    诸神黄昏的预言是由巨人一族所诞生的，自然，在奥丁看来，诸神黄昏的篇章，也该由巨人一族而拉开序幕。

    再者说了。

    奥丁以自己无穷的智慧，遍数世界树宇宙所存在的生灵，数来数去，确认了一件事情，只有，也唯有巨人一族拥有开启诸神黄昏覆灭阿斯加德的能力。

    至于米德加德人？

    呵。

    一群空有永生，而无实力的米德加德人，在奥丁的眼中，那就是区区的蝼蚁，更何况，被奥丁打了两次之后，就连奥丁都觉得，米德加德已经无人幸存了。

    所以。

    奥丁对于防备诸神黄昏的心思，都放在了巨人一族的身上。

    如今。

    怕是在奥丁看来，当时，海洋巨人涅柔斯之所以会出现在阿斯加德的海洋之中，就是为了给冰霜巨人王劳菲手下的来试图取回寒冰之匣的冰霜巨人给打掩护的吧。

    恐怕奥丁错误的猜错了一件事情，冰霜巨人王劳菲是这个诸神黄昏所预言的人了。

    这一次，奥丁恐怕是想着，给冰霜巨人王劳菲这个机会，他沉睡了，雷神索尔也被他贬到地球上了，当家的又是你的亲生儿子，这么好的机会，你不打算从你的老巢之中走出来吗？

    四大自然元素巨人是不死的。

    最起码，没有任何一种办法，是可以轻易的杀死他们的。

    当时奥丁之所以能够杀死地之巨人娇德，是因为娇德将她的法则，也就是她笼罩与阿斯加德的法则给了她的女儿海拉，所以才会被奥丁斩杀的。

    海拉的力量来源就是阿斯加德，阿斯加德不灭，海拉便不会死。

    所以……

    奥丁只能囚禁海拉，而无法杀死海拉，他的这位长女。

    至于火之巨人王苏尔特尔与冰霜巨人王劳菲？

    自从他们的力量本源被奥丁或抢走或偷走了之后，苏尔特尔与劳菲便没有离开过自己的星球，只要他们不离开自己的星球，就算他们的力量衰弱到了极点，奥丁都是无法杀死他的。

    至于海洋巨人涅柔斯？

    海洋巨人涅柔斯是巨人一族中最仁慈最受到尊重的长者，奥丁也是不敢贸然对涅柔斯动手的，而且，涅柔斯也放弃了他与世界树宇宙中的海洋神权，所以，奥丁虽然更加的忌惮与涅柔斯，但首要的目标却从来不是涅柔斯。

    这一次奥丁的目标是冰霜巨人王劳菲？

    一旦劳菲从自己的星球之中走出，来到阿斯加德的话，那么，失去了其力量本源的劳菲，将无法将自己的生命与约顿海姆所联系上，一旦劳菲死在阿斯加德的话，那么，那就是真的死了。

    莱克回想着电影中所发生的剧情，回过神来，看向饥饿巨人默托斯，连忙说道：“我的盟友啊，速度告诉冰霜巨人王，这是一个陷阱，是奥丁专门为了杀他而准备的陷阱。”

    MMP。

    不愧是万年的老狐狸，不愧是用自己眼珠子来换取智慧果的狠人啊。

    一出手就是和老子一样，一样的雷厉风行，果断狠辣！

    一箭双雕还有搂草打兔子？

    这明明是老子的独门绝技来着。

    “哈哈哈！”

    饥饿巨人默托斯似乎对于莱克的这句话，一点儿都没有放在心上，大笑着，看向莱克，一副你多虑的表情：“我亲爱的盟友啊，米德加德王啊，你的担心实在是多余了，而且，冰霜巨人王为了防止走漏风声已经封锁了所有的通道了，正在整备兵马，那个自私且愚蠢的奥丁陷入了长眠之中，他的小臭虫又被逐出了阿斯加德，如今，无人是冰霜巨人王劳菲的对手，况且，冰霜巨人王的儿子就在里面。”

    莱克嘴角抽抽。

    如果现实会和电影一样发展的话，那么，莱克如果没有记错的话，冰霜巨人王的下场，呵呵，那可是死在了认贼作父的自己亲生儿子洛基的手上的啊。

    莱克看向饥饿巨人：“真的没有办法通知到冰霜巨人王吗？”

    如今巨人一族，有一个算一个，都算是莱克的潜在盟友了，敌人的敌人数量越多，这对于莱克而言是一件非常好的事情。

    至于将来？

    那是将来的事情，他宁可眼下学刘邦，未来也学刘邦，也不会学习项羽。

    饥饿巨人瓮声道：“我最亲爱的朋友啊，你因为曾经的事情，而显得太过于多虑了，走吧，让我们一起去杀了那个该死的臭虫，这是我们的世界，这里不欢迎那无耻的阿萨神族的人。”

    莱克回神再一次制止了饥饿巨人默托斯，他算是看出来了，巨人一族是如何的死脑筋与自负了：“我的盟友啊，你若是从这里出去，人类的世界都会为之颤抖的。”

    “这是我们的世界，我亲爱的朋友米德加德王，这里，一直都是你的世界啊。”

    “我知道。”

    莱克点头：“我最亲爱的盟友啊，你相信我吗？”

    对于能够给他填饱肚子，待他如贵宾的莱克，饥饿巨人默托斯一如既往，不假思索的说道：“当然，我最亲爱的朋友，你是我巨人一族最好的朋友，我相信你，如同相信我的胃口一样。”

    我？

    胃口？

    这是什么鬼畜的比喻法？

    莱克心中念头一闪，然后摇了摇头，看向默托斯：“既然你相信我，那么，我的盟友啊，请相信我，我会将这一只该死的爬虫赶出我的世界的，但你，不能出去，我的盟友啊。”

    这要是让饥饿巨人出去了，姑且不说阿斯加德了，地球估计自己就要沸腾起来了。

    莱克对于饥饿巨人默托斯的安慰几乎是持续了一整天的时间，他宁可将时间花在安慰饥饿巨人身上，也决计不会让饥饿巨人或者他自己去新墨西哥州淌这趟浑水的。

    至于那冰霜巨人王劳菲？

    算了。

    死就死吧，只要寒冰之匣还在，等将来，完全可以从巨人一族之中找个顺眼的，让他和寒冰之匣合二为一变成新的冰霜巨人王的。

    不然还能怎么办？

    冰霜巨人王劳菲已经上了奥丁的圈套中了，为了行动成功，都封闭了巨人一族之间的对话了，总不能让莱克直接跑去约顿海姆吗？

    姑且不说莱克能不能上的去，就说他上去了，这跟将自己赤裸裸的暴露在奥丁的视线之中有什么区别呢？

    我还要不要发育了？

    而且……

    换个角度来讲，这对于莱克而言，其实是件好事情！

    只要不参与的话。

    第二天。

    被莱克灌了一夜酒的饥饿巨人王默托斯已经回到了山谷之中，再一次的呼呼大睡了，至于其他的饥饿巨人们亦是呼呼大睡了。

    米德加德族人正在收拢着用来这一次宴会的美食餐布与放大镜。

    当时莱克与饥饿巨人王结盟的时候，就已经决定了让米德加德人过来负责投喂饥饿巨人一族的事情的，总不能将自己的美食餐布与神奇放大镜交给人类，让人类来负责吧？

    想什么呢？

    信不信如果美食餐布如果落到了人类的手中，最后的结局就只有一个，成为了某个人的私人藏品，除此之外再无其他的可能。

    莱克和塞弗缠绵了一下，从空中堡垒的卧室之中走出来的时候，美食餐布与神奇放大镜已经全部回收上来了。

    塞弗清点了一下之后，从保险柜中取出一个文件箱，将美食餐布与神奇放大镜尽数的放进了这有些不太科学尺寸明显不配套的文件箱中。

    “赫敏送的，只有文件箱的使用者才可以正确的打开这个文件箱。”

    “……好吧。”

    莱克听着塞弗的解释，虽然他曾经有想过去问她们，她们是怎么联系上的，然后聊天的事情会聊些什么事情。

    不过莱克想了想之后给放弃了。

    他宁可这一辈子都不想知道这个问题的答案，毕竟，不管她们聊什么，莱克都觉得，那个话题，肯定离开不了自己。

    很快。

    塞弗的空中堡垒起飞了，在起飞的那一刻，赫敏施加在空中堡垒上的隐身咒也发挥了作用，毕竟，外面的人仅仅是认为魔法世界和巨人们谈好了，而不知道米德加德人会每隔三个月过来定期投喂这些巨人们。

    上一次的投喂时间，不是没人想来这里看个究竟。

    但基本上，都没有走到这山谷之中，就被饥饿巨人们给抓来当了点心给吞噬掉了。

    说的好好的。

    这山谷四周划分给饥饿巨人，巨人们不出来闹事，人类也别过来打扰他们，眼下你既然自己送上门来了，巨人一口吞掉你们，这很正常。

    规矩，是用来遵守的，而不是用来打破的。

    莱克和塞弗亲吻了一下，便是直接转身，直接化作星光，直接的置换了联邦那边，刚刚抵达超查局的分身之上。

    “咚咚！”

    “进来。”

    莱克看着自己刚刚进入办公室，没有五分钟，就敲门进来的玛丽亚·希尔，挑了挑眉。

    玛丽亚·希尔看着莱克说道：“将这个案子，交给神盾局，合适吗？”

    莱克从酒柜中取出波本，听着玛丽亚·希尔的这句话，笑了笑，指了指沙发那边，坐下来之后，莱克直接说道：“奥丁这一次将他的好儿子作为棋子丢到地球上来，是有着目的的，我们早晚会和奥丁对上，但不是现在。”

    玛丽亚·希尔：“……”

