    宁阑用两拳锤死伊常晶的场面，给这些百炼神宗的长老带来了不小的触动。

    说起来，伊常晶这个半步神隐境界的道修，在神宗长老级人物面前，真的算不上多么强大。即便是沙阳、王晓等三鼎长老，要杀伊常晶，也不是很难的事。

    问题在于，宁阑太过年轻了，而神宗长老，普遍都是几百岁的年纪。

    桃之映目光一转，皱了皱眉道：“伊常晶死之前，说宁阑身上有关于紫仑上人传承的线索。这紫仑上人，我好像在什么地方听说过。”

    万年前，紫仑上人从海外来到奎星大陆，挑战各个圣地实力最强的武者。

    虽然已经过去万年之久，如今的奎星大陆上，已经没有多少人知道此事。但在圣地的一些内部卷宗纪要上，仍有相关记载。

    百炼神宗万年前的那位宗主，同样与紫仑上人交手过。

    张枫说道：“紫仑上人，是万年前的绝世强者。世间，罕有敌手。不过，他并不是我们奎星大陆上的武者，而是来自海域。当年，紫仑上人进入奎星大陆后，做的第一件事，就是陆续挑战几大圣地在世的最强者。”

    “他几乎将所有圣地都挑战了一遍，而后似乎并未在大陆上停留很长时间，便返回了海域。”

    “如今，已没有多少人还知道这件事。不过，在我们百炼神宗藏书阁内的宗门纪要中，有相关的信息记载。”

    听着九鼎长老张枫说出的话，沙阳等人，面色都骤然一变。

    沙阳长老深吸了一口气，沉声说道：“如此说来，这紫仑上人，很可能是超越神隐的存在啊！他留下的传承，无疑是无价之宝！”

    如果紫仑上人只是神隐巅峰层次，那绝对不可能有实力，挑战圣地最强者后还能安然离开。

    张枫点了点头，道：“宗门纪要中，虽然没有说明紫仑上人的具体境界修为。但从种种迹象看，其修为，确实应该超越了神隐之境。否则，他也不太可能会挑战圣地。”

    一位六鼎长老道：“如果伊常晶所言，是真的。那么，这个宁阑，不仅天赋绝世，还有大气运在身！不过，此消息传出去后，接下来他的日子，只怕不会好过，定会遭到众多神隐强者的追杀。”

    张枫笑了笑说道：“宁阑若是被神隐境界的强者追杀，危难时，我们百炼神宗，可以提供帮助，只要他愿意加入神宗。”

    沙阳等长老，都露出恍然神色。

    至于紫仑上人的传承，这群百炼神宗长老，倒是没有太大的兴趣。

    因为，紫仑上人是道修武者，他留下的传承，肯定是属于道修一脉。而百炼神宗，则是体修，用不上道修传承。

    如果百炼神宗是道修圣地，那宁阑方才可能根本就无法脱身离开。

    张枫眯起眼睛，继续说道：“以宁阑的实力，相信也不会那么容易被杀死。接下来我们要做的，就是时刻关注着各方动态。关键时，再出手。”

    众长老，都点了点头。

    这个时候，广场上一名炼体武者，硬着头皮走了过来。

    小心翼翼地见礼后说道：“诸位长老大人，万重塔，是不是出了问题啊？”

    这名炼体武者，正是之前进入万重塔不到一个时辰就被传送出来的那个人。

    他还等着百炼神宗退还他那一万枚极品灵石。

    沙阳等长老都神色一动，这才想起，宗门圣器万重塔出现了异常。

    ……

    “嗖！”

    天际上，一道青色身影，一闪而过。

    这个人，正是一个时辰前从万重塔广场飞遁而去的宁阑。

    一个时辰的时间，他不断施展梯云诀身法全力赶路，飞出了接近一万里。

    星宫内的元气，亦是消耗了大半。

    极速飞行中，他的目光，凝视向前方映入眼帘的一座山林。

    “暂时应该安全了，先找个僻静之处，补充星宫元气。”宁阑心中暗道。

    随着心念转过，他的身影，向着山林俯冲下去。

    片刻后，便落到了一条山谷之中。

    将神魂力铺开，探查周围环境。

    山谷之内，只有一些普通野兽的踪迹，连低级灵兽都没有发现。

    宁阑的神念，还探查到了一个正在狩猎的人类，不过对方只是普通人，并不是武者。

    确定安全后，他身影一闪，掠入山壁上的一个山洞。

    山洞无人居住。

    不过，却有人类在此留下的痕迹，应该是曾有猎户在此短暂休息。

    找了个相对干燥的位置，宁阑盘膝坐下。

    目光轻轻一闪，将从伊常晶身上获得的次元戒取了出来。

    一尊半步神隐之境的强者，身上应该积累了不少的资源。

    轻轻呼出一口气，神念微微一动，渗入手中的次元戒空间。

    下一刻，宁阑眼睛一睁，低呼道：“好家伙，这老匹夫，还真是富有！”

    当初在云州云城时，火炼道宗宗主吕久河的那枚次元戒，里面的资源数量，令他惊叹过。

    而相比伊常晶留下的资源，吕久河的那点资源，简直不值一提。

    这枚次元戒的空间内，单单极品灵石的数量，就超过了三十万之巨。

    宁阑目光闪烁，低声道：“三十多万极品灵石中，有十万是我的。不对，应该是九万，委托龙头拍卖场拍卖物品，需要支付百分之十左右的手续费。”

    一个多月接近两个月前，他在龙头拍卖场的超级拍卖会上，拍下第三部分梯云诀残篇，花了十万枚极品灵石。而那梯云诀残篇，正是伊常晶委托拍卖的。

    相对于次元戒空间内的其它资源，这三十多万极品灵石，其实也算不上什么。

    “灵液！四个坛子的灵液！有三坛是装满的，还有一坛差不多是半满状态。装满的一坛灵液，大约是一百斤重量。那么，这里一共也就是有三百五十斤灵液。”

    宁阑目中露出精光，有些激动。

    之前他从位于岭南郡和安丰郡交界处那个天然小秘境带出来接近六百斤灵液，到现在已经基本上用光了。有了伊常晶的这三百五十斤灵液，就又可以支撑一段时间了。

    接下来，宁阑又将神念放在了一个土黄色木箱子上面。

