    李余挠了挠头，这······他还真是看不出来！

    那姑娘若当真是冲着自家主子来的，为何不直接来他们所在的茶楼，而是去对面的茶馆？

    “不明白？”李季风将装鸟食的镊子放在了一旁，好整以暇的往后靠了靠，“这些个姑娘家的心思，你哪儿能明白？”

    不过，她也实在让他意外了些。

    昨儿个她没过来，还说什么怕他冷着，今儿个，竟又主动到他面前来晃悠了？

    她倒比他想象中要急啊！

    李余见自家公子眉眼带笑，似是想到了什么好事儿，他忍不住又挠了挠头。

    虽然，他不明白公子刚那话究竟是什么意思，不过，公子说什么便是什么，他也用不着明白。

    “那公子，我们可要去对面？”下意识的，李余接了一句。

    李季风微微侧头，朝对面茶馆的方向看来一眼，只能见到三三两两的人进进出出，却没看到那抹倩影。

    他缓缓摩挲了几下一旁的玉骨扇，蹙眉看向李余，声音一肃：“你家公子是去那种地方的人吗？咱们等她一等，她会过来的。”

    李余点头，也是！

    对面那茶馆三教九流的人都有，他家公子向来不去那种地方。

    既然他家公子都说那姑娘会过来，那就一定会过来。

    然而此刻，他们眼中那会过去的人，刚好找了个空位置坐下。

    这四合茶馆极宽，放眼看去，能安好几十张桌子，厅里吃茶的不少，罗婉儿也是找了好一会儿，才找到了这个位置。

    这才刚刚坐下，立马就有倒茶水的小二哥迎了上来。

    四合茶馆的规矩是先付钱，再倒茶水，每碗茶水十文钱，还有各类点心花生之类的供选择。

    罗婉儿掏了十个铜板出来，要了一碗花茶，便没再点别的东西。

    小二哥愣了愣，目光在罗婉儿身边的背篓上打量了两眼，终是没再多话，客客气气的倒了茶水就走了。

    没人打扰，罗婉儿才朝高台上看了去。

    高台上的说书人是个二十出头的男子，他长相秀气，正绘声绘色的讲着书生去寺庙躲雨的事儿。

    饶是罗婉儿早有心理准备，当她从对方嘴里听到狐妖两个字时，她的唇角，终忍不住抽了抽。

    但很快，在听到那‘狐妖’说话时，她还是震惊住了，高台上的男子，分明就是一张秀秀气气的男人脸孔，偏生这一张口竟能发出比女人还要动听的女声！

    既有这样的本事，若再加上她的故事，想必，效果会更让人惊艳。

    罗婉儿心中想着，又认认真真的听了两盏茶的功夫，高台上的故事也讲完了。

    眼看着那小钱先生回了后台，罗婉儿直接给了那小二哥五个铜板，又跟他说起了要见小钱先生的事儿。

    小二哥愣了愣，狐疑的看了她一眼，终是看在铜板的份儿上，引着她往幕后走去。

    所谓的幕后，也不过是与大厅一帘子相隔的后间。

    小二哥将她引到帘子后，就进了后间，帘子不隔音，罗婉儿能清楚的听到小二哥被那小钱先生骂了几句。

    罗婉儿皱了皱眉，心里不由打起了鼓，看样子，对方脾气格外暴躁，也不是个好相与的，只怕合作起来不会那么愉快。

    心里正想着，又听帘子后头传来了冷笑声：“一个穷酸之人，也敢来寻我，还真以为自己。”

    这骂咧声，随着门帘掀开后顿住！

    清秀的男子望着罗婉儿，本是暴怒至极的一张脸上，渐渐缓和，转而被那掩不住的猥琐之色取代。

    “姑娘寻我？咱们进屋说？”小钱先生笑道。

    罗婉儿眉心跳动的厉害。

    原本以为这人顶多脾气有点暴躁，不想，这人人品也不好！

    “姑娘既是来了，你又何必故作姿态呢？”对方再度开口时，竟朝她伸出了手，似想拉她。

    罗婉儿面色一冷，二话不说，转身就走。

    这种人没法合作！

    待她出了长街，又胡乱走了一阵，这才定了定神，朝小巷胡同走去。

    她要去找钱先生！

    听了他那猥琐徒弟说书后，罗婉儿心里有个声音告诉她：说书这事儿，有戏！

    有赚大钱的机会，她不想就这么放弃！

    小巷胡同就在花楼一条街上，钱先生在花楼中说书，为了近便，特意在小巷胡同中租了小屋。

    这个时候，花楼中还没有上营生，想来，他应该还在家中。

    一路问了过去，罗婉儿在柳先生的门前敲了好一阵门，都没人应，正当她以为那人出门后，门忽然开了，一个胡子拉渣，浑身酒气的人就出现在了她的面前。

    “钱先生？”罗婉儿愣了愣神，试探着道。

    对方看了她一眼，打着哈欠，作势就要关门。

    罗婉儿见状，忙将手抵在了门边：“先生难道想这样被人踩在脚下一辈子？”

    “你什么意思？”屋里之人语气不好，显然不想听这些话。

    罗婉儿见状，赶忙道：“先生曾经那样风光的人物，就因为嗓子出了问题，便落到了今日地步，实在可惜，但我有法子让先生再像以前那般风光。”

    屋里之人冷笑了一声，又要关门。

    罗婉儿伸手，朝她摊开了五个手指：“五坛子好酒，若我没法子办到，我赔给你五坛子好酒！”

    “五坛子？”那人面色开始松动。

    罗婉儿勾唇浅笑，闻着他那一股子酒气的时候，她就猜到了。

    果然是个好酒的！

    重重的点了点头，罗婉儿径直道：“我有个好故事，先生还没用过早饭吧，我们一边讲，一边吃。”

    “有酒吗？”屋里之人没有拒绝。

    罗婉儿点头一笑，那人回了一句：“稍等！”砰的一声就将院门关上了。

    罗婉儿望着门板，只听屋子里传来了阵阵急切的脚步声，不多时，待院门再开时，一个身穿灰蓝色长袍，面容矍铄的男人就出现在了她的视野前。

    看了看对方那打理一番后，格外干净的样子，罗婉儿有些不确定道：“钱先生？”

    “还愣着干什么，不是有故事吗？”钱先生说着话，门也不锁，快步往前走。

    罗婉儿哭笑不得。

    这人是图她的酒吧······

