    子受带着女娲飞到一座大山峰巅，正是当初女娲带他来的那座。此时此刻圣人体验卡的时间将要结束，加以他连续催动了几次诛仙阵，只觉元神将要崩溃，只怕等到圣人的力量从他体中消失，他也要为之丧命。

    他抱着女娲坐在山巅上，说道：“可惜了。”

    “可惜什么？”女娲胸口的竹杖已经取下，鲜血也不流了，然而脸上依旧没有半点血色。

    若只是半截竹杖，虽是鸿钧掷出，对普通仙人而言自然足以灭魂绝魄，但对于圣人而言最多也只是令其重伤。

    只是女娲服下了陨圣丹，又违抗道祖禁令离开紫霄宫，此时此刻陨圣丹已经发作。

    “以前我曾经想过，不知道什么时候能抱着你，今天终于抱到了，可惜我却都要死了……”子受说道。

    女娲怜惜地摸了摸他的脑袋，柔声道：“别想太多了。”

    一对情人中如果只是一个濒死，另一个自然悲痛难抑，但是如今两人一个使用了圣人的实力受到反噬，元神崩溃，一个陨圣丹即将发作，反而没有那么悲痛。

    两人坐在一株大树下轻轻说着话，东边一轮日头渐渐地升起，万丈霞光披射过来，云层当中，隐约有几只仙鹤在飞翔。

    子受抬头望着日出，说道：“好美丽的景色啊！真是初霞与仙鹤齐飞，秋水共长天一色。”

    “是啊！好美丽的景色。”女娲轻轻道，忽然蹙起淡眉，身体微微一颤。

    “陨圣丹发作了么？”子受看着她。

    女娲点了点头，美眸波光流转，伸手轻轻扶着他，让他的脑袋枕在自己的大腿上：“你要死了，我也受陨圣丹所制，没想到到头来我们的结局居然是这样。”

    子受微微苦笑，眼睛望着女娲的脸，体中圣人的力量逐渐消失，元神迅速崩溃，意识也慢慢往下沉去。子受知道无需多久，自己就要魂飞魄散了。

    “早知今日，当初我就不该招惹你，害得你也陪我一起死。如果当初我找别人表白，也许就不会是这个结局了。总之……是我不好。”子受叹了一口气，眼前的东西慢慢变得模糊，他把眼睛闭上去。

    女娲轻轻抚摸着他的脑袋，“到如今还说这些做什么？”

    子受蓦地里抓住女娲的手，说道：“女娲，你答应我一件事好吗？”

    “你说。”女娲温柔道。

    子受说道：“我已经活不了了，你陪着我，直到我死了，就去紫霄宫吧，鸿钧一定有办法解你身上的陨圣丹……”

    女娲说道：“子受啊～！到如今你还在怀疑我的心吗？”

    子受道：“不，当然不是，你犯不着陪我一起死，你还有救，我一个人死……”

    “陨圣丹从来都没有解药，就算我去找道祖，也没有用了。”女娲摇了摇头。

    “没有解药吗？”子受微微苦笑。

    伴随着日头逐渐上升，霞光披射而来，灿烂无比。

    圣人体验卡的时间彻底结束，再也压制不住灵魂的伤，子受感觉整个人都在往下坠，坠往无尽的深渊，心中哀叹一声：“难道就这么死了吗？”

    直到将要死去，他才发现自己多么的不甘，他还有很多地方没去，很多事情没有尝试过。

    还没有跟喜欢的人牵手漫步在云巅中，还没有和喜欢的人同看日出日落，还没有和喜欢的人拥抱诉说着自己的爱恋……

    他还想和她厮守……

    “终究还是要死了……”子受灵魂发出一声凄凉的长叹。

    然而就在这时，系统的声音忽然在灵魂深处响起。

    “恭喜宿主成功触发隐藏任务并完成该任务！”

    “任务一：诛杀准提道人！奖励换源丹。”

    “任务二：屠杀玉虚宫！奖励炼器术高级！”

    “任务三：屠杀西方教！奖励炼丹术高级！”

    “未完成隐藏任务：诛杀元始天尊……”

    “换源丹：元神并非生命的尽头，元神深处，还有灵魂的最初本源。元神为种子的外壳，本源方为根本。元神崩溃，寻找适合的元神，亦可占据重生。”

    “本源包含人一生之记忆，经历，情感，本源寄于元神，亦可脱于元神。”

    “察觉宿主元神崩溃，将自动为宿主使用换源丹，并选择最合适的元神进行占据。占据成功，宿主将换元重生。”

    子受：……

    子受模模糊糊听得不是很明白，他只是感觉自己的意识似乎脱离了身体，并不断往上飘，不知道要飘到何方……

    ……

    女娲低头看着子受，他已经断气了，身体的温度在逐渐消失。

    “子受……子受！”

    骤然，女娲长发飘舞，身上威压狂扫而出，天边的云层被这股威压扫得七零八落。

    良久，她失神地看着子受的尸体，然后慢慢把子受的尸体抱了起来，轻声道：“走吧，我带你回家。”

    圣人不死不灭，即便陨圣丹发作，也需要一段时间。

    在这一段时间里，她陪他最后一程。

    ……

    人有三魂七魄，其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

    其中天魂为元神，归天路，可寄托于天道无极之中，圣人将天魂融入天道，藏到虚空，可达不死不灭。

    地魂为阳神，归人间。阳神可行走世间，亦能穿梭阴阳。修仙者修出阳神，纵使身体被毁，也能夺舍重生。

    命魂为阴神，归地府。阴神为鬼，无实体，须轮回转世。

    大多数普通人，并未经过修行，天魂地魂皆是闲置，唯有命魂主导肉身，因此死后只能化作鬼回归地府。

    对于大多数人而言，鬼就是生命的尽头，却不知人死为鬼，鬼死为聻。

    命魂消散，亦有聻在，元神消散，仍有本源。

    混元大罗金仙能达到不死不灭，便是元神融于天道，藏于天路。想要灭绝元神，除非灭绝天道——这当然是不可能的。

    因此不管是六魂幡还是弑神枪，或是陨圣丹，也不能彻底灭绝圣人，唯一能做到的只是抹去记忆或者压制元神。

    而圣人元神，不死不灭。

    猜猜子受会以谁的元神重生？猜中了有奖。

    ……

