
　　景清纹：“你她喵在讲些什么?”

　　王泽璇：“咳咳咳咳咳……”

　　“我的意思是说他太可恶了，我必须狠狠弄他一次!”

　　……

　　秦鸣拆了下路一塔，带着学习委员回城!

　　可就在这时。

　　一个项圈又从草丛抓了出来。

　　不过却套在了学习委员的脖子上。

　　魔法猫咪直接被拽进了草丛。

　　“怎么是你?”

　　王泽璇一脸懵逼。

　　她明明套的是秦鸣啊！

　　“不管了。”

　　“那你就死吧！”

　　“秦鸣救我啊！”

　　学习委员发出惨叫。

　　并且赶紧开出大招[魔典终章]!

　　秦鸣取消回城。

　　又看到那个拿着套索的女猎人。

　　她一套，把学习委员打成了半血。

　　不过已经被猫咪的大招，给禁锢了。

　　“皮又痒了是吧！”

　　刷

　　秦鸣直接屈人之威开启。

　　两拳糊在王泽璇脸上。

　　“终结技来了!”

　　R技能大招[叹为观止]!

　　抱住，跳起狠狠摔下!

　　一套操作行云流水!

　　等王泽璇落地后，她带着满足的表情直接去世!

　　10/0!

　　语音通报再度响起!

　　秦鸣已经听烦了。

　　他回城，并且购买神话装备[三项之力]!

　　俗话说得好，三项早点出，女人泪流出!

　　10分钟两件成装。

　　不仅仅是观众，就连解说都看傻眼了。

　　“这把还有必要在打吗？”

　　“我觉得把，其实安澜大学已经没了。”

　　“他们最好15分钟投降，不然会被打的很惨。”

　　“我是秦鸣大神的粉丝，看过许多这样的对局。”

　　“一般这种时候他都是虐杀!”

　　两个女解说一唱一和。

　　支持秦鸣的粉丝都觉得实在太精彩，太爽了。

　　可安澜大学的学生们，却一个个都是苦瓜脸。

　　才十分，她们就被判死刑了?

　　对线期都没结束呢好吧！

　　打野罗彪已经打了火元素亚龙，他准备去打峡谷先锋。

　　啪啪啪啪啪……

　　秦鸣突然PIN信号道：“别打先锋。”

　　“这把要狠狠虐对面，不能让对面投到太快了。”

　　队友们：“……”

　　“确实，这些家伙还嘲讽我们西大穷呢。”

　　“必须好教育。”

　　“让这些自以为长得好看，家里有钱就瞧不起人的家伙好看!”

　　“等一下，我们四个好像没什么存在感啊！”

　　罗彪既然窃窃私语。

　　只有骑在秦鸣身上的陈囡囡很开心。

　　“我明明很有存在感好吧~_~!”

　　“我们两个好厉害啊!”

　　“猫猫拳～一拳一个!”

　　刷

　　李月月跟赫天影在上路对线。

　　突然，一个毛多的不像人的英雄。

　　身上还挂了一只猫，从她的防御塔后边跑过来了。

　　“给我砸～!”

　　赫天影还没反应过来。

　　腕豪的胳膊就狠狠勒住了她纤细的喉咙。

　　第一次被男人嘞在怀里，虽然是游戏中。

　　但男性的荷尔蒙还是扑面而来，尤其是秦鸣坚硬如铁的肌肉。

　　这感觉，赫天影还来不及害羞呢。

　　砰

　　她的身体就像辣鸡一样，狠狠的被抱摔在地上。

　　一切的转变来的太快!

　　啊～

　　砰砰

　　大招加两拳。

　　秦鸣直接给女神级别的赫天影，打的血肉模糊!

　　[Legendary]

　　[敌方腕豪已经超越神了!]

　　“才12分钟，就绕塔杀人了?”

　　“我想投降都不行。”

　　“不要投啊！我专门让我奶奶看今天到比赛呢。”

　　“输可以但是不能投……”

　　陈戛然一边打蓝buff，一边跟队长沟通。

　　可就在这时!

　　摩擦着双拳的腕豪，直接朝她奔跑了过来。

　　“不要啊～!”

　　啪

　　陈戛然吓的反手闪现就跑。

　　剩下1000血的红buff她都没敢吃。

　　砰砰。

　　秦鸣两拳打残蓝buff。

　　学习委员立刻下马，一个Q技能收下。

　　因为腕豪没有蓝条，根本不需要。

　　所以秦鸣将蓝buff，让给了巨费蓝的魔法猫咪。

　　“有我有你，一鼓作气!”

　　“我们要打10个!”

　　学习委员真就觉得自己很厉害了。

　　秦鸣也没说什么。

　　看到中单王泽璇上线。

　　老规矩。

　　直接绕塔背刺。

　　“你后边你后边啊……”

　　王泽璇还沉浸在刚刚被秦鸣殴打的快感中。

　　根本没看地图。

　　此时陈戛然疯狂提醒。

　　可王泽璇没听到。

　　结果就是。

　　贵族学校男生们的女神王泽璇，被秦鸣越塔按在地上一顿摩擦。

　　可怕的重拳，如炮弹一般往脸上锤。

　　“啊！”

　　“他好猛啊！我好喜欢啊！”

　　王泽璇被打死，结果内心一阵激动!

　　游戏来到15分钟。

　　秦鸣战绩19/0!

　　基本看见一个女的，追上就死!

　　劲夫吗？

　　1/8都追着超神的女人锤，别说更别说19/0了。

　　让对面两个技能一个大招，劲夫只要W技能就行了。

　　安澜大学比赛前的采访有多嚣张。

　　秦鸣打的就越凶残!

　　尤其是赫天影和王泽璇，就是她俩带头竖中指的。

　　啊～

　　被秦鸣在一次抱摔。

　　粉身碎骨的赫天影作为队长，赶紧要求所有人投降。

　　“投～（四声），下把加油吧！”

　　“我们还要经历一把呢!”

　　“他这英雄能禁吗？”

　　“下把千万不要给我放出来。”

　　陈戛然叹了口气!

　　虽然她不愿意奶奶看到她投降的样子。

　　但更不愿意看到，自己被一个男人一拳一拳按在地上摩擦的惨状。

　　一向高傲她太丢人了!

　　刷刷刷

　　赫天影发起投降不到1秒!

　　五个女生全同意了。

　　[victory]

　　刚刚抱摔了柔软的赫天影，秦鸣面前的视角就发起了转变。

　　胜利的语音也在他的耳边响起!

　　“这就投了!”

　　“我还想五杀呢？”

　　“玩不起!”

　　秦鸣的话，让四个队友懵逼!

　　第一次见到对手投了，还有人不高兴的。

　　回到对战房间。

　　自负、自傲的五个女人，现在全是一副司马脸!

　　哈哈哈哈

　　罗彪直接嘲讽道：“叫的那么厉害”

　　“结果15就投了?”

　　“装什么范啊！”

　　“这安澜高中也太逊了啦！”

　　啪

　　一个手机直接砸在了罗彪脸上。

　　“跟你有什么关系?”

　　“下把我们把腕豪ban掉。”

　　“等着瞧吧，被我们让1追2后希望你还能笑到出来!”

　　“我下把一定会单杀秦鸣。”

　　赫天影嚣张的说完，离开了对战房间休息去了。

　　其他女生也鄙视了一眼罗彪离开。。

　　只有王泽璇，却跑过来加秦鸣微信。

　　“秦鸣是吧？交个朋友吗？”

　　“加个微信吧?”

　　王泽璇美丽性感的脸庞，仍旧自傲无比。

　　但内心却紧张的一批。

　　“快同意，快同意啊！好喜欢被他打啊！”

　　“咦?”

　　“安澜大学的王泽璇，怎么跑到西大那边去了。”

　　“她拿手机?好像是想要秦鸣大神的微信。”

　　此时。

　　整个西市的观众都看到了。

　　这……

　　有的人还找出早上的采访做对比!

　　当时王泽璇嚼着口香糖，脖子上带着黑色（choker），一副天下第一的口气。

　　还对西大竖中指!

　　现在怎么问人家要微信?

　　安澜大学的男生们都不相信，自己的女神会干出这种反常的事情。

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百零八章 把王泽璇打叛变了……免费阅读。https://xs.23sk.com 