    秦芷爱盯着顾余生的背影，一直到他踏进电梯，才将视线挪了回来。

    透过后视镜，秦芷爱望了一眼刚解开安全带，正准备下车的小王，出声说：“把我送回家吧。”

    停了几秒钟，秦芷爱想到自己手机没电了，又说：“或者，帮我叫辆车。”

    小王想到顾余生临下车之前的吩咐，有些为难的开了口：“顾先生下车前交代的，您不是没听到，您要是就这么走了，顾先生知道了，肯定会训我的。”

    小王生怕秦芷爱执意要离开，在心底犹豫了一小会儿，又客客气气的劝了起来：“梁小姐，您看您身上的衣服都湿了，这离家还有一段距离，下雨车开的又慢，不如您就先听顾先生的，上去洗个热水澡，换身干净的衣服，免得湿衣服穿久了感冒。”

    秦芷爱看得出小王不敢擅做主张的放她走，在听到小王后面那长长的一段话后，只是轻点了一下头，没再说话。

    小王知道秦芷爱这是答应了下来，立刻下车，帮秦芷爱拉开了车门，然后将车钥匙递给门童，带着秦芷爱进了四季酒店。

    搭乘电梯，直达顶层，小王领着秦芷爱沿着长长的楼道左拐右拐了好几次，才停在了一间套房门口。

    小王将房卡递给秦芷爱，指了指面前的那扇门：“梁小姐，您先进去稍微休息一会儿，我去给您拿衣服。”

    秦芷爱说了句“谢谢”，接过房卡，没着急开门，一直等到小王转身进了电梯后，才对着门口深吸了一口气，颤着手指，举起房卡刷开了房门。

    屋里没开灯，漆黑一片，里面安静的没有任何声响。

    秦芷爱站在门口，瞪着里面，仔细的观察了一会儿，然后长长的松了一口气。

    原来顾余生并不在房间里啊……

    她抬起手，拍了拍跳的厉害的胸口，走进了套房。

    开了灯，秦芷爱正准备往套房里走去的时候，忽然又停了下来，转过身，将房门的安全锁扣上，抬起手拉了拉门，确定从外面打不开门，这才放心的走向了浴室。

    脱掉身上湿漉漉的衣服，秦芷爱快速的冲了一个热水澡，然后连头发都没来得及吹，就拿起随身携带的化妆包，对着镜子飞速的化起了妆。

    等到镜中，清丽纯净的面孔，变成梁豆蔻艳丽的模样时，秦芷爱因为担心顾余生忽然敲门而提到嗓子眼的心，终于缓缓的落回原处，稳了下来。

    秦芷爱刚将化妆品收好，门铃就响了起来。

    打开门，是拎着几个纸袋的小王：“梁小姐，您的衣服。”

