 一番缠绵之后，杨天开动了车子。

车子行驶起来。

过了几分钟，韩雨萱察觉到了路线的变化，问道：“嗯？

这是……去我家？”

杨天点了点头，道：“是啊。

也有些时日没陪你回家了，今天就去一趟吧。

而且，今天有个特殊节目哦。”

“特殊节目？”

韩雨萱疑惑，“什么特殊节目？”

“这个嘛……不告诉你，”杨天坏笑道。

韩雨萱没好气地笑着，拍了杨天一下，道：“别卖关子啦。”

“该卖的还是要卖的，总之等会你就知道了，肯定让你和你爸妈感到满意，”杨天笑吟吟道。

……二十分钟后。

车子停在了韩家豪宅外。

杨天和韩雨萱走进豪宅大门，便有仆人迎上来，惊讶道：“诶，小姐，姑爷，你们一起回来了啊？”

韩雨萱微笑道：“是啊。

我爸我妈都在家么？”

“在，老爷和妇人都在呢，”仆人笑着说道，“二位快进去吧，夫人应该就在客厅。”

杨天二人点了点头，走进了房门，来到了客厅。

韩雨萱的母亲李云琴，果然就在客厅里坐着呢。

听到脚步声，往客厅门这儿一看，看到杨天和韩雨萱，顿时一惊。

“诶？

萱儿，杨天，你们一起回来了？

来来来，快坐，我给你们泡茶。”

李云琴惊喜道。

虽然女儿前两天刚回来过，但李云琴巴不得女儿每天都回来呢。

更何况这次还把他们的女婿一起带来了。

韩雨萱让杨天坐下，自己却是去帮母亲一起泡茶了。

茶泡好，三人一起坐下喝茶。

韩雨萱问母亲道：“妈，爸呢？

还在忙吗？”

一提到韩庆云，李云琴的神色，就稍稍僵了一下，多了一抹苦笑，道：“是啊，跟之前一样，还在忙着处理公司事务呢。

不过……今天杨天都来了，也该让他下来接待接待，休息休息了。

你们在这儿坐一会儿，我去叫他。”

说完，李云琴便上楼去叫韩庆云去了。

客厅里暂时就剩下杨天和韩雨萱二人。

韩雨萱抿了抿嘴，转过头，问杨天道：“这……怎么回事啊？

不是说已经处理好了么，为什么我爸还是这么繁忙啊？”

杨天伸手搂着她的香肩，微笑道：“你放心吧，我说处理好了，肯定就处理好了。

再过一会儿，岳父的负担就能完全卸下了。”

“真的？”

韩雨萱担忧。

“保证，”杨天道，“如果做不到，我今晚就不到你的床上去。

这样你总信了吧？”

韩雨萱微微一怔，小脸一红，嗔道：“本来也没打算让你到我床上去好不好……哼。”

杨天哈哈大笑。

过了一小会儿，脚步声从楼梯那边传来。

韩庆云和李云琴一起走了下来，来到了客厅。

韩庆云一看到杨天，便露出了笑容，道：“好女婿啊，你可是有好些天没来我们这儿吃饭喝茶了。”

杨天立马站起身来，笑道：“怪我怪我，我最近事情有些多，一直没什么时间来找您唠嗑。”

“哈哈，开玩笑的，我也知道你忙，”韩庆云笑道，“你前些天的那些事迹，我通过电视啊、报纸啊、网络啊，都了解了一下的，真是非常厉害了。

尤其是开发出了乙肝的治疗方法，那绝对是足以载入史册的壮举啊。

你正在事业如此重要的时期，要真是刻意为了来陪我唠唠嗑浪费了时间，那我才真是过意不去了。”

杨天谦虚地笑了笑，道：“其实也没那么夸张了，只是在为了之前的目标而努力而已。

忙也没有那么忙。”

韩雨萱这时也出来拆台道：“就是呀，爸你可别看他看上去事情多，平日里他还不是过得挺悠闲潇洒的。

还有时间到处跑着去玩呢。”

韩庆云和李云琴听到这话，都忍不住笑了。

李云琴笑了一会儿，忽然想起了什么，道：“对了，今天还不知道你们回来呢，我都没做什么准备。

我立马吩咐保姆去买些菜，做点好菜给你们吃。”

“不用这么麻烦的，岳父岳母你们吃什么，我们就吃什么，”杨天笑道。

“那怎么行，不可以的，你们好不容易来一趟，尤其是杨天你，难得有时间，我可不能怠慢了你们，”李云琴一本正经地道，然后笑着出去准备去了。

韩庆云也笑道：“行了，杨天你也别拦着了，让她准备去吧。”

杨天也只能点了点头。

于是剩下的三人又坐下来喝茶。

韩雨萱问韩庆云道：“爸，这一两天，情况怎么样了？

有没有缓和一些啊？”

韩庆云听到这话，微微一怔。

上次是李云琴私下把情况透露给了韩雨萱，可韩庆云还不知道这回事呢。

此刻被女儿这么一问，他也是有些懵，“你说什么情况啊？”

韩雨萱见父亲还想瞒着自己，没好气地白了父亲一眼，道：“好了，爸，你就别瞒着了，我都知道了。

冯家这些天一直欺负咱们家，对吧？”

韩庆云微微一僵，有些意外。

而后，顿了顿，苦笑道：“是你妈告诉你的吧？”

“呃……是我一直逼问妈妈，才问出来的，”韩雨萱埋怨道，“爸你也是，这种事为什么要瞒着我们啊？

一家人遇到困难不是应该一起解决吗？”

“呃……”韩庆云也有些哑然，无奈地笑了笑，道，“可这问题，我觉得就算是说了也不好解决，还会让你们也跟着牵挂、担忧，多不好啊。

杨天最近又是事业上升期，要是为我们这事操心，就太不好了。”

“岳父，您这话可就不太对了，这哪里只是你们的事儿？

冯凯他是为了抢走雨萱才挤兑你们韩家的，说白了，他真正针对的人是我，我当然不能置身事外啊，”杨天认真说道。

“话是这么说，但是……唉，也罢，反正现在你们都知道了，”韩庆云苦笑道，“不过，不知道为何，这一两天，冯家的攻势突然小了很多，不知怎么回事。

虽然之前遗留下来的问题还很多，还要处理一段时间，但如果冯家就此放弃，我应该也很快就能恢复正常的工作强度。

你们不用担心了。”

 