    警视厅的问询还在继续，作为和死者同行的同事，三名生还的帝丹高中校友成了问询的重点。

    至于现场其他人要么就是距离被害人太远，要么就是根本就不认识被害人。现实里面很少出现买凶杀人的情况，所以这些人的问询相对于简单一些。

    但是今天来礼堂里观看舞台剧的人着实不少，这给警视厅的警察们带来了巨大的工作量。

    看到一时半会儿还轮不到自己，江原带着小尾巴灰原哀来到了礼堂的角落。礼堂内大部分人都在往尸体附近凑向看一看热闹，角落里倒是清净不少。

    江原掏出手机给组织据点的情报部成员发送了一封邮件，全程都没有避讳灰原哀，小哀自然看到了邮件的内容。

    这是一封江原向情报部索要浦田耕平情报的邮件。

    “组织情报部的规模这么大了吗？连这种名不经传的小医生的资料都有？”浦田耕平对于其他人来说可能是新锐医生，但是对于灰原哀这种天才学神来说，医生小医生并不为过。

    在灰原哀逃离组织之前一直负责的都是APTX-4869的研发工作，对于组织情报部和行动部的规模一直不甚了解，只是知道一些皮毛。

    但是这些皮毛就组织让灰原哀在感受到组织气息之时浑身颤抖。

    不过那是以前的灰原哀了，现在的小哀在江原日以继夜的同化之下在见识过一本正经的伏特加之后，虽然组织雷达还是好使，但是并不像剧情里那样一感受到组织的气息就一动不敢动。

    这个时间节点的江原妥妥的是一个铁铁的黑方，身上组织气息浓郁的直逼伏特加...之所以不如琴酒那单纯是因为江原太懒，工作不积极。。

    讲道理江原现在在东京分部的地位和伏特加差不多，属于一人之下，不知道多少人之上，基本上升职路线已经封死，除非干掉琴酒自己上位。

    但是一看到琴酒的平时的工作量，江原是一点升职的想法都没有。还是让大哥在前面顶着，自己就当一个乖巧的工具人就好了。

    养成一个习惯需要用至少21天，而浑身散发着组织高级成员气息的江原在灰原哀眼前晃了何止21天，小哀早就已经习惯了。

    这也是为什么尽管贝尔摩德出现在灰原哀附近小哀却没有什么异常反应的缘故。

    左右气息都差不多，你还能打得过江原了？所以目前的情况就是灰原哀就好像女儿信赖爸爸一样信赖这江原。

    以上截取自江原的内心活动......没有人能想到灰原哀把你当成朋友，你居然琢磨这当她爸爸。

    穿越者真是恐怖如斯！

    听到原研发主任灰原哀的疑问，江原简单解释了一下：“组织的情报工作一直做的很好，我指的是在敲诈勒索这方面。”

    “在这方面上情报部一直都有着充足的耐心...向浦田耕平这个人的名字我好想就在琴酒的办公室见到过。”

    关于敲诈勒索的人选，组织情报部把这些人分成两个档位，一个是属于开袋即食的，就是本身身价不菲，被情报人员抓到把柄之后琴酒的行动部可以直接出动用把柄索要封口费。

    另一种则是属于养成系，浦田耕平就属于这一种。作为米花综合医院的新锐医生，浦田耕平的未来很是可期，等到浦田耕平职位更高收入更多的时候，就是组织开始收获的季节。

    对于这些人的成长组织的情报部会保持持续关注。

    最开始从伏特加得知这种消息的时候江原的三观差点碎掉，好家伙组织这一手可持续发展玩的是真的666.

    不一会儿情报部的人把资料发送到了江原的邮箱，灰原哀的小脑袋凑了上来准备和江原一起吃瓜。

    浦田耕平，男28岁，高中毕业于帝丹高中，大学毕业于米花大学医学系，后进入米花综合医院工作。

    进入医院仅仅三年时间取得了丰厚的科研成果，是米花综合医院众多新锐医生之一。

    科研工作自然不是那么好做的，并不是所有的人都能像灰原哀一样在某个领域里顺风顺水。

    更何况其实APTX-4869并不算是一个成功的科研成果，只能算是在科学研究上探索的一个副产物。

    浦田耕平的研究也进入了歧途，他收治的患者给出的人体反应并不是最开始他所希望的。

    按照常理来说这一次研究就算是失败了...只不过一直顺风顺水的浦田耕平并不甘心这样的失败，于是他在治疗患者的药物中做了手脚，让患者死在了病床上。

    这就是他留给组织的把柄，学术造假，草菅人命。

    资料的后半部分是死于这次研究患者的详细信息，这名患者30岁，没有父母也没有妻儿，在世界上可谓是孤身一人。

    平日里不怎么和同事来往，也没有要好的朋友，邻里之间更是很少见到人影。就是这样的人就算死了也没有人替他讨回公道。

    “所以你觉得杀掉浦田耕平的凶手是谁？”看完资料之后江原把浦田耕平确认死亡的消息告诉了情报部随后向灰原哀问道。

    而情报部在惋惜至于并没有多说什么，反正他们也只是抱着有枣没枣打三杆子的想法，浦田耕平死了并不可惜。

    “嗯......”按常理来推断这一次的凶手多半是和这名死在研究中的患者有些关系，但是组织的调查却说这名患者基本上和其他人没什么人际往来。

    家里没有什么亲戚更没有什么过命的朋友，这种情况就让人很伤脑筋了。

    “可能是那种藏得很深的朋友，之前有什么事情绊住了手脚没有时间探病，然后等回来的时候发现自己的朋友已经死了？”

    “一怒之下杀掉浦田耕平来给自己的朋友报仇？”

    .........

    江原直勾勾的盯着灰原哀看了半晌，然后移开视线闷闷的说道：“以后少看点过时的网文...”

    “退役战神回家发现女儿住狗窝一怒之下召集十万退役将士建狗窝这种故事已经不流行了...”

    “你以为人人都是歪嘴龙王呢啊？”

    看着最近沉迷网文的灰原哀江原一时间不知道该怎么吐槽，按照小哀的说法就是平时多看网文有助于她找到研究方向和灵感。

    但是据他所知，灰原哀沉迷网文已经好几天没碰实验室的电脑了...

    好吧这俩人谁都没资格说谁，一个沉迷网文一个沉迷游戏，都是父母教育孩子的反面教材。

