    这一条拍了三遍，林远点点头表示通过之后，工作人员便开始给邓朝装备威亚。

    特效组也走上来，将餐桌上的一些酒杯、餐盘换成绿色的特制餐具，方便后期特效制作。

    酒过三巡之后，桌上已经杯盘狼藉，众人嬉笑间玩着行酒令，邓朝还闹着要让身旁的歌妓坐在自己怀里喂皮杯儿。

    说起来，邓朝在分镜里看到这一段时，也义正言辞地拒绝过一次。

    不过还没等林远答应，邓朝就改口了，说什么【第一次当导演不容易】、【当哥哥的不能扯你后腿】之类的。

    不过还没等歌妓的皮杯儿喂到邓朝嘴里，已经醉得有些神志不清的林远，摇晃着伸出右手，遥遥地指向桌上的一壶酒。

    下一秒，就用工作人员将那个被细线绑好的特制酒壶拉到空中。

    随后，随着林远手指的移动，一个又一个餐具被拉到天上。

    看到酒壶“莫名”飞了起来，酒桌上的所有人都被吓了一跳。

    就连一旁弹着曲子的乐妓，也停止抚琴，惊恐的看着林远。

    “映...映江兄...这是在做什么？”

    林远看向邓朝，醉眼迷离地笑了起来，猛地将手指转向邓朝。

    下一秒，邓朝就被工作人员拉到了空中。

    “啊...什么情况！救命啊...啊...咯...”

    看到邓朝昏死在空中，酒桌上的书生、歌妓高呼着“妖怪”、“见鬼”之类的，四散而逃。

    ...

    “朋友。”

    一直在围观的陈贺，看着坐在监视器后认真观看回放的林远，小声问身旁的茜茜：

    “今晚能把远哥让给我不？”

    ？？？

    茜茜瞬间被陈贺的话羞红了脸。

    “你说什么呢，我...我跟林远明明什么都没有...”

    “不是，我的意思是，今晚能让远哥带我上上分不？我快掉白银了...”

    “那可不行！”

    茜茜理都不理陈贺。

    自己马上就要去敦煌进组了，好不容易能跟林远坐在一起打游戏，怎么可能让给陈贺！

    ...

    收工之后，几人回到酒店，明天一早，几人就要走了。

    林远回到房间，刚处理几个未接电话，就听到“咚咚”的敲门声。

    打开门一看，茜茜正抱着笔记本，一脸兴致勃勃地看向自己。

    “加油嗷少年！今晚也是努力上分的一晚呢！”

    “哈哈，进来吧。”

    林远揉开原本紧皱的眉头，笑着把茜茜请进房间。

    “想什么呢，看起来愁眉苦脸的。”

    茜茜把笔记本放到书桌上，坐在椅子上问道。

    “还不是你们公司...”

    林远刚要抱怨，突然想到在茜茜面前说华谊的坏话，对茜茜不太好，于是连忙改口：

    “没什么，就是演员有些不太顺利。”

    “王晓辰、陈紫涵突然没有档期了，”

    这年头，华谊还是娱乐圈的头号企业，不说别人，跑男团的陈贺、李辰、保强、茜茜都是华谊的艺人。

    邓朝虽然自己开了工作室，但之前也是华谊的艺人，还曾经跟黄教主争过“华谊一哥”。

    湾区的王阻拦的公司英皇，也跟华谊是十分铁的盟友。

    虽然15年以后，绝大多数艺人都开始搞工作室，自立门户。华谊也迅速走向衰落。

    但至少现在来看，华谊还是不能轻易得罪的。

    更何况茜茜现在的经济约，也还在华谊手里牵着。

    当初，林远把女主乔琳琳的邀约送到华谊时，为了跟华谊搞好关系，女二邀请了王晓辰、女三邀请了陈紫涵、男三邀请了朱亜汶，全部都是华谊的艺人。

    最后华谊虽然没有放茜茜，但另外三个角色的邀约还是答应下来了的。

    毕竟林远开出的片酬比市价高了20％，诚意还是很足的。

    结果现在古代的戏份马上就要排完，剧组即将前往燕京，所有演员都该进组了，潘雅却打电话通知林远，华谊居然临时毁约了！

    王晓辰、陈紫涵突然没有了档期，只有男三号朱亜汶可以按时进组。

    一下就把林远给整不会了！

    林远绞尽脑汁都想不到，华谊为什么突然要这样恶心自己。

    当初自己刚回国的时候，华谊是第一批向自己示好的公司。江浙卫视邀请自己参加《跑男》，肯定也是华谊点头的。

    怎么现在，说变心就变心了？

    “林远，你别想了，其实没有那么复杂。”

    茜茜在华谊待了多年，深知华谊内部的各种腌臜事儿。

    “晓辰姐和紫涵姐的经纪人，跟红梅姐是同一批进公司的好朋友...亜汶哥的经纪人跟红梅姐的关系并不好。”

    “哈！”

    林远不禁笑出了声，没想到这事儿居然就是这么简单？

    袁红梅不放茜茜，林远完全能理解。毕竟在大部分人看来，《九层妖塔》这部电影的女一号，肯定是要比《来自星星的你》这样一部偶像剧的女一号要香的。

    况且《九层妖塔》早就已经跟茜茜签了合约。

    即便是王忠磊王忠军知道了，也不可能让茜茜弃演《九层妖塔》。

    但王晓辰、陈紫涵明明有档期，《来自星星的你》对两人来说也是个不错的机会，结果华谊的经纪人居然可以欺上瞒下，随意决定是否放任！

    可见华谊内部的管理有多么混乱！

    之前他担心的，只是怕自己跟华谊的关系搞僵，影响到茜茜。

    至于那两个角色，本来王晓辰和陈紫涵也不是最佳人选。

    把背后的原因想明白之后，林远轻松了许多，扶着书桌弯下腰来，偏过头看着茜茜。

    “茜茜，你跟华谊的合约不是明年...”

    “你要签我嘛？！”

    没等林远说完，茜茜就激动地问道。

    林远看着满脸激动的茜茜，心中不由升起一股暖流，轻轻揉着茜茜的小脑袋说道：

    “如果你肯来的话，我肯定是一百个愿意啊！”

    远方只负责林远的经济约，未来也不打算签约艺人，但茜茜肯定不能算。

    “嗯！嗯！”

    茜茜眯着眼，对林远的摸头杀很是受用，轻轻地点了点头。

    “那你要好好捧我呀。”

    “放心吧，到时候我一年给你写三部戏，绝对把你捧成国际巨星！”

    “什么呀，一年三部戏，你是想累死我吧...”

    “不喜欢累吗？”

    “嗯。”

    “那就不拍戏，你来远方当老板娘，怎么样？”

    林远跟茜茜的视线交织，两人的呼吸逐渐急促了起来，房间里的气氛也越来越暧昧。

    或许是因为林远的眼神太具有侵略性，茜茜本就嫣红的脸愈发得变烫，说话的声音也越来越小：

    “你...你这话是...什么意思...”

    “就是这个意思。”

    说完，林远果断的侧过身子，轻轻的吻住茜茜的樱唇。

    ...

    片刻、唇分，两人的脸仍然贴得极近。

    茜茜慢慢睁开眼睛，双手在桌下不停地绞动着。

    “你...我还没明白呢...”

    “做我女朋友，好吗。”

    “...”

    茜茜轻轻点头。

    “嗯...”

    得到茜茜肯定的回答，林远急促的心跳却没有丝毫放缓的趋势，那近在咫尺的樱唇，仿佛被施展了魔法一般，让林远难以抗拒。

    于是，林远再一次贴上去，用比方才更狂放了些的方式，噙住了那两片诱人的蜜桃。

    茜茜则顺从的昂起头，跟随着林远的节奏，慢慢从椅子上站起来，两只手紧紧地环住男人的腰。

    ...

