    他的话就像是冰天雪地里的一盆冷水，毫不留情的泼向了秦芷爱。

    她的身体狠狠地一颤，大脑瞬间一片空白。

    她以为，两年前的那一次见面，他望着她对旁人说的那句“她是谁”，已经够糟糕了，却没想到两年后的再一次见面，更糟糕。

    秦芷爱站在二楼的栏杆后，明明一直都在死死地盯着顾余生的背影，可是她却根本没看清他是怎样出的门。

    她清楚地感觉到自己的胸口有些发闷，心脏变得无比沉重，每跳动一下，在身体里就掀起一股让人无法挪动的生疼。

    等到秦芷爱回过神来的时候，屋外只能隐隐的听见顾余生车子发动的声响，她怕管家忽然回屋，看到自己此刻的狼狈，仓促的转身，回了卧室，关上门，秦芷爱才发觉，自己眼前不知何时已经蒙了一层雾气。

    秦芷爱一直等到眼底的水雾尽散，情绪彻底的平稳下来，才装出刚睡醒的样子，重新下楼。

    管家看到她，立刻停下手头的活：“小-姐，您醒了？”

    其实管家应该喊她“太太”，顾余生不让，所以只能叫她“小-姐”。

    秦芷爱倒是没什么计较，面色平淡的“嗯”了一声，冲着餐厅走去。

    以前秦芷爱吃饭的时候，管家端了菜就离开忙自己的去了，而今天，管家端了菜就站在餐桌旁寸步不离的呆着。

    秦芷爱佯装出根本没有察觉到任何异样的模样，淡定从容的吃着早餐。

    随着她碗里的粥见底，站在不远处的管家，开始犹豫不安了起来，好几次冲着秦芷爱动了动唇，像是要说话，可是张开口都没发出来半点的声音。

    直到秦芷爱放下了筷子，管家终于硬着头皮发出了声：“小-姐……”

    “家里有没有避孕药？”秦芷爱没等管家把话说完，就开口打断了她的话。

    她知道管家接下来要说的是什么，只是有些话，从管家的嘴里说出来，会让她难堪没尊严。即使她心里明白，管家知道顾余生有多嫌弃她，可是她还是不愿意让别人当着她的面看她的笑话。

    秦芷爱望了一眼管家，语气静淡的又开口补充：“有的话，帮我拿过来。”

    管家在听到她的话时，表情明显的愣了愣，然后什么也没说的就按照秦芷爱的话照做了。

    秦芷爱当着管家的面，一脸平静的吞了药，然后不慌不忙的抽了纸巾，擦干唇角的水渍，优雅从容的站起身，冲着餐厅外走去。

    她走了没两步，身后的管家，忽然又出声：“小-姐……”

    秦芷爱停了下来，回头。

    “小-姐，顾先生说，顾老先生今晚会去海南……”管家犹豫了几秒钟，才继续开口：“顾先生还说了，您的靠山没了，让您最近有事没事都别烦他。”

    她本以为自己主动提出吃药，会挽回一些自己的尊严，却没想到他竟然还吩咐了管家别的话……秦芷爱的指尖轻轻地颤了一下，脸上的神情却平静的没有半点波澜，仿佛管家的话不是在说给她听一般，风淡云轻的问了句：“还有别的事吗？”

