    设计是随着时代的发展而发展的，设计的进步会随着时代的积累愈发的先进。

    从最开始的矮几，到后面的胡椅，从普通的座椅到人体工程学椅，设计出的作品越发的完善，对于设计师的知识储备的要求也就越高。

    为什么同样的军火生意，都是一样的价格和差不多的质量，甘罡总督的军火就能够比其他的军火卖的好。

    那自然是因为一些对枪械的微调了，让这个枪械更加的符合这个世界还没有的人体工程学理论。

    设计随着时间的流逝在发展，审美也随着时代的进步发生变化，不过永恒不变的是人们对于利益和财富的追求，而黄金就代表的是财富和利益。

    因此黄金的色泽永不过时，当甘罡总督在刺客联盟的的总部说出自己想要让刺客联盟代为拍卖这个空间宝盒的时候，刺客联盟的人都惊呆了。

    甚至还有几个背着机炮的传奇刺客来到这里进行围观。

    “一个仓库的大小，真是不得了。”

    “不过为什么要设计成球形空间，这样感觉放东西不是很方便的样子。”

    “经商神器啊。”

    “明明是探险神器，在里面撞上足够的补给，就算是被困在遗迹之中也能够支撑足够长的时间。”

    刺客大师和传奇刺客们窃窃私语。

    最后甚至连刺客联盟的那位神性刺客都惊动了，不过他并没有直接出现，而是装作了拍卖场的负责人员。

    这位神性刺客和甘罡总督是第一次见面，甘罡总督又一瞬间的惊讶，不过随后面容很快恢复平静。

    在双方对视了一眼之后，都确认了对方神性的身份。

    双方都假装没有发现对方，可以说是非常有默契了，这位神性刺客伪装成了一位刺客联盟拍卖场的负责人员，代表刺客联盟的拍卖场将这个空间宝盒收入。

    这位神性刺客是一位身材矮小的男子，一身的肌肉非常的紧密修长，四肢匀称，一看就知道爆发力很强，防御力也并不弱。

    同时他的神性名称叫做隐秘，可以随意的变换自己的身高体征相貌，调节自己的存在感，是一种和刺客序列非常契合的神性。

    而且这位还是非常正统的刺客路线，至于他为什么会出现在新式刺客横行的新大陆刺客联盟，这就是另一个故事了。

    甘罡总督回到自己的办公室后就吩咐伯柯叫来了蛇母·斯内忒，然后就泡上了三杯茶水。

    不一会儿蛇母就来了，她不知道甘罡总督叫他来干什么，作为没脑子的野兽，这段时间她也已经习惯了听从智者的指挥，尤其是这位智者没有准备坑她的时候。

    值得一提的是甘罡总督一直在帮助她设计自己眷族的新序列，而且有了一定的成果。

    蛇母来后不久，一个身材矮小的男子从阴影之处浮现。

    “欢迎两位来到绿宝石城。”身材矮小的男子说道。

    场面出乎这位神性刺客的预料，这两位并没有对他动手。

    “不知道阁下应该如何称呼。”甘罡总督问道。

    “你们可以称呼我为肯威。”神性刺客说道。

    一听就是个假名，不过甘罡总督对此并不在意。

    他喝了一口茶，然后对刺客说道“这位名字是斯内忒，当然你也可以称呼他为蛇母。”

    “我的名字是钢，你也可以称呼我为万物归一者。”

    “我也是真的没想到，我一个区区的绿宝石城就来了两位神性级别的图腾。”神性刺客笑了笑，他也看出来了这两位，或者说能够做主的归一者对他并没有什么敌意，不然今天不死也要脱层皮。

    “而且其中一位还是···炼金大师。”作为一个神性刺客，他可是知道炼金大师有多么难成就，这不是天资的问题，这是钱包的问题，培养一个炼金大师所耗费的钱财足够堆出七八个传奇刺客或者二十多位刺客大师。

    “哈哈~阁下真是过奖了。”甘罡总督笑道“如果阁下也愿意的话，我愿意分享我的智慧。”

    甘罡总督拿出了早就准备好的万物归一者就职药剂。

    神性刺客此刻也感受到了善意，但是他可没这么容易相信对方说的话，于是他将这个药剂收下了。

    他准备回去让人好好地研究一下这个药剂。

    甘罡总督笑了笑没什么表示，然后三人就开始一边喝茶一边开始聊天。

    不过主要是甘罡总督在讲，而且讲的也不是什么秘术。

    甘罡总督讲的是哲学。

    讲的是自己结合了道德经之后对于万物归一之道的领悟。

    “在我来看，这世界上的万物和一切都与水相似。”

    “虫子吃掉小草，小兽吃掉虫子，大的兽类又吃掉小的，他们死后腐烂，最后又成了小草的食物。”

    “在这期间能量，就像是流水一般流动、传递，世界上的一切都像是这样，像是流水一般。”

    “我的道路则是截取他们的流动，让他们在流经我这里的时候，将他们彻底的消化，我将自己的这个行为叫做截。”

    “我从每一段流程截取，于是我是小草，也是虫子，亦是小兽，更是大的兽类。”

    甘罡总督说着还演示了一下，将自己一会儿变成植物人，一会儿又变成虫人和兽人。

    “但是我终究是要被吃的，所以我分享自己的血肉给其他的人，叫他们承载我的血和我的智慧，就这样就算我死了，我也可以重新的活下来，这个过程我叫做奉。”

    “这就是我的哲学，也即是万物归一者这个序列的由来。”

    同时甘罡总督召唤出了归一者之雾。

    这是归一者在灵界的象征之一，原本在现世是使用不了的，但是随着甘罡总督的研究现在已经能够在现世之中使用了，虽然还是没办法像是在灵界之中那样一弄一大片，但是小范围制造已经是可行的了。

    甘罡总督也将自己和蛇母的情况和这位老兄说了下，让他不用紧张，毕竟他的人和蛇母的人现在都在绿宝石城讨生活，基本上是不会搞出什么乱子的，甚至他们不仅不会搞出乱子，还会维持一定的秩序，毕竟他们现在需要的也是休养生息，和绿宝石城的大方向是一致的。

