    早知道你不对劲！

    只是没想到你这么不对劲儿。

    看起来人畜无害，居然是Lv5级别的大boss。

    陆锋虽然杀了人，但是脑子里依旧嗡嗡作响。

    陆锋认为朱丽娅可能是Lv2顶了天Lv3……

    尼玛Lv5。

    早知道你是Lv5，打死自己都不敢出手。

    前一世陆锋被一个Lv3的魔法师打的连尸体都化成了灰烬。

    而这一世，陆锋居然秒杀了一个Lv5的召唤魔法师。

    “系统查看目标人物信息。”

    系统提示：魔法师朱丽娅。

    人物等级：Lv5。

    生命值：200/0

    力量：1

    敏捷：2

    魔法：2000/200

    魔力：23

    掌握法术：契约召唤，魔尸傀儡，活体操控……

    属性要均衡发展！

    这再一次证明了陆锋的理念，否则很容易被干掉，就像眼前的朱丽娅。

    朱丽娅的力量实在太低了，只有可怜的一点，再加上脖子被切断之后，受到了陆锋的碾压攻击，触发猝死判断，200的生命值直接清空。

    朱丽娅是一个召唤型的魔法师。

    她本身非常脆弱……

    她的魔力值很高，这从侧面证明了陆锋另一个猜测。

    那就是魔力值会影响系统的判断。

    前一世Lv1的普通帮派成员突然变成了Lv3的魔法师，这件事深刻的告诉了陆锋，系统观察的结果不一定正确。

    为什么系统会得到错误的人物信息？

    答案就是魔力！

    只要被观察的对象魔力高于自己，自己就无法通过系统获得准确的人物信息。

    因为魔法师都拥有魔力，而自己的魔力是0，所以自己无法准确的获得魔法师的人物信息。

    在吸血鬼酒吧，陆锋一直很疑惑自己为什么只能查到吸血鬼奴仆，却没有办法查到吸血鬼主人。

    按道理那个地方一定有吸血鬼主人才对。

    因为吸血鬼奴仆的魔力是0，吸血鬼主人的魔力不是0，所以自己只能看到吸血鬼奴仆，而看不到主人。

    朱丽娅凭借自己高达23点的魔力，没有任何人能够看穿她的真实身份，她可以躲在暗处，利用自己小女孩的身份进行伪装，然后召唤魔兽操纵尸体进行战斗。

    她的生命值200点也很高，可惜力量属性太低了，这就是她最大的弱点。

    朱丽娅的魔法值只剩下200点，显然经过了激烈的战斗，并且战斗持续到现在，一直没有机会恢复魔法值。

    她的确是被欺负了，只是那“坏人”的实力恐怕也相当强。

    突然间。

    朱丽娅的残缺尸体发出了诡异的蓝芒，竟然缓缓开始燃烧……

    系统提示：朱丽娅自行启动纳特克斯魔法金币，她将重生在自己的巢穴。

    卧槽！

    我的纳特克斯魔法金币！

    陆锋立刻发动摸尸技能，扑向了燃烧着的朱丽娅。

    蓝色的火焰没有任何的伤害，只是快速的融化着朱丽娅的尸体。

    陆锋竟然从朱丽娅衣服内侧的荷包里摸出了5个金币。

    系统提示：你获得了神器纳特克斯魔法金币×5。

    重生金币竟然有5个，这意味着这小姑娘随身携带了6个重生金币。

    你获得了：契约魔法卷轴×1。

    物品等级：Lv3。

    契约魔法生物的成功率与你的魔力值和契约生物的等级相关。

    此时朱丽娅的肉身已经完全消失，只有一件衣服落在了原地。

    咚咚咚咚……

    “有人吗？请开门，我是教堂的修女为您祈福来了。”铁门外传来一个女人的声音。

    祈福？

    难道我还不知道送温暖的意义？

    门外显示是朱丽娅惹下的大麻烦。

    朱丽娅Lv5尚且搞不定，自己何必去招惹？

    撤！

    干脆彻底的撤。

    “系统送我回原世界。”

    系统提示：是否返回高能粒子世界02？

    “是！”

    系统提示：时空穿行船能量不足，无法携带所有物品，请选择需要抛弃的物品。

    “只带神器和召唤卷轴。”

    系统提示：时空穿行船能量足够，正在使向高能粒子世界02。

    世界场景：高能粒子世界是多元宇宙中的一个，该世界的高能粒子具有无穷无尽的力量。

    房间里……

    原地绿光一闪。

    陆锋原地消失，留下了一堆衣服。

    嘭！

    陆锋出租屋的铁门被一枪轰开，一个高挑的黑衣女子，手持长枪闯入到了出租屋。

    出租屋里只有一件小女孩的衣服和一个男人的衣服。

    同归于尽？

    还是两个人都使用了纳特克斯魔法金币完成了自杀式的脱离？

    不过两个人都使用重生金币，至少还应该剩下4枚重生金币才对。

    猎魔人米娜发动技能。

    神术：神器追踪。

    结果一无所获。

    ……

    纳特克斯魔法世界的一座荒芜小岛之上。

    地下百米深处。

    突然亮起了无数的符文。

    符文之中交织着雷霆与闪电。

    一个赤裸的小女孩从闪电之中走出，她摸了摸自己雪白的鹅颈，用猩红的双眼说道：“托尼哥哥……我那么爱你，你竟然杀我，你知道我有多伤心吗？”

    “我一定会找到你，让你知道我到底有多伤心！”朱丽娅大声咆哮，背后伸出了无数黑色的丝线，刺破虚空。

