    其实好像也不是不可以。

    网上找个地方把视频一拍不就可以了，只要不牵扯到阿隆他自己，那这些破事谁联系得到他？

    至于这件事能带来什么实际收益。

    那种东西无所谓啦。

    阿隆纯粹就是看大家对这件事如此有热情，他的恶趣味也有点按捺不住了而已，都是为了充满求知欲望的广大网友啊。

    想做就做，阿隆之前尚保存在电脑内的视频文件拉了出来，然后精选出了黑色巨人霸气精选集。真说起来其实也就几分钟，中途一段时间还是阿隆控制月墓逛街的部分。做好防穿帮防暴露的部分，然后再进行一些简单的加工处理。

    接下来就是魔法的时间。

    阿隆要的是最大程度的隐藏自己，他不会因为玩乐而随意暴露自己，虽然他就算暴露了也无所谓，他也不会让事情往那个他并不想要的方向发展。

    概念具象，导入关键词“网络信息世界”，进入，修改数据，ip抹削，清除一切踪迹。

    他不会黑客技术，但他可以通过一些简单的操作让他做到类似的事情。保证没有人能查到这个账号背后的自己，如果真能查到，那他认栽，然后定要火力全开找那个能找到自己的人友好切磋一下。

    阿隆在机巧视频网上开了个号并且绑定了机巧论坛上新建的同名账号，名叫“魔导王”。

    然后在这个账号下发布了第一个视频，标题：《迷雾之城：巨人之影》。

    之后他关闭了网页不再理会，等热度发酵一段时间后再看。

    “我洗好了！这个小家伙也太能动了！我根本抓不住它！”星琉璃穿着和阿隆同款的轻薄睡衣出来了，傲人的身材与那张可爱的小脸反差强烈，修长的双腿在宽松的睡裤中隐隐透出，一双玉足光着踩在地板上。

    她的手里提着灰黑色的月墓，此时这个小泥人还在嘻嘻哈哈地乱动，身上的水珠都还没擦干，让星琉璃一脸嫌弃。

    阿隆弹指吹去一阵清风，将月墓身上的水珠拂去，顺便将星琉璃湿漉漉的长发一同蒸干。

    “月墓，听话，天色不早了。”阿隆和蔼地说道。

    “呜呜！”月墓立刻安分了不少。

    “真就只听你的。”星琉璃无奈地松开手，随月墓掉在沙发上，它在沙发上弹了弹，又发出了高兴的呜呜声，似乎很喜欢这种弹跳时的失重感。

    言罢，星琉璃来到了阿隆面前：“今晚也要做么？”

    “当然，你的学习能力很强，这几天技术进步相当明显。”阿隆夸赞道。

    星琉璃俏脸微红：“谢谢……”

    “好了，少别扭了，赶紧变强，这才好去探寻自己的过去。”

    星琉璃不再别扭搬来凳子坐在阿隆旁边。

    然后，阿隆的魔法课堂开课了。

    对，只是魔法课堂而已，没有其他什么奇奇怪怪的教学。

    星琉璃的魔法底子很好，但她没有相关的自觉。冰封世界这个大包含内可进行的细致操作可太多了，说白了就是“冰属性掌控”的运用而已。

    星琉璃虽然有一手不错的魔力操作，但是施法习惯最常用的还是小冰锥，大冰锥，超大冰锥，速射冰锥，以上冰锥乘以若干……

    阿隆眼睛要看瞎了。

    花样固化不说，准度更是堪忧。

    于是连夜拉着星琉璃进行补课，不求她一上来真能玩出什么冰封世界，但求她稍微开拓下思维，玩塑形都比单纯玩冰锥有前途啊孩子。

    另一方面，阿隆最近也在指导星琉璃的近战技巧。

    这方面星琉璃和月墓正相反，月墓不善魔力操作，但近战天赋极好，多亏了巨人人偶式的效果。而星琉璃自带了魔力操作的模板，但却毫无近战天赋。

    这是不行的。

    人偶的单独作战能力在阿隆这边相当重要，而且冰属性也是在近距离能有不错收益的属性，阿隆觉得发展要均衡。

    要不是人偶不会淤血不会血肿，星琉璃这几天晚上肯定是鼻青脸肿的。

    她也抱怨过：“魔法师要什么近战！”

    然后阿隆就淡淡地回了句：“我也是魔法师。”

    给星琉璃直接干沉默了。

    她想说你和正常人能一样吗？但怕再说下去就要进一步挨打了。阿隆可不会照顾她的心情，拳头会毫不留情地往脸上招呼，虽然不怕毁容，但也是会痛的！

    因为近战技术也被阿隆视作魔法师教学的一部分，所以统称为“魔法教学”。

    强健的肉体、无可抵挡的力量、折磨精神的技巧，这就是阿隆所说的，近战的魔法！

    魔法，很奇妙吧。

    好在今天的课程没有格斗部分。

    临近凌晨时分，星琉璃的今日练习才堪堪结束。

    感受着体内因为反复来回地魔力调用而发麻的魔力回路，星琉璃心里已经不再抱怨了，而是开始适应阿隆在训练时的严苛要求。

    而且能看到自己每日的成长也是件很有成就感的事情，对于人偶来说，身体上的劳累也不过是虚假的，只要部件能修复、更换，再累也只是精神上的假象，因此星琉璃内心其实并不是觉得阿隆很过分。

    当然，格斗练习时揍自己揍得那么用力还是该埋怨的！

    “对了，不是说人偶都要装配人偶式，续航和能力使用才会更进一步嘛。你不给我弄一个吗？”星琉璃看着收拾东西打扫客厅的阿隆，突然想起这件事后说道。

    阿隆的动作稍稍停顿，然后继续打扫，嘴里说道：“如果只是为了续航和能力使用的话，你其实并不是很需要这个。因为你天生的魔力操作能力的关系，续航不是问题。而且你拥有在我这里进行学习的条件，能力的使用花点时间自然而然就跟上来了。”

    说着他将赃物丢尽垃圾桶，杂物都收拾好：“所以你的人偶式，我要考虑的是能真正为你带来质的改变的东西，而不是那些让一些本就能得到的东西提前来到的垃圾。”

    星琉璃的发丝在手指间打转，小脸贴着胳膊趴在桌子上：“这么说的话，你应该有你的考虑吧。”

    “嗯，有点想法。不过还在挖，应该藏在记忆里的某处了，但我以前的记忆太久没整理像是杂物堆一样团成一团，需要点时间。”阿隆耸耸肩道。

    “那我就尽请期待了。”星琉璃难得地用俏皮的语气撒娇般说道。

    阿隆在各个方面都很顾及她，有些时候她甚至感觉自己不是个人偶而是他的孩子一样。

    不知为什么，她并不讨厌这种被照顾的感觉，很温暖，很舒服、惬意。

