
“陈歌，你确定要去新海？”徐叔还有些不放心。

“罗董曾告诉过我，人要有大局观才行，我这次去新海，一来是给恶梦学院提个醒，二来是了解一下市场。”陈歌一本正经的说道：“没事的，你就不要担心了。”

拉开鬼屋安全门，陈歌和张敬酒一起进入鬼屋当中。

“你先在这等会，我去地下场景里一趟。”陈歌将背包里的大部分员工放回场景当中，只留下了一小部分不容易控制的带在身边，比如说红色高跟鞋、无头女鬼和秋美等。

他这么做并不是说为了报复恶梦学院，仅仅只是因为他担心自己离开后，这些红衣留在鬼屋里可能会出乱子。

当然，为了平衡实力，陈歌也将闫大年他们和许音带上了。

“碎颅锤这东西肯定不能过安检，就不带过去了。”

拿出碎颅锤，背包瞬间轻了很多，陈歌还有些不适应。

回到地面，陈歌和张敬酒等到其他员工到来，给他们化完妆后才离开。

早上十一点，陈歌和张敬酒坐车来到新海市，两座城相隔不远，但是温度却有明显的变化。

新海的平均气温要比含江高一些，其中原因，陈歌也不是太清楚。

“敬酒，你好好陪陪你父亲，都是一家人。”陈歌又给张敬酒转了个红包：“买些东西给老爷子，我就不陪你过去了，有事电话联系。”

不等张敬酒拒绝，陈歌就提着自己的背包走出了火车站。

在网上找到了恶梦学院的位置，陈歌直接打车赶了过去。

和陈歌的鬼屋开在乐园里不同，恶梦学院开在新海市最繁华的商业街内。

作为新海最著名的老牌鬼屋，他们包下一整栋楼的背阳面。

说来也巧，商业街在设计的时候出现了一个小小的疏漏，导致其中某栋大楼的阴面被另外一栋更高的建筑遮挡，不管早上还是下午都无法被阳光照到。

很多商户不愿意入驻这栋永远“背阳”的大楼，最后被恶梦学院的创始人看中，以很低的价格租下了大楼背阳一面，改造成了新海市规模最大的鬼屋。

这栋大楼里偶尔能被阳光照到的阳面，人声鼎沸，有各种商户和饭店，另外半边则门窗紧闭，与外界彻底隔绝。

一阴一阳，泾渭分明，这里也成了新海一个著名的景点，在网上有很高的评价。

不过这些都是几年前的事情了，实体鬼屋越来越不景气，来恶梦学院游玩的人也越来越少。

他们也在不断推出新的场景，但却无法阻止人气下滑。

付了车钱，陈歌停在商业街入口处。

车水马龙，高楼林立，就算是工作日，这里仍旧挤满了人。

“都不用上班的吗？”

提着自己有些破旧的背包，打扮普通的陈歌跟这座大城市里最繁华的商业街格格不入，不过陈歌并不在意这些。

相比较外表，他更注重的是灵魂。

跟随手机地图，陈歌很快找到了恶梦学院，鬼屋所在的大楼位于商业街角落，这里的人流量明显小了很多。

“真人沉浸式鬼屋！4d极致体验！世界级鬼屋恶梦学院，尖叫开学！”

还没靠近，陈歌就看到鬼屋门口有一个穿着鬼屋工作服的演员，拿着话筒卖力叫喊。

“恶梦学院恐怖体验馆是集鬼屋、密室逃生、迷宫、素质拓展以及真人互动场景秀于一体的新型室内主题乐园！需要玩家集智慧、勇气和体力于一身，突破自我，挑战闯关！”

“无论从设计、机关、道具、场景、化妆等各方面都秒杀市面上已有的鬼屋！”

工作人员卖力叫喊，但是商业街上对鬼屋感兴趣的却没有几个，偶尔有人停下来也只是好奇，驻足片刻后就会离开。

“先生，要不要来我们这里参观！”那名工作人员早就发现了陈歌，他见陈歌一直站在门口，只是因为对方打扮的太土，所以他一直懒得过来询问。

“你们这里恐怖吗？”陈歌心里有些好奇，对方虽然做事不厚道，但是实力还是很强的，否则也不可能成为新海市最大鬼屋。

“恐不恐怖，我说了不算，你要亲自体验一下才行。”那名工作人员买起了关子，但后来可能是怕陈歌离开，他又补充了一句：“我只能说世界级鬼屋不是闹着玩的，我们这鬼屋一直保持着三分之一的退出率，能完成任务，通关的游客只有十分之一，甚至还有排队三小时，进场三分钟就放弃的记录。”

“通关率有十分之一啊？”

“没错，就是这么真实，我们恶梦学院里的恐怖并非简单的惊吓，而是一种对未知、对人心的挖掘。”工作人员很是骄傲：“怎么样？要不要进来体验一下？现在是工作日，有优惠，平时一张票二百，现在只要一百八。”

“这么贵？”陈歌想了想觉得也没问题，自己的鬼屋在乐园当中，想要参观还需要购买乐园的通票，而恶梦学院仅仅只是个鬼屋：“等以后我来新海，票价也可以再涨一波，入乡随俗嘛。”

陈歌还在思考，工作人员渐渐没有了耐心：“一分价钱一分货，我们鬼屋绝对能带给你最顶级的体验。”

“好吧，给我来一张。”陈歌进入鬼屋内部，里面布置的也很有氛围，售票大厅改造成了专门办理入学手续的地方，进入场景的电梯被装饰成了入学大门，墙壁上贴着各种照片和怪谈，以及很多恐怖的海报。

还没正式进入场景，氛围已经营造了出来，这恶梦学院鬼屋确实不简单。

陈歌进来的时候，屋子里还有另外两名游客，他们看起来已经等很久了。

“不好意思，我们场景一次进入的最低人数是五人，还希望你们能再等一会。”售票台里的女工作人员朝陈歌招了下手：“你先来办理入学手续吧，等人齐，立马进去。”

“好的。”陈歌拿出身份证走到售票处。

办理门票的另一位工作人员本来一直低着头，但是看到陈歌的身份证后，突然把头扬了起来。

“陈歌？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50151091"  chaptername="第727章  他来了（第一更）">加入书签</a>
</div>
