    剑气横空！

    剑二十三是天级剑法，同时也是林虚能够在短时间内，施展出来的最强剑法。

    把身体之中磅礴无比的真元，凝聚成无穷无尽的剑气。

    这些剑气可不是普普通通的剑气。

    宗师突破武圣后就会凝聚出法相。

    法相并不是真元的高度集合体，它的真正本体其实是人体精神力量和真元结合产生的全新存在，也被称之为元神之力。

    如果说原来的真元是没有灵魂的傀儡，那元神就等同于给他注入了灵魂，让它真正的活了过来。

    无论是灵活性还是威力，以及对天地元气的感召，都大幅度提升。

    同样的招式，利用元神施展出来，比起单纯的真元强大十倍，这也是武圣真正强大的根本。

    真正的融入天地，一招一式皆有无穷大力。

    而依靠【长生诀】七图合一进行突破的林虚，在操控天地元气和自身真元方面，又比依靠下品天级功法突破的武圣强上十倍。

    种种的因素叠加下来，哪怕是随意的攻击，都有无穷威力。

    剑二十三侧重于元神攻击，林虚是要直接抹杀两人的神魂。

    在林虚强大元神之力的压迫下，苏颜汐和薛归月的眼中，全部被无穷无尽的剑气淹没。仿佛就在这一瞬间，整个天地的一切都化为了剑气，直击她们的灵魂。

    “这是圣灵剑法演化的剑二十三！该死，他怎么会这一门剑法？难道他是剑宗的人？”

    薛归月心中大惊。

    剑宗在上界也是一个庞然大物，否则也不会让他们镇守下界的一个通道。

    当然和元老会还是有很大的差距。

    不过对方会圣灵剑法，是不是代表着对方和剑宗有关系？难道是剑宗有意安排他下来，阻杀自己？

    安排一名身怀剑魂的人来杀自己，自己有这么大的面子吗？

    如果剑宗有剑魂的话，又何必屈居于元老会之下。

    苏颜汐同样意识到了这一点，只是现在可没空给她去思考。

    面对林虚的元神剑气，两人不得不使出浑身解数。体内真元向长江大河一样疯涌而出，化成气芒疯狂抵挡剑气冲击。

    三种力量互相冲击，抵消，碰撞，仅仅是溢散出来的微弱余波，直接把周围的虚空打成混沌一片，刚刚被蹂躏过的大地，再度遭受更残酷的蹂躏。

    恐怕今天过去，整个皇宫都将从这块大地上被抹除。

    轰隆隆！

    虚空中无形的涟漪，层层叠叠的向外扩散，不光整个皇宫被笼罩，就连整个帝都的人，都感觉到了那种狂暴能量的冲击。

    “究竟发生了什么？难道刚才的攻击还没有解决对手？”

    众人心中疑惑，但却没有一个人敢上前查看。

    一个个都在疯狂的远离战斗中心。

    随着龙脉大阵的枢纽被摧毁，原本将整个帝都笼罩的元气屏障，正一点点的消融。

    注意到这种变化，原本躲在家中等人的众人，再度向城门口汇聚，准备暂时逃离帝都。

    庞大的人流，使得一切看上去都那么混乱。

    就连林家的众人，都加入了逃亡的队。

    不管等一下发生什么，还是先避避风头再说。

    林家高手如云，再加上武当派的弟子，路上自然没有人敢招惹，强行就冲开了一条道路。

    “葛爷爷和林前辈还在皇宫，他们不会有事吧？！岳大侠，你们能不能去看看？”

    因为阵法失消，从萎靡之中恢复过来的小丫鬟，担忧的朝岳今古问道，大眼睛里全是乞求。

    “这——”

    岳今古不知道该说啥。

    光是一点微弱的余波，他就能够感受到中心处的战斗有多激烈。宗师境过去都只能做炮灰，他一个先天境过去，送死都不带这么送的。

    “萍儿姑娘，林前辈实力通天，他们不会有事的，你放心好啦，咱们在外面等着，估计要不要多久，他们就会回来。”

    林恒出言安慰道。

    其他一些武当弟子，包括一些林家人都出言安慰。

    众人并不知道林虚和苏颜汐的真实关系，他们所知道的就是，萍儿是苏颜汐的贴身丫鬟，而苏颜汐是林虚的徒弟。

    关系虽然隔了一层，但绝对是亲近之人。

    所谓宰相门人七品官！

    凭借这一层关系，连林家家主这个往日威严万分的大宗师，面对小丫鬟都是和颜悦色，比对自己女儿还好。

    刚才在林家的时候，他甚至不惜拿出价值万金的宝物，给小丫鬟补充血气，这也是小丫鬟为什么能够这么快恢复的原因。

    “真的吗？”

    小丫鬟并不知道后来发生的事情，她依旧忧心忡忡。

    本来四个人一起出来，现在就剩她自己。

    一时间六主无神，都不知道该怎么回去，面对家里的老爷夫人。

    就在小丫鬟被众星捧月，保护着离开帝都的时候，天空中的元气屏障终于彻底破碎。

    哗啦一声！

    就像是坍塌了一样，那些屏障瞬间碎裂成无数块，露出湛蓝的天空，众人还来不及惊讶，掉落的屏障碎片，化成了点点的微光，散落下来。

    一时间好像下了一场光之雨。

    轰！

    随着屏障破碎，不光众人看到了外界的情况。原本被隔离在屏障之外的人，同样看到了城中的情况。

    “那是什么东西？”

    林家和武当派的众人，看到了十分诡异的一幕。

    一道人影居然长着翅膀，飞在空中。

    众人的大脑都有点当机了，虽然今天已经发生了很多怪异的事，但是人长出翅膀在天上飞这种事情，还是超出了他们的认知。

    因为离得太远，他们仅能看到一个模糊的身影，无法看清究竟是什么人。

    那道长着翅膀的人影，前一刻应该正在对屏障发动攻击，手中举着一道巨大的剑芒。

    而随着屏障破碎，他停顿了一下，像是在感应什么，下一刻，化成光芒，像流星一般朝皇宫飞射而去。

    “他不会是神仙吧？”

    “天底下哪有神仙！可能是上界的人！”

    “上界？对呀！也只有他们，才会有这种诡异的能力。”

    随着薛归月的觉醒，以及爆发出来的违背常理的战斗力，关于上界的消息，已经在帝都传开了。

    大多数人都知道，有一个神秘的上界，里面的人全都实力强大，如同仙界一般。

    “那他赶往皇宫是干什么？”

    “我觉得他应该是专门过来解决这次危机，就像是曾经大离王朝强盛的时候，在各个区域安排的监察使一样！”

    “不管怎么说，这上界的人出现，天下的格局恐怕要变一变。”

    “还有皇宫！发生这种事情，大离王朝不知道还能不能存在下去！”

    一群目光高远之人，已经隐隐意识到，接下来的天下大变。

    而此次皇宫之中的战斗，也已经接近尾声。

    苏颜汐和薛归月，虽然燃烧一切爆发出前所未有的战斗力，但是在林虚强大的力量之下，仍然只有被碾压份。

    轰！

    噗嗤！噗嗤！

    两人脸白的像纸，薛归月头上甚至生出了白发，身上也出现衰老的气息。

    下一刻，剑气击穿他们的攻击领域，将两人的身体完全笼罩。剑气像利刃一样切割过他们的身体，一瞬间遍体鳞伤。

    两人勉强用剩余的真气护住身体要害，抵挡无穷无尽的剑气洗礼。

    林虚并没有停下攻击，听他们两个废话，或者审问他们的意思。

    不是他不想，而是不敢。

    他可不想做个死于话多的反派！

    “杀掉两个气运之子，系统起码也要奖励我好几万的活跃值！这样的话，倒也够本！”

    “死吧！”

    轰！

    林虚身上真气再度爆发，两人仅剩的护体真气，直接被打碎。

    眼看就要被切成肉沫，烟消云散。

    “住手！”

    一道大喝，从天空传来。

