    为什么会这么说呢？

    那是因为，如果当初没有这个大叔留炭治郎在他自己山脚下的房子过夜的话，那么炭治郎说不定早就已经回到自己山上的家里了。

    在这里有可能出现两种情况发生。

    第一种情况就是炭治郎趁黑回到了自己山上的家里，和自己的母亲还有弟弟妹妹们在一起，等到鬼来了之后，直接将他们一锅端了，然后大结局。

    第二种情况就是那些鬼物来了之后，发现了炭治郎额头上的斑纹，还有双耳上的日轮耳饰，被吓退了，炭治郎弟弟妹妹们还有妈妈得以存活下来。

    但无论是第一种情况，还是第二种情况，其实都没有办法继续接下来的剧情。

    《鬼灭之刃》的主人公之所以会被仇恨驱使，最后成为杀鬼剑士，就是因为故事开头的时候，自己的母亲和弟弟妹妹们惨遭鬼物的毒手。

    而且妹妹祢豆子还被迫变成了鬼，炭治郎出于想要保护自己家人的目的，才一步一步变强，走到现在的。

    所以从某些方面来说，哪怕是剧情需要，也是要让他在第二天的清晨回到山上的家里去亲眼面对惨遭灭门的悲伤情形。

    为了更加将人物的内心活动给刻画的更加丰满细致，林枫也是花了大量的精力，去描绘当时的场景。

    原著当中这个三郎大叔的作用，还是相当明显的。

    观众读者们，正是从他的低沉描述当中，才了解到了这个世界，是有吃人的鬼物存在的。

    不知不觉，午休的时间也是即将过去。

    林枫整个人都沉浸在了画稿的思维当中，丝毫没有注意到，同桌的静香并没有午休，而是一直都安安静静的坐在他旁边，看着他画稿。

    “呼。。。！搞定。”

    站起身，林枫也是稍稍舒展了一下自己的身体，长时间的专注精神，确实让人感觉有些疲惫。

    不过经过了两个晚上的赶稿之后，林枫现在的熟练度已经比之前高很多了，所以趁着午休这段时间，他也是将眼前的A4画稿纸上面，画满了内容。

    不过毕竟时间有限，他只是将初稿给画了出来，并没有用橡皮进行修饰之后再加粗，所以整张画稿看起来并没有昨天的精细。

    当然，因为这一章节的旁白比较多，所以也是需要提前预留出来一些空白的地方，来标注旁白。

    “林枫同学，你这就算画完了吗。。。？”

    旁边传来了静香的声音，她刚才怕打扰到林枫的创作，所以并没有开口提问，现在看到林枫放下画笔，站起身来舒展了一下身体，这才轻声开口问道。

    “嗯，差不多吧，接下来还需要稍稍将线条给修改一下，然后用色素笔填充加粗就行了。”

    林枫微微一笑，也是随口解释道。

    在画后面部分的内容时，他就已经注意到静香在旁观了。

    不过静香表现的很安静，他也就没有去主动跟静香交流。

    “这样啊，那你能将画好的画稿拿给我看看吗。”

    “当然可以。”

    这并不是什么过分的要求，所以林枫也是将画稿纸拿起来，然后给静香递了过去。

    “能够在这么短的时间内画出这么精彩的作品，林枫同学，你真是太厉害了。。。”

    静香小心的将画稿纸接过去，一边看，一边有些惊叹的感慨道。

    说句毫不夸张的话，如果将眼前的A4纸同比例缩小成漫画书那样的大小，然后再去那给别人看的话。

    说不定别人会直接以为这是从哪本漫画杂志周刊上随便撕扯下来的一页作品。

    对于静香的称赞夸奖，林枫也是笑了笑，并没有说些什么。

    如果有系统的帮助，他还无法绘画出能够让这些五年级小学生都感觉惊叹的作品出来，那他还怎么开挂走向人生巅峰？

    真当穿越者的必备，金手指系统是摆设吗！

    “静香，抱歉，之前不小心忘记了，你的笔记本现在还给你。。。啊咧？”

    午休快结束的时候，大雄也是忽然想起来静香刚才借给自己看的笔记本还在这里，所以为了不耽误静香学习。

    大雄直接是走到了静香这边来打算将笔记本还给静香。

    不过当他看到静香桌子上铺着的A4纸画稿的时候，明显就是一愣。

    “这。。。这是林枫同学的画稿吗。”

    大雄没想到林枫的速度居然这么快，这么短的时间内，居然又画了几个章节的内容出来，顿时便有些心痒痒，想要看看后面的内容。

    “嗯，这是他刚刚画的，林枫同学真的很厉害呢。”

    或许是因为内心当中真的很敬佩林枫的这种才华，所以静香也是情不自禁的在大雄面前，将自己内心想说的话给说了出来。

    如果这要是搁在平时的时候，大雄肯定免不了一番羡慕嫉妒。

    但是自从昨天在林枫那里看过他的画稿之后，大雄也是已经被林枫高超的绘画技术给折服了。

    他现在只想赶快知道昨天看过的后续内容。

    “快，给我看看静香，我都有些迫不及待了。。。”

    大雄将笔记本还给静香之后，也是直接凑了过来，开始从之前的画稿开始看起。

    因为刚才的时候，为了方便静香能够接上昨天的剧情，所以林枫也是将昨晚自己赶稿出来的作品给拿了出来。

    一共十多张A4纸的画稿，摞起来已经是如同一叠海报一般。

    大雄的动静或许是有些大了，所以也是引起了班上的一些同学将注意力给集中了过来。

    尤其是胖虎和小夫，他们平常时对于大雄的‘关照’还是非常多的。

    所以现在看到大雄仿佛是看到了什么有趣的东西之后，他们俩也是抱着疑惑的态度走了过来。

    然后就走不动了。。。

    很明显，胖虎和小夫也是属于那种比较喜欢看漫画的类型，平时漫画周刊如果出了新的系列，小夫一般都是第一个入手的，胖虎则是紧随其后。

    当然，胖虎这边的紧随其后，并不是他自己去掏钱购买最新的漫画周刊，而是直接从小夫身上入手，俗称空手套白狼。

