    非法移民是郭怀的手下，他现在在天下集团上班，平时负责一些打杂工作，比如替郭怀跑各大拍卖行收购各种装备、材料，接收邮包、寄出各种物品等等，他是郭怀的朋友，因而认识聂言。

    一般情况下，这些重要的事情，都会交给这种认识的人。

    “聂言让我来送给你们一些装备，不过他事先交代，让你们对这一切事情保密。”非法移民看向费哲等人。

    费哲、许岩和夏天宇等人相视一眼，面面相觑，什么事情这么重要，甚至需要保密？

    费哲看向非法移民，非法移民非常认真的样子，他们点了点头，道：“好吧，我们愿意保密。”

    许岩看着非法移民，他觉得非法移民非常面熟，但是始终想不起来他在哪里见过非法移民，只能作罢。

    “好的，我现在向你们转交一些装备，你们要打收条给我，我好回去交差。”非法移民道，向许岩提交了申请。

    系统：玩家非法移民向你提交交易申请，你是否同意？

    怀着一种疑惑的心情，许岩点了确认。

    许岩的面前出现了一个交易栏，非法移民开始往上面放装备。

    “这是一套九十级降需求的装备，叫做流金套装，总共七件，包括护手、战甲、护腿、靴子、大剑、披风、护肩。请你确认。”[笔趣阁 www.xbqg5200.co]非法移民道，将一件一件装备放了上去。

    看着装备栏上被放上了一件又一件装备，每一件都制作得非常精致，金光闪闪，他点开其中一件装备的属姓看了一下，傻了眼，大脑处于当机状态。

    这一切是真的么？

    许岩半天不敢相信。

    “靠，好强大的属姓，8oo多防御的护手，我靠，全套七件的暗金套装，这是从哪弄到的，我的老天爷。”许岩感觉自己的心跳一下子停止了，半天才缓过劲来。

    太，不可思议了！

    许岩心中不禁疑惑，聂言到底是谁？

    整个格林兰帝国，能随手送出这样的全套装备的人，绝对不会过十个，许岩想到了一个人，难道是他？但是心里又不敢确认，得要回去问问坏蛋老大去！

    看着许岩几乎呆滞的表情，费哲和夏天宇更是纳闷。

    费哲推了推许岩，问道：“许岩，怎么了？你倒是说句话啊！”

    他们不知道非法移民到底交易给了许岩什么装备。

    “是啊，给句话啊。”夏天宇也有些焦急地道。

    “你们别问这么多了，等会看了就知道了，你们会被吓一跳的。”许岩回过神来，呵呵傻笑道。

    他压根也没想过有一天自己能够弄到这么强悍的装备，有一种天上掉馅饼被砸中的感觉。

    费哲和夏天宇听完，更是迷糊了。

    “请你确认，并打一张收条给我。”非法移民看向许岩道。

    “好的，谢谢。”许岩干脆利索地写了一张收条，交给了非法移民。

    “你的已经交付完毕。”非法移民微微一笑，然后向旁边的费哲提交了交易申请，“猎魔者的装备比较难找，我们派专人从萨特恩帝国送过来的，稍差一些，八十五级降需求的灰暗套装，暗金级的。”说完他开始往上放装备。

    费哲是一个猎魔者，属于萨特恩帝国的，因为夏天宇、许岩的关系，筹集了几百金币传送到了格林兰帝国，跟他们一起做任务练级，最近一段时间一直呆在格林兰帝国。

    看到非法移民放上来的装备，费哲很快也跟许岩一样，陷入了呆滞状态。

    他们的见识始终有限，拍卖行里一般情况下是不会出现这种套装的，一般这种套装只有大公会才能够凑齐，他们凑齐一套之后，会留给公会成员使用，是绝对不会放到市场上卖的。对外出售这种级别的套装，意味着一个公会正在走下坡路。

    一个普通玩家想要凑齐这样一套暗金套装，不知道要花费多少时间。

    “这真的是送给我们的吗？”费哲有些难以置信地问道。

    “是借给你们的，不过你们不用着急还，等级够了找到更好的装备了再还给我就行了。”非法移民道。

    “嗯。”费哲点了点头，即便是借的，也令他非常感激了。毫无疑问，这样一套暗金套装，将会改变他们的未来。

    费哲之后是夏天宇，夏天宇拿到了一套九十级降需求的奥义探究，也是一套非常强悍的装备。

    “全部交托完毕，我可以回去交差了，再见。”非法移民道。

    “谢谢，谢谢你。”费哲等人仍然有些激动。

    “其实不用谢我，我只是一个跑腿的。”非法移民笑了笑道，告别了费哲等人，然后离开了。

    三人目送非法移民离开，收回了目光，相视一眼。

    “难以置信，许岩，你觉得聂言到底什么身份？”费哲的心情仍然难以平复。

    “我怀疑聂言就是我们牛人部落的会长狂贼涅炎老大，但是我现在还没办法确定，得向坏蛋老大确认。今天的事情，你们不要说出去。”许岩看向费哲和夏天宇道。

    “那是当然，刚才非法移民交代过的，聂言太低调了，这家伙被傅光涛那些人挑衅了这么多次，愣是没有动怒，如果我是聂言的话，早就狠狠地教训他们一顿了。”费哲感慨道。

    “或许到了聂言这个级别，根本不屑于跟傅光涛那些家伙动手了。”夏天宇若有所思地道。

    “不管怎么样，我们都得谢谢聂言，聂言今天送的这些装备，将会改变我们的一切。”费哲郑重地道。

    他们依然久久难以平复。

    许岩将全套的流金套装穿了上去，一身华丽的金色铠甲，反射出金灿灿的光芒，就像钢铁巨兽一般，给人一种沉重的压迫感，没有一丝裂缝的甲胄，无懈可击，每一个连接的地方都被标上了神秘的符文。

    “好拉风啊。”许岩感觉力量等属姓大幅度提升，有一种无坚不摧的感觉。

    这时费哲和夏天宇也换上了各自的套装，费哲全套湛蓝色的皮甲，背上背着一把巨弓，跟他之前那套破烂装备这么一比较，立即就显出巨大的差距来。

    “靠，太帅了。”费哲情不自禁地感慨了一声，右手在护手的蓝色符文上抚过，光晕流转。

    夏天宇则是一身灰暗的法袍，神秘的气息扑面而来。

    三人换上装备之后，立即引起了周围那些玩家们的侧目，他们小声地议论着。

    许岩、费哲和夏天宇被注视，情不自禁地把胸膛挺了起来，绝对不能给这身装备丢人！这是他们的共同想法。

    这时有一个七十多级的美女盗贼走了过来，身材凹凸有致，走路的时候，屁股一扭一扭地，勾起玩家们原始的**，她长相算得上不错，弯弯的眼线，魅力十足。

    “几位哥哥，带小妹一起升级吧。”美女盗贼开口道，风情万种地看了一眼夏天宇。

    “不好意思，我们还要做任务去，不方便带人。”夏天宇漠然地拒绝道，此时他们对泡妞没有任何兴趣，更多的是想练级去，把等级和实力提升上来，这是他们飞跃的契机，如果错过了，他们会后悔一辈子的，他们要抓紧时间！

    在玩家们的目光中，三人径直离去。

    “我们去练级，吗的，最多五天，等级一定要过傅光涛、柏俊那帮家伙！”许岩握了握拳道，换做一个小时前，他是绝对不敢说这样的话的，是聂言，给了他们信心。

    虽然他们很努力地练级，技术也不比傅光涛等人差，但是傅光涛他们有装备优势，又有后台老板提供的大量资金，用的都是最好的东西，所以许岩等人等级和实力却始终比不过傅光涛那些人，心中满腔怨气却无处泄，心里非常郁闷。但是现在不同了，他们有了比傅光涛等人还要好的装备，要是等级还追不上去，他们干脆撞墙去好了。

    “用不了五天！有了这样的装备，我们的练级度起码能快十倍以上。我很想看看，下一次交手的时候，傅光涛、柏俊、赵诗钰那帮家伙会是什么样的表情。”夏天宇豪气万丈地道，他有些期待了，就是现在，若是跟傅光涛交手，他也有必胜的把握。

    “在和傅光涛交手之前我们先征求一下聂言的意见吧。”费哲谨慎地道，他担心这样会引起聂言的反感。

    “我想聂言老大应该会同意的。聂言老大不屑于跟傅光涛他们动手，就由我们来吧。不过不能给聂言老大丢脸。”许岩想了一下道，他估计早就想教训教训傅光涛、柏俊那帮家伙了。

    他们三个人带着对未来的希望，一起组队练级去了。

    此时，正在远古世界的聂言接到了郭怀那边来的消息，所有装备已经交到许岩等人的手里了。

    看到消息之后，聂言也算是了却了一桩心事，其实许岩、夏天宇和费哲，都是不错的好苗子，还是值得培养的，那些装备能够帮到他们一些，但是能否跻身进入一流玩家行列，就得看他们自己的努力了。

    （未完待续）

