    石滩并不安全，它跟之前的大五行驻地差不多，经不起任何大型凶兽的冲撞。这一点，在尚仙等人还未迁过来的时候就知道了。

    想要在这里活下去，并且不提心吊胆，唯一的办法就是布一个超大型的迷踪阵，让那些凶兽在跑过来的时候，自动自觉地转到他地。

    无相界所有人都在为这个目标而努力。

    哪怕受伤的南佳人，也负有挖地道的任务。

    “找到了。”

    神识放不出十丈以外，可百兽宗是干什么的？

    他们天生就是跟兽打交道的。

    宣白在没挖，就露出来的地洞里，这闻闻那闻闻，还从地上捻了一点土尝尝，“是凶蚯，对方离我们很近，至少是两头。”

    这一片的地盘，必须全部掌握。

    所以不惜一切，也要把所有潜在危险清除掉。

    “我现在用加料的引兽丹，你们小心点。”

    负责在地底清兽的，除了李开甲还有凌雾。

    二人都是胆大心细的剑修，凶兽其他地方不好打，但是眼睛和嘴巴却没什么防御，而且地底地方狭窄，凶蚯再凶猛，逃起来也不容易。

    反而是他们，借用土遁符，可以随时逃命。

    “无关人等，退回地面。”

    凌雾朝南佳人等不利于行的人摆手，示意他们回安全的地面去。

    不能有大动作的南佳人等连忙退走，土里的凶兽，本就比地上的弱好多，相对来说，也小很多，凌雾和李开甲这段时间已经杀了不少。

    众人一点也不担心。

    只是，他们才从地洞飞出来，就闻到一股非常浓郁的血腥气。

    放下身段去当凶兽虱子的燕离、尚仙十八个个浴血，正往这边来。

    南佳人面色大变，急冲过去，“师兄，你……”

    师兄身上都是血，不过，怎么笑得跟傻子似的？

    而且不是他一个人笑得跟傻子似的，燕离他们一个个的，全笑得像傻子。

    “你……你们……”想到他们当凶兽虱子的本意，南佳人忍不住咽了一口吐沫，满是期待地道：“你们成功了？”

    “瞅瞅！”

    燕离朝大家露了一口大白牙，在尚仙他们让开地方，打出结界的时候，储物戒指上的灵光一闪，一只死翘翘的巨熊被放了出来。

    巨熊的嘴巴和两眼，全是血，脑袋也有些瘪，看样子死得很痛苦。

    “这一次多亏了朱道友的迷魂丹。”

    朱培兰在大家望过来的时候，露了个有些腼腆的笑容，“没有大家的倾力合作，迷魂丹再好也没用。”

    她家祖上因为各种迷魂丹、毒丹被流放到绝灵之地，没想到，有一天，她要靠祖上的丹药活命。

    做为太霄宫宗主的爱徒，她原本没打算再让祖上的东西见光。

    只是都落到要做凶兽虱子的地步，为了活着，那些丹药，她现在只愁太少。

    “行了行了！我们大家都有功！”

    天剑宗申甫大笑，“快点吧！都别推辞了，先收血，它的血可是炼丹、制符的好宝贝，这样流了，你们不心疼啊？”

    自然心疼！

    众人一哄而上。

    费力解决两只凶蚯，重新回到地面的李开甲和凌雾，没想到他们居然不管他俩，在新辟的石洞中喝酒吃肉。

    这不能忍啊！

    这段时间他们两个累成了狗，他们说去给凶兽当虱子，伺机杀一个回来，可目前为止，还没开张呢。

    “师兄，你们是不是过份了？”

    李开甲坐到申甫身边，就先抢了他一块肉，“吃好东西，也不知道等等我们。”

    咦？要等他们吗？

    陆从夏护着自己的盘子，不让师姐抢肉。

    “嗨！你们是不是有什么事瞒着我和李道友？”

    石桌居然摆满了四十八道菜，凌雾觉得不对，“是……今天开张了？”

    她真不太敢信！

    凶兽的虱子那么好当吗？

    用敛息术在人家靠近的时候，爬到人家身上，伺机下毒，顺便出手的时候，人家在地上滚一圈，就能把他们压个半死。

    所以，从一开始，她就不看好他们的计划。

    但今天，这一个个眉角飞扬的……

    凌雾的眼睛大家身上扫过，突然‘嘭’的一拳击在桌上，“还想不想吃饭了？”

    敢跟她打马虎眼，跟她玩什么特别的惊喜，也要看看，她给不给他们机会。

    “想想想！”

    朱培兰连忙拉住暴力师姐，“师姐，告诉你一个好消息，”她一开始就忍不住笑了，“我们今天开张了，左边那片林子，那个大巨熊的地盘，从现在开始被我们接收了。”

    啊？

    这个子，不仅凌雾呆了，就是李开甲也呆了，“师兄，真真……”

    “当当当！”

    静柔手上的灵力一动，最中间，新炼出来的大长盘，就露了出来，“看看！”她得意地朝两人挑眉，“这可不是熊掌，是熊掌前面的半根手指头。”

    哎呀呀！

    凌雾和李开甲一齐伸头打量这厉害的战力品。

    半晌，确定就是他们观察好了些天的巨熊手指头的时候，那感觉真是……

    在地里杀凶蚯再多，也抵不上这半根手指头啊！

    “既然已经回不去了，我们还是要共同进步的啊！”

    凌雾一本正经地朝性格最柔的朱培兰道：“朱师妹，你已经有当虱子的经验了，这当虱子，我们以后都要轮换着来，老人带旧人，所以，明天换我去当虱子，你陪南道友他们下去挖路吧！”

    ……

    兢兢业业用引龙决陪龙蛋修炼的陆灵蹊，不知道为了当虱子，某些人会争成什么样。

    跟龙姨好好谈过后，她老人家终于没带她在水上绕圈了。

    不过，陆地似乎比水上更不安全，到处是飞的跑的大凶兽。

    好在龙姨一亮嗓子，那些家伙全都老实滚远了，要不然，陆灵蹊真不敢让龙姨上岸。

    找人救人，是她自己的事，她可以把自己重置危险之地，却不能勉强龙姨带着她的小宝宝一起，从安全的水域转到危险之地。

    天色终于又慢慢亮了，陆灵蹊缓缓收功。

    咚咚！

    两声微不可能的响从龙蛋处传来。

    陆灵蹊忍不住笑了。

    “别急啊！”

    她抚向龙蛋，“等我找到了师兄师姐，就陪你好好闭个关，直到你有力气打破蛋壳为止好不好？”

    咚~

    龙蛋里的小龙好像在回应她，这一次的敲击，带了一点微弱的灵力，好像正好敲到了陆灵蹊的手心。

    陆灵蹊一乐，“乖，现在别皮，好好睡一觉养力气，将来等你出来，姐姐天天给你做好吃的。”

    爹说她刚出世的时候，一天十二个时辰，要睡十一个时辰。

    小龙先天不足，大部分的时间，都是歪着不动。

    陆灵蹊觉得它是在睡觉。

    “我现在出去喽！你要听话。”

    咚咚~~

    蛋壳里的小龙回应了两声，似乎是在点头。

    陆灵蹊又拍拍它，才在张开的龙鳞处飞出来。

    巨龙瞅了瞅自己越来越健康的小宝宝，龙眼温柔地用胡子伸进去，跟小宝宝贴了贴，才又关闭命鳞。

    “龙姨，我下去看看。”

    陆灵蹊要下去放出青主儿，让青主儿问问周围灵植，有没有如她一样的修士。

    她不知道，青主儿是通过什么途径，从这些没有灵智的灵植处问出来，但是这是她们能想的最好办法了。

    还有一个办法，就是放出一枚千道宗的求救烟花。

    正常，发现那样的烟花，师兄师姐会不惜一切赶来。

    可是，这里不是正常的地界。

    万一他们现在的处境不好，为了她，再在来的路上有什么意外，她会后悔一辈子的。

    陆灵蹊知道，这里的日子对他们而言非常艰难，但她不相信西门广场上那一个又一个聪明人，会在不到一百天的时间里，全都陨命了。

    会有人伤亡，但在陆地上，能藏的地方也会多些，大部分一定都活着。

    她想回去，首先得知道，这里是什么地界。

    或许，严西岭他们那些灵界的地头蛇，已经想到回去的办法了。

    陆灵蹊想回去，不想一辈子跟着龙姨，被她照顾。

    在另外的世界，她有师门，有师父师叔们，有爹娘有爷爷，有百禁山的妖王叔叔阿姨们。

    她还有一个需要人照顾的祖宗。

    陆灵蹊担心无想祖宗的化神劫，操心当了鬼，却还惦记他们的宁知意祖宗。

    她在那里有太多太多的不舍，所以，必须回去。

    龙姨看她站在树稍迎风而立，莫名的感觉，她现在的心情沉重。

    “嗷~”

    她飞过去轻轻地叫了一声，用胡子在她脸上贴了贴。

    陆灵蹊身体微歪，也贴了贴她，“龙姨，您先等我一会，等太阳完全升起来了，您就带在这边多飞几圈。”

    也许，修士太小，这里的灵植都没注意过。

    陆灵蹊打定了主意，让龙姨带她把这边的地型查清楚，她以己心，度严西岭、余呦呦和师兄师姐们的心，若她落在这里，无能对付凶兽，会用什么方法藏身，藏哪里。

    “嗷~~”

    龙姨答应了。

    半晌，青主儿从陆灵蹊的靴子处小心爬了回来。

    “没找到！”青主儿在识海里跟她道：“这里的灵植，眼里只有那引起大凶兽。”

    唉！

    就是蚊子都比他们大。

    想想，也确实不会有什么树，会记得今天有几只蚊子从向旁飞过。

    陆灵蹊与她有大德之契，她没说出来的话，还是隐隐地感应到了，“你先休息吧！现在看我的。”

    她一个闪身，飞到了龙姨的龙角的中端，“龙姨，你现在带我看看这里。”

    “嗷~~~~~~”

    威风凛凛的龙吟声，声震四野，所有听到的凶兽，都乖觉了下来。

    能在天上飞水中游，能喷火又能御水的龙族，正常没兽能惹得起。

    为了小命的安全，也为了栖身地的安全，大家都尽可能的缩着，静等人家离开。

    被树鸟逼得搬了家的严西岭，在树中当然也听到了那声龙呤。

    那只讨人厌的树鸟难得地停了下来，没再‘咚咚咚’地啄树，真不容易啊。

    严西岭很好奇这个世界的龙会有多大，灵界的落仙海已经很久很久没有龙出来了，传说，那里的龙族血脉也渐渐不纯。

    云华仙宗有一只镇宗神兽火蛟，它大部分的时候都在千炎山，他也只在小时候随师父远远见过。

    他到现在还记得，那只火蛟的两只红角，听师父说那是极品的炼器材料。

    可能当时这话被火蛟听到了，后来每次他们师徒靠近千炎山，火蛟都会御起火结界，不让他们进。

    唉！

    严西岭小小地叹了一口气，顺着新打出的一条道，小心地飞到大树的顶端，想看看这个世界的巨龙。

    我的天！

    所有偷着打量巨龙的人，都忍不住微张了嘴巴。

    怪不得连树鸟都装死了，原来，它比他们原来见过的凶兽，更大好几倍。

    陆灵蹊站在龙角上，四处打量这里的地势，“龙姨，再叫一声。”

    大家的神识都放不远，她站在这龙角上，也许都没人能看到呢。

    “嗷~~~~~~”

    又一声龙吟，震得树叶都簌簌响。

    “喂！这里有人吗？”

    陆灵蹊带着灵力的声音，紧跟着传了下去，“千道宗林蹊在此，有人的话，给个响！”

    “……”

    “……”

    看过龙，正要重新潜回去修炼的余呦呦一个踉跄，差点直直地从上面摔下去。

    她好不容易稳定了身形，正要往上冲冲，传音问问木归巢几个，是不是她幻听了，陆灵蹊带着灵力的声音又传了下来，“千道宗林蹊在此，龙姨，再给个声。”

    “嗷~~~~~~”

    “听听，我和龙姨在一起，不管你现在身处何境，都不必怕，龙姨会保护我们的。要不然，你们直接飞出来。”

    “……”

    “……”

    虽然都不敢相信，虽然神识看到林蹊的具体位置，但，那是她声音绝对没错了。

    正要下去挖地道的南佳人呼吸急促了好几下，才急急飞身，不过，她很快就被尚仙拉住了，“等一下。”他小声地道。

    这么大的神龙跟林蹊在一起，并且听她的话，尚仙有种做梦的感觉。

    但是不管信不信，他们都要联系她。

    只是，这里是他们费尽心机才弄成的家园，不能有一点差池。

    尚仙在大家的注视下，念念有词地迅速放出一道飞剑传书。

    不过，他们的传书还没飞出多远，就见一南一北两个方向，各有两道飞传传书冲向天际，追着那只巨龙了。