“哈哈哈......”走到新华酒店外面，胡铭晨抬头看了一眼白云散开天空中露出来的一片蓝，整个人大笑了起来。

搞得酒店门口穿着制服的男服务员莫名其妙，和小孩子怕是疯了吧，这有什么好笑的，他抬头看了看天，没什么特别啊。

“小晨，咱们会不会有些过火了呀？”胡建强追了出来，也跟着看了天上一样，啥也没有，这才拍了胡铭晨的肩膀一下道。

“有什么过火的啊，他们才是过火，想把我们当猴耍，那我们怎么就不能耍他们，三叔，你的反应挺快的嘛，刚才表现也不错啊。”说着胡铭晨就走出新华酒店的门口范围。

“那个聂远雄真的是有点被气到了，临走前，我看他的两只眼睛差点要喷火。”胡建强并排着与胡铭晨走在一起道，“你刚才暗示得那么明显，我要是还不知道，那岂不是傻了。只是觉得，吃了人家那么一顿饭，他们两个连一筷子都没动，就这么走了，有些不地道。”

“呵呵，人家看我们吃得和乞丐差不多，根本下不了筷子。他们不吃才好，否则那一桌子就有点不够我们了嘛。你是没看到你刚才的那个样子，简直就和饿了十天半个月差不多。”胡铭晨轻声笑道。

“你还说我，你不也差不多。最多我是大乞丐，你是小乞丐。”一想到刚才的狼吞虎咽，胡建强一样想笑，“只是可惜了那瓶茅台，要不是想到要谈事情，我都能全部灌下去。”

酒量不大的胡建强，在城里呆了一段时间之后，经过多场应酬的洗礼，酒量大涨。

“三叔，没什么可惜的，你要喜欢，等把地卖了，我给你买一箱，让你随便喝个够。”胡铭晨背着手，一摇一摇的豪气说道。

“一箱？我怎么喝得了那么多，喝死了也不行。”胡建强瞪大眼睛道。

“那你不会一天喝一点啊，也没让你一顿喝完啊。”胡铭晨嘴角一咧，轻声笑道。

“对了，小晨，那刚才干嘛不和他们谈价钱呢，一万五不低了啊，难道你不打算卖了吗？”胡建强眼珠子一转，回到正题问道。

“一万五不低？三叔，差得远呢。就像你去逛商场，你看中一双真皮的皮鞋，你只给价十块钱一双，觉得这还能谈得下去吗？人家不给你白眼还能给你什么，好歹你得给个一百或者八十的价钱才行啊。”胡铭晨冷哼一声道。

“那照你的意思......价钱能够卖到十万以上一亩？”自己说这个价，胡建强自己都觉得不可思议。

“三叔，你觉得呢？我就这么说吧，不管是谁找，价钱开在十万以下的，我连谈都不会谈。就像我们现在有的是真皮皮鞋，要是谁有心要买，不开价到十万以上，我都觉得是戏弄人。”胡铭晨信心满满的说道。

“十万，十万......”胡建强掰着手指头盘算起来，“那岂不是我们的那几块地能卖一千多万？”

胡建强说完觉得自己的呼吸一下子都剧烈的局促起来，双脚立住迈不动，双眼圆睁。这个价也太大了，一千多万啊。这怎么可能，几十万买的地，能赚一百万就了不得了，现在侄儿的目的是要赚一千多万，这心得有多大啊！

......

“码的，戏耍老子......”另一边，聂远雄气呼呼的将自己喝茶的杯子给摔在地上，“岂有此理，两个土鳖......”

服务员听到响，进来看情况，被聂远雄给吼出去。

“聂总，你也不要这么生气，本来买地的事情几乎就没有一见面就办成的。”李勇小声的安抚道。

“我不在乎成不成，我气的是那个土条谈都不谈，吃的时候像喂猪似的，吃完拍拍屁股走了，我们背当成了猴子。”聂远雄一屁股坐回到椅子上道。

聂远雄掏出烟来，点上一支猛抽。从商这么些年来，自己还是第一次遇到这种情况，而且还是被他极不看重的乡下人无视，他更是忍无可忍。

李勇暗忖，这还不是你自以为是的结果，像你这样目中无人，只要是个有骨气的人，也会抗拒的啊。和气生财，和气生财，你不对人家客客气气，人家干吗要对你尊重礼貌。

“聂总，那接下来怎么办？”李勇试探着问道。

“怎么办，凉拌，那些地我们最少要拿下一块，你去办......”将半截烟蒂摁在烟灰缸里面，聂远雄站起来就往外走，将李勇给丢在包间里。

这都什么事啊，你自己把事情弄拧了，转身就丢给我。

李勇无奈的摇了摇头，官大一级压死人，他能怎么办呢，聂远雄是公司副总，他发话了，自己就只能去做。而且，事情如果做成了，还只能算到聂远雄的头上。

......

胡建强并没有因为有大生意冒出来就没有回杜格去过元宵节。

事实上胡建强是不想回去，他觉得他应该守在城里，对方一定还会找他商谈的。不过胡铭晨非要拉着他一起回去，反正胡建强的一身都是换好了的，直接就可以去车站。

“钱要赚，可是老人也要看。钱是赚不完的，你要是不回去，奶奶就会不高兴，到时候谁也担待不起。更何况，他们愿意找就找，反正咱们现在没时间，凉一凉他们，对大家都是好事。”这是胡铭晨说服胡建强回杜格去过元宵的话。

给王展家的拜年，胡铭晨也是草草了事，他没有到王展的家里去，只是去了一趟他的批发部，送了点礼物。

他们刚在三家寨的路边下了班车，李勇的电话就打了过来，胡建强只能告诉他自己不在城里，要谈的话，等过两天他回去了在谈。

过了正月十五，正月十六一早，胡建强就挤班车回城。

一想到很快就能够赚大钱，胡建强就斗志昂扬，精神头十足。

“三叔，你这次回去，就是摸底和了解情况，不管谁找你，都可以接触，但是，不能答应，一句话，价格没有超过十万，你都三缄其口。现在是卖方市场，决定权在我们的手里面。”临走前，胡铭晨给了胡建强一个处理的原则。

什么是三缄其口，什么是卖方市场，胡建强并不太搞得清楚，不过，大体的意思他是听明白了的。

“那等价格超过十万，我再通知你，由你去谈？”胡建强问道。

“嗯，也可以。另外，我们现在有三块连片的地，那三块地的价格其实也不同，现在养鸡场那个地方的价格会稍微便宜一些，但是下面两个养猪场，一定要拿到高价才行。”胡铭晨补充道。

“嗯......我明白，甚至我们可以三块地卖给三家公司。”

“对头，对了，三叔，你会开车的吧，你在城里可以看看谁能够办驾照，到时候我们自己得买一部车，否则去去来来太不方便了。”胡铭晨沉吟一下，又添加了一个要求道。

之前胡建强就是学修车的，所以跟着老板学会了开车。

两千年这会儿，凉城这边还没有兴起开办驾校学驾照的风气，大多数人的驾照都是找熟人或买或办拿下来的。杜格乡到城里面的班车太少，时间又长，没有钱的情况下，挤班车没什么，但是有了条件之后，胡铭晨就希望优先改善通勤条件。

胡建强走了两天之后，胡铭晨这边开学了。

这段时间，胡铭晨一边上学，一边注意市里面的情况消息。

不过手机被胡建强带走做业务联系之用，他对消息的掌握，很多时候靠的是听市里面的广播以及从宋乔山那里看凉城日报。

胡铭晨相信，只要是大的政策，政府一定会通过这两个渠道宣传通告的。

只不过连续几天，一点有关于凤凰山的动静都没有。搞得胡铭晨心里面时常七上八下的忐忑不安。

可实际上啊，这段时间，有关凤凰山要开发的消息，在市里面已经甚嚣尘上，吵得热热闹闹了。各种小道消息已经满天飞，市里面的消息封锁已经算是很严密的了，可是像聂远雄这种人都能出来找人买地了，那就说明已经很难做到不外传了。

这些消息一出来，影响最大的就是凤凰山上的地价，一天一个价，很多人都想买。可是当有些人谈妥了价格之后，却发现，已经办不了手续了。

村里面的建房全部喊停，不准任何人再做新的建设，不但不批准建房地基，而且，修了的都要被当成违章建筑给拔掉。

而村里面的陈建波和曹旺财也被反复找到区里面去开会，区里面严令他们，这段期间，凤凰村的土地，不管是集体用地还是老百姓自己的自留地，全部冻结，都不准进行任何的交易，否则就拿他们试问，而且区里面也不会承认。

在这种情况下，更加侧面的证实了凤凰山要开发的传闻。因此，山上的土地价格虽然一直在涨，可是有价无市。

兴盛发展有限公司的养殖场，到不在此列，因为他们是企业单位，各种手续在此之前就已经办理完毕并且投入了实际的经营。