    越小芳也一脸后怕道：“那个白世子临走的时候撂了狠话，看样子真的会收拾苏姐姐。”

    ‘叮铃叮铃~’有清脆悦耳的铃铛声传进了店里。

    父女二人相互看了看，然后越小芳出了门。等看到是苏初初驾马车回来了，转身又跑了回去。

    “爹，苏姐姐回来了，还驾了一辆新马车。”

    “什么？”老板也忙从店里出来。

    苏初初从马车上跳下，对老板笑道：“多谢老板这几日的照顾，今儿我就不住了。这辆马车，是国公府赔的，老板收下吧。”

    “这，这话怎么说。苏姑娘住得好好的，怎么就走啊。还有这马车，也不用赔。”嘴上说着不用赔，但眼睛一直瞟着马车……这可是铁梨木的啊，可不便宜！如果整个车身都是铁梨木的，至少要三百两银子！还有这匹马，也好极了，少不了要五十两银子！

    “该赔的。”苏初初把马鞭塞给了越小芳，“拿着，赶紧给你舅舅家送包袱去。”

    “苏姐姐，我……”越小芳忽然觉得很惭愧，她在知道那个俊俏男子是白世子后，吓得魂都飞了，她可是骂了白世子的。万一找她报复，她一家人都不能活了。实在是他们只是普通的百姓，惹不起国公府啊。

    苏初初知道她的意思，拍拍她的肩膀，“没事，当时换成我是你，我也会先自保的。”

    “我……对不起苏姐姐。”越小芳抬起袖子，擦擦流出泪花的眼睛。

    “真没事，不用担心。而且国公府并不会追究，他们还怕我缠着他们呢。再说，即便是追究，也是追究我，跟你和书肆没有关系。”苏初初把越小芳和书肆撇清了，不关他们的事。

    老板一脸愧疚道：“真是对不住苏姑娘。”说话回身进了店里，从放银钱的箱子里，取出六十两银子，有点儿肉疼的啧了下嘴，但想起外面那辆至少价值三百五十两的马车，立刻又不觉得肉疼了。

    苏初初却只拿回了三十两银子，剩下的是她住在书店这几日的房钱。

    离开书店后，苏初初先去了一趟医馆，看她背上的伤。

    不巧，医馆关门了。可后背火辣辣的胀疼，让她越来越难以忍受。特别是还没有地方住，着实屋漏偏逢雨，雪上加霜。

    就在她一脑袋愁绪的时候，远处有人朝她跑过来。

    是越小芳。

    她满头汗的跑到苏初初的面前，“可算是找到你了。”

    “小芳？怎么了？”苏初初诧异的看着她，随即想到什么，急问：“难道是国公府找你们麻烦了？”

    “没有没有，是我娘让我一定要找到你。说你得罪了贵人，又不愿意回家，加上客栈也满客，你根本就找不到住的地方。”

    “……”这可真是说到点子上了。

    越小芳拉着她的胳膊，“我娘说，让你跟我，去城外的舅舅家避两天。如果国公府来找麻烦了，她会想法通知我们躲到其他地方去。如果没有来找，那就再回来，安心参加春闱。”

    老板娘厉害啊，苏初初暗暗敬佩。

