    莱克之前就调查过贝克特母亲的案子，甚至，也知道关键性的证据在哪，同样的，他也知道凶手。

    但……

    如同莱克之前在警署的时候一样，那个时候，贝克特对自己母亲的案件很在意，作为朋友，莱克和乔治能做的就是尊重贝克特。

    眼下？

    时机到了吧。

    其一，卡塞尔和贝克特相爱了，而且，贝克特之前也因为这起案子再一次的遭遇到停职处理了。

    其二，谁让布莱肯在一个月前的访谈中惹到他了呢？

    那个号角日报的记者，莱克在几天前抽空处理掉了，剩下的这个，莱克不是没动手，而是如果动手了，贝克特估计就发泄不了了。

    秋后算账，是写在莱克记忆深处的，如今虽然还是六月份，但不去那么较真的话，其实，六月份也算是秋后了。

    所以该算账了。

    卡塞尔听到莱克这句话却是愣住了：“你知道我和贝克特……”

    好吧。

    卡塞尔以为他们的调查还很秘密呢。

    莱克呵的一笑，将杯中的波本一饮而尽：“拜托，我是谁？”

    联邦高管。

    国土安全部，纽约州主管，毫不客气的讲，只要莱克愿意的话，他能够一声令下直接关停纽约州的海陆空，不管他有没有什么恐怖来袭的证据。

    就在这时。

    一头金发的贝克特也从楼上走下来了。

    起初。

    贝克特的表情还有些羞涩，毕竟，被好友撞破了她比较尴尬的一面，但当贝克特看到了卡塞尔看向自己的眼神后，自己的表情也变了。

    “怎么了？”

    “……”

    卡塞尔扭头看了一眼自顾自抿着波本的莱克，张了张嘴，然后，转头重新看向贝克特：“莱克说，他有证据。”

    贝克特顿时一愣，随即明白过来卡塞尔话中的意思，唰的一声，目光直接看向莱克。

    莱克耸了耸肩。

    贝克特急忙走了过来，和卡塞尔一样的不敢置信：“怎么会？”

    莱克看向贝克：“还记得，当时我和乔治背着你偷偷的调查，然后被你发现，我和乔治被你拉到训练场上一同爆锤的事情吗？”

    贝克特摇头道：“我可不认为那是爆锤。”

    莱克耸肩：“其实，当时我和乔治的调查已经到了一个关键的事情了，被你教训了之后，乔治和我都表示尊重你的选择，放弃了这个案子，但……”

    顿了顿。

    莱克失声的笑了一声：“我必须和你坦白一件事情，在乔治和我答应你放弃这个案子之后，我还是最后做了一个调查的。”

    贝克特沉声道：“那个文件。”

    莱克想了想：“我可不认为那是一份文件，事实上，我知道他可能会是证据，但我没有去看过，如同我说的那样，我尊重你。”

    说完。

    莱克起身朝着外面走去：“现在我同样尊重你，不过我可以告诉你，这个线索，其实卡塞尔已经知道了。”

    贝克特瞬间看向卡塞尔，后者顿时一愣，看着走到门口的莱克：“你什么时候告诉我的？”

    “德里克·斯道姆特工的第一个案子的关键线索怎么发现的。”

    “……”

    嘭的一声。

    莱克说着以自己为蓝本，被卡塞尔创造出来的德里克·斯道姆系列之后，就直接出门，并且很贴心的关上了房门。

    房间内。

    贝克特回神看向卡塞尔：“我记得德里克·斯道姆特工的第一起案件是调查他妹妹的死因，也是因为他妹妹的死亡，德里克·斯道姆才会从战场上回来的。”

    毕竟贝克特可是卡塞尔的忠诚书迷，不仅仅是卡塞尔热销的犯罪小说，就连那些扑街的犯罪小说，贝克特都曾经看过的。

    卡塞尔点了点头，回想着德里克·斯道姆系列小说的内容，突然眼前一亮：“对了，我记得当时我还咨询过莱克，关键的线索也是按照莱克说的那样写的，毕竟，他说的很有戏剧性，杀害妹妹的关键性证据就在妹妹留给德里克·斯道姆的一个遗物之中。”

    贝克特眼前一亮。

    无他。

    贝克特突然想起来，在纽约警署的那几年，莱克和她聊天的时候，都会聊起她母亲留给她的一个礼物，有意无意的问起那个礼物的价值，还问她如果摔了或者丢了就不好了。

    想罢。

    贝克特看向卡塞尔：“警署，我办公室！”

    卡塞尔似乎也想到了什么，看着已经朝着门口走去的贝克特连忙说道：“等等我。”

    楼上。

    莱克回到家的时候，两只宿醉的姑娘已经坐在高脚凳那边，一人端着一杯冷水了，莱克走了过去，笑了笑，看向两小只：“怎么样？”

    阿莱克希斯抬头：“头疼。”

    “还是头昏。”

    斯凯有些病恹恹的说着，然后看着转身从酒柜取酒的莱克，有些纳闷的说道：“为什么你每次回来都喝酒喝到你睡觉，你却一点感觉都没有呢。”

    莱克嘿嘿的笑了笑：“想知道吗？”

    斯凯点头。

    莱克摸了摸下巴，指着那瓶还剩下一半多的波本，看向斯凯：“我这瓶酒什么时候买的，还记得吗？”

    斯凯捂着自己的额头回想着：“应该是在半个月前，我们一起去超市买的吧，我记得，这是九十九块的波本，老贵了，你以前都喝四十九的那种的。”

    莱克嘴角抽了抽：“这不重要，重要的是，我喝了半个月，还有一半，你想到什么了吗？”

    谁说他以前只喝廉价酒的，那分明是喝习惯了，一时半会还没有找到高价的代替品。

    斯凯想了想，然后，似乎有些感到不对劲的看向莱克：“你每天都喝，但半个月了，才只喝了一半？”

    莱克笑了笑，点了点头。

    “怎么可能，我看见你的时候，你每次手上都拿着酒杯。”

    “正确，但我可没有一口闷啊，有些时候，我端起酒杯，甚至都没有喝，只不过是装作我喝了。”

    “……为什么？”

    “喝酒，喝的不是酒，知道吗？”

    莱克双眸变得有些深邃，细品着放在鼻尖的九十九块的波本，看向斯凯和阿莱克希斯：“喝酒，喝的是一种态度，而不是其他的什么，知道吗？”

    说着。

    莱克直接用原力在这两小只的身上转悠了一圈，治愈的原力收回之后，两小只顿时感觉自己似乎不是那么痛苦了。

    “咦？”

    “蛤。”

    斯凯和阿莱克希斯感到自己身体的变化，互相看了看，似乎，好像，感觉不是那么痛苦了。

    莱克将杯中的波本一饮而尽，然后给自己倒上满满的一杯，朝着旋转楼梯那边走去：“斯凯，外面的游泳池的水该换一换了。”

    斯凯脸上因为接触宿醉而有的喜悦顿时在这句话下消失的无影无踪，朝着往楼梯上走去的莱克哦了一声。

    阿莱克希斯看去斯凯：“没事，我帮你。”

    斯凯这才有些好受了一些。

    伊布在跳了出来，朝着斯凯叫着，似乎也在表明自己也会帮助斯凯的。

    书房中。

    莱克在自己的椅子上坐下。

    他说过，不会因为斯凯不到二十一岁喝酒就禁足她的，但，没说不会惩罚他。

    莱克十三岁喝酒因为宿醉被凯伦发现之后，就和莱克如今惩罚斯凯的一样，作为惩罚，凯伦让莱克顶着宿醉将后院的泳池给清理干净。

    斯凯的待遇已经被莱克好许多了。

    毕竟莱克当年是顶着因为宿醉而都快爆炸的脑袋，浑浑噩噩的在清理着水池的，当时比他小五岁的贝蒂也在旁边帮着莱克。

    最多，当时只有八岁的贝蒂没啥力气罢了。

    莱克如今的很多教育理念都是凯伦言传身教告诉他的，这也算是一种传承吧，当然了，对于唯一的一个逆子的教育是除外了。

    那逆子，莱克当做透明人就已经是很克制了。

    玛莎对于阿莱克希斯的帮忙也没有阻拦，毕竟，这是对于斯凯的惩罚，但同样的，也可以作为对阿莱克希斯的惩罚。

    说到底，两小只的确做错事情了。

    有错就认，这是最起码的的诚信问题。

    不过……

    当下午时分，两小只清理完了泳池，换上干净的水之后，在穿着泳衣跳进水池里面之后，似乎，一下午的疲劳都不见了，再一次恢复到了青春无极限的状态了。

    卡塞尔与贝克特那边。

    当贝克特和卡塞尔赶到警署的时候，毫无疑问，贝克特也收到了她停职取消的命令了，莱克虽然跟如今的警署高层不太熟悉，但他和如今的地检系统的高官认识呀，一同电话过去，还调查，地检都不调查了，警署调查个什么鬼？

    在之后，就是贝克特看到了在桌面上，自己母亲留给她的遗物。

    下一秒。

    嘭的一声，遗物掉落在了地上，碎裂了，然后，一卷录音带出现在了几人的面前，再然后的故事就顺理成章了。

    晚上时分。

    莱克坐在沙发上面看着电视上的晚间纽约新闻。

    “就在下午四点钟左右，根据纽约警署内部消息，地检正式签发了逮捕布莱肯议员的命令，根据可靠消息，布莱肯议员涉嫌同谋诈骗以及涉嫌谋杀乔安娜·贝克特的指控，已经被纽约警署的凯特·贝克特逮捕，值得一提的是，凯特·贝克特正是乔安娜·贝克特的女儿……”

    “……”

