    那他的身份，

    不就呼之欲出了吗？

    赤帝子！

    先天大神赤帝的子嗣！

    山野村夫出身的刘邦，不可能拥有这样的宝物。可身为赤帝之子的刘邦，却能。

    赤帝，按照姜尘从姜家的记载上得到的消息来看，这位是天庭中的大人物，同时也是一尊先天大神。

    应是诞生于先天神火之中，具体来历未知，但绝对够古老，可以追溯到太古巫妖时期。

    这样的人物，手上掌握着一件或者是数件先天灵宝，并不是一件让人意外的事。

    同样的，他将自己的先天灵宝赐予自己的儿子，也没什么好意外的。

    深深的看了一眼刘邦，姜尘并没有说什么，而是转过视线，看向了项羽。

    刘邦的来头这么大，却还是被项羽压着打，那项羽又是什么来历？若他是人族的话，那就有些可怕了。

    心中一动，姜尘暗自施展神通隔垣洞见，悄悄的看向了项羽。

    此乃天罡三十六法之一，为天眼之神通，能彻视洞达，坐见十方，天上地下，无有障蔽，六合内外，鬼神人物，幽显大小，莫不了然分明。

    天眼一开，姜尘再看向项羽，果然发现了不同。在他的身上，有着一股极为浑厚的力量，散发着蛮荒、久远、暴虐的气息。

    与那羲皇传承中的巫族气息，极为的相似。

    这一瞬间，姜尘确定了，项羽的身上，流淌着巫族的血脉。怪不得他能全方面的压制刘邦。

    作为盘古的后裔，巫族可以说是洪荒最强的种族了，没有之一。

    不过，无论他们是什么来历，都与姜尘无关。论来历，还能大过姜尘不成？眼下最重要的的，还是大秦宝库。

    扫了两人一眼，姜尘说道：“如果我没记错的话，两位现如今应该正忙着攻打咸阳的吧？怎会有空出现在此地？”

    刘邦笑了笑，反问道：“姜家不是一直避世不出吗？怎么姜公子会跑来这里？”

    另一边，项羽也是说道：“依稀记得，自周代商之后，姜家就渐渐淡出了世人的视野。”

    “如今公子出世，可是代表姜家耐不住寂寞，要在这乱世之中插上一手？”

    这一点，才是刘邦项羽最为在乎的。与眼前的宝库相比，姜家的态度无疑更为的重要。

    若是姜家有了问鼎天下之心，那他们的称霸之路，势必会受到阻碍。

    姜家与姬家，乃是人族的皇族，前者为炎帝神农的血脉，后者为黄帝轩辕的血脉。

    二者虽同为皇族，但际遇完全不同。自黄帝之后，姬家一直把持着人皇之位。无论是那五帝，还是夏商周三代之主，其皆为轩辕黄帝之后裔。

    无论是商代夏，还是周灭商，其实说白了，都是姬家的内乱。姬家这一大家子，彼此征伐数千年，终于把自己干废了，逐渐没落下去。

    如此，

    这才有了各大诸侯的崛起。

    可姜家与姬家完全不同，自炎帝之后，姜家就再无人问鼎帝位。而是把重心放到了天界，以及增强自身的实力上。

    时至今日，姬家已然没落，可姜家却越发的恐怖了。其不止在人间拥有强大的势力，就是在天界，那也是一方霸主。

    传闻之中，那太阳星君之位，就一直被姜家把持着。换个简单的说法就是，太阳星一直处于姜家的掌控之中。

    掌握着太阳的家族，想想就知道有多么的可怕了。

    这样的家族，若是有意争霸天下，那就是刘邦有着赤帝的扶持，也不敢轻言胜之。

    所以，由不得他们不怕啊！

    ……

    …………

    看到两人那不断变幻的脸色，姜尘大概也猜出了他们的想法，就见他笑着说道：“你们为何来此，那我便为何来此，我与你们的目的一样，都是为了大秦宝库。”

    “至于姜家是否有问鼎天下的野心？那在见到你们之前，肯定是没有的。可在见到你们之后，就不一定了。”

    说话间，姜尘忽然取出了太阳神杖，指着二人说道：“打赢我，这天下就是你们的了。”

    “打不赢我，后果你们省得。弱者，没有执掌天下的资格。”

    嚣张，这一刻的姜尘，可以说是极为的嚣张，竟是要以一己之力，来衡量这二人是否有执掌天下的资格。

    而且，从他的话中不难听出，他已是以天下之主自居。若非如此，安敢言将天下送给他人！

    “找死！”

    看到姜尘那嚣张的姿态，项羽与刘邦真的是要被气疯了。

    多少年了，没看到这么嚣张的人了，怕是连始皇当年，都没他这么嚣张。

    什么叫打赢他，这天下就是你们的了？真当这天下是你们家的了，想给谁就给谁？

    “好，既然公子有此心，那就让刘邦来领教一下上古姜家的高招。”冷冷一笑，刘邦拔出佩在腰间的赤霄剑，挥剑杀向姜尘。

    “姜家小子，且来接我一戟，好叫你知晓，如今已不是上古时代，姜家也不是统领人族的皇族了，你在这里耍姜家的威风，是行不通的。”

    刘邦出剑不久，项羽也是持戟杀来，欲要打灭姜尘嚣张的气焰。

    说实话，仅是一个项羽，姜尘对付起来就已经吃力了，更别说还要加上一弱不了项羽多少的刘邦。

    二者合力，姜尘似乎必败无疑。

    但看着冲来的二人，姜尘的眼中丝毫不见惧色，反而主动挥起手中的太阳神杖，与那二人战成了一团。

    他要突破了！

    从先天境突破到阳神境。

    就在与二人交手的前一刻，姜尘不在压制自己的修为，选择了突破。

    先天境胜不了他们，那就突破到阳神境。

    姜尘这要借二人之手，给自己带来足够的压力，好完成由先天境到阳神境的蜕变。

    两尊当世王者联手助他突破，这个待遇不说是绝无仅有，那也是世所罕见。相信，姜尘一定能因此打下完美的根基。

    轰！

    丹田处，气海升腾，大日横空，给予姜尘提供强大的力量。

    识海中，道鉴颤动，释放出金乌本源之力，流入姜尘的阴魂之中，以助其向阳神蜕变。

