    “行了别哭了。”

    回到会议室,李家老大李有德看着满座一堂、低声抽泣的三姑六婆，心中更是不耐。他辛辛苦苦地从乡下把这些往日里压根没来往的远房亲戚请过来，是为了人多给医院制造点压力。这些老头老太可不是省油的灯,李有德包吃包住,每天还得付给他们每人三十块钱,他们才肯过来“帮忙”。

    然而现在，眼看两边僵持,久久没能从医院那儿拿到赔偿金，再看到这群三姑六婆，他烦躁极了。

    一个五十岁模样的大婆止住了假哭,身旁人撺掇她的胳膊,她心领神会,凑上去道：“三侄子,该到吃晚饭的时间了吧……”

    一群人眼巴巴地盯着李有德。

    李有德怎么不懂他们的意思，厌恶更盛，从兜里掏出两百块钱扔过去：“你们先去吃饭吧。”

    拿到钱,远房亲戚们一哄而散，出去吃饭了。会议室里顿时只剩下李家兄弟二人、他们的媳妇，以及李有义请来的律师。

    没了外人,李家大儿媳扯着嗓子，阴阳怪气道：“老二啊,不是嫂子说，这群人可不便宜呢！就这几天，花了我们整整三千块！”

    李有义正在转动手臂。刚才他的手臂仿佛被火烤般,痛入骨髓。现在忽然不再痛了,他还是觉得手臂麻得发痒。听了嫂子的话，他眉毛一皱,还没说话，他媳妇就在一旁替他说了：“我和有义请了一周假，工资也扣了不少呢。”

    李家大儿媳眼珠子一转：“要不你们先回去吧，这儿有我和你大哥看着呢。我们都是跑货车的，最近没接生意，不像你们，还得工作不是。”

    李有义夫妻俩哪能听她的，两夫妻心有灵犀地想到：我们要是走了，万一老大家和医院偷偷定了什么协议，或者拿钱私吞了，怎么办？

    李有义客气道：“大嫂的心意咱们心领了，都是爸的事，我们怎么能不管。”

    双方你来我往说了几句，李有德低声喝道：“好了。现在情况好像对我们不妙，先问问徐律师怎么说。”

    对，这才是重中之重。众人立刻看向徐律师。

    徐律师是李有义大学时认识的朋友，在苏城一家不知名的私人小律所工作。接的案子不多，在业内的名声也不好，但是他擅长歪门邪道的主意。医疗事故这种案子他接过不少，也有经验。

    徐律师：“你们这个事其实蛮简单，首先你们自个儿先要清楚，你们父亲的死到底和这家医院有没有关系？”

    这话一落地，李家四人面面相觑。

    真的有关吗？

    李有德咬牙道：“必须有关。”

    徐律师听出了他话中的深意，笑了：“我懂。但是做人嘛，不要太贪心，现在的法律对你们这些无辜的病人家属越来越不友好了。赔偿肯定能拿到手，就是要多要少的问题，这里面就有一个度的衡量了……”

    安静宽敞的会议室里，徐律师有条不紊地说着，李家四人耐心聆听。

    忽然，空气中不知从哪儿飘来一阵淡淡的柔香味。这味道极淡，像放了数日的白玉花，按理说香味应当被蹉跎消散，却因生前香得轰轰烈烈，所以还留下了一缕幽香。这香味顺着大门并不紧密的缝隙，钻进李家四人以及徐律师的鼻腔中。

    房间里，徐律师还在低声说着，四人也认真听着。渐渐的，徐律师的声音越来越慢。他好像喝醉了般，说话散乱，断断续续。李家四人浑浑噩噩地摇头晃脑，眼神中瞳光涣散。

    “我们要确定，上法庭……肯定……不、不行……”

    突然。

    “噗通——”

    李有德猛地跪地，膝盖狠狠砸在会议室的瓷砖地面上，发出刺耳声响。他抬起头惊恐地望着徐律师的方向，嘴唇和牙齿吓得打颤，发出嘎吱嘎吱的声音：“爸，不，不是我不想照顾你，我太忙，是我太忙啊……”

    另一边，李有义也倏地站起，椅子因为他忽然站立的动作向后倒去，发出砰的巨响。他望着大哥李有德头顶的那片空气，仿佛看到了什么极其恐怖的东西，一边踉跄着后退，一边抖着嗓子沙哑道：“不，我没，不是我，爸，爸……我没想过你死，我真的没想啊……”

    与此同时，李家大儿媳、二儿媳也纷纷着了相。

    大儿媳本就胆子小，她的双眼没有焦距，害怕地盯着前方，一个不留神，便踩到了倒在地上的弟媳的手背。李家二儿媳早在看见公公鬼魂的那一刻，就吓得惨叫一声，跌倒在地。她的手背被大嫂的高跟鞋踩到，一下子便流了血，可她完全没察觉到，只是恐慌地一直摇头。

    “我、我没想赶你走，是……是你自己说要走的，是你自己说要走的啊……啊啊啊！！！”

    小小的会议室中，世间百态，万象纷呈。

    李家老大跪着不断磕头，眼红如血，他在父亲死了的七天里第一次这么悲痛伤心，眼泪止不住地下流；李家老二倒是没跪，但他像着了魔似的，不断地对着空气为自己辩解，说自己从来没有想自己的父亲死，他从来没有！

    李家两个儿媳就更加精彩了。

    两人一个赛一个的害怕，模样凄惨，吓得在会议室里乱爬乱砸。

    会议室里的一切都被更夫用法术封在其中，所有声音都无法传出，外界有医生护士路过，也只能看到李家四人和律师低声密谈的场景。唯有能见到鬼魂的连奚、捩臣和更夫，能够看清这屋内发生的真相。

    更夫收起手里一朵干瘪了的血红花朵，小心谨慎地放回口袋。见到捩臣好奇地看着这朵花，更夫又把血色花朵取出，讨好地递给捩臣看：“大人，这是长在忘川边上的彼岸花。花开百年，叶放百年，花叶终生不相见。上个一百年，小的就保存了这一朵。”

    捩臣：“彼岸花？”

    更夫嘿嘿笑道：“对，也叫曼珠沙华。这东西在阳间和一种名为石蒜的花长得相似，但其实并不相同。”

    捩臣拿过彼岸花随便看了两眼，又没兴趣地还给更夫。

    更夫小心翼翼地接过，宝贝地收了起来。

    百般无聊，甚至有点想打游戏，至少玩会儿手机。刚想拿手机，捩臣的目光在身旁的青年身上停住。

    连奚目不转睛地望着会议室里的五人，目光平静，就这么无声地看着。

    李家四人狼狈不堪，如小丑般，演绎着一段段卑劣丑陋的话剧。那徐律师也没好到哪儿去，连奚说了这律师不是个好东西，更夫多会讨好领导，想都没想，直接给徐律师闻了更多一倍的彼岸花香味。

    徐律师见到的幻境比李家四人还要恐怖，也不知道他看到什么了，只见他惊恐地瞪着眼，倒地向前爬动，一边爬还一边说着别人听不懂的话：“那事也不能怪我，我就拿了一点钱，别来找我，别来找我……啊啊啊！！！”

    凄厉的惨叫声响起，徐律师浅色的西装裤裆中央，一团水渍慢慢晕开。

    更夫嫌弃地“噫”了声。

    连奚冷冷地扫了徐律师一眼，接着便继续看向李家四人。

    “爸，不是我不想照顾你，我忙，我忙啊！”

    “不是我，爸，不是我……我没想你死，我没想过你死！”

    “别过来，你别过来啊啊啊！”

    “那天早上是你自己想去买菜的，我没让你去，我没有，我没有！”

    ……

    “他们见到的幻象，是看到了那个死掉的李……大叔？”捩臣奇怪地问道。

    更夫：“对。大人，虽说彼岸花只能对心志不坚定的凡人奏效，但这个幻象是可以控制的。小的让那个贼眉鼠眼的家伙看到的是他心底最恐惧的东西，而那四个人，小的觉得，白无常大人是想让他们看到自己的父亲吧，便让他们看到了自己的父亲。”

    捩臣眉头微蹙，他嘴唇翕动，话却没出口。

    来阳间数月，捩总早已不是当初那个不谙世事、只知道抓鬼的冷漠鬼神了。他跟着连奚抓过很多鬼，也看过连奚帮很多鬼魂完成过执念。可是……

    人类看到自己死去的父亲，该是这样的反应么？

    “因为心虚，不敢面对，所以恐惧。”

    听到这话，捩臣转首看向自家同事。过了片刻：“这样啊。”

    人类真是一种无比复杂的生物。

    偌大的会议室里，李家四人一个个开始痛哭流涕，诉说自己的委屈和冤枉。他们是真的不觉得，李大叔的死和自己有关系。在他们的叙述中，连奚渐渐看到了一个模糊而不清晰的真相。

    一个刚得了肝癌的老父亲，千里迢迢从乡下过来，想要看病。

    他得的病其实没那么严重，甚至还有自理能力。他有两个儿子，两个已经成家立业的大儿子。从乡下进城前，他去田里割菜，去镇上打油，他对关心自己的邻居说：“我家有两个儿子呢，哪个都孝顺！”

    好不容易到了城里，直接吃了个闭门羹。大儿在外跑货车，二儿家的灯开着，却没人给他开门。他在门外等了很久很久，等到他不敢再待下去，好像有什么鬼魅在那扇开了灯的门后等着吃他，他逃也似的跑了，跑到一个没有血缘关系的老邻居的孙子那儿住了一晚。

    终于，他看了病。

    不严重啊！

    他松了口气。

    不严重，花的钱就不多，就不会让两个儿子为难了吧？

    等了几天，等到大儿子回来。他没有想过，一个医院说很安全的手术，两个儿子吵翻了天。从早晨吵到黄昏，第二天下了班又来吵。

    “这个手术钱，我有医保，我也有钱，莫得事的。”他忍不住打断两个儿子的话。

    两个儿子愣愣地看着他，过了会儿：“爸，手术肯定是要做的，您放心，不是钱的事。”

    “对，这不是钱的事。”

    ……不是钱的事吗？

    推进手术室前，他还在想，真的……不是钱的事吗？

    出院后，大儿子要跑货车，只能住进二儿子家。他扶着还在隐隐作痛的腹部，摁着手术刀口的位置，蹒跚着终于又走进了那扇有着吃人的灯的大门。

    儿子儿媳要上班，他躺在床上又要人照顾。儿媳嘟囔似的埋怨，一声声听进了他的心里。

    他有点不懂，他生了两个儿子，养的都那么大，可他为什么好像鸟雀住在别人家的篱笆里，躲躲藏藏，害怕地连眼泪滑下脸颊都不敢擦一下，生怕被儿媳妇发现他还没睡。

    他明明有两个儿子啊，两个那么大的儿子。

    “我这两天想了想，我还是回老家吧。”

    正在吃早饭，一听这话，二儿子愣了愣，放下粥碗：“爸，你不是刚做完手术么，回老家谁照顾你啊。”

    李大叔摇摇头，笑着说：“没事，小病，医生不都说了么，我自己可以生活的。”

    二儿媳在一旁低着头，小声道：“好像是这么说过……”

    二儿子剜了自己媳妇一眼，又去看父亲：“爸，你就住着呗，又没什么。”

    二儿媳一听这话，瞪向丈夫：敢情不是你来照顾老头子是吧？

    夫妻二人的表情落入李大叔的眼中，他哑然半晌，笑着摇摇头：“明天就回去，我买了汽车票了。”说完没给儿媳儿媳再说话的机会，他摸着孙子的头：“爷爷明天要回家啦，小军想吃什么，今天爷爷给你做。”

    才七岁的孙子哪里懂那么多，听到能吃好吃的，高兴地放下小调羹，圆溜溜的眼睛转动着：“什么都可以吗？”

    “诶，都行！”

    “那我要吃大虾，吃大鱼，还要吃肉，我要红烧肉！”

    “好嘞，我孙子想吃什么，爷爷都给你做。”

    ……

    会议室里，浑身狼狈的二儿媳一边踉跄着往后爬，一边哭喊着：“跟我没关系，是你自个儿想给小军做饭才出去买菜的，我没让你去，我没，你别来找我，别来找我啊……”

