    “近身格斗其实没有那么费劲，天下也没有什么必胜的绝世武功。”

    小宋只穿着一条练功时的裤子，精赤着上身，汗水让他的身子亮晶晶的，浑身线条优美的肌肉相当的缠人。

    “俗话说拳怕少壮，说的就是肉搏主要看的是力量、爆发、速度和反应。其他所谓技法都是建立在这上头的东西，正所谓一通百通。”小宋一个弓步上前，肘关节顶在了左柔的胸口位置：“你看，借用腰部发力，整个身子的重量和冲击力都汇在肘上，这一下力道极为恐怖。”

    左柔点点头，然后拿来一个厚垫子拖在手中：“来，打我。”

    小宋轻笑了一声，再次一个弓步顶肘打在了那个沙包上，当时那么一下左柔完全不知道发生了什么就直接倒飞了出去，重重的落在不远处的草甸子上。

    巧云连忙上前将左柔搀扶了起来为她排掉身上的碎草渣，而左柔苦着脸甩着发麻的手满脸委屈的说道：“人家七夕，花前月下。这个狗日的，七夕在家打娘子。”

    “你这不讲道理啊，是你让我教你拳法的。”

    “哼……”

    左柔转过头不搭理他，而巧云笑着走上前：“我来试试。”

    小宋点点头，相对于左柔这个弱鸡，巧云算是个势均力敌的对手，虽然拳脚上不及宋北云，但因为作战经验丰富，有时候的确会打得宋狗措手不及。

    “刚才你用的是八极顶肘对吧。”巧云紧了紧腰上的束带：“我也用。”

    “来，我让你一只手。谁输了就答应对方一件事。”

    巧云从不多废话，只是收拾了一下状态就摆好了起手势，样子极为认真。

    “巧云打死他！”左柔跑到旁边开始给巧云助威：“打到他吐血！”

    小宋斜眼看了她一眼，懒得与她多做计较，而就是这斜眼的空档，巧云居然已经来到了面前。

    他本能的格挡，但一段助跑之后的顶肘威力属实巨大，小宋猝不及防之下就这样被顶得在地上翻滚了两圈。

    “哇……巧云你不讲武德了啊。”小宋站起来揉着吃疼的胳膊：“偷袭我！”

    巧云再次摆出起手势笑着回答道：“战场之上可由不得半点分心，方才你就有破绽。”

    小宋甩了甩胳膊也变得认真了起来，而就在这时，外头传来了惊呼声：“陛下，你不能进去，陛下……”

    还没等小宋反应过来，就听见外头的嘈杂临近，接着一个人从正门处闯了进来。

    小宋回头看了看来的那个人，然后又转头看了看巧云：“这帮侍卫怎么回事？”

    巧云摇头表示不知。

    “我让人将你的院子围了，你的侍卫不敢轻举妄动。”佛宝奴走上前仰起头盯着宋北云：“你随我来！”

    说着她一把拽着宋北云的裤带子就把他往屋里拽，而小宋嗷嗷叫着说：“裤衩子都要给你扯下来了！别拽别拽……”

    走入内屋之后? 佛宝奴松开手转过头? 死死盯着宋北云：“你到底要玩什么花样？”

    小宋嗨了一声，坐在桌前给自己倒了杯茶水? 一口喝下之后长出一口气：“陛下还不清楚么？”

    “你为何就不能对我好一些。我已是对你百般讨好了……”

    佛宝奴说着眼泪就开始在眼眶里打转? 虽然嘴巴上说着自己不要当爱哭鬼，但终归还是狗改不得吃屎? 受了一丁点委屈眼泪就忍不住了。

    “大家各为其主，这有什么法子。要不你别当皇帝了? 去给我当个小老婆。”小宋打趣道：“你这又要当皇帝? 又想人家处处让着你，天底下好事都让你占了怎么成？”

    佛宝奴跺脚走过去想要打宋狗，但小宋只是一闪就伸手攥住了佛宝奴后头的衣裳：“陛下，使不得啊。我已是奄奄一息? 你再打我? 我可就要暴毙了。”

    奄奄一息……佛宝奴上下打量着这个狗东西，他都不能用龙精虎猛来形容了，那一身的腱子肉还泛着光，身上一股子热辣辣的气息，生命力不知道多顽强……

    “陛下你这偷偷瞄我可不好啊。”小宋翘起二郎腿：“你既然来了? 我把话也放在这，如今宋军十五万压境? 若是陛下不给一个交代，那我也不好交代了。不过放心? 陛下，辽国要是完蛋了? 我也会想法子把你弄走的? 就算是看在咱俩之间深厚的情谊了。”

    佛宝奴气极反笑? 指着宋北云：“你还知道有情谊？那你还如此逼我？”

    小宋两只手搭在佛宝奴的腰上：“陛下呀，交情归交情，钢刀归钢刀，一码归一码。就如我与我大宋官家，朝堂下我能踢他屁股叫他狗杂种，在朝堂上我也得毕恭毕敬的弯腰作揖叫一声官家万岁。就如我与陛下您，在这屋子中，我能占占佛宝奴的便宜，但是走出门外，我便是宋使，若是真的公私不分，我早就入了土。”

    佛宝奴委屈，挣扎了几下，最后却也是没了动作，只是站在那哭。

    “别哭啊，你平时也是这么治国的？”宋狗戏谑的说道：“咱们讲道理嘛，是你辽国皮室军偷袭我，如今我遇袭重伤，你辽国给不给交代？不给交代，那就是你们有意为之，大宋不受这个委屈。”

    佛宝奴打了他一下，然后哽咽的说道：“可是你又没事，而且你知那是有人陷害。”

    “谁不知道呢。”小宋歪着头笑了起来：“可是陛下清楚，若换了你，你也会这般吧。政治嘛，不就是这个样子，天下人都清楚的事，但就是可以拿来做一把文章。如今我马车上的箭孔还在，我也伤重欲死，辽国完全被动了呀。”

    佛宝奴噘着嘴满脸不开心，委委屈屈的说道：“我辽国好不容易才强了一些……你能不能行行好，放它一马，你让我做什么都行，放辽国一马。”

    “这可不是一国之君能说出来的话。”小宋指了指旁边的凳子：“陛下坐。”

    “我不……”

    “那么喜欢我占你便宜？那我可就不客气了。”

    这一句话吓得佛宝奴连忙坐到了旁边，而宋北云抄起手巾一边擦着身上的汗一边说：“你看过三国演义吧，就是大宋出版的那本。”

    “嗯。”

    “我写的。”小宋笑道：“里头的吴蜀，你……”

    “你写的？？？”佛宝奴眼睛瞪得老大，难以置信的看着宋北云：“你才几岁，能写出那般的东西？”

    “嗨，你还不信。”小宋摇头道：“里头的吴蜀不就是如同今日之宋辽？虽是有联姻之亲，但实为抗曹魏而苟合，最终关云长的脑袋可是被吴国人给砍下来的。天底下哪有什么牢不可破，不过皆为利在当头罢了。陛下，您说是么？”

    佛宝奴不说话，只是一把夺过宋北云的杯子给自己倒了水喝。

    “如今我出使辽国，为的不就是给宋国求多一份贪图么，那既是如此为何陛下要跑来诉委屈？公事公办便是了。”小宋笑着看着佛宝奴：“若是陛下是来找我过七夕的，那倒是另说了。”

    “鬼才找你过七夕，过中元去吧你！”

    说完，佛宝奴突然挺直了腰杆：“哈，我现在知道你其实是诈伤的，你岂不是计划落空？”

    “你去说呗。”

    看到宋狗如此不在意，佛宝奴反倒是莫名了，她好奇的探过头问道：“你不担心？你已然被拆穿了。”

    “陛下呀，法家里有一个道理，叫清白不可自证。”小宋站起身取过架子上的衣裳披在身上：“伤我的是你辽国的人，马车上是你辽国的箭。你辽国的皇帝说我是诈伤，这合适么？”

    “那朕叫人来验伤便是了。”

    “好呀。”小宋走到小虎牙身后，双手搭在她肩膀上：“要么你叫金国的大夫，要么你叫草原的大夫。否则只能是我宋国的大夫了，你辽国的可不成。”

    “那……这样他们不还是会……”

    佛宝奴顿时开朗，她回过头指着宋北云：“你！混账！！！”

    小宋俯下身子凑到佛宝奴耳边说：“这件事你没办法的，要么乖乖听话，要么就准备打一场四面围剿的战争。选一个吧。”

    佛宝奴的心彻底沉入了谷底，她静静的坐在那半天没有说话，虽然她清楚自己来的结果是什么，但真的当最后一丝转机都不见了之后，她心中还是有些失望。

    “你是要把朕逼死才开心？”

    小宋叹了口气：“其实我也不想的，和小虎牙也认识一年了，是个脾气倔强不服输还可可爱爱得小东西。但没法子，天底下许多事就是不遂人意，你是辽国的皇帝，我总不能因为馋你身子就把宋国该有的利益送给你吧？我也许不是什么好人，但天下之事，唯叛不可忍。”

    佛宝奴转过身子盯着宋北云：“起草吧。”

    “起草什么？”

    “起草协议，给朕过目。若是差不多，朕就签了。”佛宝奴叹气道：“宋北云，你莫要让逮着机会，否则我真的会是连本带利的收回来。”

    “所以我要真的去辽国就必死呗。”小宋转身从抽屉里取出早就准备好的条约：“拿去，里头有的地方还能商量，但底限是你们在河西走廊后腿一百里没的选，之后还有便是一条，废除宋国岁币之事，从今往后宋国不再给辽国上年供。”

    佛宝奴眯起眼睛：“混账东西。”

    说完她一口咬在宋北云肩膀上，死死不松口……

