
徐新义也是苦笑。

他早就知道，说出真相，傅洋肯定会三观都受到冲击！

“好。你可以静一静。我继续批阅一下工作文件，最近实在太忙了。”

说着，徐新义重新坐回到了宽大的办公室前方，开始专心致志的工作了。至于傅洋，则开始吸收刚才那惊人的信息……

半个小时之后。

傅洋长出了几口浊气，从沙发上站起来。

徐新义抬头看看他：“哦？从这种震撼中解脱出来了。不容易啊。当初我第一次知晓蜃龙的存在，可是足足发呆了一天呢。”

傅洋耸耸肩膀，解释道。

“或许是因为我在一年之前，也只是一个普通人吧。既然玄学灵异是真实存在的，那么接受一个科幻的解释，也并不难。”

“这么说吧，我们之所以觉得蜃龙的存在形态无法理解，是因为我们的思考，全都是以人类作为出发点的。那假如以蚂蚁的观点来看我们人类呢？那我们单个的人类是不是也巨大得超乎想象。”

“同理，或许对蜃龙这种生物来说，其他地球上的生物都像是蚂蚁，它或许很难觉察到对方的存在。徐区长你刚才说到了蜃龙一次沉睡是一千年？这一千年是按照人类的时间计算吧？或许……对于蜃龙来说，一千年，也就是它的一个晚上。就像我们人类到了晚上要睡觉一样。”

“实际上，在很多科幻小说或者科幻电影里。宇宙中这样的生物并不少！如果从这个角度来看，我还是能够接受我们的世界上居然还藏着这样的生物。”

傅洋侃侃而谈，说出自己的见解。

徐新义眼中闪过一丝丝精光，然后啪啪拍了两下手，赞叹道：“果然是少年人，不被常理束缚。的确，若是放弃玄学灵异的定义，从科学宏观角度来理解。反而更能接受蜃龙的存在。”

“当然，在知道了蜃龙这种东西真实存在之后。真正需要弄清楚两件事情。这两件事，也就是目前我们面临的局面的核心和根源所在。”

徐新义说着，对傅洋竖起了两根手指头。

傅洋正襟危坐，洗耳恭听。

他知道，真正的重点来了！

蜃龙，究竟和万神教、尚海这座东方魔都，有着什么样的关系呢？

“尚海，被称之为东方魔都。实际上，它是一座非常年轻的城市。我说的这个年轻，不是建城历史，而是地质学上的历史。”

“傅主管应该知道，在一般情况下，地质变化是以百万年甚至千万年为单位计算的。可是尚海这个地方，两千多年之前，目前百分之九十以上的城市面积还淹没在海底。浩渺的吴淞江浩荡入海。如果从地质学角度来说，尚海可以说是瞬间从海洋滩涂变成了陆地。”

闻听此言，傅洋当然是点头赞同。

实际上，关于这一点，他自己也觉得东方魔都果然是非常神奇！

最近两三千年来的地质变幻，无论从哪个角度来看，都是不太正常的。在元代水闸遗址博物馆之中，各种历史资料和古代文献，也都比较详细地展示过这个古怪的、难以解释的现象。

突然，傅洋心头猛然一震！

如同一道霹雳划过，他好像想到了什么。

震惊地看着对方：“难道说，尚海地区的短时间成陆，是因为……蜃龙？！”

徐新义点了点头。

没错！

海市蜃楼……

传说蜃能够喷吐出幻气，显化出亭台楼阁、岛屿陆地、森林原野。这是普通人都知道的神话传说——当然，大家都以为只是故事而已。

连灵异界的人都长期这样以为。

当初知道了蜃龙的真实存在之后，也仅仅认为它只是恰好盘踞在尚海地下。每一千年苏醒时，可能会给附近居住百姓带来严重的危害。

直到最近几十年，随着零组在有关部门中拥有的权威日渐兴盛，拥有的各种资源越来越多。才惊悚的发现，蜃龙，居然本来就是尚海地区在短时间之内成陆的原因！

零组高层从浩如烟海的古代典籍和一些流传下来的真相发现，尚海地区开始大面积变海为陆的时候，刚好就正是蜃龙第一次出现的时候！

再之后，蜃龙每过一千年苏醒一次，顺着吴淞江入东海一段时间。之后会再次回到原来的位置沉睡……

蜃龙沉睡之时，会散发出一种神秘的力量，庞大的身躯自然的吸附和凝聚泥沙为陆！将它庞大的身躯包裹起来，变为坚硬的巢穴……

“傅主管，你想的没有错。整个尚海，如果从本质上来说。其实，就是蜃龙的巢穴！而我们人类，则是在蜃龙的巢穴只是繁衍生息了几千年。”

“然后在近代之后，在西方侵略者的坚船利炮之下尚海被迫开埠。因为优越的地理环境，

最终成为东方魔都，顶级的国际大都市！”

傅洋觉得难以置信！

“我们华夏最大的一座城市所在……居然，居然是一只无法理解的生物的巢穴？只是因为它要再次沉眠，无意之中凝聚泥沙，最终化为一大片入海口附近的陆地！？”

他喃喃自语，表情凛然。

这种话若不是零组华大大区的区长郑重其事的告诉自己，换做别人，恐怕傅都觉得是天方夜谭、无稽之谈了！

稍微沉眠了一会儿，徐新义接着说。

“不过正是因为蜃龙是一种人类难以理解的生物，太过庞大。或许人家根本就不知道人类的存在。因此它不会主动破坏什么，在蜃龙眼里，或许世界的存在和时间的流逝跟我们的感知都是不一样的。就像你说的，一千年，只是蜃龙睡一觉的夜晚。”

“从这种程度上来说，其实蜃龙本身造成的危害并不算大。这也是为什么关于蜃龙存在的秘密权限级比较高，但是警戒度却并不算太高的原因。至少，比华南那边的三才封印要低。”

秘密权限级，是零组内部获取某个信息的职位级别。

警戒度，就是这个秘密可能造成危害的大小跟概率评价，从而派出监视或者防备的人员级别和数量……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6215313"  chaptername="第1029章  何为蜃（3）？！">加入书签</a>
</div>
