    早上十点半，苏源慢悠悠的起床，洗漱，吃早餐。然后打开电视，看着今天的新闻。

    跟以往一样，全是一些鸡毛蒜皮的小事。没有神秘的飞机失事，没有恐怖袭击，没有闹鬼事件，没有异次元入侵。

    苏源闭了电视，无奈的感慨。看起来不管是在哪个国家，下层民众也都是看不到真相的啊。

    推开门，走出了房子。外面是一个小院子有点年久失修的感觉。苏源拿起一些工具，开始对着院子修修剪剪。不时的有一些人路过用一种奇怪的眼神望着院子里的苏源。

    不过苏源并没有理会，而是仔细的修剪了一下院子里的杂草。又将院子打扫了一遍。到了正午，院子里已经大变样。

    “看上去像个人住的地方了。”苏源自言自语到。

    打扫完卫生，苏源锁上门，去了镇上的超市。只是个小镇，买到正宗的中餐食材是不可能的。好在是苏源现在也不挑剔，弄了一堆鸡蛋，牛排，香肠之类的东西。然后慢悠悠的推着往结账区走。

    走过一名正在拿啤酒的少年身边的时候。苏源微微停顿了一下。他侧目打量了一下少年。

    棕色头发，蓝眼睛，有些瘦弱的少年。脸面算不上英俊，给人一种懦弱的感觉。他动作有些慌张，眼睛不断地喵着四周。

    不过其他路过的人并没怎么在意。还有几个人跟他打招呼。一个黑人中老年男子问到。

    “嗨，西蒙。今天怎么没去上学？这么早就出来给你的父亲买啤酒？”

    “嗯……”男孩有些慌乱的回应着。

    “父亲这两天有些不舒服，我在家照顾他。”

    “怪不得，我已经好几天没有看到皮特了。他没事吧？”

    “没什么大事，就是有些发烧。”

    “奥，那应该让他多休息一下。跟他说一声，有空我会去看他的。”

    “谢谢你，先生。我会转告父亲的。”

    “没事了，你快回去吧。告诉皮特，感冒了就少喝点酒。”

    “我知道了先生。”西蒙抱起一箱啤酒，头也不回的跑了。

    男子回头看到了苏源。

    “不要见怪，这孩子从小就不怎么爱说话。越长大这个问题就越严重了。哎，他现在已经算是一种轻度的社交障碍了。对了我叫威廉.罗杰斯，小镇的警长。欢迎来到巴罗镇。”

    警长说着友好的伸了一下手。苏源一边握手回礼，一边惊异的问到：

    “警长认识我？”

    “哈哈哈哈，格兰特先生。你还不知道，自从你住进了那栋房子之后，小镇上的每一个人都认识你了。不过不要有压力，每个小镇都有那种古怪的传说的，但是不用放在心上。实际上，如果不是我的妻子不同意，我早就买下那栋房子做投资了。不过是死了几个人罢了，我当兵的时候见得死人多了。”

    “我也这么觉得。真正的恐惧源于我们的内心，而非在外。”

    “哇奥，你这话说的比我的形容有水平多了。还没问呢，你是什么职业？”

    “抱歉，忘了说了。我是一名作家。目前正在写一本有关于小镇谋杀的故事。”

    “奥……所以你才选择了那栋房子。我现在觉得，你跟那栋房子更般配了。如果你想要知道发生在那栋房子的事情，可以随时来找我。那时候我已经是镇上的警察了，而且正是那起案子的经手人。保证全部都是第一手的资料，就算是未公布的那些，也不是不可能的。”

    “那可真是太棒了，请务必给我一个联系方式，我改天一定要去拜访警长。”

    “当然没问题，你直接去警局找我也可以。我大多数时间都在那里。这是我的名片，我期待你的到来。”

    警长说着递给了苏源一张名片。苏源一边接过名片一边随口说到：

    “刚才那个叫西蒙的孩子，脸上似乎有淤青。”

    “是吗？他一直低着头，我倒是没注意。”

    “因为我在他的侧面，所以隐约的看到了。不过并不是很清楚。”

    “不不不，老皮特的脾气确实不怎么好，对那孩子使用暴力是完全有可能的。他有过这种前科。嗯，如果真是这样，那我就得管管了。感谢你提供的线索格兰特先生。”

    警长说完若有所思的走了。而苏源也是不急不慢的走到柜台结账。

    “嗨，格兰特先生。”售货员看到苏源好像看到了明星一样。他伸过脑袋，凑到了苏源的眼前问到。

    “告诉我，住在那栋房子里的感觉怎么样？”

    苏源微微的往后样了一下头，避免被他的口水喷到。

    “老实说没有什么特别的。没有怪异的响动，桌子不会跑，椅子不会倒窗户也不会无缘无故打开，安安稳稳一觉睡到自然醒。”

    “这样啊……”收银员有点失望的缩回了脑袋。对于自己没有打听到劲爆诡异的消息感到很是不满。他嘟囔着快速给苏源结账，然后不在理会苏源了。

    苏源也不会跟这种人计较，拿着东西离开了超市。下午两三点的时间。一片乌云遮住了太阳。一种异样的压抑与闷热充斥着整个小镇。看起来是暴雨的前兆。

    闷热的天气让苏源也没有心情做别的事情。在院子里的躺椅上坐着吹了会风。大约四点钟左右，暴雨如约而至。倾盆大雨瞬间冲散了之前的闷热与压抑。

    苏源在暴暴雨中静静地做了一会，一层无形的屏障挡在他的身前，没有一滴雨水能够落在他的身上。

    之后苏源回到了屋里自己做了两块牛排做晚餐。然后很是无聊的上床睡觉了。

    而就在他躺下不多久，屋子里一个虚影无声无息的出现了。那是一个女人的形象。而在她的身边很快又出现了四个矮小的虚影。

    女子环顾四周，然后指了指桌子。几个鬼影立即上前，趴在桌子上，看起来想要掀翻餐桌。

    暴雨倾盆之下，偶尔的雷电，总是映照出客厅里的鬼影重重。那种惊悚诡异的场景，是个人看了都得吓尿。但是如果走近一看的话，就会发现客厅里完全是另一副景象。

    只见客厅里的鬼影死命的推着一张餐桌，试图将餐桌推到。然而尴尬的是，不管它们怎么用力，餐桌都纹丝不动。

    女人一脸古怪的望着那张桌子，然后挥手去抬一旁的椅子。然而可悲的是，就连椅子也是纹丝不动。

    即便是半透明得的虚影，现在都能够看出鬼影现在的迷茫，她又跑到窗户边上，试图打开对着卧室的窗户。但是毫不意外的再一次失败了。几个小鬼影已经累的身影都变淡了。

    这让大的鬼影看起来有些惊慌。她不知道那里出了问题。明明自己是可以移动物体的，在这之前已经吓退了好几个房客了。但是现在她发现她动不了这个房间里的任何东西了。她回头望着苏源所在的卧室方向，犹豫了一下，没敢过去而是带着几个小鬼影，消失不见了。

    而卧室里的苏源也是嘴角微微的撇了一下，随后继续睡觉。

