    

    “上了！”

    两人乘坐着各自的龙冲入暗黑浮游城，其中的怪物到处都是，看来不将所有的小喽啰解决掉，是不会引起boss注意的，但是这些怪兽，在青眼白龙面前全都是不堪一击的存在。

    海马为了能够尽快达到目的地，直接将三头青眼白龙全部召唤了出来，对着那些游月的真红眼黑龙干不掉的怪兽就是爆裂疾风弹。

    暗黑浮游城里面的怪兽攻击力都超过了2000，还有更高的，有的真红眼还真解决不了，只好给真红眼带上带上黑项链提升点攻击力，才能大杀四方，真红眼的攻击力永远都在被消费……

    总算到了暗黑城浮游城的尽头，这里是一处空无一人的黑暗神殿，再也没有怪兽给海马的青眼白龙当对手，估计最后的大boss就要出现了。

    “五神龙么，快点出现吧，让我的青眼将你所谓的无敌粉碎掉！”青眼白龙发出一声龙吼给自己的主人助威。

    “哼哼哈哈，区区青眼白龙，也敢自称无敌吗？”诡异且难听的声线从四面八方传来，游月立即将自己的真红眼变为了守备表示，然后开始抽卡。

    周围的环境突然发生了变化，黑暗神殿的场景逐渐消失，变为了仿佛是电子线路中的世界，游月乍一看还以为是集成电路卡。

    两人面前的空间出现了扭曲，一个有着庞大形体的生物正在凝成，很快，一只长着五个龙头的怪兽现身了，在它出现后，青眼白龙和真红眼黑龙看上去小了许多。

    系统干预了最终boss的出场，规则说必须要凑齐祭品才能复活的五神龙，但是海马他们想要通关这个游戏的话，必须击败五神龙才行。

    “真是场精彩的游戏啊，你们居然能一路过关斩将来到这里，但是马上就要结束了……”这五神龙不仅长的不咋地，声音也巨难听。

    “哼，看来你们也做好了必死的觉悟啊！”

    海马冷眼望着巨大的五神龙，他知道这是一场他和五巨头之间的战争。

    游月不管什么七七八八先试试能不能用效果削弱这头攻击力高达5000的龙再说，“开战吧！发动魔法卡！强者的痛苦！越强大的怪兽，就会受到越重的压制效果！”

    “木大大！没用的，看看你们脚下吧，这里是龙族的圣域，任何针对于龙族怪兽的魔法陷阱都是无效的，并且只有龙族怪兽才能参战。”

    手里的魔法卡像是短路的般失去了作用，游月看向地面，五神龙所谓的龙族圣域就是把龙族支配者的头像刻在下面？

    听到只能使用龙族怪兽战斗的规矩，海马社长狂笑起来，“哈哈哈！想要龙族和我一战么？我要称赞你们的勇气！降临吧！青眼白龙！”

    银白的龙在飞腾，青色眼的绽放着威光，这才是真正的最强之龙。

    “龙族？那我也有不少啊，真红眼黑龙！真红眼亚黑龙！地狱帝王龙！来吧！给我碾碎它！”

    游月直接将决斗盘铺满，五条沐浴着邪恶火焰的巨龙被召唤了出来，每一条龙都有着黑色的翅膀，猩红的竖瞳。五道炽热的龙息喷出，游月不知道能不能产生一些作用，但是不攻击就一定没用。

    “软弱无力！”五神龙的五个不同属性的脑袋同时攻击，将所有来自游月的攻击全部接下。但是还没完，见到游月直接召唤了所有的龙，海马也将自己另外两头青眼白龙召唤。

    三重毁灭爆裂疾风弹紧接着歼灭黑炎弹砸向身形庞大的五神龙，但还是无法冲破五头龙所喷出的属性能量。攻击全部都被打消了，五神龙甚至还有所余力。

    在这个龙族圣域里任何的陷阱卡魔法卡都是没有效果的，游月已经在自己这边的龙和五神龙对波的时候尝试了，就连DNA改造手术这种不去对象的卡也不能用，光之护封剑也没有效果。

    “社长，怎么办？”习惯于打牌的游月面对这种完全未知的情况，不知道该如何，现在就看海马还留有什么后手。

    “我召唤青眼究极龙……”社长再抽融合卡，游月二话没说直接扔了一张给他，游月自己也想融合，但是不知道怎么融啊，毕竟系统没给融合怪兽卡，也不知道能不能用。

    五神龙可不是那种脑瘫电视剧里才会出现话多反派，还没等海马融合召唤，风、水、地、火、光，五种属性的龙之吐息就朝着游月喷来，而且是直接对着游月本人攻击的。

    “居然朝着玩家攻击！北斗！快躲开！”海马立即发动了一张陷阱卡，攻击无力化，消除掉了其中一头龙的攻击。

    这种陷阱卡居然起到作用了！游月立即抽出几张卡，不管是啥用了再说。

    “攻击无力化！反击之门！攻击无敌化！”三张陷阱接连使出，再次无效了两个龙头的攻击，但是还是有两次攻击没有被挡住。

    危急时刻，距离游月最近的真红眼亚龙和地狱帝王龙直接挡在了游月的面前，湮灭在强大的攻击，但是这攻击还没算完，穿过了两条龙直接撞向游月。

    游月使用了攻击无敌化，身前出现了一个防护罩，能够使他不会损失生命值，但是让他怎么都无法想象的是，五神龙的攻击居然打破了他身前的护盾，龙之吐息带来的剧烈冲击将游月差点直接失去意识。

    亲眼看着游月倒下，不知道为何，海马感受到莫名的愤怒，融合已经发动了，三头青眼白龙已经进入了融合的漩涡之中。

    “北斗！！没事吧？可恶！青眼白龙融合！降临吧！青眼究极龙！展现你的究极之姿吧！究极爆裂疾风弹！”

    究极龙从深渊中展翼腾升，三对青色眼绽放出强烈的威光，额头上闪亮的印记不知道象征着什么，但是三个龙头即将喷射出的爆裂疾风弹意味着至高的攻击力！

    将游月这个外人打退后，五神龙甚至还有余力抵抗究极龙的攻击，五种属性的龙息融合在一起，将青眼究极龙的光给压制住，甚至完全打散。

    “怎么可能！”海马看到自己的究极龙居然没有将对手解决掉，陷入了短暂的失神。

    游月看了眼自己的生命值，虽然被打的很疼，但实际上只扣了100点，不知道是怎么算的，5000-2400-2500＝100？

    “社长，五神龙的攻击力是5000，要是无法召唤出更强的怪兽……”只掉了100点LP的游月自然没有大碍，但是现在的局势很不妙了啊。

    场上还存留着三头真红眼黑龙以及海马的青眼究极龙，但是攻击力都无法和五神龙相比，魔法卡都是无效的，陷阱卡也只有攻击无力化这种勉强能起到作用。

    “5000攻击力！五神龙这种怪兽根本不存在！”海马从未见过决斗怪兽里有攻击力超过青眼究极龙的卡，然而五神龙就是第一张。

    “哈哈哈，这就是无敌的青眼白龙？可笑，海马濑人，你就永远的埋葬在这里吧！”

    五神龙已经完全无视了游月和他的真红眼黑龙，将所用的攻击全部灌注给了青眼究极龙，不甘示弱的究极龙同样发起反击。

    毫无办法的海马也陷入了和游月同样的窘境，他不知道用什么卡，也不知道什么卡是有用的。

    究极疾风弹在五神龙五种属性的攻击面前只是稍作抵抗，五重攻击湮灭了疾风弹击中青眼究极龙，没有任何效果的究极龙发出一声悲鸣，化为金色的碎片消逝了。

    看到这一幕，海马整个人都陷入了呆滞，“究极龙居然败了？要结束了吗？”

    游月拉起社长，“不要放弃，或许还有反败为胜的机会。”

    “不可能的，只凭借怪兽本身的能力让攻击力超越5000，是没有哪种怪兽的……”在没有任何魔法陷阱的影响下，海马的究极龙还是第一次在攻击力上被击败。

    游月他还不愿意放弃，他手里还有张融合，尽管他知道自己融不出来比青眼究极龙攻击力还高的怪兽，“没有什么是不可能的，有着无限可能的真红眼黑龙还在呢，社长你不会让让我孤军奋战吧。”

    “你这个可恶的家伙，那我就将究极龙交给你，让我看看你所说的可能性。魔法卡发动！死者苏生！归来吧！青眼究极龙！”

    一听游月激将的话，海马气不打一处来，发动死者苏生将青眼究极龙叫了回来。

    “居然还想要抵抗吗？在这个领域你们是打不败我的，最强的龙只有五神龙！”

    “FNNNDP，我将场上的三只真红眼黑龙和青眼究极龙融合！”游月将融合扔出，招呼着自己这边所有的龙，让它们全部进入融合漩涡，能融出个什么玩意儿就看老天了。

    “四头龙的融合！？”海马睁大了眼睛，对面的五神龙甚至都想看看会融出什么，没有任何出手的意思。

    其实在发动融合之前，游月的内心一直在打鼓，想着到底要不要这么干。他所知道的真红眼融合怪兽，自己还有融合素材的，只有流星龙流星黑龙，七星真红眼怪兽加上六星的龙族怪兽。

    但是流星黑龙的攻击力完全比不上五神龙甚至连青眼究极龙也不如，游月根本无法靠他知道的卡打败五神龙。

    干脆孤注一掷，将所有用的上的东西全融了，毕竟在这个时期是没有融合怪兽卡的，存在的话就能够融合出来，不存在就融不出来，比如究极龙骑士就是如此。

    在游月将融合卡打出的时候，让他松了口气的是系统的提示。

    “真红眼融合，技能觉醒，融合素材真红眼黑龙×3和青眼究极龙，融合成立，融合召唤，真红眼究极破灭龙。”

    真红眼究极破灭龙！？        

