    第一零九章威尼斯商人

    “我昨晚做了一个梦。”

    左良玉打了一个哈欠，从床上翻身坐起。

    侍妾端来清水给他擦脸，听他说的奇怪，就接话道：“将军梦见什么了？”

    左良玉抬起头，任由侍妾给他梳理胡须，瞅着房顶道：“我梦见我把一只手放进了一头老虎口中……”

    “呀，这是噩梦啊。”侍妾惊叫起来。

    左良玉苦笑着道：“老虎含着我的手在嘴里转了一圈就吐出来了……我知道是梦境，可是，老虎含着我的手在嘴里转圈的时候，我甚至感觉到它粗糙的舌头在摩擦我手背，我甚至能闻到老虎嘴里喷出来的血腥味。

    所以呢，你可以说它是梦境，也可以说他是真的。”

    侍妾怜惜的将左良玉的脑袋抱在自己胸口低声道：“将军乃是人间英豪，区区劫难很快就会过去。”

    左良玉低声道：“没那么容易，我们以前太小看云昭了，总以为他不过是一个蕞尔小官，了不起就是一个有才干的官员。

    初次听说他以猪为号，就以为真的可以任我们宰杀……一失足成千古恨啊。

    现在，我们被云氏困在潼关，谁是猪，谁是屠夫，很难说了。”

    “将军是见过大世面的永雄豪杰，这些难关会度过去的。”

    左良玉漱完口就对守在门口的亲兵道：“传令下去，营中将士，无令不得出营一步。”

    见亲兵离开了，左良玉瞅着挂在架子上的铠甲摇摇头道：“百年难得一见的乱局就要来了。

    我们躲在潼关也不一定就是坏事情……”

    赵国桥瞅着一身锦衣，手里把玩着一颗硕大夜明珠的韩陵山道：“潼关百姓，个安其家，我也组织了城里的民壮组成了护卫队，整日在潼关巡逻。

    也开放了关中到河南的商贾通道，并允许河南流民通过潼关进入关中，可是，你说的繁华并未如期到来。”

    韩陵山笑道：“百姓是多疑的，胆小的，你要给他们试探的时间，慢慢会好的。”

    赵国桥道：“好，百姓的事情算你说的有道理，那么，左良玉已经给他的军队下达了禁足令，他们躲在军营不出来，我们该怎么对这些军卒下手呢？”

    韩陵山瞅了赵国桥一眼道：“如果左良玉的军令管用的话，他的部下也不会被河南百姓称呼为“匪类”了。

    你的当务之急，首先要把潼关弄成一个普通的城市，让百姓们在受保护的条件下，忘记这群人以前的恶行。

    你先前也算是干了一些杀鸡骇猴的事情，我想，那些跑出军营的军卒们，也不敢太过份。”

    “什么事情都是我干了，你干什么？”

    韩陵山抛抛手上的夜明珠道：“弄到一些盘缠，我想去京师看看，如果可能，我还想去辽东看看。”

    赵国桥皱眉道：“这里的事情怎么办？”

    韩陵山拍拍赵国桥的肩膀道：“你是潼关的大里长，我只是一名清客，一个路人。”

    他是一个坐起立行的人，将桌子上的茶水一口喝干之后，就背起自己的包袱准备离开。

    “你穿的太好了。”赵国桥喟叹一声。

    “这一次我要用有钱人的身份进入河南，毕竟狗眼看人低的人多。”

    “我是说河南地盗匪横生，他们喜欢有钱人，我可不想以后去了河南不小心吃到了用你的肉包的包子。”

    “我比你想的聪明的多。”

    一串马车停在茶馆边上，韩陵山跳上马车坐在最中间的一辆粮车上，朝赵国桥等人抱拳告辞。

    “拿着！”

    赵国桥用脚勾过来一柄靠在墙根的连鞘长刀，挥手就丢给了韩陵山大声道：“我们可以战死，不可死于屈辱！”

    韩陵山稳稳地接住长刀大笑道：“天下之大，我韩陵山自可逍遥往来，告诉书院，留着我的寝室，待我踏遍大明的每一寸土地之后，我会回来给后面的师弟，师妹们讲述我的见闻。

    走了！”

    马车轮子缓缓转动，韩陵山一身锦衣跨坐在麻袋上，目视前方，似乎对将要到来的新的征程充满了渴望。

    整整一窑耀州瓷被窑工们从窑口一件件的搬出来，有的被摆上了架子，有瑕疵的，破裂的就会被窑工随手丢弃，砸烂。

    云昭手里摆弄了一件青瓷倒流壶，这件瓷器完美无瑕，表面的青色釉质虽然没有挂满，从壶身到壶嘴，到壶底颜色逐渐从青绿色变成了浅浅的乳白色。

    上面的关中人最喜欢的大牡丹纹，寓意富贵，握在手中，怎么看都是一件难得的珍品。

    这把壶最神奇的地方在于往壶里灌水的时候需要从壶底往里灌，灌满水之后再把壶倒过来，滴水不漏，且使用正常。

    在云昭眼中这是一个极度愚蠢且鸡肋的创意……偏偏为了这个创意，一把壶要经过三道工序，工序繁琐不说，还需要手艺最高超的工匠来制作。

    云昭觉得在大明文人雅士手里，这把壶应该会获得喜爱，可是，在欧洲人眼中，这样的壶他们可能欣赏不来。

    所以，他放下了这把壶，又拿起汤若望，罗雅谷等人按照欧洲人喜欢的花色烧制的青瓷。

    嗯，很不错，傻大粗苯不说，上面的繁复的花纹让人看起来眼晕，当云昭看到一个高脚杯的时候，就对汤若望等人的审美眼光产生了极大的怀疑。

    因为连接杯底跟最上面杯子中间的柱子赫然是一个罗马柱！

    瞅瞅罗雅谷自得其乐的样子，云昭觉得这些家伙是故意的。

    至少，他们制作出来的玻璃器皿就没有这么多可笑的东西。

    “啊，我强大的蓝田县之主，您看看这些细致的花纹，他们每一片都充满了生命力，如果用它来装饮料，我认为这会让人恢复青春的，就像是饮用了不老泉一般。”

    “你觉得这东西在你老家能卖一个好价钱？”

    “价钱，天啊，您这个时候怎么能够谈到钱呢？这是艺术，这是无价的瑰宝。”

    “既然你认为是无价之宝，你觉得能卖到一千个“利弗尔”吗？“（公元1700年之前的法国货币，一个利弗尔就是一磅白银）

    “哦，这可能不行，一千个利弗尔在法国，恐怕只有伯爵，公爵才能出的起。

    而那些讨厌的吸血鬼，是不会把这么大的一笔钱用在一件艺术珍品上的，相信我，他们都是吸血鬼。”

    “一百个利弗尔？”

    罗雅谷摇头。

    “五十个？”

    罗雅谷继续摇头。

    “十个？”

    罗雅谷有些尴尬的道：“他们是吸血鬼，真正的吸血鬼，如果您送给他们，他们一定会惊叹不已，如果要买……”

    云昭点点头，随手丢掉手里的罗马柱杯子道：“也就是说，他对我毫无价值。”

    罗雅谷惊骇的从废品堆里捡起那个破损的杯子冲着云昭怒吼道：“这世上所有的贵族都一样，你们都是吸血鬼，都是该死的守财奴，你们对艺术的不尊重迟早有一天，会被你的子孙们耻笑。”

    云昭嘿嘿笑道：“你说的很对，我现在对大炮的喜爱超越了所有艺术品，当然，也包括你制作的这件。

    你应该把所有的注意力都放在大炮子药的研究上，而不是去搞这些不能卖钱的东西。

    既然你说你尊敬合约，那么，就快点完成合约，我好送你们回你们那个潮湿，阴暗，肮脏，丑陋，战争以及满是花柳病的欧洲！”

    罗雅谷悲愤的道：“我们不是奴隶！”

    云昭笑道：“趁我没有把你们弄成奴隶之前，我认为你们应该努力去研究，这些年你们花费了我一万个利佛尔都不止，给我弄出来的东西却没有一件能让我耳目一新。

    我的耐性已经变得很差了。”

    罗雅谷跟汤若望几人窃窃私语一番，齐齐的瞅着云昭，就像是在看一只恶魔。

    他们似乎失去了跟云昭对话的勇气，骑上马就回玉山了。

    云杨从瓷器堆里给自己找了一个硕大的水杯抱在怀里瞅着远去的汤若望等人道：“你真的打算把这些瓷器卖去欧洲？”

    云昭点点头道：“这是一次尝试，多多给我们找了一个威尼斯商人，这人愿意用自己的妻子，女儿，儿子做质押，承接我们的瓷器生意。

    另外，这家伙还愿意第一次买卖不受任何费用，只希望我们能派给他一群强悍的东方武士。”

    云杨舔舔嘴唇道：“他要干什么？”

    云昭笑道：“无非是我以前给你们讲的《基督山伯爵》的那一套故事罢了。

    不过，多多说，这个名字叫做马里奥的意大利人，好像是一个贵族，不知什么原因对欧洲充满了仇恨，可信度很高！”

