    第534章 切磋

    “那我就再加两件顶尖道器。”

    一把道器灵剑，一梵金护甲，都散发着惊人的灵压。

    徐凡点了点头说道：“这还差不多。”

    傀儡手持破灵棒，指着噬金虎说道：“咱们先商量好，你输了不能翻脸。”

    “我也先说好，我手中有我爹的分身虎牙，我爹可以随时通过虎牙媒介真身降临于此。”噬金巨虎说道。

    “……”

    你厉害行了吧，我惹不起。

    通过这一番对话，徐凡算是放心下来。

    一般这种心性高傲之辈，所说的话，一般都会遵守，只要让他认同你，后边什么事情都好说。

    如果是一般的妖族这么嚣张，徐凡早让轨道炮伺候了，但是这位来头有些大，还是乖乖送走好。

    “那就开始吧，手下见分晓。”

    徐凡操控的合体期傀儡在空中化为一道烟雾。

    最后一道通天巨棒，对着噬金虎砸了下来。

    “有意思，看我妖相金身！”

    “嗷呜！”

    虎啸于天地间，万物莫不从。

    整个空间仿佛被一种特殊的力量所充满。

    一只身长百丈的金色巨虎，傲立于天地间。

    对着那一当头喝棒，抬起巨爪拍了下去。

    “彭！！”

    巨棍与巨爪相撞，轰鸣之声，响彻天地间。

    那对撞所产生的波动，让此方天地都开始颤抖起来。

    斩灵出现在百里外，身后划出一座血海王座，斩灵端坐在其中！

    “葡萄，给我弄点点心茶水~”斩灵笑着说道，前因后果他都听得明白，无非是一只有天赋的妖族，在族中大人的保护下游历人间挑战各方天才。

    没过一会儿，一队傀儡端着茶水点心，来到了血海王座旁边，开始沏茶倒水。

    斩灵则是自在的吃着点心，嗑着瓜子，看着前方的对决。

    “按照大长老的话，这可是人族和妖族高质量合体期对决，一定不要错过。”斩灵嗑着瓜子笑着说道。

    “茶水点心已到，1000积分已经扣除~”

    葡萄的声音响起。

    斩灵一愣，1000积分可不是小数目。

    “葡萄，这个权限我应该有吧~”

    “主人现在处于战斗中，葡萄的算力全部集中于此，斩灵长老的吩咐需要消耗额外的算力，这不在前沿范围内。”

    葡萄的语气很是严肃，但如果仔细听的话，严肃中却有一丝笑意。

    就在这时，斩灵的血海王座，突然形成一球状把他保护起来。

    一道强劲无比的战斗余波，横扫斩灵所处方位。

    一道令人胆寒心魄的巨吼声响起。

    其中所蕴含的金杀之意连斩灵都不得不重视。

    “不愧是妖族顶尖大族的天骄，这之后妥妥的是一尊无敌妖尊呀。”

    “可惜现在杀不了他，要不然可以为人族解决一大敌。”斩灵可惜说道。

    此时，徐凡操控的合体期傀儡，越打越惊讶。

    不是因为别的，那是因为这位妖族天骄，战斗技巧真的是太丰富了，犹如在战场上厮杀千百年的老兵一般。

    你来我往之下，徐凡进来拿这噬金虎一族的天骄没有丝毫办法。

    而此时更惊讶的却是噬金虎，上一位族中无敌妖尊飞升之时，传授了他毕生战斗技巧。

    要知道那可是无敌尊者的战斗技巧，他来人间游历挑战人族各大宗门势力天才，其根本原因就是为了更好地继承这一身战斗技巧。

    噬金巨虎嘴中含有一股金杀之意伴随着本命神通虎啸，对着半空中的合体期傀儡就是一发音炮。

    “有点意思~”

    徐凡操控傀儡把破灵棒立于身前，对着破灵棒身轻轻一弹。

    直接以相同的频率把那噬金虎的本命虎啸崩碎。

    “天地牢笼，混沌一棍~”天空中响起徐凡的声音。

    一股无形天地之力束缚住噬金虎，又是一棒向着噬金虎敲来。

    被束缚住的噬金虎看着傀儡持棍向自己敲来，眼中露出一丝杀意。

    按照他的想法，哪怕是用父亲留给自己的分身虎牙，也要把操控傀儡的人灭掉。

    金翅大鹏妖帝飞升上界，他有把握在3000年内达到金翅大鹏的境界，一统人妖两界，成为那无上妖帝。

    一路走来，他见识过各种人族天才，哪怕日后有晋级无敌尊者的希望，在他看来也不足为虑。

    但是今天碰见的这位，的确是可以让他视为生平大敌，一时间竟让噬金虎产生了，既生瑜何生亮的感觉。

    “轰！！”

    那一棒直接敲到了噬金虎的脑袋上。

    随后天空中出现了一巨型噬金虎虚影。

    虎目怒瞪徐凡，眼中蕴含着杀意。

    “哟呵，这是开启第二重进化了吗？”徐凡调侃道。

    “你的确是一个强劲的对手，一般的手段还真是镇压不了你。”

    天空中响起虎啸一般的声音。

    “有什么手段尽管使出来，你那一件仙器和两件顶尖道器还是挺香的。”

    徐凡的声音很轻松，虽然这噬金虎难搞一点，但是也仅仅是难搞一点。

    “你还想赢我，那就看看你后边还有什么本事。”噬金巨虎嚣张地笑了起来。

    “返祖！”

    只见天空中响起一声虎啸，有莫名天道之力加持在噬金虎身上。

    一道远古，沧桑，荒蛮的气息，让徐凡和远处观战的斩灵警惕起来！

    “这是开挂了吧！”斩灵大惊道，这种程度的气息已经可以威胁到他了。

    荒蛮气息一出来，便有一遮天巨爪。对着徐凡操控的傀儡拍了下去。

    一时间，也有一股远古之力，控制住徐凡操控的傀儡不能动弹分毫。

    “就你会开挂是不？”徐凡不屑道。

    他操控傀儡一手持棒一手结印，一瞬间五六层五行守护神通套在了傀儡上。

    “彭~”

    徐凡操控的傀儡如流星一般，向着远方飞去，其方向刚好是斩灵的血海王座所在之处。

    傀儡刚好在斩灵不远处稳住了身形。

    “大长老，不行咱们就上炮吧。”斩灵在旁边笑着说道。

    “这小老虎他爹是无敌妖尊，咱出炮，人家把老爹就放出来了。”

    “这个怎么破~”

    徐凡淡淡的声音传来，语气中没有一丝惊慌。

    “那怎么办？眼瞅着你就快要打不过了，到时候真的赔给人家一件仙器吗？”斩灵说道。

    “那不至于，他开挂咱们没有挂吗？”

    “葡萄，灵力加持10%~”

    徐凡的声音悠悠地在斩灵耳边飘荡。

    (本章完)

