    “情面？”

    楚锋笑了，道：“你我之间，有情面？”

    “你……”

    星元圣者气极，却不知道该如何反驳。

    他和楚锋今天才认识，并且还想夺舍楚锋，这能有个什么情面？

    仇面还差不多！

    “再说，现在的你还有选择吗？”

    龙目盯着星元圣者，楚锋言语冰冷，尽带杀意。

    星元圣者面色更为难看，但一时间也不知道该说什么。

    楚锋见状懒得再理会他，将目光再次落在了噬魂剑上。

    此时噬魂剑已经吞噬了第二团从星元圣者灵魂体上打落的灵魂能量。

    “嗡！”

    剑身微微颤抖，楚锋能明显感受到，噬魂剑已经完全恢复，自己能轻而易举的催动噬魂剑再次对敌。

    “看来噬魂剑每次使用后需要一个月的时间倒不是什么特殊限制，只是因为需要足够的灵魂能量恢复罢了。”

    楚锋恍然大悟。

    若是如此那也就说得通了。

    噬魂剑吸收的那两团灵魂能量可是不少，如果是一次性吸收楚锋那么多的灵魂能量，他即使是有帝皇之威也必定会灵魂受到重创。

    但如果只是慢慢吸收，则不会折损楚锋的灵魂之力。

    这也就是每次使用都需要一个月的冷却时间，原因就是因为需要用这一个月的时间去慢慢汲取楚锋灵魂海内的灵魂之力来恢复。

    “等等，既然如此，那为何就不能强行灌注自己的灵魂能量到噬魂剑内让其吸收，这样说不定也能减弱所需要的冷却时间！”

    这个发现让楚锋眼前顿时一亮。

    如果这个方法真的可行，那他就不用再担心噬魂剑长达一个月的冷却时间了。

    “以后要是真遇上了危险倒是可以尝试一番。”

    楚锋心中喃喃。

    至于现在他并没有尝试的念头。

    一来噬魂剑已经恢复，二来这种方法是强行灌注自己的灵魂能量让噬魂剑吸收，对自己的灵魂必定是一种伤害。

    而灵魂对武者十分重要，仅仅只是些许的轻伤都需要极长的时间来恢复，楚锋可不想现在尝试来让自己的灵魂受创。

    除非是他能找到快速恢复灵魂伤势的方法！

    但这种方法也不是那么容易的，至少根据他所得到的那些古籍记载是少之又少。

    “铮！”

    这时，噬魂剑再次微微颤动，发出轻微的剑吟声。

    随后就见到噬魂剑化作一缕灰黑色的光芒直接射入到旁边另外一团无主的灵魂能量中。

    “嗡！”

    下一瞬，楚锋心神一晃，紧随着便是感受到一股精纯的灵魂能量灌入他的灵魂海中，瞬间便是让他的灵魂之力变强了不少。

    “这……”

    楚锋神色诧异，噬魂剑是能吸收敌人灵魂反馈主人，但他却没想到在这种情况下居然也能有这样的作用。

    但很快眼中就是一喜。

    要知道现在这里可是散落了不少星元圣者被打落的无主灵魂能量，如果能将这些灵魂能量完全吸收，那自己的灵魂境界是不是也能得到提升？

    想到这，楚锋盯着噬魂剑的目光都变得火热了起来。

    在楚锋炙热的目光中，噬魂剑没让楚锋失望，吸收掉一团无主的灵魂能量后又快速射入其他的灵魂能量中，疯狂吞噬里面的灵魂之力，然后又将灵魂之力提纯为精纯的灵魂能量灌注到楚锋的灵魂海内。

    而在这个过程中，楚锋的灵魂境界也在稳步提升，很快就从尊王三重天巅峰提升到了尊王四重天初期，随后又是中期，后期。

    等到噬魂剑将这里那些所有被打落的灵魂能量全部吞噬后，楚锋的灵魂境界已经提升到了尊王六重天巅峰！

    “爽！”

    感受到自己灵魂境界的飞跃，楚锋满脸舒爽。

    他从未想到，自己能以合神一重天巅峰的修为拥有尊王六重天巅峰的灵魂境界。

    以自己当前的灵魂境界再配合噬魂剑，尊王六重天巅峰以下的武者对楚锋再无半点威胁。

    当然，前提是那武者手中没有灵魂类的防御武技和防御神兵。

    这让噬魂剑多了些限制。

    不过楚锋并不介意，即使是有着这些限制，噬魂剑也能成为他手中最大的底牌之一！

    相比楚锋的兴奋，此时的星元圣者却是满脸的惊恐。

    他怎么也没想到眼前这人类皇帝竟然会如此可怕，那灵魂武技竟然能提纯自己的灵魂能量反哺给他。

    就这么短短半个时辰不到，他亲眼看见楚锋的灵魂境界从尊王三重天巅峰提升到了尊王六重天巅峰！

    这等提升速度，用可怕二字来形容都略显不足！

    他心中也更是好奇，眼前这人类小子的施展出的武技到底是什么？

    要知道，就算是远古时期，甚至是那个武道昌盛的亘古时期，都未曾有过这等厉害的灵魂武技记载。

    即使是那些擅长魔功的邪道修士吞噬人的灵魂来提升自己也断然不可能如此轻松简单。

    并且不管是什么魔功，也不管有多厉害，副作用都是极为可怕。

    可看现在楚锋的样子，根本就没有半点不适的样子！

    这等武技怎么会出现在人世间？

    星元圣者实在是想不明白！

    但他也来不及去想这些，因为他现在内心被绝望充斥着。

    尊王三重天巅峰的楚锋他都不是对手，如今尊王六重天巅峰的楚锋他还是对手吗？

    想到这，星元圣者那透明的灵魂体面孔上尽是苦涩，道：“数十万年过去，天玄大陆还真是人才辈出啊！”

    “这等恐怖的灵魂武技居然都被创造出来了！”

    楚锋听见星元圣者的话回过神来，看着星元圣者的目光也不再是之前的杀意凌然。

    毕竟自己是吞噬了那些从他身上打落的灵魂能量才能将灵魂境界提升到尊王六重天巅峰。

    “咦？”

    不过很快楚锋发现了星元圣者身上的变化，他灵魂体虽然没有太多的变化，但强度明显是降低了不少。

    “破妄之眼！”

    心神微动，神通催动。

    很快，破妄之眼信息反馈回来。

    星元圣者：远古时期的绝世强者

    种族：人族（鬼修）

    境界：圣者九重天巅峰（尊王一重天巅峰）

    忠诚度：30

