    “既然如此，那便直接开始吧！”

    见众人对着南宫玄机点头示意，吴太和直接开口道。

    "那便开始吧！"

    玄机真君象征性的点了点头，然后悄然传音道：“同辅，此人能够代表天剑宗出面，而且周身气韵弥漫，显然在棋道上的造诣不低，本身的修为却不是很高。”

    “你记住了，对于棋道的参悟会影响到棋局的胜负，而棋局之外，亦有诸多因素也会影响到棋局本身，而且，这次赌棋只能赢不能输。”

    杨同辅眼中闪过一抹隐晦之色，不由得再南宫玄机的身上仔细端量了一番。

    “师尊，你尽管放心，弟子必定不会让您失望的。”

    杨同辅淡淡说了一句，然后腾空而起。

    很快。

    南宫玄机也相继腾空而起，然后与杨同辅在上空一座棋盘前相对而立。

    紧接着。

    两人通过猜先，由杨同辅执白棋先行。

    就在这时。

    一座幻化而成的巨型棋盘，笼罩在上空，气象尤为壮观。

    随着两人的迅速落子，众人可以清楚的看到棋盘上的棋路。

    就这样。

    过了一炷香的时间。

    棋盘上已然摆放了将近上百颗黑白棋子。

    而且，不难发现。

    杨同辅果然是师承玄机真君，棋路与玄机真君可谓是如出一辙。

    可正因为如此。

    等到杨同辅再次落子后，南宫玄机却迟迟没有落子的意思，甚至就是执子的动作都没有。

    而是在四大仙门的关注下，轻轻摇了摇头。

    下一刻。

    他更是话不惊人死不休的淡淡道：“你输了。”

    呃？？？

    闻声。

    在场的除了吴太和，以及神色清冷的宁素素之外。

    其余人无一不是脸色木然，神情中布满了诧异之色。

    输了？

    怎么就输了！

    是在怀疑我们这些老家伙不懂棋道？

    于此同时。

    杨同辅的脸色登时阴沉下来，身上油然生出一股强大的气势。

    “你想影响我的道心？”

    杨同辅目光如剑，冷视着南宫玄机，如此问道。

    南宫玄机再次摇头道：“实不相瞒，若是你的棋路只是如此，那么今日你无论如何都无法胜我。”

    “可笑至极！”

    杨同辅语气坚定道：“我师承师尊，在我看来，师尊他老人家的道便是我的道。”

    南宫玄机没有再说话，只是拿起两颗黑子，先后落子在棋盘上，然后又指着一个星位说道。

    “这是你接下来要落子的星位，而我接下来的星位，虽然现在看来无关痛痒，但却是斩龙的关键所在。”

    话止于此。

    南宫玄机没有再多说什么，径直朝下方落去，只留下杨同辅一人呆若木鸡的伫立在棋盘前。

    “南宫老弟，你胜了几子？”

    南宫玄机脚尖刚刚着地。

    后脚，孔星剑便兴奋不已的悄然传音询问起来。

    南宫玄机笑了笑，然后与孔星剑对视了一下，回应道：“说来惭愧，按照叶先生的破解之法，他是满盘皆输。”

    “南宫老弟，你可太长脸了，今夜咱们一定要不醉不归。”

    这时。

    玄机真君在南宫玄机的身上重新打量了一番，然后开口询问道：“你又是如何知晓化解本座棋局的？”

    “不瞒前辈，如果不出意外的话，晚辈与你应该出自一界。”

    南宫玄机一副风轻云淡的气态，淡笑道：“当初叶先生破解的几张残局图，应该都是出自你之手吧？”

    残局图？

    嘶！

    南宫玄机登时忍不住地悄然倒吸一口冷气。

    当年他到底经历了什么，直到现在回想起来，都忍不住地脊背发寒，亡魂皆冒。

    天谴！

    可谓是九死一生的天谴！

    而且，后来他后知后觉的发现。

    这天谴背后的因果，极有可能与他留下在下界的棋局图有关。

    对了！

    叶先生？

    这个叶先生又是何许人？

    竟是能够轻易破解本座留在下界的残局图，更是炼化了留在残局图上的元神印记。

    难道那次天谴正是源自他的手笔？

    过了几个呼吸的时间。

    就在玄机真君还在惊疑不定之际。

    仍处在上方的杨同辅登时面目狰狞，身上的气息也随之变得狂暴起来，使得周围的虚空都开始扭曲起来。

    “不可能！这不可能！我杨同辅怎么会输给一个小辈……”

    杨同辅不住地摇头，视线却是死死的盯向棋盘，如此自话自说道。

    显然。

    因为南宫玄机的那番话，以及棋局的推演，使得他的道心出现了极大的破绽。

    闻声。

    “叶先生曾经说过一句至理名言，学无先后，达者为师。”

    南宫玄机抬头望向状若疯魔的杨同辅，淡声道：“你虽然勉强也算是我的前辈，但是在棋道上的参悟，我南宫玄机自认为还不输于你。”

    “而且，你不应该以他人之道，成就自身的道，更何况，你师尊的道还远不及叶先生……”

    叶先生！

    又是叶先生！

    也不知道为何。

    当从南宫玄机的口中听闻叶先生这样的称谓时。

    玄机真君便会忍不住地头皮发麻，寒毛倒竖，几如古井一般的心境也会出现丝丝涟漪。

    对此。

    “够了！”

    他身上猛然爆发出一股恐怖的威压，然后以摧枯拉朽之势，朝似是口诵真言的南宫玄机碾压而去。

    “本座的弟子，还轮不到你一个小辈指手画脚！”

    玄机真君冷喝一声，两指夹起一颗棋子，轻轻向前一弹。

    下一刻。

    一颗缭绕着黑白二气，散发着神秘气息的棋子悬在杨同辅的头顶。

    “师尊。”

    几个呼吸过后。

    杨同辅如梦初醒，脸上登时布满了惭愧之色。

    “你道心破损，今日这赌棋，你便不必出面了。”

    玄机真君淡淡说了一句，然后扫视着蠢蠢欲动的三大仙门之人，又道：“你们不必如此惊慌，本座还不至于在棋盘上欺负一个小辈。”

    稍作权衡。

    玄机真君对着南宫玄机，又道：“这样，为了赌棋的公平性，本座让你五子如何？”

    南宫玄机和吴太和交汇了一下目光，见对方微微点头，便又是话不惊人死不休。

    “不必让子，你我公平对弈一局。”

    南宫玄机神色宁静，淡声道：“叶先生说过……”

    “够了！”

    玄机真君终于忍不住地沉声道：“你想要公平，本座成全你便是了，但你无须在本座的面前再提什么叶先生。”

