    傍晚时分。

    南炎城西。

    一栋新房子内，夏孤景拖着有些疲惫的身躯，满脸兴奋的回到了自己的住处，径直走向自己平时存酒的木柜，打算喝一杯酒，来庆祝今日的收获。

    这个男人觉得，前些日子响应罪主的号召，举家搬迁到南炎城发展，实在是这段时间，最正确的决定。

    作为拥有新官家背景的势力，这段时间下，夏孤景可谓是如鱼得水。

    无论做什么生意都特别顺利，都能够从中赚取丰厚的利润。

    甚至，这段时间，因为南炎城本地势力表现的有点儿软弱可欺，在连续多次试探，验证了自己的想法之后，夏孤景展现出了凶狠恶毒的一面，接连侵占了很多小势力的利益。

    甚至逼迫的某些人家破人亡，妻离子散。

    不过这关他什么事？

    只要能够赚取巨大的利益，再凶狠、再可怕的事情，他都不介意去做。

    阴沉昏暗的环境里，夏孤景的动作忽然停滞了。

    他陡然看见，窗户旁边那里，不知何时已经多了一道黑影。

    那位的脸庞被兜帽完全遮掩：

    “阁下，你这段时间做的事情，有些过分了。”那道黑影低沉缓慢的说道。

    “你是什么人？是新官家的人？还是南炎城本地人？这是来警告我的？”

    夏孤景立在原地，边试探黑影的身份，边禁不住抿了一下嘴唇，觉得有些紧张。

    “不，我并不是过来警告你。”

    那道黑影缓缓走出阴影，显露出一个年轻男子的面庞，他身材不高，而且偏瘦：

    “我只是过来确认某件事情。”

    夏孤景疑惑的问，本能的退后了一步：

    “什么？”

    江炎似乎没有见到他的动作，无所谓的笑了笑说道：

    “确定你是你！”

    ”啊？”夏孤景愣了一下，有些不明白对方的意思。

    江炎没多做解释，只是轻轻拍了拍对方的肩膀，就转身离开，丢下一句话：

    “不要再做坏事了，否则的话，会付出代价的！”

    夏孤景连忙点头，说道：

    “以后不会了，肯定不会了。

    ”还请放心！”

    见年轻男子已经离开房间，夏孤景不由松了一口气，抬头抹了一下额头的汗水，感觉自己已经从鬼门关回到了阳间。

    不知怎的，刚刚那位年轻男子给了他难以想象的压迫感，好在，他及时见风使舵，没触怒对方。

    夏孤景认为自己丰厚的江湖经验救了自己，不然的话，这个突然出现的年轻人，很可能会杀掉自己。

    “呵呵，果然，人容易阴沟翻船。”

    夏孤景感慨一声，便忘却了喝酒这件事，迅速拿出纸笔，打算画下这个年轻人的容貌，将这个情况汇报给州牧府，让他们捉人。

    现在的州牧府，对武者实行高压统治，一旦有犯法者，立刻捉捕，关押回大牢。

    夏孤景觉得，有人私闯民宅，还威胁主人，这个罪名，有够让新官家动手了。

    我虽然惧怕，但有人能治你！

    这个时候，夏孤景忽然觉得自己的肩膀异常痛苦，不由自主的侧头看向了那个部位，目光骤然凝固了下来：

    那个位置，不知道什么时候，竟然燃起了一朵金黄色的火焰。

    砰的一声！

    那朵火焰顿时膨胀，一下子就将夏孤景包裹了起来，完全将他吞噬。

    火焰再次膨胀，越烧越大，点燃了桌椅，点燃了床榻，点燃了屋子。

    过了好一会儿，这里的情况终于引起了其他人的注意，他们看着这边熊熊的火光，大声尖叫起来。

    混乱，开始了。

    ……

    ……

    外边的街道上，江炎缓缓收起了目光，朝着另外一个目标走去，既然决定要报复大金商会，江炎自然得多想办法、多动脑子，以遮掩自己的目的，不让新官家多发现细节，暴露自己。

    所以，自然不能只对大金商会这一家势力动手。

    他将白鹤堂的情报随意截取了部分情报，就获得了许多宁鹿新势力的情况，了解了许多作恶多端的家伙们。

    这就很好决定了。

    将这些家伙们一同收拾掉，做出一副群体事件的模样，等新官家发现这些事情后，也没法猜测到底是哪一家出手，没法直接联系到白鹤商会。

    毕竟，这些新崛起的势力，最近都树立了太多的仇家，真的调查，很多势力都应该被怀疑的对象，可谓是泥沙浑浊。

    ……

    ……

    “什么？你今天晚上连挑十五家宁鹿势力！”李吉阳刚刚吃过晚饭，正准备休息，结果就遭遇了江炎的拜访，并从他口中获得了这个情况。

    这位白鹤商会的极境武者，顿时睡意全无，差点跳了起来，甚至都想跑路了。

    现在南炎城是什么情况？难道眼前这个家伙不清楚？

    居然作出这样的大动作。

    难道，江炎真不怕新官家查出蛛丝马迹，过来把白鹤商会灭了。

    李吉阳觉得，年轻人富有朝气、存留热血，也并不一定是好事儿，这人啊，脑袋一热，什么样的蠢事都能惹出来。

    人间不值得啊。

    年纪大了还要受惊吓。

    李吉阳轻轻呼了几口气，又把江炎说的那些话重新回忆了一遍，想了想某些细节，才松了口气，说道：

    “虽然做事鲁莽，有些激进，但总算不是没计划，这些事情处理的很好，新官家应该查不出太多，即便怀疑什么，咱们白鹤山会也只是其中一个对象，并不显眼。”

    这就无所谓了。

    说完这件事，李吉阳脸色变得严肃，口中多了几分抱怨：

    “下次再做这种事，能不能提前通知我？

    “我觉得能做的话，会和你一起行动，这样的话多少还有个照应；我觉得做不了的，也能提前跑路。”

    这个家伙，真是让人心惊肉跳。

    总怀疑有一天会被他牵连，睡着觉就被官家注意到了，被人上门捉人。

    闻言，江言顿时觉得有些尴尬，不由摸了摸鼻子，说道：

    “下次一定。”

    李吉阳苦笑起来：

    “别有下一次了。

    “老胳膊老腿，禁不住吓啊。”

    然后，他又不知想到了什么，忽然笑了起来：

    “不过，你这么一搞，相信南炎城的本地势力，那些心思活络的，应该就有想法了，再遇到某些打压，表面当缩头乌龟，暗地里估计也会搞这么一出，给以报复。”

    江炎这家伙，倒是给某些人做了一个标准的模板，这样一来，肯定会有人按照这个方法去做，去模仿。

    “这也不错，那些新势力恐怕会因此焦头烂额，心有忌惮，之后扩张，也不会那般肆无忌惮了。”

    江炎微微颔首，觉得自己做了好事。

    李吉阳点了点头，承认这一点，估计之后，南炎城新旧势力，会很快回归平衡，不然的话，刺杀模式盛行起来，估计就真的乱了，新官家要的是稳定，不会允许出现这种情况的。

    江炎这一手，确实撬动了某些关系。

    但李吉阳还是央求说道：

    “下次再遇到这种事情，一定要提前找我商量。”

    他已经打定心思，最近这段时间，一定要盯紧了这个家伙，尽量不要让他惹事。

    接下来的风起云涌，自有人当弄潮儿，白鹤商会，就不参与了。

    ……

    Ps：昨天有事，没来得及更新，补。

    Ps：日常求推荐票，月票！

