    温录在家呆了五分钟都没有，又出门。

    童谣看着他离开的背影，很久，才收回目光。

    “麻麻，猫猫……好可爱。”温墨奶声奶气跟童谣说着他的猫，坐在沙发上晃动小腿，“可爱！”

    “什么猫猫？”童谣很耐心，跟表达不完整的小朋友聊天也耐心。

    “就四猫猫，猫猫呀！”

    “哦，小猫对不对？”

    温墨连连点头，乖巧又可爱地坐着。

    童谣就蹲在他面前，一句一句和他说着话。

    她发现，温墨挺爱说话呀。

    “小猫是什么颜色呀？”童谣温柔地问。

    “黄色！”

    “猫猫多大？”

    “介么大……”温墨比划了一下。

    童谣笑了，温墨真得很聪明哦！

    刚刚跟温录的一点小争吵她也全然抛在了脑后，她可以不用在意那些事的，因为……她有墨墨。

    可爱的墨墨，就是她的全部全部，全世界。

    想到这儿，她忽然一把将温墨抱在怀里，紧紧搂住，不肯松手，眼睛濡湿。

    软软小小的墨墨不知所措，但他还是用小手搂住了妈妈！

    他爱麻麻！

    一整天，童谣哪里也没去，耐心地陪温墨说话、看绘本、看电视。

    小家伙没有太多的语言组织能力，但他说着说着就说到漂亮姐姐。

    童谣一愣。

    漂亮姐姐？

    墨墨叽叽咕咕，含糊不清：“漂亮姐姐……好看的，严苏苏家里，姐姐嗦，她也、也叫墨墨。”

    女人的第六感很强。

    几乎是一瞬间，童谣想到了舒沫。

    舒沫……沫沫。

    童谣从来都以为温墨的名字是温录翻字典取的，希望温墨知书达理，成为一个有知识有文化的男孩子，所以用了“墨”字，小名叫墨墨。

    至少，她一直都是这么以为的。

    直到她后来才知道，温录的前女友，也是他最爱的初恋女友，也许是他唯一爱过的女人，也叫沫沫，舒沫。

    从温墨吐词不清的话中童谣拼拼凑凑知道了一些事，温录今天在严钦家里见到了舒沫。

    他们才是一个圈子的，彼此每个人都很熟悉，来往亲密。

    而且，温墨也见到了舒沫，还叫她漂亮姐姐。

    童谣垂下眼睫毛，眼底是无尽的萧索和落寞，像秋风吹过原野，荒原落叶，无尽枯萎，无穷灰烬。眼中那一点点的光在慢慢熄灭，熄灭，直到好看的眸子里只剩下空洞和茫然，没有尽头。

    耳边是心脏破碎的声音。

    窗外，蝉声此起彼伏。

    夏天的风里，总是埋下一个又一个孤独。

    “麻麻，麻麻。”温墨爬到童谣的腿上，摇着她的胳膊，大眼睛注视童谣，靠得很近。

    童谣低下头，她在温墨的眼中看到了纯粹的天真，那是属于小孩子特有的单纯。

    没多久，严钦家的司机开车送小猫过来。

    温墨踩着拖鞋就往门口跑，笼子里的小猫“喵喵”叫，欢快又有活力。

    温墨把它从笼子里放出来。

    他有新朋友了！可开心啦！

    童谣看着温墨，看着小猫……她希望，她的墨墨可以一直一直快乐下去，无忧无虑长大。

