    布置完QQ游戏的相关工作，林晓并没有急着离开，又和小马哥等人探讨起了QQ的推广。

    QQ现在的用户规模已经开始接近200万，这个规模在目前的华夏互联网行业，自然是非常不错的，但是林晓知道，它还能迎来更大的爆发。

    如果像后世那般发展，QQ的用户规模自然也可以慢慢涨起来，但是林晓既然已经介入，那必须要推动其加快发展。

    QQ的这个即时通讯在这个年代，其受欢迎程度自不必说，但滕迅在这个阶段国内只属于二流互联网公司，最大的一个原因还是前世这个阶段滕迅是真没有钱。

    看看三大门户网站，搜狐张朝洋从米国回来的时候，就是带着风险投资的资金回来的，作为华夏第一个门户网站，后面的融资也非常的顺利。

    新浪是在四通利方的基础上建立起来，也早早就拿到了融资。

    网易丁垒虽然没有两人这么强大的外资背景，但毕竟这时候门户网站是主流，所以融资还是拿得到的。

    比滕迅创立时间晚的阿狸，因为有蔡众信的加入，随即就从高盛那里拿到了500万米元的投资。

    这一阶段，这些公司手里都是有钱的，当然连带着各种资源推广。

    反观滕迅，成立最初的BB机通讯方向是错了，但是即时通讯这条路是对了的，如果有资金支持，他们的前期发展还要快不少。

    他们是真穷。

    就算小马哥的家庭条件不错，一两百万砸进去，在这个年头真算是多了，阿狸18个人凑了50万呢。

    滕迅账户上最穷的时候只有一万块钱，那是真实发生过的。

    所以，手里紧的滕迅有点钱也就全部砸在服务器上，根本没敢去想做资源推广的事。

    这一世，受到林晓之前一波骚操作的影响，他们编了个《最美的遇见》宣传方案，这就已经算是最大的一次宣传推广了，还是不太花钱的那种。

    但是现在不一样了啊，林晓是金主爸爸呀！

    有钱了，还让QQ这样慢吞吞的发展，那不白瞎吗？

    所以此时林晓和小马哥等人开始商量QQ的宣传推广方案，力图短时间内再次让用户注册爆发增长。

    “网吧的推荐是关键！”

    “其实大学生是我们要积极争取的对象，这些人有一些还不上网，只要他们上网，就天然是我们QQ的用户。”

    ……

    在开启了讨论后，大家顿时你一言我一语的开始讨论了起来。

    最后锁定了两个关键词，网吧和大学！

    网吧自不必说，接下来的8到10年间，网吧都一直是所有华夏互联网公司争夺的对象。

    而大学生也是接下来最有可能成为网民的的一批人，提前争取肯定没错。

    商量了一番，林晓在综合所有人的意见后，一锤定音。

    “一是马上定制一批QQ公仔、扇子等小礼品分散到全国的网吧，不仅起到宣传作用，用户如果邀请新用户注册，会随机获得的一项小礼品。”

    “二是马上开启大学校园狂轰烂炸宣传模式，宣传单、横幅、礼品……各种手段全上，全面开启线下宣传模式。”

    亘古网络的地推团队们，在亘古网络管理系统、《石器时代》相继进入到稳定期后，开启了第三次全国地毯式的推广模式。

    人不够？招！愿意做兼职的人很多！

    做活动要花钱？花！钱都不是事！

    林晓当然知道这样的推广，肯定会造成一部分的资源浪费，比如有人可能会为了多领点小礼品，钻点漏洞。

    但这无伤大雅，只要整个的宣传做起来，用户规模大起来，这些都是值得的。

    QQ，马上要开启一场前一世从未有过的地推宣传！

    林晓相信，只要这一波推广见效，以QQ的社交属性，这个效应就会像滚雪球一样，不断的扩大！

    而就在林晓和公司的人商量着发展的时候，外界，正在形成一场以林晓为焦点的舆论风暴。

    这几个月以来，并不是没有人说纳斯达克泡沫的事，但那也是偶尔有一两个经济学家出来说。

    而且，这数量少得很，毕竟纳斯达克现在太热了。

    这就像后世华夏人听到房价要下跌一样，会信的有几个？

    外界说的少，而互联网行业内，会站出来说的则是完全没有！

    大家都是互联网行业里的人，此时，正对这个行业的美好未来而憧憬，怎么可能自已给自已泼冷水。

    但就是这样的情况下，林晓说了！而且是当着所有互联网圈子里人说的！

    这个新闻在周一的早上，在前一天参加行业交流会的媒体纷纷报道后，瞬间就变得火爆。

    《亘古网络创始人林晓：行业凛冬将至！》

    《亘古网络创始人的主题演讲预测纳斯达克崩盘》

    《亘古网络创始人林晓语出惊人》

    ……

    确实前一天的互联网交流大会上，其余的的参会人员都没有说得太多有新闻点的东西，所以，几乎前一天参加行业交流会的所有新闻媒体，报道的切入点都是放在了林晓的那一番演讲上。

    于是，林晓在互联网交流大会上说得那一番话，也就瞬间传播了开来。

    “目前的互联网行业极大的可能是一场‘虚假的繁荣’！”

    “天下没有不断膨胀、永不破灭的气泡，纳斯达克的泡沫，极可能在短时间内破裂！”

    “纳斯达克不是天堂……”

    “互联网公司不要盲目扩张！”

    当这些话传出来之后，无论是互联网行业内的人，还是一些关注互联网行业的新闻媒体、经济学家、吃瓜群众……

    他们唯一的感觉是……他真敢说！

    最关键的是，亘古网络本身就已经在全国很有些名气了，这家网络公司在行业内的独特有目共睹。

    走的是别人没有走过的路线，别人搞了网站就安心搞网站，它搞完网站还搞游戏！

    别的公司都在要点击、要流量，它要钱！

    如此特立独行的一家公司，再配上如此特立独行的言论，于是，大部分人在看完这一波新闻的第一反应是……这个创始人林晓，他是谁？

    林晓是谁？

    这年头没有热搜，但是各大论坛、聊天室，这个话题却是名副其实的热点！

