    白鹤商会，白鹤堂。

    “你是说，在护卫万花会时，青竹帮身后有符境武者现出踪迹，然后，江炎赶到，与那位符境高手纠缠起来，最后一同‘传送’离开？”

    尹仲坐在椅子上，抬手捏了下额头，侧首看向前来汇报的李桐，拔高了一点声音。

    这是他第二次发问，更趋向于细节。

    “是！”

    面对商会高层，手握权柄的白鹤堂副堂主，李桐没有丝毫隐瞒，将之前所见，全部讲出。

    这个过程中，他只是客观讲述，没有表达自身的判断，以防止误导对方。

    尹仲是老牌符境武者，经验丰富，可能会从这些情境中，发现自己不能看透的本质。

    这些，与眼界、见识有关。

    此刻，李桐不知道的是，身前安然端坐的白鹤堂副堂主内心同样并不宁静。

    火中天地……符力化……江炎昨晚才拿到大衍火丹法，这么短的时间，就突破境界，成就了符境吗？

    这股勇猛精进的劲头，真是让人意外啊。

    通过李桐描述的细节，尹仲已经确定，江炎真的已经跨越了金丹境瓶颈，成就符境，成为了与他同境界的武者。

    大衍火丹法，他虽没真正修炼过，但却有过观摩其上内容的机会，知道江炎应对敌人的手段，来自这部功法的配套武技。

    而这些武技，只有符境劲力，才能支撑发挥。

    真是后生可畏。

    感叹之下，尹仲感觉自己这些年真是修炼了个寂寞，二十来年，只是将武道境界从符境初段推到中段。

    他已经初步预见到，一尊武道天才即将冉冉升起。

    “……这件事情，要尽快告知会主，拿出一定的诚意，留下他，否则，白鹤商会这滩浅水，难留鱼龙。”

    “希望会主这老东西这个时候别糊涂，别抠门，别吝啬。”

    尹仲思绪又重新回到万花会事件本身，再度把江炎和另外一位符境武者交手的情况认真分析了一遍，隐约得出一个结论：

    初入符境的江炎在对抗之中，是占据一定上风的。

    “虽然有火性克木属的原因，但归根结底，还是江炎根基深厚，突破之后根本不需要巩固修为，即成战力。”

    只是，最后两人一起“传送”离开这个操作，尹仲有些看不懂。

    “可能是对手逃跑，江炎则想着给对方更大创伤，以绝快身法追上，赶上了传送的最后时机，打算在传送完毕后，继续战斗……”

    “还有就是，这是一种引诱，故意让江炎追上，毕竟，传送目的地由对方确定，若是对方的大本营还有同阶高手，甚至有位阶更高的武者，江炎可谓是羊入虎口，危机重重……”

    呼～

    尹仲再次抬手按了按额头，只觉得脑袋有点胀痛，他不再犹豫，径直站起，侧头对李桐吩咐道：

    “你做的很好，现在，回丹坊护卫守值吧，之后会给奖励。”

    李桐微微躬身，表示恭敬。

    尹仲无声吸了口气，收回了目光，看向别处，继续说道：

    “回去吧，剩下的事，交给总堂。”

    说完这句，他迈动脚步，离开了白鹤堂，朝着这片建筑群更深处走去。

    对他而言，万花会之事有符境武者这等高手参与，并非是第一重要事，当今之计，是先把江炎找到，保证其安全。

    这等天才，护佑其成长起来，也许会给白鹤商会更进一步得机会，指望会主那个老东西突破，不知何年何月。

    ……

    ……

    南炎城北。

    无名山林。

    王七抖了下左臂，将一串红色液体甩到半空，接着，他右臂虚捉，将周边的风流摄入了部分，一齐打入鲜艳欲滴的鲜血内。

    流风行雨。

    这是他借助此地特殊，特意牵引了蒋云峰风属武技的余波，融入自身水性武技，临时创造的杀招。

    密密麻麻的雨点自长空坠落，覆盖了王七前方的大片区域，腐蚀出一个个深不见底的坑洞，让躲藏在大地深处的生命顿时遭受灭顶之灾。

    与此同时，这片空间更有一道道无形的、锋锐的、行进没有什么规律的风刃吹拂，吹的大地翻起一层又一层的褶皱，满目狼藉。

    雨打风吹下，与其对抗的褐发男子不慌不忙，右掌捏起长衫边缘，手臂挥动，用力上撩，猛的将自己的脑袋罩了起来，遮住了自身。

    接着，他双手回拢、脖颈收缩，所有与空气接触的皮肤部位都躲在了衣服了，没有了暴露。

    然后，他就站在那里，一动不动，无视了即将到来的攻击，仿佛成了一只将脑袋埋进沙子中的企鹅，以为看不到危险，危险就不会到来。

    这一刻，褐发男子像一个小丑，像一个掩耳盗铃者。

    呜呜呜。

    大片的雨点砸落下来，砸到褐发男子身上，他黑色的衣衫立刻多了一片密密麻麻的小洞，接着，风声吹来，勉强还能挺立的衣衫顿时四分五裂，被吹上天空，散落在各处。

    不知什么时候，褐发男子已经借助某种功法秘技离开了，让一件衣服代替他承受攻击。

    呜呜呜。

    雨声淅沥，风声凄厉。

    衣服碎片在风雨打击下，继续碎片化，却也被吹的越来越远。

    终于，一片碎布被连续吹拂，落到了流风行雨的边缘，摆脱了被持续攻击的命运。

    碎片投下的小小阴影里，褐发男子没什么表情的一步走出，望着近在眼前的风雨，抬起的左掌已经变得漆黑，仿佛染上了一层邪意。

    接着，他将这只手掌探入对方营造的风雨中，做了一个提升的动作。

    流风行雨的雨层被提升了近倍，来到了更冷更寒的高空，云团聚集，变浓变厚，彻底遮住了阳光，在地上投下了大片的阴影。

    见到这个变化，王七立即反应过来，调动元机，准备主动溃散雨层。

    对方主要修习阴影类的功法，在阴影中，对方的手段将会增加。

    但这个时候，褐发男子已经被雨点腐蚀、被风刃切割的破烂手掌霍然握紧，猛的收了回来。

    然后，他整个人向前倒下，跌入了这片风雨里，摔成了一块块形状不等的阴影，融入了地下。

    咻咻咻！

    天空乌云蔽日，缓缓旋转，形成了一个巨大漩涡。

    在漩涡中心，一只闪烁着点点雷光的漆黑长枪艰难的透了出来，锁定了王七。

    ……

    Ps：求一下大家的推荐票+月票，支持一下啊！

    求求了

