    “绝对不行！”

    少年皇帝罕见发火，对着荆棘公、名教之子等名教高层，大声咆哮、

    “袁明，小人！”

    “他故作姿态，骗过朕，骗过天下人，此刻还想主持秋收大祭？”

    “妄想，朕要斩了他！”

    少年皇帝得知真相后，前所未有愤怒，感觉自己收到蒙骗。

    袁明天帝候选的身份，尚未传播出去，仅仅局限在有限的几家中，除了道家、佛道和名教略有怀疑，其他势力都以为，袁明无非是比较优秀的后起之秀。

    刚开始，少年皇帝也这么看，可是从名教口中得知，袁明竟然是天帝候选，彻底暴怒了。

    “陛下，怒不兴兵，请你三思！”

    名教之子正色，上前劝谏道。

    “三思什么？”

    少年皇帝胸口急剧起伏，“朕成了大笑话了，好一场泰山盛会，反而为他人做嫁衣裳，成全了袁明的名声！”

    “世人看我，就是个大傻子！”

    “陛下，也并非如此，袁明若要主持秋收大祭，只能以臣子身份！”

    “如此一来，他等同于承认屈居您之下！”

    名教之子不劝还好，这一劝，少年皇帝更加恼怒。

    “名教出的好主意，结果诸派纷争未起，反倒是朝廷丢脸了！”

    “现如今，朝廷骑虎难下，难道要捏着鼻子，认下袁明的资格？”

    名教之子还想再劝，却见到少年皇帝暴怒，只能轻轻摇头，不再多言。

    谁也没想到，半路上出个袁明，搅和了朝廷的计划。

    本来，袁明胜出也没什么，还能借助他将方斗拉到朝廷阵营，可千不该万不该，袁明却是天帝候选。

    这下子朝廷蒙了，苦心造势，忙碌一场，都白干了。

    “朕要杀了袁明，你们有什么主意？”

    喘息几声，少年皇帝沉声开口。

    “陛下，万万不可！”

    名教之子劝说道，“袁明的身份，目前只在怀疑，尚未有定论！”

    “朝廷做事，必须遵循大义，绝不能不教而诛！”

    “更何况，袁明背景深厚，不是那么好杀的！”

    少年皇帝冷哼道，“有什么背景，他如今被勾曲山驱逐，孤家寡人一个！”

    “绝非如此！”

    这回是荆棘公开口了，他替过名教之子的话头，接着说道。

    “陛下明鉴，袁明当初潜入京城，就混在名教之子一行人当中！”

    “泰山一行，他们也是同行！”

    “如今看来，名家、阴阳家等，均已投靠了袁明！”

    说到这里，少年皇帝又被刺痛了，这些学派当初，可是来京城投靠他的。

    如今想来，他们根本早已暗中投靠袁明，潜伏京城只是为了打听消息。

    又是一通深深的背叛，少年皇帝咬紧牙关，才没有失态怒骂。

    “而且，还说不好，驱逐出门一事，是真是假？”

    这句话，尤其让少年皇帝在意，“什么？”

    “剑仙方斗，是个聪明人，绝不会因为一时冲动做事！”

    荆棘公冷静分析道，“老朽以为，驱逐是假，藏在暗中观察是真！”

    “是啊，陛下！”

    “泰山一事，蹊跷之处太多，现在想来，方斗布局颇多，只是我们并未察觉！”

    名教之子补充道，“此人城府之深、算计之高，简直是可怕！”

    “好啊，袁明、方斗，都要与朕作对！”

    “总之，勾曲山没有一个好东西！”

    少年皇帝越想越气，破口大骂，但随即发现不对，默默在心头加了句，“红鸾除外！”

    冷静下来，少年皇帝有了决断，“袁明是朕的宿敌，非杀不可，纵然现在不行，将来也要实施！”

    “众位爱卿，眼下当务之急，是要遏制袁明的发展。”

    “诸位可有什么想法？”

    荆棘公摇摇头，“来不及了，百家学派，怕是已经被收服！”

    ……

    “名子，你也太不够意思了，一桩天大机缘，竟然不带上我们！”

    某家学派的百子，不满抱怨着，身旁一众人连声附和。

    在他们周围，还有其他各学派来人，都聚集在此。

    众人围在中央的，乃是名家之子，他谦和笑着，态度极好。

    泰山一战，袁明崭露头角，他就明白了，秘密指定是瞒不住了。

    所以，离开泰山后，他抓紧时间召集其他学派，想要一锤定音。

    本以为，最多来个五六十家，结果吓了一跳，都有八十多家了。

    所谓百家学派，不是整整一百个，除去那些百子陨落的门派，以及不理世事的，在场的八十多家门派，已经是百家学派的整体力量了。

    名家之子本以为还要三请五请，结果一下子全来了，哪里还明白，风声走漏了。

    想想也对，百家学派各有奥秘，他名家能押宝成功，其他学派为何不能猜出？

    别的不说，就但看命理家之子，只需旁敲侧击，就能猜出袁明来历非凡，很容易就能联想到天帝候选的身份上来。

    “名子，话不多说，快将袁明请出来！”

    纵横家之子，在人群中开口，引起大群附和。

    百家学派来聚，其中也分阵营，纵横家之子这帮人，仅次于名家之子，有开口的底气。

    名家之子点点头，“早就来了！”

    从他身后，走出一人，正是袁明。

    “经过各位百子！”

    袁明态度很是诚恳，二话不说，当场行礼。

    周围响起一阵惊呼声，“无需多礼！”

    对方可是堂堂天帝候选，将来是要登基天帝的，此番折节下交，足见气度不凡。

    “我开门见山！”

    “佛道有帝心、朝廷有皇帝，各位想要有所作为，必须有我！”

    袁明简洁明了，“所以，我们今日合作，共襄盛举。”

    “可好？”

    好家伙，看似谦恭有礼，实则不留半点退路。

    众人这才知道，眼前这位天帝候选，也不是省油的灯。

    “好！”

    名家之子率先开口，心中惆怅，明知这是必经之路，仍然有些不舍。

    从今天开始，双方的身份，就是主上和从属的关系了。

    “师父，你弃我而去！”

    “徒儿却要让你看到，将来我登基天地，奉你为帝师的场景！”

    “袁明，绝不是因人成事的废物，没有你，我也能成功！”

    “百子回归，是我归位天地的阶梯！”

    “百家百家，若无道家、佛道、名教，怎么称得上百家？”

