    听到这次的世界公告声，蓝星几乎所有人又一次懵逼了。

    樱花国……灭了？

    无数人脑海中第一时间的反应就是——这怎么可能！

    樱花国虽然是弹丸之地，但那也是蓝星数据化前，数据化后的樱花国，陆地堪比以前的亚大陆。

    更重要是，樱花国主城樱花城的城主竟然死了？

    而她是死竟然直接导致樱花国灭亡！

    这让无数蓝星人心中都明白了一件事情，那就是主城的城主绝对不能死！

    同时，也有不少人忽然想到了一件事情，那就是刚刚被击杀的史诗级BOSS哥斯拉。

    如果没有意外，哥斯拉是樱花国的，而击杀哥斯拉的是王仙，所以……

    所以，樱花国的灭亡和王仙有关？

    想到这种可能的人，顿时感觉浑身胆颤。

    王仙一个人灭了一个国家？

    因为‘樱花国灭国’的世界公告，之前还在疯狂问候的世界频道，也忽然安静了下来。

    这时，一条新的发言出现了。

    剑二十三（龙国）：老王，666啊！

    也随着这一条消息，安静的世界频道再次疯狂起来，无数的龙国玩家冒了出来，疯狂的call着王仙。

    整个世界频道都是龙国人在发言，没有其他国家的人发言。

    难道是他们没钱了么？

    不是！

    而是他们怕了！

    他们怕再胡乱说话的话，王仙会跑到他们的国家。

    ‘灭国’惩罚，他们刚刚可是通过系统看到了，减少99%的全部属性，减少99%的经验获得，时间更是长达一年。

    可怕！太可怕了！

    王仙看到世界频道上的发言，顿时苦笑一声，他知道，因为剑二十三的那一席话，误会大了。

    犹豫了一下，王仙还是决定澄清一下，他猜测，樱花国的灭国，不只是灭国那么简单，再不澄清的话，一会可能出丑的就是他以及整个龙国了。

    “仙王（龙国）：不是我！”

    王仙只发了三个字，却让整个世界频道再次安静下来。

    无数的龙国人傻眼了，而其他的国家则是松了一口气。

    下一秒，这些国家的人就恢复之前的嚣张。

    “朴国昌（宇宙国）：哈哈哈，跳啊，龙国人继续跳啊！”

    “杰米·艾伯特（自由国）：龙国人还是那么的无知！”

    “……”

    世界频道瞬间满是各国嘲讽龙国的人。

    龙国的人则羞恼不已，有心反驳，可想到刚刚自己的发言，顿时就没脸发言了。

    看着‘混乱’的世界频道，王仙的眉头一皱，而后编辑了一条消息，发了上去。

    “仙王（龙国）：虽然不是我，但我看了一下，如果我想杀一个主城城主，还是不太难的！”

    当这条消息出现在世界频道上的时候，世界频道又一次安静了。

    等了十几秒，发现世界频道上没有新的消息出现，王仙轻轻一笑，将世界频道再次关闭。

    “姐夫，你真能杀掉一个主城的城主？”

    苏谨有些兴奋的看着王仙，其他人的目光也都紧紧盯着王仙。

    王仙沉吟了一下，道：“火力全开的话，应该是没有什么问题。”

    主城城主的神话级装备虽然足够可怕，但他也不弱，算上各种增幅技能，在有人配合的话啊，想要杀掉一个主城城主，虽然艰难，但也不是没有机会，只是不像他在世界频道上说的那么轻松而已。

    “呀！”

    梅普露忽然惊叫了一声。

    众人的注意力顿时落在了她的身上。

    “我……”

    梅普露捂着额头，神情之间满是惊愕和难以置信。

    “梅普露，你怎么了？”莎莉担心的问道。

    梅普露没有吭声，只是将捂着额头的手放了下来。

    一个樱花的印记顿时出现在了众人的眼中。

    众人看着梅普露额头正中央的樱花印记，全部都傻眼了！

    如果他们没有看错的话，梅普露额头中央的樱花印记，就是樱花女神额头上的那个。

    所以……

    梅普露获得了樱花女神的神话级装备？

    同时，众人的心中也是无比疑惑，梅普露是怎么获得‘樱花印记’的？

    “梅普露，是神话级装备么？”莎莉语气颤抖的问道。

    当然，她那不是害怕，而是激动！

    虽然和梅普露在一起那么长时间，也遇到过出门捡到史诗级装备和超阶技能书的情况，但捡到神话级装备的事情，还是第一次遇到。

    “嗯。”

    梅普露轻轻的点了点头。

    一众人立即围到了梅普露的身边，迫切的想要看一下神话级装备的属性。

    王仙则停在原地，目光看着梅普露，神情犹豫不定。

    就在刚刚，他的脑海之中骤然出现了一个想法：杀人夺宝！

    不过很快，王仙就放弃了这个想法，因为太过不切实际。

    之前，他就拿梅普露太过没办法，而现在，梅普露获得了神话级装备的梅普露，想要杀掉她，就更难了。

    看着将梅普露围成一拳的众人，王仙鄙视了一眼。

    不就是一件神话级装备嘛，有什么大惊小怪的。

    而后，王仙打开了装备排行榜，查看起了新出现在这个榜单上的一件装备。

    【樱花印记】

    说明：特殊印记，不占据装备栏，绑定玩家‘梅普露’。

    品质：神话级

    属性：

    物理攻击力+150000~200000

    法术攻击力+150000~250000

    物理防御力+350000~500000

    法术防御力+350000~500000

    力量+20000

    敏捷+20000

    精神+20000

    耐力+20000

    体质+20000

    特性：

    一，不灭。

    每秒钟恢复5%的最大生命值。

    二，神躯。

    生命值+200%。

    三，坚固。

    物理防御力和法术防御力+200%。

    四，强韧。

    伤害减免+50%。

    五，强壮。

    耐力和体质额外+50000

    六，不屈。

    物理防御力和魔法防御力+500000

    七，免疫。

    固定伤害减免+100000

    附带技能：【樱花的祝福】

    【樱花的祝福】

    状态类技能。

    开启后，获得80%的伤害减免，并且单次受到的伤害不超过10000点（开启期间，固定伤害减免无效），持续时间600秒。

    神话属性：未知。

    ‘假的！’

    ‘我的神话级装备果然是假的！’

    这便是王仙看完梅普露获得的神话级装备后的第一反应。

    他的‘仙之戒’和‘樱花印记’比起来，简直差了一大截。

    愤愤的关掉装备排行榜，王仙无语的看着梅普露。

    这小丫头真不愧她的职业‘欧皇’，神话级装备都白捡到！

