    尊祖境后期，若是没有去过飞龙台修行的话，差距会非常的明显！特别是对比沈翔这种去过第十飞龙台的人来说，那会显得更加的弱小.

    之前飞龙殿主因为能去到第八飞龙台，所以他的实力要比那四大神宗的掌教强大许多。而如今，尊祖境后期的龙魔也到达瓶颈，大祭司无法再帮助他们提升实力，所以只能把他们送到飞龙台的。

    因此，第八飞龙台上面的龙祖秘境也被大祭司霸占，让沈翔担心的是，大祭司可能会有办法帮助龙魔在飞龙台上面快速修行，培养出许多强大的尊祖境后期龙魔，这对他非常不利。

    “你不可能是龙腾云，龙腾云已经被废掉了，这是我亲眼所见，绝不会错的，你不可能恢复得那么快！”蓝衣中年口中虽然这么说，但心中却已经相信，之前他也知道龙腾云进入过龙祖禁地，说不定真的在里面得到龙祖传承，踏入傲世境。

    “信不信由你！不过你们还真是窝囊，进入去做大祭司的走狗！”沈翔说话间，释放出一个空间禁锢，让蓝衣中年动弹不得，然后手掌按在他的头颅上，使用摄魂魔咒。

    沈翔并没有顺利的搜索到这蓝衣中年的记忆，被一股力量保护着。

    但是，他依然强行搜索，想要轰破那股保护的力量，却没想到那中年的灵魂因此受到了重创，此时变得疯疯癫癫的。

    “看来这些家伙都彻彻底底的被大祭司控制了，真是悲哀呀！”沈翔放出噬天鼠，把这些来自龙祖秘境的人全部吃掉。

    沈翔解决掉这件事之后，继续寻找那位神秘炼丹师留在这里的印记，他之前使用大量的噬天鼠都没有找到，他猜测并不是印记不在这附近，而是那些印记可能需要一种特殊的方法才能看见。

    接下来的几天里，他使用道心眼去看这里面的大树，他觉得用这个方法应该能看见那种印记。

    他猜测得没错，他使用道心眼果然看见了印记，那些印记并在树干的外面，而是在内部，若是用神识去感应的话是可以感应到的，不过他使用道心眼能更快的发现，可以一目了然的看见。

    他找到的第一个印记，指着一个方向，他立即走向那个方向，很快又找到另外一个印记，就这样，他循着这些印记指的方向走去，只是两天左右，他就来到七彩森林比较边缘的地方，在这里的花草树木开始减少，有着大片的荒地。

    “那位大师在七彩森林这么偏远的地方吗？这里的生命气息这么少！”沈翔来到这儿，没有再找到其他印记，倒是看见这片荒地中间有一些什么东西，像是一个凸起的东西。

    他走过去一看，一个光头少年突然冒了出来，吓得他怪叫起来，差点攻击过去。

    “大哥住手！”那个光头说话大叫道：“我不会攻击你的。”

    沈翔微微吸了一口气，说道：“你是谁？为什么会躲在这里？”

    “我是接引小子呀！”光头少年喊道：“你是来找我们那位大师的吗？”

    沈翔点了点头，这光头少年所说的大师，应该就是傲世境的那位炼丹师。

    “我想见他，你快带我去吧！”沈翔说道，在这儿果然有一位这样的炼丹师，他还是很高兴的。

    光头少年从地面钻了出来，拍了拍身上的沙土，说道：“没那么容易见到他的，不过你若是真的想见他，可以给我来！”

    光头少年指了指地面那个洞，笑道：“每年都有许多人要找我们这位大师，若是谁都想见他，他岂不是很忙？”

    “很多人来到这里吗？”沈翔倒是没想到，他觉得万道陵墓里面的正常人没多少个，居然有人会来这里找到炼丹师。

    “基本上每个月都有十来个吧！万道陵墓里面还是有许多人的，你可别小看万道陵墓。”光头少年呵呵笑道：“大哥，你先请吧！”

    沈翔看着那个地洞，没有下去的欲.望，不过他为了见到那位大师，也只能老老实实的下去看看了。

    他钻下去之后，立即感觉到一股吸力传来，随后他很自然的就滑下去，来到下面一个明亮的厅堂之中，让他惊讶的是，这个厅堂里面有不少人。

    这些人都盘坐在地面，在他们前方都有丹炉，他们竟然在炼丹！

    沈翔立即猜测这些人是那位大师的弟子，但是那光头少年的话，让他知道自己的猜测是错误的。

    “他们都是来见大师的，他们现在正努力获得见到大师的资格呢。”光头少年笑道：“你若是想见到大师，也得像他们这样！”

    “像他们怎么样？他们在干什么？”沈翔知道这些人在炼丹，但为什么要炼丹才能见到那位大师？

    “大哥，你有所不知呀！我现在就和你慢慢说。”光头少年随后就口沫横飞的说起这儿的规矩。

    很快，沈翔就了解得差不多了，要想见到大师，需要完成那位大师布下的任务。

    比如，这批人此时都在炼制一种丹，而这种丹的炼制难度很大，只要炼制出来，就有可能见到那位大师，这只是有可能而已，并不是一定能见到的！

    而且，要想参加这样的任务，首先得交五万亿道晶获得一个名额。

    虽然要五万亿，但是这笔道晶不会白话，那光头少年告诉沈翔，每年大师都会发布一个新的丹方，而大师会提供足够的药材，以及炼制这种丹的窍门。

    所以这五万亿相当于学费一样，只要交了五万亿，即便不能见到大师，也能在这儿学习到许多炼丹的法门。

    “只要交五万亿，就能在这儿学习一辈子吗？”沈翔觉得这还是很划算的。

    “当然不是，五万亿只是五年的！不过你在这儿认真学习五年的话，那你的炼丹水平一定会提升许多。”光头少年笑道：“若是你不会炼丹，也可以先交三万亿道晶，我们会有人手把手教你炼丹的！”

    沈翔突然觉得，这儿就是专门学习炼丹的地方，听起来是不错，但他总觉得有些坑人。