    韩宣和外公他们，听到这个五年内要开的消息，并不感到意外。 ≧

    华夏需要展，需要有对外展现国家变化的窗口，用一群繁华的高楼大厦当做地标，无疑是最好的选择，可投资者对此好像并不怎么热情。

    “雪山投资公司可以在6家嘴建一栋高度过45o的楼，加上周边建筑和休闲广场，差不多需要2o万平方米，只要能买到这么多地，两年内就动工。

    假如肯给我6o万平方米，等工程技术成熟后，我就建六百米的楼，外加各种商业建筑群，详细情况我会写一份报告给你们。

    sos集团考察完华夏后，会将市场扩展到这里来，需要的时间不短，所以我希望能将我爷爷和外公想买的那两块地，建造期限放宽到十年，期间可以自由买卖。”

    韩宣思考完得失，回答王秘书，抛出个大饵吸引他们卖地给自己。

    在浦东买地肯定能赚，要不了几年，这里地价就会以火箭的度飞上涨！

    目前沪市还没有正规的商业用楼，在这里开一栋摩天大楼出租给国内外公司当成办公地，利用其他土地再建成一个集酒店、百货公司、会展中心、休闲广场、综合性体育场等建筑群，剩下的土地以后还能卖掉，无论怎样都绝对可以大赚！

    小王秘书有点为难，但听他说能建45o米的楼，要说一点都不心动，那肯定是假的。

    刚开工的金茂大厦预计高度42o米，要是这栋楼能建起来，高度一下子又拔高了3o米。

    假如卖给他6o万平米，建成6oo米的楼，或许商量完还可以加高，争取世界第一高楼的名誉，而且能带来十多亿美元的投资！

    心脏忍不住砰砰跳！

    这本来不归他管，今天只是陪同逛街，但要真在他手上促成了这个项目，功劳谁都分不走，上百亿人民币的大投资啊！多耀眼刺目的政绩！

    顿时觉得嗓子干，咽了口唾沫，王秘书狠说道：“这个想法我会告诉宋市长，研究后会尽快给你们答复。

    韩先生，你觉得......”

    “没事，他能够做主，说到一定做到。”

    韩老爷子知道他是不放心孙子的年纪，打断他的话回答。

    今天回到华夏看了沪市后，现华夏是真的打算改革开放了，这打消了他最后一点疑虑。

    只要能照现在的事态展下去，以华夏的庞大人口基数，所能创造的价值，这个国家的崛起，势不可挡！

    而且他在路边，看到很多眼熟的公司名字，这么多世界五百强同时盯上了沪市，这里想不展都难。

    企业喜欢建高楼，不只是为了提升公司的名气，而是确实能赚钱，利润丰厚！

    外滩旁有家露天咖啡馆。

    韩宣找了个位置坐下，这里离和平饭店不远，已经六点钟，待会儿就要过去。

    郭穆州现自己这些人，被警察拦着的游客们当成动物观赏，无奈摇摇头，陪外孙坐下。

    太阳西斜，黄埔江水洒上了层金色。

    装满货物的轮船拉响汽笛，随着奔流入海的江水前进。

    当中还夹杂着一艘游艇，穿着西装的男人在助理陪伴下，对两岸指手划脚，颇有点指点江山的意味。

    船身上一行英文写着“花旗银行”，这帮家伙果然到哪都能看见，哪有利益就往哪跑。

    韩宣点了份果汁后，瞧见一位老头拉着三轮车停在路边，看车上货物，应该是卖报纸的。

    从口袋里掏出钱包，走过去说道：“请帮我拿几份报纸，这个，这个，还有这个，总共多少钱？”

    “一块二。”

    老头迅帮他拿好，手举着一卷报纸，等韩宣付钱。

    可韩宣直接从日本过来，在虹桥机场又没换零钱，拿能找到人民币。

    翻了翻钱包，掏出张2o美元面额的纸币给他：“不用找了。”

    这老头懵了。

    大概是眼睛不行，用斗鸡眼迎着夕阳，贴近美元，看了半天：

    “娃子，你别懵俺！

    俺年纪大了没错，钱长啥样，我还是能认出来的，你给俺张纸干啥？！”

    身边游客顿时就笑了，有人提醒他：“拿着吧，到银行能换一百六十多块呢！”

    “咋滴！还合起伙来蒙我了？”

    老头拿着纸钞抖抖：“俺数了一辈子钱，拿在手里就知道分量不一样，警察同志？”

    老头靠近一位护在韩宣身边的警察，用斗鸡眼看了看，继续说道：“你就不管管？”

    警察哭笑不得，从口袋里掏出一块五毛钱，“给你，一块五，多出来的再拿一份！”

    “哎！还是警察公道！

    娃子！看你长得这么俊，小小年纪別学坏，要碰到前几年严打，就你这行为，立马给毙了！

    好好读书，争取当祖国的花朵。

    现在年代好啊，俺那时候想读书都没地方读……”

    嘀嘀咕咕老半天，直到警察看不下去，把他拉走才停止。

    韩宣早就懵逼了，无语捡起老头丢下的2o美元，重新放进钱包。

    游客们一阵喧哗，似乎不相信这么有钱的孩子，竟然会捡沾了灰的钱！

    在他们眼中，这种家里资产上千亿人民币的资本家，就应该能长翅膀飞上天......

    韩宣叫来服务员，点了几杯咖啡给警察们，算是回那一毛五的人情。

    在爷爷外公调笑目光下，坐在椅子上，把报纸分给他们，自己留了份《华夏日报》。

    三峡工程已经立项，过几天正式动工。

    开国主席的诗成为现实，截断巫山**，高峡出平湖。

    文章里一片报喜声，言词看得韩宣肉麻。

    老爷子和外公则皱着眉，现自己竟然看不懂报纸，字都认识，但究竟想表达什么啊……

    东京地铁恐怖袭击案，引起了沪市恐慌，因为沪市第一条地铁在最近就要开始投入运行。

    韩宣看到有教授表言论，说应该关闭地铁，表情很是无奈，上百亿的投资项目，到他们嘴里跟两三块一样，说不要就不要了。

    这帮在特殊年代成长出来的野路子专家，大多没受过正统的教育，都是“自学成材”，全凭一张嘴，有真才实料的嘴笨、老实，反而得不到表言论的机会。

    实在是看不下去，合上报纸，可以料想晚上的饭局是什么样子，打算让两位长辈去顶枪，但愿他们別被祖国“饭局上的智慧”给吓到才好。

    韩宣对政客没兴趣，在牧场安逸生活了那么多年，心态终究有了点变化，何况他本就不是喜欢这种社交场合的人。

    想到这里偷乐，开口说道：“晚饭我就不吃了吧，有点不舒服。”

    老爷子没想那么多，“嗯，那你先回宾馆，別乱跑。”

    “行，先走啦。”

    王秘书听到他们对话，叫上四位警察跟着。

    韩宣会听话乖乖回宾馆？

    不，他去上海老街和城隍庙玩了......(未完待续。)8

    
