    拔河比赛？

    会场中瞬间一片哗然。

    有的参赛队伍已经得意忘形地笑了起来。

    比如55号光头大哥为首的1号队伍。

    他们早就通过100号眼镜男得到了这场游戏的情报。

    早早便组建起了一只强大的队伍。

    清一色的强壮男性。

    个个看起来都是身强力壮的样子。

    尤其是在抛弃眼镜男以后，这只队伍中再次加入了一个肌肉男。

    这让他们的整体战斗力一眼看去，似乎俨然就是会场中最强的队伍。

    当管理员宣布这场游戏正是拔河游戏后，这群人几乎是兴奋地叫出了声。

    毕竟在他们看来，要是论拔河这种游戏，整个会场中绝不会有他们的对手。

    55号光头大哥高兴地朝着身后的队友们说道：

    “怎么样？大哥有远见吧？我们现在岂不是所向披...披什么来着，那个词叫？”

    “大哥，你想说的是所向披米是吧？”

    “对对对！没错！就是所向披米！你小子看来成绩不错！还会用一些这个专业的词语来形容！”

    其他的队伍成员也纷纷庆幸起来。

    “跟着大哥属实没错！”

    “要是论拔河，我感觉我们显然无敌啊！”

    “原来无敌是如此地寂寞！”

    而有的参赛队伍中，掺杂了一些力量较弱的参赛选手，这让他们显然慌乱不已。

    尤其是当他们看到那全是强壮男性的1号队伍时，更是像看到了死神一般一脸痛苦的表情：

    “卧槽！这尼玛是人吗？凭什么他们全是猛汉子？这不公平！”

    “我说，这个时候谁还管你公平不公平了？你还没看出来这个游戏方的人全是变态吗？他们就是喜欢看我们在这里卖命！”

    “这尼玛要是抽到1号队伍还能玩？我们一起杀出去的概率也比胜过他们概率要大啊！”

    1号队伍自然吸引到了诸多参赛队伍的注意。

    毕竟这么一票高大强健的汉子排成一队，让人不由得便感到一种压迫感。

    面对这样被碾压的情况，其中有些人开始双手合十、念念有词地祈祷了起来。

    “天灵灵，地灵灵，太上老君保佑！千万不要让我碰到1号队伍！”

    “玉皇大帝保佑！耶稣保佑！”

    “哆啦A梦显灵！迪迦奥特曼保佑！蜡笔小新附体！阿衰滚蛋！”

    “我以我队友的全部项上人头担保，跪求明世隐保佑，来个吉利的卦象！”

    ......

    鱿鱼游戏直播间内。

    观赏者们也开启了火爆的聊天。

    “尼玛！这1号队伍谁搞得赢？怕是基本上没有什么赔率吧？”

    “得了得了，碰到1号队伍还拔个屁的河，直接拿绳子把自己给套死得了！”

    “特么谁有13号队伍惨？一个人一队！”

    “我特么笑死！这家伙也太惨了，还真是往厕所里扔了颗炸弹——引起公愤（粪）了！”

    “黑色礼盒已经准备就绪！”

    “那6号队伍也好不到哪里去吧？我赌他们除非是运气好跟13号队伍比，否则基本上必输无疑！”

    ,,,,,,

    会场中。

    王强站在秦风后面，望着1号队伍那兵强马壮的队伍，不禁嚷道：

    “我滴个乖乖啊！可千万不要碰上这1号队伍啊咱们！”

    说着，王强也学着那些人开始祈祷了起来。

    王强的语速极快，秦风只是勉强听到了隐约闪过的什么蜘蛛侠、雷神、蝙蝠侠、发哥之类的词语。

    站在王强身后的128号黄发女生有些受不了了，立马一拍王强：

    “别吵吵了！再哔哔给你扔出去！跟那100号一队！”

    这话把王强吓得够呛！

    他立马听话地闭上了嘴，不敢再吱声。

    乘着在等待的功夫。

    会场中的参赛队伍都纷纷开始探头观察其他参赛队伍的情况。

    只有1个人的13号队伍自然不用说了。

    这些参赛队伍几乎都是看着低着头仿似失了魂魄般的眼镜男，露出了迫不及待的眼神。

    分分钟都想要巴不得立马跟13号队伍PK。

    有人开始嘲讽地道：

    “这100号不是喜欢玩吗？我看现在他是玩玩就玩完了！”

    “我现在就盼着能跟他去拔河比赛了！谁让他之前选择继续游戏，现在报应来了吧？”

    这时。

    一个侧面透明的抽奖机都搬了出来。

    里面装着看起来大小一致的白球。

    白球上标注着1-13号的数字。

    管理员将其中的13号球取了出来。

    就在所有人困惑之时。

    管理员缓缓说道：

    “由于是单数只队伍，13号队伍的比赛对手，将由最后胜出的那支队伍作为对抗方！”

    这一下，那些想着要立马抽到13号队伍作为对手的人瞬间大失所望。

    这么一来。

    显然想通过侥幸抽到13号队伍直接轻松过关的可能性便完全不存在了。

    他们立刻开始搜索了其他看起来更为弱势的队伍。

    自然而然。

    秦风所带领的6号队伍很快就成为了其他参赛队伍的目标。

    “卧槽？看看那6号队伍！看起来就很弱啊！”

    “那老头是什么鬼？还有那两个女娃，看起来就弱不禁风啊！”

    “可是他们不是也还有好几个壮汉？”

    “怕甚？刚才我还看到那几个人掰手腕，连那个女的都比不过...外强中干罢了！”

    “这么看来，我们最好是要能抽到6号队伍就好了！”

    “还真是...光之国保佑！希望5号队伍能够抽到6号队伍！”

    “我们队9个男的加一个女的，再怎么也比那6号老弱病幼队强吧？我希望我们4号队能够抽到6号队伍！千万别让其他队伍先抽到了！”

    “熊大熊二保佑！7号队也希望抽到6号队伍！”

    “巴拉啦小魔仙保佑！3号队伍也希望抽到6号队伍！”

    ......

    几乎所有的参赛队伍都开始乞求能够与秦风所在的6号队伍进行拔河比赛了。

    当然，这要除了55号光头大哥所在的1号队伍。

    55号光头大哥甩了甩光头，高高地昂着脑袋说道：

    “你们看看那些菜鸡！我们队就完全不用想这些，随便来哪只队伍！我们都是完爆！”

    引得队伍中的其他人纷纷哄堂大笑起来。

    毕竟他们这只队伍，光体重就能直接压死其他队伍了！

    站在秦风身后的王强看着其他队伍那虎视眈眈的眼神，不禁有些发怵，他有些慌乱地问道：

    “我怎么感觉我们像是羊羔掉进了狼群一样？”

    这时。

    管理员也开始将手伸进了箱子里开始摸球。

    在众人的注视下，他从箱子里抽出了两只白球。

