    第328章竹艺加工厂（六更求各种支持，么~

    面对弟弟的询问，夏佺也不是特别清楚。

    但却有个很标准的猜测……

    “这是训练场觉得，我们今天的训练强度足够了。”

    她替弟弟解释道，“若我们再继续下去，很可能对身体造成伤害，所以才会被智能管家给踢出来。”

    “这样吗？”

    夏桓对姐姐的解释一知半解，却不耽误他接她的话，“那我们什么时候能再进来？”

    “不着急。”

    夏佺摸摸肚子笑道，“训练了这么久，咱们先弄点好东西吃。”

    “吃饱喝足，午睡一会儿起来学习。”

    “等晚饭后再去试试看。”

    说话时，她忍不住回头看向紧闭的体能训练场大门。

    犹豫了下，并没着急去实战训练场。

    不用去尝试，夏佺都知道，以他们姐弟目前的体能，根本进不去。

    与其做这种无用功，还不如认真把体能先提升起来再说。

    ……

    就这样，姐弟俩宝库新家里住上一天两夜，再回到现实来，正好是现实的第二天。

    白天在现实世界出工赚工分，晚上回到宝库家里学习训练加生活。

    小日子过得别提多舒服了。

    村里干部正在商议办竹艺加工厂的事，同时已经安排人按照夏佺给的小册子教的开始学习。

    工厂要办起来，总得需要几个熟练工人才行。

    对此夏佺完全不关心。

    她只需带着弟弟做好自己分内之事即可。

    虽然村里这些男女，编竹艺的水平真正能达到夏佺那样的不多，却还是挑选出了十几个。

    其中就包括张桂花家儿子张家河，以及宁传修云家老二宁传举。

    至于宁传承的儿子宁德坤，手艺就稍微有些跟不上，所以被安排在可培养行例中。

    和宁德坤一样的水平稍微差点的，都被当成预备工人继续培养着。

    等将来他们水平追上来，工厂订单也跟得上的时候，就可以顺利进去了。

    这些事安排好后，宁传承亲自和夏佺说了下。

    而且每个生产队的领导都答应了她提出的要求，同意让邱茂林成为加工厂的对外办事员。

    嗯，这是村领导们为这个职位起的名字。

    夏佺对此并没啥意见，只要自己的要求得到安排，她就很感激了。

    于是她连忙向宁传承鞠躬行礼：“谢谢传承叔，谢谢你们答应我的要求。”

    “别别别，这事是村里大家共同的意见。”

    宁传承连忙伸手拉住她瘦小的胳膊，“对了，还有个事，我得和你说一下。”

    “传承步您说。”

    夏佺也不坚持自己的行为，听他转了话题，也就顺势停止了鞠躬的动作，“晚辈洗耳恭听。”

    “哈哈哈……”

    宁传承被她逗笑，“哟，小佺竟然还知道‘洗耳恭听’啊。”

    “这不跟你们学的嘛。”

    夏佺恰到好处的红了红小脸，讪讪笑道，“让传承叔见笑了。”

    “不不不，你这词用得极好。”

    宁传承连忙安慰道，“咱们言归正传……”

    “嗯嗯。”

    夏佺点头，也不敢再打扰他。

    只用好奇又期待的目光看着眼前的年轻干部，一副认真听他接下来的话的样子。

    ?  ?宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

