    下午五点，陆九骁和刘耀星两人乘坐的航班在东瀛京都机场降落，飞机落地后，陆九骁也拨通了林子美的电话号码。

    “喂？”

    电话那端，林子美迷迷糊糊的接通了电话，听起来似乎是还没有睡醒。

    “学姐，我是陆九骁，我的航班已经在京都机场落地了。”

    陆九骁听出林子美还没有起床，也是哭笑不得。

    “我靠！你们这么快就到了？好好好，我知道了！这样吧，你们就在机场门口等我，哪都别去啊！”

    林子美听完陆九骁的话，风风火火的留下一句话，然后直接就把电话给挂断了，连他们在哪个出口都没问。

    “喂，那个女人怎么说？”

    刘耀星见陆九骁挂断电话，侧目问道。

    陆九骁无奈耸肩：“她已经赶来机场了，要咱们在这里等她。”

    “不是吧？这个女人难道就没有一点时间观念吗？咱们提前六个小时通知她，她居然还没在这里等咱们？”

    刘耀星听见这话，脸上浮起一抹怒容。

    他好歹也是奉京刘氏集团的大少爷，历来都是别人等他，这还是他第一次站在机场门前等别人。

    “行了，别抱怨了！你别忘了，咱们现在的身份是李宏毅下属的孩子，林子美才是那个真正的千金大小姐。”

    陆九骁顿了一下，继续道：“跟林子美接触的时候，你一定得收起你这个公子哥脾气，否则你们一旦闹掰了，咱们接下来的任务可就不好完成了！”

    “那你是什么意思？合着咱们被放鸽子了，我还得对那个女人笑脸相迎？”

    刘耀星明显被这件事气的够呛：“一会等她来了，我一定要跟她把这件事问清楚。”

    陆九骁笑笑：“怎么，你该不是忘了我们的约定了吧？如果你现在认怂，追林子美的事情，我也可以。”

    “笑话！我答应的事情，自然会办到！一个女人而已，我有什么好怕的！但咱们说好，等任务完成，我立刻就会跟她分手！”

    刘耀星气冲冲的回应道。

    ……

    两个人在机场门口等了差不多一个小时，直到天都开始擦黑的时候，远处的道路上忽然传来了一阵跑车炸街的声音，随后一台敞篷的粉红色阿斯顿·马丁DBS引擎轰鸣，风驰电掣的停在了路边。

    车门敞开后，一个身高一米七左右的女孩推开车门，迈步走到了车下。

    这个女孩的身材前凸后翘，而且皮肤白皙，脸颊更是无比精致。

    她的出现，瞬间吸引了机场外面大多数男人的目光，就连陆九骁都忍不住多看了两眼。

    这个女人确实很完美，完美到让人挑不出任何瑕疵。

    那个女人站在车边张望了一下，然后拿出手机拨通了一个电话号码，几秒种后，陆九骁的手机响起了铃声。

    “喂，你们就是陆九骁和刘耀星吗？”

    林子美听见铃声，看向了陆九骁。

    “没错，我是陆九骁。”

    陆九骁点头打了个招呼，然后就把目光看向了旁边的刘耀星，想要提醒他别耍脾气。

    没想到，在陆九骁转头的一瞬间，刘耀星已经快步迎了上去，满脸笑容的看向了林子美：“学姐你好，我是刘耀星，很高兴认识你，以后在京都这边，还请你对我对多关照！”

    陆九骁一脸黑线。

    这孙子刚刚明明说过，等林子美来了之后，要好好问问她为什么如此的不守时，害的陆九骁还一直担心，双方的关系会因为刘耀星变得不是很融洽。

    没想到，刘耀星此刻居然满脸赔笑的上前打招呼去了。

    通过之前的接触，陆九骁还一直以为刘耀星是一个脾气很硬的男人。

    结果见到美女之后，居然秒变舔狗！

    这他妈的……简直就是个川剧变脸表演艺术家！

    “两位学弟，实在不好意思，我昨天晚上一夜没睡，上午又参加了一场毕业答辩，让你们等着急了吧？”

    林子美露出一个浅笑，对两人解释了一下。

    “没关系，反正我们来这边也没什么事，能麻烦学姐你来接我们，已经很不好意思了，虽然刚刚陆九骁有些抱怨，但我已经批评过他了！”

    刘耀星挺直胸膛，毫不犹豫的回应道。

    “这件事确实怪我了，你们坐了一路的飞机，是不是很累啊？”

    林子美微微点头，笑道：“是想要先去休息，还是去吃东西？”

    “学姐，我们俩来的时候，坐的是头等舱，已经睡了一路了，此刻精神的很，一点都不累！”

    刘耀星看着林子美的脸颊，眼睛都快冒绿光了。

    “好吧，既然这样的话，那我就带你们俩出去玩一圈，顺便吃点东西，来，先把行李装在车上吧。”

    林子美性格落落大方，跟两人完全没有什么隔阂感，伸手就要帮他们拿行李。

    “学姐，我们的行李很重，自己来就可以，不用你帮忙。”

    刘耀星呲牙一笑，拎着行李箱向后备箱走去。

    “喂，你什么情况，刚刚不是还说要教训林子美吗？怎么像变了个人似的。”

    陆九骁走在刘耀星身边，强忍笑意问道。

    “不是你跟我说，让我假装追林子美，借机靠近她么？我这都是为了任务做出牺牲！”

    刘耀星犟了一句。

    “咳咳！那个……我现在改变主意了，这个任务是咱们两个一起接的，那也不能让你一个人受罪啊，这样吧，你歇一歇，追林子美这个苦差事，就交给我来做吧。”

    陆九骁清了清嗓子，忽然插了一句。

    “不是，咱们俩都说好的事情，怎么还忽然要改呢？你这样会打乱我计划的，懂不懂！”

    刘耀星闻言，顿时犟了一句。

    “哈哈，我开玩笑的。”

    陆九骁看见刘耀星的模样，顿时忍俊不禁：“说真的，你该不会是真的喜欢上林子美了吧？”

    “你别乱说，我是为了任务。”

    刘耀星老脸一红，死要面子的犟了一句。

    “这样吧，叫声九哥，我教你怎么追她，怎么样？”

    陆九骁笑着开口。

    “呸！让我管你叫九哥，你做梦呢？！我跟你不共戴天，懂吗？”

    刘耀星听见这话，仿佛要咬人一般。

    陆九骁哈哈一笑：“那我可提醒你，向你这种没有什么追女孩经验的公子哥，如果引起了林子美的反感，可就再也没有机会了。”

    林子美看见两个人在车后嘀嘀咕咕，好奇道：“喂，你们两个在干什么，装个行李而已，为什么用了这么久？”

    “没什么，就是九哥的行李箱有些大，我们已经弄好了。”

    刘耀星清了清嗓子，十分自然的回应道。

