    寝屋里，叶枫呈大字型，双手双脚被铁链绑着，地上被撕得粉碎的衣裳七零八落的散了一地。

    右护法正在为所欲为。

    叶枫任凭怎么挣扎也挣扎不了，反而扯动身上的伤口，鲜红的血，自他身上缓缓流出。

    "啪……"

    右护法扬手赏了他一个巴掌，怒骂道。

    "呸，在我面前装什么清高，别以为我不知道你以前是怎么伺候兰旗主的，就你这贱模样，我能看得上你，你就该烧高香了。"

    这句话，深深刺痛了叶枫的心。

    过往的记忆如同排山倒海般涌上他的脑子。

    每一幕都让他生不如死。

    人生若可以选择，谁愿意过这样的日子。

    谁又愿意在别人的身下，婉转承，欢。

    "贱人，不过是个残花败柳，居然还敢瞪我，我告诉你，等今夜过后，我就把你赏给手下，你不是很爱装清高吗，我看你还怎么装。"

    又是几个巴掌狠狠扇了过去，右护法一边咒骂，一边加快速度。

    "哒……"

    叶枫的眼角滑下一滴泪水，身上的伤口再怎么疼，也没有他支离破碎的心来得疼。

    眼看右护法即将覆上来，叶枫绝望的闭上眼睛，准备承接撕心裂肺般的痛苦。

    预料中的痛苦并没有袭来，反而听到右护法惨叫一声，随即是兵器交击的声音。

    叶枫颤抖的睁开眼睛，却见浮光不知什么时候已经赶来，正与右护法撕斗在一起。

    而顾初暖冷着一张脸，脱下自己的披风，盖在他伤痕累累的身上，又替他解开绑住四肢的铁链。

    叶枫脑子轰的一声音，差点昏死。

    为什么……

    为什么每次他最难堪的画面，总是被她看到。

    "怎么样，还撑得住吗？"顾初暖扶起他。

    叶枫瑟缩的往后退，紧紧抓着身上的衣服，挡住他外露的春，光。

    他紧紧低着头，脸色惨白一片，唇角被他咬出一缕缕血迹，似在强行隐忍着什么。

    看到他这副模样，顾初暖的气不打一处来，她冷声喝道，"浮光，杀了他。"

    "是。"

    "轰隆隆……"

    高手决战，刀光剑影，瓦砾纷飞，死亡的杀气缭绕整座院子。

    顾初暖怕余波伤到叶枫，扶起颤抖的身子往外撤退。

    叶枫咬破嘴唇，逼迫自己清醒，一边紧紧攥着披风，一手反握着顾初暖的手离开寝宫。

    偶尔有瓦砾飞来，他便用自己的身体挡住那些瓦砾。

    顾初暖怎么可能让他被瓦砾伤到，拉着叶枫左躲右闪，隐隐避开那些瓦砾，退到安全之地。

    "这里是魔族深处，你快带着浮光离开。"叶枫推开顾初暖，心急如焚的说道。

    虽然他不知道顾初暖怎么跟浮光又汇聚在一起，可落魂山不比望魂山，这里可是魔主的行宫之一，且……魔主很可能就在行宫里。

    一旦碰面，他们只有死路一条。

    "放心吧，这里这么大动静，如果魔族的人要来，早就来了，而且……他该死。"顾初暖在说到后面一句的时候，杀气迸射。

    刚刚她想出手，可浮光突然赶来，早了她一步出手。

