
　　“夫君，这个给你。”

　　看到夫君如此厉害，颜夕若的心里也很高兴，当即便将那枚仙骨拿了出来。

　　仙骨一出，便有仙韵的气息流转，让人心生神往。

　　只可惜，这是一枚骨片，没有骨髓和骨血，否则价值将会更高。

　　“这个东西我用不上，你留着吧。”罗修笑着摇头，且不说这只是一枚普通仙人的骨片，即便是一截带着血髓的仙骨，罗修也不至于动心。

　　仙骨再好，终究不能让人成仙，虽然也能让他提升实力，但也提升不了多少。

　　反倒是颜夕若的实力较低，如果有他出手帮忙炼化了这片仙骨，无论是修为还是肉身都能提升一大截。

　　颜夕若倒也没有多想，转头就把仙骨送到了沈冰语的手上，“冰语你拿着吧，你的天赋比我高。”

　　“若儿，这万万使不得。”沈冰语连连摆手，虽说在名义上她当初是以侍女的身份追随罗修，但这些年来的相处，她和颜夕若早已情同姐妹。

　　看到两女你推我让，罗修的心里很是欣慰，面对仙骨这样的宝物，这世间又能有几人如此的谦让？

　　论感情，在罗修的心里颜夕若或许比不上炎月儿，但她这种默默支持，从来不争不夺，也不抱怨的性格，却深得罗修的喜欢。

　　“冰语你就不要推让了，既然是若儿送你的，你就拿着。”罗修笑着说道。

　　听到罗修都开口了，沈冰语也就不再推辞，颜夕若也是微微一笑，静静的站在罗修的身旁。23sk.Com

　　“好了，跟我去灭门。”

　　仙骨的事情落下，罗修驾驭仙道盘，化成一道流光，朝着混乱之域的外面飞去。

　　原本罗修就打算在他将要飞升之前，必然要铲除掉能够威胁到他身边人的一切隐患，那么既然无空城落在了他的手上，他就不会客气。

　　而这，就是真正的武道强者，一言决人生死！

　　与此同时，无空城则已经乱成了一锅粥，接连四位道主陨落，其中更有一位道尊，无尽岁月以来，无空城都没有蒙受过如此巨大的损失。

　　“轰！”

　　一声无边恐怖的轰鸣响彻在星空，肉眼可见的波纹涟漪在黑暗的星空跌宕，所过之处，虚空尽碎，一切不存。

　　以道尊巅峰之境，斩仙一刀，非仙不可敌，无空城的护城大阵根本就阻挡不了，瞬间就被撕烂。

　　巍峨的无空城，此刻已经一片狼藉，无数的宫阙殿宇都化为了废墟，一个巨大的轮盘悬浮在空中，上面站着三道身影。

　　两名风华绝代的女子，站在一个黑袍青年的身后，只见那黑袍男子并未动手，便有无数的神通凭空出现，摧毁无空城中的一切。

　　“轰！”

　　一只大手从天而降，高大的城主府被一掌拍碎，一切化为尘埃。

　　“你到底是什么人！”

　　一声怒喝从崩塌的城主府中传来，原本一直都在闭关的无空城主，被惊动了，不得不打断了闭关的状态。

　　无空城主是一个身材魁梧的中年男子，身上穿着蓝色的星月袍，看到被摧毁成一片废墟的无空城，他的心恍若在滴血。

　　“我叫罗修，你也可以称我为修罗之主。”罗修站在仙道盘上，面色淡漠的看着怒气冲冠的无空城主。

　　“我没有听说过你，但是我无空城应该跟你无冤无仇吧？你为何要杀我无空城的长老，还灭我无空城的根基？”

　　出关之后，无空城主就知道了事情的原委，当看到罗修身后的两个女子时，他就知道无空城为了一枚仙骨片，招惹上了一个很可怕的强者。

　　“为何？”

　　罗修冷然一笑，抬手凌空一指，又是一大片无空城的建筑化为了齑粉。

　　“明知为何，还来质问我？”

　　罗修的语气很淡漠，他的目光看向无空城主，道：“仙骨乃是我妻子所得，而你们无空城却将她逼入时空封锁之地，那么从此以后，无空城也将不复存在。”

　　“好大的口气！”

　　无空城主脸上的愤怒消失了，事情到了这一步，他反而平静了下来。

　　毕竟他能够创建出这么大的一片家业，让无空城把持混乱之域，他什么样的场面没有见过？

　　他不管对方是谁，他都清楚今天唯有死战，如果他能够干掉对方，那么就算是无空城被毁掉了，他也能轻易重建，但如果他被对方干掉，那么无空城也就名存实亡。

　　“轰！”

　　身上想明白了这一点，一股强大的气势就从无空城主的身上轰然爆发，他要用自己最强大的实力让对方明白，这方宇宙位面里没有人可以灭掉我无空城！

　　罗修抬手一挥，颜夕若和沈冰语就消失不见，他曾淬炼身体一百零八窍，每一个穴窍中都孕育一方星辰世界。

　　随着他的修为越来越强大，穴窍世界也更加的广阔，甚至天地规则之完善，不逊色于曾经的八方至尊界。

　　“咚！”

　　他一步迈出，体内一百零八窍震动，恍若有一百零八世界之力加持。

　　轰的一声巨响，两人还未交手，双方的气势和领域就已经展开了碰撞，方圆数百万里的区域，一切都被粉碎，飞灰湮灭。

　　抬眼望去，无空城主的修为在罗修的眼中并无秘密可言，这是一个强大的道尊，不论是肉身炼体，亦或是神识炼魂，都达到了道尊的巅峰。

　　“死吧！”

　　无空城主抬手一挥，一座光芒璀璨的宫殿便出现在星空中，犹如一颗星辰般巨大。

　　璀璨的光芒无比的刺目，每一道神芒都如同剑光，撕裂星空，粉碎一切。

　　无相领域演化万法，但无数道神通轰击在这座宫殿上，却都被震荡的破碎，一道道剑形神芒更是破开了领域之力，直奔罗修而来。

　　“万法皆空！”

　　罗修如同闲庭信步一般向前走去，同样都是道尊巅峰，无空城主虽然也堪称是顶尖的强者，但在他的面前，还是差远了。

　　一道道神芒剑光纷纷如同冰雪消融般湮灭，罗修抬手就是一拳，将那星辰般巨大的宫殿砸的猛烈震颤，轰鸣作响。

　　“咚！”

　　又是一拳，这一拳蕴藏了碎星手的神通，巨大的星辰宫殿轰然爆碎，化作漫天的齑粉。

　　一件威力绝伦的极品道器，被两拳打爆！

　　无空城主大惊失色，他自问肉身也淬炼到了道尊巅峰战体，但最多也就是能够硬抗极品道器，根本就不可能打爆极品道器。

　　而这个人居然两拳就将极品道器打爆，这个人到底是什么修为？莫非他的肉身是仙体不成？

　　蓦然，罗修的身影消失，无空城主脸色又是一变，他明明知道对方施展的是空间瞬移，但是他竟然没有感应到丝毫的波动，对方的瞬移居然也没有任何的痕迹可循。

　　自掌握了无相无形的手段之后，罗修面对的所有对手之中，也只有血幽无极能够提前预判，而这个无空城主和血幽无极比起来，差了至少十万八千里。

　　没有任何的预兆，罗修就出现在了无空城主的身后，直到他出现之后无空城主才有所反应，但一切都已经迟了。

　　一股绝望至极的情绪涌现在心头，无空城主的丹田处有淡淡的仙光闪烁，他刚要祭出仙器保命，但却被绝天神通影响了道心，眼中闪过一刹那的失神。

　　越是厉害的强者，道心就越是坚定，所以无空城主很快就摆脱了道心的影响，一道道仙光汇聚而成的光圈以他为中心扩散开来。

　　轰！轰！轰！……

　　扩散出来的仙力光圈共有十二道，罗修也接连打出十二道碎星手。

　　“结束了！”

　　纵然在最后的关头催动了保命的仙器，但双方的实力差距摆在那里，所以无空城主无论做什么，一切都是徒劳。

　　如果他是半仙，或许勉强能有资格跟罗修对抗，但他只是道尊巅峰，便注定了只能在罗修的面前被碾压！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百九十五章 无空城主免费阅读。https://xs.23sk.com 