    “后辈弟子真玄，见过淳钧祖师。”

    黄毅扫了一眼墓碑上的的墓志铭，却是寥寥的写上着：师蓝讳易之墓，徒：全一、全正、全元、全严，立。

    蓝讳易，第三十六代祖师之徒，那一辈唤作：致虚端笃悟，本淳全玄理。也是仙人弟子，不过修为却不像第十九代观主淳罡祖师成就阳神，并且上了小天庭任职飞升，仅仅成就了金丹，也是由这一代开始，掌门之位落入外姓之人的手中，第十九代太微观主之后到如今的黄毅第四十九代足足三十代太微观掌教都不是蓝姓。

    期间到底发生了什么黄毅无力去深究，不过可以确定的是，在三十七代弟子往后，太微观都在排斥蓝姓弟子入门，而到了黄毅这一代，算得上是彻底绝种了，不过里头的故事显然不简单。

    随着黄毅开口，那株芋头身上忽然发出些许蓝光，随后一个老道的身影出现在黄毅的眼前，看着黄毅的眼神，显然是并不高兴。

    虎大立在黄毅的身后显然有些不知所措，有几分畏惧，也有几分好奇，不过更多的还是期待，似乎期待着这回要发生什么事一般。

    “你是谁的弟子？”老道很有灵性的扬了扬眉头，开口问道。

    “弟子真玄乃是太微观第六十六代弟子，师讳刘正飞，如今添为太微观第四十九任观主。”黄毅没有半点不耐烦，很是和善的说道。

    “太微观当真是没落了，一个金丹都能当观主了！”老道毫不掩饰眼神中鄙夷之情。

    “祖师教训的是。”

    “如今派中的蓝姓主事之人呢？让他来见我？”老道没有再数落黄毅，而是扯开话题道。

    “回禀祖师，如今太微观中仅余弟子一脉。”黄毅说得委婉，不过老道是何等人精，瞬间就明白了黄毅话里的意思，脸上表情急剧变化着，似乎当真被气道了，完全没有有道全真的涵养。

    “人呢！”

    “死了。”黄毅反应很平淡，随后又道：“弟子坐下也无祖师血脉。”

    “为何不在村中收徒！”老道当真发怒了。

    “弟子尝试过，山中清苦，却是不比人间逍遥，村民却是不想上山。”黄毅还是无悲无喜的答道。

    “你！”过了好一会儿，老道方才缓过劲来，又开口问道：“为何封山？”

    “山外有大敌，弟子屡遭算计，不得防备，故此封山，潜心修行，以图自保。”

    “呵呵呵，这说法倒是清新脱俗。”老道自然又是无情的嘲讽着。

    黄毅却是没有答话，只是静静的看着眼前的老道。

    “怎么，来寻老道有什么事，若是无事，你便回山去吧。”老道眉头一扬，对黄毅吩咐道。

    “祖师似乎忘了什么事。”黄毅却是没有回老道的话，而是扬了扬手中的拂尘，依旧还是笑着对眼前的老道吩咐道。

    “怎么，难不成你还想欺师灭祖，杀了我不曾！”黄毅一说，老道又是变了脸色，有些歇斯底里的呵斥道。

    “不敢，却是近道祖师有言，太微观弟子不任阴司之职，不为往生之鬼，祖师虽是集‘祖师’残念显形，但理当算我太微观弟子，如今弟子见着祖师如此，自然不能无所作为。”黄毅从容不迫，依旧松缓的答道。

    老道怒极反笑：“来，有什么招都往老道的身上招呼，我倒是要看看李淳罡的徒弟怎么欺师灭祖的！”

    黄毅丝毫没有收到影响，而是缓缓地开口道：“若是祖师不肯兵解，弟子自是要往祖师身上使招，若说小道欺师灭祖，道长说得却是有些牵强。依着太微法印所述，祖师在山之时，曾断‘宏真’‘应立’两位祖师残念，而如今弟子真玄断了祖师残念，那又有何不可？”

    老道面色真的变了，随后低沉的开口道：“你真的要灭我。”

    “福生无量天尊！”黄毅呼道。

    “哎，以多歧亡羊，学者以多方丧生......动手吧........”说着老道张开双手，似乎是可以坦然接受眼前的这一切。

    黄毅眉头轻皱，不过还是很配合的掐起诀来，对付‘鬼魂’，特别是这种‘等死’的鬼魂，自然是‘往生咒’来得犀利。

    随着黄毅手口一张一合，一道玄奥的气息在这墓前生成，而那老道依旧没有半点反应，似乎是为了维持前辈高人的最后一丝体面一般，虚幻的道袍无风自动，配上他那虚怀若谷的表情，当真是有几分祖师的风范。

    “敇！”却是见着黄毅做法完毕，真言一开，一道玄奥的气息忽然从空中弥散开来，随即一道金光打向老道。

    金光罩住老道，老道没有半点反应，黄毅眉头一皱，忽然间撑出的罡罩发出一声轻响，不用多想，早就藏在袖中的五方行令旗自然的张开，随后一道身影被五方行令旗张开的护罩隔开，看着轨迹，却是朝着虎大奔去的。

    “祖师这又是为何，何必难为弟子呢？”黄毅转头看向那道身影，而被往生咒罩住的身子哪里还有影子。

    “哼，你倒是说得好听！”老道身影没有停顿，而是化成数到影子，让人摸不着真身。

    黄毅却是摇摇头，到底是自个想法太过超前，还是这祖师食古不化，就像方才这般，哪怕刚入修行门槛之人都能想得到的东西，他这金丹修士会栽在这头吗？不过也难怪，它也仅仅是残念的聚合体罢了，看着气息，莫说金丹，就连还丹都显得有些虚幻。

    黄毅没去理会老道的变化，以指为剑，打出一道剑气，朝着墓前的芋子打去，这却是他的命门所在，只消毁了这颗芋头，一切自消。

    果然，见着黄毅如此，那老道面色大变，数道身影汇聚而来，守在芋头之前，将黄毅打来的剑气驱散，却是有一道身影，没入虚无之中。

    黄毅摇摇头，很是轻松的吐出了个“拘！”字真言。

    随后几道淡蓝色的绳索忽然在老道的身前浮现，将这老道拘禁起来。

    “祖师这又是何必，自我出现在此处，祖师应当已经知道了结局，何必费这心机？”黄毅的话语似有所指。

    老道却是冷笑，一言不发。黄毅见此也不多说，又是念起往生咒，将老道笼罩在金光之中，不过老道似乎有什么应对之策一般，一时之间却是僵持在那边，黄毅打出的金光虽然渐渐的将老道的身子消融，不过看那进度，却非一时半刻能够尽全功的。

    而往蓝家村的方向，却是有一团无形的影子朝着村中奔去，似乎是为了掩藏自身的气息，速度并不是很快，自然比之寻常之人奔走还是不知快了多少。

    很快，蓝家村近在眼底，这团无形的影子似乎轻笑了一下，而正在被黄毅度化的老道也是有所动容，不过却是还没等这老道高兴，就见着天空中忽然落下一道法剑，死死的钉在有几分老道影子的身影之上，刹那间，将这一缕天地间的污秽清除干净。

    于此同时，正在被黄毅度化的老道‘魂魄’，如遭重击，刹那间就没了精气神，随后瞪了眼黄毅，却不知道想要表达什么，直到往生咒发出的精光渗入他的身形，这才有一声悲呼在烂芋坡中传响。

    “哈哈哈，李淳罡，没了我蓝讳易你的徒子徒孙也活不长！我！没有输！既然已经不是我蓝家的东西了，那就这样去了吧！”

    眼瞅着最后意思精光都要被黄毅打出的往生咒消融，这时老道声音转为一道叹息：

    “护着那个孩子，莫要让他出了起微山。”

    随后似乎有一道微风扫过，带走了天地间的丝丝阴霾之气，再看这座朴实无华的墓地，那一刻显得格外壮实的芋头似乎是没了精气神一般，慢慢的萎靡下去，很快就变得和寻常的芋子没什么两样。

