
　　“分拆支付通？”当方哲提出分拆支付通的时候，在座的高管中除了一直负责支付通的李一飞若有所思外，其他人脸上都露出疑惑的表情。

　　“方总，好好地我不明白为什么要分拆支付通，支付通虽然是子公司，但是支付通的业务跟我们母公司关联很大，现在把支付通分拆出去，恐怕会影响到支付通和母公司的发展，而且，恐怕也不利于我们未来引入资本的估值！”

　　提出疑问的，是汇众这两年提拔上来，专门负责汇众对外投资业务的副总裁黄思毅，他自从协助郑思文组建汇众投资部门以后，就一直负责汇众对外投资的具体工作，如今伴随着汇众对外投资的越来越多，他在公司内的地位也是越来越高，直到两个月前被提拔到汇众母公司副总裁的职位，加了了汇众核心管理层。

　　他在投资行业浸淫多年，因此当方哲说打算“分拆支付通”的时候，他第一个表达了疑惑，因为从投资融资的角度看，把支付通分拆出去，非常不利于汇众母公司的整体估值，也很不利于支付通未来的发展和国际化。

　　不过，方哲并没有直接解答他的疑惑，而是看向若有所思的李一飞，问道：

　　“李总你一直负责支付通，你有什么想法？”

　　李一飞被方哲点名，他抬头看了一圈，最后目光停留在方哲身上，说道：“方总您是担心监管部门的问题？”

　　方哲脸色平静，轻轻点了点头，看样子李一飞早就看到了这一步。

　　李一飞也没再等方哲开口，直接向其他高管解释道：

　　“从去年底开始，上面和央行对于第三方支付公司和相关金融公司的监管越来越严，几天前，央行发布了新规定，要求非银行支付公司需要获得相关支付牌照才能在国内运营，我们支付通是第三方支付公司，同样接到了央行的通知。”23sK.com

　　“可是这又跟咱们分拆支付通有什么关系，难道……外资？”黄思毅话问了一半，猜到了一些问题的答案。

　　李一飞回答道：“没错，规定中指出，任何接受外国投资的支付公司想要获得牌照，必须从业务范围，外国投资资质，外资比例等多方面遵守相关规定。”

　　黄思毅点点头，看来果然跟他猜测的一样，跟外资有关，倘若汇众未来接受海外资本投资的话，支付通这方面的限制，的确是一个需要考虑的问题，不过，黄思毅还是有些不解的问道：

　　“那我们按规定来就是了呗，何必那么麻烦的还得把支付通拆出去，那样短期内对我们母公司和支付通的发展，恐怕都会有许多不利影响，就算再等一两年分拆也比现在要好！”

　　李一飞脸上露出莫可名状的笑容，说道：“规定虽然说了有外资方面的准入条件，但是具体的条件，却并没有讲清楚！”

　　黄思毅听他这么说，脸上露出困惑，不过不待他细想，方哲便开了口：

　　“别想太多，国内做第三方支付的又不光我们支付通，在我们上面，还两个更大的财付通和支付宝，尤其是支付宝，依托淘宝发展6年多，现在人家才是这个行业的老大！”

　　黄思毅身为汇众投资部的负责人，方哲话说到这儿，他自然也就明白了什么意思，很明显上面这个紧箍咒，主要是奔着支付宝这个行业老大去的，要知道，支付宝所在的阿里最大的几个股东，可都是外资！

　　方哲说道：“看到这规定，我觉得马总应该比咱们更头疼，上面没明说具体的准入条件，可见这事儿上还存在诸多变数。

　　支付和金融行业不同于其他，不管是在国内还是国外，都对这块管的很严，等将来我们汇众融资甚至去国外上市，外资的比例不是我们能完全把握得住的，一旦紧箍咒箍的太紧，很可能会影响我们整个公司的发展。

　　而且，支付和金融行业关联许许多多的行业，每个行业又可能有不一样的外资准入条件，与其将来这么麻烦，不如趁早在我们引入外资之前，先把支付通剥离出去。”

　　几名高管都认同的点了点头，李一飞又补充道：

　　“现在支付通的业务跟母公司的关联比例越来越低，电商业务已经成为支付通目前发展的主要动力，不过，我猜方总您应该还给我们支付通，准备了一份大礼吧！”

　　方哲看着他笑了笑，心想这家伙现在越来越精了，的确，现在微信和支付通还是独立的两个产品，未来等微信发展壮大以后，微信的众多用户，便是方哲为支付通准备的一份大礼！

　　想起前世微信支付远超支付宝的用户数，方哲更是期待，在全球都有庞大用户的微信和支付通结合，未来又会有多大的潜力？

　　6月9号早晨，方哲在燕京汇众总部召开了一场全体高层会议。

　　会上，方哲向所有高管宣布了汇众决定拆分全资子公司支付通成为独立公司的消息，拆分以后，汇众的部分现有股东和部分高管，将成为支付通公司的股东，而方哲，依然是支付通最大的股东。

　　方哲，将通过另外一家方哲拥有100%股份的公司，持有支付通公司85%的股份，另外李一飞，郑思文和其他股东，则分别持有7%，3%和5%股份。

　　分拆之后的支付通，李一飞依然担任总裁和ceo的职务，方哲任董事长，考虑到支付通未来的发展以及它和汇众之前复杂的业务关系，方哲和郑思文等汇众股东，又通过股东分红等方式筹集资金，向支付通注资了近10亿人民币！

　　未来的支付通虽然名义上是独立发展，但它和汇众的业务关系，恐怕会一直复杂下去，好在不管是支付通还是汇众，它们的大Boss都是方哲，纵然将来因为融资上市等各种原因需要处理很多问题，但对方哲来说也没什么大不了的。

　　前世阿里的马总，面对的支付宝和阿里巴巴的情况可比他复杂多了，人家不照样玩得很溜?达者为师，方哲只要多向这些牛人学学就好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第三百三十八章 分拆支付通免费阅读。https://xs.23sk.com 