    第161章零封

    随着裁判的声音响彻开来，这令张余以及潘野都是互相看着对方。

    “砰……”

    下一霎那，信号枪声响彻。

    一时间，不少目光纷纷是落在了张余以及潘野的身上，张余面色凝重的盯着潘野，在这格斗方面，张余没有任何的优势，因为，他没有怎么练习过格斗，所以在格斗方面明显的要差了不少。

    张余也不知道潘野在格斗方面有多厉害，所以他也不敢大意，不过……张余也知道。

    潘野体力有些不支，这对于张余来说也是一件好事儿，只不过……这却是有点趁人之危的感觉……

    但是吧。

    自己再怎么说也比潘野多比试了一项，要说趁人之危，也算不得趁人之危，自己体力比潘野充沛，那也是自己的本事，毕竟敌人不会因为你的体力少而就此放过你，所以，张余也没有什么心理压力。

    这会儿，二人都是面色凌厉的看着对方。

    张余也不甘落后。

    “喝……”

    下一刻，潘野暴喝一声，紧接着，便是一拳朝着张余打了过去，这一拳快狠准，颇为的凌厉，极为迅速，几乎是眨眼间便是来到了张余的面前。

    不得不说，在这搏击方面，潘野也是身经百战，因为潘野打过去的这一拳，极为的刁钻，诡异，一般人想要躲开的话，还真的没有那么容易。

    正所谓，行家一出手，便知有没有。

    说的就是这个道理。

    范天雷看到了潘野的手段后，这令范天雷这是稍微松了一口气，范天雷也是暗自抹了一把冷汗，暗暗地想到：“还好，还好，这个潘野的手段还有一点，要是这一战再被张余给打趴下了，那今儿我可就有大麻烦了。”

    “也就纳了闷了，好歹这里也是特战团啊，怎么实力就这么菜呢，被一个张余给嚯嚯成这个样子。”范天雷心里暗暗地想到。

    的确。

    特战团也是老牌队伍了，虽说，他们比较擅长空中作战吧，但是……既然是称之为特种兵，那么，这些人在其他的方面也肯定不会太差。

    可是……被一个张余给霍霍成这幅模样，这看的范天雷都是无比的蛋疼，让范天雷也是替他们感到着急。

    你瞅瞅，这是人干的事儿吗？

    盼望着自己的人输，估计也只有范天雷能这么想了。

    不过想想也是，将人家要是真的给弄个十八比零，那才是真的操蛋，妥妥的踢场子的，这以后，谁敢跟他瞎浪。

    “不行，看来下次，得换个地方了。”

    范天雷想到这里，暗暗地沉思了起来，喃喃道：“等下次，去找野狼小队，野狼属于狼牙，也是老牌队伍了，想必野狼应该可以教训教训这小子。”

    “对，就去找野狼去。”

    想到此处，范天雷变得坚定了起来。

    这时候，张余与潘野，你来我往，二人一时间，难分高下，潘野的拳头非常的诡异，让人无处躲闪。

    看到这种情况，张余索性也就不躲闪，而是以最为正面的姿态，与潘野碰撞了上去。

    潘野打出一拳，张余也会同样打出一拳，二人的拳头就这么狠狠地碰撞在了一起，这碰撞一瞬间，潘野感觉自己的拳头，都是有些生疼。

    “妈的……”

    潘野也是暗骂了一声，这小子的拳头怎么这么硬？这家伙，该不会是天天没事儿在家闲着打沙包了吧？不然的话，怎么将拳头搞得这么硬？这不是乱来么。

    不过潘野也没有认输，要是在认输了，那就是零封啊……这是一件多么丢人的事儿……零封啊……说出去，以后他还怎么在部队里混？

    就现在这个成绩而言，对于他来说，那都是赤裸裸的耻辱，他潘野，参加过这么多次的比赛，就从未跟今天一样过，输的如此的凄惨。

    “喝……”

    潘野暴喝一声，反手一拳朝着张余打了过去，张余挡住这一拳，紧接着，潘野便是一脚狠狠地踹向了张余的胸口，在这搏斗方面，张余的确是不如潘野，但是……张余的反应速度极快，待到潘野踹到他的胸口时候，张余也同样是一脚踹在了潘野的肚子上，可是……有一点……

    那就是张余身体素质还好，这一脚并未给张余造成多大的伤害，但是潘野不同啊……张余这一脚的力道非常的强，潘野承受了这一脚后，差点没喘过气儿来。

    这硬拼，显然比不过张余啊，这么继续拼下去，估计自己很快就会倒下，想到这里的潘野，脸色也是变得有些难看起来。

    “难道又要输了？”

    潘野的面色变得有些不太自然起来。

    而张余也同样是神色凝重的盯着潘野，在这搏斗方面，他的确差了不是一点半点，毕竟他们才集训这么一点时间，有很多东西，范天雷还没有教导，如果教导给了他搏斗，他早就结束战斗了。

    张余看了看潘野，眼睛一眯，当即暴喝一声，他的脚掌一用力，其整个人迅速的奔跑了起来，这奔跑速度极快，快到潘野都是被吓了一跳。

    “不好……”

    看到张余借用地面的力量，这令潘野神色大变，潘野也是察觉到了一股浓郁的危险，可就在这时候，张余忽然间一跃而起。

    “找死……”

    看到张余一跃而起的一瞬间，潘野的眸光陡然闪烁了一下，因为张余在一跃而起的时候，给他露出了一个巨大的破绽。

    这个破绽，足以让自己给张余一下，这一下，估计张余起都起不来了。

    察觉到这一幕的时候，潘野也是接我的兴奋，当即，潘野左脚用力，死死地抓住地面，紧接着，潘野抬起了右脚，便是一脚狠狠地踢了过去。

    待到张余察觉到这一幕的时候，他的嘴角间掀起了一抹淡淡的弧度，这一刻，潘野似乎是察觉到了一股浓郁的危险，这令潘野神色大变。

    “不好……”

    待到潘野察觉到这一幕的时候，潘野便是见到，张余的那双脚，不知道什么时候，已经夹住了他的双脚，这突如其来的一瞬间，令潘野神色骇然。

