    “怎么样？”王太卡照着镜子：“好看不？”

    　　“不好看，难看死了！”允儿哼哼的对着王太卡这么说着，不过下一刻就转头对那个女店员说道：“我就要这件了！”

    　　女店员微笑点头：“好的，您稍等。”

    　　王太卡左右照照镜子，轻笑道：“和别人一起逛街买衣服，还真的不习惯呢。”

    　　“那是你太懒了！”允儿转过头看到王太卡，眼里满是满意的神色。

    　　“而且不用自己不花钱的感觉......”王太卡顿了顿：“满意想象中的那么爽，反而觉得负担的很。哎一古，我这个毛病真的是贱啊！”

    　　允儿笑着摇摇头：“这说明你不喜欢求人，喜欢什么事都自己来。是好习惯。”

    　　王太卡闻言，也只是笑笑，说道：“不过你的审美确实比我好很多啊，如果是我，说什么也不会买这种系扣子的衣服。而且......你放心，我肯定好好穿，不会像之前那件外套一样那么，时不时还充当垫子什么的。要不然真的太对不起这个价钱了。”

    　　王太卡说着还看了一眼标签的价格，眼皮跳了跳，呼出口气，又试探的问道：“要不然我......”

    　　“你就穿着吧，我生日我最大。”允儿走到王太卡身后帮着王太卡整理了一下衣领，然后攥起拳头，咬咬牙，额头还微微冒汗，好像下了什么决心一样，伸手从王太卡腰间向前，就这么轻轻的抱了一下。

    　　“啊？”王太卡连忙抬起胳膊，不知道该怎么放好了，微微侧头看着允儿。从这个角度看，只能看到允儿的额头和眼睛。

    　　只见允儿眼神微微闪躲，找着非常无力的借口：“我就想看看你有多胖，是不是这样抱着，手都合拢不到一起......恩，就是这样！”

    　　王太卡笑了，伸出手抓着允儿的小爪子，啊呸！是允儿的小手，然后向前一拉，这样允儿挨着王太卡更紧了。

    　　“我还没有那么胖！”王太卡抓着允儿的手在自己肚子前合拢：“看吧，你还能抱住。”

    　　“那是因为我手长！”允儿笑嘻嘻的说着，但是手却没松开。

    　　王太卡往后仰了一下脑袋，后脑勺和允儿的小额头碰上，允儿疼的“哎呀”一声，然后松手放开了王太卡，顺便还赏了王太卡一下。

    　　“啪！”

    　　打在后背上不轻不重不痛不痒的一下，王太卡笑着还想说什么，这时候那个女店员已经拿着POS机来了。

    　　“等我一下。”允儿过去付账。

    　　王太卡看看镜子里面的自己，再低头看看这件外套，不知道为什么，却没有什么开心的感觉。难道是因为允儿送自己衣服，让自己产生了负担的感觉？或许吧。

    　　允儿回来的时候还找了一个袋子，细心的把王太卡刚刚的那件旧外套装起来，说道：“这件衣服对你很重要，不过以后还是少穿吧，不好看。穿就穿我给你买的这一件。”

    　　“恩。”王太卡接过袋子，点点头：“我会好好穿的。”

    　　“哈哈，别有压力嘛！”允儿笑着拍拍王太卡的肩膀：“这只是一件衣服而已，没有别的特殊含义。而且我送给你，也不是想让你当成什么珍宝。衣服就是来穿的，而不是一件负担。如果你每天小心翼翼的穿着，新衣服反而让你更不舒服，还不如那件旧的。所以呀，你啊，就爱怎样就怎样吧！”

    　　“破罐子破摔咯？”王太卡笑道。

    　　“也不是那个意思，总之你想穿着或者是盖着，或者继续到野外当绳子做什么，还是没地方坐的时候当垫子，都随你！”允儿看着王太卡，眼中流露出一股莫名的神色：“我只希望你开心，就好了。”

    　　王太卡看着允儿的眼神，居然有些不敢对视。

    　　有些东西虽然已有征兆，可还是不敢往那方面去想。按照王太卡自己的话说：成年人的标志就是不给别人添麻烦。所以能做到心照不宣，已经实属不易。就别给两个人的生活增加那么多的负担了，毕竟都不容易。

    　　“我也希望你开心。”王太卡默默说了这么一句。

    　　“恩，我们走吧。”允儿笑了，就像什么事都没有一样：“下一站！”

    　　王太卡跟着允儿往外走：“下一站？德寿宫吗？”

    　　允儿脚步一顿，想了想，忽然有些叹气，说道：“啊，好像是的。除了那里，也没有地方去了。那么，就直接过去吧。”

    　　德寿宫作为最后一站，来的也有点太快速了。可是允儿也实在不知道要做什么了。之前总感觉和王太卡有做不完的无聊事，可是现在却一件都想不起来。

    　　王太卡看着允儿，突然说道：“等一下，我想起来了，我没有带单反，这样没办法给你拍照啊！要不然......我们先去我家拿一趟？”

    　　“好！”允儿答应的超级痛快，原本有些沉重的心稍稍缓解。

    　　“顺便吃个饭？”王太卡继续问道。

    　　允儿眼睛里面已经有光了，连忙点点头：“好的！”

    　　“你有什么愿望吗？你的生日延后了，那么我答应你要让你开心的。”王太卡问道：“有什么想做的？”

    　　允儿想了想，说道：“我......我想看你曾经拍摄过的纪录片。”

    　　“纪录片？那玩意有啥好看的？不如看电影吧！”王太卡说道：“当偶像应该不太可能经常去电影院吧？这次我保护你，保证不会被发现。说起来我也是很久没有看过电影了。最近有什么好看的吗？到了再说吧，韩国的电影还是可以的，看个喜剧吧，轻松一点......”

    　　“不！”允儿看着王太卡目光坚定：“我要看纪录片，而且必须是你拍摄的纪录片。”

    　　王太卡无奈笑了笑：“可是真的很无聊的，没有剧情，就是一个类似于科普的纪录片，都是动物，有什么意思啊？我拍完之后除了审片那一次，我自己都不看。”

    　　“为什么？”王太卡很诧异：“那种东西也无聊的很啊，还不如你那天拍的那个广告有意思呢！”

    　　“我就是要看！”允儿说道：“你不是说我最大吗？不是说要让我开心吗？”

    　　王太卡叹口气：“好吧，你最大，你厉害，你说什么是什么。我回去找找吧，好像之前面试的时候准备过备份的样片，可以看看。”

    　　“恩，就这么决定了！”允儿这下子终于开心了。

    　　王太卡很是无奈，一边往外走一边自语道：“莫名其妙，不看电影看什么纪录片啊。”

    　　允儿拍拍王太卡：“嘀咕什么呢？”

    　　“没！没有！”王太卡挥挥手：“我的纪录片要被八十万禁军教头审查了，心里有点紧张。”

    　　“给我悄悄的！不许出声！”允儿特意用中文威胁了一下王太卡，继续往外走着。

    　　“悄悄的？”王太卡哑然失笑，这丫头中文到底是跟谁学的？能不能学点普通话啊！

