    “六郎如何了？”

    女帝陛下等了几天，也不见张昌宗上门求助，更不见有人来报羽林卫军心不稳之类的事情，随口问莫成安一句。

    莫成安恭敬的道：“回陛下，老奴收到的消息，六郎把住处搬到了羽林卫驻地，这几日吃住皆在营地，并命羽林卫如常训练，并不曾更弦易辙。”

    女帝陛下点点头，面上颜色并不显，只是眼神透出一股满意之意，道：“是吗？继续看着便是，若是他来求见，便让他进来你。”

    “喏。”

    莫成安恭敬地应着，面上挂着合度的笑，事关六郎，陛下总不好去问上官婕妤。

    宫外，太平公主的别业，太平公主独自坐在屏风前的坐榻上，面现沉思之色，问张嬷嬷：“陛下敕封六郎做羽林卫大将军？”

    张嬷嬷一边思索一边回答道：“是的，殿下。才封的第一天便命六郎去接管羽林卫，六郎把吃住都搬过去了。”

    太平公主眉头凝了起来：“六郎才十五岁，尚未成年，前些时日还听他说要行卷，怎么突然到羽林卫去了？还是小小年纪便担任羽林卫大将军一职！这……母亲行事，越发让人看不明白了！”

    太平公主想不通，张嬷嬷也想不通，不过，有件事并不妨碍，太平公主想了一阵，断然道：“虽不知其中有何因由竟让母亲把羽林卫交到六郎手里，但是，六郎总算入仕了，也算是了了我一桩心事。六郎才十五岁，以他的才干和母亲待他的情份，不论起点是羽林卫还是科举进士，都无妨。”

    张嬷嬷赞同的颔首，眼神带着欣慰之色，道：“只是殿下费心为他筹谋，如今竟用不上了。再者，若六郎能入南衙就更好了。”

    太平公主面上带出几分笑意，道：“六郎不过才十五岁，一出仕便是大将军一职，又何必在意是南衙还是北衙呢？只要出来了便好，来日方长。”

    张嬷嬷醒悟过来，恭维道：“还是殿下想得周到，老奴目光短浅了。”

    “罢了，六郎那边且看着就是，若他需要帮助便帮帮他，若他不曾言语，也不要随意插手，尽可让他自己来，总要让母亲看看他的才干，让母亲看看他的非凡和不同，才好委以重任不是？”

    “喏，老奴知道了，殿下放心便是。”

    张嬷嬷认真应着，太平公主想了想，又道：“把秀儿叫来，六郎的事，总要让她知晓才是。”

    “喏。老奴这边使人去告知大娘。”

    “韦阿姐处和郑氏处……这两处也使人送个讯儿去。”

    “喏。”

    宫里宫外，张昌宗被陛下敕封羽林卫大将军一职的事情，飞快的传扬开来，而张昌宗还安心待在羽林卫的驻地，每天准时点卯，看羽林卫训练，并不急着插手，只一边观察一边记录，然后与心中的想法两相印证，对自己的计划做细致的修改。

    “华为，去传方晟瑞和陆禹臣来。”

    “喏。”

    整整在驻地观看了三天羽林卫的训练，张昌宗终于有了第一个动作。

    有一点他很清醒，无论做什么，在这几年内，都需要获得女帝陛下的支持，如此及才好操作。不然，即便是支持李唐的群臣也好，武承嗣、武三思等武氏宗族子弟也好，权势都还不够强大，这几年内，能完全掌控形势的，唯有女帝陛下，羽林卫是女帝陛下的私军，直属于她的军队——

    要怎么收服羽林卫的这群精锐，张昌宗这几天已经有了想法。

    驻地门口，陆禹臣与方晟瑞一起赶来，两人对望一眼，方晟瑞看看四周，忍不住拉住陆禹臣，问道：“陆兄可看出那位的打算了？方某看了好几天，实在弄不清楚那位究竟是何想法。”

    陆禹臣沉默几秒，摇头道：“我也看不出来，只知那位一身本事极得陛下看重，但他欲如何行事却看不出来，不过，观他这几日行事，较之年轻得过分的年龄，不像是那等张狂之人，且看看再说。方兄莫忘了，那位来的第一日便说过，军人当以服从为天职。”

    方晟瑞一惊，拱手道：“多谢陆兄指点。”

    “没什么，你我乃是同袍，同在那位手下为将，互相提点也是应当的，我们进去吧。”

    方晟瑞点点头，两人一起进去——

    “卑职见过大将军。”

    态度还算端正，虽不见的十分恭敬，却也算得上不卑不亢。张昌宗淡淡一笑，道：“这三日操练辛苦两位将军，传令下去，自明日起，训练重点和方法需要改进一下，侧重也要改进，值守与训练一起轮换着来，这是训练方法和需要改进的地方，你二位看一下，然后传达给所有的将官，给你们三天时间，十天之内必须吃透看懂我的计划，三天之后便采用新方法。”

    放生如你和陆禹臣皆一怔，两人对望一眼，面上俱露出犹疑之色来。方晟瑞当先道：“将军，卑职有一事要讲。”

    “说。”

    “喏。将军，羽林卫中的将官，并非人人皆识字，多的是大字不识之人，将军要卑职三天之内传达好命令，恕卑职做不到。”

    张昌宗点点头，不置可否，望向陆禹臣：“陆将军呢？”

    陆禹臣道：“禀将军，羽林卫身担要职，关系陛下和宫禁安危，训练方式、训练计划等怎可擅改？将军可禀报过陛下否？”

    张昌宗听乐了，挑眉看他一眼，淡然道：“我不是在问你意见，也不是在同你商量，我是在命令你！命令你按照的计划和方法执行，我不想听你评价我的训练计划和方法，我只想听你回答我，三天之内是否能让我的命令准确、清晰的传达下去？”

    陆禹臣的黑脸，瞬间就泛起一层血红之色，胸膛剧烈起伏，怒视着张昌宗：“事关重大，大将军怎么任性妄为？不奏报于陛下便擅作主张，这是不把兄弟们的性命放在心上！”

    张昌宗抬眼看他一眼，提醒道：“陆将军想是忘了这大将军一职是如何丢的，为何丢的？”

    陆禹臣脸色一变，不曾说话。张昌宗径直道：“既然技不如人，陆将军又有何资格来质疑我的方法？”

    “陆某一片忠心，皆是为陛下、为羽林卫着想，并无一分私心，大将军之言，恕陆某无法苟同。”

    “我要你苟同作甚？我要的是服从！听明白没有？难道你胆敢违抗军令？”

    “不敢。”

    “既然不敢，便依令行事。”

    看两人越说越僵，方晟瑞终忍不住道：“大将军，卑职有一言，请大将军容禀。”

    张昌宗冷淡地看陆禹臣一眼，转首望向方晟瑞：“说。”

    方晟瑞道：“大将军，非是卑职等违抗军令，而是大将军初来，羽林卫里有些情况，大将军并不了解。然羽林卫又身系要职，军心稳固至关重要。故此，更改一事，还请大将军三思。”

    “呵呵呵呵……”

    张昌宗低低的笑了起来，那笑声似乎有着看穿一切后的狡黠：“原来如此，心里还是对我不服气，是吧？”

    “不敢。”

    “不用不敢，张某虽不才，然心里怎么想的，还是大致能看出来。既如此，不显显本事你们当不会心服！看你们训练了三日，我是满腹牢骚想说也只能憋着，不让你们见识见识我的本事，你们还以为自己是精锐中的精锐，是时候让你们见识新世界了！”

    那般气定神闲，从容不迫的样子，倒让方晟瑞与陆禹臣都不禁有些心下犯嘀咕，然而，事已至此，骑虎难下，还只能顺水推舟：“卑职不敢，请大将军指教。”

    张昌宗淡淡一笑，从容道：“明日我于校场设擂，弓马骑射、拳脚兵器皆可，也好叫你们心服口服！”

