    这一日早晨醒来，钟文惊喜地发现，自己又晋级了。

    在毫无知觉的情况下，丹田之中出现了第三道灵气半环。

    这正是打通了第三道人轮的标志。

    真是懒人必备的好功法！

    钟文在心中给“一气长生诀”疯狂打电话。

    在房间里烧制了一包盐，又炼了几炉丹药，钟文站起身来伸了个拦腰，打算出门散个步，却听门外传来了小萝莉欢欣雀跃的声音。

    “师父回来啦！师父回来啦！”

    钟文心头没来由的一阵紧张，蹭住了这些天，他彻底习惯了飘花宫里的生活。

    前世的钟文是个大忙人，魔都的生活节奏极快，他又是个创业者，一年三百六十五天里，几乎没有几天真正的休息时间。

    重生在清风山上，没有事业上的压力，每天翻翻书、炼炼丹、造造盐，又有几位大小美女相伴，他已经爱上了这种宁静恬淡的生活。

    希望不要被飘花宫宫主赶出门去吧！

    考虑到飘花宫只收女弟子的特性，他心中颇有些忐忑不安。

    推开门，柳柒柒、尹宁儿、小萝莉和王嫂都已经聚集在了大院里，将一名女子围在中间。

    这是钟文第一次见到飘花宫宫主林芝韵。

    这一眼，却让他终生难忘。

    眼前的女子大约二十六七岁年纪，生得肤如凝脂、眼若星辰，一席浅蓝色紧身长袍，衬出凹凸有致的丰满娇躯，完美的身段，增一分则肥，减一分则瘦，雍容华贵的气质和成熟女性独有的娇媚姿态混合在一起，释放出动人心魄的魅力，如娟如瀑的青丝垂到腰间，随着微风轻轻飘扬，绝美的容颜配上云淡风轻的神情，恍若九天仙女下到凡尘。

    在看见林芝韵的这一刻，钟文脑中不由得闪过那首串场千古的李延年歌：

    北方有佳人  绝世而独立

    一顾倾人城  再顾倾人国

    宁不知倾城与倾国  佳人难再得！

    简直是完美的女人！

    钟文感叹着，内心竟然升起了恋爱般的感觉。

    当然，是单向的。

    这些日子里，他也见识了不少美女，柳柒柒、尹宁儿、郑玥婷乃至冷无霜，春兰秋菊，各有千秋，但姿色无不是上上之选。

    然而，钟文总是带着欣赏的态度与她们相处，体内毕竟住着一个将近四十岁的老灵魂，几个妹子对他来说都还略显稚嫩。

    眼前这位林宫主，却深深打动了他的心。

    我要娶她！

    这个念头突然盘踞在脑海之中，再也挥之不去。

    此时，林芝韵也发现了钟文的存在，不由得秀眉微蹙。

    “这位是…？”林宫主的声音如黄莺出谷，婉转轻灵，钟文心头又是一阵乱跳。

    “师父您不记得啦，他就是前几天我和小蝶从山里救回来的那个人，名叫钟文。”柳柒柒提醒道，“您还替他运功疗伤呢。”

    “原来是他。”林芝韵恍然大悟，这几日心事重重，她早就把钟文的事情忘得一干二净了。

    “钟文多谢林宫主救治之恩。”钟文连忙上前行礼道。

    “钟相公不必多礼，这几日身子恢复的如何？”林芝韵柔声问道。

    “多亏了宫主和几位姑娘，已经大好了。”钟文有些后悔早上起床没有好好捯饬一下形象，脑袋上方现在还翘着一根呆毛。

    “既然已经康复，那便早日归家吧，想必家里人也是挂念得紧。”林芝韵的逐客令下得比较委婉。

    “师父，钟文伤得太重，导致失去了记忆。”第一个替钟文说话的，居然是柳柒柒。

    “对啊对啊，他不记得家在哪里了，连文字都忘记啦。”小萝莉一听要让钟文下山，更是紧张得不行，连忙上前拉着师父的手撒娇道，“下了山一定会饿死哒，师父，能不能不要赶他走？”

    “真的么？”林芝韵一愣，看向了没有开口的尹宁儿。

    “应该是真的，这几天小蝶都在教他认字，帮助他恢复记忆。”尹宁儿点了点头，“师父，是不是等他想起了自己的身世，再送下山会比较好一些？”

    三个女弟子都在替钟文说情，倒是让林芝韵有些惊讶，尤其是尹宁儿向来性子冷淡，更是显得反常。

    钟文心中暖暖的，有些感动。

    唯有王嫂静静站在一边，一声不吭，完全没有表态的意思。

    林芝韵心中犹豫，飘花宫里都是女子，若是被人发现住着一个男子，传扬出去，对几个徒弟的名声只怕会有不好的影响，如今的社会风气对于女子尤为苛刻，一旦名节受损，日后很难嫁进好人家里去。

    然而她天性善良淳厚，要将一个重伤失忆之人赶下山去自生自灭，一时却也下不了决心。

    正犹豫间，忽然身后传来了刺耳的笑声。

    “桀桀桀，林宫主，好久不见了！”

    一个身着金色丝缎袍子，肥头大耳、眼神猥琐的中年男子踏进了飘花宫的大院门口，男子满头汗液滴滴答答，手中折扇拼命地摆动，看上去说不出的恶心。

    肥胖男子身后跟着四个劲装大汉，个个身材笔挺，眼神中透着精光，身上佩戴着兵器，看得出来都是不弱的修炼者。

    四个大汉身后，又陆陆续续进来了十几个戴着兵器的青壮男子，这些人精气神虽不如那四人，却也生的孔武有力。

    “金员外。”林芝韵皱了皱眉，对于院子里突然多出这许多男人，有些不满。

    柳柒柒和林小蝶脸上更是毫不掩饰对于金员外的厌恶之情。

    金员外却完全没有自觉，摇着手中的折扇，感觉自己是翩翩佳公子一般，看向林芝韵的眼神之中充满了邪念：“林宫主，一年之期已至，您借的那两百灵晶，也该归还了吧！”

    “金员外说的是。”林芝韵无奈道，“只是最近飘花宫的生意有些不顺，一时拿不出这么多灵晶，我暂时只凑到五十灵晶，剩下那一百五，能否请员外再宽限一段时日？”

    似她这般女神一样的人物，欠了钱，也不得不对着金员外这样的货色低声下气，心中的委屈，当真是难以与人说道。

    “林宫主这样说，本来也无不可，只不过金某这两日来也碰到些麻烦事，手头资金周转不灵，急需灵晶救急。”金员外笑起来脸上的肥肉堆作一团，把两只小眼睛挤成一道缝，“按照当初借据里的约定，若是灵晶不能按期归还，就只好拿这清风山的地契来抵了，见谅见谅。”

    金胖子从兜里掏出一张借据晃了晃，纸张已经泛黄，随风飘曳，发出轻微的沙沙声。

    不知道为什么，钟文很想把金员外踹翻在地上，对着那张胖脸狠狠踩上两脚。

    “师父，我有一百灵晶。”站在林芝韵身旁的小萝莉突然大声道。

    “小蝶？你……”林芝韵一时没能反应过来。

    小萝莉从怀里小心翼翼地取出钟文给的“束脩”，小手高举，递到林芝韵跟前。

    “你哪里来的真么多灵晶？”林芝韵看着一百灵晶的票子，惊讶道。

    “这是我给钟文上课的束…束…”小萝莉显然对“束脩”这个词没什么概念。

    “束脩。”钟文在一旁笑着补充道。

    “对，对，是束脩！”小萝莉能够帮到师父，很是得意。

    林芝韵看了钟文一眼，眼神有些复杂，她当然知道林小蝶的“束脩”值不了这许多灵晶，只是危机当前，暂时也不便深究。

    “师父，我这里也有五十灵晶。”柳柒柒说着，转头歉意地看着钟文，“我把你的‘赛神仙’卖给了商行，对不起。”

    “既然送给你了，自然随你处置，何须道歉。”钟文温笑道。

    难怪这妹子最近几天看见我，总是有种心虚的感觉，钟文心中明悟。

    看着一大一小两个徒弟递过来的灵晶票，林芝韵心中感慨万分。

    “金员外，这是二百灵晶的灵晶票，我们的债务就此勾销了。”林芝韵说着，将灵晶票递了出去。

    “且慢！”金员外脸色略微有些难看，突然大声道，“林宫主，二百灵晶只是本金，还得算上这一年的利息。”

    “利息是多少？”林芝韵顿时眉头紧锁。

    “连本带息，一共三百五十灵晶。”

    “什么！”饶是林芝韵性子温顺，也有些被激怒了，“哪有这么多？”

    “借据之上明明白白写着半成月息，按照复利来算，这一年不就是三百五十灵晶么？”金员外指着借据上的文字，慢条斯理地道。

    林芝韵细看借据，发现正如金员外所言，利息是按照复利方式计算的，只是借据上关于利息部分的描述用词有些暧昧，当时为了救治林小蝶，她顾不得许多，匆匆忙忙就签了借据，满以为等灵药生意回了款，就可以马上还清债务，却不料此后飘花宫的灵药生意居然一落千丈啊，反而又亏损了不少。

    “金员外，本金我已经可以还清，至于利息，真的不能再宽限几日么？”林芝韵软着口气恳求道。

    “金员外，我这里还有十灵晶，也可以先还给你。”一直没有吭声的尹宁儿也插话道，“剩下的一百四十灵晶，我们会想办法尽快还清的。”

    两位美女一个风姿绰约，一个清丽无双，一起软言相求，按说即便是顽石也要化开，然而金员外虽然眼中充满了淫欲，语气却十分强硬，半步都不肯退让：“实在抱歉，金某需要这三百五十灵晶急用，若是不能全额还来，只好请林宫主交出清风山的地契，我拿去换些灵晶来救急了。”

    “真的不能通融？”林芝韵想到传自上一代飘花宫掌门的产业，会在自己手中葬送，还累得弟子们无家可归，心中一阵气苦。

    “当然，林宫主离了清风山，若是一时找不到住处，也可以来金某家里小住几日。”金员外色眯眯地道，“金某定然会好生招待。”

    望着闭月羞花、妍姿艳质的林芝韵，金员外心中燃烧着熊熊**，若非澹台谨再三叮嘱，他早想让手下动手，将这几名大小美女统统拿下，带回家中享乐，强抢美女这种事情，对他而言并不陌生。

    “林宫主乃是一派掌门，高高在上的修炼者，想必不会赖账吧？”见林芝韵还在迟疑，金员外跨出一步，凑到她身前咄咄逼人道。

    身后的四名大汉也跟着上前一步，身上散发出强大的威势。

    “且慢。”一直旁观的钟文突然站了出来。

    众人的视线纷纷转移到他身上，金员外这才注意到飘花宫里居然还有个男人，心中顿时生出许多龌龊的猜测。

    “林宫主，钟文身负重伤，险些命丧山中，多蒙小蝶和柳姑娘相救，又得宫主和尹姑娘的救治，才侥幸捡回一条性命，这份救命之恩，不知如何报答。”钟文顿了顿，转身看向金员外，“剩下的一百四十灵晶，就由我来代为偿还吧。”

    说着，钟文伸手从兜里掏出数张灵晶票，递给了林芝韵。

    “钟相公，我不能收。”林芝韵摇头拒绝，“这件事情与你无关。”

    “林宫主，若非飘花宫，我连性命都丢了，还谈什么灵晶。”钟文坚持道。

    见林芝韵还在犹疑不决，钟文突然凑到她耳边，轻声道：“林宫主，看这金员外的态度，只怕本来就是冲着清风山的地契来的，若是今日不还足了灵晶，他绝不会善罢甘休，还是先解决了眼前的麻烦为妙。”

    此时两人贴的很近，钟文可以闻到林芝韵身上淡淡的幽香，顿时有些心猿意马。

    听了钟文的话，林芝韵仔细一想，发现事情确有蹊跷，便也不再推辞：“多谢钟相公仗义相助。”

    紧接着，她将灵晶票送到金员外面前道：“金员外，灵晶连本带利悉数奉还，请把借据留下吧。”

    语气之中隐隐多了一丝不友善。

    “小子，明明不关你的事，何必要硬插一脚。”金员外脸色十分难看，盯着钟文狠狠道，“莫非着飘花宫里有你的姘头？”

    林芝韵脸色一变：“金员外，灵石都已还你了，还请莫要口出秽言。”

    “林宫主，实话与你说了，有位大人物看上了清风山这片地方，还请割爱了吧。”金员外被钟文意外打乱了谋划，终于撕破脸皮露出本来面目，“那位大人可不是你们一个小小的飘花宫得罪得起的。”

    “你……”柳柒柒闻言大怒，伸手握住了背后的长剑。

    “清风山乃是家师所传，恕不出让，请回吧！”林芝韵抢先一步，拦在了柳柒柒身前。

    “哎，本来想要和平解决问题，是你们自己敬酒不吃吃罚酒，只要把你们都捉了，有没有还灵晶，还不是我说了算么？”金员外早就盼着这一幕，兴奋地回头道，“还请几位壮士下手莫要太重，留下她们性命。”

    四名大汉各自向前迈出一步，随后站定，同时释放出强大的气势。

    “四名地轮修炼者，你果然是有备而来。”林芝韵气得脸色发白，冷声道。

    “桀桀桀，现在后悔，也已经迟了，几位美人，统统跟金某回家去吧。”金员外脸上表情已经兴奋到扭曲，略显狰狞，“我会好好疼爱你们的。”

    他仿佛已经看见自己将绝世美女林芝韵搂在怀中亲热的美妙场景。

    有些麻烦了！

    钟文脑筋飞快地转动着，四名地轮高手的威势远在他意料之外，即便今早晋升了个小级别，他也不觉得自己可以和状态完整的地轮修炼者正面抗衡。

    四名大汉已经出手了，其中一个领头的右手成爪，抓向飘花宫主林芝韵，手掌划过之处，爪力与空气摩擦，发出尖锐刺耳的破空之声。

    与此同时，另外三位地轮修炼者意图明确，纷纷袭向柳柒柒、尹宁儿和林小蝶三女，意图将飘花宫弟子全部拿下，逼迫林芝韵就范。

    至于一旁的王嫂和钟文，则完全被视若无物。

    见情势危急，钟文顾不得那么多，连忙一个箭步挡在小萝莉身前，全身灵力汇集到右手，打算用“移花接玉”挡下敌人的进攻。

    “砰砰砰砰！”

    随着四声巨响，四名地轮境界的修炼者竟然统统向后飞了出去，狠狠撞在了大院的墙上。

    “噗！”四人口中齐齐喷出一口鲜血。

    什么情况？

    钟文一脸懵逼。

    再看林芝韵，只见这位飘花宫宫主身前，四道灵力化作的长剑华光大作，刺得钟文眼睛发疼。

    好美，好帅，好仙！

    钟文看着漂浮在空中的灵气大剑，对于这个世界的修炼者，第一次有了深深的敬畏之心。

    “灵、灵力化形，是灵力化形！”一名地轮修炼者结结巴巴地说道，“飘花宫主居然是天轮高手！”

    此时，金员外一方众人再看向林芝韵的眼神，已经完全变了样，轻蔑、嘲弄、觊觎、垂涎统统不见，剩下的，只有敬畏。

    天轮境界，拥有“灵力化形”这样鬼神莫测的手段，和普通修炼者已经有了天地之别，普通人或许可以依靠数量优势堆死人轮和地轮级别的修炼者，然而面对天轮境界的修炼者，人数已经失去了意义。

    “怎、怎么可能！”金员外双腿打颤，再也没有先前的傲慢与从容，“天、天轮修炼者怎么会这、这么穷？”

    林芝韵素手一挥，一道灵力剑气“倏”地打在金员外身前。

    “啊！！！别杀我，别杀我！！！”金员外吓得蹲在地上抱着脑袋大声祈饶，臃肿的肉脸上眼泪鼻涕都难以分清，下身不停地颤抖，脚下流出了一股不明液体，散发出刺鼻的骚臭味。

    众人纷纷流露出厌恶的神情，连金员外这边的四名地轮修炼者也不例外。

    “留下借据，拿着银票，赶紧滚！”林芝韵冷冷地道。

    “林宫主，多有得罪，我等告辞！”四名地轮武者之中的为首一人抱拳道。

    随后，后方十多个壮汉里出来两人，架起金员外肥胖的身躯，随同众人一起头也不回地狼狈去开，走得不带一片云彩。

    真是太傻…有原则了！

    钟文见林芝韵居然还是乖乖将三百五十灵晶这样一比巨款还给了金员外，不由得心中感叹。

    不过…我喜欢！

    望着四名地轮修炼者果断离去的身影，钟文陷入了沉思……<!--over-->

