    　　“吼吼吼——————”

    　　哈迪斯金色的瞳眸中隐隐闪过嗜血的疯狂，迎着前方的忍术一头扎了进去。

    　　轰隆————

    　　一声巨响，炸裂的火光中，滚滚黑烟冲天而起。地面隆隆震动，四射的狂风吹得前线云忍不由自主伸手遮住面孔。

    　　“搞什么，竟然是个自寻死路的白痴！”

    　　“吓我一大跳，还以为是木叶的大部队……”

    　　就在云忍们稍稍松了一口气的时候，尚未消散的黑烟中一声沉闷的低吼响起，巨大的狼头探出，一口衔住两名云忍。

    　　锋利的獠牙铡刀般合并，顿时鲜血彪射，残肢断骸横洒半空，两只巨大的爪子划过，又是一片凄厉的惨叫。

    　　冲入云忍阵地的哈迪斯，就像九尾屠杀木叶忍者一样无人可拦，震人心魄的杀意弥漫四野，不断破坏一切视线内的事物。几名擅长雷遁忍体术的云忍，自以为是冲来过来，结果只在哈迪斯身上留下了一点白印。

    　　“怎么回事，这只通灵兽的防御……”哈迪斯的防御让这几名云忍心惊胆颤，云隐村代代相传的雷遁查克拉模式，竟然连破防都做不到。

    　　“比起你们的前辈，你们的雷遁忍体术还没练到家。”

    　　缥缈的声音自而后传来，落在云忍耳中如同平地惊雷，浑身雷电闪烁，飞速穿上一件活性化铠甲。

    　　可惜他们的速度太慢了！

    　　总是雷电刺激加快了神经传导速度，提升了速度和肉体的坚韧度，但他们还是太慢了。

    　　全身包裹在黑色中的水门，舞动风遁查克拉缠绕的苦无，鬼魅般闪过一片虚影，这几名云忍就捂着脖子无力倒下。

    　　哈迪斯在云忍阵地杀得七进七出，水门化作一道黑色闪电挪移闪腾，速度快到连残影都看不见，只能通过云忍倒下的尸体，才能判断他出现过在哪。

    　　看着水门大杀四方，杜克眉头一皱，发现哈迪斯杀戮的速度竟然还没水门有速率，初代比二代强，他自比初代怎么能让前辈脸上无光。

    　　“哈迪斯！”

    　　杜克大喝一声，半蹲在哈迪斯头顶，双手贴着它的脑门，猛地爆发查克拉和身下的哈迪斯连成一体，令云忍绝望的声音响彻在天空。

    　　“木遁·树界降临！”

    　　在云忍们不可置信的目光中，广袤的地域顷刻间化为波涛起伏的大海，连绵起伏剧烈晃动起来。

    　　龟裂的地面，蛛网裂缝疯狂蔓延，撑开一道道深不见底的沟壑。

    　　下一秒，无数新嫩绿芽从地面抽出，破土而出的树枝以肉眼可见的速度，飞快茁壮生长。短短数秒，十人环抱粗细的巨大树条扭曲颤动，蔓延向四面八方。铺天盖地的粗壮树根、树条，像结界似的展开，宛若灵活的手臂，卷起一个个云忍绞成血肉残渣。

    　　眨眼间，荒芜的平原瞬间变成漫山遍野的原始森林，初代火影的木遁不愧是清场利器，仅仅一招就荡平了云忍阵地。

    　　迟来的惨叫声回响在森林上空，逃得一命的云忍们绝望看着四面八方，密密麻麻的树根蜿蜒曲折，一滴滴鲜红的血液流淌而下，汇聚在树根处，仿佛巨树在汲取血液生长，这场景血腥的让人发指。

    　　水门跳上哈迪斯头顶，汗颜道：“你也不说一声，我差点被木遁干掉了。”

    　　杜克没有多言，双手飞速结印，胸膛剧烈鼓起，猛地朝身下吐出磅礴无尽的水。

    　　“仙法·水遁·大爆水冲波！”

    　　大爆水冲波本就是沙漠造湖的强大水遁，在仙术查克拉的增幅下，威力暴增了数倍不止。只见冲天而起的水浪疯狂放大，空前绝后的水灾化为狂暴的海啸，伴随轰鸣巨响侵袭而下。汹涌无情的海水，夹带着无可抗拒的沉重水压，眨眼间冲入树界之中。

    　　洪流汇入树界之中，又一次催生了巨树的生长，海量查克源源不断拉制造出一片涛涛大海，躲开树界的云忍被海水一冲，置身在密集的深海下，分不清东西南北，连呼吸都做不到。

    　　波涛起伏的海浪涤荡四方，杜克纵身越下站在水面，双手插入水中，肉眼可见的查克拉骤然爆发。

    　　冰蓝色的寒风直上云霄，以他为中心寒气顷刻间散布全场。

    　　“仙法·冰遁·冰河世纪！”

    　　寒气在蔓延，大海在冻结，从高空俯视，可以看到，冰结的大海从开始的一小点，短短几个呼吸之间就冻结成晶莹剔透的白色世界。

    　　咔啦——啦——咔啦咔——————

    　　茁壮生长的树根缠绕推进，被冻结的海水定住，木遁和冰遁相合，如同钢筋和混凝土结合，共同构筑了一片禁锢的生命禁区。

    　　摄人心魄的寒意冷，制造出万物冬眠的严寒酷冷，寒气腾腾而起，数不清的云忍被冰封在冰面下，可厚厚的冰层让他们难以挣脱，只能在窒息中等死。

    　　寒风呼啸而过，杜克站在冰山顶，朝哈迪斯头顶的水门比了个大拇指。在他脚下，是一望无际的白色冻土，绵亘不绝的树根盖上了厚厚的冰甲，银装素裹。

    　　狂风卷起，一声冰块炸响传遍天地，看得水门张大的嘴巴久久难以合并。虽然他现在查克拉庞大，但受战斗风格影响，他依旧不擅长地图炮之类的忍术。

    　　“结束了吗？”水门瞬身出现在杜克身边，生怕他还有大招没放完。

    　　“我们的任务是抓一个分量重的云忍回去，任务没完成怎么能结束。”杜克眯着眼看向远处的冰面，这片冰冻的大海由他查克拉制造，他能清晰感应到冰原里每一处的变化。

    　　在他感知中，冰原下方有一个庞大的查克拉在……装死。

    　　“是谁在那？”水门没有杜克的感知，但他听得懂杜克的言外之意，维持着仙人模式顺着杜克的视线看了过去。

    　　“是个大人物，抓住他云忍任由我们宰割。”

    　　杜克双手贴在冰面，冷喝道：“仙法·冰遁·冰元素召唤·青冰白夜龙！”

    　　咔——咔啦——咔咔啦啦————

    　　杜克脚下的冰原层层拔高，小山一般的冰块拟态具象成一颗狰狞可怖的凶恶龙头。龙头骨质冰刺凸出，厚实而多棘，那双空洞冷漠的双瞳，透射着无尽寒光。

    　　恐怖的气势蓦然一凝，随着压抑的气息，宛如水晶般剔透的冰蓝色巨龙从冰原里爬出，体表无数锋利的棘刺，让这条冰龙格外凶恶。

    　　巨龙张开遮天蔽日的双翼，微微甩动尾巴，掀起无尽狂风，呼啸着冲出，临空落在杜克所指的位置，甩动龙尾狠狠抽在冰面上。

    　　咔嚓一声脆响，裂开的冰面激射出无数碎冰，一个壮硕的身影跃出，翻腾落在冰面上。

    　　此人古铜色的皮肤，淡黄色头发，身形健壮，身高接近两米。脸上蓄着金色胡须，头戴云隐护额，墨镜遮眼，右肩纹着‘铁’字纹身，背后背着七把长短不一的佩刀。

    　　云隐村的八尾人柱力———奇拉比。

    　　轰！轰！轰————

    　　小山大小的哈迪斯和青冰白夜龙，前后堵住奇拉比，杜克和水门分站左右。

    　　形势很危急，留给说唱歌手的空间不多了……

    　　奇拉比也知道这点，环顾四周满头大汗，内心和八尾交流道：“哦呦呦，敌人来势汹汹，我今天凶多吉少，该怎么办呢？”

    　　“比，这时候你还不着调！小心点，我能感觉到这两个人很强，两只通灵兽也是……没有一个是简单的角色。”八尾郑重道。

    (本章完)

