    就这样在场的所有人都朝着那一条刚刚光明神王，说起来无比恐怖的天选之路走去。

    毕竟这是他们唯一的手段，想要不坐以待毙就如此。

    而此刻的另一边。

    毁灭神王感觉到有点不太对劲。

    他现在大部分的力量都消散在了这一片虚空之中，只剩下一小部分的力量覆盖在这一片囚笼里边。

    按照他的意思，他是想让自己的力量直接笼罩整一片天地，而后让对方在自己重塑身躯之后，成为身体里的一部分。

    这样的话他也就能更加好的去融合神之源了。

    结果他万万没有想到，此刻眼前的这一切，似乎不按照他之前的计划来发展。

    至少眼前这一个毁灭虬龙跟之前自己计划的有很大的差别。

    毁灭囚笼大部分的力量都集中在了之前那一个叫秦风的小子身上。

    按照道理来说，自己这一些力量虽然是身体所有的一小部分力量。

    然，一旦融合到这一个毁灭囚笼之中，那么这一个毁灭囚笼的力量就会成倍的增加。

    至少会翻10倍。

    结果眼前自己仍是没有办法吞噬这一个小子。

    这在此前从未遇到过。

    他现在真的很懵。

    到底这家伙是个什么怪胎？

    而且那一层覆盖在对方身体周边的金灿灿的东西究竟是什么？

    “毁灭神王？”

    忽然就在这个时候一到声音响了起来。

    “嗯？？？”

    听到这一道声音，只看到这个时候的毁灭神王满脸都是问号。

    他凝聚自己的身躯在这虚空之中。

    朝着身旁四处看去。

    仍是看不到任何一个身影。

    一切就像是见了鬼一般。

    不对呀，在自己的毁灭囚笼之中，明明自己是最强的存在，他可以掌控一切。

    然而怎么感觉自己好像是被别人掌控了一样呢？

    怎么这么匪夷所思，不可思议？？

    “我在这里呢，好家伙，我此前还愁着被你干掉，结果没有想到你自己跑进来了。”

    只见此时那一道声音再度响起。

    对方似乎蕴含着一丝丝惊喜。

    “嗯？？”

    毁灭神王听到这一句话之后，脸上的问号再度增多。

    究竟是什么鬼？

    “你是不是不知道我在哪里？！”

    只见到这个时候的秦风，对着毁灭神王问道。

    “小子，你到底在哪里？别装神弄鬼的，有本事就出来见我！！”

    只见到此时毁灭神王一脸怒气冲天的姿态对着说道。

    他堂堂神王，难道还会怕这么一个小子不成？！

    对方究竟在哪里？

    看他出来自己不灭了这个混蛋。

    “你抬头往天空看去，这样你就会知道我在哪里了。”

    秦风淡淡一笑。

    “天空看去？？”

    毁灭神王听到这一句话之后，朝着天空看去。

    忽然下一秒，他整个人的脸上出现了一道非常惊悚的目光。

    因为他发现了一个巨大的脑袋。

    头顶的一片星宇之中，竟然有一个巨人的脑袋。

    而且那一个脑袋就像是一片宇宙一般。

    “是不是很惊讶？没错，你现在看到的就是我。”

    秦风盈盈一笑。

    “你，你在搞什么鬼，别吓唬我！！”

    毁灭神王一脸惊悚的姿态看着秦风。

    见鬼了，真的见鬼了！！

    这个小子怎么会变得这么大！

    而且自己看着对方，为什么会莫名产生一股前所未有的压迫感？！

    到底是为什么？！

    “好家伙，你这真的是一个作死的小能手，竟然只保留了大概百分之十的力量进入到这毁灭囚笼之中，那你凉凉了。”

    秦风提起手指。

    而毁灭神王看着秦风的手指，就感觉像是一座大山一般。

    他彻底崩溃了。

    他是谁，他在哪，为什么会这样？？？

    ……

