    第133章木木上幼儿园

    小叔叔很看就要迎来高考了。

    对，她的小叔叔，跳级了，小叔叔说后面的课程没有半点压力。

    然后吃着棒棒糖的木妮妮眨了眨眼睛，“小叔叔，什么是没有压力，妮妮数学好难。”,

    木妮妮一年级了，她就想美美的画画，老师说要让自己做作业。

    木妮妮可怜兮兮的开始做作业了，看着自己的作业的时候，神情有几分可怜兮兮的。

    “我可以教你。”季司宴开口道，“数学我很好的。”

    “季哥哥,我不喜欢数学。”木妮妮可怜兮兮道，自己不喜欢数学。

    季司宴看木妮妮的时候,才反应过来了，木妮妮压根就不想学东西，那无辜又可怜兮兮的小表情，季司宴感觉很想掐一下。

    木妮妮看着季司宴掐着自己圆乎乎的脸蛋，气鼓鼓的道，“你松开，妮妮的脸，不是肉包子……”

    木妮妮说话的时候软软糯糯的，那声音让季司宴下意识松开手，“对不起……”

    “我原谅你，你也给我掐。”木妮妮看着季司宴的时候道，季司宴乖巧的走到木妮妮的面前。

    把脸蛋给木妮妮掐了起来，木妮妮掐着对方的脸颊的时候，也露出了笑容来。

    “感觉好好掐。”木妮妮用手去摸季司宴的脸颊，柔柔软软的，小孩子都喜欢用手去摸别人的脸颊。

    欧阳臣看着的时候,把木妮妮这小丫头给抓过来，“坐着，我教你……”

    木妮妮看了看欧阳臣的时候，乖巧的点了点头，开始坐着看自己小叔叔给她说的课题了。

    木妮妮有点瞌睡了起来，听不懂，季司宴看木妮妮瞌睡的时候，直接给木妮妮画小人。

    木妮妮看到微微一愣，画出来的人做的数学题，木妮妮感觉整个人都精神了起来。

    “一加一。”看着木妮妮的时候，画了两个木妮妮，小小的人儿圆乎乎的。

    “两个妮妮。”木妮妮开口道。

    ……

    看着木妮妮跟季司宴两个人有说有笑的时候，欧阳臣感觉有点失落，自己家的小闺女，好像白菜被别人给供了，多少让自己有点失落了。

    小白菜被别人给拱了，欧阳臣看季司宴的眼神，就哪里都不对劲了。

    季司宴在欧阳臣的目光下，还是没有任何波澜的给木妮妮讲课了。

    夜里头的时候，木妮妮去睡觉,欧阳臣也去睡觉了，隔日一大早，欧阳臣就去读书。

    木妮妮跟季司宴两个人去学校了,木木还在幼儿园，对方去幼儿园每一天都在发呆。

    有人看着木木的时候，觉得木木特别的帅气，酷酷的丸子头，给人的感觉就是小帅哥。

    好几个女孩看着对方的时候，都会主动上去打招呼，“木木，你跟我们玩积木吧。”

    “好幼稚。”木木开口道。

    “木木，我们荡秋千吧。”

    “好幼稚。”木木的好几个幼稚，让周围的女孩直接哭了出来。

    木木面无表情，觉得这些女孩特别幼稚。

    幼儿园老师上来哄人，看着木木的时候，“木木，你怎么可以对同学说出这样的话？”

    “我不喜欢跟他们玩耍。”他来上课是因为木妮妮忽悠自己来的。

    “木木，你一定要去读书，读书了才是乖孩子。”木妮妮一本正经的忽悠他。

    他虽然觉得没有多少用处，因为木妮妮也是一个一天到晚都不想读书的人。

    可就算如此，他还是来读书了，因为他不希望木妮妮不高兴。

    木木是双标的一个人，会陪着木妮妮玩耍积木，荡秋千还有堆沙子，可跟别人玩耍就是好怕幼稚了。

    木木面无表情的上完一节课了，等下课的时候，木木几个人小朋友要去山里头，亲近大自然。

    好几个孩子手牵手，木木跟在身后看着周围的时候，就发现今天的老师有点奇怪。

    “老师，这不是我们平日里去的地方。”木木皱了皱眉头道。

    “木木，你事情真多。”一个小胖子不高兴道，“你一天到晚就要气人。”

    “我没有说错，小月老师……这里不是我们平日里去的地方。”木木皱了皱眉头道，“你为什么要带我们改变路线。”

    “木木……这路更加近，昨天我发现这里有好看的野花。”小月老师立刻就笑着道。

    木木开口道，“那这就更加奇怪了，你放心有野花，为什么你不采集给我们，还到我们来，你知不知道我们还是孩子，你这样带着我们乱跑，很容易遇到坏人。”

    小月老师神情有几分不自然，木木看着对方的时候，他没有犹豫拔腿就跑了起来。

    小月老师看到后，“你……”

    刚才的小胖子一看到木木要走，伸出手就把人给按住了，小胖子的体型，有木木两个人大小。

    木木直接整个人就被按在地上，木木开始拼命挣扎了起来，“你们是疯子吗？没有看到这女人她有问题……”

    木木可以肯定小月老师绝对有问题。

    “木木，你太过分了。”好几个人听到了这话的时候，一脸生气道，“你怎么可以这样说小月老师，小月老师最好了。”

    小月老师神情有几分挣扎，很快就开口道，“木木，你这样对小月老师，我很伤心了，我们一起带着木木走吧。”

    “小月老师……你利用这些孩子，对你的信任，你良心不疼吗？”木木大声叫道。

    小月老师没有管，只不过转身的时候，又用甜美的笑容，“所有人手牵手，跟着小月老师别掉队了。”

    周围的人立刻就乖巧点了点头，“小月老师，你放心我们不会掉队的。”

    木木简直就是要骂死这些蠢货了，幼儿园最大才四岁的孩子，虽小就三岁。

    对自己的幼儿园老师，有天然的信任，别的不说……就现在，他们心里头觉得小月老师就是好人。

    “好了，跟小月老师上车。”小月老师坐在面包车上，看着下面的同学。

    有几个同学微微一愣，看着面包车他们还是有几分紧张，小月老师为什么要带他们上车。

    小胖子疑惑的看着小月老师，“小月老师……我们要坐车吗？”

    (本章完)

