    美夏剔除掉穿越所获得的超人级别游戏天分和这具好看的女性身体，只是个普普通通的黄金守门员。

    而平常游戏里，她对于游戏明明输定了，却死不投降硬要拖个十几二十分钟水晶破碎才点击绿色投降按钮的队友，很是深恶痛绝。

    纯粹浪费宝贵游戏时间嘛！还有网费！面前看都不看第四条小龙，趁edg拿小龙而在中路补充经济的vg，无疑也是如此行为。

    明凯还在指挥着队友rush小龙。

    美夏独自看守中路防御塔，看到机会后向队友呼喊。

    “中路，来中路！开团！机会！”

    起先明凯和meiko以为又是樱花妹在呼救呢，不过转头望向中路，他们本身职业选手的素质，就令自己觉察到因为过于在意小龙和运营而忽视的游戏细节。

    vg这波以为edg要rush小龙而贸然在中路冒头，他们完全没有右侧河道和草丛视野，这给到了edg绝佳的开团机会。

    所以听到mika的指挥，原本在河道做视野的队友反应过来，迅速从侧面河道走向中路，出手开启团战！

    “璐璐，先秒璐璐！”meiko给队友做出提醒。

    deft大招把牛头扔入人群，接着meiko用q闪击飞璐璐，再w将其顶到人群边缘。

    在此过程中，美夏先是提前大招精准弹幕飞射过去命中璐璐，接着eq二连，秘术射击穿过泰坦和男枪，啪地一声将w落地的璐璐斩杀。

    整个技能释放紧凑无比，她在牛头落地的瞬间就预见到q闪，再判断到meiko顶飞的轨迹。

    easyhoon甚至连给自己大招的机会都没，拼命敲击键盘也只是落地成盒。

    一开始vg赖以翻盘的中单璐璐就被秒掉，基本注定了团战的失败，接着无处可逃的vg，只能把所有的怒火自然都发泄在mika身上。

    又是你这个跳脸的伊泽瑞尔！

    这个嚣张的日本女选手也太欠揍了！

    泰坦男枪还有卢锡安，技能全往一塔下的ez身上丢。

    美夏不慌不忙，闪现躲掉卢锡安技能，再水银给自己韧性解泰坦大招，最后qa命中男枪，输出全部打完。

    不过在四位充满怒火的选手围殴下，她还是毫无悬念地躺倒在地送出第二次死亡。

    “终于杀死mika了！”

    “mika死了！”

    “nice，还有机会！”

    vg队员高兴地喊道，同时心中生出微弱的希望。

    但是这局edg不止mika一人发育好，之前中路支援拿到两个人头的卡莉斯塔才是edg的后期依赖。

    s6时期的滑板鞋不但有大招开团保人的拿手能力，团战输出更是和大多数后期ad不相上下。

    只见中路线上，滑板鞋不知疲倦地飞速跳动，迅速把布隆身上插满矛，再啪地爆死。

    随后是男枪、卢锡安和泰坦。

    最终deft团战打完成功收获四杀拿到团灭。

    “啊呀，可惜了我的……”deft喊到一半五杀，突然想起第一个人头好像是mika的，连忙改口，“可惜我没能保住mika思密达……”

    美夏当然听得出来deft原来的想法，不过她自己对五杀无所谓，秀操作才是贯彻始终的追求，“啊，可惜deft前辈没能拿到五杀呀，是我抢了第一个人头。”

    deft心中一暖，原来被mika叫前辈，被樱花妹用甜甜的语气夸奖，是这样的舒服啊。

    同时又心生愧意，当初mika才来edg的时候自己居然由于pawn的关系自私到想着排挤她，前面几局比赛又因为meiko偏爱mika而产生嫉妒，实在是心理丑恶啊。

    到如今才幡然醒悟，mika如此温柔善良，又技术高超的美女选手，本就该得到最善意的待遇。

    他连忙摆手，“没关系思密达！我不喜欢五杀！”

    “呼呼……”meiko忍不住要笑，向来对荣誉有强烈追求的deft怎么可能不喜欢五杀。

    旁边明凯听到这里，心中的震惊也是无以附加，当初铁骨铮铮的deft去哪了，mika没来之前这家伙明明连中文都不会说几句，现在不到一个月都能舔mika舔成这样……

    他转念又想，哦，我的心理经过好像也差不多。

    温柔又体贴的樱花妹谁能拒绝？

    比起队里温暖的气氛，观众们则永远停不了争论。

    “mika是真的敢输出啊！而且她的技能太离谱了，完全是瞄着璐璐落点的位置eq！”

    “哈哈！谁还说mika只会玩刺客英雄，今天一局沙皇一局ez已经说明一切！”

    “不会真有人没看出mika的沙皇是刺客出装刺客玩法把，也不会真有人以为这局的伊泽瑞尔是躲在后面用q不停poke吧！”

    “不知道，我只知道mika沙皇和伊泽瑞尔玩得很熟练。”

    “别刺客不刺客了，有mika这样的美女选手打比赛，你们只关注游戏操作是吧？”

    “额，我已经把屏幕舔得一尘不染了……”

    ……

    edg打出团灭，游戏依然在继续。

    不到三十分钟的团灭并不能一波结束比赛，vg仍然在负隅顽抗。

    但是edg由此拿到四条小龙和一条纳什男爵，经济扩大到八千。

    最后游戏到达三十二分钟，高地下面由meiko牛头开团，美夏伊泽瑞尔用冰拳q持续黏人，一直追到门牙塔下斩落双杀。

    杀完人推塔，edg一波结束掉整局游戏。

    水晶破碎，时间定格在三十三分钟。

    解说joker祝贺道，“恭喜edg，以二比零的战绩获得本场比赛的胜利！”

    泽元道，“那么春季赛到目前为止，edg斩获三连胜领跑b组积分榜，看来虽然春季赛pawn选手不在，但是他们依旧保持了极高的竞技水平！”

    泽元又笑着说道，“接下来是比赛精彩回放，回放后有比赛mvp采访，相信大家都在等待赛后采访环节吧！我也在等！”

    大部分常规赛里，除了选手粉丝，很少有人会关注赛后采访。

    但是有mika在的比赛就不一样了，他们后台有统计数据，最近这几次edg的比赛，甚至有赛后采访观众热度比游戏内还高的情况出现。

    “泽元你好懂啊！”

    “确实，一天没有mika酱看，我已经没法活了。”

    “呵呵，我只是单纯的edg十年老粉罢了，采访谁我都爱看。”

    ……

