
　　嗷呜~

　　小白驮着霍言在深山穿梭，来去自如。

　　看见野兔不停的追赶，

　　小白的速度很快，野兔被追赶到精疲力尽。

　　认命的趴在地上。

　　霍言下来直接一拎兔耳朵，摸了摸小白通体的毛发：“小白，真棒。”

　　小白追赶野兔越玩越上瘾，赶了四五只出来，小白邀功的用毛茸茸的狼头蹭霍言，嗷呜~

　　“小白，你有没有见到草药？”他来这一趟不仅是想见小白，更是想找草药。

　　他虽然手里有一千多块钱，但是远远不够，他要给珍珍最好的，吃的最好，住的最好。

　　小白点了点头，示意霍言坐上去，一人一狼穿梭在深山，小白所到之处，没有任何动物敢靠近。

　　小白带霍言来到峭壁旁边，霍言一看，是灵芝，年份还挺大。

　　霍言小心翼翼上前摘了下来，包裹好。

　　深山也叫野狼山，霍言之所以经常能找到草药，是因为大家对深山有着天然的恐惧和敬畏，也害怕被野狼吃，所以一般没有人敢进深山。

　　深山里的很多宝贝，没有人采摘，霍言自然能找到。

　　当然这几年有了小白的帮助，他省了很多力。

　　看见很多野果，想到珍珍很喜欢吃野果霍言叫小白停了下来。

　　自己下去摘了很多各种各样的野果。23sk.net

　　背笼后面装的东西满满当当。

　　“小白，忘了告诉你，我喜欢的姑娘她喜欢上我了，有机会的话，我让你们见见面。”霍言坐在地上背靠小白的狼体。在霍言眼里小白不仅仅是一头狼，更是患难的兄弟。

　　他知道小白是有灵性，能听懂他说的话。

　　五年前他和往常一样进深山，看见小白被野猪的獠牙刺伤，可尽管如此，小白小小的身体，还是想和强大野猪拼一拼，野猪张开大牙时，小白狼眼留下无助的眼泪。

　　那一刻霍言仿佛看到了自己，也是无数的死里逃生。

　　霍言手上的砍刀没有犹豫，奋力一跃在野猪的背上狠狠的刺上一刀。

　　野猪天生的蛮力很大，就算被霍言刺了重伤，却还能起身伤霍言。

　　霍言和野猪拼了三个小时，直到野猪的鲜血流干，野猪才重重的摔倒在地。

　　小白好像知道霍言是自己的救命恩人，狼眼流露出感激的眼神，眼神极为真诚，又很纯粹，拖着受伤的身体，舔着霍言受伤的伤口。

　　霍言抱起了小白，找到止血的草药，为自己和小白上药。

　　他说什么，小白总能点头或摇头。

　　霍言才知道或许小白是有灵性的，知道他说什么。

　　每次进深山的日子也许是小白陪伴着他，他护着小白，也许是一人一狼找到了知己。

　　五年前是他人生最黑暗的日子，珍珍厌恶他，老爹昂贵的药费，都在压垮着他。

　　可见到小白自己是一只幼崽，在野猪獠牙下，还苦苦挣扎着一线生机。

　　那时候他对人生又恢复了向往。

　　嗷呜~

　　小白回应了霍言。

　　小白不会说话，可霍言却知道小白想表达什么：“小白，她很好，我相信她会喜欢你的，你也会喜欢她的，她叫苏珍珍，是我一生都视若珍宝的人。”

　　霍言说起苏珍珍的时候眼神好像有无数的光彩。

　　嗷呜~

　　霍言笑了起来，摸着小白柔顺的毛体：“小白你和珍珍都是我心里最重要，我不能带你在身边，但是我会经常进来看你的。”

　　小白和别的狼不同，它的毛发一看就和普通的狼不同，或许小白的血统是高贵的狼王后代，它天生是就是属于深山的，他不能把小白带在身边，这样会害了小白。

　　嗷呜~

　　小白伸出爪子和霍言握手，好像撒娇。

　　“小白，我得回去了。”霍言感受到深山的气温不断的下降。他必须要回去了，晚上的深山更加的阴森恐怖，有无数的野兽都会在深夜出没。

　　就算有小白在身边，他的人类气息，对于其他野兽来说，总是特别吸引的。

　　嗷呜~

　　小白依依不舍的，送霍言出深山。

　　霍言在半山腰走回家，小白在最高处盯着霍言的身影久久不愿离去。

　　霍言下了山，没有立刻回家，而是趁着黑夜去了苏家。

　　霍言敲了门，开门的是苏母：“霍言，你这孩子，怎么大晚上的不睡觉？”

　　“伯母，我带了点东西给你们，晚上拿过来方便一点。”

　　霍言进了院子，从背笼拿出了四只兔子，放在凳子上。又拿出了好看又稀奇的野果给苏母：“伯母，珍珍爱吃，我特意给她摘的，她应该爱吃。”

　　苏母看看四只肥糯糯的兔子，又看看怀里又大又好看的野果第一反应不是开心，而是心疼，拉着霍言左顾右看，上上下量，仔仔细细看了一圈确认霍言没有受伤，才放下心来：“霍言，你这孩子，是不是下了工，又跑上深山了？你忘了你上次浑身是血的被你伯父他们抬回来了，你忘了你爹有多着急了，深山有野狼还有野猪，太危险了，就算你力气大，可那些野兽的力气更大，一不小心命就没了，听伯母的，以后咱不去了，要是家里缺啥少啥的跟伯母说。”

　　苏母说着说着眼泪都掉了下来，霍言这孩子真的太让人心疼了。

　　深山有多危险她是知道的，白天辛辛苦苦上工，到了晚上又摸着黑进深山，好不容易打了几只野兔，还全部送到她家里来。

　　还有这野果，知道她闺女喜欢吃，特意摘了这么多。

　　这些野果长得又大又靓，除了在深山处摘的，其他地方根本没有。

　　“伯母，我没事，不危险，那我下次不趁夜晚去了，我白天去。”霍言不知道怎么安慰苏母，看见苏母哭了，他只能干着急。

　　上次受伤是意外……

　　“伯母，我就是想让你们吃好点，而且你看看我，生龙活虎的。”霍言的脸还是冷冷的，可出现了一抹着急的神色，想让苏母放心下来，一米八几的大个子，跳了跳。

　　“总之，以后少去，知道没有。”苏母笑出了声，擦了擦眼泪。“饿了吧，你等会，伯母给你煮点面条吃。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第108章 小白，她很好免费阅读。https://www.23sk.net 