    “谁！”

    这人的反应很快，失神的刹那后立刻举枪，与此同时准备张嘴示警。

    “嗖！”

    黑影冲过来，一手抓抢，一手捂住他的嘴巴。

    砰的一声，黑影膝盖撞在他肚子上，让他刚刚积蓄的力量直接散开。

    “噗！”

    一道寒光在其脖颈处划过，紧跟着一股暖流打在他的胸口。

    他低头一看，那是鲜血！

    还是从他被划开的脖颈上，喷溅出来的鲜血！

    “不……”

    他张嘴，却只能发出毫无意义的沙哑声音。

    随着鲜血的流淌，他的眼前彻底黑暗下去。

    叶来轻轻将他的尸体放下。

    在黑夜中，他宛若死神使者，无声无息的收割着生命。

    他无声穿行着，但一双眼眸却越发璀璨明亮。

    他从出手到结束，不过短短的几秒钟。

    瞬杀！

    这就是实力的绝对压制。

    别说反击，就连示警都做不到。

    一共三个人，一个狙击手，一个重火力手，还有一个冲锋手。

    每个人身上都配备着手榴弹，以及威力极大的装备。

    就这三个人，足以对付一个小型加强排。

    然而，在叶来的手下，却毫无还手之力。

    将三人全部干掉以后，叶来看向那亮着灯光的小楼。

    ……

    李佳怡蜷缩在角落里，冷眼看着弹哥将拍摄设备准备好。

    “李小姐，对着镜头笑一个。”

    等调试好，弹哥看着李佳怡，邪笑着说道。

    李佳怡捏紧拳头，指甲深深的陷入肉中，她在用疼痛让自己时刻保持着清醒。

    弹哥看着她，赞叹不已，

    “李小姐，你真的很让我刮目相看，但是没用，你能坚持十分钟还是半个小时呢？”

    李佳怡咬牙不语，目光越发的冰冷。

    “用不了多久，你就会身不由己的。”

    弹哥打量着李佳怡，摇头晃脑的说道，

    “不如咱们好好合作，拍摄一部好的作品，也算是不枉咱们相识一场，嘿嘿……”

    “我就算是死，也不会让你得逞。”

    李佳怡一字一顿的说道。

    “不不，我怎么舍得你死呢。”

    弹哥邪笑连连，然后朝着李佳怡走过来，并将上衣脱下来，露出精练的上半身。

    “我的身材还不错吧。”

    弹哥用言语不断挑逗。

    李佳怡目光没有半点波澜，

    “你会后悔的。”

    “别垂死挣扎了。”

    弹哥的脸色略微有些阴沉，冷声说道，

    “谁也救不了你，乖乖的配合我，还能够少遭点罪。”

    李佳怡没有说话，冷冷的看着他。

    弹哥皱眉，目光虽然是看向他这个方向，但他总感觉这目光是在看着他的身后。

    身后！

    弹哥脸色巨变，一种突如其来的危机感猛然冒出来。

    刹那间，他汗毛直立。

    然而，还是晚了。

    就在他伸手拔枪同时，叶来动了。

    磅礴的气息爆发开来，杀意宛若利刃般涌现，如同猛虎下山，右手直接掐住弹哥的脖颈。

    弹哥并没有放弃反抗，手肘狠狠地往后砸去。

    叶来冷哼。

    左手瞬间探出，狠狠地砸在其下巴处，狠狠地砸在集装箱上。

    “砰！”

    就这种货色还和他较量，真是不知所谓。

    叶来将已经昏死过去的弹哥，随手扔在地上，然后看向李佳怡，

    “你没事吧？”

    “没事。”

    李佳怡从床上站起来，说道。

    “没事就好。”

    叶来说道。

    然后看向趴在地上已经昏迷不醒的卫飞和齐平，快步走过去，观察伤势。

    片刻后他松了一口气，

    “一时半会死不了。”

    这两人受的都是皮外伤，看起来血肉模糊很严重，实际上只需要养一养就没事了。

    而且，这些天他们都用了药浴，经过这次受伤，反而将积累在体内的药力全都激发了出来。

    甚至，两人都不需要去医院。

    突然，弹哥的手机响了起来。

    拿出来一看，是一个署名叫做雇主的人发来的短信，

    “视频拍摄好了吗？”

    叶来皱眉，问道，

    “什么视频？”

    “他的雇主让他拍摄……拍摄我和他……”

    李佳怡吞吞吐吐的说道。

    叶来脸色一寒，目光阴狠的看向弹哥。

    李佳怡感觉到他的气息变化，下意识往旁边走了半步，

    “你……你没事吧？”

    叶来深吸了一口气，压住满腔怒火，

    “没事。”

    “你刚才很可怕。”

    李佳怡说道。

    “那是你的错觉。”

    叶来顿了顿，继续道，

    “你带着卫飞和齐平先离开这里，我来处理这些人。”

    “你打算把他们怎么办？”

    李佳怡问道。

    “既然他的雇主让拍摄视频，那就给他们拍摄一段好了。”

    叶来阴测测的说道。

    李佳怡皱眉，

    “那好吧……”

    “接下来的事情，交给我吧。”

    叶来淡淡道。

    李佳怡深深地看了他一眼，然后转身往门口走去。

    当到了门口后，她突然停下，冷不丁问道，

    “叶来，你生气是因为我吗？”

    叶来一愣，然后点头，

    “当然，毕竟我是咱们苏氏集团的保安科科长，保护员工的人身安全是我的责任。”

    “只是这样吗？”

    李佳怡皱眉。

    “还有什么。”

    叶来笑了笑。

    李佳怡冷哼一声，转过身走出集装箱，还顺便将门关上。

    从房门撞击发出的巨响中不难看出，李佳怡好像并不开心。

    ……

    叶来从这两人的身上找出很多的胶囊，不用说也知道这些胶囊的功效。

    每个人嘴里塞了三个，随后甩给这两人几巴掌。

    弹哥和老炮缓缓醒过来，看到面前的叶来脸色巨变。

    弹哥忍不住喊道，

    “你是叶来。”

    “听说你很喜欢当男一号。”

    叶来冷眼看着他，不咸不淡的说道。

    “你想怎么样？”

    “简单，给你拍个小电影，满足你当男一号的心愿。”

    叶来顿了顿，继续道，

    “我就勉强客串一下导演好了。”

    这段剧情他很熟悉，因为曾经发生过。

    当时还是他跟张浪，用这招把万海盛给降服的。

    弹哥瞪大了双眼，

    “你给我吃了那东西。”

    “看起来效果不错，我只是给你们吃了三枚而已。”

    叶来冷笑着说道。

    三枚？

    弹哥脸色惊恐。

    一枚足以让一头公牛发狂半天，更不用说三枚。

    那可是要命啊！

    就在这时，他感觉旁边有人在急促呼吸。

    扭头一看，只见老炮已经双眼发红，一脸狰狞的看着他。

