    船裂开了？

    不对！

    是被斩裂了！

    花开院晴、纱仓，远处观察的花开院家中年人，还有惠丽香一行，所有人看着大海上的一幕后，都是呆愣在了原地。

    然后，这些人心底同时升起了一个念头——

    斩舰！

    传闻中‘剑圣’的剑是无坚不摧的。

    不论是城堡城池，还是战舰妖魔，都可以一剑斩之。

    现在！

    他们终于见到了。

    “真、真的是剑圣？！”

    尤莉姑娘惊呼着。

    香橙姑娘则是用异样的目光看着远处海面上的高大身影。

    那是一种纯粹对强者的崇拜。

    “剑圣吗？”

    香橙姑娘喃喃自语。

    身为‘里世界’的成员，香橙姑娘自然是明白这两个字意味着什么。

    同样的，她更加明白，这样一位存在，出现在这个时代意味着什么。

    那是真正的俯瞰众生！

    是诸多格斗家、剑客们的不幸。

    也是诸多格斗家、剑客们的幸运。

    他们会被死死压制。

    却又能够见到不同于一切的天地。

    实在是……

    太好了！

    香橙姑娘深深吸了口气，眼中燃烧起了无穷的战意。

    她，想要挑战杰森！

    赌上‘格斗家’的称号。

    相较于同伴的一个大呼小叫，另外一个的战意盎然，惠丽香则是十分平静。

    呼！

    她深深吸了口烟，重重的吐出去。

    脸上带着不出所料的颓丧。

    她的妹妹就是这么奇怪。

    也不知道是什么体质，总会吸引一些怪模怪样，却又无比强大的家伙出现在身边。

    一开始她还能够接受。

    到了后来？

    她都不得不逃避了。

    甚至，还得依靠谈恋爱来麻痹自己。

    因为，实在是太过打击人了。

    越是了解‘里世界’，就越打击人。

    以前那些大师、格斗家、剑豪之类的早已让惠丽香麻痹了，现在出现一个‘剑圣’？

    惠丽香麻痹的内心早已翻不起波澜了。

    她，习惯了。

    呼！

    又是吐出一个烟圈后，惠丽香关闭了无线电。

    “走了。”

    “已经没有什么好看的了。”

    惠丽香这样说道。

    以惠丽香为首的尤莉、香橙姑娘并没有反对，她们的事情可不单单是眼前的这点。

    两人马上一点头，下一刻，隐藏的厢货车就驶上了公路，迅速的消失不见。

    相较于惠丽香三人，那位花开院家的中年人则是彻底的失去了仪态。

    “怎么可能？”

    “怎么可能是真的‘剑圣’？”

    “这不可能！”

    面对着事实，这位中年人双手撑着窗台咆哮着。

    宛如败犬一般。

    他到此刻都没有想通，为什么花开院晴的身边会出现一个‘剑圣’。

    还有杰森！

    明明只是一个被驱逐、被追杀的驱魔人，怎么一转身就成为了‘剑圣’？

    有着这样的实力，怎么可能被驱逐、被追杀？

    那些岛外的家伙又不是傻瓜？

    难道……

    这一切都是陷阱？

    是岛外人针对花开院家的陷阱？

    还有‘童守寺’！

    那个老和尚也一定参与其中了，不然的话，杰森不可能有着这么强大的实力，说不定，就是那个老混蛋在搞鬼。

    对！

    一定是这样的！

    这是一个重要的情报！

    我要上报！

    一定要上报！

    想到这，中年人转身就要离开这里。

    虽然脑子被‘剑圣’的出现，震得七晕八素。

    但是仅有的理智可是在告诉他，千万不要在停留下去了。

    再停留下去，等到花开院晴回过神，他可不会有好果子吃。

    所以，他必须要马上离开。

    当然了，他不是逃跑。

    他是为了向家主汇报重要的信息。

    不过，就在这个中年人转身的刹那，就呆愣在原地。

    一个身穿黑西装，带着白色面具的男子挡在了门前。

    面具只有双眼部分，其它都是一片白板。

    这样的装扮，花开院家的中年男子实在是太熟悉了。

    这是‘格斗之王——拳皇大赛’举办者下属们的统一着装。

    对此，中年人是不屑一顾的。

    他认为这是‘装模作样’。

    身为四大阴阳师家族之一的花开院家，他自然是有着这样的资格评价。

    这是身为花开院家族的傲气。

    现在？

    也不例外。

    “让开！”

    花开院家的中年男人冷冷的说道。

    他现在没有时间和对方争论为什么没有经过他的允许，对方就这么的闯进了他房间。

    等到他向家主汇报了之后？

    他一定会好好教训对方。

    至少也是要打断四肢的程度。

    一边冷哼着，花开院家的中年男人一边向前走去。

    不同于以往，这一次面前类似侍者之类的小人物没有像以往一样诚惶诚恐的让开，依旧是站在那里一动不动。

    顿时，花开院家的中年男人警觉了。

    他眼神警惕的看着眼前戴着面具的西装男。

    手悄悄的摸向了放在裤兜内的符纸。

    可就在他的手触碰到符纸的刹那——

    噗！

    一柄匕首就这么穿透了他的喉咙。

    “呃！”

    花开院家的中年人不可置信的看着喉咙上的匕首，然后，看向眼前戴着面具黑西装男人的目光就变了变。

    对方怎么敢？

    怎么敢对他出手？

    他可是花开院家的人！

    中年人死不瞑目的向后摔去。

    扑通。

    尸体和厚厚的地毯触碰后，发出了沉闷的响声，暗红色的地毯随着鲜血的流出，瞬间变得鲜艳起来。

    而戴着面具的西装男则是弯腰抬手。

    噗！

    匕首就这么被拔了出来。

    无视着鲜血的喷散。

    戴着面具的西装男转身离开了房间。

    一路上的监控早已被关闭。

    西装男大大方方的离开了这里。

    走到门口时，他抬手在花开院家中年男人的两个下属的尸体上蹭了一下匕首。

    确认匕首没有血迹后，这才收了起来。

    显然，这两位领命离开的下属，连这栋建筑都没有离开就丧命了。

    而戴着面具的西装男推门而出。

    很快的，来到了海边的一处乱石礁。

    在他的脚边，一个穿着短裤的男子正被绑在在这，嘴里塞着自己的袜子。

    看到走进的西装男，这位真正意义上的引导者，刚刚还给杰森带过路的男子就剧烈的挣扎起来。

    “呜！呜呜！”

    嘴里塞着袜子的男子完全说不出话来。

    但是，被捆绑的他还在一点一点远离的西装男。

    天色虽然还是很昏暗。

    但是东边隐隐泛起的光芒，却让他看到了西装男身上的点点猩红。

    发生了什么？

    男子不愿意猜测。

    他只知道他想活下去。

    从刚刚他莫名被打昏在地，醒来之后，他就知道大事不好。

    而眼前西装男身上的鲜血更是证实了这一点。

    毫不犹豫，挣扎的远离了西装男的男子就这么硬生生的跪倒在地，然后，以头锄地。

    这是臣服。

    彻底的臣服。

    为了活下去，这样的臣服，男子并不认为有什么不妥。

    而戴着面具的西装男则是停下了脚步。

    下一刻，他摘下了面具。

    昏暗丝毫没有影响这位俊美的容颜。

    掀翻的，昏暗中，这位的容颜有了一种别样的感觉。

    让人看了之后就会有恍惚之感。

    “我不会乱杀无辜的。”

    “更何况你还对我有用。”

    土御门元淡淡的说道。

    花开院家竟然敢这么算计他的主公，他不把对方剥皮拆骨的话，怎么对得起他的誓言。

    不过，他现在不方便露面。

    自然的需要一个代理人。

    而眼前的这个家伙，实在是合适。

    用对方吸引一下花开院家和‘格斗之王——拳皇大赛’举办者的注意力真的是再好不过了。

    不需要太多。

    只需要拖延时间就好。

    拖延到，他把那些首尾都处理干净了。

    他就会腾出手，一点一点的用碾碎的方式，处理这些混蛋。

    “主公，您还要受点委屈。”

    “是家臣的无能。”

    “放心吧，下次不会了。”

    “一切都会结束的。”

    土御门元心底不由自主的升起了叹息。

    他不由自主的转身看向了海面。

    在那里，被拦腰而断的‘绝命’号，正在发出痛苦的哀嚎。

    那声音，由汽笛传来，十分的响亮。

    更十分的凄惨。

    船体不停的抖动着。

    断裂的位置上钢铁开始融化，一根根黑色的丝线，宛如唾液拉丝一般的相互纠缠在了一切，然后，缓缓地、缓缓地靠近。

    ‘绝命’号在……愈合！

    “这是？！”

    看到这一幕的纱仓姑娘瞪大了双眼。

    花开院晴则是一脸平静。

    妖魔之所以难以对付，除去各种各样的奇怪能力外，就是这种‘恢复’了。

    这位年轻的阴阳师不慌不忙的抬起手，就要把手中的符纸打出去。

    但是，杰森的速度更快。

    他纵身一跃，就从‘绝命’号被斩裂的口子中跳了下去。

    然后——

    温和坚韧的白色光辉再现。

    这一次不再是一板一眼。

    而是乱！

    乱中有序的乱！

    身在半空中的杰森，十分娴熟的用出了‘旋风舞’。

    转动！

    不停的转动！

    【晨曦之剑】在杰森【旋风舞】的转动下，变成了一个又一个的光圈。

    这些光圈或正或斜。

    一个接着一个。

    一个跟着一个。

    吼！

    吼吼！

    刚刚才开始‘恢复’的‘绝命’号，再一次的发出了凄惨的痛呼。

    这样的痛呼完全超出了之前。

    而且，还连绵不绝。

    更重要的是，‘绝命’好的恢复完全跟不上杰森的斩击。

    一次、两次时，还勉强跟得上。

    三次、四次后，就变得力有未逮了。

    至于五次，乃至更多次后？

    ‘绝命’号只能是被动的承受着一切。

    很快的，‘绝命’号的整艘船体就变得千疮百孔了。

    然后——

    杰森看到了他想要的。

    一颗拳头大小的红色宝石。

    这颗红色宝石隐藏在‘绝命’号的船舱地步，被层层尸骸所遮蔽，被各种船舱建筑所隐秘。

    但是，它的味道，杰森早就闻到了。

    或者准确的说，当它诞生的那一刻，杰森就知道了。

    因此，杰森毫不犹豫的切开了‘绝命’号后，一跃而下。

    他为的就是这份撒发着浓郁香味的‘食物’。

    随着杰森的靠近，刚刚完成了蜕变的‘绝命’号就感受到了致命的危险。

    没有任何犹豫，‘绝命’号放弃了修补。

    修补的再快，核心被拿走，也是无用。

    嗖、嗖嗖！

    甲板下，船舱内，无数的建筑开始融化了。

    下一刻，它们就变为了最为锋锐的长矛，向着杰森刺去。

    叮叮叮！

    长矛刺在了杰森的身上。

    可火星四溅间，杰森毫发无损。

    甚至，连阻拦杰森前进都做不到。

    吼！

    ‘绝命’号再次发出了怒吼。

    长矛依旧射出着。

    但是，一道道半透明的身躯却从船舱、甲板，乃至是桌椅板凳上浮现出来。

    它们一个个茫然四顾。

    它们一个个不知所措。

    一股莫名的力量开始出现在它们的周围。

    这些半透明的身躯开始疯狂的相互吞噬、融合。

    仅仅是两秒钟过后，一个高大的半透明的身躯就出现在了杰森的面前。

    呼哧！呼哧！

    半透明的巨大身躯早已丧失了人类的模样。

    身材臃肿，双腿被肥硕的肚子所遮挡，几乎看不到。

    而双臂则是异常的粗壮，头颅也是硕大，一根独角分外显眼。

    随着对方粗壮的喘息，一张满是獠牙的嘴张开来。

    浓郁的白色气流随之吐出。

    “小心！”

    “这是一只变异的大鬼！”

    一直关注着战斗的花开院晴看到这个巨大的半透明虚影后，就是脸色一变。

    鬼和幽魂不同。

    后者除了能够吓吓人外，几乎没有什么伤害。

    除非是晋升到凶灵、恶灵之类的级别。

    而‘鬼’不同！

    这是一种吞食灵魂、恐惧而诞生的怪物。

    每一个都是独一无二的。

    既有着强大的力量，还有着恐怖的能力。

    说是另类的妖魔都不为过。

    而大鬼！

    则是‘鬼’的晋升。

    是一种令人恐惧的怪物。

    每一个都堪比真正的妖魔。

    尤其是这种变异的，更是可怖，那已经触碰到了大妖魔的范畴，稍有不慎，就是死亡的结局。

    因此，花开院晴马上结印。

    他要召唤自己的式神。

    光凭一些符纸是对抗不了这样的变异‘大鬼’。

    “杰森稍等，我马上支援你！”

    “现在，你听我讠……”

    花开院晴的声音戛然而止了，剩下的只有回荡在杰森心底的默念之声——

    Yi！

