    过了几分钟，女人醒了过来。她见远处有个男人盯着她看，不悦的皱了皱眉。

    当她的目光碰触到，正在燃烧的黑袍时，她像是吓了一跳，慌忙往后躲了躲。

    随后，她又看了王小二一眼，问：“这黑袍是你烧的？”

    王小二盯着女人看了一会，才说：“你最好别耍花招，否则我就不客气了！”

    女人从地上站起来，往王小二的方向走了几步，她见王小二满脸警惕之色，才道：“那件黑袍是个极其厉害的东西，必须把它烧透，才能伤到它的本源。”

    王小二哼了一声，说：“那件袍子不是你的吗！我烧了你的东西，你难道不想报复？还来提醒我！”

    女人连忙摆手，说：“你千万别误会，这件袍子并不是我的，我之前是被他控制了，根本就无法摆脱。若不是今日被你所救，我还不知道什么时候才能从那件袍子里出来！”

    王小二并不相信女人的话，在他的认知里，黑袍是一个极其阴险、狡诈的存在。

    也许面前的这个女人，就是他变出来，迷惑王小二的。

    王小二啧了一声，说：“这种故事，就算你编的再好，我也不会相信！”

    女人指了指地上还在燃烧的黑袍，说：“你既然能把那件黑袍子烧了，想必你应该很厉害，你应该能看的出来，我并不是那种阴邪的东西。”

    王小二看了她一会，并没有从她的身上看到阴气，或者其他的什么东西。

    这时在一旁的玉灵说：“她不是精灵，身上没有那种精灵专有的光环。”

    小琪不知什么时候立在了王小二的肩膀上，接着玉灵的话说：“她也不是妖，身上没有任何妖气。”

    女人似乎并不能看到玉灵，也不能听见他和小琪所说的话，她站在原地，等着王小二给她答复。

    王小二在确定，女人只是个普通的人以后，问她：“既然你只是个普通人，为什么会被这件黑袍控制？”

    女人莞尔，说：“你终于肯相信我的话了？”

    王小二心想，其实他根本就不相信眼前的这个女人，但还是耐着性子听她继续解释。

    女人见王小二没有说话，又说：“你应该是个阴阳先生吧？其实我跟你应该算是同行，我的叔叔是个道士，我小时候一直跟着他学习捉鬼、捉妖。

    长大以后，我觉得自己学到的本事已经足够让自己闯荡江湖，可以养活自己了，就离开了叔叔，四处流浪。

    有一天，我在山里遇到了一个老者，他的手腕上搭着一个黑色的斗篷。

    那天下着大雨，我以为老者是出于好心，才把那个斗篷借给我。待我明白，其实自己是上了他的当的时候，已经太晚了。

    我已经记不清，自己被这件黑袍子控制了多久。”

    说着，她又指了指黑色斗篷，说：“这件东西极其阴邪，由天地间的怨戾之气所化，自成型之日起，便四处掠夺肉身为其所用。

    如果不是我今日被你救了，再过几个月，我就会被这件黑袍完全吞噬，而且，再也不可能活过来了。”

    王小二听了她的叙述，觉得十分惊奇，世间竟然有这种事，竟然有像黑袍这种邪恶的东西存在。

    是啊，人们都知道，世界之大无奇不有，但是世间奇怪的事情，我们又窥见了多少呢。

