
　　就在任青愕然间，清虚观的虚影就此消失不见。

　　连阴差境的至暗魇主都无法分辨真实与虚幻，难道水泽真的有一座仙人的道观？

　　就在他愣神间。

　　寒夜降临，沙丘又有了结冰的趋势，还好任青白天就对沙船做出了准备。

　　只见船帆无风而动，船首的鬼狼仿佛在咆哮。

　　沙船跃出沙面。

　　继续在坚硬的冰沙上航行，船底摩擦沙砾发出刺耳的声响，不过速度反而快了不少。

　　任青不知云端出现莫名异象到底代表着什么，但既然由云层所化，肯定与人形水雾有关。

　　他不由背脊发凉，仿佛老道正身处云端盯着自己。

　　任青干脆回到船舱歇息，用分魂时刻注意周遭的情况，以免出现什么不可控的危险。

　　他思索许久后改变了主意，准备到阿鼻地狱覆盖的边缘去，那里也依旧处于安全区域。

　　如果水泽有生灵存在的话，靠近中心是最有可能的地方，只需要远远看一眼就能确定。

　　至于李天罡所在的临时营地内，暂时应该没有危险，毕竟禁卒堂还是以驻扎为主。

　　不过李天罡的修为，就算刚开始没有发现岩峰异化是因为体内水份蒸发的缘故。

　　但出现第二位相同症状的禁卒后，肯定也会察觉到。

　　李天罡说不定已经从中找到什么线索了。

　　等禁卒堂第三次派遣禁卒前往水泽的时候，就说明要有大动作了，再回去也不迟。

　　任青揉了揉太阳穴，冷静下来后观想起无目法。

　　正好趁着这段安静的时日，尝试磨灭至暗魇主的意识，从而逐渐掌握阴差境的力量。

　　缚阴神的修炼不能心急，只得滴水穿石慢慢来。

　　任青的生活因此变得规律起来，白天花费半日收集泽沙，下午炼制些大梦锻器的订单。

　　晚上则观想无目法，还会查看云端山的清虚观。

　　有时则化身沙人。

　　沙人穿行水泽极为灵活，但异化对身躯魂魄的侵蚀也不是吃素的，所以无法维持太久。

　　他在枯燥乏味中，不知不觉过去了大半个月。

　　泽沙的景色毫无新意，再雄伟壮观每日看也会腻，不过清虚观中倒并非一尘不变。

　　老道的脓疮偶有痊愈，隔日却会长出更多。

　　那些普通道士的数量有增有减，只是距离太远，具体的样貌长相实在看不清楚。

　　但他们明显在脓疮里收集什么，还用草药贴在上面。23sK.com

　　………

　　沙船逐渐靠近阿鼻地狱的边缘。

　　任青盘腿坐在船舱内，双眼不由露出疲惫。

　　修行无目法算不得多轻松，需要每时每刻都绷紧神经，特别是在这么一个鬼地方。

　　突然间，哈士奇传来急促的犬吠，在过道里不安的挪着步。

　　任青眉头微皱。

　　他取出禁卒令牌查看了下目前的位置，距离边缘应该还有五日左右的路程。

　　哈士奇如此慌张，肯定是察觉到了什么。

　　不过船柱顶端的分魂没有发现异样，只是风沙急促了些。

　　任青伸手怕了拍傻狗的脑袋，示意后者安静下来，然后迈步朝甲板上走去。

　　沙船因为风沙的带动，速度进一步加快，像是脱缰的野马般有些拦不住的架势。

　　任青这时才看到，就在正前方的远处，恐怖的沙尘暴逐渐成型，仿佛要将靠近的万物吞噬。

　　沙尘暴的出现太过莫名，仿佛是刻意将沙船隔绝在外。

　　任青连忙控制着沙船减慢速度，同时让梦种附身，借此增强重瞳的远视能力。

　　可惜他只能望见厚实的风沙，耳边还有足以致聋的剧烈声响，让人毛骨悚然。

　　任青见此一咬牙，继续朝沙尘暴的方向驶去，同时鬼影直接把整艘沙船覆盖，用于增加韧性。

　　眼中的景象逐渐拉大，开始穿过风沙朝里面透去。

　　哈士奇的叫声已经破音，哪怕它未到甲板上，同样能感受到沙船颠簸到了极致。

　　任青不知看到了什么，双眼瞳孔猛的放大。

　　他双手用力抓住船栏，毕竟沙尘暴是朝上空卷的，稍有不慎可能就要飞出去。

　　而沙船已经有了失控的趋势，特别是较轻些的船尾，正处于一种悬浮半米的状态。

　　任青依旧未曾打算回头，因为他终于看清楚了。

　　就在阿鼻地狱的边缘外，竟然是处岩石堆积的戈壁，大片的阴影护佑着这個不毛绝地。

　　房屋零零散散的遍布阴影，好像有人类生活的痕迹。

　　砰！！！

　　沙船被卷着悬浮起，眼看着就要冲向沙尘暴中，很可能马上连带着任青会被搅成碎片。

　　哈士奇彻底不再挣扎，它吐着舌头跌跌撞撞冲进睡觉的房间，往床铺上撒了泡尿。

　　任青眉头皱起，双手松开的同时沙人诡异物与身体融合。

　　二十余米的巨型沙人落在甲板上，直接将沙船重新压回地面，甚至大半个船身陷进沙丘。

　　任青怒喝一声。

　　四根粗重的沙柱钻了出来，沙船被卡在里面无法动弹。

　　沙尘暴愈演愈烈，甚至有种不死不休的感觉。

　　任青丝毫不见畏惧，养这么一头沙人诡异物，不就是为了此时此刻，能借助对抗天威？

　　“分！！！”

　　他的双臂笔直，多出个开门的动作。

　　就像是摩西分开红海，沙尘暴被强行裂出一道缝隙，从中能清晰的看到远处的戈壁。

　　虽然只有短短的半息，但对他来说足矣。

　　沙城映入眼帘。

　　任青心底生出荒缪，城内竟突兀的立着一座天梯，那是由白骨拼凑而成的天梯。

　　很多瘦骨嶙峋的凡人正攀爬着天梯，将石料送往天梯顶端，用以继续拉升它的高度。

　　石料自然取自戈壁。

　　如此行径就是自掘坟墓，没有戈壁的庇护，凡人怎么可能在水泽这种环境里活下去。

　　任青想起云端的清虚观，难道他们是为了求仙缘？

　　真当可笑至极啊……

　　砰砰砰！！

　　沙人的手臂化为碎末，二十余米的身躯只剩下了十米，可见强行驱使诡异物并非毫无代价。

　　缺失的泽沙需要重新补充，等于在水泽的功夫全白费了。

　　不过任青倒觉得物超所值。

　　虽然他无法看清楚戈壁人的外貌，但敢肯定沙城内有修士存在，否则不可能得以生存。

　　既然有修士，酒神法搞不好就在沙城内。

　　现在任青面对的问题一下子少了很多，只需要考虑如何安然无恙的穿过沙尘暴皆可。

　　他准备返航，催动起船帆储存的风力远离沙尘暴。

　　不过沙尘暴宛如附骨之疽，死死拉住沙船，四根沙柱因为沙人诡异物的虚弱变得摇摇欲坠。

　　噗！

　　船帆第一个坚持不住，大洞出现在表面。

　　在疯狂的沙尘暴作用下，沙船逐渐以九十度向上倾斜，随时都会脱离地面飞走。

　　任青哪怕遭遇如此凶险，依旧保持着冷静。

　　他毫不犹豫将沙人诡异物关押至腹中囚牢，任凭沙船失去控制旋转着向半空而去。

　　船舱内的东西东倒西歪，而哈士奇被自己的尿糊了一脸。

　　任青利用鬼影沾在甲板上，心里默默的计数，似乎在等待着逃脱沙尘暴的时机。

　　就在沙船离地超过数百米，船体的木板岌岌可危。

　　任青的右手指向天空，因为沙人诡异物的影响，他面容如同白骨骷髅，显得极为狰狞可怖。

　　“天黑了，熄灯……”

　　沙尘暴中一片漆黑，连声音都消失不见。

　　就在这无声无光的几息后，剧烈的爆炸打破平静，沙尘暴的表面出现个十数米的口子。

　　漆黑如墨的沙船冲破阻拦，翱翔于天际。

　　如今的船身充斥着暗红的邪异花纹，不断有嘴巴浮现，就连破烂的船帆都像是张扭曲人脸。

　　鬼狼船首活了过来，趴在最前端嘶吼着。

　　“魇主…魇主…魇主…”

　　没想到所谓的至暗魇主，能力突出的并非是至暗，而是来自于“魇魔”的噩梦。

　　能将事物化为畸变的噩梦。

　　沙船受到畸变后，出现了诡异的活化。

　　任青本想着利用阴差境修为强行突破沙尘暴，但噩梦畸变给了他些许意外的惊喜。

　　不过体内的诡异物突然开始暴乱，只得取消施展术法。

　　沙船外表的畸变荡然无存，而内部的龙骨似乎有了不同。

　　砰！！！

　　当沙船重重的砸在沙丘上，哪怕流沙有一定的缓冲，船身依旧造成了不小的破坏。

　　甲板满是裂缝，船柱断为两节，鬼狼船首也不知去向。

　　任青本人好不到哪去。

　　身躯不少部位出现沙化，他忍不住干呕几下，吐出的黑水中夹杂内脏碎片，散发难闻的酸臭。

　　魂魄有三分之一的面积蔓延着暗红纹路，披上梦种所化的道袍这才感觉好受了些。

　　如此狼狈主要因为施展的术法过于极端，加上初入阴差境的修为还不够稳定。

　　任青在两种异化的侵蚀下，被折磨的欲仙欲死，勉强把船舵调整到行驶于临时营地的方向。

　　任青往嘴里塞了一大把诡尘，随即立刻盘腿观想术法，生怕身躯魂魄出现不可控的异化。

　　缚阴神是诡异物最为恐怖的时候，更何况全力施展术法。

　　不过也因祸得福，任青距离掌握至暗魇主更进一步，三枚梦种的气息变得更加深邃起来。

　　沙船的主体破碎太多，导致航行速度骤降，使得任青有更多的时间恢复伤势。

　　明明几天的路程，硬生生花了一个多月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第九章 天黑了，熄灯免费阅读。https://www.23sk.com 