    尘子义的太上老君在众人疑惑的目光中赫然出现，他的身姿直立在战斗场的正中央，夹杂着微尘的轻风吹拂着，身后蓝色的斗篷飘荡了起来。

    此时得竞技场内鸦雀无声，仿佛就在太上老君出场的一瞬间就给定格住了。

    已经过了好一会儿了，众人还是一句话都说不出……

    尘子义也在台下站得很久了，他这副自信的姿态也一直这样维持着，时间已经过去那么久了，这群人没看够自己就先尴尬了起来。但为了不暴露自己，尘子义还是一如既往的保持着这样的霸气中二姿态。

    只见他以极快的速度滑动鼠标，朝着右下角的私聊界面迅速点击，打开了界面之后，他的第一个置顶的联系人便是叶修的君莫笑……

    “喂！这群人你那里找的？怎么一直这样看着我，快点叫他们下来决斗啊……我现在这副样子很尴尬的。”

    叶修注意到了此时的场景，不过他并没有立刻做出行动，反而是先笑为敬，甚至还在挖苦尘子义。

    叶修打字说道：“谁叫你刚才出场那么大阵仗？现在知道后悔啦！自己看着解决吧！我是帮不了你了，哈哈哈……”

    尘子义看着叶修这欠揍的发言，已经完完全全的傻眼了，怎么世界上真的会有这种厚颜无耻的人啊？简直是刷新了自己的三观。

    这年代，难道出场的阵仗大一些还有错了？这是个什么观点，尘子义丝毫不理解，早知道就默默进来就行了。

    唉，千金难买早知道！

    尘子义虽然已经有些后悔了，但现在也不敢干啥呀？总不能对着大伙儿大声说，快点下来和我单挑吧！那样太狂了。

    或者就直接退出竞技场？不，这样又会显得自己很没有礼貌。

    一个个奇怪的想法从尘子义的脑中一闪而过，仿佛就像光速一般！不过他都没有去实施，现在他能做的就只有在原地摆着这中二的姿态默默等着了。

    其实并没有人去留意尘子义这副中二的姿态，反而一个个的都正默默的打量着他的角色，仿佛是想从角色上推理出操纵者的实力一般！

    一个队员举手大声发言：“队长，我发现他手上的剑有些奇怪，看着有些像普通的橙武，但貌似又不是橙武。怎么会有这么奇怪的武器？”

    其他人的目光也都转移到了太上老君手中拿着的剑，一个个的左看看右瞅瞅。就恨不得直接把这柄剑直接从屏幕里扒拉出来，然后360度无死角的查看。

    又有一个人疑惑的说道：“你这么一说，貌似真的有些奇怪啊！”

    众人的讨论声四起，一个个的似乎都忘了自己是来干嘛的啦？好好的一场pk，硬是被这群人玩成了武器的探讨会。

    在队员们的讨论会中唯独少了王杰希。而他就在自己的电脑前听着众人议论，看来不止自己一个觉得太上老君的这柄剑有问题。

    一般的橙武怎么可能会有这么高的品质？所以王杰希有一种猜测……太上老君手中的不是橙武，而是一柄银武！

    这个猜测是王杰希怎么都不愿意去相信的，也是有些不敢去想的。银武可是有着作为荣耀里最强武器的存在，按照叶修的说法来看，这个太上老君压根就是一个新人来的。

    试想，一个荣耀新人在没有任何经验的情况下，怎么可能造得出银武？况且还是一个那么高品质的，就算能造出来，但这说出去谁会信啊？

    想到这里王杰希不禁垂下头去，发出一声低叹，随后和众人说道：“大家都别看了，赶紧进入状态，准备和这个剑客切磋一下吧！”

    原本杂乱的讨论声戛然而止，众人一片平静的坐回自己的位置上，戴上了各自的耳机。一个个的仿佛像是要上战场打仗一样，全都大呼一声进入备战状态。

    众人估计怎么也想不到这柄剑其实是尘子义打隐藏副本掉的，就是王杰希口中所说的银武。不过并不是尘子义本人自制的，而是游戏官方作为副本通关奖励给他配送的，这要是说出去可能会更加令人三观崩裂。

    “哗啦”，观众席上一道蓝色的数据流飞向天空，随之战斗场上出现了蓝色的光柱，从里边儿走出了一个人。这正是刚刚从观众席上消失的那一个。

    尘子义看着眼前这个和自己差不多等级的魔道学者，心里那是一顿庆幸，终于有人下来了，要不然还不知道这个尴尬的场面要持续到什么时候？

    可惜了尘子义不知道压根就没人在意，因为觉得尴尬的人就只有他一个。不过这些都不重要了……

    下场的是微草战队里和王杰希使用同一个魔道学者职业的选手，高英杰！

    高英杰也是一个超级荣耀潜力股，很是被王杰希看重。也是最有可能成为下一任“王不留行”继承者的一名选手。

    高英杰紧紧的颤握住手中的扫帚，小心翼翼的说道：“你……你好，我叫高英杰，听说你很厉害，我想和你切磋一下。”

    “啊！你好”，尘子义扣了扣耳屎，一脸无所谓的说道：“我听君莫笑说你们都很厉害，那就切磋切磋吧！”

    观众席上的人看着台下太上老君的这副欠揍模样，几乎都是懵了，一个人大声呼喝道：“我靠，这也太狂了，完全不把我们放在眼里啊！”

    说到这里，王杰希不禁慢慢把目光看向一旁的叶修，甚至狠狠地瞪了他一下。这一瞪直接把叶修弄出一身冷汗，王杰希说道……

    “我算是知道啥叫真正近朱者赤，近墨者黑！合着这家伙儿的作风和你压根就是一个模子刻出来的。”

    叶修并没有做出任何回答，只是有些无奈的闷头傻笑了一下，便敷衍了过去。其实这还真怪不了叶修，尘子义虽说在现实里温柔寡语，可到了游戏里的时候，他可真就释放了天性！

    很认真的把平时在公司里受到上司压榨的气愤，全部都一丝不苟的发泄到了游戏之中。颇有一种斗皇强者恐怖如斯的气质……

    “嗖～～”，两道身影瞬间消失，速度之快仿佛要把空气都撕裂一般，两人的手速几乎一上来就飙到了200以上，几乎都不带犹豫的………

    ——————（我是万恶的分割线，我又来了喔～～）

