    众人低着头，慢慢笑话方凡说的信息。

    詹台长珑和帝霸天听完后恍然大悟，目前自己的修炼几乎已经到达了一个瓶颈，虽然有一部分原因是地球资源稀少，而另一部分则是自己身体素质较差。

    过了很久，方凡看众人似乎都已经理顺了刚刚的信息才继续说道：“为了能够尽快提升你们的实力，让你们有能力保护自己，这里的天才地宝和兽元等你们都用了！”

    转身对着兵器和功法说道：“这些东西大家挑选适合自己的功法和兵器，也都可以分一下。”

    方凡说完，众人也都没有必要再客气，便纷纷挑选起来。

    方凡说的信息，对贺龙和帝霸天的影响还比较小，但是对于帝霸天和詹台长珑来说，本以为自己已经达到了一定的境界，可是上面竟还有神者甚至帝者！

    这极大的冲击了他们的认知！

    他们要变强！

    强到不再被动，不再挨打！

    “三天时间！我希望你们都能够在自己的基础上提升一个境界！”

    方凡缓缓的说道，但是话语中的内容却让众人都是一惊！

    三天！

    怎么可能？

    就算现在有一些天才地宝，修炼的速度能够大幅度提升，但是想要在短短三天时间就上升一个境界真的是太难了！

    “阁主除外，因为想要突破玄天位实在是太困难了，但是贺龙和狂霸你们需要非常努力！争取突破的更多！”

    方凡看着震惊的贺龙和狂霸笑着说道。

    “什么？三天？一个境界？”詹台长珑微微皱眉，怕听错了一样说道。

    “三天已经足够了！相信我，你们可以的！”方凡的眼神突然变得十分严肃，继续为大家解释到：“知道为什么我能够在短时间内获得较高的提升么？那是因为在面临影响生死的情况下，不得不提升自己！”

    “如果我们配合这生死锤炼，那你们三天增长一个境界并不难！”

    “生死锤炼？你这么一说，我突然发现，在经历了这次的战斗之后，自己对招式的运用等实力都提升了！”

    帝霸天感受到身体内的变化，激动的说道。

    “可是现在已经没有生死锤炼了啊，那两个人早就让手下的兄弟给虐杀了！”贺龙的语气中有一丝可惜。

    方凡听到贺龙的话，嘿嘿一笑说道：“谁说没有的？”

    随后方凡将元灵戒指从自己的玄灵戒指中拿了出来。

    “这是什么？”狂霸问到。

    “你们肯定很好奇，这些天才地宝我是从什么地方拿出来的吧！就是从这个小戒指里面拿出来，这里面有这另一层空间，你可以在里面存储任何东西！”

    “不仅如此，还不会有很重的感觉，但是只有拥有神魂的人才能够使用！”

    方凡拿着元灵戒指认真的说道。

    随着方凡的话，贺龙和狂霸已经呆住了！

    这一晚上，他们已经接受了太多超乎自己认知的东西了！

    方凡忽略他们的神色，继续补充道：“在这个世界上，不仅仅拥有我们地球，星际中还有很多星球，他们拥有更高的实力和更加优质的资源。”

    “我们所在的地方叫做域内，而不受地球吸引的则称之为域外！”

    “在域内，正常情况下，我们能够感受到的都是实空，但是，实空的对立面就是虚空！如果具有一定的实力，就能够将实空打破，进而出现短暂的虚空！”

    “就像你与上官青云战斗时候出现的黑洞么？”詹台辰问到。

    “对！”方凡缓缓地在大厅内踱步，边说边解答众人的疑惑。

    方凡看着别人没有什么问题了，便接着说道：“实空和虚空这两者的关系我们可以理解为包含关系，实空包含着虚空！”

    “而这个元灵戒指就是将虚空存在戒指里，而戒指存在实空中！”

    “所以，里面的东西并不占据实空的空间。”

    “这也是为什么元灵戒指这么小，里面却能够装下那么多的东西。”

    方凡耐心的解释着，仔细观察大家的反应。

    “但是，因为这个元灵戒指十分珍贵，因为并不是所有人都能够顺利建立这虚空空间的。”

    “想要运用这个元灵戒指就需要懂得空间法则，这种十分强悍的法则几乎没有人会。”

    “加上元灵戒指的制作材料十分罕见，要选择能够承受这种空间法则的材料。”

    “大家可想而知，这个元灵戒指的珍贵性，别说是在地球了，就算是在天武大陆，也是十分罕见的存在。”

    说完，方凡将手中的两枚元灵戒指放到詹台长珑和帝霸天的手中，缓缓的说：“阁主、爷爷这两个先给你们，至于其他人实在是不好意思，元灵戒指的数量真的是太少了！这些也是我偶然间得到的，希望各位不要见怪。”

    “公子说笑了！”

    “这有什么，家主已经有了就够了！”

    “阁主有也就是我们有了，这也不是寻常东西，我们理解！”

    众人听到方凡这么说，纷纷表示无所谓，虽然这个东西真的很好，但是做人还是不要太贪心，毕竟方凡已经给他们这么多宝贝了！

    “狂霸、贺龙，因为我们武园中还没有一个天位境界，但是根据我现在的资源，想要培养出几个天位并不是什么困难的事情！”

    “所以，接下来，只要是华阳武园的人，无论是谁只要先冲破天位，那么这第三枚戒指就可以当做奖品送给他！”

    “是！”

    贺龙和狂霸眼神中都是一亮，接着异口同声的回答到。

    这个元灵戒指的珍稀程度和实用程度都很高！这个奖励无疑是最能够极力众人突破境界的动力了！

    “好！这是我给你们的第一个惊喜，接下来我和你们说第二个惊喜！”说完，方凡故意停顿了一下，吊着众人的胃口，只笑不语。

    “公子，你就说吧!急死我了！”狂霸最先忍不住，不好意思的说道。

    “哈哈哈哈，那就是为什么我说我有信心将你们在三天之内提升一个境界的主要原因！”

    方凡笑着说完，便回到了座位上。

    在场的人都在小声议论，有好奇的，也有不可思议的。

    因为这个第一个惊喜已经这么神奇，那第二个岂不是更加神奇！

