    六寸的小份榴莲披萨，作为下午茶，无疑是最美妙的存在了。

    伊琳娜吃着榴莲披萨，心情也是随之变得轻松愉悦起来，身体也是有节奏的微微晃动。

    “战术后摇？”麦格看着像不倒翁一般前后微微晃动，向后晃的时候，就咬一口披萨的伊琳娜，和艾米吃到好吃的东西就会情不自禁的左右晃动倒是异曲同工。

    “你可以吃……一块。”伊琳娜看着已经被自己吃掉一半的披萨，看着麦格犹豫了一下道。

    “听说吃多少和家庭地位挂钩。”麦格轻叹了口气，拿起一块披萨。

    “那你只能舔盘子了。”伊琳娜看了一眼麦格，淡定道。

    “嗯？”麦格一愣，感觉心脏中了一箭。

    人生已经艰难到这样的程度了吗？

    “你说的那个铁路，混乱之城为什么这么积极的推动？不就是一辆吃煤炭的车吗？马车不是一样会跑？”伊琳娜一边吃，一边问道。

    “各族即将召开和平协谈，如果能够达成一致，续签和平协议的话，对混乱之城来说就没什么影响。但如果和平协谈破裂，诺兰大陆重新陷入战争冲突，混乱之城这座当年因为战争结束而建立起来的城市，处境将会非常尴尬。目前看来，续签和平协议的可能性并不是很大，几个在这百年间实力得到提升的种族都想着重新划分地盘，或者将几个弱小种族吃掉。

    所以，混乱之城必须要做一些事情来改变这种局面，铺设铁路，并且试运行蒸汽机车，这是向世界展示未来的一种可能，各族出行和交流将会变得畅通和便利，经济也会随着铁路的铺设顺风而起。除却战争，各族崛起还有其他的方式。”麦格解释道，其实这也是他当初将蒸汽机抛给希尔的原因。

    开放一定的科技，着手解决这个世界的温饱和出行问题，矛盾就会缓和许多。

    “听起来似乎是个不错的提议，但对于统治者来说，他们并不不会因为多了一种出行方式而放弃统治整个世界的机会。”伊琳娜看着麦格，微微摇头道：“他们出行从来都是乘坐飞行坐骑。”

    “这的确是一个问题。”麦格深以为然的点头，“不过，我们所要改变的并非统治者的思维，而是人数更为庞大的普通人，战争对他们来说有害无益，就算最后获得了胜利，也不会给他们带来任何收益。而如果他们不愿意陷入战争泥潭，那整个世界陷入百年前那样的全面种族战争的可能性也会降低许多。”

    伊琳娜看着麦格的眼睛思索了一会，然后把手里的小半块披萨一口吃掉，露出了几分笑容道：“听起来好像有点意思，等那火车开始运行了，我去试乘一下。”

    “对了，今天中午陆续有人送一些钢铁零件到工厂，说是你定制的，那些就是你说的机器吗？”伊琳娜突然想起了这件事。

    “是的，明天我会去一趟工厂那边，教暗夜精灵如何组装机器，等机器组装调试好之后，就可以开工了。”麦格点头。

    下午茶时间结束，麦格收拾好桌子，不一会菲丽丝和卡米拉便来了。

    麦格在公告牌上写了一份新品预告，然后直接挂在了门上，100份榴莲披萨的任务，可得好好完成才行。

    麦米餐厅如今在混乱之城已经无人不知，当之无愧的第一餐厅，至于当年雄霸多年的杜卡斯餐厅，则迅速泯然众人矣。

    还有人将混乱之城的餐厅分为两种：麦米餐厅和其他餐厅。

    而极高的名气，带来的是不断增长的客人。

    亚丁广场管理处为了方便客人排队，还将餐厅门口的绿化带直接开了一条小道，让排队的人群能够将队伍延伸到广场中。

    而麦米餐厅的火爆，也是让原本没有什么商业气息的亚丁广场西南角渐渐变得热闹起来，不少破旧不堪的店面被高价租下，一家家店铺和餐厅随之开了起来，一个商圈的新热点随之出现。

    因为晚来赶不上排队的客人，分流到了那些餐厅中，给他们带来了不少人流量。

    “这才四点半，有这么玩的吗？”托尼站在麦米餐厅外，看着那延伸到广场里的长队，他觉得提前半个小时来餐厅门口排队，已经表达了他足够的重视，没想到，他还是低估了车夫说的那句：“一定要提早去排队，不然连排队的资格都没有啊！”

    “我倒要看看，这味道对不对的起这么长的队伍。”托尼慢悠悠的向着队伍最后走去，心态倒是还算平和，反正他现在肚子也不饿。

    “快点快点，队伍马上就到上限了，错过了，想吃麻辣火锅就得等明天了。”一群人风风火火的从托尼身边小跑着经过，向着队伍的后边跑去。

    “这么着急？”托尼皱眉，然后回头看了一眼，后边还有十数人正向着他跑来，表情有些狰狞。

    “卧槽！”托尼的脚步也是不自觉的加快起来，感受到身后越来越近的呼吸声，忍不住开始狂奔，终于跑到了最后，立马在队伍最后排好，这才松了口气。

    果然，在他的后边再排了三个人后，一位漂亮的姑娘拿着一块木牌走了过来，让那位客人帮忙拿着立牌，告知排队截止。

    “姑娘，你们这吃饭都那么刺激的吗？”托尼松了口气，看着排在前边，同样气息微喘的温妮莎问道。

    “我们今天出去玩了，没有注意时间，差点就错过了，平时都是提前一个小时来排队的，排在前边，很快就能吃到美味的食物了。今天排到我们的时候，不知道还能不能吃火锅。”温妮莎看了一眼托尼，一位看起来颇为精神和干劲的恶魔大叔，有些惋惜道。

    “火锅？是会着火的锅吗？”托尼还是第一次听说这个菜名，不禁有些好奇。

    “不，是一种烹饪方式，你是第一次来麦米餐厅吧？那你可以尝尝哦，超级好吃。”温妮莎微笑着说道，露出了一口整齐好看的牙齿。

