    刘玄青拼了命的逃跑，脑袋不时的回头看身后，好像是在害怕什么东西。

    “唰唰唰！”

    骤然之间，一阵破空声响起。

    尔后，七道人影出现，拦住了刘玄青的去路。

    这七人中的头领，手持一柄长剑，杀气汹涌，满脸轻蔑的俯视刘玄青，目光里尽是傲然之色。

    就好像站在他面前的刘玄青，只是一只蝼蚁！

    这人正是秦山的手下——秦源！

    而其余六个武者，同样是秦山的心腹下属！

    看到了这七个人出现，刘玄青的脸色瞬间煞白，身子失去了力气，竟是瘫软到了地上，身体轻颤，说不出的惊骇与慌张。

    “继续逃啊！你怎么停下了？”

    秦源冷笑着说道。

    “真是没想到，区区一个小管事，也敢与我们秦山少主作对！”

    “刘玄青，你好大的狗胆啊！”

    “秦山少主一直在调查秦风贴身侍女的消息，你居然刻意帮他隐瞒，究竟是谁给你的勇气！”

    秦源继续冷哼，杀气更浓。

    “我呸！什么秦山少主？这诺大的秦家，只有秦风才是真正的少主！”

    “秦云海一直害怕地位不保，拼命打压秦风少主，难道你们这群走狗，就不怕秦老家主出关后，大发雷霆吗？”

    刘玄青似乎明白秦源不会放过自己，倒也激发了一丝血性，朝着秦源几人大声喝斥！

    “放肆！”

    秦源的脸色，瞬间阴冷如冰，怒喝一声，手中的长剑便锁定住刘玄青。

    “刘玄青，现在给我跪下磕头，像狗一样讨好我，或许我会给你个痛快。否则，我定要好好折磨你一番，让你生不如死！”

    秦源傲然的俯视刘玄青，嘴角泛起一抹冷意。

    “真是没想到，这蠢货居然选择支持秦风那个废物，隐瞒那个侍女的行踪，实在是太愚蠢了！”

    “不过，总算还是找到了！那侍女长得还真是水灵，连我都心动不已！”

    “哈哈哈，只可惜你我只能干看着，林旭大人看中的女人，我们哪里敢觊觎，即便是少主都得放弃！”

    “嘿嘿，荒羽山林何等凶险，秦风那个废物，恐怕早就沦为了凶兽的腹中之物吧！”

    周围的几个人，嬉皮笑脸的议论着，他们一看到刘玄青惊恐的表情，就感到很爽。

    秦源的脸上，同样流露出一丝狰狞笑容，仿佛看到了刘玄青正跪在地上，给他磕头求饶的画面。

    这种高高在上，掌控着他人生死的滋味，实在是让他享受不已！

    “我刘玄青这一生，虽然不算什么好汉！但我从来没有后悔，支持秦风少主！”

    “你们猖狂不了多久，少主他迟早会杀回秦家，为我报仇！”

    刘玄青竟是站了起来，挺直了腰板，脸上露出不屈之色，冷冷的盯着面前七人。

    他的气势非但没有衰退，反而逐渐的变强！

    “区区蝼蚁，也如此跟我说话！”

    刘玄青的话让众人面色微变，尤其是秦源的脸色，变得非常的阴沉、冷漠。

    秦源猛地挥动时手中长剑，朝着刘玄青毫不留情的劈下去！

    这一剑，气势凶悍，剑气如瀑，将刘玄青的退路尽数封锁。

    那恐怖的剑气，咄咄逼人，竟是让刘玄青完全无法产生抵抗之心。

    眼看着这一剑就要临近身体，刘玄青脸上浮现出一抹绝望，这个时候，他根本没有任何办法。

    突然，就在最关键的时刻。

    “想杀我的人，你们问过我没有！”

    一道冷冰冰的声音响起，如同恶魔降临。

    让刘玄青的身体猛然一颤，脸上的绝望一瞬间就消失得无影无踪，取而替代的是惊喜。

