    二蛋看到陈芳芳那像个演员一样立刻见势倒下叫屈，顿时就感觉到眼前这个女人真他妈的是个无赖。

    警察走了过来，严肃地叫道：“谁在打架，为什么打架，知不知道影响了城市治安，情节很严重的”

    二蛋赶紧耸耸肩，主动坦白地说道：“警察大哥，这几个社会上的女青年要闹事，在超市就耍横，到了外面又纠集人过来找茬，我没有办法，只好自卫，不过还算是赢了，但是我也受了内伤”

    警察根本不会听信于二蛋，他看了看躺在地上夸张的陈芳芳，不禁皱起了眉头，很是无奈。

    “全部给我带回去，扰乱治安，无法无天，当众斗殴，更是罪加一等”

    二蛋和易芙蓉都被带上了车，陈芳芳见二蛋黑着脸被带上车，于是便立刻坐了起来，朝着那个严肃地警察说道：“郑叔叔，你好呀！”

    “我说大小姐，你能不能别在我的地盘上闹事呀！你要是这样子，你叫我怎么跟你爸妈交待，跟叔回去一趟吧！流程还得走呢？”

    陈芳芳看到这个姓郑的警官那无语的样子，不禁搂着他的胳膊说道：“郑叔，好好地把这小子关几天，这小子太嚣张了，还挺能打的，你看我都被他打疼了”

    郑警官瞪了她一眼，她才赶紧松开他的胳膊，只好嘻嘻地笑着说道：“郑叔，对不起，你看我这一激动，就没有注意分寸，你得替我做主呀！你看我的几个姐妹，都被那小子给打了”

    郑警官却是摇头叹息一阵，边走边说道：“你呀！就多给我整点事”

    此时，医院里面的李大牛已经没有生命危险，推到了普通病房，但是在另外一个高干病房，一个老人害然间出现了一种特别怪异的现象，心跳再次骤停，医生们瞬间就吓得赶紧送去抢救室进行抢救。

    陈院长亲自监督，容不得半点马虎，毕竟这可是副省长的母亲。

    只是让他们医生特别紧张的是经过多次的检查，发现这位八十多岁的老人家，一点毛病都没有，身体很健康，但是却接二连三出现心脏骤停的现像，这可把这些医生都吓得有点不知所措了。

    “用最好的设备，最好的药，无论如何也要救活老夫人，并且动用全院的力量，哪怕晚上不回家，一定要在今天把病因找出来，否则，大家都吃不了兜着走”

    陈院长也是心里七上八下，心急如焚，这种病却是很难见到，几乎县人民医院接诊以来，从未有过这样的病例。

    刚才好好的一个病人，有说有笑，能吃能喝，还能下床跳皮筋，可是只要病情发作，顿时就呼吸急促起来，全身发抖，嘴里吐着白泡，瞬间就晕过去，并且伴随着心脏骤停。

    下午还在ICU观察，谁知道没过多久，这老太太就醒了，而且自己直接从病床上走下来，可把当场的医护人员吓死了，还以为是诈尸了。

    到了野田分区公安局，二蛋和易芙蓉直接被带到了旁边的隔离室进行审讯，而陈芳芳的朋友却待遇好得多，也可能是因为她们受了伤，所以都坐到外面的等待室，只有陈芳芳却嘻皮笑脸地跟着郑警官进去了他的办公室。

    “小芳，我给你妈打过电话了，等下她就来接你回去了”

    陈芳芳一听，顿时就很无语，不禁生着闷气地说道：“郑叔，你怎么老是喜欢叫我妈来呢？你不是不知道我妈那人事特多，动不动就给我讲道理，不是讲道理就是让我找男朋友”

    郑警官笑了笑，给她倒了杯茶说道：“你妈说的对呀！我都一把年纪了，也该找个男朋友谈谈恋爱，准备结婚了吧！按我说，你妈就是为了你着想，你看看你现在跟着些什么人玩在一起，你也该有个男人管管你了”

    陈芳芳吐着舌头，扮着鬼脸说道：“郑叔，你怎么也跟我妈一样这么啰嗦呢？你得替我着想，你得说服我妈，别这么婆婆妈妈地叫我去相亲找男朋友，我实话跟你说，这辈子，我可打算不会再嫁人的”

    郑警官摇了摇头，然后便说道：“好了，这个你妈来了再说吧！只是小芳，你也不能这样子，老是打架，今天我们查了监控，是你们先撞的人在先，你还上脾气骂人了，居然还胆子大到纠集人打架，好在那小子没有受伤，你就烧高香吧！”

    “喂，郑叔，你可是一直站在我这边的，你别告诉我，这一次都是我的问题吧！难道你不关这小子几天吗？”

    郑警官摇头叹息一声道：“小芳，你也是读过这么多书的人，难道你不懂吗？这可是你错在先，而且你们还是聚众斗殴，你说如果拘留他，难道你们不应该拘留吗？”

    陈芳芳顿时就很无语，一脸生气地说道：“我看你就是不想惹事，怕事”

    郑警官却笑着说道：“小芳，不是我怕事，是我怕你给你爸惹事，你也不想想，现在是什么时候，你就长点记性吧！”

    陈芳芳没有一点兴趣听下去，但还是不甘心地说道：“郑叔，就算不拘留那小子，那医药费得让他赔吧！”

    郑警官叹息了一声后，不禁点头说道：“这个问题不大”

    此时，陈卿卿闻声赶来，听到郑警官打电话给她说女儿打架了，当时就非常地生气，直接给陈芳芳的老爸打电话，所以到现在才赶过来。

    “夫人，你来了”

    陈卿卿尴尬地朝着郑警官点头，然后便不好意思地说道：“对方怎么样了，有没有什么大碍”

    看到母亲反倒关心对方，陈芳芳顿时就急了说道：“妈，你怎么就那么关心那个臭小子呢？你不是跟我打赌说他是个人才吗？你看看，你看看，还不是和我一样，一个社会混混，打架斗殴的能手”

    看到女儿那得意的笑容，陈卿卿心中一惊，立刻便说道：“小郑，带我去看看那小子，看看他有没有伤着哪里”

    “喂，妈，郑叔，你们怎么不关心我的伤情，怎么反而关心起那臭小子呀！”

    望着陈卿卿和郑警官匆忙离开办公室，陈芳芳越发的生气，心想着，接下来，要是再碰到这小子，一定要好好教训教训他。

    此时，单独审讯二蛋的房间里面却传来阵阵笑声。

    “哇，那条大蛇真的是被你驯服的呀！我跟你说，你可是我们尚武县儿童心目中的英雄，就好像奥特曼打妖怪那样的存在”

