    陶熊走在路上，背着一个大蓝色包，拿着钥匙要去开电瓶车。

    一个人快步上前：“陶熊！”

    陶熊停了一下：“啊，吕南啊。”

    吕南：“我听说你现在在易送达，而且是东门的小负责人，专门负责六栋的快递外卖？”

    陶熊笑着：“害，什么负责人，反正都是临时工作，也就赚点钱而已。”

    吕南列巴：“那个……对了陶熊，你一天能赚多少啊？”

    吕南和陶熊是一个县的，本来是不认识的，一个是贵省黄平县一中的学生，一个是黄平县二中的学生。

    但是报名入学的时候，两个人刚好认识了，后来约了一起打篮球。

    一来二去现在开学大半个月了，已经关系不错了。

    吕南知道，陶熊家非常穷，每次打完篮球，吃饭的时候，陶熊都是躲着大家吃的。

    别看陶熊瘦，每次到食堂，直接就是四两白米饭起步，但是却不打菜，有时候打一点素菜吃，有时候就是直接吃自己带的大罐子咸辣椒。

    但是吕南前天晚上，看到陶熊在校外一家小店吃饭，点了一个鲜椒鱼大快朵颐。

    吕南也没有关注这个事情，只以为是贫困生补助下来了，陶熊去开了个荤。

    但是今天刚好听到有人聊这个事儿，说贫困生补助最早也要十一月才会发放，而且不是发现金，是充食堂卡。

    然后有一个球友说陶熊最近在学校的易送达跑外卖。

    吕南虽然也是贵省贫困县来的，但是本身家庭条件好一些，家里是开小店的。

    但到了海城，吕南生活就比较拮据了。

    最近打篮球，球鞋破了。

    有的球友，球鞋就没穿过重复的，差一点的虽然不是穿AJ也是穿的Kobe8代或者Kobe2代。

    吕南的球鞋还是高二的时候买的匹克。

    这两天吕南想买双新的，才发现现在已经买不到三百块的真正球鞋了，球鞋起码五六百起步。

    如果买假鞋或者便宜的室内场地鞋，在学校露天球场不耐操，半个月就得坏。

    吕南就想起了易送达的事儿。

    但是吕南爱面子，不好意思直接说，所以蹲在六栋宿舍楼下守了一个多小时了，就是为了偶遇问问。

    陶熊：“一天？那的看跑多久。”

    “如果每天一小时，一个月差不多一千块吧。”

    “如果一天四个小时，一个月休息六天，差不多四千块。”

    “如果能顶得住跑夜单，那钱还多点，要是一个月不休息，能六千多。”

    吕南大为震惊。

    自己家里虽然是开小店的，但是在贫困县黄平县的乡镇上，一个月开店也就赚几千块钱。

    吕南想过等自己以后赚大钱了，把爹妈接过来海城住。

    当时想着，毕业后怎么也能拿个三四千的工资吧，等到了工作经验够了后，一个月一两万，自己就发财了。

    哪想到，现在自己还是大一新生，就有机会一个月赚六千块！

    六千块，让一个来自于大城市的小孩来看，什么都干不了，无非就是一双比较low的AJ半个游戏机，半个好手机的钱。

    但是在吕南眼中，六千块，等于一头大肥猪，等于自己十个月的开销。

    当然了，吕南不知道，陶熊说这个话的时候，想的是四千斤的大米，那可是……三亩半水田的产出！

    要知道，在贵省的贫困县，五家人合起来都没有三亩半的好水田。

    而且，贵省的水田就能种两季度。

    一个正常的务农家庭，半年的收入大概三百多。

    因为一家人还得吃饭，种出来的米根本没多少能拿出去卖的，至于地里种出来的东西，价格和产出远不如水田，根本忽略不计。

    而在海城，陶熊也了解过了，普通应届毕业生平均工资也就是六千，而且，百分之四十的应届毕业生压根找不到工作，再平均一下，应届毕业生平均工资也就是三千六。

    天无三日晴地无三尺平的贵省来的子弟，在自己算出一个月有多少收入后，干的很起劲。

    吕南愣了一下后大喜：“还招人吗？”

    吕南：“招啊！”

    “害，怎么不招人呢，你不知道，有的地方来的学生，说是勤工俭学，其实就是三天打鱼两天晒网，好多人加入的时候就选了一周只跑两天。”

    “咱们的人手，远远不够呢。”

    吕南犹豫了一下：“要不要缴保证金什么的啊？”

    陶熊：“那倒不用，但是要缴纳制卡费。”

    “就是这个。”陶熊拿出自己的卡片。

    “在咱们学校，除了拿着这个卡，任何人提着三个以上的外卖和快递，都禁止入校。”

    吕南：“那这个……”

    “十块钱。”陶熊：“你是不是想要干啊。”

    吕南：“你们多久结算一次啊？”

    “周付，但是压一周。”陶熊看了看表：“我得跑下一趟去了。”

    吕南：“别啊，带我去，我也要做这个。”

    “行。”

    “轰隆！”天空之中，雷霆滚滚。

    黄梅季节虽然过去，但海城的雨，还是说来就来。

    两个人刚刚到东门据点，大雨滂沱而来。

    据点两个学生正在给充电的电瓶车拔电。

    虽然是有棚子遮住的，但是雨大了，还是不安全。

    两个门面都是崭新的，吕南刚下车就急忙进门面躲雨。

    就看到一个门市里放着很多桌子，每一个桌子上都放满了外卖。

    还有几个穿着印有易送达标志的衣服的同学，看了一下快递单，马上提起来往自己的篮子里放。

    旁边有个人正在计数。

    陶熊停下车，跑进来，看着计数的人：“组长，有人要面试。”

    苏龙抬头，招了下手：“林默，过来帮我记一下，我处理点事儿。”

    到了门市深处的电脑前，陶熊带着吕南上前。

    “学生证我看一下。”

    吕南拿出了学生证和身份证。

    苏龙正要说话，电话响了，接起来是牛猛的。

    牛猛：“防水外套还没到吗？”

    苏龙：“快了，谁知道今天就下雨呢，应该马上送过来了。”

    牛猛：“那雨衣还够不够？”

    “暂时够用。”苏龙：“过两天可就不好说了，这几天入职的人越来越多了。”

    牛猛：“那行，到货了给我们南门送过来一批。”

    挂了电话，苏龙才看证件：“我们这边，周结但要压一周收入，你一周准备上几天班啊？”

    吕南：“五……不，六天！”

    苏龙笑了：“可以啊，来，我给你录入资料，你加一下我的微信。”

    “陶熊，你记得先别送外卖了，一会儿准备收货，这几天到的东西多。”

    

