    “叶凡，你到底是什么人？为什么要这样做？”

    秦惜一脸愤怒地质问道，同时，一只手已经悄悄塞进手提包内，试图拨通杨辰的电话。

    她将杨辰的号码置顶到了通讯录的第一个，就算她不看手机，也能拨通杨辰的电话。

    她虽然再质问叶凡，但内心却紧张到了极点，生怕被叶凡发现了。

    然而她的小动作，并没有逃过叶凡的眼睛。

    “如果不想死，你最好不要有任何小动作。”

    叶凡头都没转一下，双目只是盯着前方，冷声说道：“将你的手机丢出窗外。”

    秦惜刚刚伸进手提包的手，猛地一僵，她怎么也没想到，自己的小动作，竟然被发现了。

    “停车！给我停车！”

    秦惜知道暴露，再想给杨辰打电话，已经没有可能了，便将手提包一下子朝着叶凡的脑袋上砸了过去。

    “啪！”

    只是，手提包还没有砸中叶凡，秦惜的手腕就被叶凡忽然伸出的一只手臂抓住。

    叶凡依旧没有看秦惜，忽然夺过秦惜的手提包，直接从窗户外面丢了出去。

    秦惜彻底绝望，她能跟杨辰联系上的唯一希望就是手机，现在手机被丢出了窗外，一切都完了。

    “不对！你不是叶凡！”

    “我跟叶凡虽然相处不久，却也清楚他是什么样的人。”

    “而且，我对他的一些动作细节，都非常熟悉，你的一些动作小细节，跟叶凡根本不一样。”

    秦惜盯着叶凡，忽然一脸震惊地说道。

    刚才上车后，她就感觉到了叶凡的不对劲，可是冷静下来之后，才慢慢的发现了许多叶凡的动作。

    一个人说的话可能是假的，但是生活中的一些动作细节，却无法造假。

    秦惜现在几乎可以确定，这个叶凡，并不是之前跟她一起吃饭的那个叶凡。

    听到秦惜的话后，叶凡眉头顿时皱了起来，这才看了秦惜一眼。

    但只是一眼，便收回目光，车速更快，马路两旁的风景，飞速向后逝去。

    “小姑娘，眼力不错，竟然能看出我不是你朋友。”

    一道陌生，而又苍老的声音，忽然从“叶凡”口中响起。

    他随手在脸上一撕，一张人皮面具被死掉，露出了一张苍老的面孔。

    秦惜一时间都长大了嘴巴，满脸不可思议。

    虽然她已经猜到了，这个人不是叶凡，可是当她亲眼确认的时候，还是非常的震惊。

    “你，你到底是什么人？”

    秦惜说话都哆嗦了起来。

    开车的竟然是个白发老头，却没有一点老人的慈祥，脸上像是被烫伤后留下的疤痕，满脸都是。

    这是一张完全毁了容的人。

    “老夫无名无姓，人称鬼见愁。”

    鬼见愁显然只是一个称呼，他的嗓音非常沙哑，配上这满是疤痕的脸，看起来很是狰狞。

    这长相，跟这个称呼，还真的挺搭。

    “停车！你给我停车！”

    秦惜也顾不上害怕，双手朝着方向盘抓了过去。

    鬼见愁一记手刀落下，秦惜两眼一翻，直接昏了过去，脑袋靠在了靠背上。

    另一边，杨辰已经赶到了陈氏饭庄。

    可是他连续拨了好几个秦惜的电话，都是无人接听，一时间，他的心彻底沉了下去。

    他已经及时赶到了饭店，可还是没有见到人，很有可能，秦惜已经被带走了。

    就在这时，杨辰忽然看见了一道熟悉的身影，从陈氏饭庄里面走了出来。

    对方不是别人，正是叶凡。

    “叶凡，小惜呢？”

    杨辰连忙冲上前问道。

    “杨辰，对不起，小惜可能出事了。”

    叶凡一脸歉意地说道，随即又说：“刚才小惜去结账，我去了卫生间，结果遭人暗算，等我醒来后，就发现自己身上的衣服不见了。”

    “还好手机在，我用高价买了件别人的衣服，然后第一时间给小惜打电话，可是一直都是无法接听。”

    听了叶凡的话，杨辰更加确定，秦惜是出事了。

    “不管是谁，敢动我老婆，我让你死！”

    杨辰转身上车，同时拨了一个电话：“薛元吉，你到底想要怎样？”

    之前薛元霸就给过杨辰薛元吉的联系方式。

    “什么想要怎样？”

    薛元吉笑呵呵地说道：“你在说什么，我怎么一句听不懂啊？”

    薛元吉的语气，怎么听，都带着戏谑。

    杨辰强压怒意：“薛元吉，你知道我在说什么，你既然已经来了燕都，那就应该清楚，我是什么样的一个人。”

    “你这样做，就真的一点不担心与我为敌？”

    “还是说，你认为，你身边有更强的高手，可以保护你周全？”

    杨辰的言语中，带着几分凌厉的杀意。

    “哈哈！”

    薛元吉大笑一声：“我可以理解为，你这是在威胁我吗？”

    “你想怎样理解都可以，我只说一句，不要伤害我妻子一根毫毛，我答应你的任何条件。”

    杨辰忽然开口说道。

    “你妻子真的不在我手上啊！”

    薛元吉笑着说道：“如果在我手中，我肯定会承认啊！”

    “毕竟你都答应了，让我随便提条件，我怎么可能做过这么好的机会，你说对吧？”

    杨辰眉头深深拧了起来，他忽然有些怀疑，薛元吉是不是一直都是这样的人。

    他忽然有些无法分辨，秦惜是不是被他带走的。

    就像薛元吉说的那样，他本来就想要南郊那块地，如果秦惜真的在他手上，他用秦惜跟杨辰做交易，那块地不就到了他的手上？

    “我妻子，真不在你手中？”

    杨辰忽然有些紧张了起来。

    他一直以为，秦惜是被薛元吉的人带走了，而且薛元霸也向他透露了这个消息。

    可是现在，薛元吉却说人不在他手上。

    如果真的是这样，那秦惜被什么人带走了？

    “如果你愿意将南郊那块地让给我，或许我可以帮你找到你的妻子。”

    忽然，薛元吉又笑着说道。

    “你耍我？”

    杨辰顿时暴怒。

    这种感觉，让他非常的不爽，一切都被薛元吉拿捏着。

    薛元吉既然说，他或许可以找到秦惜，那就说明，秦惜肯定在他手中。

    “怎么能说是我耍你啊？你老婆真的不在我手上啊！鬼见愁还没有将人带过来，我说她不在我手中，没错啊！”

    薛元吉笑了，笑声中充满了戏谑。

