    “玛莎！”随着这两个字的出现，一个在此系列中，堪称传世经典的名场面出现了。

    虽然看了很多解析，解释了这一画面中所蕴含的各种寓意，比如蝙蝠侠和超人，一个是“凡人”，一个是“神”，这一刻他们找到了互相之间的共通点什么什么的，但是亲眼见到这一幕的时候，心里还是会不由得升起一种万千槽点憋于心中的感觉。

    就有种小时候打架被打得叫妈妈，完事儿俩人发现自家老妈叫同一个名字，又成了好朋友。

    呃……好吧，洛槐没有这种经历，一是他一般打不输，二是他也没有能喊的。

    而随着蝙蝠侠和超人终于愿意静下心来好好谈一谈，氪石短枪被扔在了地上。

    好家伙，就是现在。

    在天空中盘旋以久的乌鸦突然俯冲而下，它的体内埋藏着几颗末影珍珠，这让洛槐可以操纵着它进行瞬间移动，只要抓到氪石短枪，直接瞬移，想必就算是超人和蝙蝠侠也拿他没办法，等到他们再来追查自己，自己早就逃之夭夭了，吼吼吼～

    他真机智。

    画面再转回来。

    突然出现的乌鸦让蝙蝠侠和超人都没反应过来，这时候的超人才刚和自己最后的族人进行完生死决斗没多久，还没有完全成长开来，所以反应还是慢了一点。

    “哈！归我啦！”

    东西即将到手，洛槐像个反派一样准备在最后一刻浪一把，至少口嗨一下。

    可是他还是低估了超人这个集齐了氪星所有基因的BUG存在。

    即使氪石对于超人的伤害极大，但是在这一瞬间，他还是想清了这其中的利害关系。

    不管这突然出现的家伙是什么，其背后的存在又是什么，对于自己极其克制的东西如果落入他人之手，肯定是一个巨大隐患。

    砰！他的出拳速度甚至造成了一股音爆。

    但从另一个角度，他这一下甚至扭曲了空间。

    “不好！”楼顶搞事情的洛槐心头一跳。

    乌鸦抓住氪石短枪准备瞬移的瞬间，末影粒子扰动了那一块空间，这导致空间的不稳定，更导致了后续超人出拳扭曲了空间。

    这一下可不是音爆了，是空间震爆！威力完全不一样！

    在乌鸦、氪石、超人的拳头的交错点，一道空间波浪扩散产生。

    轰！边上的墙壁直接被轰塌，超人和蝙蝠侠都被冲击推飞了出去。

    不过超人半路停住了。

    他还想飞回来拿起氪石短枪。

    但刚刚这一下的连锁反应远远不止空间，氪石作为高能物质，受到这么强烈的刺激，怎么可能毫无反应。

    强盛的绿光照耀出来，如同地府里的冥光。

    “咳！”超人飞起到一半忽然感觉身体一阵无力，半跪到了地上。

    氪石的辐射对他的伤害实在是太大了，他现在甚至没法靠近，连挥拳的力气都快没了。

    “不好……”蝙蝠侠头盔里的探测器现显示这里的辐射快要超出阀值了。

    要是强度再增加，范围也会极具增大，那会对附近民众的生命产生很大的危害。

    可恶！明明自己研究了好久也才能激发出一点氪石的辐射……刚刚到底发生了什么，居然让氪石进入了活性正增长状态。

    他冲上去，将无力的超人拖出了，同时呼叫蝙蝠车，开启防辐射模式保护。

    他自己则在安顿好超人之后，带上了车上的防辐射装置再次往回走。

    只要关闭氪石短枪上的输出回路，也许就可以重新封锁氪石。

    这只是个假设下，但他必须试试。

    可是当他回到小巷中时，却发现一个长头发的家伙，先他一步走到了氪石短枪的边上。

    “那东西有很强的辐射！快远离它！”蝙蝠侠第一反应以为那家伙是被奇异光线吸引过来的财迷心窍的家伙，连忙让他离开。

    但是那个家伙却弯腰捡起了氪石短枪，根本没有听他的话。

    这时的蝙蝠侠才猛然意识到，那个家伙可能才是导致这一切的罪魁祸首。

    那个乌鸦！

    这个世界不缺超能力，这个家伙…他甚至不怕氪石的辐射。

    蝙蝠侠做出了防御的姿态，他毕竟还是个普通人，哪怕已经将各项能力锻炼到顶端，面对这类敌人也还是要小心。

    “你可以交流吗？”他也没觉得这个家伙会回答他。

    但是没想到，对方还是回了，“可以。”

    能交流，那就好办多了。

    “不管你抱有什么目的，你必须让我关掉那个装置，不然辐射会导致很严重的事故。”

    老实说，蝙蝠侠说这话的时候很紧张，如果对方是恶人，那他很有可能会直接反向操作。

    “这简单。”

    又让他没想到的是，对方很熟练的关掉了氪石短枪，整个小巷里的绿光都豁然消失。

    “你刚刚一直在看着？”蝙蝠侠一下子意识到了什么。

    “呃……确切的说，这几天都是。”洛槐带着点尴尬，坦白了。，

    “……”要不是不敢轻举妄动，蝙蝠侠真想上去打他两拳。

    可就在这时，一道身影从蝙蝠侠身后飞冲出来。

    是超人，没了氪石的辐射，他很快就恢复了战力，他第一时间想抢过氪石短枪。

    他的速度极快，而且飞冲进小巷的拐弯几乎没有惯性，转瞬间到了洛槐的面前。

    “！”但洛槐的反应力真不是盖的，也闪电般抬起了右手，张手想要抵住超人伸过来的手。

    强横的两股力量对撞，超人有生物力场悬浮在空中无事，但洛槐却倒滑出去了五六米，后背撞到了转角的墙上。

    “嘶……”他倒吸了一小口气，估摸着胳膊的骨头是碎完了。

    “你能接住我的一掌？“超人看看洛槐垂下的手臂，有点难以置信。

    他还惊讶对方居然反应得过来，害怕自己没收住力直接打死他。

    “好不到哪去了。”洛槐肩膀一顶背后的墙壁，站起来。

    那墙上有一个浅浅的印子。

    他慢慢的向前走了几步，这过程中，他的手臂在蝙蝠侠他们的眼中肉眼可见的长好了。

    “你到底是个谁？目的是什么？”蝙蝠侠再一次质问道，这一回他硬气了许多。

    因为他忽然发现，和超人做队友感觉貌似很不错。

