    第862章实验

    顾云娇很快想出了一个简单实用的法子。

    她让人叫来哑叔，对着他连说带比划，费了好大的力气，才让哑叔明白了她的意思。

    哑叔当着顾云娇的面表演了一遍，逗得顾云娇哈哈大笑，她也确认哑叔是真的明白了。

    哑叔换了一身从前没舍得扔的破烂衣裳，和两个小厮出门了。

    如今还是正月,离春闱还有大半个月。

    湘城各处客栈都是爆满。

    尤其什么高升客栈，状元楼这些地方，随时都能看到一些举子进进出出。

    哑叔挎着个篮子，在一处僻静的小街上等着。

    远处的小厮朝这边打了个手势，哑叔便知道，人来了。

    哑叔慢慢的挎着篮子过去。

    就见转弯的地方走过来一个年轻男人。

    男人身上的棉袍有些薄，他将手缩在袖子里,快步往前走。

    小厮在他身后指了指,哑叔会意，迎着这男人撞了上去。

    男人低着头也没留意，哑叔跟男人撞了个满怀，手里的篮子跌落在地。

    篮子里的鸡蛋，顿时破了好几个，黄的白的都流出来了。

    男人有些愕然的看着哑叔。

    哑叔一把揪住男人的衣裳，再指指地上的鸡蛋，嘴里哇啦哇啦的喊着。

    男人看了下，这条僻静的街道没什么人。

    他住在这边的一个客栈，是因为这里偏僻，房钱也便宜。

    他厌恶的看一眼哑叔，“想让我赔钱？做梦！”他用力推开哑叔，快步走了。

    哑叔也没追上去，提起篮子，慢慢往前走了。

    小厮摇摇头,“这个肯定不行了，走，咱们去碰下一个。”

    哑叔将篮子里的鸡蛋清理好,随着小厮七弯八拐，又到了一处客栈附近。

    这客栈也不是湘城有名的客栈，地方也有点偏，里面陈设也不怎样，收费只有高升客栈那边的一半。

    哑叔提着篮子，等了好一会儿，小厮才朝他使了个眼色，悄悄的指了指刚从客栈出来的一个穿着蓝色袍子的男人。

    哑叔装作往客栈里走，一下就撞上了那个男人，手里的篮子也同时落在了地上。

    不等哑叔揪住男人，那人反手一把揪住哑叔，“你做什么？”

    “这么宽的路你不走，偏偏往我身上撞。”

    “怎么，想讹诈啊？”

    哑叔急急忙忙比划着，又指了指自己的嘴，哇啦哇啦的发出谁都听不懂的奇怪音节。

    男人看看自己身上并未沾染鸡蛋液，又看他是个哑巴，松开手，“算了算了,你一个哑巴也不容易，我也懒得和你计较了。”

    说着大步走了。

    哑叔收拾好篮子，又和小厮往第三个地方去。

    小厮边走边道：“方才这个姓赵的举子到底行还是不行，我也拿不准。”

    哑叔比划了几下，小厮点头，“嗯，总之回去了原原本本的跟少夫人说就是了。”

    这一回要去的地方有些远，在南城那边。

    小厮和哑叔走了许久才到了附近。

    这最后剩下的是南疆那边的李举人。

    李举人只在客栈住了几晚，便在这边租了个屋子住下了。

    南城这边多是苦力做小生意的人居住，房钱比起住客栈便宜多了。

    (本章完)

