    水哲然连忙大喊冤枉，“媳妇我冤枉啊，县城已经有很多小鸡子，肉价不是很贵，而且……”

    他顿了顿，“我给县令两只，给主簿兼师爷一只，给魏成林他媳妇两只。”

    “他媳妇生孩子难产，幸亏有你的药才活了下来，现在身子虚的厉害。”

    随后他又弱弱的说道：“媳妇我不是对别的女人好，我是看在魏成林是哥们儿的份上才给的。”

    苏勤到不觉得心疼送出去的鸡，见都是用在正途就点点头，“行了，我又不是小气的人，你拿银子去买点粮食，不拘着是什么，能吃就行，如果有菜种子也买点。”

    “好。”水哲然猛点头，媳妇的话就是圣旨。

    水灵站在门口好半天了，被两人酸到，她看了一眼银子问：“咱家就没有银票之类的吗？”

    “没有，都在路上被你的渣爹花了。”苏勤一眼刀甩在水哲然身上。

    水哲然挠挠头，委屈。

    水灵将水锦绣给的包裹打开，摸索一下衣领、衣摆等地方，果然找到了不对的地方，她用小刀挑开线，找出几张银票。

    最大面额的是五十两，最小的是一两，还有一些金叶子银叶子。

    苏勤眼神闪了闪，“爷爷真是偏疼我们，他一定知道这些。”

    水灵点头，“这些拿着也压手，毕竟娘亲要负责把大伯治好呢，只是这些银票不能留，谁知道上天变天后会不会否定这些银票。”

    水哲然也点头，“没错，我拿出去买东西，用不完就换成有用的，哪怕是木材也行。”

    “好。”苏勤把银票都塞给水哲然。

    水灵故意说道：“娘，你把银票都给爹，不怕他乱来？”

    水哲然瞪了她一眼，“人家都说闺女是小棉袄，你这怎么还四处漏风呢？”

    苏勤失笑，“赶紧的，别贫了。”

    说起木头，水灵一拍额头，“娘，我曾经收了一根黑漆漆的木头，你看见了吗？”

    “啊？没注意啊。”苏勤摇头。

    水灵进入仓库，从角落找出木头用手锯切一片下来，没想到这木头有股子香味儿，很好闻，但说不出像什么，断口处还金黄金黄的，特别漂亮。

    她拿着巴掌大的一片木头出去，“就是这样的，很大一根。”

    苏勤看了看说道：“这是阴沉木，主治霍乱吐痢，做成家具、首饰、摆件儿可以提神醒脑。”

    “哦，用处不大。”水灵顺手将木头扔给了办公室的白蚁，白蚁们疯了一样啃食着。

    “我办公室角落有一窝白蚁，司善官说可以用药材渣滓和木头养着，将来能入药。”水灵说道。

    “不乱啃东西就养着吧。”苏勤也没放在心上。

    说完，母女俩各自去忙。

    这一季的粮食种完，大家又有了闲工夫，水灵却觉得总住在山洞里不是回事儿。

    她开始查看地图，面对窑洞的话左边是灌木丛，灌木丛对面一直走就是断崖，断崖下是官路，距离不近。

    如果把灌木丛清理一下，在那边盖房子也不错，因为灌木后面就是草坪离剑麻地还有些远呢。”

    盖完房子后，村民直走就能进入草地来管理田地，这边儿的窑洞可以当仓库，毕竟窑洞里冬暖夏凉存储粮食很好。”

    但唯一的不好就是离官路近，有人来抢夺粮食这里就先失守。

    果然事情不能两全，好烦啊。

    至于自己家……水灵还是喜欢温泉那边，不管怎样自己都要在那里盖一个别墅，随时有温泉水泡澡多舒服。

    想着想着她就睡着了。

    等醒来时已是夕阳西下，水哲然买了很多东西回来，居然还有一扇排骨，就是肉带的少。

    苏勤正在清洗排骨，一边洗一边嫌弃，“这么点肉，不够塞牙缝的。”

    水哲然笑了，“凑合吃吧，咱们又不求吃这玩意吃到饱。”

    “好吧，红烧排骨、糖醋排骨，是有点馋这个味儿了。”苏勤点点头。

    水灵想起仓库的巨兽骨头，那上面的肉都比这个多，但是它骨头比手宽，不适合做这两样菜肴。

    想起天台，她又心塞了，找到以前放在办公室里种花草的槽子和盆子拿到天台去，随手种了点东西就出去了。

    大家都看见水哲然买了东西回来，所以他家冒出香味儿的时候都伸着脖子猛吸，非常怀念大锅饭的时候。

    水灵一家现在又担负了水哲天父女的饭菜，他们也没有多少羡慕，毕竟要养十个人呢。

    吃完饭，一家人休息的时候苏勤说道：“我现在很想要一个药丸制造机，但是个人抽奖里好像抽不到这种大型机器。”

    水哲然说道：“我这里有一些都放公用池里。”

    苏勤点点头，没想到两人的功德值正好够十连抽的。

    水灵纯属凑热闹的跟着他们进入空间，想看看能抽出什么。

    苏勤说，“抽奖。”

    奖励圆盘不动，上面的奖品都显示出来，还真有苏勤要的药丸制造机。

    苏勤感叹道：“这是最新款，一台要十几万联盟币呢。”

    水哲然点头，“我们又不是差钱的人，真不知道我们在那边的钱都给了谁。”

    “可能会进入公益基金，别想那么多，我要抽奖了。”苏勤很淡然，没什么不舍的情绪。

    水灵却看中了奖品里的纤维提取机，有了它就能从剑麻里提取纤维织布。

    水哲然则看了好几眼自动钓鱼机，有了它自己就能摆脱鱼不理的称呼。

    苏勤深吸一口气，抱住水灵揉搓了一顿，“借你点运气。”

    水灵，“……”我是人不是狗，头发要秃了。

    “十连抽！”苏勤终于说了出来。

    毫无意外，奖励面板上的奖品都放在了走廊，幸好大型机器没开封时只是一尺见方的压缩体。

    这样就多了药丸制造机、纤维提取机、自动钓鱼机、太阳能充电蓄电池一套、糯米胶囊制造机、自动胶囊灌输机、鱼胶提取机、离心机、菌种培养箱以及自动清洗机。

    这个自动清洗机可以用来洗盐，能把盐分里的有害物质清洗掉，再结晶后就是可以食用的盐了。

    然而三人并没有关注这个，而是静静的等待那天籁之音。

    “暴击一次……”

