    正文]第一九二四章定海神针

    第一九二四章定海神针

    méng古，库伦。//www.  //「域名请大家熟知」

    正在与张承柱和李金龙两位结拜兄长闭mén商议的安毅，得到芝加哥失守的消息，惊讶莫名，立即中断与两位义兄的谈话，召集紧急军事会议。

    虽然不清楚美国方面到底生了什么事情，但有一点可以确认——作为美国的铁路枢纽和轻、重工业中心，芝加哥的沦陷将对美国的军工生产造成极为恶劣的影响，甚至可能影响整个盟国的战略。

    要知道，芝加哥是美国最大的钢铁基地，其农业和运输机械、化学、石油化工、电机、飞机动机等在美国都居于领先地位，此外还有木材加工、造纸、电子、纺织、服装、面粉等工业部mén，日军占领这里后，即便不能就地以战养战，也完全可以通过东西铁路干线，把芝加哥的机械设备运回日本或澳洲，再次提升其战争潜力。

    仗打到这个份儿上，已经完全颠覆了安毅对于第二次世界大战的认知，越来越觉得前途扑朔mi离。

    “随着欧洲和北美先后生不利于盟国的改变，我认为我们非常有必要加东北和远东战事进程。至于鲁逸轩部的背叛，我们完全可以在充分施加政治和军事威胁后，徐徐而图！从目前的战略态势看，随着斯大林格勒的沦陷，德军在冬季到来前占领莫斯科应该只是时间问题，下一步苏军极有可能退守伏尔加丘陵、北乌瓦雷丘陵及乌拉尔山区。

    “战争打到这个份儿上，我们应该充分估计到今后可能遇到的困难占领莫斯科后，德军极有可能依托莫斯科城防以及俄罗斯高地、瓦尔代丘陵、顿河与伏尔加河，构筑起一道保护其所占有的白俄罗斯、乌克兰、顿河下游及高加索地区的坚固防线，其庞大的兵力除了对付躲入东部山区、丘陵地带和原始丛林的苏军残部外，肯定要作用于其他战线，我们将从置身事外变成与德国面对面的强硬碰撞！”

    看到会议室里窃窃si语，争论不休，由安毅指定讲解的、专mén负责研究国际格局的国防大学校长邓斌上将停顿一下，才接着说道：

    “大家不要觉得我危言耸听，这种可能是存在的，而且出现的几率越来越大！一直以来，我们都和德国保持良好的合作关系，但是，国与国之间没有永远的朋友，只有永恒的利益！我们与德国之间并非没有矛盾，在中东地区，我们包庇了撤退到也mén的英军，在伊拉克和bo斯，又堵住了德国向东方扩张的步伐！

    “我们在西亚两河流域的石油产区，还有印度的万里沃野，对德国人的吸引力，并不亚于乌克兰和高加索地区，德国人要通过一场战争，彻底扭转其资源和生存空间不足的问题，占领东欧平原后再挥师西亚和南亚，是最好的选择！

    “相对于进攻英国，陆地上接壤的西亚地区，更利于大兵团作战。在苏德战场上，德军加上其仆从**队，过了一千万人，要把这么多军队一直维持下去，必然要寻找一个对手，纵观周边，有哪个对手值得德国动武呢？随着苏联的倒下，目标只能是我们！

    “因此，我的建议是维持此前作出的东北作战方案，以最快的度解放东北和远东，以腾出兵力，应对西线德军的威胁！这其中，唯一微调的是四路军，就像李金龙司令员此前所作出的调派一样，其中一个集团军东进，占领察西、热河和辽西地区，其余两个集团军分别进占张家口、大同和归绥，造成我军南下的假象，给国内一个我们不惜一战的态度，迫使问题得到和平解决！”

    “难道就这样白白便宜鲁逸轩那个叛徒？”

    列席会议的三路军参谋长李君中将站起来，怒气冲冲地道：

    “日军已经严重动摇，即便是以第一、第二路军之力，也足以拿下东北，何况还有胡长官的战略预备队可以调用？我建议三路军抵达锦州后，立即顺着北宁铁路西进，进占平津，力争把我军入关的声势造大，这样不管是哪一方势力背后策动此事，都必须掂量与我军开战的严重后果！

    “古语有云：内患不除，永无宁日！鲁逸轩此举宛若放出了一个魔鬼，若果我们不果断以雷霆手段予以镇压，以后在外的统军将领纷纷效仿，我们看似兴旺达的事业，非常有可能分崩离析！因此，我坚持主张惩戒内贼与抵御外辱并重！”

    或许是为了表明自己的鲜明态度，会议室里一边倒地出现喊打喊杀的讨伐之声，就连一向稳重如赵东全、刘卿、展到等将领，也异口同声必须先剪除内贼再谈其他。

    此前一直沉默不语的杨杰，不满地摇了摇头，站起来径直问道：“在讨论这个问题之前，我们必须先分清楚主次，了解什么才是对我们最具有致命威胁的，然后再来考虑其他的问题！诚然，鲁逸轩部的反叛，对我们在座诸位是个很大的刺ji，但是直接威胁到我们南华政权和军队的生存了吗？”

    众人迅安静下来，凝眉沉思。

    “没有吧！”

    杨杰自问自答，接着道：

    “说到底，鲁逸轩部兵力，还不到我们6海空军总兵力的二十分之一，而且由于常驻国内，为了保密需要，我们许多新武器新装备都未列装，6航的武装直升机大队根本没有配备，就连各师坦克团装备的坦克也仅仅只是豹i型，至于空军这些，均为开战时临时chou调，对我们来说，只有地面部队的三十集团军，根本就没有多大威胁！

    “现代战争打的是什么？空地协同！步坦协同！步炮协同！我们拥有占据绝对优势的空军，坦克和重炮火力远远强于对手，我们真要讨伐叛徒，随时都可以做到，何必急于一时？相反，若是我们不加快东北及远东战事的步伐，真等到德国人打过来，我们一口气丢了西亚、中亚和印度，那时候就后悔莫及了！从现在的情况看，我们必须要竭力避免双线作战，争取在冬季来临前，把日本人赶下大海！

    “此外，就国际总体战略而言，此时我们入关，必将引中国的全面内战，不管是南京方面还是其他政治势力，在我们强大的压力下，都会放下成见，一致对付我们！我们虽然有信心赢得内战的最终胜利，但我们真的甘心丢掉除中国外的所有领土，让多年来的心血付诸流水吗？大家可以在心底里好好掂量一下，究竟孰轻孰重？”

    安毅听到这里，再也坐不住了，他霍然站起，还未来得及说话，总参通讯部副部长王志涵少将走了进来，径直来到安毅身边，递给他一分电文。

    安毅有些疑huo地坐下，拿着电文仔细看完，眉头随即皱了起来。

    会议室里安静得掉下一根针都可以听见，所有人都把目光集中在安毅身上。过了一会儿，安毅才将电报递给了张承柱。张承柱惊讶地看完，又jiāo给李金龙，待房间里所有将领都看完一遍，安毅才幽幽说道：

    “果然不出所料，蒋委员长为鲁逸轩的举动出面负责了！这份电报与其说是情况说明，要我网开一面，尊重鲁逸轩的选择，不如说是一份最后通牒哼哼！要求我们不得把军队调入关内，华北和山东自有**代劳，否则引一切战luàn均由我方负责，措辞之严厉，前所未闻啊我估计这会儿南京政fu控制的媒体已经在大肆渲染，表扬鲁逸轩的忠义举动了！”

    会议室里一片寂静，大多数人都愤愤不平，但想想现在南华政fu与南京政fu之间的诸多利益纠葛，没有人敢站起来呼吁不惜一战。

    安毅背着手，站起来绕着会议桌，来回踱步：“这几天我一直在思考，是否挥师入关平定叛逆不要看鲁逸轩的那份通电上兵强马壮，但真正死心塌地跟着他的能有几人？另外，安家军这块招牌，不仅仅只是一个名称，它还是一份荣誉，一个信仰，一段不屈不挠浴血奋战永不妥协的传奇！

    “这些年来，我们安家军主要是在中国国土以外作战，为我们中华民族拓展生存空间！若是打着国民政fu的招牌，在外jiāo上必然陷入极大的被动和牵扯不清的扯皮中，所以我干脆以一个中国地方军阀的名义，自行越境作战，并建立一个拥有独立主权、并得到列强承认的国家，这样相关利益受损方连找人抗议都没地方！

    “如今，我们的国家越来越强大，领土已经有两千多万平方公里，而人口加上各地土著和欧美移民，也才三亿出头，典型的地广人稀！现在，我们连控制的大多数地区都没有jing力开，真的有必要去趟国内这潭浑水吗？

    “打仗是要死人的，而且会死很多人！打白鬼子和东洋鬼子，咱们打就打了，牺牲光荣，为国家民族利益而死，死得其所，但是，死在杀国人上，能让人有丝毫快感吗？五年前，咱们在淞沪地区，成功顶住了日军的疯狂进攻，挽救了无数国人的生命，难道这次我们要亲手把挽救的生命再毁去？

    “此外，不知道大家想过没有，当初**在围攻红军中央苏区的时候，那么大的优势依然损兵折将，现在不仅**的武器装备有了根本xing的转变，八路军和新四军也从抗日作战中获得了巨大的展，这个仗真的有这么好打？对此，至少我是不信的，我的那些黄埔师兄弟，从二万五千里长征那么困难的情况都熬过来了，现在他们的作战意志必然更加坚强，斗争也必然更加残酷！最后的结果，肯定是咱们陷入内战的泥潭，yu罢不能！”

    说到这里，安毅返回会议桌前，扫视众将一眼：

    “我知道这几天大家都人心惶惶，担心我们内部会生内luàn，bo及许多人！我不明白大家在担心什么，孤悬于外的鲁逸轩部根本就是一个特例，他的兵员都是在华北驻地征召，军官的升职取决于集团军高层和南京政fu军政部，只需事后到我们的叙府士官学校回炉进修即可，和我们根本没有可比xing！

    “难道这么多年来，大家对我、对我们的军队，还有我们一手缔造的这个国家都没有信心？我们各大集团军有着严格的政审和监督制度，有着钢铁般的纪律，有建立到连一级的党支部，中央军委的指示可以通过党组织直接传递到连排一级，只要我这里一声令下，可以在一刻钟内接通班排一级，直接拿下各部军政主官，谁能轻易把部队带走？如果说在这样的情况下，我还要执意要动一场大规模的清洗来证明我的无能，也太小瞧我安毅了！

    “因此，大家不要有什么思想负担，以前怎么干的现在依然怎么干，而且要干得更好，把我们的预定作战计划坚定不移地执行下去！我这里表个态：鲁逸轩事件在政治手段解决无果之前，除了四路军微调外，其他三路军不能妄动，同时，我义兄胡家林将军统帅的预备集群，将在攻取哈尔滨后兵分两路，一部向东，占领牡丹江，光复三江平原，并顺着中东铁路东进，一举拿下海参崴，另一部随一路军南下，占领吉林全境和辽东等地，以加快东北战事进程！

    “时不待我，我们要在最短的时间内，拿下东北和远东地区，尽可能快地消除两线作战的隐患！我不希望别人都打进来了，我们的主力还滞留于东北和远东！”

    安毅的话音刚落，会议室里传来热烈的掌声。

    如果说在此之前，所有将领都还忐忑不安，担心政fu和军队内部会掀起一场类似于苏联大肃反那样规模的清洗运动的话，那么现在大家都把心放回了心窝里，不用再担心来自身前身后的明枪暗箭的攻击了！

    从这一点来说，安毅的这个表态，无疑于一根定海神针，一下子就把南华政fu和安家军内部涌动的躁动不安的情绪给压制了下去，利于集中全部力量用于对日作战，对于整个二战格局的推动，具有重大的意义。

    ps：谢谢王憬贤、死人大头、huanghuzia大大的打赏！天子惭愧，一定努力把《铁骨》写好，用一个完美结局来报答大家！

    另外，新书本周日就要上架了，请大家准备好月票，帮助天子冲击新书月票榜，新书成绩好的话，《铁骨》也会爆哦！

    拜谢！

    ……