    “对。”

    “这位就是名震金陵城的唐大师。”

    江大海脸上挤出一抹笑容：“唐大师，您上次前来我没认出您，我真是瞎了眼。”

    “这段时间，我天天把您的照片供起来看，就是为了把您的尊容铭记于心。”

    “嗯？”

    唐明淡淡看过来：“我又没死，你供我照片做什么？”

    “我……”江大海语塞，反手两巴掌甩在自己脸上。

    啪啪！耳光声音很大，甚至还留下了两个巴掌印。

    江大海依旧谄笑：“对不起唐大师，我见到您实在是太激动了，有些不会说话，还请见谅。”

    他在这边谄笑。

    可王泽言那边，气氛却有些诡异。

    唐大师？

    这个穿着普通，看起来也就二十不到的青年，竟然是唐大师？

    王泽言心中掀起惊涛骇浪。

    说实话，他很怀疑。

    可是看到江大海甩了自己两个耳光后，他又不得不相信！“唐，唐大师……”王泽言脸上的笑容，比哭还难受。

    “江大海，明天的拍卖大会，严禁金陵王家人进入。”

    唐明平静开口：“能做到吗？

    如果做不到，那我就找别人地盘去办理拍卖会。”

    “能，能做到，我待会就去通知王家，取缔明天的拍卖会入场邀请函。”

    江大海赶紧开口。

    虽说金陵王家实力不弱，但是和这位唐大师相比，还是差得远，他当然知道怎么取舍。

    “唐大师。”

    王泽言面色剧变，赶紧上前：“先前是我有眼不识泰山，多有得罪，还请唐大师原谅。”

    “还请唐大师再，再给王家一个机会，王家愿意付出丰厚的报酬。”

    他一边说着，拼命给江大海使眼色，想要后者帮忙求情。

    可江大海就当做没看到。

    “给你王家机会？”

    唐明嗤笑一声：“你先前叫人废掉我的时候，给了我机会吗？”

    “唐大师，我……”“滚！”

    唐明轻喝出声：“明日不要让我看到王家任何人，否则，我会召集各大家族联手封杀王家！”

    王泽言吓得浑身一哆嗦。

    王家在金陵城也不是超级豪门，真要引发各大家族封杀，后果不敢设想。

    一念及此。

    他不由得满头大汗，后背都被冷汗浸湿。

    而这时，又是十余人小跑着过来。

    “唐大师。”

    为首一名体型修长，穿着休闲装，长相较为阴柔的青年快步走来。

    “唐大师，在下是金陵郭家嫡系子弟，也是郭子轩的堂哥，我叫郭宏。”

    郭宏朝着唐明微微行礼。

    唐明蹙了下眉头：“郭子轩呢？”

    “回唐大师，子轩比较散漫，现在估计还在睡觉。”

    郭宏躬身一拜，抬头笑道：“郭家的生意，大部分都是我在做主，明日的拍卖大会，我也有所参与。”

    “唐大师要是有任何问题，在下保证知无不言。”

    他笑脸迎人，说话也很是谦虚温和，给人一种好感。

    不过唐明内心却是冷笑一声，这个郭宏明显是江大海叫过来的，就是为了中途截住自己。

    还有意无意抹黑了郭子轩，说郭子轩散漫还在睡觉。

    如果不是唐明和郭子轩是幼年玩伴，换做一位性情高冷的炼丹大师，估计真的要对郭子轩不满了。

    “唐大师，现在烈日高悬太热了，我已经备好了下午茶，还请唐大师移步。”

    郭宏弓着身，做出一副邀请的手势。

    “嗯。”

    唐明微微点头，迈步朝着前方走去。

    郭宏微微一笑，趁着唐明还没走远的时候，清清嗓子，看向王泽言。

    “传令下去，明日拍卖大会，严禁金陵王家任何人前来参与。”

    “唐大师是郭家最为重要的贵宾，得罪了唐大师，就是得罪我郭家，今后，我会取缔郭家和王家的所有交易。”

    “另外。”

    “嘉德拍卖行，今后也不再与金陵王家做生意。”

    “江大海，赶人。”

    郭宏故意说得很大声，让唐明听见。

    然后再次躬身，脸上带着和煦的微笑，恭敬邀请唐明朝建筑内部走去。

    ……“王少，你这运气也太背了吧。”

    “唉，也别怪兄弟不照顾你，我也无能为力。”

    “唐大师现在是整个金陵城的大佛，别说你王家，就连郭家杨家唐家这些超级豪门，谁不对这尊大佛毕恭毕敬？”

    江大海叹息一声，幽幽道：“明天的拍卖大会，王家还是别过来了，言尽于此，还请王少离开此地。”

    他挥了挥手。

    先前郭宏留下来的十名精锐，踏前一步。

    郭家的精锐，其实力远超王家保镖，此时都满脸忐忑的看着王泽言，不敢动手。

    “我们走。”

    王泽言面色阴沉如墨。

    “王少，你还是尽快回去和家里面商量对策吧。”

    “今日之事，肯定有不少人关注着，难保不会有人借此讨好唐大师。”

    江大海意味深长的说了句话。

    王泽言脚步一滞，随后加快了脚步。

    几人快步走出文化艺体中心，来到马路上。

    王泽言停下脚步，深吸了一口气。

    “王少，那个什么唐大师该不会是徒有虚表吧？”

    邵菲雅撇撇嘴巴：“还大师？

    有这么年轻的大师吗，我觉得就是个小骗子……”话还没说完，王泽言陡然抬头。

    啪！一记重重的耳光，狠狠抡在网红脸上。

    “啊！”

    邵菲雅疼得眼泪都冒出来了，还没等她反应过来，王泽言一把扯住她的头发，抡着拳头就砸下来。

    “贱人！贱人！”

    “臭三八，老子要被你害死了！”

    “草，成事不足败事有余的臭三八，你他妈就是个出来卖的臭批，嚣张你麻痹啊，人家站在那招惹你了吗？”

    “贱人！”

    王泽言满目狰狞，甚至是面目可憎。

    内心的怒火甚至是惊恐，让他将所有怨气都发泄在邵菲雅身上。

    要不是这个贱人。

    他会得罪唐大师吗？

    一想到唐大师那冰冷的话语，还有郭宏最后的警告，让他遍体生凉！原本，王家准备良久，打算明日拍卖大会好好攀附这位唐大师，王家也打通关系，让江大海帮忙传递消息。

    现在倒好。

    王家人连明天进入拍卖会的资格都没有！ 

