    

    许烨磊将皮带头稍微转一下，瞬间变出了一把袖珍的小刀，试着将束缚手腕的鞋带给割开。

    不过举着枪的高斌也慢慢的转了过来，许烨磊一边紧盯着他的步伐，一边加快自己手中的动作，鞋带被割断，接着解决脚上的鞋带。

    刚解决完，高斌已经转过来，举枪对准许烨磊：“许少将，举起手来。”

    许烨磊看着持枪的高斌，缓缓的将手举了起来。

    “趴在车上。”高斌接着道。

    许烨磊照做，不过也在想办法如何解决这个情况，只要高斌靠近他就会有机会，至少能夺得一些武器。倘若他不靠近，而是......

    果然不出许烨磊所料，高斌左手从身后又掏出一把枪，枪的形状比较特别，不是一把带弹的枪械，而是一把类似于玩具水枪的东西。

    不过这不是一把普通的枪，里面装着水针，射击到人体之后，就跟中了麻醉枪一样，刺痛之后，意识虽然清醒，但身体完全动弹不得。

    “你的背景，让我不能伤害你，那么只能先让你提前退出计划。”正当他要朝着许烨磊射击时，却听到砰的一声。

    不是许烨磊中枪，而是高斌。

    朝他射击的人，不是别人，而是坐在车上的池烆。

    他在高斌集中精力对付逃出车外的许烨磊时，从奇宙的身上拿过了这把枪。

    在刚才高斌放迷烟球时，许烨磊便转过头对着三人示意别呼吸。池烆时常游泳，闭气对于他而言，还算是小菜一碟。但迷烟效果没那么快消散，在睁开眼睛之后，拿过奇宙身上的枪时，不免吸入一些，神志有些飘渺，庆幸的是，在现实世界做游戏时，他对枪械有过研究。在许诺一的指导下，真枪实弹的练习过枪法。

    这一枪虽没有直接命中要害，但也让高斌持枪的左手受伤，顿时血流不止。

    高斌被这个突袭打乱了由他控场的局面，回过神时，许烨磊已经转到另外一边，他只好朝车内开枪。

    池烆躲了一枪，打开车门，跳了下来，第二枪直接打在了车门上。

    许烨磊在他跳下车后，快速将他拉到自己的身后，两人眼神交流，池烆便主动将自己手中的枪给了许烨磊。

    许烨磊拿过枪，准备反击，这个时候却听到高斌道：“把枪放下，不然我直接杀了希爱博士，让她的意识在这个世界游离，永远醒不过来。”

    许烨磊微微抬起头，看了一眼，只见高斌举着枪，对着希爱博士的脑门。

    许烨磊又慢慢将头低了下来，转过头看了下身后的池烆，池烆为了让自己彻底清醒过来，用许烨磊给他的皮带小刀，在手臂上划了一道口子，让痛意彻底的刺激大脑，不再自己的意识昏沉。

    而被枪指着脑门的希爱博士和身旁的房子多一直都闭着眼睛，像是完全昏睡的样子。

    高斌命令道：“把枪放下，用脚踢过来。”

    身体紧贴着车身的许烨磊，喉结明显的滑动一下，转过头看了下身旁的池烆，对着他比划了几下动作，随后缓缓的将手中的枪放在地板上。

