    “杀，杀……”

    一阵杀气腾腾的呐喊声，响彻吕宋整个营地天地之间，让附近的吕宋人听着都不由自主地皱起眉头。

    就算他们并听不懂这些话什么意思，但从那带着威力的声音里，似乎听到一种恐怖的威压，瞬间, 人人内心竟然顿生一种心惊胆战的感觉，脸色都变了。

    “那些炎国佬，又在干嘛了？练兵吗？”

    “不知道是不是练兵，但今天营地那边来了很多运输机、战机，那个排场非常壮大，保守估量都有两三百架了吧，看起来应该是来了增援队伍。”

    “原来在这里的那群人都够恐怖了, 如今再加上这些增援，还得了吗？完了，他们真正把这里当作他们的地盘。”

    “真该死，竟然惹了这么恐怖的一群人，吕宋彻底完了。”

    “想不到啊，吕宋叛乱了几十年，最后却落入炎国人的手里，这些人手段非常残忍，关键是实力强大得恐怖，与这样的人在一起，简直是跟猛兽在一起一样，都不知道他们何时会发怒，会再杀人，这何时是个头啊！”

    “……”

    吕宋那些人毕竟刚刚经历了炎国人当众屠杀了他们那些暴动分子的一幕，都已经被吓得胆战心惊，如今再听到响彻天边的喊声, 犹如再次看到那些炎国军人兵临一样, 神情慌乱，连打听都不敢。

    在这些人当中，特别是那些曾经有念头想打劫炎黄后裔财富的人, 瞬间都纷纷默默彻底断绝了最后的念头，没办法，炎国这些人的手段非常残忍，承受不起啊。

    其实不说是现在，哪怕是以后陈凌就算已经撤军了，那些人在有生之年，都不敢轻易再招惹炎国后裔。

    这就是震慑的效果，也正是陈凌需要的结果，他之所以当众屠杀两万多人，并不是因为喜爱杀伐，也不是为了发泄心中的怒火，而真正的目的是，为了震慑！

    没错，就是震慑，就要杀鸡儆猴的效果，就是要让吕宋所有人，甚至全世界的人，都知道、都要记住，不能轻易欺负炎国人，一旦欺负了炎国人, 就算跑到天涯海角，无论过去多久，一样都为此付出代价。

    当然，这样的震慑，也不只是单纯的震慑作用，另外，陈凌还要借此机会，让外面的人更注意这里，最好让那些人心中的怒火再旺一些，然后全部注意力都被吸引过来。

    这里已经成为战区，就为了让之前已经点燃的战火更旺，当然也只会更旺，肯定不会这么快熄灭。

    半分钟之后，陈凌手一抬，示意大家停下呐喊，然后大声道：“很好，接下来几天，你们抓紧时间，适应这边的气候与环境，做好随时踏上战场的准备。”

    “是。”

    众人齐声回应，个个一脸严肃的样子。

    这就是炎国军人该有的士气，该有的硬气。

    陈凌看到众人士气十足，满意地点了点头，也没有再说什么，毕竟他就想看到士兵这样的士气，就想看到他们斗志昂扬的样子。

    炎国军人就是这样，最不缺的就是不怕牺牲的精神，看到身边的人受难，就会奋不顾冲上前线。

    只要让这些军人知道自己来这里的目的，那么在战火来临之时，他们肯定都会全力以赴，哪怕是死都一样不会退缩。

    炎国军人都不怕死，用他们的话来说，怕死都不会来当兵！

    地狱火能有这么多有斗志的新兵加入，注定会再次雄起，也会继续让这里的战火继续燃烧。

    陈凌确实艺高人胆大，这些人一加入就开始一边练兵，一边备战。

    这就是他的目的，不但要壮大地狱火，同时也不能让战火停下，那么时间只有一个，所以只能同时进行。

    最后，陈凌直接一声令下，“解散。”

    “是。”

    很快，128团与龙牙特种旅这些刚刚穿越大海的军人都解散开，纷纷去吃饭休息，接下来，就是他们熟悉这里战场的时间了，等到时机一到，就可以出战。

    这也正如叶老所说的那样，这一战，非常关键，是否能打好，将关系到国家将来的国力，如果不是影响这么大，这里也不会这么快成立战区。

    这里成立战区，完全是天时地利人和的结果，而陈凌作为一个战区负责人，肩上的责任并不轻。

    战斗还没开始，他已经可以想象得到，类似历史上那种联合军再次来临时，将要面临多大的压力，接下来，他必须靠这里的兵，来与那些家伙周旋，还不能败的同时还要稳稳拖住那些联合军，这样才能真正发挥这个战场的作用。

    毕竟那些联军肯定规模不小，这里的人数肯定远远不及，但他并不害怕，因为他拥有最有出色的统帅能力，还有最有强悍的炎国军人，再加上现在也不是小米步枪的时代，也有很多先进的武器，也足够阻挡一些。

    过去，我们先辈手里只有小米步枪都不会害怕，现在，我们继承先辈的意志，都已经发展了40多年了，手上都已经有些资源了，更加不会害怕，当然也不只是不害怕，还需要通过这里的战火吸引更多的人过来。

    也只有赢了这一战，才能将那些联军彻底拖死在这里，将他们的注意绑在这里，就靠这个给国内赢得二年相对和平时间，继续进行可控核聚变。

    在这两年时间里肯定有很多事情发生，为了应付这些，就好像赵宗柏首长所说的一样，只能不断练兵，不断提高士兵的实力，才能次次保持不败。

    当然，以地狱火的实力，在练兵这一块，问题不会很多，只是，一边练兵一边用兵打战，挑战确实不小，但这已经是最好的计划。

    陈凌看着大家离开，很快也跟着离开，开始他的事情，战区才刚刚开始，有太多事情，正等着他去操作。

    就在陈凌做好准备的时候，另外一边，正如他所猜测的一样，叛军各地军队，在维多克的牵引下，放弃各自的三盘，开始联合起来。

    世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，就是这个道理。

    那些家伙看到炎国一次又一次在吕宋站住了脚就好像打了他们自家的脸一样，都巴不得拿下炎国，没办法，炎国越是强大，他们受到的威胁越大啊。

    反正先联合干掉炎国军队，关乎其他利益，再开始分配，于是，那些家伙马上都行动起来，开始谋划。

