    

    
“中国队再下一城！郜霖这球进的太轻松了，几乎是个空门！

    
肖恩无私地送出了助攻！

    
巴林队在投诉这个球有越位，但是我们通过慢镜头重放会发现，邵佳逸在传球时，郜霖的确处在越位位置，但是后插上接应的肖恩并不越位。

    
而肖恩再传球给郜霖就完全不存在越位的情况了。

    
所以这个球并不越位！

    
巴林的投诉果然没有得到裁判的理会，为此还有一名球员因情绪过激而被主裁判出示了黄牌。

    
中国队现在2:0领先巴林！”

    
比赛重新开始之后巴林队积极地策动攻势，但因为中国队中场扫荡能力很强，所以进攻方面有些举步维艰，传中球质量不高，远射也无法打开局面。

    
中国队今天完全是爆掉了巴林的右路防守。

    
肖恩与邵佳逸，再加上孙翔频繁地在左路创造威胁。

    
比赛第36分钟时，三人再次在左路兴风作浪，一次精妙快速的三角传递之后，肖恩前插禁区左肋腹地接应到了孙翔的直塞，随后郜霖门前抢点包抄带动后卫们回撤到门前，肖恩却将球斜向回敲禁区前偏右地带。s3();

    
孙吉海助攻上来杀到了这一区域，他在无人盯防下起脚射门，可射门时脚下打滑，足球直接飞上了看台。

    
孙吉海滑倒后再起身自己都笑了，给肖恩打了个歉意的手势。

    
巴林队防线风声鹤唳，他们显而易见地有些慌张。

    
当比赛进入到40分钟时，殷铁生再次让球队回撤进行防守。

    
希望上半场保住两球领先的优势，与上一场打乌兹别克斯坦的思路如出一辙。

    
这样的调整也许有些僵化刻板，不过也算是比较常规的选择了。

    
中国队开始后撤，这一撤，反倒是让巴林队缓过口气，随后接连在前场发动威胁攻势，尤其是此前被压制住的右边前卫奥玛，反倒开始频频制造威胁。

    
比赛第42分钟，奥玛前场右路接应到了队友法塔蒂的传球后趟球推进攻势，在孙翔面前他作势变向突破迫使孙翔回撤，他却原地调整一下后将球挑传送入禁区内。

    
前锋达喀尔斜插杜伟身后甩头摆渡将球顶去给奥库温瓦内，就在他打算起跳头球攻门时，李伟峰从旁跃起抢先将球顶了出去。

    
结果足球在外围被法塔蒂控制住，他迅速进行进攻转移，巴林队又从左路重新组织攻势。

    
比赛第44分钟时，巴林左路起球传中，奥库温瓦内这次抢在了李伟峰之前头球攻门！

    
宋振宇纵身飞扑单掌将球挡了下来，因为对手这次头球攻门力量就很轻，所以宋振宇挡出来的足球也就还在小禁区外围，杜伟立即上前想要将球解围，但是达喀尔直接飞身铲射，在杜伟起脚之前达喀尔的右脚便将球踹入了中国队的球门内！

    
杜伟顿时仰天闭目长叹，懊恼不已！

    
看台上的中国球迷有些脑袋发蒙，怎么回事？

    
巴林队本来被中国队压制的喘不过气来，怎么回光返照般大发神威了？

    
“达喀尔禁区内补射建功，中国队没能守住上半场最后一分钟，让对手扳回了一球！

    
比分上我们仍然2:1领先，但一定要小心对手下半场的反扑，防守端必须严格限制对方起球传中。

    
巴林队在中路显然无法制造出明显的威胁，所以只能边路突击！”

    
殷铁生微微皱眉，显然这个丢球是因为形势的变化，而形势的变化则源自于他的调整！

    
按照常规选择，守住上半场尾声阶段，上一场做到了，可惜这场比赛没有做到。

    
巴林队打进这球后必然士气大振！

    
上半场随后结束，两队带着不同心情走进了球员通道。

    
在更衣室中，殷铁生必然不会承认他上半场尾声时的调整失策，那样做的话不会带来任何好处，只会让他在球员面前失去了权威。

    
所以殷铁生干脆就亡羊补牢，中场休息时强调下半场要继续给巴林队施加压力，中场防守同时要做的更加凶悍！

    
中国队虽然领先优势缩小了，却也不至于慌乱，只不过巴林队从已经近乎土崩瓦解到又众志成城这个转变，让下半场的比赛悬念依然很大。

    
下半场双方易边再战，待中国队开球之后，长沙主场的中国球迷们用震耳欲聋的助威声势来给对手施加心理压力。s3();

    
中国队左路进攻依然风生水起，比赛第49分钟，肖恩做球送入边路底线前，孙翔下底后将球传中，郜霖门前抢点头球被门将直接抱住，威胁有，却不大。

    
巴林队进攻也越发坚决，比赛第53分钟，巴林队强攻右路，却让奥玛陷入了孤立无援的处境中，当奥库温瓦内主动跑去接应时，郑志主动协防边路，恰好将奥玛的传球断掉。

    
3分钟之后，肖恩在前场偏左地带接应到了孙吉海的传球，巴林队大概以为他会再次与左路队友联系在一起，于是防守倾向明显有了提前量。

    
只是没想到肖恩却磕球变向往中路挺进！

    
他启动摆脱掉法塔蒂，随后变向加速又过掉一人，气势惊人地趟球杀到了巴林队禁区前中路。

    
当巴林队后卫线向中路收拢时，肖恩冷静地将球直传送到郜霖脚下，后者再将球斜向回敲，肖恩闪躲开对方边后卫的逼抢后从禁区右肋地带趟球作势下底，却在巴林中后卫来封堵时急停扣球变向横切，与对方中后卫迎面交错而过后顺势调整，紧跟着用左脚打出一脚内弧线搓射！

    
这球速度不算快，但是角度却极为刁钻，划过一道内弧线坠入了球门左下角！

    
门将呆若木鸡没有丝毫反应。

    
肖恩的破门令现场的中国球迷欣喜若狂！

    
肖恩则冲向了场边去庆祝进球，超过无米以上的滑跪庆祝动作震撼全场！

    
“肖恩禁区内巧射破门！梅开二度！

    
这个球完全体现出了肖恩强悍的个人能力，在禁区前连过两人后与郜霖撞墙配合再闪躲一人，紧跟着在禁区内扣过了对方的后卫起脚打远角，这球进的让巴林队没脾气！

    
3:1！

    
今天肖恩已经两射一传了，他会上演进球帽子戏法吗？”

    
巴林队丢掉这个球又让形势变得极为恶劣，最关键的是他们的心态似乎快要爆炸了！

    
比赛第61分钟，当肖恩在重围之下将球横敲送去中路偏右地带时，孙吉海快速插上领球朝着禁区方向杀去，这个时候巴林队的法塔蒂不冷静地从斜后方对孙吉海放铲，直接将孙吉海铲倒在地，导致孙吉海受伤！

    
全场中国球迷顿时对法塔蒂发出了嘘声！

    
法塔蒂被主裁判直接出示了红牌，郑志因为呵斥法塔蒂险些引发两队的冲突，关键时刻肖恩在中间拉走了郑志，挡在了他的前面，法塔蒂还在喋喋不休时，肖恩则提醒主裁判应该驱逐他迅速离场！

    
法塔蒂退场之后，两队都开始进行换人。

    
殷铁生这边用赵旭?接替了伤退的孙吉海，看孙吉海还能站起来自己走路的样子，问题应该不是很严重。

    
巴林队少一人作战，当然要加强防守，他们换下了达喀尔增加一名中场填补法塔蒂被罚下的空缺。

    
随后的比赛中，巴林队的犯规越来越多，而且动作也有些出格。

    
比赛第78分钟时，肖恩前场挑传给郜霖送出了妙传，郜霖在禁区右肋地带一脚低射迫使门将做出极限扑救将球挡出，随后邵佳逸跟进在底线附近将球传中送去禁区左肋地带。

    
后插上的郑志刚在禁区内要去补射却被对方回追的后腰撞倒在地！

    
郑志在地上翻滚之时，主裁判明显犹豫了一下，随后吹响了哨子，手指点球点。s3();

    
郑志这一次爬起来险些与对方打起来！

    
还是肖恩去用双手挡住了郑志，郑志还有些不高兴，气呼呼地对他说道：“你没看见他刚才的动作有多危险？”

    
肖恩心中也有点儿气，他不喜欢这种在球场上抓住对手的恶意犯规去挑事的行为，便让开了路手指对方的球员，沉声道：“好，你去，骂他，打他，然后脱掉球衣被罚下场！

    
因为我们比他们强，所以他们要不择手段！

    
但如果我们被他们激怒，我们就在球场上像个傻子！

    
我们不是贝克汉姆和鲁尼，我们没有弗格森来为我们挡住所有来自场外的压力！

    
我们也不是齐达内，就算犯了错也能功成名就地退役！”

    
郑志气愤的脸色稍有缓和，但也许是面子挂不住，他一声不吭。

    
旁边的队友也不敢上来劝，或者说该劝谁呢？

    
郑志的愤怒似乎是男人应有的血性！

    
肖恩的理智却也是作为队长该有的责任！

    
但如果有人想起了在上半场肖恩就被对手踢破了小腿，虽然不严重，可肖恩的比赛心态没有因此发生任何变化，就应该明白他是全身心投入到比赛中的，不会让情绪失控。

    
事实上肖恩这种心态正是他在PSV埃因霍温那三年磨练出来的。

    
肖恩走上前主动搂住了郑志，在他耳边低声道：“你去主罚这个点球，把点球踢进去就是对他们最好的回击！”

    
郑志近距离地看着肖恩，看到他眼神中的坚定之色，内心极为震撼，他拍拍肖恩的后背，一场队内的小争执就此烟消云散。

