    教师公寓最里面的那栋楼？

    嗯，贼窝已经确定，不对，是爷爷窝已经确定，可以准备开始抓捕，呸，探查行动了。

    季末低着头一边吃着饺子，一边若有所思的想着。

    爷爷，你往哪里跑！孙子来找你了！

    …………

    晚上七点半，躺在宿舍床上无所事事的季末同学，羡慕的看了一眼坐在对面床铺上，打的热火朝天的三个狗东西。

    不要误会，是游戏打的热火朝天，都是祖国的花朵，怎么能动手打架呢，直接拼刺刀多好。

    拿出手机，点开微信，点开一个备注名叫女朋友的人，发送了一行字。

    季末：滴滴滴，呼叫女朋友。

    穆瑶：什么事，男朋友。

    季末：没什么事，就是想你了。

    俗话说的好，这一日不见如隔三秋，从刚才在食堂门口见面到现在，他和穆三岁差不多已经有两个小时没有见面了。

    也就是十二分之一个一日，再乘以三个秋的话那就是四分之一个秋，这么长时间没见那肯定要想的不得了啊。

    穆瑶：那你想完了没有啊季末同学，想完我要去洗澡了。

    洗澡？你要说这个的话那我可就不困了。

    洗澡？怎么洗？需不需搓背的？

    小生专业搓背二十年。

    不对，是十九年，他现在已经不是重生前的那个骚年了。

    季末：其实我还是有点事情想问你的。

    穆瑶：说吧，男朋友。

    季末不卖关子了，开始干正事。

    季末：我想问一下关于咱爷爷的，他老人家有什么喜好，习惯什么之类的，或者有什么讨厌的，总而言之越详细越好。

    穆瑶：怎么，季末同学你做好准备去见我爷爷了吗。

    季末：还没呢，我这不正在做准备吗，你不告诉我爷爷的信息我怎么准备啊。

    穆瑶：我爷爷喜欢下棋，围棋，象棋。

    象棋？这个他会啊！

    他可是横扫象棋届无敌手，未尝一败。

    就是不知道爷爷让不让他悔棋，让的话可以悔多少步。

    至于围棋？那是个什么玩意？

    俺都会下象棋了难道还不够优秀吗？爷爷难道还不会喜欢我吗？

    围棋还来凑什么热闹，给老子滚一边儿去。

    嗯，见了面之后就说自己不会下象棋，说啥也不能下。

    季末同学心里还是有点B树的。

    季末：那爷爷还有其他的爱好吗？

    穆瑶：喝酒。

    “……”

    凉凉月色为你思念成河……

    季末：还有别的吗？

    穆瑶：搞研究。

    “……”

    凉凉天意潋滟一身花色……

    好了，不问了，老子不问这个了还不行吗！

    季末：你觉得爷爷会喜欢我吗？

    穆瑶：你那么油嘴滑舌的，肯定能讨我爷爷喜欢。

    “……”

    穆姐姐你想不想尝尝我的油嘴滑舌？

    季末：那你去洗澡吧，我问完了。

    穆瑶：怎么感觉你有点不太开心啊季末同学。

    能开心吗，有个这么难搞的家长要见，想想就一个头两个大。

    季末：没有。

    穆瑶：我爷爷喜欢做饭好吃的人。

    ？？？

    ！！！

    做饭好吃的？

    哇咔咔，豪橫起来了啊！

    季末：收到，笑脸。

    穆瑶：我去洗澡了，季末同学。

    季末：好的，笑脸。

    穆瑶：笑脸。

    季末把手机放在一旁，嘴角上扬，脸上都快笑出了褶子。

    贪吃的老头啊？那还不好搞！

    “艹！特么一群老硬币！老二你怎么了？怎么笑的那么开心。”陆之昂刚才正操控着他的小鲁班，蹦蹦哒哒的一波直接无脑探草，成功偶遇了敌方五个彪形大汉，不到一秒钟，就被蹂躏的骨头渣子都不剩，直接送回泉水泡澡。

    然后陆之昂一脸郁闷的抬起了头，就看见季末躺在床铺上，笑的那叫一个变态。

    这犊子玩意这是又受啥刺激了？

    陆之昂下意识的向后挪了挪，然后突然注意到自己一左一右两个护法。

    嗯，没在怕的！

    “没什么，就是刚看到个段子挺搞笑的。”

    “哦。”骗鬼呢吧，啥特么段子能把人笑的那么变态啊。

    陆之昂下意识的脊背一凉，这狗东西该不会看了什么限制级的玩意了吧。

    八万天河水军快来护驾！

    看！天上有飞机！

    就在这时，陆之昂的鲁班七号复活了，赶紧低下头继续游戏，什么变态不变态的，先找对面老硬币报仇才是主要任务。

    季末躺在床上，笑容愈发变态。

    不过笑着笑着，他就笑不出来了。

    光做饭好吃有个屁用，你是去当孙女婿的，又不是去当厨子的。

    光做饭好吃就想把人家那么优秀的宝贝孙女抱回家？

    脑瓜子里种桃树了吧。

    那到底怎么才能把穆三岁从校长爷爷那里抱回家？

    来骗？来偷袭？

    校长爷爷一个六十五岁的老同志。

    这好吗？这不好！

    咱年轻人不能不讲武德。

    唉，不想了，越想越头疼。

    那就咱也去洗个澡吧，这特么不知不觉自己好像又有点口干舌燥了。

    不讲武德穆三岁！

    一聊天你不是洗澡就是泡澡！

    这合理吗？

    这很合理。

    爱洗澡的人才会香香。

    话不多说，咱也去了。

    …………

    第二天清晨，季末同学起了有史以来最大的一个早，具体有多早，反正就是很早。

    起床后从抽屉里翻出李妹妹的专用小镜子放进自己的大短裤口袋里，拿着他的小盆子来到了洗漱间。

    季末来到洗漱间后并没有马上洗漱，而是把小盆子放在了洗漱台上，从口袋里拿出小镜子，开始照着镜子练习起来。

    “校长好。”不行，语速太快了，重来。

    “校长好。”不行，语气太沉闷了，重来。

    “校长好。”不行，笑容太僵硬了，重来。

    ………

    十几分钟后，季末笑的嘴都快抽筋了，才终于满意了。

    刚准备把小镜子塞进口袋里准备洗漱，就听见一个疑惑的声音从身后传来。

    “同学你这是干啥呢？”一个矮矮瘦瘦的男同学走进洗漱房，脸上带着疑惑的看着背对着他的季末。

    他这是遇到傻子了吧？刚才还没进洗漱房就听见里面传来的：校长好，校长好……

    他特么还以为闹鬼了呢。

    这一进来立马就看见有个二傻子在那拿个镜子，一边笑一边对着镜子不停喊着校长好。

    这特么怕不是想当校长想疯了吧，以为镜子里的自己就是校长。

    矮瘦男同学下意识的向后退了一步，请问现在跑还来得及吗？

    这特么傻子长的高高大大的，他这么瘦弱，别再给他杀人灭口了。

    “没什么，同学我话剧社的，在这练话剧呢。”季末转过头有些尴尬的看向了那位矮瘦同学。

    “话剧？那你练吧同学，我去洗漱了。”

    嗯，这个同学可真敬业，一句话都要练习这么多遍，还起这么大个早，有时间可以去话剧社给他捧捧场。

