    最后张文远还是走了，对于张文远的选择江秋很理解。

    对方家底不菲出身很好，背后有着一个偌大的商行，他老爷子就他一个儿子。

    张文远其实和他们并不是一路人，不像江秋他们这一群人，没得选。

    江秋自己是不用说已经无法脱身了，严阙是孤身一人跟随杨师习武多年早就将杨师将武馆当亲人和家了。

    至于李铭他入武馆完全就是杨师看他可怜，没要一分钱。来这里习武还管饭。只是平日里武馆里的杂活都交给他做。而他有很懂得感恩，他对江秋的回答很简单。

    “江哥，我要是退出了。老娘就会不认我这个儿子。老娘和我说过杨师是我家的大恩人，老娘从小教育我要知恩图报，如果不留在这里那和白眼狼有什么区别。”

    对于这小子的事情，江秋有所了解。杨师和杨箐箐不仅教他习武还偶尔送一些他们吃不完的一些吃食救济他们家。而且这小子也有几分血性，先前的厮杀他实力最弱，但硬是抱着一大刀门帮众，还矮了一脚。

    他这身子，估计都伤着骨头了。

    就是王汉有些让江秋没料到。这家伙前几日还试图算计他来着，对于这人江秋本来没什么好印象，现在有所改观。

    “别看着我！”王汉不满的别过头轻哼道：“杨师对我有恩，况且我还没入劲，我可不想就这么走了。”

    江秋顿时无语，你丫的就不能说点好听的？

    最后江秋给剩下这些留下来的，分别给了五十两。还剩下将近八十两银子，这些江秋估计能拿到自己手上的也没多少，因为还有五位死去同门还需抚须。

    “几位师兄弟们，既然选择留下，那还望各自珍重。”最后江秋对几位师兄弟们神色凝重的拱手作揖，算是让大家自求多福了。

    他也只是小人物，希望能在接下来的狂风暴雨中挣扎出一条活路出来，也无从顾及他人。

    几人点点头，心情都格外沉重。硬气是硬气了，接下来就得为今天的硬气承担后果了。

    众人各自散去，江秋准备回家，但离去前叫了辆牛车让人将院子里的五位同门尸体给装上去，他还得将这些人的尸体分别送到各自家中，顺便送上抚恤金。

    江秋跳上牛车，正欲叫车夫出发，却是高声道：“李师弟，来我捎你一程！”

    正一脸心事重重的李铭闻言顿时愣了愣。

    “愣着干嘛，快上来！”江秋招呼着道，“这几位师兄住哪我也不熟，这个你清楚，顺便捎你一程。”

    李铭每天雷打不动的在武馆从早待到晚，虽比江秋还晚入门，但他在武馆时间很长，故而对门中各位师兄弟都很清楚。

    闻言李铭有些呆呆的点点头，因为出身他性子比较内向。

    李铭坐上牛车也不说话只是朝江秋笑着点了点头，见此江秋看了他一眼同样陷入沉默。

    叫上李铭认路是一方面，还有就是想护送一下这小子。

    以大刀门的行事风格，当街行凶只是家常便饭。

    其他人江秋不担心，李铭不同，他实力最弱，凭借他身上这身武馆弟子打扮，说不定就得横尸街头了。

    将几名师兄的尸体送回他们各自家中，顿时引起了几家人痛哭哀嚎，有几家想要痛斥江秋，可看在丰厚的抚恤金下，他们还是没有放肆。

    每家江秋都给了二十两银子，他自己还贴了点进去。这些银子不说过一辈子，省着点用，寻常穷苦人起码几年内暂时无忧。只是不知道以现在物价的涨势，还真说不准，这该死的世道。

    牛车缓缓前行，江秋一阵轻叹。

    “师兄，我...我家就在前面拐角不远的地方，那个最矮的就是我家！”

    闻言江秋旋即顺着李铭所指方向望去，却见在一片低矮的破旧房子中有一户极为破败，没有院子占地面积也很小旁边还是一个茅厕，房门似乎一推就会倒的样子。

    这里一整条街都属于贫民窟了，按照贫民窟的标准，李铭家就算是在贫民窟也属于极为底层的存在。

    “娘！小鱼儿！”

    刚一跳下牛车李铭就迫不及待打的高声叫嚷了起来，不过半响也没见人回应，顿时加快了步伐。

    见此江秋也是皱了皱眉神色凝重几分同样紧追而去。

    “铭儿...你回来了.....咳咳咳！”

    直至李铭推门而入，这时方才响起一声略显苍老憔悴的声音。

    却见一个看起来四五十岁身形消瘦一脸菜色的大婶依靠着墙壁慢悠悠的走了出来，李铭的老娘其实也就三十几岁，然而这幅模样看起来都快跟个老太太似的，头发乱糟糟的有些蓬松，身上的衣衫打着许多个补丁还有一些地方实在没有布料缝补干脆是破开的。

    “铭儿这是....”

    “这是我的同门师兄江秋，江大哥！”李铭一边赶忙搀扶着自家老娘一边笑呵呵的为老娘介绍着。

    看的出李铭在他老娘面前心情都要好上许多，一改平日里沉闷的性子，似乎有意这般表现给老娘看。

    “原来是铭儿的师兄啊。那...那快坐！”闻言李母顿时笑开了花，连忙就要给江秋搬来椅子。“对了，铭儿屋子里还有几块腊肉，拿出来今晚就留你师兄在这里一起吃饭热闹热闹！”

    李家平日里都是杨师接济，仅存的腊肉还是十天前杨师送的，一直没舍得吃。

    江秋自然不能在这里蹭饭吃，好说歹说才让好客的李母打消了一起吃法的念头。

    “娘，小鱼儿呢？”李铭四下张望了一下不由询问道。

    小鱼儿是李铭的妹妹，江秋并未见过。

    “她呀，去张记布料铺交货去了，上次不是从张记铺子里接来了十几件香囊的活计嘛。估计也快回来了。”

    李母想了想说道。

    果然没过多久外头就传来一阵轻快的脚步声，却见一个年约十五六岁正直青春靓丽的小姑娘蹦蹦跳跳很是开心的跑了进来。

    小姑娘长得倒是很不错，无论是身段还是长相都透着一股子青春活泼的感觉，就算是身上的衣裳破破烂烂的。也无任何装饰物品。

    但小姑娘脸洗得很干净，底子很好，如果不是长期营养不良，相信绝对是一个美人胚子。

    “哥！”一声透着欢喜的惊呼，小姑娘一头扎进了李铭的怀里。

    “好了好了，还有客人在呢，这么大了也不知羞！”李铭揉了揉妹妹的脑袋笑骂道。

    闻言，小鱼儿这才注意到屋子里还有旁人，不由偷偷打量了这个屋子里的陌生人。

    江秋的容貌和气质因为习武有成的缘故，身上那读书人的文弱气息已然消失，取而代之的则是一股子英武之气。再加上棱角分明的面容，顿时让小姑娘小脸蛋微微红了红。

    看了看安然回家的小鱼儿，江秋心里默默松了口气。

    既然大刀门没有对李铭一家动手，那他也该回去了。

    他的麻烦不比李铭小，可以说大刀门放过谁都可以，唯独不能放过他。

    忧心自家老娘，江秋匆匆和李铭一家告辞后，便催促着车夫速速赶路。

    牛车速度不慢，但也说不上快。这时候天色渐浓，街上已经渐渐能看到一些灯光在照耀。

    可渐渐的周围的声音逐渐安静下来，明明还不算太晚，周围就像是提前进入午夜，仅有微风吹拂的声音。

    “车夫，停下！”

    江秋微微皱眉喝止道。

    可稳坐御者位置的车夫却纹丝不动，丝毫不予理会。

    不好！

    正当江秋准备有所动作之际，牛车已然转向了。

    进入另一条街道，这时江秋面色逐渐变得严肃而凝重。

    远远的看去，这条街道尽头，黑影绰绰的站着大概二三十号人。在略有些昏暗的环境下唯有那数十柄明晃晃的大刀格外显眼。

