    苏长招看不见。

    只感到肩头一个受力，刘璃将她掰躺在床。

    “！！”苏长招心下一沉，但她没有轻举妄动。

    这药虽然厉害，但她武功盖世也不是浪得虚名的，只要她再续些力，打晕对方，离开这里还是能做到的。

    但关键是要一击必中，绝无可能有再来一次的机会。

    所以，她得在完全有把握的情况下才能出手！

    “大人，为何不说话？”刘璃妩媚的娇音传来。

    说实话，身为女人，苏长招都不得不承认刘璃确实极具风情。

    他这样的尤物，又有几个男人能把持得住？

    苏长招为了不让对方看出自己的打算，只好回了句：“我跟你……没什么好说的。”喘息。

    “大人真是无情，”刘璃发出娇嗔：“其实在刘璃心中，极是仰慕大人呢~”

    苏长招冷哼：“我可担不起……你的仰慕。”又喘了两口。

    话音刚落，眼睛上蓦地被什么东西碰触。

    苏长招一个激灵地别开头。

    还没搞清楚怎么一回事，耳边立即传来：“大人别动，刘璃这就帮您把眼睛擦干净。”

    他会那么好心？

    苏长招后一琢磨，旋即了然。

    这些人做事还真是滴水不漏。

    若自己眼睛出了问题，事后很容易以此为借口为自己开脱。

    他们连这些细节都考虑进去了。

    “呵，为了算计我……你们还真是……煞费苦心呐。”苏长招一句话换了三口气，并带着虚喘地说道。

    闻言。

    刘璃没有再回应，只是安安静静，手法轻柔得为她一点点净去目中药粉。

    苏长招动也不动，极为配合。

    不论如何，眼睛要是一直裹着毒粉，到头来伤的还是她自己，能看见便能方便行事，对她来说更有利。

    没一会儿，苏长招便能视到一些物了，只是尚有些模糊。

    欣喜之余，腰间赫然一松。

    竟是刘璃解开了她的腰封。

    “别……碰我！！”

    苏长招感觉身体越来越燥热，几乎能感觉到这热力都烧到脸上和耳根子了。

    “大人一定忍得很辛苦吧？”刘璃的声音如同沁凉的山泉浇下来：“刘璃这就为大人舒解……”

    苏长招：“！！”

    ·

    与此同时。

    宫宴上。

    十几名皇宫舞姬，正表演到最精彩的地方。

    乐师，有的巧手敲打着编钟，有的垂头忘我抚琴……

    庄严舒缓，盈缈悠远的乐曲，在席间漾开。

    朝臣们听着乐，看着舞，频频点头，纷纷赞叹也就只有在九五至尊的寿宴上才能享此耳目饱福。

    当大家的心思全在舞乐上，御座上的尊贵之人，俊脸如塑，端坐有仪。

    状似赏舞，实则一颗心早已随着某人不知飘往何方。

    朕这心……怎么突然慌得很？

    莫不是她出事了？

    他心说的‘她’，除了苏长招，还能有谁？

    刚这么想着，他又立即心中否认。

    不会的，她武功那么高，人又机灵，要出事也是别人出事。

    可。

    明明已经安慰过自己，但心中的那份忐忑依旧没有得到消减。

    骨节分明的手指开始不安分地敲击着龙头扶手。

    就在这时，有人匆匆过来禀报。

    但寻常人近不了天子之身，所以是一个接一个的通传，最后传到孟为那里，再由孟为斟酌是否需要及时上奏。

    然而这次显然不同以往。

    当孟为听到底下上报的消息后，想也没想，第一时间便来到御九宸身边附耳禀报。

    御九宸听后，当即从御座上起身，通知宴上群臣继续畅饮，他自觉有些体乏，便先行回宫了。

    在众人恭送他离开后，席上的陆显宗和许戴筹不约而同得朝着对方相视一眼。

    二人脸上均露出了老奸巨猾的笑意。

    只要御九宸离开，就证明他们的计划成功了。

    只需等着看好戏就行。

    ·

    御九宸得到的消息是，苏长招被刺客行刺，重伤不治，现在就等着见他最后一面。

    御九宸知道这消息不一定属实。

    但只要一想到苏长招倒在血泊里，巴巴得等着见他最后一面。

    脚步便不能自已地加快！

    今天他的衣服很是华丽，也很累赘，加上又是入夜，孟为生怕他被衣服绊了，或是踩到哪儿摔了，急忙劝道：“陛下慢点儿，当心足下。”

    御九宸现在哪儿还有空管这些，当即大吼！

    “她在哪儿！”

    孟为被这样的御九宸吓到了，他何曾见过御九宸这般暴躁，仿佛有人拔了他的龙须，触了他的逆鳞！

    提着脑袋，赶紧回：“说……说是在璧仙殿。”

    “璧仙殿……璧仙殿……”

    御九宸小声重复着，彷徨的心，仿佛找到了一个突破口。

    他现在只想着去璧仙殿，天塌下来都无法阻止！

    只见他快步如风，很快就甩掉了孟为等一应侍从。

    当只身赶到璧仙殿时，他第一时间冲进了唯一一间亮着烛火的房间。

    “长招！”

    踹门进来后，却发现一个人都没有，倒是床上和地上有多处明显的血迹。

    他用手摸了摸就近的一处血迹，发现是新留下的。

    后到血迹最多的床边，发现床上还有余温，证明这里原来是有人的，而且没走多久。

    一想到苏长招可能受伤，甚至命在旦夕，他整个人都仿佛失了魂一般。

    “不会的不会的……长招……长招……”

    舍下厚重的外裳和冕旒，风一般地冲出门外。

    长招，你绝不能有事！

    呼哈~

    呼哈~

    御九宸沿着血迹一路寻找，但血迹到了中途就中断了。

    于是他开始凭感觉在四处碰运气。

    过程中，遇到巡逻的侍卫，还有宫人，他们一一向他行礼，他都当没看到。

    满心只记挂着心上人的安危。

    可他又不能一面寻，一面喊。

    心里的急切和苦闷，只有他清楚！

    苏长招，你究竟跑哪儿去了？

    是死是活？

    你就不知道报个平安，或者留下一些蛛丝马迹？

    就在这时。

    他赫然听到空气传来熟悉的声音。

    【好难受……】

    “！！”

    御九宸立即认出这是苏长招的心声。

    他听过无数次，绝对不会认错！

    苏长招，就在这附近！

    举目四望，他开始确认声音的方位，也不敢走太远，唯恐再也听不到对方的心声。

    苏长招，你再多想一点，这样我才能找到你……

