    侍卫发现春桃嘴角流血当即大喊，傅青思急忙赶过去却还是晚了一步。

    看着躺在地上没了气息的春桃，傅青思眸色渐寒，“她早就被人下了毒，只不过现在才毒发。”

    这下好了，活着的春桃尚且不具备说服力，这会儿带个尸体回去让人家相信黎音是被陷害的？傅青思觉得段亿应该不会气炸，只会直接气死。

    “现在怎么办？”诸葛少勤忧心看向傅青思。

    “青思不管段亿是不是相信，谢大人看到了，黎郡主的确是被冤枉的，这事儿您不能不管吧？”

    说白了，今日这场戏抓到春桃是小，就算没有春桃，也会有别的人站在她这个位置上，傅青思真正的目的是想拉拢谢驰。

    如谢驰所说，自己与诸葛少勤和淳于鹤已经在昨天十分明显的表明过立场，再入公堂之后说话的力度未必跟的上，而贺洵在这件案子上的态度明显倾向于段亿，这个就不用解释了。

    傅青思迫切需要一个能够在公堂上替他们开口说话的人，这个人就是谢驰。

    当然，她亦明白此时此刻，谢驰的心情是何等的煎熬，可是对不住了，如果不让你煎熬，我们就会很煎熬。

    “公审时间快到了，我们边走边研究！”诸葛少勤肃声开口，尔后吩咐侍卫将春桃一并装上马车。

    要说今日之公审还要从昨日之乱说起，为了不让刑部公堂被淳于鹤跟段亿的人给拆了，贺洵当即请示皇上继而接到圣旨，圣旨的内容很简单，明日公审，秉公决断。

    傅青思相信，如果此案涉及的不是靖国公的孙女，不是皇城第一首富的儿子，那么君飒轩的圣旨必定是将一干人等斩首示众，大闹公堂这种藐视国法的行径，判死一百回都不为过……

    皇宫，御书房

    龙案后面，君飒轩将手里的奏折递给李公公，“这个时辰刑部的案子开审了吧？”

    “回皇上，应该已经开审了。”李公公小心翼翼的将奏折整整齐齐的堆在案角，恭敬应道。

    “黎音毒杀段亿的儿子……”君飒轩随手抽过奏折翻看两下，眸子抬了抬，“这案子你怎么看？”

    “老奴不敢妄言。”李公公摆过拂尘弯下腰。

    “只不过是关起门来随便说说。”君飒轩有时候觉得李公公过于谨慎，可转念一想若非谨言慎行，他用着也不踏实。

    “老奴不知道段亿的儿子是什么品性，但多少对黎音郡主有些了解，以黎音郡主的秉性，她应该不致于下毒害人。”李公公据实表达了自己的看法。

    “朕也这么觉得，想来这是有人从中做了手脚，毁掉黎啸天的名声不够还要让他痛失至亲，够狠的。”君飒轩薄唇轻弯，似笑非笑。

    “那皇上的意思？”李公公试探着开口。

    “看黎啸天的造化吧。”君飒轩忽似想到什么，“听说这事儿傅青思也有牵扯？”

    “好像是。”李公公点头。

    “朕还听说傅青思与诸葛少勤的关系不一般，不止诸葛少勤，好像跟什么……什么风月楼里的男倌也有些不清不楚的关系？”君飒轩微皱着眉，狐疑问道。

    李公公艰涩抿唇，“这个老奴不曾留意。”

    “那以后便留意留意。”君飒轩似是云淡风轻的开口，却让李公公一时摸不着头绪，皇上让自己留意什么？傅青思的日常行踪？还是傅青思的风流韵事啊！

    “对了，皇贵妃还没有回云光殿吗？”君飒轩忽的转化话题，神情也跟着冷了下来。

    “老奴刚刚命人看过，还没有……”李公公暂不去想傅青思，低声回应。

    “明天放风出去，就说皇贵妃失踪。”君飒轩漠然抿唇，尔后抽了个折子握在手里，冷眸下垂，心里想的却是舞倾城的激将法到底能给他带来怎样的惊喜。

    又或者他今晚应该走一趟关雎宫，许久没尝到那具身子的滋味儿，甚是想念呢。

    未时已过，已经在刑部公堂吵翻天的两拨人终于上演世纪一战。

    继诸葛少勤再次跟段亿撕破脸，淳于鹤把持不住想要抡拳头的时候，傅青思终于抛却一贯的冷静，大步走到段亿面前。

    “青思敢用性命担保，只要段老爷给我两天时间，我必定会把杀死令公子的真凶找出来！”吵了大半个上午，傅青思嗓子都喊哑了。

    “找什么找啊！黎音那小贱人就是杀害吾儿的凶手！老夫今日就要她死！贺大人，人证物证俱在，你不判还等什么？你们当真要逼老夫告御状不可？”段亿怒目如炬，狠戾低吼。

    “你才是贱人！你们全家都是贱人！”淳于鹤再也忍不住了，挥手就要往上冲。

    “淳于将军莫急啊！”谢驰被他们围在中间吵的都耳鸣了，此刻他拦下淳于鹤看向段亿，

    “段老爷，本官是亲眼看到这个小丫鬟承认是她朝黎郡主的逝水鞭上抹了毒药，本官以为令公子之死尚且蹊跷之处，相信您也不希望令公子死的不明不白吧？”

    谢驰苦口婆心好话说了一箩筐，可段亿就是油盐不进，说什么也要在日落之前杀了黎音给他儿子报仇。

    公堂之上，贺洵一双死鱼眼盯着堂下乱成一锅粥的场面，半天未置一词，不是他不想开口，实在插不上嘴啊。

    就在这时，堂外有人击鼓，贺洵揉了揉几欲爆裂的太阳穴，给衙役递了个眼神儿过去，反观公堂上那几个人，完全不受鼓声影响，吵的甚嗨，仔细一听，都开始骂娘了。

    “诸位！”浑厚的声音仿佛暮鼓晨钟悠然响起在公堂之上，令喧嚣了半日的公堂瞬间变得鸦雀无声。

    傅青思最先被声音吸引，看到黎啸天的一刻急忙过去搀扶。

    “外祖父？”淳于鹤随即跟过去，只有诸葛少勤两条腿似灌了铅一样，如何也迈不动。

    “段老爷……”黎啸天缓步走到段亿面前方才止步，谦卑拱了拱手。

    “哼！杀人偿命欠债还钱自古都是天经地义的事，就算你黎啸天位高权重时老夫也不会怕你！”段亿甩了甩袖子侧过身，冷哼一声。

    “老夫膝下二子皆亡，自然最清楚丧子之痛是何等锥心，段兄的痛老夫感同身受，可……”

    “你丧子那是天意，谁让你心术不正，身为将军在关键时刻把兄弟推出去送命，自己却夹着尾巴逃了，你没儿子送终那是老天爷对你的报应！”

    “段亿，你说话……”傅青思愤然上前却被黎啸天拦住，一并被拦下来的还有淳于鹤。

    “好，那我们不说这个，老夫只想知道，段兄要如何才肯通融两日，两日之后如果老夫再拿不出确凿的证据证明音儿清白，我便随你处置。”

    看着黎啸天苍老容颜上流露出本不该出现在他脸上的卑微和乞求的神色，傅青思心中一痛。

    “好啊！只要你肯跪在老夫面前给我磕两个头我便通融两日，磕三个头就通融三日，磕四个头那就是四日，你肯跪么！”段亿嘲讽着转身，冷眼看着年纪比他还大的黎啸天，唾弃的哼了口气。

    公堂之上异常沉静，落发可闻，在所有人还没有从段亿的无理要求中缓过神儿来的时候，谢驰忍不住了，“段老爷，得饶人处且饶人吧，靖国公好歹……”

    “这是他让老夫提的要求！怎么，老夫连说话都不行么！”段亿瞪眼过去，直噎的谢驰无言以对。

    “两日，老夫言而有信，只要两日时间，老夫定能查出杀死令公子的真凶……”黎啸天薄唇轻颤，身体缓缓跪了下去。

    “外祖父！不要！定要跪那就由孙儿代劳！”淳于鹤猛的拽住黎啸天，正欲跪时却听段亿冷笑两声。

    “你是黎啸天吗？你想跪老夫不拦着，可黎音，今日必须偿命！”

    “该死！”就在淳于鹤几欲发飙的时候黎啸天突然出手封住了他的穴道。

    “我跪，还请段兄信守诺言，给我两日时间。”黎啸天俯身一刻，诸葛少勤仿佛感觉到自己全身血液都在沸腾，心底深处有一个声音在叫嚣着让他过去。

    是的，他该过去！

    可长在腰下的两条腿好似不是自己的了，他走不过去！

    “凉王府第七妾傅青思提请刑部，我要告御状。”关键时刻，傅青思伸手扶住了几乎就要跪在地上的黎啸天，漠然直视坐在堂上看热闹的贺洵。

    “什……什么？”堂上贺洵微怔，狐疑问道。

    “我说我要告御状！告皇城首富段亿借独子之死诬陷黎音郡主行凶杀人。”傅青思目色平静，其实她早就想到这个拖延时间的办法，可非到万不得已，她不想跟君飒轩打交道。

    又或者说，她这么做是冒了风险的。

    “七夫人，御状告输了可是死路一条。”谢驰惊讶之余跑到傅青思身边，小声开口。

    傅青思当然知道，否则她也不会被逼到这个份儿上才说出来，因为她不确定君飒轩会不会利用这个机会要她的小命。

    而她又不能让淳于鹤来告这个御状，因为她确定君飒轩不会放过这么好的机会铲除东城军。

    “可如果我不死，被告的那一个是不是就死定了？”傅青思说的无比轻松，这让站在一旁的段亿有些不淡定了。

    “你……你这是无理取闹！”段亿恨恨甩袖。

    “是啊，我就是要闹一闹，看闹到最后谁才是倒霉的那一个。”傅青思扭头看向段亿，脸上一副无所谓的表情。

    “青思……”黎啸天想说什么却被傅青思双手搀扶着走到旁边的太师椅上。

