    等他再想问问其它事情时，却发现那个未知存在的身影早已不在了。

    尤尔金的脑海中始终有着万分不解——这个神秘的未知存在，为何要在生死存亡的时刻帮他？为什么之前一直用显示信息的方式联系，而现在，却突然出现在自己的意识里？

    他到底是何方神圣？

    “真是奇怪，一个人类的形象……这太玄幻了……”对此尤尔金百思不得其解。

    人类与龙族一样，也是鸟人族基于米特罗细胞创造的，甚至可以说是还未最终定型的第二代生物。因为人类参照了鸟人族的形象，是最近几个世纪才创造出来的，还有许多改良的空间。

    为了适应在地球生植繁衍的需求，人类的基因中祛除了龙族过于强悍的能力，但融合了其它基因，最大限度保留了灵力，可塑性极高。

    尤尔金决定先不管这么多了。

    他努力扭动了几下脖子，那种不自在的感觉早已消退，不像刚开始那么难受了。脑后长出的神经很快束弥合，似乎找回那种久违又熟悉的空灵感。

    “难道是因为我的索尔能力又回来了？”尤尔金猜测到，这很有可能。

    随即他又想到，那个神秘存在或许也是拥有索尔心灵链接的，所以才能以这种方式与自己沟通？

    不管这些了，总之他立即调整心态，专注于引导能量的工作。

    中央巨塔的能量在自己解锁血月之石后，输出水平有了百分之七十的上升，已经达到了近六千万辐光，几乎逼近峰值，但是离预想的九千万辐光还是差了不少。

    看来只能试一下那个神秘存在告诉他的方法了——灵魂之力。

    尤尔金定了定神，紧张感和恐惧感被抛诸脑后。

    他将所有的数据认真检索了一遍，随后微调了智脑的核心，七座中央巨塔的能量连接工作准备就绪，现在已经完全开放权限。接下来，他又快速模拟了一遍能量峰值来临时的发射程序，并设定好两个坐标。

    尤尔金全神贯注，但是感到身体中的某些东西，也在飞速地流逝。

    能量数值还在稳步上升，协调气候塔智能核心的，实际上是鸟人们的大脑。正是这种高超的人工智能科技，让所有沉眠中的鸟人意识相连，带动他们的思维和体内的七块碎片，拼合成完整的“虚幻眼瞳”。

    一切就绪，尤尔金只等能量峰值来临，立刻将奇点能量转化为跃迁所需的能量。

    一道白闪照亮了水晶棺椁内部。

    尤尔金看到这惊人的一幕，顿时一颤。

    “咦，刚刚那是什么？”

    一瞬间，外层空间的一个银灰色洞察之眼忽然失去了踪迹，所有的信号都消失了。于此同时，尤尔金察觉到了一阵微弱的波动，他很清楚的知道这意味着什么。

    这些波动是正负能量湮灭发出的，洞察之眼被不知名的力量消灭了。

    接着，白闪一个接一个，几乎连成一片！

    几秒内数千个洞察之眼的数据统统不见了，就连最后记录在辅助脑上的信息，都来不及反应这种情况。

    这是最为干脆的毁灭方式，它们就这样像被苍蝇拍拍死的蚊子，从可见宇宙之中抹除了自己的所有痕迹，只给尤尔金留下一个又一个的问号以及震撼。

    “嗞——”

    辅助脑的光屏震荡了一下，片刻后恢复原状。

    尤尔金在震惊之余飞速地检索了最后留下的数据，他企图利用能量的反溯，还原出前一秒究竟发生了什么。

    可是他失算了。

    设定于事发前三秒内的数据，因为被剧烈的电磁风暴影响，传回来的完全是一片空白——数据全部清零了。

    “什么！？”

    尤尔金瞬间双眼发直，脑中嗡地一声——怎么会这样？

    不，再好好想想，刚才的电磁风暴是什么引起的，是母体，还是那颗陨石？

    尤尔金惶然失措。

    啊——对了，他还有大气层内的其它洞察之眼！

    尤尔金紧皱眉头顿时展开，立即调出了另外一组数据。这是位于南半球“基准平动点”另一侧的洞察之眼。由于与“基准平动点”相隔了一个地球直径，所以这些“洞察之眼”没有被电磁风暴影响，运转完全正常。

    “快啊！告诉我原因！”

    几秒前，大气层内的“洞察之眼”，通过遍布全球的能量中继塔传递信息，发回了许多数据。

    当所有数据在几秒内变成可见的影像后，尤尔金只瞥了一眼，就瞬间震惊了，冷汗涔涔。

    “老天啊，这是什么？”

    随着数据量增大，模糊的像素变得越来越清晰，描画出一个难以置信的景象。深空中，上一秒还什么都没有，下一秒就出现了一个散发着金属光晕的巨大朦胧球体——或者看上去像是个球体。

    幻觉般的波动开始弥漫，按照一定的间隙涨伏起落——仿佛是某种旋律，却又不是任何已知的旋律。

    不久，那个类球体的东西开始散发出微光，随着它的微光逐渐转化成一种脉动着的、说不清颜色的冰冷光芒。

    光芒中，黑暗中的一切都被融化了，在那个球体面前，所有洞察之眼都爆发出细小的白闪，转瞬即灭。

    一个庞大的黑影遮蔽了金属球体，旋即消失。

    这是一种奇怪的感觉，尤尔金觉得那个黑影似曾相识……

    他猛然想起，那就是在陨石上看到过的虚影。因为他认出了那一连串的红芒——正是它的眼睛。

    “好可怕的力量！那就是灵魂暗陨者的能力吗？”

    尤尔金醒悟过来。

    在灵魂暗陨者面前，所有的侦查手段都是无效的。对方显然已经察觉到自己的探查，怪不得洞察之眼会无故消失。

    正当他心中翻滚起一股热浪时，那种奇怪的感觉又一次袭来。

    是索尔心灵感应，与之前和诸葛云的沟通不一样的感觉，但都是直接在脑海里产生的。

    一个低沉的声音响起，“科技……低级……自以为是的手段……你以为真的这么简单吗……这么容易就能看到我的面目？”

    “让我检验一下……你是否有升华资格吧……”

    “别再浪费时间……你顶多只能算是我手中玩弄过的千万条蠕虫中的其中一条！”

    沉闷的声音让尤尔金打心眼里感到一阵恐惧，但那种感觉很快就被另一种情绪所取代了。

    “你才是蠕虫！”

    尤尔金咬着牙，在心里发出咆哮。

