    林轩先盯着小妮子莹白细嫩手臂与纤长柔美手掌看了眼，然后才顺着她指的方向看了过去，心里顿时就“咯噔”了一下。

    隔着一个过道和选购东西的人群，就看到刚刚在电梯厅见过的那个有着一双动人长腿的高挑美女，正在那边挑选着小盒装的酸奶，手里拖着一个购物车，已经放了不少东西。

    林轩收回目光，转头看向笑容娇甜依旧的姜浅予，感觉笑的时候脸部肌肉都有些僵硬，“人家在买东西呢，我们买我们的，就别去打扰人家了。”

    “怎么能说是打扰呢？”

    姜浅予眨着明媚大眼，嘴角两个梨涡分外娇甜，“不是直系学姐呢，以后你在学校还要多打交道的，再说你不是也很喜欢看人家嘛，都离这么近，见面装不认识，不太合适吧？”

    林轩正要说话，就见她眸子弯如新月，笑意宛然，却透着明显威胁的味道来，“你干嘛这么推脱，不会是骗我的吧？她是你学姐吗？”

    “当然是啊，我骗你干嘛？”

    林轩装着很随意与镇定的样子，就把购物篮放下，直接走过去，表情还有些对小妮子的无奈，装的毫无破绽，只不过在心里暗骂果然他娘的说了一个谎话就需要无数个来圆，鬼知道一栋楼住那么多人，居然这么巧就能再遇见这妹子啊。

    走过去的途中，林轩也在快速思索着怎样搭话，搭讪这种事情对他来讲根本没有任何难度，关键是不能让这妹子表情露出破绽啊，面对陌生男人来搭话，跟面对刚见过面的学弟，反应是绝对不相同的。

    这妹子个头蛮高的，看着似乎比姜浅予都还要略高些，不过林轩自忖以自己近一八五的个头挡着小妮子视线也不算难，问题是如果全程挡着她视线，回头难保她不会在起疑心……好吧，她现在分明就已经很怀疑了。

    所以肯定还得有一个类似于介绍她们的过程。

    这样难度就又提高了一个档次，因为这特么完全是个陌生妹子啊，而且住在一栋楼里，也不能留后患。

    搭讪？

    否决！

    打赌？

    否决！

    林轩感觉自己此刻就像是聪明的一休，需要快速转动脑筋，脚步还不敢停顿，更郁闷的是，眼下这个时间段超市里其实人也不少，但偏偏没人挡在他前面，稍微拖延点时间都不行。

    一共就十米出头的距离，又不能放缓脚步，也就十秒钟左右，林轩就已经走到了那个长腿美女面前，笑着说了声“你好”。

    这个角度是能遮挡住姜浅予那边视野的。

    在对方把一排盒装酸奶放进购物车，抬头望过来的时候，林轩露出温和笑容，“我们刚刚在碧溪苑七栋楼下见过，当时你在看LPL比赛视频。”

    他语速不疾不徐，说完后身后指了一下住处方向，这动作其实是给小妮子看的，让她在看不到这个长腿美女表情的情况下，能看得到自己的肢体语言。

    林轩并没有问对方是否记得，否则要么让对方为难要么让自己难堪，因为这个妹子很可能对他没有任何印象的，表明了当时的情况后，证明他没有说谎这就够了。

    说这些是为了套近乎，而至于对方可能误会他心怀不轨，这个就需要接下来的话来打消了。

    “我是西大的学生，在这边兼职，负责那边货柜，你要是想要买酸奶的话，等下可以去那边看看，虽然没什么优惠活动，但口味都还不错的。”

    林轩反正又不是为了推销东西的，就只是想让这个妹子转头往小妮子那边看一眼而已，所以随口胡扯的同时，就侧过身，让后面的小妮子跟赵涵也能看到这个长腿美女。

    至于说让这位长腿美女等下可以过去，自然是害怕她现在就过去了，包括说没有打折促销的这类说辞，都是防止她很感兴趣直接就走过去。

    说这些的同时，林轩的手也往那边指过去。

    在先入为主的情况下，这个长腿妹子会以为他指的是货柜，而姜浅予跟赵涵自然会以为他指的是她们两人，在帮忙介绍。

    这个长腿妹子人还是蛮和善的，虽然没有多少表情，不过也还是转头顺着林轩的方向看了一眼，那边的姜浅予和赵涵确实也认为林轩是在介绍说在跟妹妹和她朋友一块逛超市，于是两人就都露出来了一个笑容。

    真把那个长腿美女当成了林轩学姐的姜浅予还微微欠了欠身，算是对学姐的尊重。

    结果却看到那个学姐往这边瞄了一眼，随后就面无表情地收回了目光，竟是完全漠视了两人。

    这样无礼的行为立即就让姜浅予跟赵涵一块蹙了蹙眉。

    看到了两人傻乎乎打招呼行为的林轩立即回过身，重新遮挡住了视野，朝长腿美女笑着点点头，“那多谢了，就不打扰你了。”

    说完后，见这个长腿美女目光有些狐疑地看着他，有些打量和思索的味道，林轩也只当她是存有戒心，又笑了笑，然后转过身走回姜浅予这边。

    林轩这番行为显然成功地瞒过了姜浅予和赵涵，除了小妮子嘀咕了一句真没礼貌外，倒没再为难他，买了酸奶，又闲逛了一圈，然后就结了账回去。

    小妮子明显在跟赵涵腻在一块，没怎么搭理林轩，明天就要开学报道，林轩也没再直播，看了会书就睡觉，第二天早上起来熬粥做早饭，赵涵还是第一次见他做饭，很惊讶和意外的样子，不过吃到后也是很给面子的说很好吃。

    林轩做饭小妮子洗碗，这是早就定好的，因此吃完饭后姜浅予就洗碗，赵涵就也跟着去帮忙，嘻嘻哈哈的闲聊着，林轩隐约听到赵涵提到了蒋雨晴的名字，多半在拿他和蒋雨晴开玩笑。

    这直接导致小妮子洗了碗后，看到他的时候，就很显然有些气呼呼的样子，忿忿地瞪他一眼。

    林轩当然明白这其实是个很好的迹象，不过却没搭理她，说了一声，就拿了报道需要的东西，先去学校。

    他到学校时间还比较早，就先去了宿舍，倒是有同班的同学也都在，就也互相认识了一下，得知林轩昨天被倪千慧勒令搬回宿舍，他也置之不理，几个知道这情况的同学都不免多打量了他几眼。

    多半在从这件事情来判断一下这个未来同学的性格。

    能靠近西大的，或许有书呆子，但不可能会有笨蛋。

    一块到教学楼办理了入学手续，然后在班级里，倪千慧简单讲了些话，又叮嘱晚上七点会在体育馆举行开学典礼，届时包括校长在内的许多校领导都会到场，让都做好准备，不要迟到。

    对于绝大多数新生来讲，新生典礼只需要人到掌声到就好，但也不乏一些比较出众的新生，会作为新生代表上台，到时候会有两院院士亲自为这些新生代表佩戴上校徽。

    这是一个很让人羡慕的荣誉，讲出去装逼写到简历里都会闪闪发光的那种。

    而林轩虽说在五十五中算是比较出色的学生，也是个学霸，拿到过省市的一些荣誉，但放到猛人如云的西大，光芒直接就被遮盖住了，完全看不到，他根本没有接到任何关于这方面的消息。

    甚至就连会有新生代表这回事，都是舍友张斌说的。

    张斌人长得蛮帅，家境显然也不错，待人处事比较圆滑，且能来到西大成绩必然不差，看得出来高中时候必然是学校风云人物的那种，到了大学也很快展露出来了优秀的一面，与许多学长以及同学也都很快熟悉开来。

    相形之下，邹悳与余鹏程，包括林轩，显然就都黯然失色了。

    倪千慧宣布解散后，林轩并未立即离去，而是询问了一下辅导员办公室所在，打算要去跟这位美女辅导员好好商量一下关于外住申请的事情。

    新生开学的时候会比较忙些，不过有辅导员助理帮忙倪千慧真正需要亲力亲为的事情虽说不少，但也不可能全部围绕着新生，林轩来到辅导员办公室的时候，倪千慧的办公桌前正站着三个明显高年级的男女，多半是班里组干，在找她处理一些事情。

    其他两位辅导员的桌前也有学生在，都是一副比较忙的样子。

    林轩前世并没有上过大学，因此看到这副场景还是觉得有些新鲜，轻轻敲了一下门后，见都在忙，就自己走了进来，来到倪千慧办公桌前，准备排队等候。

    倪千慧看了他一下，倒是记得是昨天在外租住的那个新生，不过也没说什么，就先把手头的事情处理了一下，先是跟一个高年级的辅导员助理，听着说话是大三的一个学姐，说了下晚上开学典礼要注意的事情，让她记得提前组织新生。

    然后是大二年级今年的贫困生以及助学金名额安排，以及接下来参加一个什么市里活动的名额人选。

    这些处理完了之后，就剩下了林轩一个人，他也就往前走了走，在办公桌前站定。

    倪千慧把桌上的一些文件整理了一下，那双好看的剪水明眸看向林轩，“怎么了？你从外面搬回宿舍来了吗？”