    修炼无岁月，半个月的时间眨眼而过，山洞之中，苏莫缓缓的睁开了眼眸。

    “真是修为越高，进展越慢！”苏莫叹了口气，经过半个月的修炼，他不禁心中有些无奈。

    进展并不是多快，按照这个速度，四个月之内，怕是还无法冲击境界瓶颈。

    他的修为根基，非常的不扎实，这也是他一直以来强行破境所留下的隐患，必须彻底消除。

    不过，四个月不够，五个月也足够了。

    这个时间其实已经很快了，一般的顶尖天才，从武尊境五重突破到六重，起码也需要两年以上的时间。

    随即，苏莫长身而起，大步走出了洞府。

    半月已过，他也不好意思再继续留在此地了，该是离开的时候了。

    苏莫并未恢复原貌，依旧是保持着矮瘦的身形，带着银缤面具。

    天空之城极大，三神宗的弟子也很多，各种阁楼、宫殿、院落、零零散散的坐落在各处。

    “这一次巫族真是碰了一鼻子灰，不仅没能杀死苏莫，还遭到众多势力的讨伐！”

    “是啊！谁让那巫仑大祭司如此的残忍！”

    “巫族是自作自受！”

    飞行之中，苏莫耳中隐隐听到有议论之声，不过他并未停留。

    “看来虚无神说的不错！”苏莫心中暗道，他速度不减，很快便离开了天空之城。

    城门处驻守城门的人，均是对他深深的看了一眼，好似知晓他的身份，但并没有人阻拦。

    飞出天空之城后，苏莫在广域湖上飞驰了片刻，便降临在了一座岛屿之上。

    岛屿上有一座较大的城池，他大步的走进了城中。

    苏莫来到此地，并没有什么要事，只是要听听最近古灵星河的风声，关于巫族的风声。

    不多时，他便找到了一家较大的酒楼，走了进去。

    酒楼比较奢华，宾客不少，其内还有独立的包间，苏莫要了一座包间，点了一壶好酒。

    随后，他一边饮酒，一边将灵识意念渗透出去，倾听酒楼中酒客的闲谈。

    苏莫想要探听的消息，实在是太多了，几乎每一个酒客讨论的话题，都与他有关。

    “听说现在巫族，所有族人全部收拢了！”

    “是啊！现在以三神宗为代表的三百多个大势力，正在与巫族谈判，据说已经有了结果！”

    “巫族自作自受，视人族的性命如粪土，随意就炼化了一颗星辰，实在是天理难容！”

    嘈杂的议论声此起彼伏，在大堂之中飘荡，现在此事已经在古灵星河传的沸沸扬扬了。

    这时，酒楼大堂之中，一柄气质卓越的白衣青年，轻轻煽动手中的折扇，环视其他人，道：“你们的消息太不灵通了，根据最新的消息，巫族要将巫仑大祭司镇压在巫族祖地百年，以此向人族赎罪！”

    众人闻言惊讶，看来巫族也是不敢和众多的势力硬怼，这是给众人一个交代啊！

    不过，巫族真的会镇压大祭司百年吗？就算镇压了，很快就放出来，谁会知晓呢！

    “那苏莫呢？苏莫杀死巫族这么多人，实力相当恐怖，大量的强者在星空中围杀他，都没能成功！”有人问道，苏莫是此事的始作俑者，众人都很关心。

    “三神宗神长老虚无神，已经和巫族达成协议，天龙争霸之前，巫族不会再对苏莫出手，恩怨在天龙争霸之时，由后辈解决！”白衣青年微笑说道。

    “什么？居然在天龙争霸之时解决？”

    “那苏莫也会参加天龙争霸了？”

    “苏莫的实力虽然恐怖，但与那些顶尖妖孽差距还是很大的，到时候能胜吗？”

    “说不好，苏莫成长的很快！”

    众人闻听白衣青年之言，顿时议论纷纷，看来这一届天龙争霸，会非常有看头了。

    “呵呵，最终结果如何，天龙争霸之后，自然便能揭晓！”白衣青年微微一笑，抬起自己的酒杯，一饮而尽。

    随即，白衣青年起身，瞥了一眼苏莫所在的包间，便飘然的离开了酒楼。

    “这人好像是三神宗的白锦！”

    “我也觉得有些像！”

    众人望着白衣青年离去的背影，暗自议论，白锦也是三神宗的天才，据说修为高达武尊境九重。

    包厢之中，苏莫面色平静，他自然察觉到了那白衣青年的目光，不过此人的目光中好像没有任何的恶意。

    “谈妥了吗？”苏莫轻轻的叹了口气，真是如此的话，接下来一年有余的时间，他基本上就不会有危险了。

    还真是要好好的感谢虚无神，对方帮了他的大忙。

    又在包间中端坐了片刻，苏莫又听了片刻众人的议论，对这半个月发生的事情，差不多便了如指掌了。

    在这半个月之中，虚无神联合了人族和妖族的三百多个势力，以大祭司炼化星辰为由，打压巫族。

    巫族虽然不惧，但也不想做无谓的对抗，双方便坐下来和谈。

    而和谈的最终结果，就是镇压大祭司巫仑，以及天龙争霸之前，巫族不能对苏莫出手。

    并且，三神宗要保证，苏莫会参加天龙争霸，而不是逃出古灵星河。

    若是如此的话，三神宗要向巫族，支付天价的赔偿。

    片刻之后，苏莫离开了酒楼，身形一展，破空而去。

    是时候回古周星了。

    随后的时间里，苏莫一边赶路，一边凝练修为。

    他很顺利的通过星空传送大阵，在数日之后，回到了古周星。

    就在苏莫回到古周星的时候，又有消息，从巫族之中传出，向整个古灵星河传播。

    巫族百岁以内第一妖孽巫穹，放出豪言，在天龙争霸之时，会亲手将苏莫杀死，并炼化成他的血奴。

    不仅是巫穹，巫族的巫奉天、巫叶沁等等数十位巫族天才，均是放出话来，只要在天龙争霸遇到苏莫，就会直接诛杀。

    一时之间，古灵星河风声鹤唳，所有人都能感觉到巫族对苏莫的必杀之心。

    这让这一届的天龙争霸，还未到来之时，便充斥着一股腥风血雨。

    很多人都期待了起来，期待这一届天龙争霸的到来。

    而一些要参加天龙争霸的各势力天才，无论是巫族还是人族，亦或者是其它异族之人，全都在拼命的提升修为和实力。

    毕竟，距离天龙争霸，也就一年出头的时间了，这点时间，一个闭关就过去了。

    