    吃播，最开始是韩国那边开始的，主要是给那些正在减肥的女士们一种食物上的代理满足。

    但是随着吃播的人越来越多，从一开始的‘吃得香’渐渐演变成为了‘吃得多’。所以有很多大胃王们都纷纷的踏入到了吃播的行列之中去了。

    而‘吃播’这股风潮渐渐的从韩国传到了国内，华夏也有着不少的主播开启了自己的吃播之旅。

    但是韩国出现吃播的时候，一开始是在直播平台之中展示的。

    那些人在直播中展示自己吃得多，而且也吃得香，所以有着不少的人观看。但是直播这个事情是做不了假的，后来有人把吃播的直播视频，剪辑放在了油管上面给欧美的人看。

    欧美人一开始看到这些吃播的视频也是非常惊讶的呀，毕竟在他们眼里这些个头小小的亚洲人，居然这么能吃？能不惊讶吗？

    所以韩国一开始的吃播主播们，真的是获得了不小的人气呢。

    可就是出现了视频的方式，所以吃播造假就变得简单多了，因为是可以通过剪辑来完成。

    于是有了一些外貌还不错的韩国女人，开始在油管上面发视频了，通过后期的方式来完成的吃播。反正就是一边吃，一边吐，通过剪辑完成而已。

    当然，在华夏这么多人口的基础下，肯定也是有着一些大胃王的。所以渐渐的有人开始模仿着海外视频之中的吃播了！

    那些真的大胃王，杨昆看到之后会肯定会觉得十分的惊讶。但是打着吃播的幌子，来造假吃播的，这就过分了！

    在吴优说着，最近华夏这边的大胃王吃播很火时，杨昆就想到了视频吃播里面的假象。

    于是他说着：“吃播，要让我相信是大胃王的除非是直播表演。任何用视频剪辑出来的吃播，我觉得造假的可能性很高。上次有人点了一桌子菜，然后一边吃，一边拍视频，但是桌子的下面放着垃圾篓在那儿吐呢。这边嚼几下，马上就吐到垃圾桶里了，这可是我亲眼看到过的。”

    吴优马上说着：“那，你说我们要不要去拍摄一些打假的视频呀？就像，我们揭露那些街拍大长腿的视频一样？我们其实可以专门做一档‘打假’或者说是‘揭秘’的视频？昆哥，你觉得呢？”

    杨昆说着：“我当然想拍这些打假的视频了，‘粒粒皆辛苦’的诗句，可是我们从小就背诵的。如果是真的大胃王，真是需要吃这么多食物的人，我觉得那是情有可原的。但是那些拍摄假吃播的人，这个性质就相当恶劣了。可是我们在哪里能找到吃播的人呢？毕竟我们也不知道她们每一期制作的节目要去哪个店家拍摄不是吗？”

    吴优拍着胸口说着：“放心吧，这些事情就交给我吧，我们可以找人跟踪！”

    杨昆点了点头说道：“行，这个任务我们的确没有办法自己去跟踪拍摄。我就交给你了，如果有人给我们提供吃播造假视频，我们给两万块的奖励！造假的吃播，可谓是性质极其恶劣！国家都提倡我们节约粮食，甚至光盘行动呢，居然还有人为了博人眼球，去搞什么假吃播，实在是太可恶了！”

    李伟也点头说道：“是有点可恶！虽然最近我们国内的扶贫工作做得很好。但是想起我们读书的时候，还有那么多的偏远山区的孩子吃不饱饭时，这样故意浪费粮食的人就该下地狱，真的！”

    杨昆点了点头：“算了，不说那些恶心人的人了，还有半个月，新年来了，到时候我们也放三天假。新年过了，我们就要加紧一些把视频多积累一些。因为新年一过，眼看着就要春节了。到时候我可不想，因为我们存的视频不够，让你们初三过了就上班。”

    灯光师兼任摄影的周景笑着说道：“放心吧，只有有了好的点子，我们这边随时都能进行拍摄。对了，昆哥，你的新年打算和唐田妹子怎么过？”

    杨昆笑着回怼道：“管你什么事？你要是羡慕，自己找一个陪你一起过呗。你条件也不错的呀，开的都是小宝马呢。”

    “昆哥，我的不过是二手小宝马呀。哪能和你的‘大G’比较呢？”

    杨昆笑了笑说着：“对了，谁有拍摄赛车相关工作经验？”

    另外一个摄影师王宇说着：“拍摄赛车的话，需要搭建俄罗斯臂的拍摄车，如果专业一点的话，还需要高速摄像机，还有一种专业拍摄车辆的镜头，具体型号我记不到了，需要的话我可以问。单单俄罗斯臂和高倍摄像机，还有车。这些加起来拍摄成本就非常高了呀。特别拍摄车也是需要一定的动力要求的，而且还需要强大的车身稳定性，目前国产车动力太小，它们可不行。而且轿车也不行，因为怕高速行驶时，俄罗斯臂转动的惯性把车给掀了。”

    李伟好奇的看着王宇说道：“额，你说得这么专业？你曾经拍摄过赛车的？”

    王宇说着：“前段时间韩寒正在做宣传的《飞驰人生》，我去参加了拍摄的，去做了一段时间的助理，所以稍微的了解了一点关于赛车的拍摄。”

    华夏这边每年从导演啊，摄影专业毕业的人实在是太多了，所以大多数的‘导演’毕业之后都只能从助理开始做起。

    毕竟那些拿着一个自己创作的本子，去拉投资的时代已经过去了。而且现在市场没有谁会相信一个没有名气的导演，

    所以啊，就算你是导演毕业的，也只能一步一步的走。从扛起摄影机开始自己的导演路，嗯，从摄制开始做起。

    杨昆哭笑不得的说道：“俄罗斯臂？整得那么专业干嘛，我们难道要拍摄大片吗？简单的手持云台，加固定机位的GoPro呢？最后再来一些特效制作不就行了吗？”

    王宇说着：“简单的特效，我们到是可以做，但太过于专业的特效，这个我们就不行了呀。要不，找一个专门做特效的？”

    杨昆摇了摇头说道：“新年之后再说吧，现在我们要专业特效来干嘛？”

    .......

    杨昆吃了早餐之后就从公司离开了，因为今天杨昆还得去一趟百货商场里面选购一下‘爱马仕’呢，到时候还得给驼子送过去。

    杨昆可没有想过真要等着什么圣诞的时候在送礼。因为真的圣诞送礼的话，显得有点暧昧的感觉，容易遭人误会，所以杨昆打算提前把礼物给送了。

    很快杨昆驾驶着车辆来到了恒隆广场，停好车辆之后杨昆也不啰嗦，直接去了爱马仕的专柜。要了一个包，当然是有一些配货的，总体算在一起有着十二万的样子。

    买好了礼物之后，杨昆这边就摸出了电话给驼子姐发去了微信：“驼子姐，中午一起吃个饭？”

    在家里刚刚起来不就的驼子姐突然收到了杨昆发来的消息，看到内容之后驼子是一脸茫然。

    虽然二人很早就添加了微信，但是平日里二人几乎是不会用微信闲聊的，哪怕是一句问候都没有的。

    就那么突然的，杨昆发来了消息邀请她中午一起吃饭？这让驼子姐有些不解的回复道：“什么情况呀？怎么突然想通了，请我吃饭？”

    杨昆回复道：“请你吃饭需要理由吗？像驼子姐这么美丽的女人，男人不都想着请你吃饭吗？”

    “无事献殷勤！”她当然不信杨昆会平白无故的请她吃饭了，而且她也不会自恋的以为杨昆想要泡她什么的。

    她可是每期都看了杨昆视频的人呢，最近播出的视频中，杨昆和韩国爱豆产生的粉红效应，可是很吊观众胃口的。

    杨昆回复着：“什么无事献殷勤啊？我可是摆明了有事！如果你觉得一个人不好意思和我单独见面，可以叫上周姐一块儿！”

    驼子姐回复道：“有什么不好意思的，难道和你见面还担心被直播的水友们出来传绯闻吗？”

    “既然不怕，那就出来吧，对了，需要我来接你吗？”

    驼子说着：“用不着，你直接说地点吧？”

    “正大广场的俏江南。我先订个包间，然后给你发。”

    选择俏江南是因为二人都是川菜口味，而他们家主打的就是四川菜，所以这对于二人来说是最好的选择。

    虽然也有着其它的高端的西餐什么的，但是杨昆还是觉得川菜是他内心深处的灵魂美食。

    杨昆很快的查询到了电话，打去了电话之后预定了一个包间，然后给驼子姐发去了消息。

    此时驼子姐开始梳化妆了，因为距离午餐时间，还有着一小时多一些的时间了。而且她家过去还有一段路呢，而且还希望着，一路上不要堵车的。

    预定好了餐厅，杨昆开着车朝着餐厅出发了。而此时他车后座上堆集了不少的橘色的包装袋。

    而驼子姐有些疑惑的说着：“这个杨昆找我有什么事呀？难道是想找我拍摄视频吗？”

    因为她知道杨昆是视频创作者，而他发来的消息说了，摆明了有事，她只是猜不到那个事，到底是什么‘事’而已！

