    让警察放了许泽洋，是绝对不可能的。

    可当下这种情况，沈玥不好直接拒绝魏婷，只能兜圈子：“这事儿我说了也不算，得看警察怎么处理，毕竟他绑架你是真的。”

    魏婷失望地垮下了肩膀。

    过了好一会儿，她问沈玥：“那你能不能带我去见他？我有点事情……还想问问他。”

    沈玥并不想让魏婷与许泽洋见面，万一他说漏了嘴……她不知道该怎么继续把这个谎给圆下去。

    “我问问吧。”她敷衍道。

    到时候再跟魏婷说“不行”就好。

    **

    早餐还没吃完，许绍城就过来敲门。

    他换了一身衣服，从上到下挑不出一丝瑕疵。

    “你怎么这么早就醒了？”沈玥很意外。

    “倒时差，睡不着。”许绍城没有进屋，只把手里提着的纸袋给她，“干净的衣服。”

    沈玥抱住纸袋，侧了侧身子让出一条路：“饿吗？我们在吃早餐。”

    “你们吃吧。”因魏婷在房间里，许绍城多少有些避忌，“我下楼随便吃点，你们要走了就给我打电话。”

    “哎——许总？”魏婷听见许绍城的声音，伸长了脖子探出半个头来，“你怎么来了？”她很意外，“你什么时候来的啊？要不要一起吃早餐？”

    许绍城冲她笑笑，“昨晚到的。”别的没多说。

    “那你快下去吧！”沈玥催促他，“晚了餐厅就关了。”

    他昨天也跟着她耗了一整个晚上，状态不比她好到哪里去。

    “好。”许绍城点头，又提醒她：“别忘了给我打电话。”

    沈玥关上门，抱着纸袋回到房间。

    魏婷含着一口吐司含糊不清地问她：“许总国内的事情处理完了？这一趟过来还走吗？”

    “不知道。”沈玥从纸袋里把衣服拿出来，“他没跟我说。”

    “那你知道他来做什么的吗？”魏婷又问。

    “大概是想星星了吧。”沈玥神态自若地自顾自换着衣服。

    魏婷“啧啧”几声，“你们家许总可真是有钱又有闲！”

    沈玥没接她的话。

    **

    许绍城不知道从哪儿又搞来了一辆车，开着送沈玥和魏婷回家。

    魏婷说：“把我送回公寓吧。”

    沈玥瞪她一眼，义正言辞地拒绝了她的要求：“你现在这个样子，我怎么放心让你一个人在家？”

    “我又不是小孩子了！”魏婷翻了个白眼，“况且，我也不想当电灯泡的好不啦！”

    沈玥下意识地瞥向前面专心开车的许绍城，脸微微有点儿发红。

    “我不管，你必须跟我们住一块儿。”

    她仍不能够完全放心。

    许泽洋虽然被抓了，但不能保证他不会再找别的人对魏婷动手。

    “许总——”魏婷把求助的目光投向许绍城。

    许绍城沉稳开口：“我听沈玥的。”

    魏婷绝望地倒在了后座上。

    “行！”她咬着牙发狠：“这是你们自找的！到时候被我打扰了‘好事’，可不要怪我！”

    **

    魏婷依然被安置在她的客房。

    回房间前，她不忘提醒沈玥：“你记得帮我问问啊！”

    “好。”沈玥嘴上答应得好好的，一转身，脸立刻就沉了下来。

    许绍城一直跟她在一起，当即便发现了她的不对劲。

    他把她拉进离得最近的书房，问：“魏婷让你帮她问什么？”

    “她想见许泽洋。”沈玥也不瞒他，“她对许泽洋……”后面的话都化作了一声重重的叹息。

    “你想让她见吗？”许绍城认真地问沈玥，“如果你想的话，我可以安排。”

    “不想！”沈玥斩钉截铁地回答，“我希望他们俩一辈子都不要再见面！”

    许绍城微微勾唇，“那好。”

    “我一会儿要出去一趟。可能要很晚才能回来，你们别等我吃饭了。”顿了顿，他又说。

    “去哪儿？警察局？”沈玥问。

    “嗯。我得去做笔录。”许绍城说。

    “那我呢？我不用去吗？”沈玥可是这个案件中正儿八经的“受害者”，按照程序，她也应该到场才对。

    “你在家里陪魏婷，我去就行了。”许绍城伸手抚上她的脸，真实温暖的触感让他空着的心一点点充满，残余的后怕也被一点点驱除，“这段时间，你和魏婷都少出门。”

    沈玥知道他在担心什么，因而非常配合地留下。

    “那你快去快回，路上也要注意安全。”

    **

    许绍城没有去警察局。

    他的车一直往城外开，过了很久，停在了一个农场外。

    这个农场是他在城内四处购置房产时一并买下的，因面积大、环境好而被他看中，打算在之后再找人来修建成一处度假庄园。

    然而在正式动工之前，整个农场都是空的，放眼望去，几千平米的土地上都看不到一个人。

    农场里，有一个闲置多年的谷仓。

    此刻谷仓破旧的木门半掩着，有声声惨叫透过缝隙从里头传出来。

    许绍城推门而入。

    伴随着他的动作，一缕缕阳光争先恐后地钻进去，照亮了整个谷仓。

    谷仓正中央的房梁上挂着几根绳子，每根绳子都吊着一个人，惨叫声便是从这些人的口中发出来的。

    而在这些人的四周，又站了另外一群人，他们穿着各式各样的衣服，唯一相同的，是手里都拿着一根金属制的棒球棒。

    见许绍城进来，这群人立即恭敬地叫道：“许总！”

    许绍城没有回应，一步一步地走到其中一根绳子底下。

    被这根绳子吊着的人，身上的伤似乎是最重的——被血染红的衣服残破不堪，露出大片布满伤痕的肌肤；他的脸上更是沾满了血污，看不出原本的样貌。

    许绍城接过旁人递来的球棒，面无表情地抬手，重重地砸到他的右边小腿上。

    只听得“啊”的一声，闭着眼的人在瞬间惊醒。

    待看清许绍城的脸，他露出恐惧的神情，挣扎着仓皇求饶：“二哥，我知道错了！我真的知道错了！求求你，放过我吧！二哥！看在我们俩这么多年兄弟的份上，你饶我一命好不好！我以后再也不对沈玥动手了！我也会劝大哥收手，再也不招惹你们了！只要你放我走！二哥！求求你了二哥！”

