    “好！”

    “那诸位就更要努力修行，争取让我佛门早日也拥有三千规则高手才是！”

    佛门三千罗汉！

    如来佛祖也用此来激励佛门众人。

    “是！”

    众人答应一声，修行的动力倒是比之前充足了不少。

    “继续修炼！”

    如来佛祖一声令下，众人也再度沉浸在了修炼之中。

    ……

    如来佛祖见到这种气场，自然是满意的点了点头。

    他也正准备沉入到修炼之中时，耳边却突然浮现出了一个声音。

    “如来！”

    那是接引圣人的声音。

    如来顿时浑身一僵，这声音出现的时机，让他不得不产生一点担心，接引圣人是不是会对他全员领悟规则之力的事情感到不高兴！

    毕竟，之前接引圣人可是刚刚批评过这是小道！

    是歪门邪道！

    他们是佛门中人，想成圣位还是要走寻正道的。

    他正担心的时候，就听到耳边的声音继续传来。

    “唐三藏已经答应重入佛门，进行西天取经，你立刻安排人手，前去将他度化进入佛门，立刻进行西天取经，事不宜迟，要从速从快！”

    西天取经，是佛门大事！

    也是天道大事。

    是天道定好的事情！

    他们现在才开始……

    已经是误了天道时辰！

    自然是不能够再继续有所耽误。

    如来佛祖一听，也是连忙答应下来。

    “弟子明白！”

    他答应之后，耳边的声音彻底消失。

    呼！

    他轻呼了一口气。

    如来佛祖也有一些不解，佛门圣人竟然没有再询问自己帮助其他人领悟规则之事！

    转念一想，也许是西行之事，更为紧急，圣人一时半刻没有顾上这规则之力的事情而已。

    等西行之事一旦定下，届时圣人还会再回头追究这规则之力的事情！

    不过……

    真到那个时候，佛门三千罗汉或许也都已经领悟规则之力了！

    不管如何……

    佛门的实力是一定要提升的！

    他在脑海之中思索着，同时也没有忘记西行之事。

    眸光在殿内的众多佛陀菩萨身上扫了一周，却一个都没有叫！

    一方面，眼前这些人都沉浸在领悟规则之道上。

    另外一方面，就算是叫了这里的人，他们也未必能够完成这件事情！

    “有了！”

    在心中流转一下，如来佛祖已然是有了一个合适的人选！

    文殊菩萨！

    文殊菩萨已经三番两次见过唐三藏，也三番两次在其那里得到羞辱，这一次让他再次前去，也算是给他一个报复的机会！

    唐三藏真要加入到佛门之中，文殊菩萨在这个过程中，或许就能够找到一些面子，将之前的那些屈辱了解掉！

    若是那唐三藏真就是不给文殊菩萨面子，顶多也就是让文殊菩萨再被羞辱一次而已。

    想来他也都已经习惯了！

    从正反两方面来看，这文殊菩萨都是最合适的人选。

    这事情，也必须让他前去做才行！

    当下，如来佛祖凝结了一道法旨，向着文殊菩萨的方向而去！

    ……

    文殊菩萨，此时正在佛门自己的院落之中，让服侍的人带着清水，一遍遍的冲洗着身上的异味！

    从他回来之后，就一直是在这里进行着冲洗！

    可他也根本不知道到底是为什么？！

    他已经很努力地在这里进行冲洗了。

    可不论他怎么进行冲洗，身上的这股异味，却没有半点想要消散的意思！

    越是如此，文殊菩萨的心中也就对唐三藏更加的愤恨。

    “唐三藏！”

    “我文殊菩萨此生和你势不两立！”

    “你等着，你今日给我的屈辱，我改日必定要报复回来！”

    他正在这里发着誓言，一道灵符就来到了他的耳边。

    “文殊，圣人法旨，唐三藏要归顺我佛门！你现在代表佛门，前去找到唐三藏，接纳他重入佛门！”

    “啊？！”

    刚接到这个命令，文殊菩萨不由一愣。

    他有点不敢相信自己耳边所听到的这话语。

    “什么？！”

    “唐三藏已经被收服了？！”

    他还没有前去报复呢？！

    怎么唐三藏这么快就被收服了？！

    最为关键的是，怎么让他前去迎接对方重入佛门？！

    文殊菩萨如今最不想见到的人就是这唐三藏，让他笑脸将对方迎入到佛门之中，这怎么可能？！

    他正要询问之时，耳边再度传来了如来佛祖的声音。

    “文殊，你此次前去，一是要迎接唐三藏，二也是要测试一下，他是不是有向佛之心，看看他是不是诚心想要进行西行取经之旅！”

    “记住，我佛门如今最大的事情，就是西行取经！”

    “这是天道定下来的事情，而今已经误了时辰，简单测试一下，若他真的想要西天取经，切莫要再为难他……以免误了大事！”

    “若是他无心取经，你也要第一时间上报，我会立刻报给两位圣人，请他们出面感化唐三藏，让他知晓我佛门的实力！”

    文殊菩萨听着这么详细的命令，知道如来佛祖主意已定，自己已经没有分说的空间，只能点了点头，接了下来。

    “是，弟子明白了。弟子这就出发……”

    说完之后，他退去左右，穿好衣物，飞身离开了灵山，向着唐三藏所在的位置而去。

    ……

    没有多少时间，他已经远远地感受到了唐三藏。

    几乎在文殊菩萨感受到唐三藏的时候，唐三藏也一样是感受到了文殊菩萨。

    在看到是他来的时候，唐三藏的嘴角那不由的上挑了一下。

    “有点意思！”

    “竟然又是这个手下败将来了！”

    “看来佛门也没有其他什么人才了么？！”

    唐三藏稍微施展了一点灵力，将自己身后的水生护住，他也有一点担心，对方是不是会迁怒到水生的身上。

    文殊菩萨降落到了唐三藏的对面，看向唐三藏的神色之中，是掩饰不住的恨意。

    他冷声说道：

    “你可就是唐三藏？！”

    唐三藏却赶紧退后了两步，捂住口鼻，声音微弱地传来。

    “没错，就是我，我就是唐三藏！”

    不用想，自然是文殊菩萨身上的那股异味传了出来，传到了唐三藏的鼻子之中。

