    “喝，一天到晚就知道喝酒，昨天我和你说什么了的？这我说完还没有一天的功夫呢！就喝得醉醺醺的回家了，我看你这个兔崽子是想要把我气死呀！

    一会儿我和你爸就上班了，你也赶紧起来，明天早上晴子回东京了, 你今天要好好陪陪晴子的，如果晚上没有什么事情，可以带晴子回家吃顿便饭。”王雅清扯开李忠信的被子，喋喋不休地对李忠信说了起来。

    对于李忠信昨天晚上回来很晚，早上不起床的这个事情，王雅清是十分生气的, 昨天她都那么说李忠信了，不让李忠信喝酒, 结果倒好, 出去和他的那几个朋友喝了个烂醉，哪怕是她这个时间点过来，李忠信的房间里面都是一股子酒气。

    “我这昨天晚上出去和张奇他们看灯的事情您是知道的啊！我们这些朋友好长时间没有见面了，正好赶上过年，自然要喝点酒了，我也没有喝多，就是昨天晚上把他们送回家以后回来的有那么一点晚了，您也不用这样做吧！”李忠信无语地看到母亲丝毫没有把被子还给他的想法，他正色地开口解释了起来。

    昨天晚上李忠信和张奇他们几个人每个人喝了七瓶啤酒，当喝到第八瓶的时候，吴志刚先喝吐了，出去到老田烧烤店对面的那个厕所吐了足有十五分钟。

    原本张奇和于雷还好一些，可是，他们出去看吴志刚是怎么回事，是不是掉厕所的时候，直接被吴志刚这货给拐带着弄吐了。

    这家伙好，三个人都吐了, 而且都十分难受，从厕所回来以后，李忠信便张罗着把他们三个人都送回了家。

    等李忠信把他们三个人都送到家，他再返回家中的时候，已经是半夜十二点多了，现在才六点多钟，他没起来是正常的，这母亲咋就这样了呢！

    “满屋子都是臭酒气，你还说你没喝多？喝多不喝多的，我也是管不了你，以后你结婚了以后，我告诉晴子来管你。

    白天起来找晴子之前，你看看给你未来的老丈母娘买点咱们江城这边的土特产给带过去，要不然的话，面子上不好看，每次三井雅子过来这边都带不少东西的。”王雅清把李忠信的被子一丢，掐腰站在李忠信的床头，对李忠信吩咐了起来。

    李忠信目送母亲走出去的背影, 他把被子抓过来再次盖上，然后重重地舒了一口气。

    李忠信算是弄明白母亲大早上为什么过来叫他起床了，无非就是母亲想要让他今天白天给三井雅子那边买一些东西作为回礼。

    他是真心醉了, 这也就是母亲不知道，三井雅子和晴子每次来江城这边，基本上都是带了成吨的东西，要不然的话，按照他母亲的性格，指不定让李忠信给三井雅子和晴子他们带多少东西回去呢！

    这个事情，也是王雅清她们那老一辈人的一种礼貌，没有李忠信和晴子这个事情，三井雅子带什么东西啥的，都不用考虑，但是，现在李忠信和晴子两个人基本上已经是定下来要结婚了，那就是准亲家了，那么，该有的一些个礼节必须要有，至少在面子上能够说得过去。

    谷魅

    李忠信重新趟到床上睡了一个回笼觉，一直睡到了早上将近九点的时候，他才起床洗漱收拾。

    一切收拾妥当，封半山的车也是到了家门口，李忠信便坐上封半山的车直奔晴子住的宾馆而去。

    “哟，杨静过年好啊！你今天怎么到晴子这里来了呢？”李忠信推开门进入晴子的房间以后，看到了杨静，很是奇怪地问了起来。

    对于杨静跑到晴子房间的事情，李忠信感觉很是意外，他是真没有想到杨静会跑到晴子这边来。

    “咋，忠信哥哥，听你的口气，你不欢迎我是怎么的呀？”杨静的美眸连眨，露出来一副小儿女的姿态。

    “我怎么能不欢迎杨静妹妹呢！我是看到你突然出现有一些意外而已。你这过年没有出去工作啊？”李忠信微笑着对杨静说完，问起了杨静怎么没有出去工作的事情。

    要知道，年前晴子和杨静她们一起出去吃饭的时候，杨静可是说过了年就出去工作去了。

    “我大舅告诉我，暂时先不要出去找工作，过年以后，他看看给我在忠信公司这边安排一点事情做，说是沪市那边忠信公司搞了一个挺大的项目，到时候让我到那边去做一个出纳，具体的事情现在还定不下来，什么时候定下来了，到时候通知我。

    我是真的不想做什么出纳，那种工作会很无聊的，特别是我大舅说了，说我要去的地方是浦东新区那边的什么工业园区那边，我可是听很多人说过，那边的工业园区离沪市很远的，基本上是鸟不拉屎的地方，真不知道我大舅是怎么想的。”杨静有些无语地开口说了起来。

    对于她大舅让她去沪市那边当什么出纳员的事情，杨静并不是很喜欢，她总觉得，她应该做一些和她学业相关的东西，而不是去做什么出纳。

    最为主要的是，她去那边当什么出纳了，到时候想要触个男朋友都费劲，接触到的那些个人估计都是那些个干体力活的糙汉子，要不就是岁数大的中老年人。

    “去那边做出纳挺好的，最主要的是锻炼一下你的能力。现在我们中国大学生毕业以后，一般都没有什么能力，去做做出纳，慢慢就有了工作的经历，能力什么的慢慢地也会逐渐提升，你大舅这是给你安排了一条不错的道路。

    你现在岁数小，给你其他的职位也不适合你，而且你大舅那边也不好给你安排其他的工作，先去那边工作着，等有合适的地方，你再慢慢调整，有你大舅在，你还担心你今后的工作不好？”李忠信正色地对杨静说了起来。

    对于王德庆给杨静安排沪市那边当出纳的事情，李忠信还是十分满意的，因为李忠信心中清楚，于公于私都很不错。

