    圣光教的三个弟子被震飞之后，体内的气血也是一阵翻涌，毕竟那可是沈翔拼命的把全身真气化成龙力爆发出来，那可是直接灌入了他们的身体之中，让他嘴角都溢出了一丝鲜血。

    他们心中惊叹着沈翔的实力时，同时看向空中那飞往出口的白光，他们刚刚想追上去，那白光就忽闪而过，直接飞出了出去，与此同时，一股暴虐的灵气涌来，口子已经暂时被堵上，他们无法追逐上去。

    沈翔现在浑身无力，重伤了不说，还冒着生命危险爆发出全部的力量，震退那三个人，如果不是这样的话，龙雪怡就没有机会带着他逃走。

    “圣光教竟然能派出三个这么强的人来这里，想必那白虎玄境里面有着不少好东西吧！”白幽幽说道。

    “好东西是有，不过我觉得逍遥仙海肯定是吃不下，玄境里面都是非常危险的，所以才卖给圣光教，用此来交换条件。”苏媚瑶说道。

    沈翔现在能安全逃走，她们都松了一口气，而龙雪怡正在带着沈翔朝远处的海域飞行着，现在绝不能返回逍遥仙海的群岛，因为沈翔已经暴露了行踪，逍遥仙海和圣光教肯定会搜寻他的。

    “有涅境的！”龙雪怡一惊，急忙窜入水中。

    沈翔的肉身虽然受到了极为严重的创伤，但还非常清醒，法力也还在，他用法力控制自己那动弹不得的手，取出了一块地狱灵芝，放入口中吞食着。

    幸好他有地狱灵芝这种快速修复伤势的圣药，否则他这么多年来，根本无法从一次又一次的重伤之中快速恢复过来。

    “肖子良是制符高手，圣光教的那些家伙肯定有传信灵符，看来我再想去进入那白虎玄境的话，就得和柳梦儿一起了。”沈翔能说话了，他被龙雪怡释放出来的光霞包裹住，在深海之中潜行着，海水不能渗透进来，而且前进速度也很快。

    苏媚瑶笑道：“你别忘了只有你才能得到那白虎神兵，藏的地方肯定也会非常安全，否则逍遥仙海早就取走了。”

    这也是让沈翔放心的事情，他紧紧握着拳头，圣光教的人要杀他，他一定要讨回来！

    “肖子良这王八蛋，居然敢和圣光教联合！”沈翔狠狠地说道。

    “那是一个玄境，里面有宝物是肯定的，你可以对外界公布出去，说不定连那火神殿都能引来。”白幽幽说道。

    沈翔眼前一亮，这确实是一个不错的主意，他的伤还需要休养一段时间，而且到时候柳梦儿肯定会敢在最前面进入白虎玄境的。

    龙雪怡咯咯一笑：“这交给我吧！”

    沈翔被龙雪怡带到了一个荒无人烟的小岛上面，这里远离了逍遥仙海，暂时不会有人过来。

    龙雪怡对着一个方向，一挥玉手，只见一道白光从她手中飞来，然后消失不见了。

    “这是什么玩意？”沈翔好奇地问道。

    “七十二变中的一种，我可以让我的法力快速穿行到辰武大陆，到了那里之后，我的法力就会变成一个人，到时候我就能控制那个人四处散播白虎玄境的消息了。”龙雪怡笑道。

    沈翔、苏媚瑶和白幽幽都惊叹了一声，这种手段确实非常神奇。

    “厉害吧，这就是神通的妙用，更厉害的可以随手变出一条龙来，然后让这条龙毁掉一个大陆都不是问题。”龙雪怡得意地笑道。

    沈翔之前还嫌七十二变和天龙法印这两个神通太少了，现在他知道这两个神通里面就包涵着许多东西，如果没有龙雪怡指导的话，他根本无法学习，无法发挥他那法力的厉害之处，更加不能修炼神道。

    “九转龙神诀也是一门厉害的神通，够你炼一辈子了，现在我交给你的东西，都是只是皮毛，等你学全了，你就知道这些神通有多么厉害。”龙雪怡嘻笑道。

    沈翔坐在沙滩上面，又吃下了一片地狱灵芝，但这却还不能让他在短时间内痊愈，现在他才发现伤势很严重，体内的胫骨都受到了非常重的伤害。

    “这三个王八蛋，我一定要让他们死，我一定要让圣光教付出代价！”沈翔低沉地说道。

    “你现在要提升修为是不可能的，不过却可以提升肉身和法力！”龙雪怡能感受到沈翔心中的愤怒：“提升肉身之后，能让你拥有一个存放大量神识的载体，法力自然就可以散去。”

    “这我知道，肉身和神识都得均匀的提升，只不过这两种往往是最难提升的。”沈翔叹息了一声。

    龙雪怡目光闪动，笑道：“我有办法让你快速提升起来，我想你应该知道在短时间提升肉身的话所需要承受的痛苦。”

    沈翔当然知道，不过他一点都不怕，只要能让他快点出了这口恶气。

    “什么办法？”沈翔急忙问道。

    “你不是有那玄武强身术吗？你入门的时候就飙升了三段，现在你看看接下来要怎么去修炼？”龙雪怡问道。

    沈翔急忙拿出玄武强身术这本书出来翻阅着，他现在仙魔之体十四段了，如果是要修炼上去的话，条件想必更加苛刻。

    不用多久，沈翔就找到了十段到二十段之间修炼的方法。

    “用火炼体的过程中，按照口诀上面的使体内的真气以特定的方式在身体中流转，长时间淬炼，便能使肉身强大。”

    这是十段到二十段那部分的总纲，下面就是一些口诀了。

    “问题来了，需要很强烈的火焰，能烧得我痛不yù生的，这次不是用铁水了，麻烦倒是少了许多。”沈翔感到头痛，上次他修炼的时候就是柳梦儿帮助他的，但现在要柳梦儿长时间焚烧他的肉身，那有些难。

    “焚烧的时候不能停顿，要一直烧，而且火势还要根据你的承受能力一点点加大，你的梦儿姐肯定不忍心这么干，而且她融合的是紫sè火魂，肯定会和你的天阳火魂发生冲突。在辰武大陆能帮助你的家伙，只有那幽冥深渊下面的太古火兽了！”龙雪怡说道，她早就知道那玄武强身术的内容了。

    沈翔怔了怔，他的天阳火魂就是太古火兽给他的，这头太古巨兽的实力确实很强悍，而且沈翔还和他有过约定，要把他解救出来。~