    牧枫也不知道在这海面上漂流了多久，只知道自己与大白经常被那些海浪掀起，随后落入水中。

    牧枫自己，都不知道被灌入了多少海水。

    “呸！呸！”

    牧枫不断吐出自己口腔中的海水。

    以前的海水喝就喝了，顶多就是喝多了缺水，现在的海水，牧枫可实在不敢乱喝，这里边到底藏了多少致命的东西，牧枫可说不准。

    “大白，你也别乱喝。”

    牧枫捏了捏大白的脖子，示意让它吐出自己嘴中的那些海水。

    牧枫可不希望这头白狼骑着骑着突然就变异了。

    牧枫已经过去了多久，除了不断袭来的海浪，就是一望无际的大海，牧枫根本说不清楚，自己已经往大陆的方向游了多久。

    除了这些。

    唯一有明显变化的，恐怕就只有天上的太阳了。

    随着时间一点一点过去，天也渐渐暗下来了，但是牧枫跟大白，却依旧没有看到任何陆地。

    难不成…

    要在这海面上过夜么…

    牧枫不敢多想，从樱花国排放垃圾进入大海中的时候，就有各种传闻不断流出，说是大海中的生物全都变异了。

    此后，海产品价格大涨，愿意出海的人更是少之又少。

    大海就像是性情大变一样，突然变得暴躁。

    仅仅几年时间，都已经不知道爆发了多少次海啸了。

    樱花国的小岛，更是在一次海啸中被彻底吞噬，成为了过去。

    说起来，小樱就是它们国家的人。

    不过，小樱的前身应该是定居在大陆的樱花国人，因此躲过了一劫。

    只可惜，躲过了天灾，没躲过人祸。

    丧尸危机的爆发，让大陆遭遇了比樱花国还要严重的灾难。

    从那个时候开始，大海，就更没有多少人去涉足了。

    可是现在。

    牧枫却得在这海面上过夜…

    这…

    恐怕这一夜，不会太过太平了。

    牧枫已经隐隐约约能够感觉到，那来自海底下的杀气。

    可是随着夜色的降临，牧枫的困意也随之而来。

    毕竟，牧枫今天可是经历了一次世界末日啊。

    牧枫知道这里有多危险，不断强撑着让自己不要睡去，可是眼皮子却越来越重。

    渐渐的，牧枫失去了意识。

    也不知道过去了多久，等牧枫再次睁开眼睛时，似乎已经快要天亮了。

    大白游了一夜，居然平安无事。

    “多亏了你啊。”

    牧枫拍了拍大白的脖子，不过…

    怎么总觉得大白的脖子变粗了。

    牧枫没有过多理会，毕竟，他现在可还在海面上，而距离大陆，却不知道还有多远。

    也确实多亏了大白。

    如果牧枫昨晚就这样沉睡在大海中，恐怕现在，已经成为了传闻中那些鱼类的盘中餐了。

    “大白！快看，飞船的残骸！”

    牧枫激动的指着前方说道。

    飞船居然没有沉没下去。

    虽然并不是陆地，但是起码可以当做一个暂时的休息站。

    要知道，牧枫确实没怎么游过，但是大白，那可是实打实的游了一天一夜，而且还穿越了不知道多少次海浪。

    它需要休息。

    牧枫拍了拍大白的脖子，示意让它往飞船的方向游去。

    大白也非常配合。

    只是它的速度开始变慢。

    一开始，牧枫还以为是大白累了，便让大白适当的停下进行休息，可是大白却没有理会牧枫，继续自顾自的往飞船残骸的方向游去。

    突然。

    大白又开始了加速。

    以最快的速度往飞船残骸的方向游去。

    牧枫这才意识到不对劲，他看向周围，不知道什么时候，自己的身后跟了一大群飞鱼。

    “大白…你不会怕这玩意吧。”

    牧枫忍不住嘲笑道。

    飞鱼长相奇特，胸鳍特别发达，像鸟类的翅膀一样。长长的胸鳍一直延伸到尾部。

    虽然是叫做飞鱼，但是顶多只能叫做滑翔吧。

    不过，这种玩意，貌似食物应该是那些浮游生物吧。

    应该…

    没有啥杀伤力吧。

    牧枫依稀记得，自己曾经看过的那本小说中，就有详细描写过这种鱼类。

    或许…

    可以当当早餐？

    牧枫伸出了一只手，试图去触碰那些飞鱼。

    但是下一秒，飞鱼张开了大嘴，露出了一嘴可怕的尖牙！

    并不是普通鱼类应该有的牙齿，更像是…食人鱼的牙齿…

    “woc！”

    牧枫赶忙收回了手臂。

    其实牧枫倒确实不太清楚飞鱼的牙齿是啥样子的，但是可以肯定的是，没有鱼的嘴能整个张开到O形吧。

    而且从嘴巴一直到喉咙深处，都布满了尖牙。

    看起来十分的可怕，密集恐惧症患者看到了都要头皮发麻。

    这也难怪了。

    大白会突然间那么反常。

    这个家伙，早就察觉到那些鱼类的不正常了！

    牧枫赶紧将双腿从海里抽了出来。

    那些鱼比丧尸还吓人，牧枫可不打算被它们咬一口。

    而且最重要的是。

    在海上，血腥味会引来更可怕的东西。

    就现在的情况来看，樱花国排放的那些东西，导致海洋生物变异的传闻，恐怕是真的了。

    牧枫没敢回头，让大白以最快的速度往飞船残骸游去。

    不过。

    到底是飞鱼，它们才是这个海洋的原住民，游动的速度自然比大白还要快的多！

    而且，加上它们是飞鱼的特性，这些家伙，会冷不丁的突然跳到牧枫的脸上。

    好在牧枫不断闪躲，否则，他的“俊脸”可就破相了。

    “你奶奶的。”

    可惜牧枫现在手中没有什么装备，不然，牧枫现在就能直接反击了。

    灾厄刀早就成碎片了，科技新城那些装备也因为长时间使用失去了能量。

    没有装备，牧枫只能被动闪躲。

    而且这里可是海上环境，牧枫的那些丧尸跟变异生物就算是召唤出来，恐怕也打不过这些家伙啊。

    突然！

    大白发出了一声痛苦的哀嚎，紧接着，大白的身体开始激烈颤抖，差点直接将牧枫甩了下去。

    牧枫低头一看，是那些飞鱼，它们见攻击不到牧枫，立马改变目标，开始冲击正在游动的大白。

    正当牧枫紧张的想要查看情况时，一条飞鱼再次跃出海面，朝着牧枫袭来。

