    “镇族之宝！”

    听了寒冰老祖的话，游龙终于还是忍不住抽了一口冷气，作为大陆上巅峰存在的种族，其镇族之宝意味着什么，就算是一个几岁的小孩子都知道，而现在，这镇族之宝竟然落到自己的手上！

    听了刚才寒冰老祖刚才的叙说，游龙有一种如坠五里云雾的感觉，远古大战、盘古大帝、人族五大族、魔兽界四大神兽家族，这些只是在传说中偶尔能够了解到的事情，现在竟然真的发生在自己的身上？

    “呵呵，我也不知道你的运气是好还是坏，不过要是被别人知道你身上有这等重宝的话，就算整个夏龙帝国站出来给你撑腰，也保不住你！”

    寒冰老祖也是一脸的感慨，自从进入到游龙身体后，各种不可思议的事情不断在游龙的身上发生，虽说游龙一直在创造自己意想不到的奇迹，但是这一次事关重大，要是泄露出去的话，游龙绝对没有任何翻盘的机会！

    “那要怎样的实力才能够保得住我的小命？”游龙深吸一口气，这件事，自己必须得和寒冰老祖从长计议。

    “起码也要达到武宗实力吧，当然，你的身后还必须要拥有一个大势力为你撑腰，因为只要有人知道你身怀黑鼎，不管是哪个种族或者势力，都会举全部力量前来夺取！”寒冰老祖语气凝重地说道。

    “这个小黑鼎，真的很厉害？”

    探测了一下体内，无论他怎么找，游龙现在竟然找不到那个小黑鼎了，那道凤凰虚影也早已消散，他不由得摸摸脸庞问道，这还真有一种做梦的感觉。

    “你试着感应一下你现在的气息……”寒冰老祖并么有直接回答。

    “轰！”

    听了老头的话，游龙意念一动，气海之上，一股比之前磅礴许多的元力，犹如决堤的洪水一般暴涌而出，强悍的气息不断翻滚喷涌，猝不及防之下，整座房间，都被这股气息掀翻。

    “四星武师巅峰！”

    游龙惊讶地握了握拳头，感受着体内再度变得充盈的元力，难以置信地说道。自己想吸收赤元参的力量，原本是打算回复一下之前激战造成的元力枯竭，想不到赤元参中竟然藏有熔岩晶，机缘巧合之下，竟然由三星武师进阶到了四星武师！

    “哈哈，现在你知道那个黑色小鼎的厉害了吧，不过这也得依靠之前你修炼的炼体武技，你那变态的强悍肉体和不俗的功法。要是别人，昨晚早就被烧成灰了！”说起昨晚的事情，寒冰老祖依然心有余悸！

    “寒冰老祖，以这样的速度，你觉得我要多久才能够到魔兽界中的狐族去？”脸上的兴奋表情一闪而逝，游龙的小脸上，蓦然变得深沉。

    “好好修炼吧，等你成为了帝国的强者，到时候自然有资格去那里，而且你的血脉和机缘，想来就算是狐族的强者看到你的成就，到时候也会对你刮目相看的，带走阿狸，还不是轻轻松松的事情！”依旧没有具体回答游龙的问题，因为这个问题太难回答，尤其阿狸身上的血脉还那么精纯和强大，不过无论是哪里，实力都是最重要的！

    “用这件事当做你前进的动力吧，虽然星辰银月狐族在魔兽算是一方霸主，但是你身上的血脉等级也并不差，再加上你的韧性，老夫并不认为你比不上那个小妞！”

    寒冰老祖哈哈大笑，这时候颇有一种晚辈叮嘱前辈的风度，他与游龙父亲乃是患难之交、忘年之交，此刻看懂啊游龙能够取得这样的成就，他是心底为他高兴。

    “星辰银月狐族，夏龙帝国幽都……”游龙嘴里喃喃道，用自己才能听得到的声音，轻轻地说道：

    “我全部都要将其踩在脚下！”游龙的眼睛，蓦然没变得无比凶悍，眼神之中，满是坚定的神色！

    强者之路，从今天开启！

    面对游族办事处赶来的游族等人，游龙随便找了个借口掩饰房间的的动静，游财和游富两人也是十分机灵地“相信”。在收拾一番之后，游龙没有再去黑云佣兵团，而是径直到青云商会的总部去，因为这次来青云城的主要目的，就是跟青云商会打好关系，然后为龙盟的发展奠定基础。

    不过自从来到了青云城之后，他发现这里的凶险，远比自己之前意料的要多很多，而自己在接下来的这段时间，就是将龙盟的地位，慢慢打牢，这其中，黑云佣兵团和青云商会是两个关键因素。

    在青云城熙熙攘攘的茫茫人海中穿过，根据地图的指示，游龙终于在一处比较僻静的地方，发现了青云商会的总部所在地，与一般的商会选址不同，这里由于是商会高层人士集会的地方，为了尽量少引起别人的注意，这是靠近城市边缘的地带，环境清幽而安静，鸟语花香尽显优雅。

    “这位兄弟，你来这里有得到谁的邀请么？”

    才刚靠近青云商会总部这幢建筑十丈以内，立刻就已有一名护卫上前询问道，声音威严但是却不是礼貌，毕竟所有青云城的人都知道，这里是青云商会的总部，要说敢来这里闹事的……数年来还没有发生过！

    “我是金大师叫过来的！”

    游龙从怀中掏出之前金大师写给自己的信，顺手递了过去，信上有青云商会特有的标志，游龙不用多解释什么，想来这名护卫知道接下来该怎么办了！

    “咦？这个臭小子怎么会出现在这里？”

    正当游龙想要缓步走进青云商会的总部时，一把熟悉的男子声音在身后响起，游龙眉头一皱，因为说话的人，正是之前在灵药坊跟自己发生冲突的苏毅！

    “呵呵，原来是苏毅公子来了，有请有请……”

    正当游龙想要转身回击几句时，商会总部大门突然打开，然后出来一个四十岁上下，身着锦袍的中年人，对着苏毅恭恭敬敬地说道，眼神里满是谄媚的笑容。

    看着出来的中年男子的实力，游龙的瞳孔下意识地缩了一下，因为这名男子实力达到了五星武师的实力，看起来在青云商会中地位不低。

    “慕枫长老，你们商会今天还请了其他人么，我们今天要商议的事情还是挺重要的，如果不必要，我想你们青云商会总部应该不会有其他的外人吧？”

    苏毅的身旁是一名三十岁上下的中年人，实力也不弱，大概是一名三星武师，还有四五名苏家护卫跟在苏毅身旁，他看着出门迎接的慕枫长老，语气不善地看着游龙，然后向慕枫问道。

    “这个……”

    慕枫刚一出来，其实一直都在注意着苏毅的到来，经他一提醒，这时候才注意到游龙的存在，苏家说的那句话他当然懂，当即皱了皱眉，然后问道：

    “这位小兄弟，你确定你没有走错地方？我们青云商会不是一般人想来就能来的地方！”

    慕枫的语气听起来比较礼貌，但是游龙却听出其中怀疑和不屑的味道，看起来，慕枫好像跟苏毅很熟，此刻在帮着苏毅出气。

    “呵呵，慕枫长老，我想你们青云商会不会邀请这样的人来总部吧？不管怎么说，这家伙之前还跟你们的慕萱小姐在灵药坊抢过东西呢！”苏毅一脸得意地看着游龙，此时语气不善地揶揄道。

    “苏毅是吧？要是你再在这里胡说八道的话，我不介意让你立刻闭嘴！”

    被滞留于此，又看到苏毅这时候越讲越离谱，原本是想和青云商会打好关系的游龙生气得豁然转身，两眼冰冷的看着苏毅。手掌上元力涌动，要是苏毅再敢出言不逊的话，他不介意赏他几巴掌！

    “大胆，竟然敢威胁我们的苏毅二公子，我看你是活得不耐烦了！”

    跟在苏毅身旁的一名护卫，这话时候拔出身上的佩刀，气势汹汹地走到游龙身前，一只手掌举着，做出要扇游龙嘴巴的举动。

    “啪！”

    那名苏家护卫尚未出手，他就感到身前的青年身影一晃，紧接着自己的左边脸庞就被狠狠地抽了一巴掌，整个身体都不由得晃了几晃，最后一个没站住，嘭的摔倒在地！

    “臭小子你敢出手！”

    看到游龙出手这么重，又有两名苏家护卫气势汹汹地怒扑过来，手上的大刀元力涌动，想要就地砍了游龙。

    “啪啪！”

    游龙又是一闪，修长的身子在两人中间一闪而过，啪啪两声响亮的巴掌声，这两名苏家护卫，再次被游龙毫不留情的扇飞出去，重重地摔在坚硬的地板上。不过这一次他们比较惨，几颗牙齿在他们的嘴里飞了出来！

    面对狗眼看人低的人，那也唯有让这条狗以后长点心，下次不要胡乱咬人！

    游龙毫不留情地出手，让慕枫长老和苏毅都是惊呆了片刻，看到三名苏家护卫的下场，他们心中都是倒吸了一口冷气，想不到这其貌不扬的青年，下起手来竟然如此狠辣！

    “慕枫长老，刚才慕萱小姐传话出来，说今天可能会有一位叫游龙的年轻公子会到我们青云商会的总部来，要是他来了的话，小姐说让你把他请进小姐住的那个院子里去……”

    慕枫长老正要喝止住游龙的举动，直接在青云商会的大门口动手，要是被外人知道了他们商会的颜面何存？忽然紧闭的大门，一位年轻的侍女走了出来，声音清脆的说道。

    “把他请进小姐住的那个院子里去……”

    听了这句话，慕枫和苏毅都是愣了一下，心中感到十分震惊，这青云商会总部非常宽敞，里面也分成很多功能不一的区域，慕萱住的院子，除了自己的家人和跟她关系密切的人，连慕枫都不能够踏进去一步，现在竟然会让游龙这个陌生男子进去？

