    接下来的几天，在江南没了竞争对手，使得大家都昏昏沉沉起来。

    叶来看到这一幕，不由提了个建议。

    组织一次公司旅游团，大家好好放假三天，外出旅游。

    苏馨月听到之后，也很赞成这个建议。

    毕竟她本来就对自己员工待遇十分高，这也是在江南出了名的。

    顿时就答应了下来。

    于是，一场大规模的旅游团，将近一千多人，二十几辆大巴车，浩浩荡荡的出发了。

    同时跟来的，还有叶来那些老相好们。

    在各个风景区转悠了三天后，大家也都有点腻了。

    回到江城后，叶来组织了一下，准备晚上开一场狂欢派对！

    “狂欢派对？”

    众女面面相觑，不知道叶来这又是有了什么馊主意。

    狂欢派对，这名字听上去倒是挺过瘾的！

    “怎么个狂欢派对？”

    苏凌儿是左看右看上看下看，三百六十度看叶来都不顺眼。

    不过这妞生性喜欢刺激的东西，很快就被这个名字吸引住了。

    “你要是想要万千猛男把你簇拥在中间的话，恐怕要让你失望了！”

    叶来笑着对她道。

    “滚蛋，跟你说正经的呢！”

    苏凌儿咬牙切齿看着他。

    “就是，你快点说，不要吊我们的胃口！”

    楚琉璃也在旁边催促道。

    另外其他众女的注意力也全都被吸引过来，包括苏馨月在内。

    “其实也没什么，我只是想要把咱们身边的所有人，都叫在一起放松一下，最近大家都很辛苦，就算是犒劳一下大家！”

    叶来想了想，说出了自己的计划。

    “比如咱们苏氏集团在座的这些人！”

    “苏子晨和他剧组里面的那些人！”

    “宣武大虎和朱雀那群兄弟们！”

    “张淮他们！”

    “鱼鹰、船坞，鹈鹕他们带领的那些兄弟！”

    “张浪、青鸾和雷猛小毛皮段坤他们的那些高层！”

    “万海盛和大江商盟的那些家伙们！”

    叶来掰着手指头，一个一个的说过去。

    屋子里所有人都瞪大眼睛！

    不得不说，这个想法的确疯狂。

    就这些人加起来，足足的上千号人，这要是一起聚会，那场面得多么得疯狂！

    “对了，还有姜风那家伙，让他带上身边比较要好的哥们，也来参加！”

    叶来继续算着人头。

    “这些人算起来，大概有四五百人吧，地点可以放在地方最大的星月酒吧！我们自己在里面玩，应该也挺热闹的！”

    不得不说，这真是一个疯狂的计划。

    苏凌儿几个妞儿当时眼睛就亮了。

    她们是绝对喜欢热闹的，有这样的派对自然是举双手双脚赞成。

    苏馨月很犹豫。

    场面越大，越容易出乱子。

    可架不住一群女孩的劝说啊。

    再加上最后一考虑，宣武和鱼鹰他们在，张淮他们在，姜风他们也在。

    谁这么不长眼敢去闹事？

    最后终于达成一致决定，晚上十点，在全市最大的星月酒吧，开始狂欢派对。

    确定之后，众人分头行动。

    叶来先给张浪打了一个电话，告诉他晚上十点，星月酒吧清场。

    他在打电话安排的同时，其余众人也纷纷行动。

    陆紫凝给她的同学们打电话。

    姜雪给姜风打电话。

    苏凌儿给苏子晨打电话。

    闻讯而来的宣武再给张淮和鱼鹰等人打电话。

    晚上九点半，一切终于全部搞定！

    所有人都通知到位，众人就分乘几辆车子，赶往星月酒吧。

    市中心的星月酒吧外，几十个保安人员正在全力维持着秩序。

    里面所有人被清场出来。

    不管是谁，全都没有任何商量的余地。

    他们接到了死命令，晚上十点之前，除了服务人员，星月酒吧内不能有任何的闲杂人员。

    星月酒吧的后台是众义阁，众义阁的老大是楚琉璃，楚琉璃的身边，还有名镇整个江南的叶爷。

    所以不管什么人，对于星月酒吧的决定，都没有任何意见。

    他们都乖乖配合，晚上九点半之前就从星月酒吧里面撤离出来。

    可所有人都很好奇啊，今天晚上到底是有什么贵客要来，竟然还要清场？

    几百人就围在保安搭建的安全距离之外，很好奇等着。

    终于，车队开始抵达，然后人们看到了许许多多熟悉的面孔。

    有原来是江城四少之一，现在是大江商盟副会长的万海盛。

    带领着一群江城市顶尖的富二代们鱼贯而入。

    其他人倒是不怎么认识。

    可从穿着打扮来看，肯定都是上流社会的公子哥们，一个个身份尊贵的不得了。

    另外还有众义阁的一众高层，穿着正式鱼贯而入。

    还有一个又一个漂亮的不像话的女孩，也是在专人的接引下进入。

    宣武和鱼鹰等人不可能也从正门进，他们是从后门进入的。

    叶来的车队是最迟到达的！

    “叶来，是叶来！”

    “没错，是叶爷！”

    “叶爷我爱你，我要给你生猴子！”

    叶来一出现，所有人都疯狂了。

    能够在星月酒吧消费的，都是一些比较上档次帮派人士。

    或者是江城一些比较有见识的二代们。

    普通老百姓可能对叶来的事迹不太了解，可这些人知道啊！

    脚踩富二代，拳打豪门世家公子，斗青花会，拼江南商会。

    这些事在他们的圈子里面口口相传，都成了传奇。

    所以叶来一出现，引来众人疯狂呐喊。

    同时所有人释然，也只有叶来，才能弄出这么大的排场吧！

    叶来双手插在口袋，慢悠悠的朝着星月酒吧门口走去。

    听着旁边的呐喊声，还很臭屁的冲着众人挥挥手，要多嘚瑟有多嘚瑟。

    “你看看这个混蛋，得意成什么样子了！”

    跟在后面的苏凌儿很不屑的撇撇嘴。

    尤其瞥见人群之中，有不少女人疯狂喊着要给叶来生孩子。

    她就更郁闷了。

    节操呢？

    “嘻嘻，不过他现在好威风，你看咱们跟在他后面，像不像是古代皇帝出行，后面一群妃子伴随？”

    陆紫凝笑嘻嘻道。

    众女直接无语！

    等叶来带人进入星月酒吧之后，现场的气氛彻底被点燃。

    张淮等人带领的保安队成员，鱼鹰带领的手下，加上宣武他们，所有人加起来，得四五百人。

    另外还有张浪从其他各个场子调来的漂亮姑娘们，足足二百多人！

    幸亏星月酒吧够大，才能容下这一千多号人。

    不过到处也是挤的满满当当，堪比星月酒吧晚上人员最疯狂的时候。

    众人早就在二楼的位置，给叶来和众女准备了一个最大的包厢。

