    而李平，这才轻蔑的看着李恪，哂笑着说道。

    “想不到，你这崽种，竟然有这么的重要。”

    “重要到可以和这大唐的江山，相提并论！”

    “仿佛我杀了你，就算是摧毁了整个大唐一样。”

    “我这可真是罪孽深重。”

    话还没有说完，脸色突然一变的李平，神情发狠，又是一个耳光，直接甩到了李恪的脸上。

    这才再次冷笑一声，道。

    “呵呵！”

    “崽种！”

    “就你，也配？”

    手中提着蜀王李恪的李平，“腾腾腾”几声，走到了薛万钧的身边，将手一压。

    直接将他摁在了冰冷的城墙之上，目光死死的盯住了学薛万钧，冷冷的说道。

    “若是家国四方烽火，面对危机。”

    “不用朝廷召唤，我关中男儿自会披甲上马，和外敌决死一战。”

    “谁也不会拒绝。”

    “可若是你让我这七尺男儿，将大好头颅，送给他人亵玩，就因为此人身份高贵！”

    “大白日的，你做什么美梦？”

    “我李平诚实做人，勤恳做事，一身的本事，被朝廷看重，这才被任命为左武卫校尉。”

    “不过今天第一次上值而已，又身犯何罪？”

    “非得被人赶尽杀绝？”

    “自古艰难为一死，我不想死，难道还成了一种错误不成？”

    “砰！”

    拎着李恪的脖子，随手一抬，重重的再砸在了城墙之上，在哭喊声之中，李平再次愤怒的说道。

    “投之以木桃，报之以琼瑶。”

    “这是世人交往的准则。”

    “视之若草芥，报之以仇寇。”

    “这同样是世人交往的准则。”

    “此人想要杀我，则我反手杀之。”

    “不管是律条上讲，还是乡约中寻，我都没有任何错误。”

    “若是因此，让大唐灭亡的话，那大唐就不该建立。”

    “而大唐，如果因为我杀了此人，而大动干戈，惹得血流成河的话。”

    “这样一个，无法保护臣民，戕害百姓的大唐，同样也没有必要存在。”

    “现在，就让我看看。”

    “杀了这个小崽种的话，到底能不能，真正的祸乱大唐。”

    说着，恼怒的李平，提起了手中的李恪，径直向着城墙边上走去。

    完了。

    跪在一旁的薛万钧彻底的闭上了眼中。

    心中涌起了无限的怨恨。

    李恪这狗东西，真是个愚蠢的小崽种。

    什么人能惹，什么人不能惹，竟然连都看不出来，根本就是一个睁眼瞎。

    现在你死了不要紧。

    反倒是连累我们兄弟二人不好过。

    若是今天，这狗东西丧命于此，可以肯定，自家也好不了。

    就算是才刚迁居到咸阳的家人，恐怕都会受到皇上的迁怒。

    薛家完了。

    而一旁跪着的薛万彻，还在心心念念，那两匹宝马，口中不断小声的嘀咕道。

    “杀了他你跑的掉吗？”

    “人能跑掉，马被射死怎么办？”

    “还不如送给我呢。”

    “太可惜了！”

    “再说了，死人有什么用？山贼都知道收到钱才撕票，现在杀了多亏！”

    李平如今是什么耳力？

    虽然声音极为的轻微，可薛万彻的话，还是一字不漏，直接落入了他的耳中。

    确实。

    死人有什么用？

    现在杀了他，是痛快了。

    可自己也不是一个人跑路啊，还有不少亲眷呢。

    至少把母亲要带上吧！

    到时候，乱箭攒射。

    自己挡的过来，可母亲却未必啊。

    这小崽种，不正是绝好的挡箭牌？

    冲动了，被气昏了头了。

    想到这里，李平眼前一亮，不由的出声道。

    “好主意！”

    薛万彻的嘟囔，彻底的给李平打开了思路。

    杀了李恪简单。

    但这在封建社会，是大到不能再大的重罪。

    是动摇国本之事。

    必然会招致大唐的全面追缉。

    而此人活着，则必然让追杀自己的人投鼠忌器。

    皇上，也不可能为了一个皇子，不顾民力，发动大军追缴。

    那样的话，就不是公器私用那么简单了。

    而是不恤民力，不顾大局。

    将难题，丢给了朝廷。

    如此看来，活着的蜀王，反倒是没有死了的蜀王，影响更大。

    只要自己，把此人当做人质，抓着他出了西域。

    那么，从此以后，天高皇帝远。

    想让他怎么死，就怎么死！

    “呵呵！”

    “哈哈哈！”

    李平大笑一声，看着手中的李恪，面色古怪的说道。

    “原本，我还准备，在长安，杀出一条血路，一直杀到西域去呢。”

    “现在看来不用了。”

    “不过，还是要劳烦蜀王跟我走一趟。”

    “说不定你运气好，死在半路上，还真就免了这一路的奔波呢。”

    说罢，在众人惊恐的眼神之中，李平抬起右手，一个手刀，重重的敲在了蜀王李恪的脖颈之上。

    听到自己的下场，正在惊恐挣扎的蜀王，瞬间一声不吭，晕了过去。

    而李平，则丝毫没有理会，城楼之上，众人苦苦的哀求。

    随手将李恪，夹在腋下。

    手提神鬼方天戟，施施然走下了城楼。

    “呕！”

    城楼之上，呕出了一口鲜血的杜君绰，见李平已经离开，连滚带爬的爬到了薛万钧，薛万彻兄弟面前，声如哀鸿遍，字字泣血的说道。

    “咳咳！”

    “武安郡公，永安郡公！”

    “你们怎么能如此做？怂恿此人挟持蜀王离开？”

    “是我杜君绰贪心，罪该万死，勾连蜀王，惹下此滔天大祸。”

    “就算是一死，也难辞其咎。”

    “若是蜀王真的命丧于此，即便是你我有错，需要以死赎罪。”

    “最大的罪责，还是在那李平身上。”

    “就算是皇上，杨妃追究，也只能追究到此人身上。”

    “可现在，他挟持了蜀王，在大军包围之中，大摇大摆的离开。”

    “那可是身具两朝皇室血脉的蜀王，世上血脉最尊贵的人之一。”

    “你说，皇上会记恨谁？杨妃会记恨谁？”

    “这满朝的世家公卿，会会不会将怒火，对准我杜家？你薛家？”

    “就算你我死了，家人难道还能保全吗？”

    “呕！”

    急怒攻心的杜君绰，捂着肋下，再次呕出了一口老血。

    久经战阵的他，心知肚明。

    之前受了李平一脚，怕是被他踹伤了内脏，此时藏腑已经出血。

    这种内伤，就算是治好了，恐怕也上不了战阵。

    从此以后，自己完全就是废人一个了。

    拖着这种身体，就算经过此事之后，能勉强活下来，那还有什么意思？

