    “有没有这个实力，你很快就会知道。

    还有询问朕的名号前，难道不应该先自己报上名来吗？无礼之徒！”

    罗炎一边说着，一边暗中动手，又给被封锁的异次元，再加上了一道空间锁，免得艾塔尔加逃脱。

    艾塔尔加对罗炎的小动作视而不见，大声道：“吾乃超时空魔神艾塔尔加。”

    “没了吗？介绍这么简短？”罗炎问道。

    艾塔尔加冷哼一声：“该你报上名来了，陌生的魔神。”

    “听好了，吾乃异世界三千万年前，最强最暗的战士，支配勒比克星，迪迦教义中的无上存在——黑暗大天尊黑暗迪迦奥特曼。”

    艾塔尔加：“……”

    早知道也把自己名号弄长一点了，平白弱了自己的气势。

    “哼，什么黑暗大天尊，吾未曾听过，想必只是乡下宇宙自封的家伙。”艾塔尔加讥讽道。

    艾塔尔加穿梭无数次元，见识过很多强大的存在。

    什么安培拉星人、古阿、贝利亚，他都曾经见识过，从没有听说过什么黑暗大天尊。

    而且对方还自称是奥特曼，可据他所知，接收了黑暗力量的奥特曼眼下也只有贝利亚一人而已。

    “你这混蛋，竟敢对大人不敬。”戈尔听到艾塔尔加讽刺罗炎是乡下宇宙人，顿时暴怒，忍不住动手。

    戈尔的时空属性，让他在异次元世界也能做到灵活自如的移动，他瞬间来到时空城的平台上，咆哮着撞向艾塔尔加。

    艾塔尔加一拂他几万年都没洗过的羽衣围巾，单手按向戈尔的头颅。

    轰！

    超力怪兽戈尔的全力一撞，其巨大的冲击只让艾塔尔加退了一步。

    “杂鱼，你的力气倒是挺大。”艾塔尔加夸赞道。

    “不过智商太低了，好好感受下你我之间的差距吧！”

    艾塔尔加按住戈尔的手中冒出紫黑色的能量。

    这些能量涌入戈尔的脑海中，冲击着他的精神，篡改他的记忆，将戈尔效忠的黑暗迪迦形象给替换成了艾塔尔加。

    紫黑色的能量停止灌输，戈尔的眼中闪过红色光芒，对着艾塔尔加恭敬的叫道：“大人！”

    远处，艾能美那捂脸：“这蠢货，又被人给控制了。”

    罗炎脸色也不好看，戈尔已经两次丢了他的脸，再有下一次，他可以考虑换个手下了。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，每次大战，戈尔都被控制，这不是猪队友是什么。

    “休拉诺斯，你去打醒戈尔，不用留手。”

    休拉诺斯拍打双翼，脸上露出狰狞笑容：“是，大人，我会让戈尔醒过来的。”

    “艾能美那，我们去会会艾塔尔加。”

    两人移动到时空城上，这座黑铁一般颜色的城堡，仅仅一个平台，就足以让奥特曼在上面尽情战斗。

    雄伟的时空城，还可以抑制异次元的时空波动，将时空城内的时空参数变为正常。

    “艾塔尔加，来战斗吧，让我见识见识你的实力。”

    这是罗炎第一次与魔神级的怪**手，通过艾塔尔加的力量，他也好定位自己在奥特曼宇宙中的实力。

    “终结光弹”

    艾塔尔加也不废话，双手交叉，从身体内发射出十几枚能量光弹。

    罗炎挥手布下一道奥特屏障，将自己和艾能美那都保护起来。

    光球全部命中屏障，但用了十秒钟才将屏障击碎。

    “不错的威力。”罗炎赞许道。

    以他现在的实力所构成的奥特屏障，连杰顿的一兆度火球都没法攻破，艾塔尔加用了十秒钟破解他的奥特屏障，实力确实称的上一声强大。

    只是罗炎这种高傲的姿态，被艾塔尔加当做羞辱。

    十秒钟才攻破敌人的屏障，这对自己来说有什么值得夸奖的。

    艾塔尔加冲上前，与罗炎展开近战。

    别看艾塔尔加和艾能美那是同族，就小觑了他的格斗能力。

    艾塔尔加除了精神幻术、时空穿梭以及制造傀儡之外，最拿的出手的还是他的格斗。

    至于光线技能，老实说，艾塔尔加并不擅长。

    艾塔尔加的光线就三板斧，一个终结光弹，一个地狱火，一个毁灭魔神冲击。

    艾塔尔加摆出架势挥拳，空中划过一道残影，这一拳无论速度还是力道都远超以力量著称的戈尔德拉斯。

    罗炎竖起胳膊格挡，拳头砸在他的臂弯，强大的力道，虽没对罗炎造成伤害，却令他脚下的金属地面崩碎成蛛网。

    罗炎卸力下摆手臂，一手捏住艾塔尔加的拳头，一手挥拳砸向他的腹部。

    砰！

    艾塔尔加腹部被罗炎势大力沉的一拳击中，直接双脚离地，高高的腾空而起。

    趁着艾塔尔加浮空，罗炎又是一脚侧踢，蹬在艾塔尔加的腰上。

    “刺啦！”

    恐怖的力道直接将艾塔尔加踢得飞出去，他被罗炎拽着的那只手，直接就被扯断，留在了罗炎手中。

    “嗯，好像夸奖的太早了，这力量还是不够看啊！”

    掂了掂手中黄色的胳膊，罗炎轻蔑的说道。

    有着龙珠罗炎和氪星人罗炎的双重加持，变身为黑暗迪迦后的他，力量强的可怕，单以力量论，奥特曼世界几乎没什么怪兽能强过他。

    “可恶，该死的家伙！”艾塔尔加被一脚踹进时空城的墙壁，撞碎好几根支撑柱。

    他从废墟中爬起来，捂着断掉的胳膊咆哮连连。

    “黑暗梅菲斯特、法伊布王给我出来，消灭眼前的敌人。”

    见光线技能和近身格斗都不是对方的一合之敌。

    艾塔尔加当即转换战术，将时空城内存储的负面和黑暗之力消耗掉，创造出两个王者级的傀儡怪兽，一同夹击罗炎。

    黑暗梅菲斯特，《奈克瑟斯·奥特曼》中登场的反派角色。

    黑暗扎基（石堀光彦）为了不断挑战并强化光的力量而制造的黑暗巨人，奈克瑟斯的宿敌。

    他全身红黑白三色相间，花纹对称而玄奥，椭圆形的眼睛完全是令人心悸的黑色，在那深沉的黑色中，又隐隐又着一丝邪恶的红芒。

    另一头身躯庞大魁梧的怪兽—超合体怪兽法伊布王，又称五帝王。

    是由超古代怪兽哥尔赞、超古代龙美尔巴、宇宙海兽雷丘巴斯、奇兽加恩Q和宇宙战斗兽超戈布，共5头怪兽合体而诞生的合体怪兽。

    此怪兽形象上虽然霸气恐怖，周身能量澎湃可怕，已和魔神级相仿。

    但也仅仅只是能量达到了魔神级的层次。

    合体怪兽、融合怪兽、人工制造的傀儡、用遗传物质复活的生物，这些怪兽，其实力上限一般都在王者级。

    后面新生代的反派，用什么瓶子、卡片、玩偶制造的合体怪兽，实力也是无法突破王者级的上限。

    但如果有个强大的生物以自己为核心进行合体和融合，则可以突破这个上限。

    比如贝利亚的各种融合形态。

    很可惜五帝王都是由黑暗之力具现出的素材融合而成，没有一个强大的真正的生命体充当核心。

    纵然有着可怕的能量强度，也是外强中干，不能算真正的魔神级怪兽。

    两只怪兽一被具现出来，就与艾塔尔加组成合围之势。

    三方呈三角站立，一个个放起了光线技能。

    艾塔尔加显然吃了刚才一拳的亏，知道罗炎近战的可怕，不敢再靠近罗炎。

    一时间各种光线，爆发出恐怖的能量，搅动异次元时空，攒射向罗炎。

    黑暗光线集群、黑暗光线羽、梅菲斯特射击、黑暗榴弹、黑暗火焰。

    超音波光线、哥尔美尔巴加农、眼Q之力。

    地狱火，毁灭魔神冲击。

    无穷的爆炸和冲击将罗炎与艾能美那淹没。

    巨大的蘑菇云腾空而起，连宏伟的时空城都被撼动的摇晃起来。

    “如何，知晓吾艾塔尔加的力量了吗？黑暗迪迦！”

    自觉已重创敌人，胜券在握的艾塔尔加畅快的大笑起来。

