    李忠信和卡梅隆的商谈时间并不长，因为双方都已经有了充分的准备，可以说是皆大欢喜。【】

    　　一天的时间很快过去，晚上李忠信和王波在忠信鱼馆那边搞了一个大型的宴会。

    　　至于为什么是在忠信鱼馆而不是江城最好的宾馆，是因为王波一直有这样的一种想法，肥水不流外人田，自己家里面有好的饭店，为什么不在自己家里的饭店去吃，而去外面那种又贵又不好吃的地方呢！

    　　宾馆当中的高级厨师忠信鱼馆这边可以请过来，而且在自己家的鱼馆吃饭，直接把一层都留下来，没有其他人员的打扰，这个就是宾馆那边做不到的了。

    　　很多时候，像他们这种私密的谈话，要是被外面的人听去，那就不好了。

    　　晚上的宴会，这边主要是以东北风格的菜肴为主，主打的菜肴是杀猪菜和铁锅炖大江鱼，还有另外这个时候东北的特色吃食，其中有那种其他地方吃不到的猪肉焖制，有蘸酱菜等等东西。

    　　蘸酱菜之类的这些东西呢！都是从忠信公司的大棚当中现采摘下来的，远远地闻上去就有着那么一种清香。

    　　这个呢！是东北人招待客人的一种方式，五花肉炖血肠酸菜，这个呢！是杀猪菜当中最好的一个菜，其他的呢！则是什么排骨，猪大肠之类的。

    　　其他的西餐类的东西呢！则是由昨天的那些大厨和一些国外回来的海归一起负责，形式上呢！和昨天的自助餐差不太多，但是，却是含有了东北这边的东北元素。

    　　这个宴会呢！中餐和西餐合璧，不过呢！李忠信怎么看都有一种不伦不类的感觉。

    　　不过呢！这种事情也是正常现象，因为到中国这边来，现在就这样的条件和环境，哪怕是到江城宾馆那边，也吃不到太好的东西，无非就是环境方面要比忠信鱼馆的环境好上那么一点点。

    　　忠信鱼馆在江城的装修风格可以说是这个时候最好的，就是没有江城宾馆那边那么上档次，总而言之，众人吃的还算是可以。

    　　第二天一早，李忠信和王波他们十几个人浩浩荡荡地直奔江城飞机场，飞往哈市转机之后直接飞往广东。

    　　“这个飞机居然是这样的，真的好大好好啊！”

    　　“第一次坐这个东西，怎么感觉到有些怕怕的呢？”

    　　“忠信啊！以前你和你三舅出门的时候坐的飞机，都是这样的吗？会不会有危险或者是晕机什么的？”李snn听完前面两排孩子的话以后，扭头直接问起了李忠信。

    　　这次李snn终究还是没有抵挡住家里面所有人的怂恿，从单位请了一个月的假期，准备和家里人一起到南方走走。

    　　李snn心中有数，这个事情李忠信做的不错，家里面现在就李忠信的太姥何淑清一个人，到广州那边去转转，有一些聊天的人，对老人很好。

    　　何淑清的岁数越来越大了，这次出去估计也就是最后一次的远行了，作为老人孙女婿，他应该和孙女一起陪伴老人到这边来。

    　　而且这次到这边来的人，不光是他的父亲，还有姐姐和家里面的两个孩子，而他爱人王雅清那边呢！则是他的岳父岳母以及大弟弟和二妹妹家中的孩子，也算得上是全家人的一次旅行。

    　　李忠信看了看父亲，又看了看前面坐着的弟弟和妹妹，他微笑着对李snn回答道：“都是这样的，飞机很安全，不会有任何问题的，等下起飞的时候，大家把安全带都扎好，基本上没有太多注意的事情了。

    　　之前在没有出发的时候，晕车药啥的，我那边都让封半山准备了，要是起飞或者是起飞以后有晕机的也没有什么事情。

    　　一般人很少有晕飞机的，这个没有什么问题。您看，我太姥和姥姥姥爷他们几个老年人坐在那里，现在是一点事情都没有，您就放心吧！”针对于父亲的问题，李忠信给予了最中肯的回答。

    　　李忠信心中清楚，这次出门坐飞机的人当中，除了母亲王雅清和太姥何淑清以及王波他们三个人坐过之外，都是第一次坐飞机。

    　　除了两个孩子之外，基本上都十分安静，无非就是感觉到坐上了飞机有一种新鲜的感觉。

    　　李snn白了一眼李忠信以后，坐在座位上不吱声了，直接把目光投向了窗外。

    　　李忠信四下里看起来家里人的情况，他感觉到相当不错，岁数大的几个人坐在座位上，聊着他不知道的话题，看起来十分融洽，母亲则坐在三舅旁边，对三舅唠叨着什么，三舅妈杨盼盼十分识趣地看向窗外，不去听他母亲王雅清教育弟弟的话。

    　　让李忠信觉得意外的是，姑姑家的表哥和表姐两个人，第一次坐飞机，根本就没有那种怯场或者是感觉到惊奇之类的感觉，就好像是两个人在坐公交车一般。

    　　“强哥，波姐，你们两个人也是第一次坐飞机，没有什么感觉吗？”李忠信有些诧异地问了起来。

    　　“我们在高中和大学的时候都学过，飞机这种交通工具很稳的，可以说是世界上最安全的交通工具了，坐这样的飞机，我们又有什么可担心的呢？”于强嘴角挑起了一个细小的弧度，笑着对李忠信说了起来。

    　　“火车和轮船我都坐过，虽然是第一次坐飞机，但是，我觉得，这个交通工具和那两样也都是差不多的，而且我听老师讲过，飞机要比那两种交通工具都稳当。”在弟弟于强说完话之后，于波接茬说了起来。

    　　于波总觉得，这次到南方游玩，美中不足的是没有父亲的陪伴，父亲在这两年的时间里，越来越忙了，总没有时间陪伴他们。

    　　在李忠信他们聊天的过程当中，飞机很快便起飞了。

    　　经过了四十多分钟的时间，飞机在哈市的太平机场降落了下来，在太平机场等了不到两个小时的时间，他们便再次坐上了一架国航的大飞机直接飞往广州那边。【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

