 最终，叶欢也没有换成魏轻云的五彩雀的羽毛。这

    是一种材料，放在宇宙万域不算是珍贵，但是在地球上十分难得，叶欢可以用来炼器。不

    过现在他手中的宝物众多，也不在意，也就没有强求。当

    然。若

    不是看在，魏轻云好歹也是替自己出手的，他早就直接硬抢了。

    他这个人，素来没有什么节操。

    “青衣女子，到底现在在何处呢？”叶

    欢一边吸收翼石之中的空间法则，心思却一边想到了青衣女子。他

    心心念念的，便是那珍贵的炎黄之气。

    “这一次，我一定不会放过你，我倒要看看，你和白王到底有什么联系！”叶

    欢对这一点，也是十分好奇。

    青衣女子，到底是不是白王。白

    王这个家伙，一会儿说青衣女子是他的未婚妻，一会儿又说青衣女子是他的亲妹妹，没有一句真话，叶欢不愿意相信。

    等到亲手抓住青衣女子，定然要弄清楚这一切。只

    是，叶欢没有想清楚，以他现在的实力，恐怕还真不是这青衣女子的对手。

    毕竟，那横贯东西方大陆的天幕，便是青衣女子一箭射穿的。

    而叶欢，现在远远做不到。

    将翼石吸收完毕，叶欢亲自驾驶飞舟，前往下一个地点。

    说起来。除

    了翼石之外，叶欢也想在这古迹之中，找到能够帮助他一举入圣的宝物，不然以他现在的实力，真的有点吃不开了。

    那些恐怖的手段，叶欢又不愿意轻易动用。尽

    快入圣，他也可以回圣城，看看主宰那个乌龟出来了没，把这个老家伙收拾了，便应该回青城了。

    来古界也有这么久了，叶欢倒是颇想回青城看看。那

    是叶欢为墨青语建立的城池，很多对叶欢重要的人，都生活在青城之中。而

    叶欢离开得太突然，还没有为青城扫除一切危机。比

    如，武道神社。

    比如，强大的星国。拥

    有核武的国家，都能够威胁到青城。

    不过叶欢给青城留下了众多强大的手段，防御阵法，欧洲大陆的黑暗势力，还有在聚灵阵之中修炼的小影，汪涛。还

    有强大的科技，众多各国的重要人物，都生活在青城之中。这

    样一来，青城应该是十分安全的。

    但终究是看一眼才放心，等到将小影和汪涛培养成绝世强者，镇压天下，才能够真正的安然无忧。“

    哎——”

    叶欢微微一叹，将心思收了起来，不再去多想。

    他这人生性凉薄，前世更是冰冷如血，无人能够在他心头停留片刻。这

    一世，反倒是多了许多值得牵挂的人。

    正在修炼的魏轻云，微微睁开眼眸，瞥了一眼叶欢。

    “他也会叹息，这个家伙，永远是这么冷漠高傲呢。”魏

    轻云在心头想到。此

    刻这个男人，多了几分惆怅，是她第一次见到叶欢这副模样。飞

    舟一路飞行，一个时辰之后，终于靠近了目的地。“

    很快就要到了。”

    魏轻云走近叶欢说道，叶欢给的丹药效果极佳，她的伤势也是好上了许多。

    叶欢正准备点头，忽然，他的目光一凝。“

    怎么了？”魏

    轻云问道。

    叶欢不答，直接调转了飞舟，朝着相反的方向飞去。“

    你不要翼石了？”

    魏轻云顿时惊讶道。“

    有宝物出世了，威能很大，我能够感知到一丝！”叶

    欢沉声说道。“

    宝物？还好我们有飞舟，应该能够抢先到达。”左清寒也走过来说道。“

    不！”叶

    欢却是摇摇头，“这距离我们很远，差不多横跨了大半个古迹，我们可能是最后抵达的。”横

    跨大半个古迹？他是如何感知到的？魏

    轻云和左清寒都是感到心惊。

    飞舟足足飞行了大半个时辰之后，魏轻云和左清寒才感受到宝物出世，这是一股及其强大的威能，远远地便能够感知到。“

    这个家伙的感知力，到底有多么恐怖？”两

    人依旧感到震动。

    “这宝物的威能，恐怕是柳啸等人弄出来的，他们是天空之城的天才，定然不会特意为了翼石而来。恐怕，正是为了正宝物而来。”

    魏轻云出声分析道。“

    管他们是为了什么而来，只要是宝物，我就要定了。”叶

    欢嘴角一扬。

    他正愁，没有什么好东西，帮助他入圣了。

    也该晋级了啊！

    “叶欢，这一次，我很认真的和你说。那个柳啸的实力，绝地非常恐怖，虽然我能够打败龙宇飞，但是柳啸的实力，和龙宇飞根本不在一个层次！”

    “我甚至怀疑，他是天骄榜的天才！”魏

    轻云变得认真起来，严肃地和叶欢说道。

    天骄榜！入

    圣九层的天才，才有资格上榜。而

    真正的实力，远远超过那些普通的入圣九层的普通武者，他们是绝世天骄，拥有恐怖的潜力和实力。

    “他就是一尊战神，我想要的宝物，也要弄到手！”叶

    欢霸气地说道。为

    了宝物，叶欢向来不择手段，就算是动用一些禁忌的手段，叶欢也要这出世的宝物弄到手。飞

    舟极速飞行。两

    个时辰之后，终于，众人来到了一出河流之中。

    这是一条及其磅礴的大河，江水滔滔，灰色的雾气蔓延，其中蕴含了毁灭的气息，让人不敢靠近。“

    这是寂灭河，河水十分古怪，一旦进入河水之中，就算是一般的入圣强者，也会陨落在其中。”魏

    轻云对风云古迹十分了解，给叶欢讲解道。此

    刻，寂灭河之上，隐约的灰色雾气之中，有一座恢弘的行宫，出现在河流之上。“

    这行宫，据我说知，以前是没有的，应该是突然出现的。”魏轻云开口说道。

    飞舟靠近行宫。

    此刻，行宫的前方，是一处广阔的平台。而

    平台之上，早已经云集了一群云霄城的天才，看来他们都感知到了此处的宝物出世，纷纷赶来了。“

    飞舟，竟然是飞舟，这里怎么会有飞舟，谁弄进来的？”众

    人震动，心头大惊。风

    云古迹，从未出现过飞舟。

    在众人的目光之中，一男两女陡然飞出，两个女子都是绝美之人，容颜俏丽。看

    到这男子的时候，众人的目光，都是微微一动。 