    将自己的想法跟石恩简短一细说，石恩怔住了，足足愣了好一会儿方才说道：“你当真愿意自掏腰包帮我们做这些？该不会是个坑吧？”

    白墨羽没好气道：“你们有什么能被我坑的？你说说这么些年，杀手们赚了多少银子？”

    她这么一问，石恩不服气道：“我虽不管账，但银子也赚不少呢！”

    “是不少，但千手门需要养活的弟兄也多啊。还有那些不小心失手的弟兄，他们的家人也得被照顾吧，如此算来，也就勉勉强能糊口！”

    石恩眨了眨眼，“怎么感觉你好像比我更了解千手门呢？你到底是谁啊？莫不是门内哪个弟兄隐藏了身份，不便说与我？”

    “……”白墨羽翻了个白眼，扯开话题道：“这个但凡有点脑子都能想到好吧！行了，这些银子你先拿着回去，先找地方，剩下的我们再合计。另外，可以开在平都城，但、需要大哥亲自来，你不行！”

    石恩不屑地“切”了一声，倒是没有反驳。这小丫头很懂嘛，虽然朝廷已经对千手门发了招安信，明面上不会为难他们，可不代表姜丞相会放过他们。

    而他的身份已然暴露，至于千手门大当家的，身份一直很神秘，知道的很少，所以由他出面最好不过！

    交代完这些，白墨羽没再多待，匆忙着离开了。

    回到瑶华殿，看到屋里没有亮灯，她才放心地推门而入。

    然而刚进了里屋，就感觉出不对劲，转身再想要往外跑时，桌子上的烛火蓦地亮了起来。

    那一刻，白墨羽的心都提到了嗓子眼儿。不用想也知道是楚修白回来了，又夏又雪两人是肯定不会这么吓唬她的！

    这么个情况，跑是跑不掉了，她当机立断，佯装出自己梦游的状态，放空了双眸，呆呆地转过身来朝床边走去。

    楚修白就坐在当中的桌子旁，冷眸睨着她。

    尽管一直强迫自己不去看他，可这眼神实在太过凌厉，白墨羽忍不住的脚都软了。

    睫毛不受控地微微动了下，眼看着还有一步就从他身边过去了，楚修白忽地一拍桌子，吓得小丫头身子一抖，动作麻利地蹲下了身，抱住了他的大腿。

    “我错了，我就是睡不着，出去溜达了一圈，没干别的！”她主动承认错误，却还是习惯性地撒了个谎。

    扫了眼她这身合体的夜行衣，楚修白冷呵一声，气不打一处来，“这衣服特地找人做的吧？本王最后再给你一次机会，说实话，去哪儿了？”

    他面色严肃，声音严厉，白墨羽咬了咬唇，不敢再撒谎，老实说道：“我去找石恩了！”

    “果然，又是他！”楚修白显然已经猜到。

    白墨羽解释道：“他跟我说，朝廷给千手门下了招安信，这次找我，是来谢我的！他觉得是因为我，殿下才对他们这般宽容的。”

    她一番讨好，并没有让楚修白消气，“还有什么？”

    “他让我帮他出主意，说门里有好多弟兄担心自己没有那个为朝廷效力的本事，所以问问我有没有什么门路！”

    “问你？”楚修白垂眸看她。

    白墨羽气鼓鼓地说道：“是啊，我也纳闷儿呢，我一个乳臭未干的小丫头，我懂什么呀，所以我跟他说，回来帮他问问殿下，那、殿下你有什么建议给他们吗？”

    楚修白放在桌上的拳头捏了捏，将自己想揍人的冲动往下压了压，沉声道：“本王是他什么人，凭什么给他建议？”

    话落，他又正色看向白墨羽，黑着脸道：“你又是他什么人？深更半夜和一个男人见面，你还知道自己什么身份吗？”

    他声色俱厉，白墨羽自觉理亏，低着头不敢吭声，手指不安分地在他腿上挠啊挠。

    楚修白气她什么都不跟自己说，但是看着她这模样，本想再骂几句，又于心不忍，他气得低声叱道：“跪下！”

    平素里，白墨羽是肯定不会乖乖听话跪下的，今天大概是觉得他真的生气了，亦或者是真的做了什么不好的事，竟然一句没有反抗，扒着他的腿跪了下去。

    那一瞬间，楚修白心里抽了一下。可话已出口，再反悔委实有损他摄政王威严。这么一想，他狠了狠心，道：“今天晚上，你就跪这里，好好想想自己错在哪儿了！”

    说罢，他起身，袍袖一甩，就这么头也不回地走了。

    白墨羽撇着嘴，看着他背影，屁股往腿上一坐，叹道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！白墨羽，看你这回还怎么狡辩！”

    实在不行，干脆实话实话好了，直接跟他坦白自己跟石恩结拜了，而且还帮他筹银两开钱庄！

    也不知道这样说了之后，楚修白会不会真把她揍一顿！要是揍一顿能解气还好，万一他一生气又不要自己了，亦或者让她跟石恩就此断了来往，又如何是好呢？

    殷子越看自家殿下生气从屋里出来，他不敢劝，只是故意放慢了脚步，等他先走出院子后，急忙闪身到侧殿敲了下门。

    又雪猛地惊醒，忙问：“谁啊？”

    殷子越低声回道：“是我，去看一下王妃！”

    “王妃？”又雪回过神儿来，一边穿衣服一边问：“小姐怎么了？”

    门外殷子越已经离开，她叫醒又夏后，自己率先跑去了正殿。

    屋子里，白墨羽还跪在地上思量着这些。

    又雪一看她身上衣服，就知道了怎么回事。

    “小姐，你又干嘛去了？”她赶紧走过去将人扶起来坐在椅子上。

    白墨羽嘟囔道：“没干嘛，洗漱睡觉吧！”

    说是罚跪，但除非楚修白亲自看着，否则她怎么可能乖乖跪一宿。

    承明殿外，殷子越最终还是抖着胆子说道：“殿下，这夜还长，难道真的让王妃跪一晚上？”

    “哼！”楚修白瞪了他一眼，说道：“你傻还是她傻？去说一声，让她明日早些起，随我出城！”

    殷子越舒了口气，爽快应了声，折身又去了瑶华殿。

