    “太棒了，比我们预期中强太多了！沈哥哥，你快过来捏捏我们的分身！”白珍珍娇笑道。

    沈翔也走过去，捏了几把那张可人又带着几分冷艳的脸蛋儿，那手感真的非常棒。

    “沈弟弟，你以后给我们炒菜的时候，可要记得龙喵喵的！我弄一个分身出来吃，那不是可以吃两份吗？我真是个天才！哈哈哈……”龙雪怡没心没肺的大笑起来，似乎打开了新世界的大门。

    “珍珍，最好还是你主导龙喵喵！”沈翔说完后，觉得刚才那句话没什么必要。

    因为白珍珍也是一个大吃货啊，她如今和龙雪怡如此同步意识，肯定会更加受到龙雪怡的影响。

    “沈哥哥，我们还没试过让龙喵喵吃东西是什么感觉呢！”白珍珍嘻笑道：“你快点让我们试试看这是什么感觉，可以磨练龙喵喵，能让我们对龙喵喵掌控得更好。”

    “珍珍，你变坏了！都是这小馋龙，带坏我的珍珍！”沈翔也只能捏一把龙雪怡的腰，以此来表达自己的不满。

    “沈弟弟，快点拿吃的出来！不是……现炒吧！我们要吃最新鲜的！弄出分身消耗很大的，我们要大补一顿。再说了，我们已经好几天没吃了！”龙雪怡迫不及待了。

    沈翔只能拿出一个炒锅，然后反正傲世神炉上，再拿出材料开始炒菜。

    也就是看在这神兽龙虎双镖上，沈翔才给她们当厨子的。

    他很快就做了一桌子好菜，龙雪怡和白珍珍并没有马上吃，而是先让龙喵喵去吃。

    她们坐在旁边看着龙喵喵吃，然后一脸开心。

    “小珍珍，你感觉到了吗？这种感觉太棒了！没想到分身吃好吃的东西，我们也有如此美好的反馈，以前怎么就没试过呢？”龙雪怡的本尊也在流口水。

    “以前分身吃东西，本尊都是没什么感觉的啊！”白珍珍笑道：“一定是沈哥哥做的菜太好吃了，才有如此美妙的体验！”

    她倒是说得不错，沈翔炒菜可不是乱炒的，他确实加入了不少圣魂丹进去。

    毕竟这龙虎双镖都是靠吃喝睡强大起来，他炒菜的时候，自然也要加入能让她们变强的东西。

    “小珍珍，我们也开动吧！”龙雪怡笑道，然后马上和白珍珍动筷子，大口大口吃起来。

    “太棒了，双倍快乐啊！”龙雪怡边吃边笑着赞叹着。

    “是啊，龙喵喵就不收回去了吧，让喵喵一直在外！”同是大吃货，白珍珍的吃相要好看许多，保持着几分矜持与淑女风范。

    “那是一定的！龙喵喵也要多吃才能变强！”龙雪怡吃得满嘴都是油，那张小嘴塞得像是仓鼠一样，也颇为可爱。

    她们打算一直让龙喵喵保持合体状态，沈翔也没说什么，毕竟龙喵喵的实力不弱，而且保持这种状态养下去，也一样能提升修为的。

    沈翔当然想让自己身边有更多强大的保镖，他顶多就是辛苦一点，赚多点天珠来养她就是了。

    酒足饭饱之后，龙雪怡和白珍珍就开始呼呼大睡起来，龙喵喵也跟着睡。

    沈翔则是打了个呵欠，距离天亮开始战斗也没多久了，他只是稍微闭了闭眼休息。

    天快亮的时候，沈翔醒来去将自己收拾一番，他换上一套黑色的，比较贴身的软皮制劲装，然后把自己的脸洗得干干净净。

    虽然他的脸略有黝黑，但因为他实在是太俊俏了，导致他怎么看都像是个粉嫩的俊少年，颇有点小白脸的感觉。

    龙雪怡和白珍珍醒来后，也去洗漱打扮换装，她们都穿上白色的软甲战装，然后戴上特制的面具。

    龙喵喵也和她们一样的装束，毕竟是她们的分身嘛，她们三个其实看起来，还挺像三姐妹的。

    白珍珍担心会被无天圣女认出她来，所以还让龙雪怡用变化之术，将她的容貌变了变。

    沈翔觉得白珍珍应该不用上场了，他、龙雪怡和龙喵喵，就能稳赢三场战斗！

    沈翔带着她们三女去找杜海，他昨晚就传讯给杜海了，让他准备身份令牌给龙喵喵。

    杜海对龙喵喵的出现感到很震惊，他实在没想到，这龙喵喵居然是龙雪怡和白珍珍的分身融合体，实力还这么强。

    如此一来，他们圣丹院和符纹院就能稳赢三场了！

    天亮了，沈翔和白珍珍她们，跟着杜海和王天文一众人，前往大坤门的中心广场。

    一路上，众人见到沈翔之后，都紧紧盯着他。

    沈翔是符纹院和圣丹院的紫金玉令弟子，炼丹之术和符纹之术都极其优秀，甚至能比肩一些老辈，这件事是众所周知的。

    对于这种天才，大家有羡慕的，也有嫉妒的，也有嗤之以鼻的，认为沈翔不过是运气好出身好。

    沈翔之前联系过花刚言，得知他已经躲起来了，远离大坤门，看来他是真的怕。

    来到大坤门广场，沈翔和杜海站在最前面，能直接看见柯秋彤和付玉雅！

    付圆圆和柯雨萌也来了，她们都知道柯秋彤和付玉雅极其卑鄙，这段时间来，柯秋彤和付玉雅没少乱说沈翔的坏话，还说沈翔和付圆圆以及柯雨萌有着不清不楚的关系。

    无论付玉雅还是柯秋彤，她们的容貌都是一流，但是，在无天圣女面前，她们都显得黯然失色！

    无天圣女身穿蓝色衣裙，绝美而冷艳，一双冰冷的眼睛中，饱含威势，颇有一种圣女之威，令人不敢亵渎。

    她也注意到了沈翔，但她也只是看了沈翔一眼，便将视线转移，她并没有将沈翔这个丹符双绝的天才放在眼里，仿佛沈翔就是卑微的尘埃。

    沈翔用心明眼看了看这个无天圣女，直接把他吓得一大跳，他没想到外形如此优异的女子，居然是一个如此邪恶歹毒的人。

    无天圣女并没有发现白珍珍也在这里，她刚才也扫过白珍珍和龙雪怡她们，但并没有将之放在心上。

    “圣丹院长，别来无恙！”说话的是一名老妇，正是刑罚长老，她阴冷笑了几声，道：“你们在这五天的时间里，找到能出战的圣君境了？是哪几个，快让我们看看吧！”

