    第462章间谍和海贼

    一笑江湖经验比较多，几乎一眼就看出来现在的大妈的情况是不对劲的。

    这种不对劲并不仅仅体现在大妈的气度和战力上，更重要的是她的言行举止和行为逻辑上的不对劲。

    或许三将星们看出来了，但是缺不愿意承认而已。

    但是这个世界上最无奈的就是，如同童趣果实一般奇特的恶魔果实数不胜数，拥有勾魂夺魄的恶魔果实也不是没有可能，至于夺舍重生这种恶魔果实就更不超过人们的想象力了。

    妈妈被人夺舍了？

    佩德罗他们内心想的其实并不太准确，但是意思是一样的，显然他们如披桑考，整个人怎么都不愿意相信这件事情。

    但是在他们的认知和三观之中，自己的妈妈怎么样都不可能和敌人进行苟合的，但是现在她却的的确确在革命军这些小辈们面前露出了还转的态度来，显然她说的话很有可能是真的。

    另外如果是他们的妈妈，她不可能不知道革命军已经将海军取而代之了，但是她还是在用CP0在和对方套近乎。

    显然她根本不知道这件事情。

    而且更可怕的是她还将革命军认成了某个特殊部队的海军，她就仿佛直接失去了过去这几年时间的记忆一般。

    这实在是让人害怕，让他们这些子女害怕！

    一时之间现场居然被大妈的语言全部都吓阻住，暂时没有一个人敢有异动。

    “你是谁，为什么在BIGMOM的身体里？”艾斯用手势示意居鲁士和乔滋退后一些，居鲁士是曾经被玩具果实变成过玩具的玩具士兵所以他对这种诡异的恶魔果实是极为警惕的。

    这种恶魔果实可怕之处并不在于直接杀掉你，而是在于它可能会将你变得面目全非，然后身不由己，不受控制，直接被敌人所利用。

    正是有了这样的经历之后，居鲁士才不会对任何的恶魔果实掉以轻心。

    而艾斯也是如此，战斗和战斗力是相辅相成的，战斗的多了，战斗经验多了，战斗力就很自然而然的变强了。

    像是艾斯和路飞，都是在进入了伟大航路之后立刻开始飞速的成长起来的，那是因为他们已经经历了非常多高水准的战斗，所以成长的飞快。

    像是路飞在面对艾尼路的时候就已经摸到了见闻色霸气的门槛，在面对CP9的时候学会了生命归还和类似于海军六式的2档。

    而艾斯也是如此，特别是在加入了革命军之后，他的成长速度就极为惊人，革命军内部的大比武还有对海军，大海贼的不揉沙子，在这样的组织里，艾斯的成长速度恐怕要比路飞来的更快一些。

    而面对这种诡异的恶魔果实的经验他当然会更多。

    “你们不是海军吗？”修女没想到自己都已经这么怂了，对方居然还不领情，她一瞬间就发现了问题所在，皱起眉头来开口问道。

    在她的三观和认知里，这个世界恐怕只有海军能够做到这种配置的战斗力才对，为什么他们会说自己并不是海军呢？

    她现在已经暴露了，自己的“子女们”已经发现了不对，但是那没有关系。

    她自从用魂魂果实寄生在大妈体内之前，就已经知道大妈到底是一个有多么强的怪物了。

    可以说如果大妈不今天来找死的狩猎白胡子这种怪物的话，以大妈的资质和体质而言，整个大海上没有几个人能够对她造成致命伤。

    那些子女们不过是碌碌之辈，根本连伤害她的资格都没有。

    但是现在致命伤已经产生了，她现在最主要的目的是尽快脱身，养好伤势，到那时她还是一位世间顶级的强者，四皇之一。

    所以不论是毁掉大妈之前的声望，还是利用CP9的身份尽快脱身，都是无所谓的。

    对于修女而言，这些东西不值一提。

    这里就能够看出情报机构的人和在大海上闯荡的海贼们之间最根本的不同了。

    他们根本就不是一类人。

    他们不论在想法，还是在逻辑上，都是完全不同的。

    CP0出身的修女惜身惜命，从最开始寄生在大妈体内就是看中了大妈作为完美的“人柱力”的防御能力。

    而大妈在这么多年的闯荡之中已经完全变成了一个强大的海贼，她虽然有些时候有来自小时候的心理阴影：思食症的爆发，但是大多数的时候，她的心机并不比凯多弱。

    可以说能够当上四皇的人，没有一个是简单的家伙，他们的心机很深，算计很强，甚至在遇到危险或者机会的时候毫不吝啬自己的身体，部下的牺牲，都一定要抓住这个机会。

    这就是她们两者之间最大的不同。

    这种不同，会让所有人在一瞬间发现大妈的异样，并且在与此同时将大妈和修女分割开来。

    而如果是大妈本人的话，她一定会狂笑着让自己的子女们上前，不顾自己的安危开始和白胡子海贼团和革命军进行开战。

    这种最佳的破局方式在惜命的修女这里一开始就不存在。

    所以她反而是导致自己陷入僵局的那个人。

    就在这这时佩德罗尖声惊叫起来：“不管她是谁，最少先把妈妈，先把妈妈的身体给抢回来！！！”

    他的话让三将星幡然醒悟，他们刚要动手，一笑就已经拔刀在手，淡淡的警告道：“我已经说了，不要再往前一步了，否则的话，休怪我不留情面。”

    他就如同一头卧虎，刚才的慵懒之姿仿佛只是闲暇之余的哈欠，当他拔刀在手的时候，这头老虎才是真正睁大了眼睛，张开了利齿，准备杀人的时候。

    一时之间三将星居然齐齐一滞，被他的气势所阻，居然都做不出动作来。

    就在这时，一个小小人影毫不犹豫的带着雷厉风行之势朝着一笑冲去，所有人定眼一看，这才发现他是才凝聚了自己半个人大小的卡塔酷栗。

    他的围巾已经不知所踪，整个人将自己的大嘴巴裸露在外，浑身上下都带着黑铁的光泽，毫不犹豫的朝着一笑冲去。

    ———————

    ps：在车上写的，今天差点出事，叔父饭后开车差点睡着，把车撞在了围栏上，当时我都睡着了，脑袋磕在门板上，痛死我了

