    第174章 铲除内奸(求订阅求全订！)

    “哪个人是谁？”

    “奥都商会的宋柯长老，一名八级魂导师，在奥都商会有着一定的势力。”

    “在他的操作下，通过假手续和他自身的影响力，来吸收杀手，行私事，刺杀少爷。”许临缓缓说道。

    “既然你都知道宋柯的手续有问题，为什么还要来刺杀我呢？”笑红尘问答。

    “因为我不只是一名杀手，我还是本体宗的人，对于少爷，本体宗那边极为重视，特命我找机会解决掉少爷。”

    “这时，宋柯正好要找人刺杀少爷，所以我便想着借宋柯的名声来行事，后面的，少爷你便知道了。”许临说道。

    笑红尘道：“这方面的我知道了，那我再问你一些其他问题···”

    花费了将近半天的时间，笑红尘通过许临了解到很多秘密，其中便包括潜藏在日月皇家魂导师学院的本体宗人。

    凭借着超强的记忆能力，笑红尘将许临所透露的本体宗人名单写了下来，确定无误后。

    笑红尘收起圣灵旗，撤去魂导护罩，去找自己的爷爷。

    镜红尘的办公室内。

    “笑儿，你找爷爷有什么事吗？”镜红尘坐直身体，一脸笑意地说道。

    “爷爷，我有一份名单要给你看！”

    一边说着，笑红尘一边将自己写的名单交给镜红尘。

    接过名单，镜红尘看了一眼后，问道：“这是？”

    “这是潜藏在学院内部的本体宗卧底名单。”笑红尘淡淡地说道。

    啪的一声，镜红尘猛然拍案而起，不可思议地问道：“笑儿，你···你再说一遍。”

    “这是学院内本体宗卧底名单！”

    确定自己没有听错的镜红尘，倒吸一口凉气，在这名单上可是有着三十几个人，其中还有近十个人是明德堂的。

    作为明德堂堂主，镜红尘虽然也知道堂中不可能所有人都干净，但一直苦于没有办法将卧底揪出来。

    却不想，自己的孙儿直接给了自己一个名单，这么牛？

    “笑儿，这个名单你是哪里弄来的？”笑红尘询问道。

    “这个是我的老师，伊老给我的。”笑红尘一脸天真的说道。

    一些不方便回答的东西，自然都是要归于伊老身上的。

    “笑儿，对于这个名单，伊老前辈有几成把握？要知道，在这几十个人里面，有一些人可是在明德堂的。”镜红尘不放心地问道。

    一旦按照名单上的开始抓，那可是开弓没有回头箭了，镜红尘必须谨慎。

    “爷爷，老师说，他有十成把握，你就尽管抓。”笑红尘说道。

    “好！”

    于是，一场关于清剿本体宗卧底的行动在日月皇家魂导师学院中悄然进行。

    至于镜红尘是怎么抓的，笑红尘一点也不关心，就像镜红尘相信他一样，他也相信自己的爷爷。

    有了名单，笑红尘相信，自己的爷爷肯定不会让他们跑了。

    清剿行动进行得很隐蔽，基本上没有惊扰到学员。

    笑红尘还像往常一样，生活规律、枯燥。

    正常去实验室，跟随轩梓文学习，周末去皇宫，跟随孔老学习，空闲时间跟随伊老学习亡灵魔法。

    值得一提的是，在朝夕相处的陪伴下，笑红尘与橘子之间的关系正在逐步升温。

    一个月多的时间匆匆而过，这个学期即将结束。

    刚上完课的笑红尘被镜红尘叫到办公室，一进入办公室，笑红尘便看到了镜红尘开心的笑容。

    “笑儿，伊老前辈真是神通广大，名单上的人无一不是内奸，借着这个势，爷爷又将其他内奸也连根拔起。”

    “包括本体宗在内的内奸一除，爷爷心中顿时一轻，就连皇上知道这件事后，也是龙颜大悦，十分高兴。”

    “对外必先安内，这下明德堂内总算是干净了。”镜红尘容光焕发地说道。

    “笑儿，这次伊老前辈可是帮了一个大忙啊！如果可以，爷爷真想当面谢谢他。”

    “爷爷，我不是说过了吗？老师对于这些并不看重。”

    “对对对，像伊老这样的前辈，早就超脱世俗了。”

    似乎想起了什么，笑红尘问道：“爷爷，我之前拜托你的事怎么样了？”

    “你是说十万年胚胎的事吧，我已经派人去冒险者公会发布了悬赏，可是一直没有动静。”

    “像十万年胚胎这么重要的东西，本体宗肯定是放在宗门之中。”

    “可关键是，本体宗沉寂已久，根本没有人知道它的具体情况，现在就连人家的大门都找不到啊。”镜红尘犯愁地说道。

    正如镜红尘所说，本体宗沉寂已久，除了最近本体宗宗主大闹史莱克学院这件事，在大陆上闹得沸沸扬扬之外。

    其余有关本体宗的事，一点风声都没有，就算知道十万年胚胎在本体宗内，又该怎么找呢？

    “爷爷，如果我可以告诉你，本体宗的位置呢？”笑红尘缓缓说道。

    镜红尘诧异地看着笑红尘，眼前充满惊讶，

    这都知道？笑儿怎么可能知道本体宗的位置？对，肯定伊老前辈告诉笑儿了，伊老前辈也太厉害了吧！镜红尘心中暗想。

    镜红尘拍了拍自己的胸膛，信誓旦旦地说道：“笑红尘，只要你能告诉爷爷本体宗的位置，爷爷保证帮你把十万年胚胎给抢回来。”

    听到自己爷爷的话，笑红尘没有丝毫怀疑，他相信爷爷有这个实力。

    随即便本体宗的具体位置告诉了镜红尘。

    本体宗的位置，自然是许临告诉他的。

    得知本体宗的位置后，镜红尘满脸战意和狂喜，未来与本体宗之间的战斗，让他的心中莫名亢奋。

    至于为什么亢奋，他也不知道，总觉得自己就应该打本体宗，而且还要狠狠地打。

    “对了，笑儿，爷爷告诉你一件事，史莱克学院的魂导系一直想与我们学院进行交流，经过一番交涉后，最近才确定下来。”

    “两名学院各出十名学员到对方学院交流，我准备让你们兄妹去，你意下如何？”镜红尘问道。

    “好啊，正好也让我看看那边自诩正统的魂师，究竟如何？”笑红尘说道。

    “好，我镜红尘的孙子，就是这个样子。”

    “爷爷，我有东西要给你！”

    一边说着，笑红尘一边递给镜红尘两个玉瓶，一个绿色，一个白色。

    “这是？”

    指着绿色玉瓶，笑红尘说道：“爷爷，这个瓶子里装着的两颗丹药，名为培元丹，是老师特意为你准备的。”

    “培元丹的功效是，可以培元固本、改善血脉，老师想着对爷爷您可能有用，便让我交给你。”

    随即笑红尘又指了指白色玉瓶，说道：“爷爷，这里面装着的丹药名为淬体丹，是老师为程叔准备的，你给他一说，他自会明白。”

    见镜红尘想要推辞培元丹，笑红尘连忙说道：“爷爷，切莫推辞，这些丹药在老师眼中并不算什么，爷爷您没必要有心理负担。”

    “那···那笑儿，你就替爷爷好好感谢一下伊老前辈。”镜红尘感激地说道。

    “放心吧，爷爷。”

    淬体丹就不用多说什么了，那培元丹是笑红尘为镜红尘特意挑选的，日月人因为血脉问题，很少出现九十五级以上的强者。

    而这培元丹正好可以改善血脉，十分适合现在修为的镜红尘使用。

    为了购买这四枚丹药，笑红尘的反派值瞬间清空，但笑红尘不后悔。

    因为接下来要打巅峰赛了，没有高端战力，根本不行。

    (本章完)

