    在桃花叔离去的那一刻，这一袭桃白色的锦衣与那袭青衫，居然莫名的融合在了一起。

    　　徐长安的声音低沉，低得只有他自己知道。

    　　风荡漾过湖面，吹到了脸庞之上，徐长安摸了摸自己的脸颊，立马清醒了过来。

    　　他抬起了头，阳光正烈。在阳光的渲染下，那袭桃白色锦衣如同一团火一般，发着光。

    　　徐长安看着桃花叔的背影，急忙跟了上去。

    　　……

    　　两个时辰后。

    　　此时已然到了申时（15—17点），太阳也不如方才猛烈。徐长安回来之后，便带着顾声笙等人回到了各自的屋子。

    　　这一路上，顾声笙都没有问桃花叔和徐长安说了什么。她只是抱着小青霜，紧紧的跟在了徐长安的身后，宛如一位贤良之妻。

    　　而小白和那小婢女，只能远远的跟在他们身后，不忍心打扰这“一家三口”。

    　　顾声笙的客房就和徐长安的房间隔着一个院子，虽然是两个院子，但却仅有一墙之隔。

    　　徐长安回到屋子之后，好几次想去找顾声笙聊聊天，但他不知道聊什么。

    　　在徐长安看来，和顾声笙能聊也只有两个话题，这第一个自然便是关于妖族和人族的事儿；而这第二件事便是关于她的身世。徐长安还是不相信，世界上有两个一模一样的人。

    　　可这两个话题，无论哪一个，徐长安都不好开口。

    　　他只能看着那堵墙，轻轻的叹了一口气。若是在以前，心里面有点什么，还能和李道一说说。可现在，心中有万般话想说，却没有可以倾诉之人。

    　  申时很快便过了，太阳也没有那么耀眼了，它仿佛害羞了，红彤彤的脸上多了一抹温柔。

    　　徐长安的视线终于从那堵墙上移了开来，走出了房屋，还是忍不住的看向了隔壁。

    　　不多时，有村民送来了饭。但他们也没多说，就算是徐长安主动和他们打招呼，他们也是摇摇头不言语，放下食物之后，便走了。

    　  徐长安带着小青霜吃完了饭，摸了摸怀中的那根木头，想起了桃花叔的嘱托，心里头有些沉重。

    　　桃花叔的意思很明显，他想改变村子和族群被毁灭的命运，宁愿放弃自己完美的结局。

    　　这种请求，徐长安不想答应，可却不得不答应。

    　　就像很早之前他想过的那个问题，一架马车失控了，前路分岔。一条岔路上数十人，而另一条岔路上只有一人。倘若不管这失控的马车，这匹疯了的马必然要伤害那数十人；可若是管，唯一的法子便是让这失控的马车朝着另一条路上，可那条路上的也有一个人啊！

    　　以前的徐长安说过，若是双方都没错，他不会干预马车。他没有权利让那一个人牺牲，救那一个人。

    　　但现在的情况不一样，那一个人主动牺牲了自己。

    　　那辆马车便是宿命，而那一个人便是桃花叔。

    　　即便他被村里人辱骂，即便他被所有人不理解。可这地儿还是他的村子啊，还是生他养他的地方啊！

    　　桃花叔强迫自己忘记了在村子里的不痛快，心里只有这个家，这个故乡，还有故乡里那群可爱的人。

    　  在他的心中，故乡是故乡；可在村里人的眼中，他早已不是他。

    　　徐长安叹了一口气，看了一眼小青霜和小白，准备出门。

    　　小青霜本就是个聪慧的孩子，特别在和齐见雪相处之后，更加的有眼力见了。

    　　她看得徐长安一副要出门的样子，便急忙说道：“徐大哥，我去找顾姐姐玩去。”

    　　说罢，她便搂着小白飞似的跑到了顾声笙的院子里。

    　　不多时，隔壁院子传来了几个女孩子的声音，徐长安怀里揣着那根被烧了一些的木头，走了出去。

    　　他的目标是二长老，今日早间和湛胥关系不错的那位长老。

    　　徐长安本不愿意去找他，可为了桃花叔，没办法。而且，只有拿着这根棍子找到二长老，才能知道这村里关于妖族封印的事儿。

    　　徐长安走出了门，问了一下村民二长老的住所，踏着夕阳而去。

    　　……

    　　二长老脸色通红，坐在了大堂之中，他对面桌边的茶还在温热，散发着热气，说明方才和他喝茶之人才走不久。

    　　既然是能够一起喝茶的，至少是朋友，但为何二长老又会面颊通红，呼吸沉重得如同一头累得不行的老水牛。

    　　二长老冷哼一声，站起身来回到了屋子里。

    　　不多时，他从屋子里拿出了一个小钱袋。虽然这铁里木村的绣工不如长安，但也不至于对一个钱袋视若珍宝。

    　　重要的，是钱袋里的东西。

    　　钱丢一晃，便叮铃作响。

    　　二长老有些矮，但身材壮硕，有红红的鼻头，想来是喝酒喝得太多的缘故。

    　　他拿起了钱袋，嘴里“啐”了一声，正准备往外一丢，但钱袋刚刚离手，他又后悔了，急忙把钱袋抓了回来。

    　　“你又要干什么，奇奇怪怪的。”

    　　夫人走了过来，朝着二长老努嘴道。自从十几年前村长家被烧毁之后，二长老便神神叨叨的。以前还会与三长老和大长老争争权力，也能插着腰依仗着年纪和三长老对骂上几句。可自打村长毁于大火之后，他便没了那份心气，看见三长老，如同老鼠见了猫一般。

    　　“要扔就扔，越来越没有性格，不扔我一辈子看不起你！”二长老的夫人实在忍不住了，骂了一句。

    　　如今她家虽然说是长老，可犹豫二长老这些年性格的转变，她家反而没太多人敬重。

    　　二长老听到这话，顿时不乐意了。再度想把手里的钱袋给扔出去，可看到自家夫人骂骂咧咧的端着盆走了，也没和自己多说一句，又缓缓的把手伸了回来，打开了钱袋，再度看了一眼里面的宝石和丹药。哼哼了两句之后，把钱袋放回了怀里。

    　　“妇道人家，懂个屁，老子这些年隐忍，是为了做大事！”

    　　二长老朝着老婆的背影嘟囔了两句，然后骂骂咧咧的走了，朝着那才被烧毁不久的宗祠而去。

    　　此时，月儿探出了脑袋。

    　　二长老来到了宗祠之前，左顾右盼，如同一个小偷。待得确定周围没人之后，他才钻进了宗祠之中。

    　  方才，他被那叫湛胥的家伙给羞辱了一通，得来此处静一静。虽然湛胥没有要回早上送给他的东西，但他说什么自己别阻碍他办事，便是对这份礼物最大的尊重此类的话。

    　　听到这话，气得二长老直咬牙。

    　　这是赤裸裸的看不起他，总有一天，他要让这个村子都臣服于他的脚下！

    　　二长老钻了进去，也不管供着的祖宗牌位，反而是钻到了供桌之下，那儿有一个凹槽。

    　  他躺在了供桌之下，闭上了眼，嘴中念念道：“妖神保佑，妖神保佑，您的臣民有事儿要和您禀告。”

    　　……

    　　徐长安径直的走到了的二长老家，可此时只有二长老的夫人在家。这个妇人看到徐长安这外人来拜访，也没给自家男人面子，嘴中还不停的数落着二长老。

    　　最终，他以一句“鬼知道他去了哪儿”作为结尾，把徐长安给“请”了出去。

    　　徐长安才出了二长老家，抬头看着明月高悬，正准备回去。可就在此时，一道黑影从眼前掠过，而且手掌朝着自己一扬。

    　　徐长安见状，头一偏，躲过了那黑影手里丢出来的小木棍，那木棍直接钉在了墙上。这些木棍若是打在凡俗的身上，必然只有一个下场——死。

    　　但还好，徐长安是修行者，而且是位能够越阶而战的修行者。

    　　徐长安看了一眼那黑影，急忙追了出去。

    　　可他对这村子又不熟悉，只能勉强跟得上。不知不觉中，跟着那道黑影来到了后山的半山腰上。

    　　明月松间照。

    　　徐长安停下了追逐的脚步，看着站在了松间大石头上的黑影。

    　　这黑影的喘息声传入了耳朵中，而且此人还有些佝偻。徐长安看着他的背影，大致判断此人是一位老人。

    　　他本想往前走进几步，可才动步子，便看到那黑影又要走，便急忙停下了脚步。

    　　“前辈……”徐长安抱拳喊道。

    　　只是这黑影没有理会他，手再度往后一甩。

    　　有了前车之鉴，徐长安急忙偏头，可这一次，他甩出来的不再是木棍，反而是一小卷纸，钉在了一株松树的树干上。

    　  徐长安转过头，只见得那大石头上唯有月儿流淌，那还有什么人影。

    　　而徐长安也没继续追寻，因为这人看起来不像是想对他出手，反而是想提醒他一些事儿。

    　  徐长安从树干之中拿出了那一小卷纸，展开一看，只见上面写了一小排字。

    　　“今夜子时，见马三。”

    　　这人留下了这么一句话，让徐长安摸头不着脑。

    　　但偏偏，徐长安还打算依照他所说的做。

    　  ……

    　　马三和希卜都被关在了村里共有的柴房中。这村中的柴房多，分成了好几间，而马三和希拉也是被各自关押在两间柴房之中。

    　　马三被封了关窍，实力也发挥不出来，只能早早的躺了下去。

    　　但很快，他便做了一个梦，梦到了一位熟悉的穿着白袍，留着山羊胡的老人。

    　　“师父，是你吗？”

    　　梦中的马三急忙喊道。

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

    

