    第1065章 一刀斩杀！   

    “哼，小子，你已经受到重创，我岂会怕你！”

    

    

    眼看楚天突然加速，一刀劈来，李陵河当即不屑一笑，抬手一抓，隔空召回掉落在地的兵器，同样是一闪而出！   

    

    “不对！”

    

    

    然而，他刚刚冲出，准备和楚天一招决生死，陡然间，脸色发生了前所未有的剧变，甚至是带上了一丝的惊恐。

    

    

    唰！   

    

    楚天手中断刀高速劈出的同时，体内灵元瞬间大量灌入其中，顷刻间，断刀释放出了丝丝的金色光芒，甚至缺失的部分，都是自动生成虚影，瞬间暴涨到了五六丈长！   

    

    与此同时，嗡的一下，金色刀光所过之处，虚空瞬间产生了一丝的惊人震动，随即丝丝缕缕的天地之力如同无形春雨一般，迅速汇入了这一刀中！   

    

    “这……这是圣则的力量，你居然感悟了一丝圣则，怎么可能，那可是只有尊者才有可能感应到啊！”

    

    

    李陵河感受到对面极速劈来的金色刀光之中，蕴含的惊人天地伟力后，脸上的惊恐之色，瞬间化作了浓浓的恐惧！   

    

    实际上，先前楚天施展出天绝七拳第四式撼空烈山的时候，就已经运用到了圣则的力量。

    

    

    只是当时和楚天对抗的毕竟是墨乾的那根白色巨指，并非李陵河本人，所以李陵河感受并不怎么明显。

    

    

    “啊……”   

    

    感受到楚天这一刀之中蕴含的恐怖力量后，李陵河突然尖叫一声，竟是主动放弃进攻，拼命地向后撤退！   

    

    可惜，他的撤退还是稍慢了一步！   

    

    一息之间，七八丈长的金色刀光，如同一道闪电，极速从天而降，猛地劈在了李陵河的身上！   

    

    李陵河整个人还没有来得及发出一声惨叫，嘭的一声，整个人瞬间爆了开来，当空化作了一团浓浓血雾！   

    

    唰！   

    

    就在这时，金色刀光闪电收回，一只大手一探而出，伸入浓浓血雾之中，抓住一枚储物戒指后，迅速收了回去。

    

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    一瞬间，与李陵河同来的数十名死玄境武者，仰头死死望着百丈高空中缓慢散去的那团浓浓血雾，皆是双目圆睁，狂咽起了口水。

    

    

    “你……你居然杀了李陵河！”

    

    

    此时，风韵少妇一脸难以置信，紧紧的望着楚天，心脏狂跳不已。

    

    

    李陵河虽然在三人之中，实力最弱，但毕竟是货真价实的死玄境大成武者，结果竟是被楚天一刀劈成血雾，惨死当场！   

    

    光头大肚男此刻同样是死死望着楚天，脸色难看无比。

    

    

    李陵河乃是墨乾尊者的弟子，一旦墨乾尊者追究起来，他和风韵少妇，绝对是吃不了兜着走，搞不好还有可能受到教规的严惩！   

    

    “呵呵，区区一个李陵河而已，杀了就杀了，我早该将其一刀劈死，只是为了检验我的新近所学，才让他多活了几息时间！”

    

    

    楚天咧嘴一笑，露出满口的森森白齿。

    

    

    当初，他在冀北城的上空，使用斩仙刀，调动一丝天地之力，一刀击退五大天骄联手。

    

    

    此刻，他劈出同样一刀，消耗大量灵元，一刀斩杀了李陵河！   

    

    只是斩仙刀毕竟来历不明，甚至可能牵涉甚大，所以能不动用，楚天绝对不会随便动用。

    

    

    光头大肚男和风韵少妇两人，此刻皆是双目微眯，望着楚天，露出了一丝无法掩饰的紧张之色。

    

    

    既然楚天能够一刀劈死李陵河，同样有可能一刀劈死他们两人，但两人又身负重任，所以此时攻也不是，退也不是，处境十分的尴尬。

    

    

    “楚天，你这个小杂种，你竟然杀死了陵河，本座定要将你头点天灯，挫骨扬灰，为陵河复仇！”

    

    

    然而，就在这时，一声愤怒大吼从极远处传来。

    

    

    这声怒吼第一个字传来的时候，有些模糊，隐隐尚在五六十里之外。

    

    

    然而，当最后一个“仇”字传来的时候，却已经是出现在了二三十里之外，速度之快，简直是令人咋舌！   

    

    “不好，墨乾那个老东西居然就在方圆百里之内搜查，而且还感应到了李陵河的身死！”

    

    

    听到这声快速靠近的愤怒大吼后，楚天瞬间脸色大变。

    

    

    墨乾虽然只是一名普通尊者，但毕竟是尊者，凭借楚天现在的实力，即便手段齐出，恐怕也未必是其对手！   

    

    最关键的是，谁也不知道，这方圆百里之内，是不是只有墨乾一位尊者！   

    

    如果再多一两位尊者的话，楚天就算是想逃，恐怕都是需要冒巨大的风险！   

    

    一想到这里，楚天毫不犹豫，一把抽出极风天梭，贴在后背，双手掐诀的同时，身形一闪，瞬间来到地面，一把抓住阳茗儿！   

    

    抓住阳茗儿的一瞬间，楚天背后立刻涌现出两只三丈多长的彩色翅膀，猛地一扇，整个人当即化作了一团耀目光影，唰的一下，箭射而去！   

    

    “不好，这小子想逃，立刻拦住他，为墨乾尊者争取时间！”

    

    

    眼看楚天带着阳茗儿闪电逃走，光头大肚男当即大喝一声，带着风韵少妇，狂追而去。

    

    

    现场剩余的死玄境强者，看到这一幕后，立刻都是发出怒吼，瞬间化作道道刺目遁光，疯狂追去。

    

    

    地面上，早已变成一片废墟的炼器铺子附近。

    

    

    裤裆完全湿透的吴龙恩，剧烈颤抖的双腿，此时再也支撑不住，扑通一下，整个人瞬间如同一团烂泥一般，直接瘫软在地，面上尽是浓浓的惊恐，看不出一丝一毫的血色。

    

    

    “我……我先前竟然称呼那个人为大舅哥……”   

    

    吴龙恩望着彻底空无一物的天空，口中喃喃低语，心底深处尽是强烈的后怕之意。

    

    

    直到这时，他才算是真正的明白了，为什么那个人一直强调他只是一个垃圾，完全没有任何资格迎娶林霜儿。

    

    

    “跟他比起来，我真的只是一个垃圾，不……恐怕连垃圾都算不上！”

    

    

    一息后，吴龙恩微微张开嘴巴，露出了一抹异常无奈的自嘲苦笑。

    

    

    ……   

    

    虽然光头大肚男和风韵少妇两人，疯狂追赶，但楚天带着阳茗儿，背后极风天翼每次扇动，闪电一般，掠出将近两千丈。

    

    

    两人都是使出了吃奶的劲，拼命追赶，最终还是眼睁睁地看着楚天从他们的视线中彻底消失不见。

    

    

    没过多久，墨乾追来，得知两人追丢了楚天后，当即怒火冲天，大发雷霆，气得差点将两人当场镇杀！   

    

    

