    戎黎很没有感情地说：“是圣诞老人送的。”

    徐檀兮说的，要这样说。

    结果呢——

    “没有圣诞老人，那都是骗小孩的。”戎关关聪明着呢，抱着书包，歪着头，“哥哥，是不是你给我买的？”

    戎黎可没那个闲心：“不是。”

    “哦。”那他知道了，“是徐姐姐送的。”

    那个书包是徐檀兮手工做的，上面的恐龙是戎关关最喜欢的一部动画片的主角。

    徐檀兮绣了很久，原本不是圣诞礼物，可她一时想不到圣诞要送什么，就晚上赶了工，把书包绣好了。

    戎关关喜欢得不得了，摸了摸上面的恐龙：“哥哥你有礼物吗？”

    没有。

    要是戎关关有尾巴，现在已经翘到天上去了：“你有恐龙书包吗？”

    没有。

    戎关关咯咯咯地笑：“我有哦。”

    他好快乐，背上他的恐龙书包，原地转了一圈，又绕着哥哥转了一圈，好快乐！

    快乐的戎关关突然想起来一件事：“哥哥，你不是说回来给我买糖吗？什么时候去买？”

    戎黎一盆凉水浇下去：“等你瘦了再去。”

    戎关关：“……”

    他的快乐死了。

    今天是圣诞节，来徐檀兮店里的小朋友都可以领一份糖果。

    有个五六岁的小男孩是自己一个人来的。

    “姐姐。”

    徐檀兮弯下腰：“嗯？”

    小孩说：“我和我小叔走丢了，你可以帮我打电话给他吗？”

    “可以。”徐檀兮去搬了个小凳子过来，让他坐下，“电话号码呢，你记得吗？”

    “记得，我会背。”

    小孩口齿清楚，顺溜地背了一串号码。

    徐檀兮拨通电话：“你好。”

    小孩的叔叔是位年轻的男士。

    徐檀兮把事情的缘由解释清楚后，他说马上就过来。

    没到五分钟，人就推门进来了，先叫了一句：“王若宇。”

    坐在凳子上吃糖的男孩站起来：“我小叔来了。”

    我们就称呼他为“王小叔”吧。

    王小叔是个年轻帅小伙，烫了头，穿着呢子大衣，笑起来很暖男：“对不起啊，给你添麻烦了。”

    徐檀兮礼貌回道：“没有关系，不麻烦。”

    王小叔意图说点什么，但颇为拘谨，没有话题：“那……人我领走了。”他领着侄子出去，走到门口，来了个阳光帅气的回头，“今天谢谢你，改天请你吃饭。”

    徐檀兮没有接话。

    叔侄俩出了店，走了一段。

    王侄子不走了：“我的三角龙呢？”

    王小叔看着通讯录里的电话号码，心里美滋滋：“回去就给你买。”

    他注意那个姑娘好一阵了，终于搞到电话了。

    突然，路被人挡住。

    王小叔瞥了一眼，他见过，是便利店收快递的，大家村前村后都是镇友，他挺客气的：“麻烦让一下。”

    对方不客气：“手机拿来。”

    王小叔觉得他莫名其妙：“你想干嘛呀？”

    他还是那句：“手机拿来。”

    王小叔就不拿，梗着脖子刚：“你打劫啊？”他伸手就推，“让开！”

    就在他手伸过去时，戎黎侧了个身，捏住他手腕，稍稍用力，往后一掰，他手一麻，拿在手里的手机就脱手了。

    戎黎俯身，接住。

    一套动作下来一气呵成，搞得王小叔猝不及防，恼羞成怒了：“喂，你干嘛！”

    戎黎把通话记录删了，是警告的语气：“糖店的那个，是我女朋友。”他删完记录，把手机一扔。

    王小叔愣愣地接住：“……”

    尴尬了。

    戎黎进店的时候，徐檀兮在给两个小朋友发糖。

    他走过去，靠着收银柜，朝她伸手：“我的呢？”

    两个小朋友高高兴兴地离开了。

    徐檀兮打开抽屉，里面单独放了一个束口袋，袋子上绣了花，她拿出来，放到戎黎手里：“店里不忙吗？”

    里面是一袋软糖，戎黎剥了一颗，放进嘴里：“很忙。”

    “那你怎么过来了？”

    因为想见她了。

    他在外面待了有一阵了：“刚刚那个男的，是在搭讪你，故意套你电话号码。”

    徐檀兮很诧异：“我以为是小孩走散了。”

    她还是太单纯，不知道男人有多不要脸。

    戎黎教她：“下次这种的不要理。”

    “万一是真的呢？”

    “那你不要用自己的手机打。”戎黎还是不放心，想了一下，“或者打完了就拉黑。”

    徐檀兮点头，说好。

    四点她就打烊了，去买了菜，她答应了戎关关，给他做鸡翅和糯米丸子。戎黎前几天店里，堆了一些事，回去得要晚一些。

    因为今天是圣诞节，街上的小贩收摊晚，都傍晚了还很热闹。

    戎小川说要吃关东煮。

    王月兰给了他两块钱，让他自个儿去买，她和侄女在街边等，闲来无事，就训起话来了。

    “你妈跟我说，不管谁上门来说亲，你都拉着个脸不理人，一回两回就算了，你要一直这样挑剔，后面就不会有人再上门了。”

    乡下说亲都是这样，女孩子拒绝次数多了，闲话就出来了。

    何桐是王月兰哥哥的女儿，小时候放在了外婆那边养，随了那边姓，何家惯得不行，侄女上过高中，又是个有主意的，家里没人管得了她，这亲事一拖再拖。

    王月兰问她：“你是不是还惦记着我们村那个收快递的？”

    何桐不耐烦：“没有。”

    “我还能不知道你，轴得要死。”说起来王月兰就气，“那个戎黎有什么好的，他妈早死，以后要是生了孩子，连个带孩子的人都没有，他家里还有拖油瓶。他爸又是个杀人犯，龙生龙凤生凤，谁知道他以后会不会也杀人，你也不是没见过，上回他来咱家给他弟算账，你看他那样，一看就是喜欢动手的，日后指不定会打老婆。”

    王月兰数落个没停，恨不得把戎黎贬得一文不值，好让侄女死心。

    何桐烦不胜烦：“姑你别说了。”

    “我哪一句说错了？”王月兰嗤之以鼻，“你也甭惦记了，他跟我村的一个房客好上了，两个人也没定亲，成天出双入对，也不知道避嫌，真是什么样的锅配什么样的盖。”

    戎黎突然停下脚。

    “那个女的，天天穿得花枝招——”

    何桐立马拽了拽王月兰的衣服，结结巴巴喊了一声：“戎、戎黎。”

    王月兰说龙生龙凤生凤的时候，戎黎就听见了，他无所谓，继续走他的，可她不该扯到徐檀兮。

    他折了回去：“说我可以，说她不行。”

    王月兰怵也怵的，但光天化日之下，她不信戎黎敢对她怎么样，索性破罐子破摔：“我就说了，怎么着！”

    七点了，动画片都播完了。

    戎关关从凳子上下来，跑去厨房：“徐姐姐，饭做好了吗？”

    “好了。”徐檀兮把菜都蒸在锅里，“关关饿了吗？”

    戎关关摸摸肚子，都瘪了：“我好饿好饿，可是哥哥还没有回来。”

    徐檀兮拿了他的碗，去锅里夹了一个鸡翅出来：“先吃一个鸡翅，然后等哥哥回来一起吃好不好？”

    “好～”

    不知道是不是戎黎手机没电了，徐檀兮打不通他的电话，有些不放心，就去拿了灯笼。

    戎关关吃着鸡翅：“徐姐姐，你是要去接哥哥吗？”

    “嗯。”

    戎关关放下碗，跑去拿了伞，抱在手里给徐檀兮：“要下雪了。”

    “谢谢。”

    “不用谢。”

    她拿着伞，提了灯笼出门，去到巷子口，站在路边，时不时张望远处，村里的狗已经都认得她了，只是开始吠了两句，就都安静了。

    远处路口，有人走来，身影由模糊到清晰，一个轮廓，她就认得出来。

    是戎黎回来了。

    他没有打灯，走得很慢，脚步小心。

    徐檀兮提着灯走过去：“先生。”

    走近了，她才看清，他右手上缠着绷带。

    “你手怎么了？”

    “伤到了。”戎黎伸手去给她提灯笼，没当一回事。

    徐檀兮焦急得不行，直接把灯和伞放在了地上，小心地托着他的手查看：“怎么弄的？”

    他袖子上有血，鞋上也有几滴。

    他只说：“不小心弄的。”

    徐檀兮先不管这个：“严不严重？骨头有没有伤到？拍片了吗？”

    她眼里全是担忧。

    戎黎看着她紧蹙的眉头，心都软成一滩水了：“不严重，就划了个口子。”

    “这还不严重？”她又气又急，“到底怎么回事？你跟人打架了吗？谁打的？”

    她语气有点凶。

    她居然也会凶人了。

    戎黎嘴角带着笑意：“告诉你了，你打算怎么办？”

    她一点都不淑女地说：“找人帮你打回去。”

    他被她一句话弄燃了。

    “你今天给关关送圣诞礼物了，可是没给我送。”

    徐檀兮还在担心他的手，把他袖子卷起来，细细查看：“你也是小朋友吗？”

    路口的风很大，戎黎扶着她的腰，转了一个方向，把她藏在怀里，不让风吹到：“我有想要的，要你送我。”

    徐檀兮抬头看他：“你想要什么？”

    “想要你。”

    他眼里像燃了两簇火，烧得一发不可收拾。

    徐檀兮望着他出神。

    “杳杳，”他双手环住她的腰，很细的一圈，他都不敢用力，“我等不了了，在一起好不好？”

    她颔首，眸中一盏花色，春意正好：“好。”

    戎黎低头，唇压在她唇上，雪花忽然飘起来。

