    “艾约雄鹰们，拿起你们的武器，与我共同作战。”尼尔森拔出剑，肩膀处雄鹰徽记熠熠生辉。

    与盟军中的其他势力一样，艾约国攻占了米乔德堡，并将这座城堡作为军事驻地，艾约的全部力量都驻扎在这座堡垒中。

    十分钟前，艾约国收到了来自戴格兰那堡金属龙的警示消息，五分钟前，驻米乔德堡的他们观测到如海潮般的莫奈军队在天穹尽头出现。

    现在，莫奈的怪物们已经抵达打击范围。

    “施法者！”

    不需要国王与指挥官下令，艾约王室豢养的高级法师们早已开始准备，蜂拥云集的蛇蝎兽才刚刚迈入打击范围，火球、冰锥、风刃与岩突便如疾风骤雨般打击而至，蛇蝎兽绿色的血液高高溅起，残肢与碎肉重重抛洒在同伴们的身体上，它们低吼着，一步不停的向米乔德堡靠近。

    “驽、矛！”

    弩枪与掷矛嗖嗖而过，将一头头庞大的蛇蝎仆从钉在地上，这样的伤害无法令它们在短时间内死去，但无法行动的限制时间却足够令它们被身后接连涌来的怪物踩成肉泥。

    除了箭矢与投枪之外，一些瞭望塔里也不时闪烁起火光，在与黑翼帝国达成一系列援助交易之后，艾约国得到了不少来自北方的工业武器，火枪在在防守战中大放异彩，而更重要的是那些黑黝黝的重炮，滚石一样的炮弹能造成魔法一样的杀伤力、甚至更强。

    在这之前，魔导水平低下的艾约国只能向贸易城邦进口魔导炮，但由于其造价过于昂贵，即使穷举一国之力，艾约国都无法为每支军队装配那种战略武器，其实相比之下这还算好的了，听说已沦为历史的北地诸国，当年更是全境内只有不到五门的魔导炮，据说他们用不着这玩意，结果就被黑龙皇帝灭了国。

    如果将魔导大炮与黑翼重炮放在同一层面比较，当然是魔导大炮全面碾压，集成魔导技术巅峰的魔能炮威力更强、射程更远、携带方便、无需装填，这些特性让它在面世数百年后，至今仍是当下艾拉迪亚陆地武器的王者。

    但其高昂的造价却令小型国家不得不望而却步，许多国家即使有能力购买也不会大量装配军队，因为魔导大炮必须由精通魔导技术的法师团队进行维护，要知道每年赡养这支团队的钱也是一笔天文数字——这玩意用起来简直就是一个无底的黑洞。

    而黑翼重炮则不同，价格便宜是它最大的优势，何况黑翼重炮威力同样不俗，尼尔森收到情报称布契王国做过实验，五门黑翼重炮提供的打击力基本上能媲美一门魔能大炮，再考虑到射程、便携等等特性，八门黑翼重炮则完全能够与一门魔能大炮相提并论。

    最最重要的是，北方帝国会为购买黑翼重炮的国家、势力提供配套服务，一次性购入五十门黑翼重炮会附赠一支随炮团队，某些小势力即使购买力不足，他们也可以自行前往北方帝国招募维护黑翼重炮的工匠。

    据说这些被黑翼帝国授予资格徽章的工匠，都来自一个名叫“帝国学院”的地方。尼尔森知道那些都是普通人，供养他们所需支付的薪水，仅仅与雇佣一支骑士团的报酬相当。

    这对北方各国来说无疑是个好消息，这几年在这个消息逐渐扩散后，大部分与黑翼有贸易往来的国家都开始批量换装这种重炮。

    其实经过这两年的研究，艾约萨拉地区也有工坊能造出仿黑翼重炮来、售价更加低廉，不过各国还是倾向于向北方帝国批量进口这种武器，一来两者质量有所区别，有些仿黑翼重炮听说会在开火时爆炸；二来主要是买北方帝国的维修团队，对于有严重问题的重炮帝国提供退换服务，一些当地工匠无法处理的故障还能发往帝国送修。

    三来，购买黑翼重炮，从某种意义上来说也是购买保障。这一点不作深谈，各国都不会放到明面上来说。

    米乔德堡架有五十门黑翼重炮，当将敌人放进最大杀伤区域后，这些重炮在怒吼中齐声开火，场面无疑是震撼的，犹若闷雷的轰响在城墙上炸开，实心铁球带着火星喷涌而出，砸入敌群，以无可阻挡的力量碾杀生命，犁出一道又一道血**壑。

    艾约国以绝对的火力压制得怪物群无法靠近，但就在尼尔森觉得胜券在握的时候，大地彼端又出现一片新的海洋。

    黑潮铺满了地平线，第二批怪物的长尾绞在一起，鳞片泛着和金属一样的光，它们不停的蠕动着，以数倍于蛇蝎兽和奈幽蜘蛛的速度迅速靠近，在法师之眼的监测下，这些生物就像缠在一起**的群蛇，却拥有龙一样的头颅和利齿。

    蝰龙。

    尼尔森的手颤抖起来，紧紧握住剑柄。

    在金属龙族的分析中，蝰龙是莫奈的主要作战力量，它们像龙一样强健，鳞片坚硬、力量强大，而这些是经过奎尔多雷技术二次炼制的蝰龙，彻头彻尾的机器。

    “撤退。”他半响才挤出一个词。

    “陛下，我们就快守住……”

    指挥官转头看他，在视线拉扯的一瞬间看见如黑潮一般涌来的蝰龙，赶紧看了一眼法师之眼，想了想，又改口说，“陛下，黑翼帝国答应由他们来处理蝰龙，我想帝国应该比我们更先观察到蝰龙群，只要我们再坚守……”

    “你想让我的士兵全都死在这吗？我说，撤退！”

    尼尔森深吸一口气，打断了他，似乎下定决心，以极快的语速说，“这不算违逆，我们没接到遭遇强敌仍需坚守的命令，蝰龙只有黑翼帝国能够抵挡，快，快！趁着还有时间成批次撤离，用传送阵！”

    “遵命，陛下！”指挥官也快速说道，“您是否需要先……”

    “你听不懂我说的话吗？卡萨！让靠近传送阵的部队先走。”看着蝰龙海潮越来越近，尼尔森的话几乎吼出来。

    “那米乔德堡和这些重炮……”

    “带不走放弃！”尼尔森强行接过指挥权，勒令一支支部队离开。

    很快，由于米乔德堡火力减弱，一些蛇蝎兽渐渐攀上城墙，蝰龙群的距离也在快速拉近，它们已经可以用肉眼看到城墙上走动的人影，发出如女人般的尖锐嘶叫。

    “卡萨，走。”尼尔森一剑刺穿扑上来蛇蝎兽的胸膛，身旁的国王亲卫很快将缺口填补。

    “陛下……”

    “该死，听不懂我的话吗？”尼尔森突然毫无国王仪态的一脚踹在指挥官身上，将他踢向传送阵，“滚！”

    目睹卡萨也带着一支部队涌入传送阵，尼尔森满是汗渍的紧绷脸庞才松弛下来，时间还算充裕，蝰龙抵达的速度没有他想象中那么快，他喘了口气，对城墙上仅剩的守卫军和国王亲卫说，“好了，我们也准备……”

    话未说完，城墙却猛烈震动起来。