    石洞，石墙，石灶，就连蓄水池都是由石头制成。

    这是被五营用作宿舍的天然山洞，宽敞明亮深度至少有几百米，能轻松容纳一个营的兵力。

    虽然这是天然山洞，但已被顽军改造成适宜居住的军用宿舍。

    里头生活用品一应俱全，甚至还有木板搭建的澡堂……顽军还真会享受，战场上的宿舍还有洗澡的地方，这对八路军是无法想像的，他们上哪洗澡还不是脱了衣服往河里一跳就成了，要是碰上冬天那就都没洗澡的习惯，王学新也入乡随俗养成了这习惯。

    其实不是说养成了这习惯，而是八路军任何一点资源都十分宝贵，比如烧水的柴就要耗人力砍，哪能辛苦的烧的一锅热水只为洗澡享受？这可是一种可耻的浪费！

    顽军就不一样了，里头还有烧开水的锅炉，双层的木板床，甚至还有用木板隔开的几间单人房……这估计是顽军长官住的，除了床之外还有办公桌、衣柜、椅子啥都有。

    后来据被收编的顽军说，这些东西其实花不了多少功夫，周边百姓每个月要强制五天劳役，当然有钱人就可缴纳一块大洋替代。

    交不起钱的，就只能上山替顽军干这干那的，这山上的工事包括公路在内其实全都是百姓整的。

    听到这王学新不由暗骂了声，强制百姓服劳役是建工事给你们打鬼子的，你们却让百姓整这些享受的东西，对得起那些老乡吗？何况这工事在顽军手里也才只守了几天……

    单人房间被王学新当作指挥部使用。

    虽说八路军讲究官兵平等讲究指挥员和战士同样待遇，但指挥部有些特殊，这是电报往来还有文件储存的地方，要是没有一个封闭的空间很难保密，王学新明白这个道理，于是也就不矫情了。

    电台在一旁滴滴的响着，参谋王松勇一边看着电报在地图标着鬼子的兵力一边报告道：“营长，鬼子对运城看来是志在必得，他们已经准备了一个师团上万人的兵力，而且还有两个装甲联队以及至少两个飞行大队。”

    王学新点了点头。

    两个飞行大队至少有五十架飞机，这显然是用来对付八路军的坦克部队的。

    谢宝庆有些不在乎的回了声：“怕啥呢？咱们又不是没跟鬼子飞机打过，飞机来了就用防空炮、高射机枪把它打下来呗！”

    谢宝庆说的是之前击落鬼子几架飞机的事。

    但在总部干过参谋同时也是军校学习过的王松勇却摇头说道：“副营长，鬼子这次调来的是97重爆，跟之前的98轻爆是两回事！”

    王学新明白其中的道理。

    97重爆能携带更多更大的航空炸弹，其火力可以对坦克构成更大的威胁，另一方面则是97重爆是鬼子正儿八经的用于战场作战的轰炸机，其飞行员作战经验丰富，有多种方法能避开防空火力甚至将其摧毁。

    所以，形势的确像王松勇说的那样并不乐观。

    想了一会儿，王学新就问了声：“晋绥军那边是什么情况？”

    王松勇回答：“从团长那边传来的消息，晋绥军希望我们能全力帮助他们防守运城！”

    王学新点了点头，这还算好的，王学新刚才还担心晋绥军会被鬼子吓得直接投降或是再次与鬼子谈判达成某种协议。

    后者很有可能，同时也是许多干部反对将运城交给晋绥军驻守的原因。

    因为比如百战团团长李长富，他从头到尾都不赞同将与晋绥军合作尤其是将运城交给晋绥军。

    他的理由很充分：“晋绥军以前就与鬼子眉来眼去的，而且还有过一次弃城而逃的经历，咱们要是再把运城交到他们手里，那跟交给鬼子有啥区别？到时是不是还要再打一回运城？”

    不过王学新却不同意这种说法。

    “李团长，现在情况不一样了，咱们不能用老眼光看人！”王学新反对道：“之前阎老西之所以弃城而走，一是因为侧翼被鬼子突破，二是因为驻守中条山的顽军迅速溃败，运城短时间内就成为孤城有被鬼子包围的危险，阎老西不得不弃城。但是现在，运城北面有我军吕梁山防线，南面由我军在中条山驻守，只要这两道防线能守住，运城就能守得住！”

    首长点头表示同意：“至于担心阎老西会继续与鬼子苟合，这个可能性也不大嘛！以前，阎老西之所以会跟鬼子暗中谈判，是希望鬼子能集中兵力对付八路军，希望借鬼子的手削弱我军的实力，希望鬼子把视线转移到我军而他们能苟且偷安。但是现在……鬼子可是要动晋绥军的根本喔，运城一丢，晋绥军就成了无源之水无本之木了嘛！这是阎老西的根本利益，他不可能在这方面向鬼子妥协！”

    这一点首长倒是说对了，阎老西就是这种军阀思想，谁动山西他就跟谁拼命。

    之前没希望保住运城没办法。

    现在，跟八路军合作有希望保住运城，哪怕只有一点希望他也会尽力，就像抗战初期晋绥军打了忻口会战及太原保卫战一样。

    王学新也是看到了这一点，才认为与晋绥军有合作的可能。

    至少在守住运城这一点上，八路军和晋绥军的利益是一致的。

    同时鬼子也几乎不可能放弃运城……

    因为运城对鬼子也同样重要，对于严重依赖铁路公路的鬼子部队来说，运城就是进攻中条山的依托，同时也是夺取其急需的铁矿、铜矿的基础。

    于是鬼子与晋绥军的矛盾才会彻底激化，于是八路军与晋绥军的合作才更牢靠。

    因此首长就下令：“运城保卫战，不只关系到我军与晋绥军的合作抗战的问题，更关系到中条山的安全问题，这是唇亡齿寒的关系，所以，我军应不惜一切代价协助晋绥军守住运城！”

    “是！”干部们应了声。

    然而，战略方向是定了下来，但战术操作上却有困难。

    主要就是防空问题，鬼子调来的那五十架飞机可不是几门防空炮就能对付得了的。

