
　　“你别误会，我只是好奇这佛珠是谁给你的，你可知道梵文的厉害之处？”徐天辰说道。

　　“不知道啊，我只知道我父母叫我保管好，最好一直带着，从很小的时候就开始戴着了，所以没太在意，也就没问父母这佛珠是谁给的了。”那名女子开口道。

　　梵文是佛学已经失传很久的佛法，虽然很是玄乎，但却是真实存在的。

　　徐天辰小时候曾听师傅提起过几次关于梵文的事，但是就是没接触过，只记得些皮毛，但是却不会用。

　　可以说梵文比古武者还冷门。

　　“你叫什么名字？”徐天辰看向那名女子问道。

　　“裴韵霖。”女子回答道。

　　“她呢？”徐天辰看向另一名女子。

　　那名女子也很是安静，听到徐天辰问自己的名字时才反应过来，说道：“哦…我叫陈梦瑶”

　　“知道了，我叫徐天辰。”徐天辰说着。

　　随后又问道：“刚刚那个光头男子实力很是不错啊。”

　　虽然那名光头男子年龄已是中年，但是在大部分人看来实力还是好的。

　　“你说那个光头佬啊？他是觉醒者，实力自然好啊，你实力比他还好，然道不知道觉醒者能提升个方面体质？”裴韵霖说道，很是不解徐天辰为什么这样问，因为在她看来，徐天辰实力比那光头佬好，肯定也是觉醒者，才会心生不解的念头。

　　“觉醒者？那是什么东西？”徐天辰一脸茫然。

　　“什么？你不知道？那你实力怎么…比那个觉醒者还强？”裴韵霖一脸诧异的看着徐天辰说道。

　　“你知道古武者吗？”徐天辰郑重其事的说道。

　　“知道，以前小时候听爷爷提起过，据说一人足以媲美一支军队，甚至更强，也不知道是真的假的。”裴韵霖说着说着，突然想起了什么。

　　“等等…，你…该不会是古武者吧？”裴韵霖也是非常惊讶，她以为爷爷只是编故事，也没亲眼见过，自然不知道是真的假的。

　　裴韵霖说完便看向徐天辰。

　　徐天辰也是点了点头，这才确定他是古武者。

　　“你难道没看百度吗？朋友圈应该也会有的。”裴韵霖问道。

　　“今天早上新闻不是还没播完就突然断线，不能用了吗？”徐天辰说道。

　　“觉醒者是昨晚就有的爆料，你昨晚不看手机吗？”裴韵霖很是无语，居然还有人不喜欢刷朋友圈。

　　这也是没办法，徐天辰这个人之前就不怎么喜欢社交，朋友圈自然就刷不到什么，而看百度，徐天辰也没这个闲工夫。

　　“那么能请你告诉我觉醒者是什么东西么？”徐天辰微笑的看着裴韵霖。

　　“觉醒者是普通人潜力激发所带来的，所以只能提升身体素质，以至于有了能与感染者抗衡的能力。”裴韵霖说道。

　　世界的格局也从两天前那场酸雨的到来而改变。

　　感染者就算是最普通的也有着打了兴奋剂一般的实力，而感染者可以不断锐变、进化，实力也会得到飞跃的提升，普通人想要正面对抗，简直可以说是痴心妄想。

　　觉醒者也能不断进化，不过还没人踏出那第一步，也只有极少数在末世初期便成为觉醒者的。

　　觉醒者是通过获取能源结晶，经过身体锤炼、洗礼所带来的力量，而获取能源结晶的方法只有一种，那便是杀死感染者从感染者身上获取，前提是感染者的实力足够达到拥有能源结晶的实力，属于自主觉醒。

　　还有一种觉醒方式比较特殊，属于被动觉醒，不需要通过能源结晶，只需要激发潜力就行，被称为涅槃重生，往往只有在绝境中才能出现。

　　两者有利有弊，虽然都是觉醒者，但被动觉醒者前期比较吃香，而自主觉醒者前期则比较弱势，后期就是两者相反了，除非能遇到什么机遇。

　　觉醒者与古武者的差别是古武者掌控力量更加精确，能将力量发挥到极致，因为古武者是从小便开始锻炼的，所以会比觉醒者强也不奇怪。

　　而觉醒者只是空有一身本事，却不能发挥出该有的实力，当然也有仅限于初期，有部分天赋好的觉醒者也能快速的掌握那份力量。

　　“哦～原来是这样啊。”徐天辰恍然大悟。

　　徐天辰心想我有很大的优势啊，自己现在还不是觉醒者，以古武者的实力获取能源结晶提升自己成为觉醒者，这岂不是无敌？

　　此时的徐天辰心生出邪恶的想法。

　　“你真的是古武者？”裴韵霖也是再次问道。

　　显然对徐天辰是古武者这件事很是不信，她不相信也属实正常，因为他爷爷之前告诉过她古武者全世界不超过十个，而且年龄偏高，只是刚才裴韵霖没说出来，在她看来徐天辰不过一个十八出头的青年人，怎么可能拥有那种实力？

　　徐天辰也是知道裴韵霖在想什么，开口说：“怎么？不相信？”

　　“你要我怎么相信啊？不过你刚才展现出来的实力却有一丝与觉醒者不同，但是古武者全世界也就那几个，怎么可能那么巧让我遇到？”裴韵霖说道。

　　徐天辰不想过多解释，因为事实就是这样。

　　“能源结晶在感染者身上的什么位置？”徐天辰问道。

　　“据说是在头部，有的说是在心脏，关于能源结晶的事我也不是很确定。”裴韵霖很清楚徐天辰要做什么，便告诉了他。

　　先找个安全点的地方再说吧。

　　经过刚才的折腾，除了徐天辰没什么事，其他两人已经是不得不休息了，于是徐天辰便将近找个比较安全的地方，不过也正好附近有一处比较高的楼，一般这种情况天台才是最安全的，而且视野还很广阔。

　　找好安全地徐天辰先将她两人安顿好，便出发去找食物了。

　　学校有个小卖铺，不过现在让徐天辰回去也是不可能的，且不说打不打得过那只变异体，就说那些感染者所形成的尸潮都会让徐天辰很棘手。

　　徐天辰在附近一公里内转了几圈才发现一家超市，不过那所超市里面有不少感染者，虽说没有学校操场的感染者多，但也有几十来只，打斗过程中势必会发出声音吸引来更多的感染者。

　　对了，抛石子手法的穿透力足够悄无声息的将这里的感染者全部解决掉。

　　没想到以前觉得最不起眼的手法现在这么管用。

　　咻…咻，扑通…

　　感染者陆续的倒下。M.23sk.com

　　不过当石子击到第四只感染者的时候，仿佛就像普通石子一般掉在地上，丝毫没对那只感染者起半点作用。

　　奇怪，是我丢出去的时候没用力吗？徐天辰很不解，自己之前使用的时候一击一个，可以说是无懈可击，怎么到这只感染者这边就突然不起作用了？

　　那只感染者也是在石子击到自己之后看向徐天辰这边，虽然隔着十几米的距离，但还是直接狂奔袭向徐天辰那去。

　　徐天辰见状也是没闪，因为在他面前的这只感染者确实很适合练手，卡在低阶巅峰的徐天辰很需要强大的对手来当陪练，能抗住自己抛石手法显然不是一般都感染者，但那只感染者从外表来看确实与普通感染者相差不大。

　　轰…

　　徐天辰的蓄力一击硬是将那只冲来的感染者击飞数十米，狠狠的撞在超市门墙上，这一击不亚于当时徐天辰打光头男子的一击，不过这只感染者居然没撞碎那面墙，显然这只感染者比刚才那个觉醒者还抗打。

　　只是徐天辰并不知道这只感染者的实力如何，只知道抗打，徐天辰躲避那只感染者的攻击也是轻描淡写的，很快徐天辰也是不想接着打了。

　　因为附近的感染者已经察觉到这边打斗的动静，一定会过来群攻自己，这是徐天辰不想要的，因为他不知道像这般抗揍的感染者有多少，要是在吸引来类似学校的那只变异体那自己插翅也难逃了。

　　徐天辰没有恋战，将那只感染者吸引到百米开外，甩掉那只感染者再次回到超市，其他感染者也是被徐天辰一个个解决掉，但是徐天辰就是没在那些感染者身上找到能源结晶。

　　算了，不找了，反正感染者多得是，以后再慢慢找，现在首要的目的还是食物问题。

　　罐头是比较充饥的东西，多拿一些，水也必须拿，饮料嘛…也随便拿一点，生活的质量不能差。

　　不过多久，徐天辰前后各背着一个大型背包，左手、右手各提着两大袋子，里面装满了充饥的食品，生怕自己饿着一样。

　　“真麻烦，要是能将这个超市都搬走就好了。”徐天辰提着那些东西，走到超市外喃喃自语道，不舍的看了看这超市，便走了。

　　一路上徐天辰也是没有与感染者纠缠，能绕开的尽量绕开，走的基本都是小路。

　　咕咕咕…

　　“徐天辰怎么出去找食物找那么久啊？都到晚上了，不会是抛弃我们自己跑路了吧？”陈梦瑶说道。

　　“不会的，他说会回来就一定会回来，我相信他。”裴韵霖说着。

　　砰…

　　此时天台门突然被撞开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全新位面更新，第五章 能源结晶免费阅读。https://xs.23sk.com 