    林家的这位长老眼神错愕，有些震惊！

    多少年来没有这样能够威慑自己的人，望着眼前的陈玄，貌似有曾经那模糊黑影之下的影子!

    人活一世，死要面子！

    这林家老者说道：“你这个小娃娃竟然口出狂言!”

    "狂言不狂言的一切都是用实力说话。"陈玄望着眼前的老者说道！

    “你如此的不尊老？”

    “你还不爱幼呢！”陈玄说道！

    实属动了他的利益，这林家老者瞬间飙升怒火，望着眼前的陈玄，说道；“今日我要你把这云家和林家一起给我，”

    “哦，原来你的目的也不单纯啊！”

    “林叶长老？这话你说的可是真的？”

    林少云有些不敢相信的望着眼前的林叶长老1

    没有想到林叶张来作为林家最有威望的长老，没有为林家着想，反而想要掌握自己的命运

    果然人不可貌相！

    但是现在的林少云体力耗尽，愤怒全部都憋在了忻州，

    林叶看见如此窝囊的林少云说道！

    “若是未来有你这样的长老去辅佐掌门的话，这林家迟早会被你玩完！”

    林少云无论如何也没有想到林叶长老竟然是这样的人！

    但是下一瞬间，陈玄说道；“林叶长老，现在你无话可说了吧！”

    “我作为林家的一份子，如果你真的打算动林家的命脉！”

    “我不保证我会不会杀死你！”陈玄怒目圆睁瞪着眼前的林叶说道。

    林叶不屑一顾的道:"就凭你这个小娃娃也敢和老虎叫嚣?是我给你脸了吗？"

    陈玄丝毫不给林叶面子，说道；“林叶，老都老了，就不要出来随便插手我们之间的事！”

    “回去好好的养老不好吗？”

    ‘你，好大的胆子！’

    只见林叶身上爆发出强大的气息，百转一重的境界!

    “没想到老不死的现在都达到了百转一重的境界！”

    “现在你若是向我认输我会考虑放过你！”林叶十分自信的道！

    他的双手背负在自己的身后，一副高深莫测的样子！

    可是在陈玄看来，不过是伪装罢了！

    缓缓的看向林叶！也是一股强大的气息爆发出来！

    赫然百转一重的境界！

    “百转一重！”

    “没想到他竟然已经到达可百转一重的境界，可是看她的年龄都不到二十岁啊！”

    “不到二十岁的年纪，就已经到达了百转一重的境界，这变态的修为态度恐怖了吧！

    一时间众说纷纭！

    他们看向陈玄的目光当中也多了一份敬仰和崇拜！

    毕竟不到二十岁的年纪就能达到百转一重的境界，几乎无人！

    就喜欢这种打脸的感觉，陈玄笑的十分的自信！

    林少云望着陈玄现在展现出来的实力，便知道刚刚陈玄手下留情了！

    要不是他手下留情的话，现在的自己恐怕是一具尸体了！

    林少云摇了摇头。望着眼前的陈玄！

    当然更为震惊的便是林叶

    林叶千算万算没有算到陈玄这个年纪到了百转一重的境界！

    而且他身上的气息貌似能够压制自己体内的力量，怪不得会被陈玄有一定的压制力量！

    林叶面对眼前的陈玄，明显比刚才更慌了！

    “陈玄，再给你一次机会，你若是现在臣服于我，或许我能够放过你一马！”

    林叶有些颤颤巍巍的道！

    陈玄实在看不下去了，转瞬之间的功夫便已经到达了陈玄的面前！

    重重的一拳直接砸到了林叶的有些苍老的脸上，

    林叶本就布满皱纹的脸上，瞬间扭曲！

    林叶的脸上瞬间肿了一块，血红的巴掌印在林叶的脸上展现的淋漓尽致！

    林叶捂着红肿的脸，看着陈玄说道；“你敢打我！”

    “打的就是你，你要如何？”

    “如果你能打死我的就打回来，当然就凭借你现在的实力，都不配给我提鞋子的！”陈玄丝毫不顾及林叶的面子。

    林叶听到如此侮辱的话语；“好好好，你个小娃娃是初生牛犊不怕虎！”

    林叶 意念一动，手中便多了一把十字刃！

    十字刃呈现蓝色，而且十字刃的刃柄上刻着血红的“咒”字“诅咒十字刃！”

    没有想到远古的诅咒十字刃竟然出现在林云手中！

    传说中的诅咒是十字刃，会莫名其妙的杀人！

    而这诅咒十字刃的刃上布满了很多冤魂的气息，这些冤魂的气息渐渐的染红了整座云府

    本就有些阴暗的云府随着这一抹血红的升腾变得更加的阴森恐怖！

    周围仿佛还有一些不知什么生物凄惨的哀嚎！

    此时陈玄的体内不断的升腾起猩红的诅咒！

    诅咒十字刃牵动了陈玄体内的诅咒血脉，现在陈玄只感觉周围仿佛置身于一片黑暗之中，随血红渐渐的升腾，耳边是无数红衣女子的尖叫，这些红衣女子缓缓的漂浮在四周！

    红衣女子缓缓的靠近陈玄！

    一时间陈玄的耳朵和眼睛都被一片血红色所包围，也不知道要如何做！

    好在陈玄一会就恢复了正常，望着眼前红衣女子！

    “装神弄鬼罢了！”陈玄镇定的望着四周的红衣女子！

    而此时林叶手中的诅咒十字刃也瞬间朝着陈玄而来！

    “诅咒十字——刃魂！”

    诅咒十字架的刃魂，能够剥夺人类的灵魂！

    一旦被沾上，片刻即死亡！

    这样就能解释得通林叶身上这些死亡冤魂的气息， 一定杀了不少无辜的人！

    此时的陈玄望着眼前的这一切！

    “一个老人罢了，还想着滥杀无辜！可怜啊可怜啊！”陈玄摇了摇头望着眼前的林叶！

    随后第二剑意迸发，一时间周围被撕开了一抹血红！

    一抹白色瞬间照耀了一小块的地方！

    刺眼的让这些红衣女子停止了行动！陈玄见到这些女子现在的举动，再次剑指着这些红衣女子，说道；“你们不过是他的奴隶罢了，还不如由我早点替你们解脱！”

    “一剑百浪！”

    百层叠浪瞬间升腾起耀眼的白色光芒，白中带红，这些红衣女子瞬间被陈玄一剑悉数斩杀，不留一个冤魂，冤魂消散，他仿佛看到了这些冤魂释怀的微笑！

    “林叶，接下来该你了。”陈玄转手，锋利的剑刃直指林叶，林叶明明还没有接触到剑，却感觉生不如死，在地狱的边缘徘徊，

