    守口如瓶。

    司徒烛九人，彻底封锁了消息，因为虚空上的身份玉牌，任何人都不得碰触丝毫。

    因为苏辰的身份玉牌，汇聚出的金黄色光团和黑色光团，已经覆盖了四周的其他身份玉牌，除了刚开始注意身份玉牌的九人外，其他人根本不知道。

    只要司徒烛九人不说，其他人想要打问出来，几乎是不可能的事情。

    “宗主，到底是怎么回事？我看连姜重都很着急。”

    司徒烛也有些脸色不太好看，说道：“我也不敢确定，据说在荒秘境的武者，在制造一定杀戮后，会形成杀戮气运，达到一定程度好，会被冠以杀神称号，苏辰的身份玉牌已经开始汇聚杀戮气运，要是继续下去的话，说不定会得到杀神称号。”

    “有好处吗？”

    “不太清楚。”

    雷绝天等人，你看看我，我看看你，显得很是惊讶，似乎都没有想到，事情会走到这一步。

    荒秘境内。

    看着师弟被一脚踩爆脑袋，并且苏辰更是吞噬了邬晨的灵魂，愤怒的独孤狼直接朝着苏辰狠狠的杀来。

    如今的苏辰，已经不再是刚刚进入荒秘境的时候。

    要是刚开始的时候，也许他斩杀巅峰天尊境，会费点力气，但是现在的情况已经完全不同，随着修为顺利突破到巅峰禁寂境，哪怕是面对百散天大尊境都可以斩杀，更何况是所谓的巅峰天尊。

    没有任何的悬念，只是交手数个回合，独孤狼就已经被击败，身体重重地摔在地上。

    一口鲜血吐出，独孤狼彻底懵了，感受到自己的五脏六腑似乎都移了位，他完全不知道发生了什么事情，自己身为堂堂巅峰天尊境，竟然被一个半步尊者，如此轻松的击败。

    无法接受的事实，却真真实实地发生在自己身上。

    看着一步步朝着自己走来的青年，独孤狼彻底吓懵了，急忙说道：“邬晨的死是他咎由自取，只要阁下放我一条生路，我愿意告诉你一个秘密。”

    秘密？

    每个人都是如此说，是否有秘密还是其次，就算是真的，苏辰都不在意，因为在他这里，所谓的秘密根本不重要。

    他的原则很简单，就是对待敌人必须要做到够绝够狠，外加斩草除根永绝后患，唯有这样，才能够省去很多的麻烦。

    “我知道哪里有异火，你要是去得迟了，异火要是被其他人得到。”

    “在哪里？”

    听到异火两字，苏辰的眼神顿时一亮，任何的秘密都无法打动他，唯有异火使得苏辰势在必得，因为他的异火焚荒盘，必须需要不断地融合新的异火，才能够不断地升级，阵法威力也会逐渐提升。

    “你要先答应我，放了我，我才会告诉你。”

    “你没有和我讨价还价的资格。”

    一脚直接踩在独孤狼的左腿上，咔嚓一声，露出森森白骨，鲜血染红了地面，疼得独孤狼发出声声凄惨的嘶吼。

    咔嚓又一声，再次狠狠的踩在右腿上，独孤狼彻底懵了，此人完全就是个疯子，根本不敢继续隐瞒，说道：“在荒秘境的东北方位，有着一处祭台，里面封印着异火。”

    “具体位置。”

    独孤狼立刻从空间戒指内取出一枚玉简，将异火的具体位置刻在里面，说道：“求求你饶了我。”

    苏辰的眼神很冷，满意的点点头，说道：“可以。”

    “多谢。”

    “啊！你不守信用。”

    “我并未杀你。”

    独孤狼瘫软的倒在地上，他的血轮被对方彻底毁了，形同废人，相信不出两天时间，他的修为就会跌落到筑基境，稍稍比普通人强点。

    看着逐渐消失的身影，独孤狼强忍着全身传来的疼痛，杀气腾腾地说道：“每次荒秘境开启，会有很多的武者死在那里，是你活该，怨不得我，我会让你付出代价的。”

    独孤狼满脸的绝望，血轮被废，双腿被踩断，成为废人的他，不出意外的话，恐怕很难活着离开荒秘境。

    他从未想过，自己会被一个半步尊者打残。

    离开后的苏辰，心里肯定也会有所怀疑，不过不管对方说的是真是假，他都会前往目的地看看，因为异火是他无法抗拒的存在。

    一座山峰前，到处都是杂草，厚重的云层覆盖着万里虚空，密密麻麻的武者汇聚而来，少说也有三十多万武者，一眼望去到处都是。

    当苏辰赶到的时候，也有些发懵，这是狗屁的秘密，不过这里能够汇聚如此多的武者，说不定异火的事情是真的。

    “苏辰。”

    听到有人喊自己，苏辰有些惊讶，因为在荒秘境之中，除了天道宗的弟子认识自己外，似乎再无人认得自己。

    看着面前出现的两人，苏辰很是惊讶，似乎没有想到，会在这里遇到钟凝裳。

    当初自己在三鼎城，就是在钟凝裳手里，拿到了骨片，算是半个朋友，没有想到，钟凝裳会代表百花宗参加百宗争霸战，毕竟钟凝裳之前才是巅峰武帝，如今已经达到了百散天尊者境。

    “天道宗的人。”

    “苏辰，我来给你介绍，这是我师姐杨珊。”

    “师姐，这是苏辰，我的朋友。”

    钟凝裳心里咯噔一下，她也没有想到苏辰会加入天道宗，在进入荒秘境的时候，宗主木醉蓝突然传下命令，要在荒秘境之中，斩杀天道宗的弟子，到现在她们都无法想通，宗门为什么要如此做。

    杨珊的脸色很是阴沉，说道：“苏辰，既然你是钟凝裳的朋友，我也实话和你说，现在百宗联手对付你天道宗，你将胸前的天道两字弄掉，而我和钟师妹，到现在都没有斩杀过任何一位天道宗的人。”

    半步尊者境。

    杨珊和钟凝裳心里都是深深叹息一声，两人已经猜出，天道宗肯定是不想牺牲核心弟子，派出半步尊者出来当炮灰，苏辰也真是够可怜的，能够活到现在已经算是奇迹。

    苏辰点点头，并未私下胸口绣着的天道两字，他就怕百宗的人不来找麻烦，来一个灭一个，既然百宗想要断绝天道宗两千弟子，那么他也会屠戮百宗所有人。

    “我想问问，这里发生了什么事情？”

    看到苏辰没有将自己的话放在心上，杨珊轻哼一声，转过身离开。

    钟凝裳有些不好意思的说道：“你不要见怪，师姐人很好的。”

    “无所谓。”

    苏辰根本不在乎，他根本不认识杨珊，要不是因为钟凝裳，他甚至不会和杨珊说一句话，百花宗也接受了大荒宗的邀请，并且还答应了，那么百花宗也是自己的猎杀对象。

    钟凝裳心里很乱，当初在山洞，她的身体被苏辰看了个精光，自从苏辰离开后，她的脑海里一直无法忘记苏辰，这次见到苏辰真的很开心，却看到苏辰加入天道宗，心里又不自然的担心起来。

    “也不是什么秘密，很多宗门都知道，这里有座祭台，似乎封印着异火，不过每次荒秘境开启，参加百宗争霸的武者，没有一人能够顺利得到异火，还会惨死在这里，不过你应该清楚，异火到底意味着什么，明知道这里有着生死危险，每次秘境开启，还是会有很多人前来，想要碰碰运气。”

    “那也不至于引来如此多的武者。”

    苏辰大概看了一眼，少说也有几十万武者，密密麻麻多如牛毛。

    点点头，钟凝裳小声说道：“刚刚师姐说，这次大概来了三十多万的武者，要是平常时候，能有数百上千人已经是极限，但是这次的情况有所不同。”

    有猫腻。

    “据说这里出现了异象，至于是什么引动的异象，尚不可知，不过能够引动天地异象，你应该明白这意味着什么。”

    点点头，听完钟凝裳的话，苏辰大概已经明白是怎么回事。

    这里虽然有着异火，不过谁也无法得到，并且来一个死一个，要不是异火的诱惑大，相信连个人都不会再来，平常时候来个数百上千人已经顶到头。

    但是现在，随着这里出现天地异象，直接引来了三十多万武者，不仅是大荒域百宗弟子，更是有着其他域的宗门弟子。

    苏辰也能够猜测的到，能够引动天地异象，相信不管是什么，都值得前来探探，碰碰运气，毕竟这里是荒秘境，大荒域的第一秘境。

    三十多万武者，苏辰的眼神越来越冷，他还在不断的猎杀武者，除非是他有着无数分身，否则的话，单单是他一人，想要灭杀三十多万武者，实在不是一件容易的事情。

    “钟师妹，过来。”

    听着杨珊传来的话，钟凝裳的脸色稍稍变了变，她当然明白杨珊师姐的意思，害怕自己被殃及池鱼，毕竟百宗联手斩杀天道宗的弟子，苏辰既然来自天道宗，肯定避不开这一劫。

    这里的百宗弟子太多了，少说有数万，已经有人开始盯上苏辰。

