    黑龙舔着嘴唇一脸狞色的说道：“我对她很感兴趣！看看……”

    “砰！”邹阅铭猛的把茶杯砸在了地下，支离破碎，茶水溅了一地，他指着黑龙道：“黑龙，说话注意分寸！你们东胜不要太嚣张！”

    谁知道，黑龙一点面子也不给，他也把茶杯砸碎，道：“谈不拢？那就不要谈咯，这两个大陆仔，我们东胜吃定了！谁的面子都不给！”

    说罢，他就带着两个小弟，朝厅外走去！

    按理说，像这样的社团，应该是不敢招惹邹家这样的豪门，可东胜帮并不简单，他们背靠香江四大家族之一的冯家！

    而冯家跟邹家的关系，向来不是很好，所以黑龙并不惧怕邹家！

    “我说过让你们离开了吗？”忽然，一道幽幽的声音传了出来，说话的不是别人，正是一直沉默看戏的陈六合。

    黑龙停下了脚步，回过头来找了一圈，最终才把视线落在陈六合身上，他满脸嗤笑的说道：“扑街仔，刚才说话的是你咩？”

    “是我！”陈六合笑着点点头说道。

    黑龙忽然笑了起来，脸上的笑容凶狠而狰狞，他抬手抹了抹头上的短寸发，说道：“我现在就从这里走出去，慢慢的走出去！我看谁敢拦我！”

    说罢，黑龙大笑的继续向厅外走去，然而就在他刚刚迈出步伐的时候，徒然，一道黑影飞了出去，穿过了整个厅堂。

    下一秒，就听到“砰”的一声，玻璃渣子在黑龙的后脑勺上炸了开来！

    那是一个茶杯，是陈六合砸出去的，滚烫的茶水溅了黑龙一头，烫的他嗷嗷直叫，后脑勺，也被砸裂了，有鲜血流淌！

    这一幕，让厅堂内所有人都是一惊，谁能想得到，那个貌不起眼的青年，脾气会这么火爆？不动声色间说出手就出手！而且打的还是东胜的坐管黑龙！

    “……给我剁了他……”黑龙捂着头，看着手掌上猩红的血液，怒声嚎道。

    邹阅铭皱了皱眉头，看着冲上前来的那两个黑龙的手下，最终还是不动声色！

    他不在乎陈六合的死活，甚至他很乐意看到陈六合出事，他只要保证苏婉玥安然无恙就可以了！

    陈六合更果断，他从凳子上一跃而起，身躯腾空，双腿伸直，一个凌厉的凌空飞腿，就把冲上前来的一个人蹬飞了出去。

    他双足刚刚落地，就是一个猫腰前冲，双手抓住另一个人的腰腹，直接把对方举了起来，狠狠的砸飞了出去！

    这凶悍凌厉的出击，可谓是把所有人都震住了，任谁都能感受到陈六合的凶狠与彪悍！感觉到他的身上，有一股比他们这些刀口舔血的人还要凶狠的气息。

    陈六合走向黑龙，冷笑道：“我没说让你走，你就一定走不出这个厅堂！不信？你走一个给我看看！”

    “……你今天想不死都难！”黑龙面目狰狞的看着陈六合。

    陈六合嗤笑一声，走到黑龙的身前，二话不说就是一个大嘴巴子盖了下去，直接把黑龙打的快要趴在了地下。

    ……黑龙暴怒，抬头就要怒骂，还不等他说完，陈六合又是一个更重的巴掌摔了过去，这一下，黑龙直接跌坐在地。

    陈六合面无表情的伸出手，拽住了黑龙胸前的那根粗大的金链子，拖着他回到了厅堂中央。

    任黑龙如何挣扎吼叫，陈六合都无动于衷！

    这一出，看得所有人瞠目结舌，要知道，那可是东胜帮的坐管黑龙啊，是个连邹阅铭就算生气，也不敢强动的人！

    东胜帮的实力之大，毋庸置疑，不但人多，而且凶狠，光是帮众，就有数千人，能在香江屹立这么久，绝对是拥有实力的！

    陈六合敢这样动黑龙？这是明摆着不想活了！黑龙发起狠来，邹阅铭都不可能保得住陈六合！因为背靠冯家的黑龙，压根就不用给邹家面子，况且黑龙这个人，一向都是以凶狠狠辣出名的！

    “……你今天要是走的出香江，老子都不叫黑龙！”黑龙凶怒的吼道。

    回应他的，不是话语，而是陈六合的鞋底，陈六合神情冷漠，一脚就把黑龙踹倒在地！

    他左右看了一眼，操起了一把木质的椅子，就砸了下去。

    等黑龙已经头破血流、喊不出来了，他才住手！

    顿下身子，陈六合面无表情的看着黑龙：“现在还有力气叫吗？”

    “……你这个神经病，你会死的很惨！”黑龙声音颤抖的说道，眼中也禁不住有了一丝恐惧，所谓疯的怕楞的，楞的怕不要命的！

    “我会不会死的很惨不知道，但你今天的死活，却是捏在了我的手中！”陈六合冷笑的说道：“就凭你也敢妄言我走不出香江？这地方算个屁啊？翻遍整个香江，都找不出一个能留住我的人，你又算个什么东西？”

    这话狂妄霸气，让人倒抽凉气。

    苏婉玥深蹙眉头，看着凶狠难当的陈六合，她始终沉默不言，没有说什么，似乎已经学会了在公众场合，都顺从这个男人去一意孤行！

    邹阅铭眼神惊疑不定，他也没想到陈六合会突然发疯，而且这么不计后果，他开口道：“陈六合，冷静点，东胜可不是那么好惹的，何况东胜的背后，还站着冯家！今天这事情，会很麻烦！”

    陈六合回头看了邹阅铭一眼，轻蔑道：“邹少，你没胆子做的事情，不代表我也没胆子去做！我这个人做事就是这样！对待一些不愿意跟我讲道理的人，能用暴力的情况下，尽量少动嘴！”

    “大陆仔，你狂过头了！只要我一个小时内，没从这里走出去，这家会所都会被我们东胜围了，到时候我看你怎么死！”黑龙声音嘶哑的说道。

    “一帮乌合之众，给你再多人，也只是一帮废物！何足畏惧？”陈六合不屑的道了一声：“小小的一个社团，就敢如此张牙舞爪，你们真是不知所谓！”

