    【徒手格斗（无双→超凡），需要45000积分和1个黄金技能点，是/否支付？】

    秦然点开了【徒手格斗】的升级选项。

    目光却是扫过积分、技能点栏。

    【积分：45000；技能点：26；黄金技能点：2；黄金属性点：4】

    “现有积分刚刚好够提升【徒手格斗】！”

    “【躲闪】与【火药武器.轻型武器】之一，则可以用技能点去兑换积分！”

    “只是【百烈脚】……”

    秦然看着手边的稀有级别技能书，眉头不由一皱。

    有过学习【脚刀】经历的他可是很清楚，想将稀有级别的技能提高到应用实战的地步，需要多么庞大的积分和技能点。

    最简单的例子：【脚刀】。

    从精通→专家就需要12000积分和24个技能点。

    【百烈脚】虽然不是【脚刀】，但秦然相信其花费应该不会比【脚刀】差到哪里去。

    “就算有无法无天补回的差价，也是远远的不够！”

    “更何况，还有两个基础级别的技能需要学习！”

    “不够！”

    “远远不够啊！”

    秦然嘴中这样呢喃着。

    但对【徒手格斗】的提升却没有停下。

    【技能达到超凡级别，将获得一项超凡选项！】

    【非凡双腿：经过千锤百炼的修行，无数次的战斗，你的双腿已经超越了凡人的极限，面对无形幽灵生物时，将获得+1的攻击等级（不计算本身攻击力，只是获得+1的特效），面对常规生物时，将额外获得+1攻击等级（计算本身攻击力），使用双腿攻击时，体力消耗进一步加大】

    【名称：徒手格斗（超凡）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你的双手、双脚就是你最好的武器，提升80%破坏力】

    【特效：超凡双腿格斗（你的双腿在攻击时，将会获得力量属性、敏捷属性等级+4的特效）】

    【非凡双腿：经过千锤百炼的修行，无数次的战斗，你的双腿已经超越了凡人的极限，面对无形幽灵生物时，将获得+1的攻击等级（不计算本身攻击力，只是获得+1的特效），面对常规生物时，将额外获得+1攻击等级（计算本身攻击力），使用双腿攻击时，体力消耗进一步加大】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量d+、敏捷d+、体质d+】

    【备注：你的双腿，足以位列传说！】

    ……

    【技能徒手格斗提升，相关属性提升……】

    【力量c→c+】

    【敏捷c→c+】

    【体质c-→c】

    ……

    微热的暖流流转全身，最后全部的汇聚在了秦然的双腿上。

    瞬间，微热变为了炽热。

    就仿佛是双腿放在了火炉内煅烧一般。

    “哼！”

    疼痛感，令秦然闷哼出声。

    不过，有着【次级元素伤害抵抗】做为前车之鉴，突如其来的变化并没有让秦然意外。

    相反，秦然细细体会着炽热钻入肌肉、骨头、皮肤的感觉。

    每一次的呼气，肌肉就组大一分。

    每一次的吸气，骨头就结实一分。

    当一个呼吸完成后，皮肤上就出现一个个随之而动的细小凹陷或凸起，就好似是有个隐形人将指头按在了秦然的双腿上，不停的点、按，又如同是十几条蚯蚓在秦然双腿的皮肤下游走。

    “这是？”

    秦然瞪大了双眼看着腿上的变化。

    这些随着他呼吸而动的凹陷、凸起，在常人的眼中只是惊异或神奇，但是在拥有精通级别【神秘知识】的秦然眼中，却带着其它的含义。

    “魔法阵字符！”

    虽然秦然无法确定其中的意思，但他非常肯定这些凹陷、凸起组成的就是魔法阵字符。

    但和写在地上、羊皮纸上不同。

    它出现在了他的腿上。

    “超凡……”

    秦然低声念叨着。

    他的心中出现了一些猜测。

    但还不太确定。

    至于【潜行】为什么没有这样的变化？

    秦然肯定，【潜行】也有着这样的变化，但和【徒手格斗】相比较，【潜行】实在是太隐秘了。

    隐秘到，他根本无法发现的地步。

    又或者……

    “契合【徒手格斗】吗？”

    秦然猜测着。

    但同样的无法确定。

    炽热持续了数秒钟后，急速的褪去。

    并没有消散，而是全都没入了秦然的双腿中。

    呼！

    站在原地不动的秦然深呼吸后，猛然间跃起。

    双腿在半空中连环踢出，最终一道半月形的气劲，直直斩下。

    砰！

    一道清晰可见，埋入整个个手掌的裂纹出现在了地面上。

    秦然细细的检查着这一道裂纹。

    “这已经超出了较强的范畴！”

    “超凡双腿格斗，让力量属性、敏捷属性等级+4，也就是说我在使用双腿格斗时，现阶段力量、敏捷将达到a-程度！”

    “再配合【贝西卡踢腿术.蓄力】和【脚刀】的话，属性足以弥补攻击的不足，远超原本的攻击等级！”

    “而一旦【脚刀】达到大师级的话……”

    秦然想到这整个人就激动不已。

    不过，很快的，面对着现实，他就冷静下来。

    先不说，他现在的黄金技能点，已经不够提升【脚刀】等级。

    单单是为了基础级别技能与属性间的限制，就足以让他明白自己该怎么做。

    属性的珍贵是不言而喻的。

    不单单关系到自身最根本的身体素质，还关系到学习其它技能的前置，这完全是一个循环。

    任何一点破坏的话，都会让玩家发展失控，陷入到极为不利的局面中。

    因此，秦然点开了第二个技能：【火药武器.轻型】。

    为什么选择【火药武器.轻型】，而不是【躲闪】？

    很简单，因为【火药武器.轻型】增加的属性多。

    【火药武器.轻型（无双→超凡），需要30000积分和1个黄金技能点，是/否支付？】

    秦然拿出10个技能点，向无法无天兑换了积分后。

    马上开始了对【火药武器.轻型】技能等级的提升。

    【技能达到超凡级别，将进行一次超凡选择！】

    【a：信念1（你的信念灌注，令的射程大大增加，视为lv2超远打击）】

    【b：信念2（你的信念灌注，令拥有撕破轻型护甲的能力，视为lv1破甲）】

    “我选b！”

    秦然说出了心中早就做好的选择。

    相较于，更远的攻击目标，打破目标的防御对于秦然来说，才是重中之重。

    不然，打得再远，不破防也是无用。

    【名称：火药武器.轻型（超凡）】

    【属性相关：力量、体质、感知】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道使用、、滑膛、突击、和狙击的方法，提升80%破坏力】

    【特效：无双瞄准（你在瞄准目标时，可以获得感知属性等级+4的效果，小几率触发会心效果）】

    【超凡：信念2（你的信念灌注，令拥有撕破轻型护甲的能力，视为lv1破甲）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量d、体质d、感知d+】

    【备注：你的，将让任何人都感到颤栗！】

    ……

    【技能火药武器.轻型.提升，相关属性提升……】

    【力量c+→b-】

    【体质c→c+】

    【感知c→c+】

    ……

    与提升到超凡级别的【潜行】一样。

    给秦然的感受，远没有像是【徒手格斗】一般的强烈。

    当然，知识与身体的同步协调还是存在的。

    当一切完成时，无法无天的私信与交易请求同时响起。

    无法无天：将你给与的东西全部出，然后，按照你的要求，了包括【圣水8】药剂、装备在内的物品后，结余18000积分！

    无法无天：锋锐之刺了一个不错的价格。

    无法无天：【火焰之钢足】算是平价脱手3000积分1技能点。

    无法无天：总共是21000积分和1技能点，5%费用，已额外扣除。

    无法无天：已经和你要的物品一起，返还给你，注意查收。

    ……

    “21000积分和1技能点？”

    秦然很是惊讶。

    这个数字比他想象中的要多一些。

    带着疑惑，秦然选择了确定交易。

    立刻21000积分和1技能点入账。

    同时还有4支【圣水8】2支【安神药水】和一支、一把长弓，两本技能书，以及一张数目明确的清单。

    秦然的目光看向了清单上的明细。

    立刻一阵恍然。

    其中最为昂贵的自然要数药剂了。

    【圣水8】每一支1500积分，【安神药水】每一支3000积分，这还都是友情价。

    但即使是友情价，也花费了秦然12000积分。

    而剩余的物品加起来，所花费的积分，还没有药剂的一半。

    两本基础级别技能书，3000积分。

    无法无天特别标注了，如果秦然愿意等待的话，这个价格还能够够便宜。

    这一切秦然并不意外。

    真正以外的是，和长弓的价格。

    或者准确点说是的价格。

    500积分。

    ‘类武器，很偏门，使用人数较少，价格低廉！’

    无法无天在清单上标注着。

    而在下面，则是【穿刺长矛】的价格。

    比秦然想象中的要低一些。

    不过，再低也是有限。

    毕竟，是一件魔法级别的装备。

    至于那把长弓？

    虽然秦然有着‘经久耐用’的要求，但在没有要求魔法级别装备的前提下，也就是1000积分，还附带了一捆十二支的箭矢。

    当然，箭矢也是极为普通的那种。

    将药剂收入【魔药师的腰包】后，秦然目光看向了与长弓。

    【名称：步兵】

    【类型：长柄武器】

    【品质：优秀】

    【攻击力：较弱】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：这是一件优秀的制式装备】

    ……

    【名称：猎人长弓】

    【类型：弓**类武器】

    【品质：优秀】

    【攻击力：较弱】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【备注：由上好的油柏紫衫木制成，每个猎人都会爱不释手】

    ……

    就如同秦然的要求那样，除去品质还算看得过去外，基本上没有任何优点。

    不过，对于秦然来说却是足够了。

    现在的他，还没有更多的积分、技能点去换取更好的装备。

    【积分：21000；技能点：19；黄金技能点：0；黄金属性点：4】

    扫视了一眼积分、技能点栏。

    秦然拿起了两本基础级别技能书。

    【发现技能书：冷兵器.长柄武器】

    【学习条件符合，是否学习？】

    “学习！”

    【学习技能：冷兵器.长柄武器】

    【名称：冷兵器.（基础）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道使用、长矛等一切长柄武器的方法，提升10%破坏力】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量f、敏捷f、体质f】

    【备注：民兵训练三个月的成果！】

    ……

    【发现技能书：冷兵器.弓**】

    【学习条件符合，是否学习？】

    “学习！”

    【学习技能：冷兵器.弓**】

    【名称：冷兵器.弓**（基础）】

    【属性相关：力量、敏捷、感知】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道使用弓**类武器的方法，提升10%破坏力】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量f、敏捷f、感知f+】

    【备注：至少不会被弓弦抽打到自己！】

    ……

    按照以往的经验推断，两项基础级别技能从基础提升到入门都是200积分，入门到精通则需要1000积分和1技能点。

    精通级别到专家级别则是3000积分和2技能点。

    专家级别到大师级别需要要6000积分和4技能点。

    对于还拥有21000积分，19技能点的秦然来说，自然是绰绰有余。

    如果没有稀有级别技能【百烈脚】的话。

    为了确认【百烈脚】所需的积分和技能点，秦然拿起了技能书。

    【发现技能书：百烈脚】

    【学习条件符合，是否学习？】

    “学习！”

    【学习技能：百烈脚】

    【名称：百烈脚（基础）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：左腿或者右腿，对正面范围内90°夹角内目标进行原本125%速度，75%力量的无差别攻击，每秒消耗100体力值，冷却10分钟】

    【消耗：体力】

    【学习条件：【徒手格斗.双腿格斗】（精通级），力量d-、敏捷d-、体质d-】

    【备注：以牺牲攻击力、移动力，换取极速踢出的方式，以连绵不绝的攻势，直接淹没对手！】

    ……

    当知识与身体同调结束后，秦然迫不及待的点开了【百烈脚】的升级选项。

    从基础提升到入门，需要400积分和2技能点。

    同级别做为前提下，积分比【脚刀】少100积分，但是技能点却是相同的。

    “也就是说积分减少，我想要将【百烈脚】提升到精通级别的话，也需要至少8技能点！”

    “那么专家级别……”

    秦然猜测着。

    而之后的提升，则证实了秦然的猜测。

    【名称：百烈脚（精通）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：左腿或者右腿，对正面范围内110°夹角内目标进行原本175%速度，65%力量的无差别攻击，每秒消耗150体力值，冷却9分钟】

    【特效：幻影迷惑（在腿部急速攻击中，形成额外的1道幻影加入其中，幻影无攻击力）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：【徒手格斗.双腿格斗】（专家级），力量d+、敏捷d+、体质d+】

    【备注：以牺牲攻击力、移动力，换取极速踢出的方式，以连绵不绝的攻势，直接淹没对手！】

    ……

    【力量已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    【敏捷已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    【体质已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    ……

    【百烈脚】入门→精通级别，花费了秦然1500积分和6技能点。

    而精通→专家，需要10000积分和24个技能点。

    对于剩下19100积分，11技能点的秦然来说，是一个不可能完成的任务。

    因此，秦然只能够选择另外两个基础级别技能。

    【冷兵器.长柄武器】

    【冷兵器.弓**】

    “足够将一个技能提升到大师级别！”

    秦然目标扫视。

    下一刻，就有了决定。

    【冷兵器.弓**】！

    对于拥有超凡级别【徒手格斗】和【贝西卡踢腿术】、【脚刀】、【百烈脚】的秦然来说，近战并不是弱项。

    远攻才是他的弱点。

    一旦遇到了限制火药武器的副本世界，他的这一弱点会被无限的放大。

    因此，【冷兵器.弓**】就成为了必须。

    【名称：冷兵器.弓**（大师）】

    【属性相关：力量、敏捷、感知】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道使用弓**类武器的方法，提升50%破坏力】

    【特效：大师换弹（你在拿取箭矢时，可以获得敏捷属性等级+3的效果）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量e、敏捷e、感知e+】

    【备注：你是神射手中的大师！】

    ……

    【技能冷兵器.弓**提升，相关属性提升……】

    【力量已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    【体质已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    【感知已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    ……

    将【冷兵器.弓**】提升到大师级，总共花费积分10200，技能点7。

    此刻秦然剩余积分8900，技能点4。

    足够将【冷兵器.长柄武器】提高到专家级别。

    而秦然并没有犹豫。

    将现存的积分化为实力，他是乐意之至的。

    【名称：冷兵器.长柄武器（专家）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道使用弓**类武器的方法，提升40%破坏力】

    【特效：专精（你在选择时，额外提升20%破坏力）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量e-、敏捷e-、体质e-】

    【备注：足以在军营中担任教官！】

    ……

    【技能冷兵器.长柄武器提升，相关属性提升……】

    【力量已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    【敏捷已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    【体质已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    ……

    再消耗4200积分和3技能点后，仅剩余4700积分、1技能点的秦然，完成了这次技能的提升。

    其中【冷兵器.弓**】选择大师换弹，完全是考虑到弓箭与自动武器的不同。

    而【冷兵器.长柄武器】选择专精而不是其它长柄武器，则是单纯的因为，他手中只有一根。

    再次检查无误后，秦然暂时下线略微休整一小时后，重新返回了游戏房间，开始了下次副本世界的冒险。

    “进行单人副本！”

    下一刻。

    一段文字，盘随着熟悉的语音开始出现在秦然的眼前。

    ps二合一章节！

    颓废这章码得眼都晕了……

    还有【脚刀】出了一个bug，升到大师级别是较强至强大，颓废之前记错了，抱歉！

    求一下订阅、月票~(未完待续。)