    入目所见，遍地疮痍。

    或许是发泄够了，或许是吞噬了足够的生灵，大鹏鸟不再停留，化作金光消失于天际。

    危机感如潮水般退去，贾瑞的心中，直接松了一口气。

    清风袭来，在一处山崖中间，两颗松树周身泛起白光，然后贾瑞与胭脂的身影，再次出现在山崖凸起的平台上。

    此时胭脂的俏脸上，依旧惊魂未定，她看着贾瑞的身影，眼神中充满了好奇。

    无论是贾瑞的定身术还是变身法，亦或者是那遮天蔽日，一口吞下一整座山脉生灵的大鹏鸟，这一切都彻底粉碎了她从小到大，这么多年所竖立的人生观，价值观，思想观。

    由此，胭脂看到了一个与平日里完全不一样的新的世界。

    胭脂不由得开口问贾瑞道：“舅舅，您老人家是神仙吗？”

    贾瑞反问道：“怎么？现在不怀疑你下了地府了吗？”

    胭脂娇嗔道：“舅舅，您老人家就别拿人家的短处了！”

    贾瑞想了想，还是一脸正色的问道：“老夫这些日子不在，家里到底是怎么回事？”

    一提此言，胭脂的情绪，顿时低落了下来，将她遭遇的事情，原原本本的告诉了贾瑞。

    与贾瑞预料的差不多，无非又是一场奴大欺主，内外勾结，夺人家产，雀占鸠巢的戏码。

    以往在贾瑞面前毕恭毕敬的管家李福，如今已经摇身一变，与李家亲戚一起瓜分了家业，改头换面，成了林大老爷了。

    而胭脂，则是被他们扫地出门了，走投无路之下，就起了跳崖自尽的念头。

    看着眼前惨兮兮的胭脂，贾瑞安抚她道：“行了，舅舅帮你出气！”

    胭脂擦了擦眼泪，好奇的问道：“舅舅您要怎么做啊？”

    想了想，胭脂又说道：“舅舅，要不不去了吧，李家的那些家产我不要也就罢了。

    反正修缘不要我了，胭脂现在死也死过一次了，如今什么都不要了也无妨！”

    不过胭脂的话，却不能改变贾瑞的想法。

    一群雀占鸠巢，狼子野心之辈，贾瑞怎么可能容忍他们放肆，而且刚刚在大鹏鸟这里受了委屈，贾瑞要是不做些什么，心里是着实不痛快！

    想起前世的一句名言：“出家无家，一烧白了。”

    贾瑞心中，顿时有了主意。

    一挥衣袖，贾瑞对胭脂说道：“走，舅舅带你去天上看看风景，顺便了了这一桩孽缘！”

    于是贾瑞架起了遁光，带着胭脂好好感受了一下飞行的乐趣。

    等她适应之后，贾瑞使出隐身咒，二人瞒过了城隍土地等一干香火神灵，来到了李府上空。

    看着下面已经张灯结彩，改换门庭的宅院，胭脂的心中，不由得悲戚起来。

    “修缘给你的休书呢？”

    贾瑞问道。

    胭脂一听，连忙从袖子里将那张写满了字迹的纸张拿出，递到贾瑞手中，说道：“舅舅，这就是了，给！”

    接过休书，贾瑞看着上面淡淡的佛光，心中无悲无喜，他说道：“出家无家，一了百了。

    修缘，胭脂，今日老夫就为你们斩去这段孽缘！”

    “去！”

    只见贾瑞手中的休书，无物自燃，然后向着下方的宅院落去。

    “不好了，失火了，快来救火啊！”

    “走水了！”

    ……

    本来还在一起庆贺的原先的李管家，如今的林大老爷，以及一众狼子野心之辈，好不容易从房间里逃了出来，看着这熊熊大火，脑子里一片空白！

    在无数人的哀嚎中，整座府邸被熊熊烈火吞没。

    大火从天而降，所有财产全部烧为灰烬，原本好好的一座府邸，如今变成了一片白地，一切都恍然若梦。

    眼看自己费尽周折，千方百计得来的家业，化为了灰烬，一干人全部失声痛哭……

    而远在灵隐寺的一处禅房里，一身灰色僧衣，认真打坐的道济，突然被惊醒，李府发生的这一切，他同样历历在目。

    虽然感觉自己了了一桩因果，但是道济的心，却跳的更乱了。

    道济连忙伸出右手，进行掐算，得到的结果，却一模一样。

    他原本心如止水的心境，此时泛起了层层波纹。

    ……

    亲眼看着李府被烧为白地，胭脂的心里，此时终于得到了解脱，脸上的神情，同样变得自在祥和。

    回过神，胭脂感激对贾瑞说道：“舅舅，谢谢您了！您对胭脂的恩情，胭脂真的无以为报！”

    贾瑞没有多言，而是再次架起遁光，带着胭脂，回到了当初的那片悬崖。

    这里被大鹏鸟祸害的已经不成样子，可谓满目疮痍。

    落在山顶，贾瑞看着有些不知所措的胭脂，他开口说道：“贫道本是超出三界外，不在五行中的一介散人，因故转世，这才转世为陈道之。

    胭脂，如今你俗世尘缘已了，可愿做贫道的记名弟子，自此踏上修行之道？”

    看着贾瑞的身影，胭脂欣然拜道：“胭脂愿意！”

    贾瑞一挥衣袖，将其扶起，然后颇为有些感慨的说道：“好，好，好！

    你既然愿意拜贫道为师，那贫道就与你说一说贫道的本事。

    贫道本名，姓贾名瑞，人称贾瑞道人，今日就传授你本门功法《天仙诀》，另传你一门《举霞飞升术》。”

    说完，贾瑞伸出右手，食指隔空对着胭脂额头一点，所有功法全部映入她的脑海之中。

    胭脂感受着脑海里突然多出的许多记忆，连忙拜谢贾瑞道：“弟子多谢师父传法！”

    贾瑞笑了笑，说道：“为师算出天地之间将会有一场大劫将要到来，再为你于此山开辟洞府一座，你可要好好修行，将来可有一番拯救苍生的大事，需要你做呢！”

    于是接下来，贾瑞又在这座山脉之中，为胭脂于山腹部开辟了一处洞府。

    布置好防护阵法之后，贾瑞从芥子空间中取出种种物资，然后为她讲道一番，讲明了炼精化气，后天境界的注意要点，这才飘然离去。

    反正贾瑞感觉自己对于这个徒弟已经很上心了，回想当初他的修行之路，一切全凭自己摸索，不是也走上了修行大道吗？

