    一曲助兴的歌舞退下之后，九公主北辰曦放下面前的茶杯开口道：“听闻慕姑娘天赋异禀，本宫早想领教一番，不知慕姑娘是否愿意赐教？”

    慕千羽转过头就看到她眼中满是挑衅的神情。

    这话一出，众人瞬间变得感兴趣起来，这种二女争夫的戏可比歌舞好看多了。

    皇帝开口道：“皇姐，你这是何意？”

    “回陛下，臣女想为这宴会助助兴，不知陛下是否答允？”北辰曦开口。

    皇帝看向下方北辰夜，问：“皇叔意下如何？”

    “随陛下意愿，臣无异议。”北辰夜说着便又拿起了酒杯。

    慕千羽看着他，忽觉心中一痛，急需什么事情宣泄一下。

    “若是你想打，我解开你穴道便是。”厉南溟传音入密，声音悄悄进入她的耳朵。

    “臣女也想知道公主是什么意思？”慕千羽眼神忽而冷厉了起来。

    厉南溟感觉慕千羽又变得不同了，好像不再似之前一般的冷静豁达，而是锋芒外露，有点像上古兵刃出鞘，马上要染血的意思。

    “听闻你曾力战四级灵士，本宫很想看一下当日状况，正好本宫有位四级灵士的个侍女，不知慕姑娘可愿意指教她一下。”北辰曦挥挥手。

    她身后顿时站出来一名女子，说是侍女却看起来有二十五六岁大小了。

    一句话出众人脸上看戏的表情更浓，本以为这位九公主会自己出手，没想到竟然只是派出一名侍女来，这摆明是羞辱慕千羽啊。

    和一个下人打，赢了不露脸，输了丢人，怎么都好不了。

    慕千羽果然一口拒绝：“臣女不打，臣女下手太重，上次在擂台上便失手杀了人，在这里可不敢乱来。”

    “既然是失手便不是常有的事，你放心打，出了问题本宫替你承担。”北辰曦大包大揽的道。

    她听说过这件事，据说慕千羽在那场比试中一直很被动，最后暴起的确是个意外。

    所以她非常有信心，因为她这侍女天分不好，修为提升慢，这也就导致她基础特别扎实，同阶修士有很多都不是她的对手。

    “既然如此，我出战便是，也算是送给陛下的贺寿礼了。”慕千羽抖抖长裙站了起来，对这皇帝道：“陛下，可否容臣女换一件衣服。”

    这衣服繁复，头饰更是重的要命，她不想自己没被打死就被压死了。

    “准。”皇帝挥手。

    北辰曦看着走向后堂的慕千羽，心中冷笑一声。

    厉南溟拿起酒壶给自己倒酒，好整以暇的等着看慕千羽出手，她的女人应该是三级灵士，居然要越级嘛？他很期待。

    北辰夜从慕千羽的言行便能推测到她会做什么，因此只是喝酒，对此事不置一词。

    在场的使臣和群臣都是老油条，听慕千羽答应下来便大摇其头，心中腹诽这长得漂亮的女人就是没有脑子，这摆明了是进退两难的陷阱，她居然就一头就跳了下去。

    可惜，真是可惜，这世间真是太难出一个既漂亮又聪明的女孩了。

    慕千羽很快换好衣服出来，是帝都学院的白色弟子衫，既动手方便，又能遮挡住身材。

    “回禀陛下，臣女准备好了。”慕千羽拱手道。

    皇帝也是一脸的期待，只是听说还没有亲眼看到过慕千羽的实力，他早就想找机会看她是不是真的强。

    “开始吧。”皇帝开口。

    “是。”慕千羽说着便转身朝着那侍女而去，储物袋灵光一闪，黑色的大刀已经出现在了她的手上。

    这时候居然还想着羞辱她，真当她是软柿子了？还想当着整个大周高层和各国使者面前彻底将她捏扁？

    那侍女才走到红毯上便见慕千羽已经到了近前，就在九公主的位置站定，对着她道：“来吧，我也想看看自己这段时间的进步。”

    慕千羽说着话的时候仿佛是笑了一下，但因为很快消逝她并没有捕捉的到。

    侍女感觉自己被冒犯了，取出长剑便朝着慕千羽攻击而去，长剑直指慕千羽的心口处。

    慕千羽手腕一侧，刀斜斜向上挥去，刀刃朝着剑刃磕了上去。

    观战之人尽皆很是热情，终于可以好好的看一场表演了，刚刚宫宴上的歌舞太过中规中矩，连腰都不露，实在无趣。

    “当！”

    兵刃相交。

    “当！”

    断剑无声落地。

    人们只见刀光剑影在面前闪过，鲜血喷溅，有什么重物倒在了地上。

    “啊！”

    随后一声惊叫让众人回过神来。

    再看去，慕千羽面前的地上，成了两截的断剑，一颗骨碌碌在滚的人头，还有一个脖腔滚滚流出血的身体。

    而那惊叫的侍女浑身染血，竟是被那一瞬间的鲜血喷溅了一身。

    慕千羽算计好了角度，身上纤尘不染，黑色大刀慢慢落下，刀刃的血一点点流入地毯之中，与红色的地毯融在一处。

    在场人都在反应当中，本来以为是一场精彩大戏，怎么瞬间就结束了？

    而且居然还杀人了，要知道这可是御前，就算比试也只能点到即止，怎么能杀人呢？这可是大罪啊。

    厉南溟见状也是忍不住咽了一下口水，这这这……也太强了吧。

    越级战斗一招秒，这战斗力是有多么的恐怖？！

    不过他很快便又露出满意的神色，他的女人就是要有脾气，就是要拥有独当一面的实力，若不然怎么配得上他呢？

    北辰夜头都没有偏一下，在慕千羽提到上次擂台杀人之后，他就知道会发生什么，这并不让他感觉到意外。

    同样不意外的还有韩墨白，他已经深刻的了解到了慕千羽的狠辣和强势，要说她现在和摄政王叫板他都相信。

    “慕千羽，你该死。”北辰曦气急败坏的站了起来：“比试从来都是点到即止的，你怎么能杀人呢？”

    慕千羽抬抬眼皮看她：“失手，臣女以为公主身边的侍女必然很强，便准备了十二分的精力，没想到她这么差，一碰就死了。”

    “……”众人被她的不要脸惊到了，你那叫碰了一下？

