    老疯子听到曲檀儿的话，先是一怔，随后道：“……没有消息。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    曲檀儿听了，隐藏有些不安。

    城城很少会失约，就算差了一天，她也担忧。除非，他有线索了？想到这时，曲檀儿有这一个想法，却又不敢肯定。

    没有墨连城的消息，曲檀儿对于眼前这一战，都有些兴趣缺缺。

    而撼天此刻，和青铜打了起来。

    紫貂老祖等人，也对上了其他的三位副城主。

    天罚城那边的武者，突然就收到进攻的命令，猛地杀向妖族这一边。仅转眼之间，就大打了起来，滔天的杀伐之意冲天而起。

    双方都冲进了对方的阵营，肆意杀戮。

    战场只开始了半刻钟，隐隐就透出了，妖族的人占了上风。

    因为每个妖族的将士都会带着一头妖兽，而这头妖兽全部是九阶，实力基本相当于一个青玄位。加起来，妖族这边实力就会大增，就好比上万个青玄位以上的人，对付天罚城。

    而妖族这一边，没有起攻城，那一边倒是先说打起来。曲檀儿很意外天罚城那边的决定，勾起唇道：“真是不怕死的，还是有依仗？”

    “两者都有吧。”澹台樱的嗓音，温润平静。

    “若是依仗，会是什么？天罚子？”

    澹台樱推测道：“天罚城存在这么久，一直很神秘，不为外人所了解。应该会有什么强大的杀手锏？”

    曲檀儿蓦然失笑，“错了。他们其实……很弱。”

    “弱？”澹台樱对于这一个说法，简直不敢苟同。

    天罚城会很弱吗？这不可能的！

    曲檀儿笑道：“我没有说错。若天罚城够强，就不会龟缩于一处，安于一角。他们担心被外人攻击，失去这一方乐土，才会做出各种强大的假象，麻痹世人。”

    澹台樱没有天眼，他看不到天罚城内部的情况。

    而曲檀儿可以看一个大概。

    当听到这一番惊人的说法，澹台樱突然有点难以接受，是不太相信这一种说法。

    天罚城的强大，历来在五行大6都存在某种威慑性。

    见到澹台樱的表情，曲檀儿勾唇道：“你不相信？”

    “是很难让我相信。”

    “数百年前，天罚城不是和华恩有一战吗？当初，你还说他们损失惨重。”

    “的确有这一种事。”

    “那一战，天罚子估计没出手吧。”

    “……”

    曾经的澹台樱修为不算高，哪里有机会见过天罚子？

    他将数百年前入侵华恩的那一位天罚城的强者，误认为是天罚城主也不奇怪。再回想起妖域之中，天罚子和曲檀儿那一战的实力和傀儡，他可以确定没有在华恩见过天罚子了。再回想起曾经可疑的种种，天罚城招募大6上其他的修者参加，忽然间，澹台樱有些相信曲檀儿的说法了。

    世人，或者都被天罚城神秘又强大的外衣给骗了？

    曲檀儿淡淡道：“天罚城的强，是由于有人人畏惧的天罚子存在。没有了天罚子的天罚城，不足为惧。”

    “嗯。”澹台樱点了点头。

    没有了天罚子存在的天罚城，就如同少了牙齿的老虎，看着可怕却又吃不了人。