    “你找死！”中尾良三见到久南弥一攻击天邪指，怒不可遏。

    刷刷刷。

    在他的控制下，密密麻麻的蜈蚣朝着久南弥一蜂拥而上。

    每一只蜈蚣都是张牙舞爪，撕咬上来。

    面对这种以数量取胜的攻击，猿鬼很难应付，没办法帮久南弥一抵挡。

    这种攻击极其克制猿鬼和三宅宏这样的肉搏系，一旦深陷其中，左支右绌难以脱身。

    不过，久南弥一可不一样。

    轰。

    他身体一震，又是一圈净灵之炎扩散而出，方圆三米内，一只只蜈蚣化成青烟。

    只是这一招看似轻松，实则消耗极大。

    一次清场差不多要耗费50cc的血，再多来几次，恐怕久南弥一就吃不消了。

    不过他脸上依旧是毫不在意的表情，持续灼烧邪气盾。

    三号虽然就在周边，但久南弥一并没有分散注意力在他身上。

    那黄色眼睛出现到锁定再到释放攻击有个时间差，足够他躲闪。

    藏身在空间里的三号，并没有威胁。

    啪。

    净灵之炎不愧是邪气克星，堪称绝对防御的邪气盾不到二十秒便被它烧穿。

    嗤嗤嗤。

    天邪指被灼烧，冒出浓烟。

    它突然猛烈的震动，一道道黑色的手指虚影朝久南弥一飞射过来。

    当当当。

    百八浮世图挡住了那些手指，不过也被打的出现裂痕。

    “天邪指还没完全苏醒，打出的攻击就已经达到上三级别，可怕，这必然是一种强攻型邪物！”

    久南弥一暗自咋舌，紧接着便是加大火力输出。

    与此同时。

    他注意到属性栏阴阳点一栏在飞速增加。

    63……69……82……90……130……几乎每一秒都能增加十几阴阳点，并且速度越来越快。

    让他有种在迅速暴富的感觉。

    看到天邪指受创，连续两次攻击不奏效的中尾良三改变了攻击方式，他并不知道，只要他多尝试几次，久南弥一的血量就不够了。

    他双手张开，密密麻麻的蜈蚣朝着他汇聚，很快将他完全淹没。

    哗啦啦。

    一头前所未见的超大型百足蜈蚣现身。

    和之前相比，因为吞吃了整辆地铁乘客的血肉，它变得更加巨大，身躯长到了三十米，整个车厢都快被它占据。这还是久南弥一清了两波小蜈蚣，不然它的体型还会更大。

    它身体表面的漆黑甲壳反射冰冷的寒光，看上去好似黑金铠甲。

    “中尾良三随着超大型百足蜈蚣的出现而消失，他应该在蜈蚣身体当中。”

    久南弥一注意到百足蜈蚣看他的眼睛，带着赤裸裸的杀意。

    他认出来了，那正是中尾良三的眼神。

    “现在是他在操控百足蜈蚣。”

    百足蜈蚣扭动身躯，上百条肢足如镰刀般上下挥舞，俯冲向久南弥一。

    “吼”

    猿鬼猛地锤了一下自己的胸口，迎了上去，打小蜈蚣它不太行，但是面对百足蜈蚣，它终于有了用武之地。

    只是三十米长的百足蜈蚣增幅太多，猿鬼之前还能和它平分秋色，现在刚交手便落入下风。

    彭。

    猿鬼被撞的倒飞而来，狠狠撞在驾驶室的门上，砸出一个深深的凹陷。

    百足蜈蚣余势不减，直袭向久南弥一。

    “吼！主人！”

    猿鬼见到久南弥一遭受威胁，愤怒咆哮，狂奔过来，但距离上来不及救援。

    “以灵爆虫的威能攻不破百足蜈蚣的甲壳，时间上也来不及使用符咒·灭。”

    久南弥一果断从天邪指身边撤走。

    他扫了眼属性栏，刚才的一波灼烧让他的阴阳点涨到了379，收获颇丰。

    “可惜，只要再坚持一会，就能再次抽一次C级奖励了。”

    哗啦啦。

    百足蜈蚣转弯，继续追击。

    为了抓住久南弥一，他尽可能将身体分布展开，如一张大网朝着他罩来。

    地铁空间十分有限，百足蜈蚣这一招近乎完全封锁了他的逃跑路线。

    “长达三十多米的身躯，却采用如此细微操作进行攻击，百足蜈蚣和中尾良三合二为一之后，威胁程度简直成倍增加。”

    猿鬼冲上前，一把抱住百足蜈蚣的身体，用力拉扯。

    百足蜈蚣被拖动了一些，但也仅此而已。

    它的身体太长，即便其中一部分稍微脱离掌控，对它追击久南弥一没有受到影响。

    “看来中尾良三是准备死盯着我。”久南弥一扫了一眼，判断出了形势。“没办法，只能动用底牌，再藏着掖着，或许都没机会用了。”

    扑通。

    他的心脏跳动突然加快，血液变得滚烫。

    火红色纹路自眼角延伸出来，他的头发瞬间变成雪白，耳朵翘起，毛茸茸的两条尾巴在身后微微摇晃。

    久南弥一刚完成变身，便火力全开。

    变身是有时间限制的。

    刷！刷！刷！

    眨眼间，他的身影在原地消失，连续几个闪烁，险之又险的突破了那张危险的大网，再次出现，已经右手握着一团净灵之炎轰在了百足蜈蚣漆黑的甲壳之上。

    甲壳被灼烧的滋滋冒烟，但还没等完全击穿，百足蜈蚣身体一摆，肢足朝着他袭杀而来。

    久南弥一迅速躲过，喊道：“管狐，猿鬼，一起上！”

    “吱吱！”

    “吼！”

    一人两式神同时冲上去，围攻百足蜈蚣。

    管狐虽然爪子上带有净灵之炎，但面对不停扭动的百足蜈蚣，没办法持续灼烧，起到的作用有限。

    彭！

    猿鬼刚冲上去，又被第一个击飞，它的攻击方式就是硬碰硬，很少选择躲闪。

    而没了猿鬼的牵制，久南弥一不得不独斗百足蜈蚣，结果便是被狠狠压制。

    百足蜈蚣占据地铁大半空间，他闪转腾挪的余地非常之少，天狐的灵活性完全发挥不出来。

    哗啦。

    久南弥一被锋利的肢足切割而过，身上多了一道血痕。

    嗤嗤嗤！

    他的衣服上接连出现划痕，血液渗出。

    久南弥一眉头皱起，他察觉到百足蜈蚣在刻意压缩空间，闪躲的越来越吃力。

    “哈哈哈，久南弥一，看来最后的胜利者是我，让我给你一个痛快吧。”中尾良三的脑袋从百足蜈蚣的嘴里冒出，以一种极其诡异的姿势在说话。

    语毕，百足蜈蚣猛地收缩身体，肢足如上百道利刃，插了过来。

    “只能拼一把了！”久南弥一低声道。

    在这危机关头，他体内的血液变得无比滚烫，本就极快的流速再度激升。

    咚咚咚咚咚……

    心脏跳动的犹如大鼓在不断敲击，并且速度越来越快。

    每秒三下，每秒四下……每秒五下……

    当心脏跳动达到每秒五下的时候。

    刷。

    他的身后，第三条尾巴缓缓浮现！

