
　　2016年12月5号晚，第37届青龙奖在仁川百达斯城举行，由于不清楚今年是否会举办大钟奖，所以电影迷的注意力都集中在了青龙奖上。当SBS电视台开始实时直播时，早就打开了电视机等待着的观众们立即打起了精神，一时之间万众瞩目。天籁小说网

　　这一届的主持人还是金惠秀，二十多年雷打不动，今晚她搭档演员刘俊相担任司仪。

　　他们在舞台上说着开场白，底下演员席中，赵希明一脸微笑的看着，好像在认真聆听，但是一点也没听下去。

　　熟悉他的郑有美在余光中看到了他的状态，心里不禁笑了起来，想着，我还以为希明大大咧咧的，连这个都不在意呢，哈哈，第一个奖项就是新人男演员，他现在估计紧张死了。

　　郑有美觉得自己能理解赵希明的心情，毕竟她都参加这么多届了，今天也还是悬着一颗心。

　　金惠秀和刘俊相说了大概两三分钟之后，大屏幕上开始放映了之前的红毯现场。

　　当视频中赵希明出现时，现场的观众之间立即爆发出一阵呐喊声，赵希明俊朗的外形也让电视机前的观众眼前一亮，李知恩把刚到的外卖放到一边，抖动着身子兴奋地欢呼了起来。

　　赵希明的画面有两秒钟，当下一个男演员出现之后，李知恩立马静了下来，笑容收敛，低头拆着外卖。

　　“你这变化的也太快了吧......”

　　刘仁娜边看着电视机里崔宇植的身影，边失笑道：“就算你男朋友是最帅的，但是也不至于看到别人就冷漠脸吧，哈哈。”

　　“我拆外卖呢。”

　　头也不抬的说了一句后，李知恩心想，这人之前还和希明抢角色，希明好像也不喜欢他，那他肯定不是好人。

　　赵希明不知道李知恩的想法，对于崔宇植被她评定为不是好人这一点，赵希明要是知道了肯定哭笑不得，虽然之前和崔宇植是竞争关系，不过是他得了好处，拿了别人的角色，都是公平竞争，在私底下赵希明也没有背地里说别人坏话。

　　他是对崔宇植没有任何意见，之所以没有成为朋友是因为崔宇植看他老是憋着一股劲，想分个高低。

　　今天没有被提名的崔宇植出现在青龙奖上，是因为上一届青龙奖最佳男新人是他，所以这届他被邀请过来当颁奖嘉宾。

　　“现在要颁发的是男女新人奖部分，啊，新人奖不仅是第一个奖项的殊荣，又是演员们一生中仅有一次的荣誉。”

　　主持老练的金惠秀不疾不徐，拿着话筒接着说道：“将要颁奖的是上届的获奖者崔宇植xi，以及上上届的获奖者千禹熙xi。”

　　“大家掌声欢迎。”

　　已经在后台准备好了的崔宇植知道该自己上场了，于是和搭档一起走向舞台中央的麦克风前。

　　在掌声之中，崔宇植环顾了一下底下的演员们，他立刻就在一众演员中看到了赵希明的身影。

　　看着赵希明一脸从容微笑的样子，他的内心有些感慨。

　　这家伙，即使是在这么多优秀的演员前辈们之中，也还是显得那么出众，我站在台上一眼就看到了他。

　　对于赵希明入围最佳新人这件事，崔宇植心里很矛盾，但是他也知道，不管自己怎么想，最后八成是他获得这项殊荣，在前两轮公开的投票结果来看，赵希明单方面碾压其他入围者。

　　第一次参演电影就取得了这样的成就，赵希明这家伙确实厉害，《魔女》他演的也很好，唉。

　　走到了麦克风前时，崔宇植放下了这些，站立了一会儿，紧张感如约而至，他按照台本说着词，一股尴尬的情绪涌来了上来，仿佛和别人隔了一层屏障，脑子晕晕乎乎的。

　　让他感到庆幸的是台词不是很多，和千禹熙你一眼我一语走了个过场之后，台词来到了重点，“首先来看一下新人男演员奖的候选名单！”

　　大屏幕上，开始放映了演员们的戏。

　　首先第一个片段是另一个演员朴正明在电影《东柱》中的表演，在前面两轮投票中，除了他和赵希明，其他演员都是零票。

　　也就是说如果不是赵希明，最大的可能就是他。朴正明仰头看着大屏幕，心情还是不可避免的紧张了起来。

　　不到最后一刻什么都有可能发生，我还有希望！

　　朴正明之前还庆幸来着，因为和他一同出演《东柱》的姜河那由于年龄和赵希明差不多，被一众评论家和网友贬低，他很庆幸自己正好过了二十代的时候，没有被范围打击，人们夸赞赵希明演技精湛的时候没有拿自己来与之比较。

　　但今天还是来了，只不过朴正明先认输了，看着大屏幕上脏乱不堪的人物，他心里哀叹，这还怎么选，你们直接省了流程得了，唉……

　　在《釜山行》的片段放完之后，视频也就完了，除了赵希明的其他四个候选人也知道自己应该没了，但是还是那句话，不到最后一刻什么事情都有可能发生，他们都不自在的笑着，紧张地等待结果公开。

　　视频放完之后，大屏幕上出现了五个候选人的画面，赵希明在其中格外显眼，不仅因为他外形最为优越，而且他看起来也是最不紧张的一个，从容的微笑着。

　　但是身旁的郑有美知道他，因为赵希明看不见的双手在用力地攥着。

　　电视机前的李知恩也知道他，看着赵希明如星般的双眸，不消神态和动作，李知恩就感受到了他演技之下的勉强。

　　在电视机前，李知恩双手抱拳置于胸前，紧紧地等待着结果的公开。

　　“第三十七届青龙奖新人男演员奖......崔宇植xi你来发布吧。”

　　“好。”

　　现场舞台上，崔宇植接过了千禹熙的手卡，当他看到卡片上写着的名字时，心里暗自叹了一声。

　　“《釜山行》——赵希明xi，恭喜您。”

　　一瞬间，掌声雷动，所有人的视线都看向赵希明，摄像机也照向他。

　　赵希明松了口气。

　　拿到奖就好，可以说感言了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百四十四章 首次拿奖免费阅读。https://xs.23sk.com 