    程不争一路看，一路听，时不时的上前与摊主交流一番。

    忽然。

    他看见一个摊位上，摆着各种灵矿，与一些法器碎片之类的零碎。

    其摊主是一个身穿门派服饰，身形娇小，面容清秀的少女，散发着强大的灵压，虽然他不知道处于练气几层，但也不是他一个练气一层的小修士所能比拟的。

    程不争走上前，细细的打量了一番摊位上的物品。

    他发现灵矿都是一阶下品灵矿，有青炼石、灵铁矿，赤铜矿........法器碎片都是一些下品法器碎片，还有几株一阶下品灵药。

    “这位师姐，这些灵矿如何出售？”

    少女师姐瞥了他一眼，毫不在意，随口道，：“这些杂碎，在加上三株青冥草一共七块灵石。”

    闻言。

    程不争心中微动，他知道捡便宜的时刻到了，但脸色依旧如常，没有丝毫情绪泻出。

    他脸上立刻露出为难的神色，“师姐......我实在拿不出那么多灵石，能分开买吗？...只买灵矿吗？”

    少女师姐眉头轻皱，有些为难道，：“师弟你也知道，我说的价格比较低，就是为了处理掉这些法器碎片。

    而这些法器碎片只有修炼特殊法术的修士才会购买，但到目前为止，也没有听说有哪个师兄，师姐修炼成功。

    还有一些低阶炼器师才会购买，拿来练手，否则，只能当建筑材料卖了，那样实在太亏了！

    这些如果分开卖的话，这些法器碎片肯定卖不掉的。”

    程不争沉吟了会，道。

    “师姐....你看这样如何！....这三株青冥草价值三块灵石，你留下....反正也很好处理，剩余的这些杂碎我帮你处理了，但价格上还希望你能便宜一点。

    我有一个好师兄，刚刚晋升一阶下品炼器师，这法器碎片正好送给他练练手，当做他晋升礼物，实在是没有灵石了，否则也不至于，拿这法器碎片当礼物。

    也不能不送，毕竟他是我好大哥！不然，我心里过意不去。”

    程不争装作腼腆的样子，不好意思的看了少女师姐一眼。

    闻言。

    少女师姐没有察觉到任何不对劲的地方，立刻安慰道，：“你好大哥，能有你这么个知心的弟弟，他一定会很开心的！”

    少女师姐沉吟了一会，“这样吧！....你还有几块灵石？”

    程不争脸上立刻露出不好意思的神色，低声道，：“师姐，我还有三.....块灵石！”

    原本他想说两块灵石的，正好手里还余两块灵石，正好可以推演一次赤火诀，但话到嘴边却咽了下去，生怕这次交易被他弄黄了。

    再说了，灵矿价值两块灵石，法器碎片正常价值大约为三块灵石，当建筑材料卖的话，很有可能不到一个灵石，总不能让人家白送吧！

    听闻后，少女师姐轻咬嘴唇，眉头微皱，：“算了.....摆了半天，这些法器碎片也没有卖出去，还不如回去修炼呢！.....就当建筑材料卖吧！反正这些法器碎片也是捡来的。”

    程不争自然是一番感谢，

    交易完毕后，少女直接收摊位，驾驭着一件通体火红的飞剑，化为一道灵光飞走。

    程不争静静的看着远去的灵光，心里却是暗暗道，：“真是好人啊！让我赚了两块灵石！”

    对于现在的他来说，两块灵石，可不是一个小数目啊！

    接着，他又在摊位上逛了起来。

    期间，将仅有的一块灵石，买了一瓶辟谷丹，这可是关乎到他的口粮，以现在辟谷丹的存量，将近三年不需要在考虑果脯问题，同时也为即将的任务而准备。

    逛完所有的摊位，他才收起新奇，来到了藏经塔。

    与牛师兄，戴师兄，交谈片刻，来到藏经塔第一层，不断充实着对修仙界的认知。

    时间缓缓流逝，转眼间，黑夜降临。

    程不争回到了房屋内，盘坐在床上，伸手一抹腰间的储物袋，几块灵矿与法器碎片出现床榻下面。

    他看了一眼后，便右手掌一翻，一个有些虚幻的小琢悬浮在他的手心上方，心念一动，有些虚幻的小琢疯狂的旋转。

    顿时。

    房屋内便响起了气炸声，空气如同实质一般，在小琢旋转下荡开一圈漪涟，气浪拍打在墙壁。引起墙壁一阵阵微抖。

    心念一动。

    瞬间，小琢已经静静的悬浮在在几块灵矿与法器碎片上空，随着小琢停止疯狂的旋转，房屋内气浪，才缓缓散开。

    紫晶琢由法力塑形，灵纹为经络，灵物精华为填充物，接下便是最后一步，紫晶琢此法术彻底完整的练成了。

    以灵矿，法器碎片精华为紫晶琢的填充物，紫晶琢将继承灵矿，法器碎片的种种特性。

    如，灵矿的沉重与坚硬无比，紫晶琢就是与中品法器硬抗也不会轻易折断，攻击时自带巨力自行流转。

    程不争打出一道道法诀，只见紫晶琢微微泛着毫光，下方的灵矿与法器碎片不断地冒出五颜六色的光点，朝着紫晶琢飞去，如同飞蛾扑火一般。

    紫晶琢如同一个贪吃的孩子，不断的吸收着下方扑面而来的五颜六色的光点。

    随着紫晶琢吞噬的光点越来越多，而紫晶琢愈发凝实，表面逐渐泛出了金属光泽，那外圆圈足足九圈如同背鳍一般的刀片，隐隐散发着寒芒。

    让人一看就知道，此物绝对是个大杀器。

    当紫晶琢彻底的吸收了灵矿与法器碎片的精华，紫晶琢却是大变模样。

    如果说刚才虚幻的紫晶琢是凡铁，如今却是灵铁，两者之间的距离，如同云泥之别。

    紫晶琢原本散发着红色光芒，虚幻之感已消失不见，转而变成了，好似金属打造的一般。

    看着眼前散发着金属光泽紫晶琢，那足足九圈的如同背鳍一般的刀片，让人寒意大甚，如果不是这里无法施展一番。

    他实在想现在实验一番，看看究竟威力到底有多强，虽然，此刻紫晶琢还没有到达极限威力，但也不可小觑。

    想将此法术晋升到极限威力，还需要吸收足量的灵物精华，直到不再吸收为止，才会达到极限威力。

    他压抑着激动的心情，伸手一招，紫晶琢瞬间飞到他手里，同时带着气炸声，一圈圈气浪拍在墙壁上。

    程不争仔细的打量了一番，自己的大杀器。

    许久之后，手掌一翻，紫晶琢在右手表面化作一个图案，眨眼间，图案隐没了。

    盘坐在床上的他，凝神静气，双眼微闭，开始今天的修行，肉眼可见一缕缕灵气，一点点聚集在周遭。

    伴随着每一个周天完整的运行，不少灵气被他吸进体内，周而复始，一遍遍的运行着周天。

