    白翡抹了抹鼻子，总算是认真思考了下：“胜算么……我看也就一成半吧，半成是老天开眼，一成是他自己行善积德……”

    薄孤城冷哼了一声：“庸医。”

    “喂喂喂，薄爷，我是认真的！这手术一般人不敢做啊，肯定告诉你胜算为零，我这么说是有道理的，啊，挂我电话，薄爷你越来越薄情了！”白翡看着手机，一脸怨念。

    一抬头，白荷又要出门。

    “喂喂，等等啊，小妹你怎么也这么薄情，你还没告诉我，小仙女宿舍房号呢？不然告诉我哪一栋也行啊，我守株待兔去！”

    白翡也顾不得薄孤城的问题，急得伸手要拉住自家亲妹，“要不是我找遍了历史学院的宿舍都没找到小仙女，我也不会来缠着你嘛唉你等等我……”

    “没空！我要去上班了！”白荷笑着，跑得比兔子还快。

    白翡咕哝：“什么上班，不就是炒菜做饭么真是的，能比得上找小仙女重要？不行，我得申请去历史学院讲课去，历史学院应该需要医学讲师，对吧？”

    ＝＝

    薄孤城挂了白翡电话后，又咨询了几位医学大佬。

    得到的答案虽有细微差别，但大多数对老总统病情的判断，方向都是一致的：“手术虽然有苏醒的机会，但胜算太小，也就一两成，风险实在很大啊！”

    几乎没有人敢支持，老总统做脑部手术，修复受创神经。

    可若是一直拖着不手术，就如白翡所说，那便是在拖时间，和放弃生命没什么两样，熬日子熬到肌体熬得灯尽油枯，也就自然死亡了。

    既如此，为何不搏一把？

    道理是这个道理，只是，家属们无人愿意承担手术签字的责任。

    薄孤城沉吟良久，交代下去：“联系老总统家属，今晚回帝都，我将逐个和他们单独谈话。”

    他们不愿意承担的责任，他认！

    他们不愿意签的字，他签！

    后果，他承担！

    小女人给他的暗示，他一定要紧紧抓住。

    ＝＝

    青城大学。

    席祖儿的单人宿舍里。

    席如宝正在帮她整理刚刚发下来的军训物品。

    超大一个编织袋，里面有作训服、水壶、胶鞋……甚至还有那种特别老土的搪瓷饭缸！

    席如宝一边整理一边吐槽：“姐，这作训服布料太粗糙了，穿几天岂不是皮肤都磨破了？天呐这个胶鞋可怎么穿啊，什么年代了还要穿这么可怕的鞋！我可能低估了训练的强度，到时候不是变不变黑的问题，而是戴着这个厚帽子训练一整天我会不会头顶起湿疹嗷嗷……”

    伍千漫却担心的是另一件事：“我刚才领物资的时候，听隔壁楼的女生说，今年的教官都好凶的！”

    席如宝不以为意：“能有多凶哇，能吃了我们嘛？”

    伍千漫表情有几分严肃：“听说他们都是正儿八经野训基地出身的，上过真正的战场，超严厉，绝对不会走过场，随便训训就拉倒，怕是要让我们训掉一层皮……宝宝你还有时间担心衣服磨不磨皮肤，我觉得应该担心你的小短腿会不会跑瘸才是……”

