    “阿姨，您先别这样看倾城，或许这其中有什么误会说不定呢。”许若雅见莫母一直瞪着苏倾城，又佯装好心地劝说了一句。

    她不劝说还好。

    一劝说，偏偏就激起了莫母心中的逆反心理，越发觉得她家儿子就是被苏倾城给害成这样的！

    自家儿子何时这么粗心过？

    说句难听，自家儿子处处都好，就算出车祸，也只有他撞别人的份，哪有被别人撞的份儿！

    “莫夫人。”

    眼见莫母的情绪越发被许若雅带偏，苏倾城不得不开腔。

    她从傅修远的怀中出来，调整了情绪和神色，一字一顿认真地说：“莫少的确是因为救我而受伤的，我很感激，至于您怀疑是我害的他受伤，这一点我可以向您保证，我和莫少虽然不熟，但也不至于去害他。”

    “是这样吗？”

    许若雅故作疑惑地问了句。

    苏倾城淡淡地瞥了许若雅一眼，没有回应，根本不上她这个当儿。

    “苏小姐，这件事我们一定会查清楚的，你最好别有侥幸心理！”莫母根本没把苏倾城的一番话听进耳朵，满脑袋都是自家儿子因为苏倾城才会受了伤。

    只是她这语气属实不好。

    傅修远眉心微皱瞄了一眼多年好友的母亲，按照辈分来讲他甚至要唤一声阿姨，此时他不悦开口：“少谦还没有醒，在没有结论之前，还请您不要如此武断。”

    莫母的脸色噎了下。

    她自然是不能连着傅修远一起怼，却又心有不甘，只能又瞪了苏倾城一眼。

    苏倾城：“……”

    无语了。

    这出头还不如不给她出头，又成功地拉到了一单仇恨！

    旁边，许若雅的脸色出现了一丝龟裂，望着男人那脸上对于女孩的不悦维护，她深吸了一口气，终是不敢地开口：“傅总，还真是一如既往地帮亲不帮理，恐怕就算是下了结论，您也不会让苏小姐赔什么。”

    “我没错，凭什么赔？”

    苏倾城脱口而出。

    呵，她这话说的真有意思，好像她已经犯了弥天大错一样。

    她才不会上当呢！

    傅修远垂眸望了一眼小脸上都是凶意的女孩，眸底颜色深了深，若有若无地散发出了一股愉悦。

    很好。

    小丫头长大了。

    这气势还挺唬人。

    “阿姨，你看这……”许若雅在接触到苏倾城凶巴巴的神色之后，一副为难的模样看了眼莫母。

    莫母抬手拍了拍她的手。

    “别怕。”安慰着许若雅，莫母越发觉得苏倾城不是个好东西，直接看向傅修远：“修远，这次你也别护着她，阿姨也不是不讲理的人，若少谦真出了什么事，出事的原因真的跟她有关，即便是有你们在前面挡着，我们莫家也绝不会轻饶了她！”

    傅修远的脸色当即一沉。

    还没有人敢当着他的面，如此威胁他的人。

    苏倾城心中也不是滋味。

    莫少谦的身份不同，莫家地位更是不一般，她并不想因为她的问题，搅乱了莫傅两家的和谐。

    咔哒。

    就在这时，手术室的门忽然打开，一袭白大褂的一声走了出来：“手术完成，你们可以进去看看了。”

