    先不说贺老七离开后去集市采买礼物和衣物，要着急回家的迫切心情。

    就说凌霄回到粮铺之后，立刻去了楼上休息。留下展玉痕和蔡久诚，左明一尘四个人在厨房里做晚饭。

    展玉痕看着一大罐子蠕动的椰子虫，一下子就飘出了院子。

    “蔡久诚，这些虫子你处理，你简直太……粗暴了。”展玉痕不想弄椰子虫。

    蔡久诚看了看一尘和左明说道：“想吃吗，想吃你们两个就洗干净，不会做，就问公子去。”

    “这还需要问吗？这样的美味我很拿手的。”一尘端起一个盆子就去操作了。

    “一尘，我还是有点害怕活的虫子，你就一个人弄吧，我洗菜。”左明自己认怂了。

    凌霄本来想要好好的睡一会，可是听见院子里几个人的话，想想一尘每次自告奋勇的结果，凌霄真怕一尘把椰子虫给浪费了，只好起身下了楼。

    “哎，这样的稀有之物，还是我来操作吧，好不容易吃顿肉，别让一尘护卫给祸祸了。

    师傅，你不是说便宜爹也喜欢吃吗？一会我做好了，你请便宜爹过来喝点小酒吧。

    你不是说还要送给某人吗？给他留一些，让你便宜爹明天带过去。“

    凌霄不经意地来了个面面俱到，都来到这里几天了，自己在这每一天都折腾的够凶了，也不见那个人来看看自己，凌霄还是有些小伤感的，毕竟血浓于水嘛。

    但是那个人也那么卖力地黑了梅姨娘，也算是在替自己出手了，给他几个虫虫吃，算是回报吧。

    “可是明天带过去，就不新鲜了，这样你现在做，一会就让你便宜爹送过去。”

    “那也好。如今这虫子，在大晏国可是稀有之物。“凌霄说着话就进了厨房。

    展玉痕听着蔡久诚和凌霄的对话，只是瞪着眼睛，不表态，心底下还是替霄霄叫屈：“我家霄霄就是缺爹少娘啊。”

    “一尘，你也好这一口，那你进来我教你做。”凌霄在厨房里喊道，一尘听着公子要给自己教着做椰子虫，笑眯眯地进去了。

    “公子做菜就是非同凡响，一尘今日能跟公子学习做菜，真是三生有幸。”一尘说话忽然毕恭毕敬，这是一尘的特点。

    一尘凡是遇见自己激动的认准的佩服的人和事情时，就会这样郑重其事。

    凌霄听着一尘的话，忍不住看他一眼道：“好好说话，说人话。“

    结果一尘小胡子一翘说道：“公子，一尘是真的很想学习公子的厨艺才这般郑重其事，还望公子成全。”

    “当护卫不好吗？”凌霄一边洗椰子虫一边问道。

    “公子，一尘每次看到公子下楼的方式，一尘就明白，公子是不需要护卫的，但是公子每天自己做饭太辛苦，请公子还是允许一尘吧。”

    凌霄给装着椰子虫的罐子里倒入一些清水。

    虽说在凌霄原来的世界里爆浆椰子虫一直流行的很是火热，但是凌霄自己还是没有体验过，凌霄的饮食观念其实是很传统的，不敢生吃活物，凌霄在原来的世界里，其实很恶心活吃椰子虫。

    但是凌霄打算捉弄一尘。

    “一尘其实这个虫虫生吃也不错，你尝一下呗。”凌霄想要看一下一尘吃椰子虫的样子。

    “公子，你在说什么？生吃虫子我不行，要不你吃一下。”

    “哎，一尘，你看这个虫子活吃有一股奶香味，尤其沾一些蘸料，你试一下呗，你这么生猛勇敢的护卫，不会是害怕小虫子吧。”

    凌霄故意很是认真地说道。

    “公子，我不行。”一尘看着凌霄举到自己面前蠕动的白胖虫子，咽一口唾液，吓得连连后退。

    “好吧，真是可惜了，这样的美味你居然不敢吃。”

    凌霄举着虫子扔进嘴里，似乎嚼出了哔哔啵啵的声音，一尘看得都要吐了，恨不得抓着凌霄去冲洗嘴巴。

    “哎，赶紧干活吧，真是不懂美味。”凌霄说着话可爱的一笑，举起一个虫子又扔进嘴里。

    一尘张着个嘴看傻了。

    “干活啊，吓傻了吧，瞧你长得这般威武，居然害怕小虫子。”凌霄戏虐道。

    其实凌霄自己也不敢，他是把虫子用障眼法扔进了空间，他还听到两只虫子进去之后，小刀在大声的惊叫，紧接着又没有声音了。

    可是自己这一会有没有时间进去看，他想的是小刀不会被吓傻了吧，但是正在做饭，实在分不了身，美食不容辜负啊。

    做饭的过程里，凌霄一不小心看见一尘捉了两只椰子虫放在一个小碗中，并且用碟子盖住了。

    “他不会是想要超越一下自己的极限吧，啊哈哈哈，我可要盯住他这精彩的瞬间。”

    凌霄心里盘算着，就笑着对一尘说道：“一尘护卫。其实你也算是爹爹的亲随高手了，可是在我这里之后，我几乎没什么事让你做，还劳累你跟着舅舅操劳，真是难为你了。“

    凌霄想着一尘肯定会骄傲起来，没想到一尘却说道：“能跟随在公子和展舅爷左右是一尘的福分，公子，一尘愿意为公子和展舅爷效劳。”

    “哦，说说，发生了什么事让你这么心甘情愿？”凌霄心底下真得很好奇，眼前这一位要改变一下可真得是不容易。

    “公子，通过这几天的相处，我才看明白展舅爷深藏不露。

    今天，那个梁豆带了几个人过来应聘，展舅爷问了几个问题后，就让梁豆几个搬运和摆放粮食，结果梁豆几个干了一整天，活还是没有干完。

    展舅爷说这也太墨迹了，半天的活一天都没有干完，还说自己很能干，然后我看见展舅爷就用一只手，很快的摆放好了所有的粮食。

    公子，展舅爷是位高手，至少力气很大，这个你知道吗？“

    一尘说完还认真地问了一句，凌霄听着话就要晕过去了。

    “一尘啊，不要盲目崇拜，我舅舅当然不简单，但是你也不能这么快就佩服的失去了自我，你可是廖无烟我爹爹的亲随，可不能丢了自己的傲娇。

    还有，不要在别人面前提说我舅舅。”

    “好吧，公子，之前是我错了，我会很谦虚学习的。'

    "学习是对的，你把这个土豆丝切成这样的。“

    凌霄让一尘看着自己切的土豆丝，仿切。

    一尘看着匀称的犹如天人杰作的土豆丝，很是发愁的说道：“公子，切不好可如何是好？”

    “没事，努力切，努力做，但肯定还是会遭人嫌弃，不过知耻而后勇，切吧。”

    一尘想一想每天吃饭的蔡久诚和展玉痕，瞬间里满心绝望，这两个人肯定会嘲笑自己。但是又想到还有左明可能会帮自己，一尘就硬着头皮开始了切土豆。

    也不过是两个土豆，一尘犹如面临高手，在厨房里是各种比划。

    凌霄却不在说话，自顾专心做自己的菜，在一阵油爆声中，炒好了辣味十足的椰子虫，就听见廖无烟在院子里说话。

    凌霄麻利地用保温的小罐子装好了足量的香辣椰子虫，端出去对廖无烟说道：“爹爹，这个椰子虫，师傅说了，让你给那个人带过去，爹爹的一份也在里面。”

    廖无烟看着凌霄，无奈的说道：“哎，吃个椰子虫都要跑腿，好吧，那爹爹去了。”

    廖无烟拿起小罐纵身一跃就走了。

