
　　统叶护眼看着前方正往前冲的士兵，竟是突然停下来不敢往前，更是心头愤怒。可偏偏这样的一个情况，使得士兵立刻成了活靶子。

　　一支支弓箭掠过空中射来，落在人群中，收割着一个个士兵的性命。

　　一时间，死伤无数。

　　统叶护下令道：“吹号，进攻，给我往前冲。不管前面是什么，都给我往前冲。”

　　“呜！呜！”

　　军阵中，响起了号角声。

　　这是催促进攻的声音。

　　萨图克听到后，皱起眉头。因为眼下的这一幕，令他也有些惧怕。谁都不知道地下，到底有什么，以至于无数人被炸死，仿佛是鬼神之力一样。

　　萨图克却是不敢不听从命令，只能下令继续往前冲。麾下的将士畏惧不前，萨图克高呼道：“冲进去，谁第一个冲进杜启的营地，赏赐千金。”

　　他只能采取重赏的方式。

　　所谓重赏之下必有勇夫，便是如此。尤其在统叶护的命令下，又有萨图克的命令，所以士兵还是往前冲。而萨图克这一次学乖了，没有冲在最前面，而是等士兵往前走出一段距离，才迈开脚步往前冲。

　　就在萨图克往前一步迈出，一脚踩在前面空地上时，忽然间心中一阵悸动。

　　“轰！！”

　　一声爆炸响起。

　　萨图克顿时只觉得有沛然磅礴的力量冲击而来，使得他的身体一下飞了起来。甚至这一股爆炸的力量下，他的五脏六腑被这力量冲击摧毁。

　　整个人的身体，有那么一瞬的剧痛。旋即只觉得眼前一暗，便已经失去了知觉，再也没有半点的意识存在。

　　尸体跌落在地上时，萨图克已经是死去。萨图克身边的人，也是一样。

　　都是被炸死。

　　“萨图克将军死了。”

　　人群中，忽然有士兵高呼起来。原本许多突厥士兵，正快速的往前冲，可前方地下依旧有地雷，使得许多人往前冲时，爆炸声此起彼伏。

　　一波一波士兵被炸死。

　　突厥士兵都是懵了。

　　更是害怕。

　　尤其当萨图克被炸死的消息传开，许多突厥士兵，再也不敢往前冲，竟是神色畏惧，一窝蜂的开始撤退。这一撤退，依旧遭到弓箭手射杀。

　　一个个突厥士兵，倒在箭下。

　　等到所有的突厥士兵回到统叶护的身边，原本五千余的士兵，这一下竟只剩下三千六百余人，折损了一千多人在营地外。

　　包括萨克图也被炸死。

　　杜启抬起手，弓箭手停止进攻，他看向外面的统叶护，冷笑道：“统叶护，看到了你麾下将士的伤亡了吗？”

　　“本王是摩尼教的明尊转世，是天神下凡，得苍天庇佑。”

　　“你麾下的士兵，想杀到营地来，那是不可能的，因为鬼神会相助本王。本王只是耗费了一点弓箭，你麾下的士兵便折损了十之一二，甚至于连领兵的大将都死了。”

　　杜启说道：“统叶护，你还敢再来进攻吗？”

　　统叶护皱起眉头。

　　他握紧拳头，脸上有着凝重和不甘的神情。虽说统叶护也信奉鬼神，但看到先前爆炸的一幕，统叶护是不相信所谓的明尊庇护的。

　　只是，统叶护不知道这是什么。

　　而且无法破解。

　　他麾下的军队要往前冲，要杀过去就得打破这一关。如果无法破掉，那就得被堵在杜启的营地外面。统叶护想不出破解的办法，看向赵登言道：“赵先生，你有破敌的计策吗？”

　　赵登言道：“可汗，仓促之间，我一时也想不到。不过我倒是认为，既然暂时不清楚杜启的布置，且先撤退，和杜启驻扎对峙，再寻觅破解的计策。”

　　统叶护不甘心，但他迟疑了一阵后，看向杜启道：“杜启，有本事就别躲在龟壳中。你派遣麾下的军队出营地一战，我倒要看看，你的军队如何逞凶。”

　　杜启道：“你统叶护七万之众，兵强马壮，我杜启的兵力不多。现在出来和你一战，岂不是以己之短攻彼之长么？统叶护，好歹你是西突厥的可汗，莫非这点兵法上的道理，都不懂吗？如果是这样，你也太愚蠢了吧。”23sK.com

　　统叶护面色一变再变。

　　被杜启这般羞辱，统叶护恨不得麾下所有的将士都冲上去。可一想到刚才那此起彼伏爆炸的声音，统叶护内心就一阵无奈。

　　“撤军！”

　　统叶护直接下了命令。

　　他转身策马离开，赵登言以及其余的突厥将士，便快速的退走。

　　这一幕被所有杜启麾下的将士看到，一众将士欢呼起来。事实上杜启的麾下，除杜启、薛仁贵等核心人物知晓地雷外，军中的将士都不知道地雷等武器。

　　这些士兵看到爆炸的场景，内心是相信杜启所说的，认为杜启有鬼神庇护。

　　这恰是杜启的目的。

　　即便使用了地雷，却是封锁消息，不被人知道。而且即便负责埋雷的士兵，他们也没有想到会是这样的爆炸，因为没见到过，所以也认为先前的爆炸必然是鬼神庇护。

　　否则，不可能有接连的爆炸。

　　杜启这个时候遣散了集合的士兵，带着马远、薛仁贵等人回到中军大帐。他看向麾下的众人，道：“刚才使用地雷，取得了第一次交锋的胜利。”

　　“但依我看，这样的一个防守，肯定拦不住统叶护。”

　　“他一定会破解。”

　　“而且要破解地雷的爆炸，并不复杂。等到地雷阵被破掉后，下一步的厮杀，必然短兵相接，所以还有厮杀，要安排好防守的事情。”

　　杜启说道：“马远、薛仁贵、萧元奇，你们仔细安排，做好充足的准备。”

　　“是！”

　　马远等三人齐齐回答。

　　对他们来说，他们信心十足，有十足把握能打赢这一战。

　　马远话锋一转，道：“殿下，我们虽说主要是防守，等待郭主簿和易参军的消息，但卑职认为，到晚上时，也可以主动出击夜袭。至少可以袭扰对方，不至于处处等着挨打。”

　　杜启道：“晚上的时候，查看了对方的布置防守再说。”

　　顿了顿，杜启继续道：“另外，统叶护也可能会来袭击营地。只不过他袭击营地的位置，恐怕就不是在营地门口，而是换其他的方向。总之，各方面都考虑周全，做好准备。”

　　“卑职明白了。”

　　马远抱拳应下。

　　马远和薛仁贵、萧元奇三人退下，去商议后续的防守安排。

　　杜启和江常宗聊了营地的防守，江常宗也下去布置巡逻的事情。杜启反倒是闲下来，他显得很轻松，因为和统叶护的这一战，他必胜无疑。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第774章 鬼神之力免费阅读。https://xs.23sk.com 