    “噌噌……”

    在这一刻，那本来淹没在太一真水中的剑痕，突兀地震动了一下，徐徐地浮现了出来，光芒并不是很刺眼，但却无比的锋利。

    它们都飞了出来，数十道排列在魂海之上，显得熠熠生辉，还带着一股令人心悸的气息，至少，凌风是这种感觉，太不祥了。

    他刚刚晋级精神灵师，这剑痕就生了异动，不会是要补刀吧？

    “呛”

    下一刻，一道剑痕就飞了过来，势如闪电，击落在了那金蓝相间的吞噬魂刃之上，出铁石交击的声音，在凌风的魂海之中回荡，令他的身躯一震，脑门剧痛起来。

    而这也只是一个开始。

    旋即，第二道剑痕就动了，如电芒闪烁了一下，就从吞噬魂刃中击杀了过去，将那剑刃都打出了一个缺口，令得凌风眉心一痛，像是要裂开来一般，而魂海都是猛地震荡了一下。

    “呛呛……”

    在那之后，一道道剑痕都飞射杀过来，如利箭对于吞噬魂刃就是乱射，将凌风的脑袋都打得一个摇晃，剧痛从魂海之中，蔓延向了全身，让他龇牙咧嘴，双拳紧攥着，眼眸在顷刻之间就充血了。

    此时，他也不清楚那剑痕到底是什么东西，怎么会对他下杀手，这么狂暴的力量，把他的吞噬魂刃都击断了，一块块地凋零下来，就连噬魂石的蓝芒以及灵师念力对那剑痕都没有丝毫的作用。

    “呃啊！”

    每一道剑痕射击而来，都让他闷哼，出凄厉的惨叫之声，而八道阴阳极焰、阴阳宝光都浮现了出来，随着他的吼叫声，瞬间激荡出去，将四周的山石、树木都打碎了，一时间，尘土飞扬，将他都笼罩了起来。

    “噌噌……”

    而在魂海之中，那剑痕依旧在****，全部落在了吞噬魂刃之上，即便是精神灵师，凌风这一刻都感受到了死亡的气息，那力道太可怕了，正令得精神念力在瓦解、崩裂。

    依照这种势头，他是不可能坚持多久的。

    “喀擦”“喀擦”……

    一块块金色、蓝色念力形成了碎片，在魂海之中流荡，而吞噬魂刃则完全被击穿了，形成了一道道裂痕，看上去无比的恐怖。

    而凌风也是双目黑，一瞬间重伤了，精神念力的打击，绝对是要过血肉的，就是以凌风的坚韧的毅力都要坚持不住了。

    “嗡！”

    忽然，太一真水徐徐一动，溅起了点点涟漪，约莫芝麻大的水珠，一下子落在了那破碎的吞噬魂刃之上，快地渗透了进去。

    顿时间，凌风惨叫了一声，双目都直翻，差点昏厥过去，那太一真水太多了，狂暴的令他都不能承受，令得吞噬魂刃都像是被撕裂开来一般。

    但是，事实正好相反，那太一真水正在修补吞噬魂刃，令得那裂痕一点一点地消失，重新变得完美如初起来。

    当然，这个过程是非常痛苦的，一般人根本就熬不过来，但是凌清却是一个特例。

    “一丝希望！”

    凌风双目一亮，尽管很痛苦，但是有着太一真水的修补，他知道绝对能够熬炼过去的，哪怕那打击再强。

    “哗”

    不久后，就连魂花都是颤了一下，落下了两个花瓣，向着吞噬魂刃飞来，在这个过程中，被那剑痕完全地斩碎了，碾成了粉末，在精神念师念力的作用下，化成了丝丝水雾，将吞噬魂刃包裹了起来。

    “呃啊！”

    毫无疑问，凌风痛得浑身直哆嗦，有种想把脑门都砸碎的冲动，那根本就不是人类都能熬过去的，太特么痛了。

    他面庞扭曲，浑身痉挛，紧咬呀牙关，默默地承受着这种痛！

    “呛呛……”

    一道道剑痕依旧对着凌风的吞噬断刃不断的斩杀，一次次地穿透，让得凌风的精神都遭遇了重击，小脸彻底地煞白了下去。

    而魂花水雾以及太一真水，则是不断地修补，让得吞噬魂刃又重新的融合起来。

    “恩？”

    忽然，凌风双目一闪，嘴角掀起了一抹苍白的笑容，他明白了，那剑痕不是要扼杀他的精神念力，而是，在不断地拍打，将那些弱小的地方，都击碎了。

    而每一次的重新融合，都会使它变得更强，就像是蜕变新生一般，这个过程固然很痛苦，可一旦成功了，也必然会无比的可怕。

    当然，如果撑不住的话，那等待他的也只有死亡一个途径。

    “砰”的一声。

    当吞噬断刃第七次融合在一起的时候，那剑痕击落在上面，也只是让它裂开了丝丝裂缝，并没有被打碎，这让得凌风欣喜不已。

    而且，随着魂花花瓣以及太一真水的融入，他也感觉到精神念力在飞快地暴涨，那恐怖的势头连他都咋舌。

    “咚！”

    吞噬魂刃第八次蜕变，比之前小了许多，只有指甲那么大了，但是光芒却更加的刺眼，在金色与冰蓝色相间的地方，甚至都已经开始模糊了，变成淡淡的灰色气流，与众不同，但却给人一种惊悚的感觉。

    毫无疑问，这是吞噬念力与金色念力的融合。

    “轰！”

    最后，吞噬断刃的第九次新生，金色与蓝色彼此交融，形成了链条一般的光芒，格外的刺目，而那气势也比之前强大了数倍。

    到了这个时候，那剑痕击落在上面，也只是留下了一个清浅的印痕，连一丝裂痕都不见了，最后，它们都平静了下来，又没入了太一真水中。

    可是，无论是太一真水，还是魂花花瓣都还在融合，正在让那吞噬魂刃进一步的蜕变，而在那巨响声回荡出来的时候，凌风的眉心闪烁出了一道晶亮的光。

    紧跟着，那吞噬魂刃上面，突兀地出现了一个漩涡，贯穿了金蓝两面刃身，它看上去灰扑扑的，但却是两种力量的融合。

    那才是真正的吞噬！

    “嗡！”

    突兀地，那吞噬魂刃一僵，光芒从炙热的亮，变得暗淡了下去，而后，一股低沉的可怕念力，从那漩涡之中飞射出来，一下子就颠覆了暗淡的光芒。

    “喀擦”“喀擦”

    不多时，一层层如粉末一般的东西，从吞噬魂刃上面凋零了下来，而后，它却是也猝然变强，完全不是之前可以相比的了。

    在这一刻，他又一次做出了突破，达到了精神灵师的中级境地！

    毋庸置疑，此刻他只要念头一动，爆出来的力量，绝对是之前的数倍，而被剑痕劈斩粉碎过后，它的坚硬都能和一般的兵器相比了，就是面对半步武皇，他也丝毫不惧了。

    “精神念力太坚固了吧？”

    凌风站起身来，也有种瞠目结舌的感觉，这种强大的确是让人变色的，如果是同境界的精神灵师，他能把后者打得妈都不认识。

    “那剑痕的确有点逆天啊！”

    凌风砸吧着嘴，无比的激动，感悟什么的，在剑痕面前都弱爆了，它是可以不断击打精神念力，让它一次次的蜕变，最后到无懈可击的程度。

    “这才是强啊！”

    他自己都震撼了一下，望向了那炎榜道台的目光，也充斥着浓浓的自信与战意，在此时，没人可以阻挡他的脚步了。

    傍晚时分，凌清、独孤雨月、傲娇鸟以及紫风、陈小胖都回来了，他们都很疲倦，尤其是陈小胖，简直可以用“惨不忍睹”来形容了，满身是血，连骨头都断了几根。

    但是，这几天过去，他身上也洋溢着令得半步武皇都颇为警惕的气势，进步是很大的。

    “我想时间也差不多了，我们也该出赶去第一道台了！”

    凌风望了一眼陈小胖，颇为满意地点头，连他都很好奇，傲娇鸟与紫风是用了什么方法，竟然在短时间，让后者进步这么多。

    “唉，竟然这么快就过去了，我觉得小胖子还是差了点啊。”紫风有点失望的道。

    “我赞同！”

    傲娇鸟举爪与紫风拍了一掌，两个家伙颇有一种惺惺相惜的感觉，而陈小胖则是浑身都打了一个寒颤，肥肉直哆嗦，就连瞳孔都缩小了。

    这几天对他来说，就如同地狱啊，那种痛苦，他是绝对不愿意再来一次的。

    当然，凌清、独孤雨月的进步也不小，如今凌清已经是二级武灵了，而独孤雨月也突破了七级武灵，可以和九级武灵相比的，在莫云宗、灵武学院年轻一代中，也是仅次于凌风的天才了。

    对此，两女都并不满足，因为在她们身旁都是一个个妖孽般的存在啊，压力山大。

    “走吧，可不要让他们等太久了啊！”凌风笑眯眯的道。

    随后，众人上路，直接翻过了一座座山脉，向着第一道台冲了过去……

    此刻，在第一道台四周，已经围聚了很多人，每个人都翘以盼，期盼着十六强的到来，其中以隐宗、药宗、陈家众人人数最多。

    “我隐宗第一高手，必然会击败所有人，问鼎炎榜第一人的。”

    “哼，你隐宗又算什么，我药宗白云天才是第一！”

    “据说，陈小胖都上榜了，这简直是天下之奇葩啊！”有人大声取笑道。

    这一点，让得陈家人都脸红，他们是知道陈小胖的实力的，估计后者是靠着捡漏成功才能晋级的，所以，一时间他们也不知道怎么反驳。

    “谁在说我？！”

    正在这时，一道轻喝之声，就从众人的身后传了过来。

