    第1630章江淮风云

    感谢寂寞有罪打赏作品！

    春节过后，张一凡率江淮全体常委班子，给陆正翁饯行。泡-.)

    陆正翁是江淮老领导，省委书记，在江淮一干就是十几年。

    他给江淮带来的改革和经济腾飞，这是有目共睹的。为了表示江淮省委班子的诚意，张一凡把省委，省政府的重要成员，都请到了这个饯行晏上。

    当然，除了陆正翁本人，也有他的一家人。

    包括陆雅晴在内，都参加了这次饯行晏会。

    虽然陈夫人的脸上还挂着不快，但她毕竟是堂堂一朝大员之妻，表现出极好的修养。

    官场上的事情很微妙，很多人更是见风使舵，张一凡知道，如果不是陆正翁身体出了状况，他还可会这个位置上呆一二年。或者因此进入中央，担任再高一级的国家领导人。

    但是人生无常，生老病死之事，谁也避免不了。

    想自己威武堂堂，纵横官场一生，陆正翁当然也没有想到会黯淡收场。

    不过经过这些事后，他明白了很多道理。

    世界上很多事情，争来争去，都没有任何意义，最后生不带来，死不带去。

    人生，往往就是这么无奈。

    不过看到今天大家的热情这么高，陆正翁也表示感谢。

    并希望广大同志们，继续在以张一凡为首的省委领导下，继往开来，领导江淮经济继续腾飞。

    陆正翁以茶代酒，跟大家干了一杯。

    陈夫人始终扮演着陪衬的角色，她本不想来，却怕陆正翁再度喝酒，因此她是过来当监工的。陆雅晴本来也不想来，这是方南的意思。

    陆家就只有陆雅晴这点基业了，陆天旷远走异国他乡，随时可能落网。那么面临着他的，将是无穷的牢狱之灾。他执意让陆雅晴出席，陆正翁也默许了。

    这一辈子，他做错了二件事。

    一件是就陆天旷的事情上，没有处理好，以致欧阳三号都不肯原谅他。

    第二件事就是陆雅晴的婚姻，让他一直心存内疚，尤其是最近发生的事，陆正翁在心里愤愤不平。贾家太过份，他觉得自己应该给女儿补偿一点什么。

    既然陆雅晴参加了饯行晏会，想必大家都明白，这是他陆正翁的女儿，你们该怎么做？心里清楚。

    陆正翁自问一生没有给过自己儿女特权，这次算是在国法许可下的一种默认吧。唯一能补偿女儿的，除了这样，还能有什么？

    更何况他的要求，只是让大家以后不要为难她，并不需要他们给予过多的特权。面对这样一个不过份的要求，陆正翁相信他们能做到。

    饭局的气氛很好，大家都热情高涨，可偏偏有一些不和谐的因素，令人心头不快。

    吃到一半的时候，有人来报，贾秘书长来了。

    这个消息令所有人都感到十分意外，贾秘书长怎么就闷声不响地杀到江淮？陆正翁听到这个消息，看不出任何表情，陈夫人和陆雅晴脸色就有些不快，他来干什么？

    正当张一凡说，准备去迎接的时候，外面大厅里就响起贾秘书长的声音，“不客气，不客气。”

    门口人影晃动，贾秘书长带着贾诗文大步而来。

    看到众人站起，贾秘书长摆摆手道：“给陆书记饯行，怎么可以少了我呢？”

    安排贾秘书长落座之后，贾诗文站在他的背后，目光瞟过陆雅晴，陆雅晴根本就不看他。

    张一凡有些奇怪，在心里琢磨贾秘书长此次前来的深意。

    此次过年，他二度去陆正翁的家里，都不曾见到贾诗文，而今天秘书长带着儿子亲自过来，难道出什么问题了？想到这里，他还是不由关注了一下陆雅晴。

    发现陆雅晴脸上稍有不快，更是不看贾诗文半眼。而此刻，贾秘书长端起杯子道：“此次来江淮，特决为陆书记饯行而来，除此之外，还有一点私事。所以大家随意，不必太拘礼。”他端起杯子示意，然后闷了一口。

    张一凡就在心里想，贾秘书长刻意提起的私事，恐怕用意匪浅吧？

    果然，秘书长跟大家喝了口酒后，就看着陆正翁，并端起了杯子。“正翁同志，我们也算是亲家，对，至少现在还算是亲家，今天这杯酒，我敬你！陈夫人，你也一起来，一起来。”

    秘书长的话，让众人听了，大为震惊。他们本来就是亲家，这江淮人尽皆知的事，怎么叫还算是亲家？难道……

    不只是其他人这么想，张一凡更关注这个问题。

    陆正翁脸上看不出什么表情，只是平淡地应道：“秘书长不远千里赶来为我送行，辛苦了！”

    他转身道：“来，给我倒酒。”

    陈夫人急道：“你不能喝酒！”

    陆正翁脸色一寒，“既然秘书长亲自而来，这杯酒我不能不喝。宁可伤身体，也不可伤感情！”

    “对，对，这话说得好。正翁同志，我敬你！”

    秘书长脸上的表情并不快乐，一脸严肃。

    在陆正翁的坚持下，有人为他倒了杯酒。

    陆雅晴见了，站起来道：“秘书长，我爸身体不好，这杯酒我代他喝！”

    秘书长看也不看她一眼，却端着酒杯，“正翁同志，今天我带诗文过来，就是想接雅晴这个儿媳妇回去的。这杯酒，我敬你！”

    贾秘书长执意如此，看得江淮这么多在场的同志都有些不爽了。明知道陆正翁不能喝酒，他执意敬一杯酒，这不是要人命么？

    看来这一次贾秘书长用心难测，莫非这两家发生了什么不愉快？带儿媳妇回去，也用不着拿陆正翁的身体做赌局吧？

    陆正翁平静地道：“酒我可以喝，孩子们的事，就让他们自己做决定吧！”他端起杯子，朝秘书长示意。

    张一凡都看不下去了，上前一步，“这杯酒，我来替陆书记喝。”

    张一凡出面了，他是看不下去贾秘书长这落井下石的作风，而且他已经隐隐猜测到，陆雅晴与贾诗文之间肯定出事了。否则贾秘书长怎么会说特意过来接陆雅晴回去？

    他是不知道陆雅晴在京城发生的一切，否则张一凡也不会如此平静。

    看他端起杯子，贾秘书长挤出一丝笑意，“一凡同志果然年轻气盛，那好吧，既然你能代他喝这杯酒，想必一定可以代他解决我们两家之间的事了！”

    贾秘书长这是话里有话，也向张一凡表明，这是他贾家与陆家之间的私事，你还是不要插手。而且他还说张一凡年轻气盛，换了平时，他这话肯定引起公愤，但是碍于他的身份，别人也不会说什么。

    张一凡听了这话，心里虽然不快，也没有在脸上表露。

    这时陆正翁站起来，从张一凡手里接过杯子，“秘书长这话就有点不过了，一凡同志一心为民，在江淮的成绩，可是有目共睹，他可是少年老成，官场奇才。哪怕是放眼全国，他也是我们这辈人中的骄骄者，更是你我学习之楷模，呵呵……”

    陆正翁这句话说大了，贾秘书长是什么身份？居然要向张一凡学习？他顿时气得脸都绿了。碍于身份，他也不好发作，只是道：“没想到一凡同志在正翁同志的心目中，地位如此之高。好，等我们干了这杯酒，我再向一凡同志好好学习！”

    陆正翁也是豪气冲天之人，不要说是一杯酒，就是一杯毒药，他也敢一口干了。举起杯子，“秘书长，来吧！”

    他主动碰了一下，一口就干了，旁边的陈夫人一脸心急，知道这种情况却是阻止不了，只能干着急看着陆正翁，一脸不快。

    贾秘书长放下杯子，抹了一下嘴巴，“亲家，这酒也喝了，你就发个话吧！当着江淮这么多同志们的面，小陆还回不回贾家！”

    此刻他说话的语气都变了，把以前的雅晴，变成了现在的小陆。张一凡看得出来，他们之间必定有不可调和的矛盾，否则秘书长何至于千里迢迢跑过来出陆正翁的丑？

    PS：第一更来迟了，抱歉！

    今天更新不会少，继续求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

