    23日，美国喜剧中心可谓是星光璀璨，蓬荜生辉。

    是什么，让詹姆斯、科比这些在NBA睥睨天下的王者心甘情愿的做配角？

    又是什么，让已经被贝爷吃掉了的奥尼尔秽土转生？

    当美国著名谐星凯文哈特看着今晚的嘉宾名单，见惯了大场面的他居然紧张了你敢信？

    “我的上帝呐，我们是绑架了斯特恩吗？”凯文哈特开玩笑地说道。

    众星齐聚，只为一喷！

    早在喜剧中心公布今年的《吐槽大会》主咖与嘉宾名单后，整个美国就炸开了锅。

    这可能是《吐槽大会》有史以来最强的嘉宾阵容了。

    篮球圈里的嘉宾有詹姆斯、科比、杜兰特、库里、哈登、格里芬......

    要不是嘉宾名单有限，据传，想要吐槽林易的NBA球星还有一卡车。

    娱乐圈里的嘉宾有泰勒斯威夫特、斯嘉丽约翰逊......

    甚至就连足球圈的贝克汉姆都来串门了，没办法，因为林易的原因，这届《吐槽大会》的嘉宾名单已经扩充了三次。

    用奥尼尔的话来说便是，今晚，我们就是一家人！

    不把林易喷到死，他奥尼尔下半辈子就给科比提鞋去！

    要不都说林易的人气爆炸？

    要知道，今晚台下坐着的观众有德罗赞、保罗、拳王、克莱，从CBA特意请假回来参加吐槽大会的弗林、麦迪，当上了老板的姚明......

    望天！

    一向觉得自己人缘很好的林易发现，他么地，这群人简直就是塑料友谊！

    演播厅后台，詹姆斯与杜兰特化敌为友，这俩人脸上挂着的笑容太真实了.......

    奥尼尔与科比相逢一笑泯恩仇，甚至在入场时，鲨鱼又一次背起了奥尼尔。

    OK组合重现，今夜定要让林易那混蛋知道你大爷还是你大爷！

    今年的《吐槽大会》注定会打破收视率记录。

    吐槽队长凯文-哈特在出场时笑道，“我现在非常同情塞斯（罗根）。”

    “看看今晚的阵容，再看看他去年主持的，嘿，詹姆斯-弗兰科是谁？”

    在简单的开场式结束后，哈特按照惯例，开始逐一点评今晚的嘉宾。

    “噢？让我们看看，沙克-奥尼尔，沙克，我首先要表明，我是你的球迷。”哈特一本正经地向奥尼尔说道。

    嘉宾席上的奥尼尔锤了锤自己的胸口，向哈特致谢。

    “不过沙克，你难道不是应该在贝尔的胃里吗？”

    “噢，让我想想，肯定是贝尔在准备吃掉你时发现，喔卧槽，这人的吉巴怎么这么大！”哈特的“反话”差点没笑死科比。

    科比的笑容与17岁时一模一样，而奥尼尔自己也乐了，鲨鱼眯着眼指了指哈特，意思是，你等着。

    “科比布莱恩特，上帝呐，NBA五届总冠军得主，沙克最给力的小兄弟，我的偶像！”哈特一边说，一边示意现场观众们给科比鼓掌。

    唠嗑与刚刚的奥尼尔一眼，微微一锤胸口以示敬意。

    “但是科比，你怎么会混得这么凄惨？噢，你该不会是被瓦妮莎又赶出了家门吧？好吧，我想科比的故事成功告诉了我们，当他一脚把沙克踹到迈阿密时，他绝对没想到，他的家里还有一个能把他一脚给踹出家门的人。”哈特吐槽道。

    接下来，哈特又分别了吐槽了詹姆斯和格里芬，在吐槽道杜兰特时，哈特笑道：“凯文，NBA有史以来最好的得分手。”

    杜兰特刚准备自己带头欢呼，却没想到哈特话锋一转，“凯文，今晚为了照顾你，我们成功请来了斯嘉丽和浴缸，相信我，你会喜欢的。”

    杜小帅单手捂脸，然而哈特的吐槽还没停，“你一定会喜欢林与斯嘉丽的洗澡水的。”

    嘉宾席上的寡姐摇头苦笑，而杜兰特的脸则是瞬间垮掉。

    整个喜剧中心顿时来到了今晚的第一个高潮。

    歪果仁的吐槽尺度确实很大，不过哈特在吐槽完后，也向电视机前的奥尔森道歉道：“美丽的伊丽莎白，请无视掉我，好吧，虽然可能你也看不见我。”

    作为著名的小矮人，身高与某位中国作家差不多的凯文哈特经常被人吐槽自己是个霍比特人。

    而在逐一吐槽完今晚到场的嘉宾后，哈特也请出了今晚的主咖。

    “他是NBA的三届MVP得主，注意伙计们，是连续三次。”现场难得地严肃了几秒，大家整齐划一地为林易送上了掌声。

    “他虽然只有24岁，但是他已经拿到了无数荣誉。”

    “纽约市民亲切地称他为纽约的魔术师。”

    “但是我想说，再成功的人，也有自己的难言之隐。”

    哈特指着嘉宾席，“瞧，伟大的林人缘是多么地差劲，要知道，今晚等着排队吐槽的他的人能从曼哈顿排到比弗利山庄。”

    哈特回头看着已经走到主舞台的林易，“嘿，我说伙计，你是怎么能混得这么差的？上一个在NBA像你混得这么差的人，据我所知，还是......”

    哈特用眼神示意了嘉宾席上的科比，而科比也展现了自己精湛的投篮技术，抄起矿泉水瓶的唠嗑从嘉宾席上扔出了一发洲际弹道，水瓶成功打铁。

    躲开了科比偷袭的哈特不为所动的继续吐槽道：“太疯狂了，看看今晚想要吐槽林的嘉宾，勒布朗、凯文、沙克......”

    “通常我见到这么多黑哥们坐在一起，都是Maury.Povinch（一档美国黑人认亲节目）拿信封公布亲子鉴定结果。”

    嘉宾席上的奥尼尔听到这句忍不住大笑了起来，而哈特则是看着他，“嘿，我说伙计，别那么看着我，你看着跟个脑残似的。”

    奥尼尔身边的科比再也忍不住了，唠嗑这次直接笑趴到了地上。

    哈特砸了砸舌，“对了，沙克，你是怎么会想到跑到《吐槽大会》来的？”

    “我想肯定是我们节目组找到TNT电视台说，把你们第三搞笑的人给派过来吧。”

    “啥，他没空？那行吧，把沙克派过来也行。”

    嘉宾席上的奥尼尔礼貌地笑了笑，毕竟作为一个大学生，奥尼尔可不会像高中生那样乱扔水瓶。

    “好吧，让我们言归正传。”

    “纽约的球迷还把林称为篮球场上的上帝。”

    “看过林比赛的球迷们都知道，他是有多么伟大。”

    “伟大到刚刚在后台时，我的好哥们勒布朗告诉我，他想抬着AK直接爆了林的狗头。”

    “让我们再次欢迎林！”

    “纽约之王！”

    身着正装的林易这下可算是正式出场了。

    虽然12月23日这个夜晚注定会是扎心之旅。

    但是有一说一的是。

    当“MVP、MVP”的欢呼声在喜剧中心响起，你不得不承认，这位中国球员已是传奇。

    ……

    PS：第三更，今天先三更哟，嘤嘤嘤！