    鲲鹏遗巢，孤零零的矗立海中，像是指路的灯塔一般，在雾霭遮避的海域上，即便没有阳光照射，也依旧看的清楚。

    一条石阶路在前方铺就，比直地连通向那片石崖。

    它很浩大，几乎都不算是路了，如同平地，可以容纳无尽人马同时前行，仿佛能包容万物。

    难以想象这是多么浩大的工程，这种森罗万象的状阔和浩瀚，恐怕连那些上古的神人、圣人都无法完成。

    踏上石阶路，黄金犼感受到了真切的波动，那是自鲲鹏遗巢扩散而出的涟漪，横扫十方，镇压宇内，将它完全压制到了化灵境。

    “放松，将它看成一种磨砺，并没有什么危险。”帝易见黄金犼越来越不安，抚摸了一下它，示意不要害怕。

    在他看来，这确实是一种磨砺，将生灵从高界限压制到低界限，无疑是一次检视自身的好机会，可以查缺补漏。

    什么时候能适应了这种压制，什么时候掌控了与自身体量不适配的力量，那就算是出师了。

    就像一位巨人用和自己相差巨大的小针去穿线一样，这线要是穿成了，毫无疑问，那将在对力的把控程度上，有质的飞跃。

    到了那时，当回归了完全的力量后，整体实力肯定会上升几个台阶。

    一路前行，沿着台阶而上，随着临近枯崖，它越来越壮阔，仿佛真的和百断山类似，自成一界，真实境况不像是一座海崖了。

    “到顶了？”沿着石阶路攀登到枯崖的顶峰后，帝易环顾四周，这里空无一物，虽然有夺天地造化的符文，但却没有所谓的鲲鹏巢穴。

    这里光秃秃的，草木不生，有的只是雾霭缭绕，以及特别的波动在扩散。

    他猜测，这里可能和百断山一样，存在着神秘的门户，连通向真正的鲲鹏巢穴。

    果不其然，在寻找了一下后，帝易发现了一座大阵，验证了他的猜测。

    下一刻，他利用真解的力量激活了那座大阵，带着黄金犼踏上跳板，前往自成一界的鲲鹏巢穴。

    然而当来到目的地后，帝易有些意外。

    因为这里似乎还不是鲲鹏巢穴，而只是进入鲲鹏巢穴的真正区域，为一片特别的海域，周遭小岛很多，都泛着金色霞光。

    “吼！”到了这里，黄金犼顿时就来了兴致，欢脱了起来。

    它早先的不安被浓郁到化不开的灵气扫灭，贪婪地呼吸着，感觉像是要一步一登天了。

    纯粹的先天精气！

    海水晶莹，蒸腾氤氲，不愧是鲲鹏为自己建立的巢穴，还未真正进入，就有这样的造化。

    “鲲鹏巢穴……咦，那里有个门户？”帝易看向真正的鲲鹏巢穴，它坐落一块岛礁上，几乎与海面持平。

    其由一根又一根神木构造而成，仿佛开辟了天地，支撑起了乾坤，漫着混沌气，有着惊世的景象。

    同时，在那个地方，在靠近鲲鹏巢穴的另一边，有一道巨大的门户，通体炽盛，宛若连通着浩瀚的世界。

    似乎这片海域之所以如此，有着纯粹的先天精气，就跟那道巨大的门户有关。

    因为可以看到，在那道巨大的门户中，有一条河流在流淌，那是浓郁到极致完全液化的灵气。

    下一刻，帝易直接来到了那里，登上了鲲鹏巢穴所在的岛礁。

    刚一临近，他就感受到了一种特别的波动，那灵气夹带着磅礴的生命之机，通体舒泰无比。

    就算是他，也能感受到巨大的门户中的河流所辐射的好处，这简直有些不可思议。

    毕竟这个新生的世界如此的脆弱不堪，无法真正承受他的体量，如此又怎么可能诞生这样一个超规格的河流存在。

    “难道这道巨大的门户也是某种过滤阈，真正的伟力被隔绝，而只让这个新生的世界能够承载的纯粹精气涤荡？”帝易沉吟，这是唯一可能的解释了。

    不然连他都能感受到好处的物质，其对这个新生的世界来说，就算是有益的物质，也绝对形成灾难。

    用俗话说就是，新生的世界承受不住，如同普通人喝水，怎么可能在一个时间点内喝下一片海洋的水。

    “那是昆木？”帝易将视线从发光的门户和河流中向外转移时，看到了一段浸泡在巨大的门户之下的木头。

    它几乎都腐烂了，不过还是能够看出其样貌，依旧在散发着神辉，很是特别。

    其树纹和其他的大部分木头都不一样，那是一种生灵的形态，按补天阁中的骨书所记载，那是龙。

    昆木，传说生于天地中，是沟通天地人神的桥梁。

    号称通天，是世界之树！

    据传，即便只是一片昆木叶，都内蕴天地奥秘，拿着修行可以更好的悟道，事半功倍。

    如此就更不用说一整段昆木了。

    然而可惜的是，早在太古年间，这种树就再也没有了，后世再也无法寻到，到了而今大抵只在太古神山中有那么一两片叶子。

    “鲲鹏为何要这么做？”帝易有些不解，从现在的情况看来，鲲鹏昔年将巢穴建于此地，无疑是因为那道巨大的门户所致。

    显然它因此而受益。

    只是为何要将一段昆木横亘于那，像是在阻拦着什么，可那除了河流外，并没有其他的什么东西。

    而且，如果是真的要阻拦什么东西的话，这么巨大的门户，光靠那沉浮于河流的昆木能起到什么作用。

    总不可能它是在效仿凡类枕木拦船吧？

    “吼！”在帝易沉思时，黄金犼也来到了这里，当它见到那段昆木，眼睛当场就直了，二话不说直接冲了过去。

    不过好在帝易眼疾手快，将黄金犼捞回。

    别看那里安静异常，可在他的眼中却布满了恐怖的场域辐射。

    以黄金犼而今的实力，这要是靠近了，不会有任何意外，会无声无息的陨落。

    “这道门户……”就在帝易将黄金犼捞回的时候，他隐约间像是看到了一座城，那是一个浩瀚战图，是迥异与新生世界的另一个世界。

    那里有生灵，有城池，有神殿，有古树，不过都如泼墨的一般，永远的定格。

    如同一幅历史的画卷。

    那是怎样的一种伟力？

    他觉得，跟他相比也不差了，涉及到了时间，是无上的时间道理。

    “时间……这是过去的事物，还是未来的事物，亦或是现在正在上演的事物？”帝易皱起了眉头。

    门户后的世界绝对不简单，看着无尽遥远，却又能联系在此。

    果然吴天冲说的没错，这个下界存在着大秘，这个新生的世界的真相无比复杂。

