    有一说一，这部动作电影，如果就依靠未来的网络版权，完全不依靠现在的收入，这还是最糟糕的情况。

    虽然国内上映已经完全没有可能，但万一有国外片商能够看中呢？还有，熊孩纸工作室已经建立起了电话推销的销售渠道，虽然还是很原始，但起码也能卖出去几家吧？而这样的销售方式，就要归功于，未来出现的华娱电影品牌之一——午夜场垃圾片！

    午夜场垃圾片，那是一个很神奇的东东！

    当年的好片源相当缺乏。华娱大片就那么几部，好莱坞的进口大片，每年就只有十部。港台合拍片都是在恰烂钱，一部比一部更烂。剩下的就是内地所谓的“主流电影”，艺术性有没有不知道，但拷贝根本就没有院线愿意买。

    那怎么办呢？

    最后南方的几家院线就有了主意——我们都没有电影可放了，那么我们就自己拍吧！

    于是几个聪明人就坐在一起，决定每家出几十万，拍些成本就1、200万的电影。就放在自己院线的午夜场放映。甚至还会邀请几个港台过气明星。反正也亏不了多少，最多就是几十万嘛！

    然而出乎意料的是，居然挺受欢迎。多赚几乎不可能，但每部这样的午夜场电影，多少能赚个几百万。

    至于外界的风评？拉倒吧！

    确实承认，这就是烂片都不如的垃圾片。但里面有悬疑、动作、枪战、诡异、激情、爱恨情仇，可能还有战争（抗日神剧）、神话等东西，包括优美的画面镜头，还有俊男靓女布少少，让观众们大吃冰激凌。基本上什么元素都给你们塞进去了，让你已经想啥有啥。那么请问，你们还想要什么风评呢？

    到了08年经济危机，国外片商手中没钱，但电影的需求依然在。于是这种午夜场垃圾片立刻走向国际，低价销售给了国外片商，慢慢的打响了自己的品牌。

    还是那句话——华娱电影，哪怕就是这种垃圾片，都要比世界上大部分的电影拍的精致！

    所以说，别一直抬头看，就知道些大片大制作。也要往下看，这些拍垃圾片的同样很不容易。也许普通人根本没有听说过，哪怕一部垃圾片的名字，但他们确实在某个领域名声很响亮。

    当然，到了后来，这样的垃圾片同样竞争激烈，也有了不少投资风险。并且还出现了各类变种：有依然专攻午夜场的；有转为网络电影的；有内外两个版本的，那个出口版本应该都懂的；还有国外片商定制的……

    全世界的劳动人民其实挺可怜！不想去看好莱坞，几乎只能去看那些华娱垃圾片了（华娱大片因为好莱坞打压，还有意识形态因素，一般极难出口，出口也不给你很好的排片。比那些垃圾片要艰难得多。至于艺术片，那就是另外一个子市场）。

    ……

    那么现在都容光又在犹豫些什么呢？

    答案就是——想法很丰满，现实很骨感！

    可能根本就没法完成这部影片！

    导演、制片、编剧、主演、武指，这些容光都可以做好。但剧组的其他方面呢？此时的内地几乎就是一片荒芜！

    先说器材。需要用到包括稳定器在内的一组摄像辅助器材。这是世界上最新最先进的器材。目前国内只进口了两套。

    一套就在狗大户北影厂。托人打听过了，根本就不对外出租。另一套在同样是狗大户的沪影厂，容光根本找不到关系去问。此外，香港应该也有一、两套，同样找不到关系去租借。

    而美国那里，只卖不租。这涉及到了中美两国的关税，也没办法跨国出租。至于卖价？几乎让人吐血的33万美元。如果配套工程师上门指导的话，另加每月5万美元的报酬。

    要知道，目前确实是最新最先进的。但数码芯片的普及，更新换代特别的快。根本不需要五、六年，这套器材就会被全部淘汰。

    尤其价格还会大幅度的降低。等到容光重生前的那段时期，淘宝上都有卖。专业级的就四、五万，民间发烧友级的也就一万多。这还是软妹币！

    讲真，就是那种发烧友级别的，性能也要比现在来的好。

    所以说，只有脑子进水了，才会花这笔冤枉钱去购买。在这一刻，容光特别想念韩三坪三爷。

    不提三爷的其他那些事，他对发展华娱电影确实是真心实意的。只要求上门，他肯定会出租。如果没有这样的设备，他甚至愿意中影出钱去购买。

    这样的冤大……扶持电影产业，确实只有国企龙头比较合适。就是现在的三爷还在北影厂，有些事还不能说了算。要不然，就没有这种麻烦了。

    接着就说摄像。通过估算，如果要拍摄类似《飓风营救》的影片，最起码也要四机位运动拍摄。也就是说，需要掌握高机位拍摄的技巧。并且还需要摄像总监，要有能力领导一个多达二十几人的摄像组。

    前面已经介绍过。这样的摄像总监，内地就那么几个，而且都是大导身边的御用摄像师。这些成名摄像师个个牛气冲天，容光根本就没那个面子去邀请，就算想用钱砸都没用。

    至于香港那几个……？

    真以为容光没有脾气的吗？之所以挑选动作片，其中的重要原因之一，就是为了打脸那些狂妄自大的香港武班。因此说，起码在这部影片中，容光绝不会用一个港台的班底。更不要说去邀请港台的摄像总监了。

    然而没有了那几个人，就用内地其他摄像师吗？别看有些摄像师资历很深，但他们就会一、两台摄像机拍来拍去，或者只会拍电视剧，几个固定机位的拍摄？几乎就是清一色的萌新菜鸟，那还怎么去拍？

    需要注意，这是二十几人的摄像组！并不是《加一个长镜头》里的两个摄像师。就算容光愿意去教，他可能有那个时间吗？还要不要当导演？还要不要当主演？

    另外，这部影片肯定是大剧组。起码有七、八十人，甚至会超过百人。有这样管理经验的制片人，或者仅仅就是最简单的剧务、场记，国内那批人全部都在国营大制片厂和国营电视台呢。而他们全都是体制中的人，可能加入到地下电影的剧组吗？

    至于武班？同样道理，不会用香港，只会用内地。还有其他种种岗位，内地的人才同样也没有几个。

    拍电影是个讲究团队合作的系统工程。单打独斗是绝对做不到的！

    现在的问题，并不是缺这缺那，缺少了某一项，也许还能想想办法。现在就是所有的方面，几乎什么都缺！

