    

    第一百六十二章无耻

    “无耻！”

    “真是不要脸！”

    听见了话语，纪幽汐李涯等人心中都是不由的暗骂了一声，目光有些愤怒地看着罗瑞！

    没有想到罗瑞竟然如此的无耻！

    他们已经知晓，罗瑞第一次遇见了血煞宗的人，就抛弃了李涯等人，后面遇见了慕容雪等人，就和他们一起，结果又遇见了血煞宗人，便再度抛弃了他们！

    是因为被叶无双发现，才被重创的，结果竟然还能说出这样的话语，如果不是知道实情的人，恐怕都会相信罗瑞的话语，简直是无耻之极！

    “江辰师兄，你被罗瑞给骗了！”

    李涯听见，站了出来！

    江辰是天玄宗的一个核心天骄，排名不低，有资格争夺圣子之位！

    “被骗了？”江辰听见，有些诧异！

    “不错，我们是和罗瑞一起组队的人，结果他遇见了血煞宗的人，就抛弃了我们，后来他遇见了慕容师姐他们的队伍，加入了其中，但是在遇见了血煞宗之后，又是第一个鼓动逃的人，想要抛弃弱者，但慕容师姐没有答应，但是他还是和那几个人逃了，如果不是因为叶师兄出手，慕容师姐他们恐怕都死了！”

    李涯说道，目光看向了之前和罗瑞一起逃离的家伙！

    “是这样的吗？”

    江辰听见，看向了他们！

    “这……”

    听见了江辰的话语，之前和罗瑞一起逃离的天玄宗弟子，脸色有些难看！

    他们都是内门天骄，自然知道江辰和罗瑞的地位有多高，他们更知道，罗瑞和江辰之间的关系不错，他们如果站出来指责罗瑞，恐怕会被江辰给记恨住！

    “有什么说什么！”

    罗瑞听见，看着几人，言语之中隐隐透露出来一丝威胁！

    “罗瑞你是什么意思？你想要威胁他们不成？”李涯夏云天等人见状，脸色有些不悦！

    “威胁？我只是想要让他们好好想清楚，千万不要说错了！”罗瑞听见，否认说道！

    江辰一脸平静的看着几人，但是却让几人不寒而栗！

    “江师兄，我们记起来了，之前是我们遇见了血煞宗的弟子，拼死抵抗，但对手实力太强了，我们被血煞宗的人击伤，昏迷了过去，我们也是才醒过来的！”

    几人不想要得罪罗瑞和江辰，又不想要违心，只能说谎！

    只是纪幽汐听见，脸色十分愤怒：“你们真是可恶！”

    “早知道当时就不该让你们留下来！”李涯声音冰冷，在叶无双离开之后，他可怜两人，便让他们留了下来，至于罗瑞就没有管了！

    但是没有想到，他们为了不得罪罗瑞，竟然选择了说谎！

    听见了李涯等人的指责，几个天玄宗弟子脸色苍白，十分的羞愧，不敢抬头看着他们！

    虽然说谎昧着良心，但是叶无双这里，都是一些几大宗门的弱者，而江辰他们这边都是几大宗门的顶级强者，实力不俗，他们其实已经做好了选择！

    至少跟着罗瑞他们，安全会更有保障一些！

    “李涯，纪师妹，你们是什么意思？竟然敢威胁同门，哪怕是副宗主，知晓了此事，也不会保你的！”

    听见纪幽汐和李涯的话语，江辰冷哼说道！

    “哼，你去告好了！”

    姬幽汐听见，冰冷的看着江辰！

    她不信师傅会相信他们的话语！

    “好了，别跟他们废话了，我们走吧！”

    叶无双见到这一幕，倒是感到无趣，平静说道，他根本就没有放在眼中，也没有指望江辰他们来维护所谓的公平正义！

    “叶师兄！”

    听见了叶无双的话语，几人有些不甘！

    “走吧！”慕容雪也开口了，知道在这里跟他们废话并没有什么用处！

    “好！”

    纪幽汐等人听见，最终决定听从叶无双和慕容雪的话语！

    此事等回去禀告宗门的高层他们自然会做出判断的！

    四大宗门的不少弟子看见叶无双准备离开，也打算跟着叶无双他们一起离开！

    “等等！”

    不过就在这时候，叶无双他们准备离开的时候，一道声音突然响起来，正是罗瑞！

    只见罗瑞指着叶无双，冷哼说道：“他们都可以走，你不能离开！”

    “我？”叶无双听见，看向了罗瑞！

    “为什么？”叶无双脸色看不出来变化，平静说道！

    “哼，江辰师兄，之前我受到攻击，就是看见这小子和血煞宗的人在一起，我怀疑这小子就是血煞宗的人，如果不是我逃得快，之前就死在了这小子手中，我身上的伤，就是这小子所为！”

    罗瑞咬牙切齿说道，看着叶无双的目光充满了愤怒！

    之前他被叶无双逼得狼狈不堪，早就对叶无双怀恨在心，如今想要借着江辰报复叶无双！

    “罗瑞，你简直是无耻！”

    听见了罗瑞的话语，不少天玄宗的弟子都是忍不住愤怒说道，他们没有想到罗瑞竟然如此无耻，竟然还想要诬陷叶无双！

    “江师兄，你不要听罗瑞胡说，我们之前和叶师兄一直在一起！”不少天玄宗弟子都是站了出来帮助叶无双说道！

    “哼，之前叶无双当着你们的面轰击我，你们也在场，难道不是吗？这小子不过是一个灵海境界，如果不是修炼魔功，怎么可能击败我，他当着你们的面，还想要杀我，你们不要被这小子给蒙骗了！”

    罗瑞睁眼说瞎话，陷害叶无双！

    “你说谎”

    听见罗瑞的话语，众人没有想到罗瑞竟然如此的无耻！

    “叶师兄，你赶紧解释一下！”有几个担心叶无双的天玄宗弟子开口说道！

    “解释？”叶无双听见，脸色古怪！

    “我的确想要杀了他，那又如何？”叶无双听见，看向了罗瑞！

    “叶师兄！”

    听见叶无双的话语，众人震惊，没有想到叶无双竟然当着众人承认了想要杀罗瑞，这不是中了罗瑞的计谋吗？如此一来，哪怕是有一百张嘴恐怕都说不清楚了！

    “不用担心！”

    不过一旁，夏云天听见，开口说道！

    “可是！”

    他们刚想要开口，纪幽汐在一旁平静说道：“你难道以为叶公子会在乎他们的吗？你以为他们是叶公子的对手吗？”

    纪幽汐明白，叶无双是不屑跟他们废话，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计，都算不了什么！

