    泰格旁边的国家老窝某个城市当中，这里已经彻底被冥府判官所占领，整个城池都被他们的无尽阴气给化作了一个死城。

    这一个城池都陷入了死寂之中。

    此时，这数百万判官，接近七百位判官均是在此商议与林浩在吴戈城挑战之事。

    然而，就在此刻，所有紫带判官身上强横的气息同时爆发开来，砰然站起来，脸色愤怒无比。

    二十几位紫带判官的强横气场释放之下，哪怕是那些蓝带判官都感受到了莫大的压力。

    “紫玉大人，诸位大人，究竟发生了何事如此惊慌？”

    一名蓝带判官壮着胆子，小心翼翼的询问道。

    紫玉眉头紧皱的摆摆手：“你们继续商议此事，没有我的命令，暂时不得离开此地。”

    “诸位紫带同僚，随我一道走一趟。”

    紫玉说完身形消散，其他的紫带判官点点头，知道此事兹事体大，不敢怠慢，一个个紧随其后，二十八位紫带判官离开了老窝，直奔阿三国的圣水河尽头处。

    至于圣水河尽头处，林浩已经将阵法设置完成，将整个源头给封住了，而且不只是封住了，还将这个通道给藏了起来。

    利用林若诗的虚空乱流布阵，直接形成了多重虚无空间，将其隐藏起来，虽然困不住绝世强者，却能够彻底迷住了他们的双眼。

    无论是已经在人间的判官，就算是撕开虚空他们也找不到阵法所在，而里面的人，即使闯了出来，可能也会迷失在无尽的虚空之中，这事就算是成了。

    完成了这个事情，林浩也没有多做停留，直接带着林若诗她们离去，没有在这多呆。

    “哥，我们不需要将我们的痕迹给抹除吗？”

    雷灵好奇的问。

    “不需要，他们又没有证据，有证据又如何，咱们不承认不就完了？”

    林浩摊了摊手。

    雷灵哭笑不得：“哥，你这不是无赖吗？”

    哎，就是无赖了，你又能拿我怎么地？

    林浩从始至终都没打算隐藏。

    封住此处一个是为了永绝后患，另外一个就是以绝了他们的退路来逼迫他们，让他们不得不来吴戈城与林浩决一死战。

    而这正中下怀，刚好就踩进了夺命连环套之中，林浩要的就是这个效果。

    至此，这冥府的事情也算是告一段落，如果他们想要回归冥府，或者冥府想要再度降临，那就必须是九等至强幻灵师本尊亲自踏足人间，否则，那就绝无可能了。

    如果真让冥府至强幻灵师踏足人间，那陈北玄他们就不用混了。

    林浩他们前脚刚走，后脚紫玉等二十八名八等后期的强大判官，直接降临在弱水河的源头！看到眼前的情形，所有判官都彻底炸锅了！周围阴气溃散，正在以恐怖的速度在不断消散稀释，圣水河也没有了弱水的注入，河水开始出现了变化，更没有那么震耳欲聋的怒吼了。

    原本他们往返的通道更是直接消失不见了，那绿油油的冥河水组成的水潭不见了！在岸边还整齐的躺着三个蓝带判官，五个青带判官，这八人就是镇守此处的守卫，这八人，全是一击毙命被偷袭的，那极致的剑意，哪怕是傻子都能感觉得出，这是林浩干的！周遭更是留下强烈的空间波纹，都如今还没消散呢。

    “林浩你个王八蛋，玩我！一边说要与我们擂台战，这边竟然又对我们进行偷袭！混蛋，瘪犊子不讲武德！”

    紫玉面目狰狞的怒吼，没有了通道就意味着没有了退路，要么与林浩决一死战，要么就龟缩在老窝，等，等到冥府降临人间！可是如果他们任务完不成，也休想让冥府降临人间，陈北玄那边显然能够将冥府超过八成的力量全给牵制住了。

    现在因为杀戮之神归位，冥府方面甚至要将九成的力量给拉出去牵制，才维持住平衡，进行互相消耗。

    冥府那边虽然占据优势，却赢不了，否则何至于耗费如此巨大的代价将他们送出来？

    他们出来后，本尊也付出了巨大的代价，他们本尊虽然在冥府，却也无法再参与冥府的战斗，否则他们人间的法身也会遭到反噬，从而彻底崩溃。

    “紫玉大人……这好像也没犯规吧，人家是答应了跟我们打擂台没错，可他们也没说不能在有能力的情况下，偷袭我们啊。”

    另外一名紫带判官小声说。

    同样是紫带判官，但是相互之间还是有很大的差距的，同等境界，以战斗力，战果为界定一个同等判官的地位大小。

    显然，在这群判官之中，紫玉的地位较为明显，占据主导地位。

    “说的什么屁话！老子难道不知道吗？

    回去！率领所有判官，直逼吴戈城，我倒要看看，在大军压境的情况下，他还能不能腾出手来玩这种偷鸡摸狗的勾当。”

    紫玉怒吼了回去，再说了，道理大家都懂，可是他紫玉是想听这个的时候吗？

    正愁没人骂两句发泄发泄怒火呢！众人听了紫玉的话不再言语，因为紫玉说的没错，现在他们已经没有退路了，也不会再有援兵了，他们要做的就是放手一搏！不管是控制了林浩，让其将通道重新打开，或者是击毙林浩，让冥府重现人间，那么他们现在的难题，就算不得难题。

    众人归来老窝鬼城，所有判官均是得到了一个消息，他们不会再有任何增员，更没有了退路！要么彻底毁灭，要么与林浩拼死一搏，将其干掉！因为唯有干掉林浩，冥府降临，那么才能够让冥府在人间站稳脚跟。

    虽然西方那两个教廷，他们同样是想让林浩去死，可是林浩死后，他们同样也是敌人。

    这些教廷是依靠活人成就神祇，而不是死人的神魂，就如同黑与白一样，永远是敌人。

    虽然西方教廷他们丑恶嘴脸，自诩伟光正，其实也做一些肮脏的事情，之所以要与冥府抗争，纯粹是为了自身利益，从而忽悠那些不明真相的民众罢了。

    现在给他们剩下的条件只有一个了，那就是，堵死吴戈城，不惜一切代价，累也要累死林浩！所有判官都知道自己没有了退路，那还有什么可犹豫的，杀他，办他！老窝所有判官倾巢而出，乌压压一片，如同阴云过境，这么大的动静，自然引起了西欧教廷和天使教廷的注意，很快他们也接到了消息。

    并且，两个教主给他们派遣的增兵已经抵达，总共七个八等初期的神祇，算上之前的三人，包括西恩斯在内，总共十个八等境界的神祇，全部是本尊前来！这次天使教廷带队的仍旧是一名女天使，爱丽丝，在突破八等中期的边缘徘徊，西欧教廷临时任命西恩斯为西欧教廷的外派指挥官。

    爱丽丝找到了西恩斯：“怎么一来就出了这么大的动静，那群地狱恶魔发飙了？”

    “是发飙了，那林浩自己作死，跑去将人家的增兵渠道和退路，全给堵死了，这些恶魔不发飙才有鬼，这下咱们有好戏看了，数百名恶魔判官围堵吴戈城，他根本就没有逃跑的机会。”

    西恩斯脸上尽是冷笑。

    他们正绞尽脑汁的想怎么对付林浩呢，现在可好了，林浩他自己作死，接下来他们想如何料理，那就如何料理了啊。

    “呵呵，这天底下还有这么喜欢作死的？”

    爱丽丝语气嘲讽，但是却不由自主的皱起眉头。

    虽然不理解林浩为什么这么做，可是这简直太不合理了，事出反常必有妖，林浩此举，处处的透漏着不寻常。

    “如何？

    我们是否也参与一脚，虽然我们与华夏冥府也是势不两立，可是现在林浩还活着，我们的利益和目标还是完全相同的，当可一起灭了他。”

    西恩斯有些跃跃欲试，他们十个八等神祇本尊在此，实际上也是十分不弱的势力了，完全不需要慌的。

    痛打落水狗，落井下石什么的，他最喜欢了。

    谁知爱丽丝却直接摇头拒绝：“可以凑热闹，但是绝不能靠近吴戈城百里范围内，这件事情没有我们想象的那么简单，很可能是个陷阱。”

    “陷阱？

    你可真太看得起林浩了，他们三人连八等神祇都不算，不过是几个七等幻灵师而已，就凭他们三人还想直接坑杀数百名冥府强者？”

    西恩斯对此却不屑一顾，认为这是根本不可能的事情，就算他们敢，也要看他们有没有这个本事不是？

    爱丽丝眉头紧锁，特别是西恩斯无比傲慢，目空一切的模样，让她十分不爽：教主怎么让自己跟这种蠢猪来接头，这不是存心坑自己吗？

    “没错，你们可太高看我了，我们何德何能搞得出这么大的陷阱啊，对吧？”

    也就在此时，林浩的声音，若索命厉鬼般突兀的响彻这群人的耳旁…… 

