    “对的。”叶青点了点头，说道：“李香香交待的情况，我也跟你说过了，你不觉得我现在让那两个警察将两人抓捕了，很有意思吗？”

    孙莺莺瞥了一眼叶青后，沉吟着说道：“你的意思是这汤常飞是乌家的人，而马家一直在监视着乌家，两家应该是不合的，而警察局抓了乌家的人，乌家肯定不会善罢甘休，对吧？”

    “大概是这个意思吧！”叶青点了点头后，说道：“现在对马家来说，这汤常飞就是烫手的山芋，因为我的原因，丢又丢不了，拿在手中又烫啊！”

    “我明白你的想法了。”孙莺莺应了一声后，说道：“但现在的问题是乌家会救这个汤常飞吗？”

    “为什么不呢？”叶青扬着眉头反问道。

    李香香想了想后，点头说道：“还真有可能会救，嗯……从李香香在幻境中交待的情况来看，这乌家并不一定知道马家一直在监视着他们家的，而乌家又是一个武道世家，像马家这样的小家族在他们眼里应该是不值得一看的，在这种情况下，马家抓捕了乌家的人，在乌家看来，这就是在他们家的脸啊。”

    “是的！”叶青笑了笑，说道：“武道世界的那些家族啊，最在乎的就是面子了，所以乌家肯定会救，而且如果不出意外的话，还会大张旗鼓的救。”

    “大张旗鼓？”孙莺莺愣了愣，问道：“这可能吗？”

    “为什么不可能呢？”叶青眉头向上一挑，说道：“不大张旗鼓的话，怎么挽回这个面子呢？呵呵……搞不好啊，这乌家会直接冲击怀城警察局。”

    “嗯！你说的有些道理。”孙莺莺点了点头后，又摇起了头，说道：“但这只是对乌家的判断，事物是有两面性的，我们还得对马家有一个判断。”

    “那你对马家是什么样的判断？”叶青努着嘴问道。

    孙莺莺沉吟着说道：“你是在大庭广众之下审问的汤常飞，很多人都听到了，我想其中就有马家的探子，所以说马家肯定会知道汤常飞的身份，在这种情况下，马家就有可能因为忌惮乌家，而释放汤常飞的，这样一来，你对乌家的判断很有可能就会出现偏差。”

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来，说道：“你的分析也有道理，但你忽略了一个关键性的问题。”

    “什么问题？”孙莺莺疑惑的问道。

    “那就是我们。”叶青应了一声，说道：“乌家可怕，难道说我叶家就不可怕吗？如果马家释放汤常飞，那就必须接受我的怒火了。”

    “马家的背后可是子车家，这马家会怕我们吗？”孙莺莺沉吟着问道。

    “子车家远在数千里之外的什山，根本顾及不到怀城的事务。”叶青耸着肩说道。

    孙莺莺想了想，点头说道：“这倒也是，从现在我们掌握的情报来看，子车家在怀城的力量除了马家外，就没有别的了，而马家这些年来为了不露马脚，所以并没有发展壮大，而是与袁家和魏家形成一个微妙的平衡，这更能让马家隐藏起来。”

    “是的。”叶青也点了点头，说道：“所以马家在怀城绝对没有实力与我们抗衡。”

    “嗯！”孙莺莺应了一声后，沉吟着说道：“不过马家的任务只是监视乌家，同样也没有能力与乌家抗衡的，在这种情况下，马家也有可能选择向乌家低头，从而来应对我们。”

    “呵呵……”叶青不由的笑了起来。

    “你笑什么？”孙莺莺疑惑的问道。

    “我绝对这种可能性并不大。”叶青扬着眉头说道。

    “为什么？”孙莺莺不解的看着叶青说道：“对马家来说，我们强，但乌家也不弱，在这种情况下，马家如何选择都是有可能的啊！”

    “你别忘记了，马家为什么监视乌家。”叶青努着嘴说道。

    “什么意思？”孙莺莺还是有些不太明白。

    “我认为这样的监视只有一种可能。”叶青眯着眼睛说道。

    “什么可能？”

    “乌家一定是和子车家共同做过什么见不得人的事，而子车家担心乌家将这个事情暴露，所以说才会在怀城安排一个马家来监视乌家。”叶青沉声说道。

    “你还是怀疑子车家和乌家共同参与了当年的叶家血案？”孙莺莺沉吟着问道。

    “是的。”叶青点了点头。

    “我知道你的感觉一向很好，但再好的感觉，那也是要证据的啊！”孙莺莺沉声说道。

    “直接的证据还没有，但有些线索已经有了一定的指向。”叶青应道。

    “什么线索？什么指向？”孙莺莺急忙问道。

    “线索自然是马家了。”叶青耸了耸肩，说道：“根据阴武门调查出来的情况来看，这个马家崛起的时间点很值得怀疑。”

    “马家是什么时候崛起的？”孙莺莺问道。

    “在我叶家血案发生后没两年，马家就成为了怀城三大家，这个时间点是不是太巧合了？”叶青沉声说道。

    “这也不能说明什么啊！”孙莺莺沉吟着说道。

    “当然，如果只是这一点，的确说明不了什么。”叶青点了点头后，又沉声说道：“但我让查立新查过了马家的崛起史，嗯……马家崛起得很突然，这显然是得到了子车家在背后的大力支持，马家才能在怀城站稳脚跟。”

    “然后呢？”孙莺莺又问道。

    “然后自然是子车家那一边在我叶家血案之前的异动了。”叶青眯着眼睛说道。

    孙莺莺看着叶青，急声问道：“那子车家在当年又有了什么异动？”

    叶青应声说道：“我让梧桐在阴武门的资料库中帮我调过当年什城的一些资料，有了一些发现，嗯……在我叶家血案之前，当年阴武门在什城的情报小组发现子车家有大概四十多个武者进入什城，而阴武门当时在什城的情报人员并没有看出这些武者的实力，这说明这帮人最少都是中阶小宗师以上了。”

    “这又说明了什么呢？”孙莺莺沉吟着问道。

