    看到邓楚年的表情，一秒钟从挣扎到陶醉，其他人纷纷凑上来。

    轮流闻了一下，两颗看起来没有任何区别的药丸，气味上却是一个天上一个地下。

    这时，大家终于相信，邓楚年最开始拿起来的是药渣了。

    “一个锅里，炼出的两颗丸药，竟然泾渭分明，这也太神奇了！”

    “说是仙术都不为过。”

    “今天真是长见识了！”

    就在一帮老专家对刘青齐齐竖起大拇指的时候，之前接刘青来京都的那名戎装中年人，跑了进来。

    “邓教授，宋老不行了！”

    邓楚年，除了是国医馆的首席顾问，也是华夏中医药大学的教授，博士生导师。

    “来不及试药了……”

    电光火石之间，邓楚年拿着刘青刚刚炼制出的丸药，直奔前院。

    其他十几名专家，也是呼啦一声跟上。

    但刘青没动。

    身负煮石术的他，炼药专业，但治病并不专业，如今，也只能期待邓楚年从古籍上查到的药方，真正对症。

    至于那颗药丸的药力药效，刘青倒是没有半点担心。

    孙宝昌当然也没动。

    尽管，他是古董圈的大佬，可今天这个场合，他注定是配角。

    等待的时间，总是显得非常漫长。

    刘青和孙宝昌相对而坐，有一搭没一搭地闲聊着，聊到最后，都不知道聊什么了。

    好在，邓楚年及时回来了。

    “刘大师，宋老醒了，想见您，不知道您方不方便？”

    宋老服药后，情况大大好转，才几分钟，就恢复了意识，现在，已经可以坐起来讲话了。

    那一刻，刘青在邓楚年心目中，已是神一般的存在，以至于，再一次面对刘青，他都把你改成您了。

    而邓楚年也不敢居功，把请刘青炼药的事，原原本本地讲给了宋老。

    听说自己的救命恩人，还在炼药房，宋老非要当面感谢。

    “没有什么不方便的。”

    刘青不是那种怕见人的人，当即跟着邓楚年来到前院。

    “是他！”

    看到床上半躺着的老者，刘青豁然开朗。

    之前，他还在想，到底是什么样的大佬，值得这么多专家通宵达旦，忙前忙后，甚至调动专机。

    现在，他理解了。

    宋云山，一个多次出现在教科书的铁血人物。

    一生参与大战小战无数，立下了赫赫战功。

    大家现在能安安稳稳地生活，都是宋云山这一批人当年浴血奋战，才换来的。

    “宋老，这就是我跟您说的刘青，刘大师，别看他年纪小，在炼药一道上独树一帜，我们这些老头子只能仰望。”

    做了一个简单的介绍，邓楚年直接退到一旁。

    “当真是英雄出少年啊！”

    宋云山上下打量着刘青，浑浊的眼神中射出一道光芒。

    “宋老过奖了。”

    刘青不卑不亢道。

    “生老病死，乃是自然循环，我这条命，其实不值得惊动那么多人。”宋云山叹了口气，说道。

    “别人可能不值得，但您值。”

    刘青由衷地说道。

    这不是拍马屁，从儿时开始，宋老就是他的偶像。

    “这话我爱听！”

    宋云山哈哈大笑，旋即话锋一转：“听说你还是学生，不知道毕业了，有什么打算？”

    救命之恩，恩同再造。

    只是说句谢谢，显然不够，宋云山已经准备利用自己的资源，给予刘青铺铺路，尽管，这不太符合他过往的行事风格。

    “还没想好。”

    刘青如实回答。

    他的确没有想好。

    如果没有天庭幼儿园，他应该会老老实实地找工作上班，但现在，轻松到手三个亿，一下子失去了让他赚钱的动力。

    “没关系，等想好了，再告诉我。”

    宋云山还以为刘青欲擒故纵。

    又闲聊了两句，刘青主动起身。

    虽然，对症下药，药到病除，但宋云山的年纪毕竟大了，大病初愈，还需好好静养。

    目送刘青离开，宋云山招招手，把儿子宋建国叫了过来。

    父亲病情突然恶化，宋建国着急着慌地从外地赶回来，一身戎装都没来得及换。

    “建国，你查查刘青的情况，看看我们能做什么。”

    宋云山说道。

    “是。”

    宋建国立刻点头。

    ……

    按照刘青的想法，帮完忙，当天就回澜山，毕竟，他心心念的买房大事还没落实。

    但是，国医馆的一帮老专家，拉着刘青，根本不让刘青走，非要摆一桌表达谢意。

    特别是邓楚年，就差给刘青跪下了。

    没办法，刘青只能留下来。

    感谢宴设在济丰楼，是京都很有历史，也很有名的一个大饭店。

    装修古色古香，倒也符合一帮老专家的身份，只是，年轻的刘青夹在一帮老头中间，占据C位，多少有些格格不入。

    而国医馆的感谢宴，席间自然少不了医药的话题。

    药的方面，靠着煮石术，刘青多少还能搭搭茬，但医的方面，刘青当真无能为力，可偏偏一帮老专家，以为刘青是医药双绝。

    动不动就拿疑难杂症请教刘青。

    逼得没法了，刘青只得尿遁——借口上厕所，一溜烟逃出那个让他分外尴尬的大包厢。

    “刘青？”

    “你是刘青！”

    刚出包厢，迎面就碰上一个胡子拉碴的男人。

    刘青不认识胡碴男，但胡碴男却一眼认出了刘青。

    刘青不得不重新打量起对面的男人，可想了半天，也没想起，自己在哪见过这个男人，只得怀疑地问：“你是？”

    “我是你大舅哥啊！”

    胡碴男兴奋地说道。

    “大舅哥？我连老婆都没有，哪来的大舅哥？”

    刘青一脑门黑线。

    “大哥，你认错人了吧？”

    刘青无语地问道。

    “不会的，化成灰我能认识你的骨头！”

    说话间，胡碴男从口袋里摸啊摸，摸出了一张刘青的帅照，

    照片看起来是偷拍，不过，美颜开得非常之大，有那么一瞬间，刘青甚至觉得，那不是自己。

    可是，照片的背景，又是澜山大学，还是他的宿舍楼前。

    “难道无敌桃花符变异了，对同性也有效力？”

    随身带着自己的照片，还笑眯眯地看着自己，刘青突然有些不寒而栗。

    “大哥，你到底有什么企图？”

    刘青下意识地后退了两步。

    “大舅哥对妹夫能有什么企图，当然是希望你能和我妹，百年好合，早生贵子了！”

    胡碴男嘿嘿笑着。

    “你妹是谁？”

    刘青问。

    “慕妍雪。”

    胡碴男摸啊摸，又从口袋里摸出一张他和慕妍雪的合影。

