    盛工心里也在想，村子里跟阿卿嫂子遭遇相似的留守嫂子，有了阿卿嫂子选择自杀的先例，很可能会有连锁的心理反应，那自杀就会成为一种传染性极强的产，会在同样命运的嫂子们中间传播开来的。

    盛工跟郑爽说了他心里的担忧，郑爽也在担心着这件事，两人讨论的结果，决定找幺叔说说这件事，好让幺叔为首代表的村两委，能对阿卿嫂子自杀事件作祟积极的反应，预防自杀产传播开来。

    两人正想去找幺叔，阿虹嫂子拥着一位面容姣好，却梨花带雨一般的年轻嫂子走了进来。

    盛工朝阿虹嫂子会心一笑，将目光投在她身边陌生女人的脸上。郑爽也不认得这年轻的女人是谁，也将询问的目光投向阿虹嫂子，向沙发伸伸手，示意她们在沙发上坐下。

    阿虹嫂子本来也是一位被老公遗弃而郁闷凝眉的嫂子，可自从早上跟盛工对上了眼，心情大好特好，不仅向大利法庭递闪了离婚诉状，更做起了其他嫂子的思想疏导来。她身边的这位嫂子，是三组鸡公岭下阿更的老婆。阿琛跟阿兵在上海一块做事，这些男人就象得了传染病一样，一个个相继有了另外的女人，多数还生养了孩子。跟阿兵一样，他们的心都从身在庞村的老婆身上离开了，情、爱、性自然也转移到新女人的身上去了。

    其实，很多留守嫂子心里都很明白，老公的心离开了，情转向了，爱背叛了，性改投了，但她们宁可选择装聋作哑，宁可用强颜欢笑来掩饰内心的悲苦，用残忍的独守寂寞来证明自己的贤惠。说透了，她们就是惧怕失去了老公，也就失去了老公每个月寄回来的些微之钱。

    这就是经济不独立导致的人格无法独立的根本所在，也是留守嫂子们心理上很难迈过去的一道坎。

    郑爽猜想阿虹嫂子身边的这位俏丽嫂子，定然跟阿卿嫂子的遭遇类似，阿虹嫂子发现了这位嫂子的异常举止，这才拥着她来到自己家里来寻求心理疏的导和帮助。

    果然，阿虹嫂子抚着这位嫂子的肩膀，愤愤不平地介绍说：“郑医生，盛工，这位是阿丽嫂子，家就在我家山脚下面，家里就她和女儿两个人。阿丽的老公叫阿更，在上海跟阿兵在一起，也有了其他的女人，还生了个儿子。阿更每月只寄500元回来给阿丽嫂，根本就不够嘛！阿丽嫂虽然知道阿更在外头另有家庭了，但为了阿更能继续寄钱回来，只好死命地忍着。但今天阿卿嫂子的上吊，让阿丽嫂子心里万念俱灰，也生出了寻死心来。是我下山的时候发现得及时，才留住了她的一条命，就带她到这里来，让郑医生好好开解阿丽嫂。”

    就在阿虹嫂子介绍阿丽嫂子的遭遇时，阿丽嫂子的珠泪如断线的珠子，白晳的脸颊上如雨天的屋檐沟，噼噼叭叭地往下掉着眼泪。

    郑爽与盛工对视一眼，两人心里立即意识到自杀产已经在庞村的留守嫂子们中间传播开来了。