    “峄山城被灭？”

    魏国的元婴境界修士、擅长傀儡制作的安厘，听到幸有忠的话后，直接冷笑一声。

    “那是你们齐国需要操心的事情，跟我们有什么关系？”

    “我们只是来看看大道宗那位擅长制作傀儡林宗主，交流交流制作傀儡的心得经验……难不成我们还要帮你们齐国动手不成？”

    幸有忠闻言一怒：“各位！你们都是修行多年的元婴境界修士，也都是有福缘的人。”

    “峄山城满城人，数以万计，皆被这大道宗林南所杀，这等杀人魔头，难道还要留他性命不成？”

    “说得好！”

    楚国元婴境界修士芈子玉笑着拊掌，神态风流俊朗。

    “齐国既然有这心思，就请动手吧，我们一定为你擂鼓助威，祝你马到功成！”

    幸有忠本来还怀着侥幸，心想这么多元婴境界修士来大道宗，定然能把大道宗一举荡平，把林南这个屠城的凶狠之人剿灭。

    没想到还没等进山、找到大道宗的山门所在，楚国、魏国这两个国家四个元婴境界修士便明确不出手对付大道宗。

    幸有忠的目光看向赵国赵穆、鲁国孔钟兴。

    这两人一个脸色阴沉，一个笑吟吟的也不表态，显然也和楚国、魏国是一个态度。

    秦国的萧大成此时开口道：“屠城杀人，这等魔头所为，诸位竟然也能看的过去？”

    “难道各位修身养性，都把自己心内的良知都给修养到没有了吗？”

    吴国的简夫人也是点头：“不错，这个大道宗林南所作所为，实在过分，今天肯定要问个究竟。”

    “问他为什么能忍心屠灭一整个城池！”

    她说这话，一方面是因为秦国、齐国、吴国目前三国的默契，另一方面也是因为心中当真感觉义愤填膺。

    这个大道宗的林南，居然动用傀儡屠城，也实在太过凶残冷血。

    “啧啧啧！”

    芈子玉的目光在简夫人眼角处的鱼尾纹上打量，惹得简夫人大为光火：“小子，你看什么！”

    芈子玉笑了笑：“没看什么，就算要看，也不至于对你有非分之想，请放心就是，你安全的很。”

    简夫人双目一凝，身后飞起十柄飞剑。

    每一柄，都是她亲手打造的六阶法器。

    “小子，我奉劝你说话小心点，我可不是你的干娘，不舍得打烂你那比娘们还要漂亮的脸蛋。”

    芈子玉脸上笑容迅速收敛，冷声道：“简夫人，你有本事，再敢多言一句我的义母、湘神大人？”

    “难道你不知道，湘神在我们楚国，是什么神圣不可冒犯的地位吗？”

    “吴国，若是当真想要灭国，现在就只管口中放肆，看我们回国之后，会不会讨回公道！”

    涉及“湘神”，简夫人也是不敢再放狠话，低声嘀咕一声：“是你小子先惹的我……”

    然后主动收起了自己的十柄飞剑。

    芈子玉也没有再理会他，而是继续说道：“刚才，对于秦国某位元婴境界修士的话，我难免感觉十分好笑。”

    “众所周知，齐国田氏抢夺姜氏皇位，借助的力量除了姜氏供奉幸有忠之外，另外两个元婴境界修士，就是阴阳宗的唐娇娇，请神宗的神降老人。”

    “这两个魔头作恶多端，皆是杀人盈野的魔道宗门太上长老。”

    “彼时彼刻，这位义正言辞的幸有忠先生在做什么？”

    幸有忠的脸色涨得通红，低着头，一言不发。

    “幸有忠先生，利用姜氏供奉姜胜东对他的多年信任，亲手偷袭，击杀了姜胜东。又和唐娇娇、神降老人一起，拱卫田氏夺得齐国皇帝之位，几乎将姜氏赶尽杀绝。”

    芈子玉的脸上渐渐又浮现出笑意：“食君之禄、忠君之事，幸有忠先生显然不忠。”

    “姜胜东将他看做多年好友，他突然偷袭，幸有忠显然不义。”

    “不保护姜氏弱小，与魔道同流合污，幸有忠显然不仁。”

    “如今，这位不忠不义不仁的幸有忠先生，忽然大仁大义，要号召我们去攻击齐国田家的敌人，大道宗林南。”

    “哈哈，秦国的三位，你们问我们良知去哪里了，不妨先问问，这位幸有忠先生的良知，到底在哪里！”

    秦国三人冷冷注视他，不发一言。

    幸有忠听得只感觉天旋地转，头脑发昏。

    芈子玉这样一个凭外貌走了修仙捷径的人，口舌如剑，撕开了他心中最隐蔽的伤口。

    对姜氏皇室、对姜胜东，幸有忠何尝没有愧疚？

    对魔道宗门唐娇娇、神降老人，幸有忠何尝没有厌恶？

    但是为了齐国大局，齐国万民百姓，幸有忠都忍了下来。

    他深信，田家可以令齐国变好，百姓重新富足；齐国重归天下七国第一强的时期，重归齐国明君姜小白创造的盛世！

    为此，他可以杀任何人，包括他的好友，包括他自己。

    直到现在，他感觉一切都是那么虚无——田家田子桓，竟然也是昏君一个。

    他一直以来，努力奋斗，扶君主安社稷的理想，彻底没有了立足之地。

    若有大义在，他可以骄傲的宣称，这一切都是为了大义。

    没有大义在，他面对芈子玉的辛辣嘲讽，就只能这样哑口无言。

    尴尬了十几个呼吸，芈子玉见到幸有忠不敢还口，心中也感觉没什么趣味。

    “走吧，到大道宗去看看。”

    “去见一见这位林宗主。”

    一行十一位元婴境界修士，还是分成两批，一前一后各自搜索。

    也没过多久，他们便发现了大道宗所在的那座山，一起乘着法器划过天空，向着大道宗方向而去。

    刚到了这座山的外围，一个乘着飞剑的白衣儒雅中年人、一个踏着五行连环的干瘪老者便腾空飞起，显然是大道宗已经有所察觉。

    吴国简夫人顿时眼前一亮，惊喜叫道：“蓝忘机，你怎么会在这里！”

    蓝忘机扫了她一眼：“原来是吴国简夫人，你竟然也要来冒犯大道宗吗？”

    “有我蓝忘机在此，各位，此路不通！”

