    “说起来，我都没看过你们新歌的舞蹈。”

    王太卡打算开门见山，毕竟哪来的那么多细节，干脆直接说出问题，然后让皇冠几个人自己提出来，省的好像自己多饥渴一样。

    咳咳。

    王太卡说完，第一个开口的果然就是迷妹明，她一拍手：“欧巴想看吗？”

    看看，还是小迷妹懂自己的想法。

    “想看啊，我这个人比较看重才华。”王太卡说话已经如同扯淡一样了，要不是今天的女仆装过于性感，他才不会闲着没事看跳舞呢。

    结果素丸子来了一句暴击：“我看，你不是想看我们的成果，你只是想满足自己的癖好吧！制服控？”

    呦呵，该死的素丸子，什么时候把自己的癖好掌握的这么贴切了？

    王太卡义正言辞：“胡说，虽然私下里，我们是很亲近的关系，但是我同样也是你们的老板。所以我旗下的艺人回归了，我居然不知道你们的歌曲和舞蹈，这难道不离谱吗？”

    “放在别人身上是离谱，但是放在欧巴身上......”居丽都忍不住逗笑了：“欧巴对偶像圈子的认知，不就是以Victoria为原点，往外画了一个朋友圈嘛。当初也不知道谁，合作的时候连我们名字都记不全。”

    王太卡有点尴尬，居丽都要给自己拆台，这是他没想到的：“唉呀，Victoria那都是过去式了，别提了了，现在说的不是制服......回归作品的事情嘛！”

    皇冠六个人都是一脸玩味的看着王太卡，表情各异，但一副打量的样子，让人心慌。

    王太卡算是明白了，原来自己当年做过的事情，那不是直接就过去了，翻篇就结束了，这群人心里记的明明白白，这是要报仇啊！

    “居丽，你也同流合污了？”王太卡是没想到，自己眼里最听话贤惠的居丽夫人啊，怎么忽然就不贤淑了？

    居丽连连摆手：“不是同流合污，就是默契，不知道怎么，大家想到一起去了。”

    这奇怪的默契啊，不亏是一个组合。

    王太卡决定放弃了：“算了，开个玩笑，我真的不是那种人。你们换衣服吧，我去外面等你们，时间差不多了，我都饿了。”

    “知道了，我们要换衣服，你出去吧！”

    “对啊，不是欧巴一直说话，所以我们没办法换衣服。难道说欧巴想偷看？”

    龙崽子和熊猫静两个人把王太卡推出门。

    熊猫静对着王太卡眨了一下左眼，笑吟吟的说道：“欧巴那点坏心思，我们早就看穿了好吧！还装！”

    休息室的门被关上。

    王太卡无奈的叹了口气，没想到皇冠几个人都这么默契，而且还把自己看的太透彻，导致任务失败。

    所以，没有女仆装表演了，只能等公演了去看舞台了。啊，好可惜啊，心好痛啊！

    王太卡虽然觉得有点遗憾，但是想了想也觉得合理。毕竟皇冠六个人是正儿八经的偶像，又不是那种三流的卖肉团，更不是王太卡一个人的老婆团......虽然有时候的感觉挺像的，但那毕竟是像，终究不是。

    所以王太卡还是少胡思乱想，什么到自己家里的专属表演，女仆装什么的，这种事也是自己想太多。

    还是注意分寸吧，别把本来都不错的关系，弄的低俗下流了，那就没必要了。

    王太卡想到这，也算是想开了。甚至觉得自己刚刚太猥琐了点，一会皇冠几个人换完衣服，自己怎么也得表达一下歉意吧，别把关系弄尴尬了。

    就这么等了一会，终于休息室的门打开了。

    王太卡回头一看，哇......并没有什么反转，皇冠六个人都已经换好了日常的衣服，都是一脸笑容看着王太卡。

    “走吧，我给你们开保姆车。”王太卡不知道怎么开口表达刚刚的歉意，所以只能通过行动表示了。

    不过素丸子却说道：“先别走，还有东西呢！你得负责搬运才行啊。”

    王太卡问道：“啊？什么东西啊？”

    素丸子让开身子，只见房间里有两个大箱子。

    “这什么啊？你们搬家啊？我们是去吃饭好吧？”王太卡无奈的说道：“先放在吧，回头我让别人帮你们运到宿舍去。这种事都要我来办啊。”

    皇冠几个人都憋不住笑了，最后还是熊猫静最先忍不住，反问道：“欧巴，你要是把这两个箱子送走，那你一会就看不成表演了。”

    王太卡一怔：“什么意思？”

    皇冠几个人谁都不说话。

    虽然没有人说话，但是王太卡还是很机智的反应过来了：“啊？这里面是打歌服啊？”

    几个人齐声反问：“不然呢？”

    王太卡走过去掀开一看，才看到摆放的整整齐齐的打歌服女仆装。一个箱子是裙子和袜子，另一个箱子是整整齐齐的六双高跟鞋。

    “这是......惊喜？”王太卡笑道：“这个反转，我还是喜欢的。”

    宝蓝这时候伸出手，装作和居丽窃窃私语，其实是用所有人都听得到的声音说着：“哇，这个家伙刚刚不会想的是，让我们不换常服，直接穿着女仆装打歌服就跟他回家吧？哇，这个人不会是疯男人吧！精神病里的精英，变态中的超新星？”

    王太卡很想给宝蓝一个影响她后半生脑袋形状的脑瓜崩，最后还是忍住了。都得了便宜，那就卖乖吧。

    “这两个箱子啊，我让人搬一下吧。”王太卡说道。

    龙崽子暗戳戳的给王太卡暗示：“这种事很私密啊，偶像团体全队去上司家的专属表演，说出去好听吗？虽然我们都是心知肚明，光明磊落，但如果搬运过程中别人看到，传出风声，那是不是不太好？欧巴，你要为我们着想。”

    王太卡无语：“这种，龙崽子你的性格是说不出来的，直接说谁教的吧！算了，我都不用猜，肯定是你素丸子干的，这也就你干得出来。”

    素丸子叉腰：“就是我，怎么了？你还想不想看？想看，就当一下苦力好了。要不然，我们就罢演！”

    王太卡露出三分薄凉、三分忧伤、三分喜怒无常的冷笑。

    “哼，搬就搬！”

