    麒麟大厦十六层，走廊。

    林争惊魂未定地冲进十六层，跟刚从洗手间里出来的兜里有刀等人打了个照面。

    “呼，没想到那个保安竟然是鬼物。”林争心有余悸，“你们又是怎么发现的？”

    “我们在这层的洗手间内发现了他的尸体，而且还很新鲜。”兜里有刀道。“这样看来，整个大厦的物业人员应该有不少已经惨遭鬼物毒手。”

    “厉害啊，我才刚跟你发信息，你就杀回来了！”破蛋专家兴奋道，“怎么样，那个鬼物实力如何？”

    这是他目前最关心的问题，他需要评估自己手中的道具是否足以对付这次鬼物。

    在他看来，林争能从保安鬼手中脱身，就足以证明对方的实力所言非虚，换作是他，独身一人面对那个看起来和正常人无异的恶灵，恐怕就交代在那里了。

    不愧是资深玩家，得抱紧大腿......

    “实力......就那样吧！”林争没有说自己接受了任务的事情，道：“不过，总算是有了些新发现。”

    他立即将楼下获得的线索分享给兜里有刀等人，当然，回到十五层交给保安鬼线索的事，自然是不会透露给三人的。

    人多力量大，关于游戏的生路线索，往往需要多种思路进行剥丝抽茧，正因如此，除非玩家间有仇，否则是鼓励进行情报交换的。

    “保安鬼认识我们所在的这家公司的HR？”听到这个消息，兜里有刀的眼睛亮了起来，“但根据你的描述，对方似乎根本不知道那个叫‘小蕊’的HR离职的事情，否则，当场就能把你的谎言给拆穿。”

    林争点点头：“我也是这么想的，这说明，两者之间的关系并没有到很亲密的地步。”

    “但是，保安鬼又显然知道那个‘小蕊’许多个人信息，有的甚至还是私密信息，他作为大厦的保安，跟大楼公司里的HR根本没有业务往来的可能，更大的可能，是偶然间认识的或者是以前就认识。”

    破蛋专家也道：“不错，最令人在意的，还是那个保安鬼居然还知道对方公司里其他员工的名字，是叫‘范豪’对吧？”

    “对，我想宝迪进出口有限公司的办公室里，或许就隐埋着某些线索。”

    林争此时当然是想返回十七层，赶紧去把办公室翻个底朝天。

    不过，他不能表现出很迫切的样子，这样会让其他玩家，尤其是那个叫兜里有刀生疑。

    【邬志强的请求】这个任务，是要求他寻找有关小蕊离职的线索，但问题是，小蕊已经离职的事是林争他胡编乱造的，邬志强显然不知道事情的真假，就将请求托付给了林争，因此，办公室到底有没有存在所谓的线索，还是个未知数。

    这是他第一次在游戏中接到所谓的任务，对此，林争感到异常兴奋。

    尤其是任务结尾，奖励未知四个字。

    如果能完成任务的话，必然少不了好处。

    而且，就算在办公室里没有找到相关的线索，按照邬志强对于那个叫“范豪”的人的敌视程度，也必然能找到让对方感兴趣的事情。

    这样，也完美构成了下楼交付任务的条件。

    不论如何，他都必须先回楼上一趟！

    “唔，你说的对，不管那个‘小蕊’辞职的事情是不是误打误撞被你说中了，但至少有一点可以肯定，保安鬼和宝迪进出口有限公司之间，必然存在着什么特殊的联系，这一点......对于寻找生路非常重要！目前来看，只能先回去了。”兜里有刀沉吟道。

    现在，所有已知的线索都已经指向了1702室，也就是宝迪进出口有限公司的办公室。

    众人立即掉头往楼上走，重新回到了消防楼梯上。

    这时。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    一声刺耳的惨叫声突然从楼上传了下来。

    林争等人脸色一变，三步并做两步跑，连忙往1702室赶。

    刚跑进走廊，就看到浑身是血的鱼本本和厕所保安两人跌跌撞撞地从办公室里逃了出来。

    见到林争等人，两人大喜过望，手忙脚乱地往众人这边跑来，一边跑，一边叫：“救命啊，鬼物出现了！”

    在鱼本本和厕所保安看来，这四人出去后竟然能安然无恙地回来，不是拥有道具就是老玩家，此时能依靠的，也只有他们了。

    “怎么回事？其他人呢？”

    兜里有刀一马当先，几乎是几秒钟就冲到了两人面前。

    他们离开前，办公室里可是还有四个玩家，现在却只跑出来两个？

    “都死了！”鱼本本脸色苍白，指着灯光闪烁的屋内，“你们......快去救救悠小咪吧！”

    兜里有刀点点头，一头扎进了办公室。

    此时，办公室内仿佛一片血腥的修罗场，到处散落着人体组织和残肢，雪白的墙壁上一团团血花爆开，血迹溅的满地都是。

    一个乌青色的人影，正埋头在一具已经分辨不清形状的“肉块”上撕扯着什么，听到门口的动静，缓缓直起了身子，朝兜里有刀看来。

    “E级鬼物？”

    兜里有刀迅速从口袋中掏出了一件物品。

    那是一个每个面都绘着羊角恶魔头像的魔方。

    魔方凭空从兜里有刀的掌心漂浮起来，随后开始飞速组合转动！

    最终，正面定格在一副羊角恶咧开大嘴狞笑的图案。

    一股强烈的无法言明的恶意气息，从魔方从散发而出。

    乌青色人影原本想要走向兜里有刀的脚步，瞬间停住了。

    最后，迅速在众人眼前消失不见。

    “乌青色的恶灵......被击退了？”厕所保安瞪大眼睛，不敢置信地看着眼前这一幕。

    他在自己的第一次游戏中，没见到过有玩家使用道具，但可惜那场游戏他评分不高，收获的尖叫币有限，以他目前的财力，还买不起一件哪怕最便宜的诅咒娃娃。

    今天，他终于见识到了道具的威力。

    他的眼中情不自禁掠过一抹贪婪之色。

    如果，如果自己也有道具的话......

    是不是也能像对方一样，视恶灵于无物？

    想到这，他看向兜里有刀的目光，陡然起了些许变化。

