    看着漫天飘扬的血雾，听着钱铁铭临死之前的惨叫声，在场所有人都愣住了。

    所有人都没有想到，莫川真的敢杀了钱铁铭！

    柯剑礼脸色惨白至极，浑身不停颤抖，那是恐惧的表现。

    完了，一切全完了！

    现在还谈什么报杀徒之仇！

    他自己都泥菩萨过河，自身难保了！

    钱铁铭之所以陨落，是因为惹上了莫川。

    为什么惹上了莫川？和他有很大的关联！

    因此，剑天岛固然不会放过莫川，但也一样不会放过他的！

    “……”竹采萱美眸大睁，震惊地看着钱铁铭炸开的这一幕，面纱之下，红唇微张，半天说不出什么话来。

    过了几秒钟，竹采萱方才回过神来，她不由看向莫川，美眸无比幽怨。

    这个莫川，为什么就是不听她的劝告？！

    明明她都已经和莫川分析好了利弊关系，退让一步，放了钱铁铭，对莫川有利无害！

    可莫川完全当作了耳边风，最后还是弄死了钱铁铭！

    简直是……气死本姑娘了！

    “圣女大人，这个小子……有点虎啊。”一旁的胡姥姥，这位太仙强者，此刻都忍不住瞠目乍舌，被莫川的杀伐果断给震惊到了。

    “虎又有什么用？他杀了钱铁铭，已经彻底得罪了剑天岛！”面纱之下，竹采萱轻咬薄唇，轻轻瞥向莫川那边，有一些恨铁不成钢的味道。

    “这倒也是，此子有大麻烦了。”胡姥姥轻轻一叹，不说远在二环海域的剑天岛，此刻正在现场的熊老，这位钱铁铭的护道人，恐怕早已经将莫川恨之入骨了吧？

    胡姥姥不由看向熊老那边，果然，熊老的面色，极度狰狞，像是一只恶鬼，双目之中，更是宛如喷涌着地狱般的怒火，正冷冷地盯着莫川。

    不远处的天穹，徐思雅和那两个幸存者，都注意到了熊老的神态，他们脸色微变，不由为莫川捏了一把汗。

    他们这些低境界者，尽管看不出熊老这位太仙的真实修为，但是也能清晰感知到，熊老身上的气势，完全不是钱铁铭所能比拟的。

    熊老必然远远强于钱铁铭。

    莫川，危矣！

    熊老冰冷的目光，落在莫川的身上，不过，莫川这个当事人，却仿若未觉，依旧神色平静。

    他抬手一挥，掌心浮现黑色漩涡，准备吸收周围空中钱铁铭那还没有来得及逸散的生命仙源。

    然而，下一秒，一直以来十分淡定的莫川，表情终于有了一丝变化。

    “嗯？！”他脸上露出惊疑不定之色，为何自己动用了吞噬之力，却什么也没有吞噬到？并未捕捉到钱铁铭的生命仙源！

    这很不对劲！

    钱铁铭才刚刚陨落没有多久，按理来说，其生命仙源，应该还会在周围停留一段时间，最后才会逸散消失。

    但诡异的是，他就是没有吸收到钱铁铭的生命仙源！

    “难道是……”莫川瞳孔微微一缩，心中突然浮现出了一个荒诞至极的猜测。

    既然生命仙源不可能逸散，却依旧没有捕捉到生命仙源，那么，就只有一种可能了……

    即，钱铁铭根本没有死！

    没有死亡，其生命仙源，自然不会流落到四周，被他捕捉到。

    莫川眼神一转，目光落在了身前的那一团血雾之中。

    但是，钱铁铭怎么可能还没有死？

    他明明已经杀死了对方，这些血雾，就是最好的证明！

    正当莫川一筹莫展之时，突然，身前的那一团血雾中，涌起了一道白色仙光。

    莫川眉头轻挑，他本能地感觉到了不妙，伸手便要抓向这道白色仙光。

    然而，白色仙光，却像是一条泥鳅一样，迅速从莫川的手下滑走，咻的一声，飞了出去，最终，落在了熊老的身旁。

    在熊老以及其他人震惊的注视下，这道白色仙光，缓缓散开，露出了一个高大的身影，其样貌，居然和钱铁铭一模一样！

    轰！

    看到这一幕，全场轰动，无比讶然。

    钱铁铭还活着？！

    “你到底是谁？！”熊老看着身旁这个和自家圣子一样相貌的修士，脸上写满了质疑之色，心中的震惊，简直无法用言语来表达了，自家圣子不是已经陨落了吗？

    “是我，熊老。”钱铁铭淡淡道。

    闻言，熊老终于确认了下来，眼前这个人，不是冒牌货，真的是自家圣子！

    他作为钱铁铭的护道人，从钱铁铭一出生开始，便护在对方的左右，对钱铁铭的一切都很熟悉。

    因此，刚才钱铁铭一开口说话，熊老便从钱铁铭说话之时的一些细微习惯，确认了钱铁铭的真假。

    “圣子大人，你……”熊老犹豫了一下，正想询问钱铁铭此时的状况，到底是死还是活。

    但这时，钱铁铭已经转移了视线，看向了不远处的莫川，眼中杀意涌现，冷冷道：“蝼蚁，浪费了本圣子唯一的一张‘上古替死符’，本圣子要你……拿命来偿还！！！”

