    “这吃火锅有讲究，要边煮边吃，而且要先往里面放肉，肉烂在了汤里，后面吃素菜的时候，汤才会更加浓郁。”

    萧凡一边往锅里夹肉，一边对凤白菱说道：“我们今天这火锅的主料是金鹏鸟的肉，这金鹏有几天时间了，不是特别新鲜，今天就将就一下吧！”

    “主要还是早上被你姨拉着和你去相亲，我没有来得及买菜，不然买些动物的内脏和鱼肉来煮火锅，那才好吃。”

    在他说话的时候，金鹏鸟的肉已经被煮熟，他很绅士地帮凤白菱先夹了一块肉，笑道：“来，尝尝！”

    凤白菱看得微微皱眉！

    金鹏鸟可是妖兽，自己现在只是凡人，能够吃得动妖兽的肉吗？

    萧凡你是高人，我可是凡人啊！

    不过萧凡都把肉夹到她碗里了，她只有硬着头皮把肉放进了嘴里。

    当金鹏肉到了嘴里之后，她发现肉并没有想象中那么生硬，入口即融，化成了浓浓的肉汁流进了自己的肚子里。

    凤白菱感觉自己的嘴都被一股肉香包裹，那肉香之中又有微辣微麻的感觉，仿佛有无数的小精灵在自己的舌齿之间跳动。

    这种感觉非常特别，她的身体竟然一阵放松，变得愉悦。

    “好吃吗？”

    萧凡适时问道。

    “太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的食物。”

    凤白菱由衷回道，她迫不及待的拿起筷子，开始快速地吃起了火锅，连淑女的形象也不要了。

    “哈哈，要是觉得好吃，以后我吃火锅还叫你，这吃火锅啊，就是要人多才热闹，一个人吃没意思。”萧凡笑着说道：“在我们那边，三五个好友坐在一起吃火锅，谈天说地，那才叫一个爽。”

    谈天说地！

    听到这话，吃火锅的凤白菱心里一紧。

    我嘀个天，萧凡到底有多厉害，所谈都是天地。

    修士对于天地都是敬畏的，天有天道地有乾坤，等闲不能谈之，只有真正的大能人物才能够谈天说地，不然会遭天谴惩罚的。

    “对了，凤姑娘，你给我说了狐狸要怎么养，那这猴子又要怎么养呢？”

    刚才凤白菱和萧凡聊的都是关于狐狸的，萧凡对于猴子的饲养之道也非常感兴趣，边吃边请教道。

    “先生，关于猴子的饲养心得，我也确实有一些，但是不全，我一朋友是专门饲养猴子的，我回头向他请教后，再来给你说吧。”

    凤白菱并不是特别想把猴子的饲养之道也告诉萧凡，毕竟要真的告诉他了，那可能自己对他就没有什么用了，到时候萧凡未必愿意帮她解决身体的问题。

    世界上的大多数修士都是卸磨杀驴，过河拆桥，对萧凡她也不得不防着一点。

    “行，那我可等你好消息。”萧凡换了个话题道：“来，喝点酒，这是我自酿的米酒，火锅配酒，越喝越有。”

    言罢，他取来米酒给凤白菱倒上。

    凤白菱有心想说自己不喝酒，但是话到嘴边，她又怕惹萧凡不高兴，便忍了下来，与萧凡碰了个杯。

    米酒入喉，她那有些麻辣的口腔，仿佛被注意了甘甜冰凉的水果一般，两种不同的感觉融合，让得她的灵魂都兴奋了起来。

    凤白菱那因为轮回转世有些裂痕的灵魂，竟然在这火锅与米酒的搭配之下，渐渐在融合，修复。

    当然了，这一切，凤白菱还没有感觉到！

    萧凡的米酒，后劲非常大，吃完火锅的时候，凤白菱只喝了三杯米酒，却也感觉自己已经要醉了。

    “先生，我有些醉了，就先回家了，改天我再来拜访你。”

    凤白菱强撑着站了起来，对萧凡说道。

    “你没事吧，要不要在我这里休息一下再回去？”

    萧凡有些担忧地问道。

    “不用了，我能回去。”

    凤白菱拒绝了萧凡。

    她对自己的美貌还是非常有信心的，万一自己睡着了萧凡对她做了什么呢？

    害人之心她没有，但是防人之心她还是有的。

    “行吧，我送你一程。”萧凡把凤白菱送到了小院门口，又对旁边的狗王说道：“你跟着她，她在路上要有什么事，你跑回来告诉我……到时候给你吃些金鹏肉。”

    凤白菱是有些醉了，他有些不放心。

    “汪汪……”

    听到回来能吃金鹏肉，狗王兴奋地飞起，向凤白菱追了出去。

    狗王一直把凤白菱送到了她家门口，忽然开口说道：“你应该感受到了我主人的非凡吧？不过有一点你要记住了，你千万不能在主人面前提任何关于修炼的事情。”

    狗王主动找凤白菱说话，是有原因的！

    今天萧凡请凤白菱吃火锅，狗王在旁边，萧凡和凤白菱之间的对话他都听见了。

    凤白菱只说了凝霜要吃鱼、虾、蟹等，萧凡就准备去钓鱼，要是她说自己的营养不够，要多吃肉，指不定萧凡就会给他更多肉吃了。

    他打算与凤白菱打好关系，想让凤白菱在主人面前美言几句。

    “多谢前辈相告。”

    听到狗王的话，凤白菱感激的拱了拱手，但是她心里暗暗着急，不能提修炼的事情，那她身体不能修行的事情，要怎么办呢？

    不过不等她询问，狗王继续道：“我家主人现在在修炼凡尘之道，在以凡人的身份悟道，你要是提任何关于修炼的事情，都会影响到他的修炼，后果你承担不起。”

    凤白菱当即恍然，难怪像萧凡这样的高人，会到镇上买菜做饭，住普通的农家小院，原来是在修炼凡尘之道啊！

    “多谢前辈好意相告，我明白了。”

    凤白菱再次对狗王拱了拱手，说道：“前辈今天虽然只给我说了两句话，但是对我不亚于救命之恩，以后要是有什么需要的地方，尽管开口。”

    要是狗王不提醒她此事，她下次肯定是要和萧凡提修炼之事的，要是影响了萧凡的修炼，自己一点希望都没了。

    狗王真算是救了她一命！

    “只希望凤姑娘下次能在主人面前替我说几句好话就行了。”狗王当即说道。

    “行，下次如果有机会，我一定给先生说。”

    凤白菱明白狗王的意思，不过她得了他的恩情，理应帮回来。

    狗王满意的点了点头，这才转身离开。

    “不能谈修炼的事情，这下可如何是好？”

    狗王离开后，凤白菱颓然地倚在朱红栏杆处，只感觉全身乏力。

