    所有人都离开了，就剩尚雅雯了。

    李振道：“今晚留下来。”

    “嗯！”

    半夜。

    李振意犹未尽的坐到床边拿出一根烟，看着瘫软在旁边的尚雅雯。

    “最近公司那边怎么样？”李振吸了口烟问道！

    尚雅雯翻身靠到李振怀里道：“公司现在有你的关系，订单不断，不过也就赚些辛苦钱！而且今年全球行情都不好，我们入口的成本也是大增！”

    “哦！不亏就行！”李振无所谓的道。

    “我……我想跟你说件事。”尚雅雯看着李振犹豫的说道！

    别看她现在在外面一副霸道女总裁的样子，但她李振面前那就是跟只小鹌鹑一样。

    “你说！”李振吐了口烟圈道！

    “我们公司旗下有个化妆品品牌，我想把它做大做强！”尚雅雯小心的说道！

    “很好，放手去做吧！”李振点头道！

    “真的？谢谢！”尚雅雯开心的说道！

    “以后关于公司发展的事，你可以放心大胆的说！”李振摸着她的秀发鼓励道！

    “嗯！”尚雅雯小声的回道。

    “好了，休息的差不多了！”李振将她翻过身道！

    “别，那里还疼！”

    “没事，不是还有一个吗？”

    ……

    第二天，上午！

    李振坐开往鹏程的汽车上，一左一右坐着萧芳和刘梦瑶，李文涛在副驾座神游天外。

    同行的还有一辆商务车，上面坐的是专业团队！

    李振本来没想带上刘梦瑶的，毕竟这次带着萧芳，去到那边后还有钟晓蕾，带上她好像也没啥意思。

    不过，今天一早刘梦瑶就跟着车到孤儿院去接李振，死皮赖脸的要跟着去，李振只好把她带上，毕竟去到那边多一个人使唤也是好的。

    其实李振这次去不去鹏城都行的，关键就他不想一直待在公司，成为赚钱机器！

    羊城到鹏城开车也不过两小时左右的车程，上午十点半李振等人就已经到达了大恒大厦。

    张秀娟和钟晓蕾带着银行的工作人员已经等候多时了，见李振到来，带着人迎了过来！

    “李总，欢迎来到鹏城！”张秀娟伸出手道！

    “张行长，钟行长辛苦了！”李振很给面子的跟两人握了握手。不管私底下怎么样，明面上该给的面子还是要给的！

    双方相互介绍了一下两边的成员后，李振说道：“走吧！咱们看看去！”

    “好的！李总，还有各位，这边请！”

    张秀娟做了个请的手势！

    张秀娟一边走一边介绍这座大厦的优势。

    “这里是整座城市真正的核心区。附近各种政府单位，学校，大学，体育场，公园，商场，配套设施极其完善，属于很成熟的片区，平均房价都在十万一平以上了。”

    “如果非要找什么缺点的话，就是楼龄稍微有点老，停车位一位难求。”

    “周围的楼都是大概十多年前修的，楼层还不算很高，没有动辄几十层上百层那么夸张，在方圆几公里范围内，这座大厦算高的！”

    众人来到了大堂。

    李振看着挂在一楼大堂的入驻公司铭牌，五花八门，各种科技公司、贸易公司、金融公司、教育培训机构、美容院、健身房。

    一楼的装修还算蛮大气的，保养的也算不错。

    张秀娟带着众人在大厦内转了一圈后，笑道：“李总，怎么样？还算满意吗？”

    李振：“还不错！接下来由萧总负责！”

    “现在也临近午饭时间，我们先一起去吃个饭，其他的再谈！”张秀娟看了看表道！

    “我就不去，我等会还有事！”李振拒绝道！

    张秀娟：“哦！那让钟副行长陪你一去？让她给你当导游！”

    李振看了一眼一直没说话的钟晓蕾道：“不用麻烦钟副行长！”

    钟晓蕾被李振那一眼看的浑身一颤，她现在对李振是又恨又怕，最让她害怕的是她发现自己拒绝不了李振！

    “梦瑶，你留下来帮萧总！”李振转身对刘梦瑶道！

    刘梦瑶一愣，随即点点头，知道自己老板的朋友只怕是女的！

    李振又吩咐了萧芳几句后，带着李文涛坐上车，像着朱月儿发来的定位驶去！

    没错，是朱月儿！

    其实李振也是刚知道朱月儿平时一直住在鹏城。

    也不知道是谁把李振要来鹏城的消息告诉了她，一大早她就打电话来说，李振到了鹏城一定要去找他。

    毕竟两人也算P友，这点要求李振还是会满足她的！

    而且有她这地头蛇在，李振在鹏城也能好好玩玩！

