    火焰林内，陈霄一屁股坐在地上，总算松了口气。

    “要不是路掌门料事如神，刚才恐怕就让这个妖修跑掉了。”陈霄在心中想着。

    路朝歌手持【不晚】，轻轻一跃，便缓缓飘下了铁犀的尸体。

    这种时候，你是不能跳下来的，一定要像影视剧里的高手一样，单脚飘下来，而且要是慢悠悠的飘下来。

    衣摆要飘动，动作要潇洒。

    单脚落地后，路朝歌转了一下手中的【不晚】，向前走了几步，来到了妖修魔陵的尸体旁。

    他的脑袋此刻正歪着，因为脖子已经被掐断了。

    路朝歌的无情铁手里蕴含着充沛的灵力，这名妖修又不是走的炼体路线，破防不难。在他本就虚弱的情况下，自然能直接掐死，一击毙命！

    “【叮！您已完成任务：妖修过境，是否领取奖励？】”

    路朝歌的耳边响起了系统提示音，他果断选择了领取。

    5万点经验值瞬间到账，还有一张妙用无穷的【黄级法宝修理券】。

    与此同时，击杀妖修还有35000点经验值奖励，可以说是赚的盆满钵满。

    没办法，按照正常情况下，这种难度的任务，需要20级前的玩家们组队完成。

    单名玩家独立配合陈霄，是绝对无法完成任务的。

    因此，路朝歌一人独享经验值，就会显得格外的多。

    “小梨子，把这几具异兽的尸体处理一下，我们先离开此处。”路朝歌吩咐道。

    在扬骨灰这方面，路冬梨比他还要专业。

    路冬梨点了点头，先是取出了兽晶，然后就开始了一整套的操作。

    至于魔陵的尸体，路朝歌肯定是要带回去的，否则没法跟开出高价的供奉交差。

    在回去的路上，路朝歌不留痕迹的取下了魔陵左手大拇指的指甲盖。

    魔陵的十指指甲都是黑灰色，跟得了灰指甲似的。

    但路朝歌很清楚，那不过是一层伪装。

    就是为了隐藏住他大拇指的玄机。

    就在刚才，路朝歌清理战场时，得到了系统的提示。

    系统标注了这个指甲盖的特殊性，将其判定为——【特殊任务物品】。

    若能凑齐两个，将会开启一段隐藏剧情，可以领取一个隐藏任务。

    “没听说过这么一个隐藏任务。”路朝歌回忆了一下。

    前世的时候，他很爱逛论坛，在论坛里装逼发帖，也经常会浏览别人的帖子。

    很多高玩或者职业玩家，在做完一些隐藏任务后，会发出详细的帖子，里面写着整个任务的具体流程。

    这类帖子的热度一向很高，有利于发帖人涨粉。

    涨粉就代表着有流量，有流量就代表了可以恰烂钱。

    因此，这类事情还是有很多玩家热衷于去做的。

    当然，会写出来的都是那种一次性的隐藏任务，只能做一遍的那种，顺便还能装个逼呢。

    路朝歌对这个黑灰色的指甲没有印象，说明他是没有浏览到过相关的帖子的，要不然的话…….这指甲这么丑，应该是会记得的。

    他悄悄地把黑灰色的指甲盖收入到【墨戒】中，然后对脚踩飞剑的陈霄道：“这位弟子。”

    “弟子在，路掌门请说。”陈霄赶紧道。

    这态度，与他初临墨门时，已有天壤之别。

    “这具尸体本座有用。”路朝歌指了指魔陵的尸体道：“不过头可以给你。”

    陈霄既然是领了师门任务，想必回去还是要拿出点东西来交差的。

    “好，那便只需将这妖修的项上人头赠予在下即可。”陈霄拱手道。

    路朝歌闻言，微微颔首，对陈霄的印象好了一些。

    因为陈霄话里有话，是有潜台词的。

    别忘了，妖修的手上也是有一枚储物戒指的。

    陈霄的意思很明白，他只要人头回去交差，其他所有东西他都不要。

    在他看来，此次若是没有路朝歌相助，恐怕完不成师门任务。

    与此同时，自己一开始态度不好，也算是赔礼道歉。

    最主要的是，他真的很想结交这位路掌门！

    ——求求你，让我做你的工具人吧！

    在他看来，基本已经可以认定，这位路掌门就是俞月师兄口中的那位神秘师兄！

    整个青州年轻一辈，也唯有此等人物，才配与俞月师兄比肩！

    “我有了和俞月师兄的共同小秘密！”陈霄觉得自己的收获已经足够多了。

    路朝歌看了上道的陈霄一眼，觉得这小子一开始把路走窄了，现在又稀里糊涂的走宽了。

    这一路飞着飞着，路朝歌发现，飞得比他低一点的陈霄，总是会时不时地看一眼自己的本命剑【不晚】。

    他抬起手中的【不晚】，头也不回地问道：“何事？”

    陈霄犹豫了片刻后，忍不住问道：“路掌门，我有一事想问。”

    他眼睛看着【不晚】，问道：“路掌门为何至始至终，都未曾让本命剑出鞘？”

    这是他此行最大的遗憾。

    他见识到了路朝歌那神乎其神的水之力，见识到了他那水墨般的写意剑意，却偏偏没有见识到他的本命剑。

    对于剑修来说，本命剑乃是最珍贵之物！

    陈霄很好奇，以路掌门的水准，他的本命剑，该被温养成何等模样了？

    路朝歌闻言，看了陈霄一眼，淡淡地道：

    “他不配。”

    …….

    …….

    “他不配？”这三个字，在陈霄的脑海里直接炸开了。

    妖修乃是公认的强大，若是常人说出这等话语，周围肯定会有人嗤之以鼻。

    但这话出自路朝歌之口，他愣是觉得——路掌门说得有理！

    只是，那风轻云淡的语气，那高高在上的姿态，让他只觉得——学到了学到了！

    吾辈剑修，就当如此！

    他觉得自己在路掌门身上，看到了俞月师兄身上没有的特质，那就是剑修的豪情！

    事实上，不管是修行界内的剑修，还是剑修玩家们，都统一认为——剑修是最叼的！

    而其余人等的共识则是——玩剑的是最骚的！

    天空中，一叶轻舟与飞剑一前一后，一高一低地飞着，没多久就飞回了墨门的山门处。

    路朝歌往自家山门看了一眼，眉毛微微一挑。

    因为此刻的墨门山门前，正站着一男一女，正是庚金门掌门贺图，与秋水门掌门林珑。

    路朝歌对于他们的到来，并不觉得意外，只是觉得……来的有点慢。

    他并不知道，这二人得到了消息，知道陈霄途径此境，想着要给剑宗真传优先级待遇。

    毕竟若是抱上了剑宗真传的大腿，那么在面对路朝歌时，就可以适当地硬气一些了。

    只不过贺图与林珑想抱的，很可能不是同一条腿。

    只可惜他们苦苦寻觅，愣是没找到陈霄的踪迹。

    因此，二人此刻心中翻江倒海，脸上写满了震惊。

    他们找不到的剑宗真传弟子陈霄，竟然就跟在路朝歌的屁股后头！

    而且从他的姿态来看，竟对路朝歌尊敬有加。

    所以绕来绕去，这个曾经的废材掌门，才是那条最粗的大腿？！

    贺图与林珑心中冒出了一个很统一的念头：

    “草率了！”

    贺图抬头望天，天空灰蒙蒙的。

    “要变天了啊。”

    ……

