    在古埃及的神话中，动物的形象具有十分重要的意义，甚至于古埃及神系中最重要的九柱神，也有数位拥有着动物形象。

    比如著名的太阳神荷鲁斯就顶着一个鹰隼头，死神阿努比斯则是让人十分熟悉的胡狼头，而智慧之神图特则有着一个鹮鸟的脑袋。

    而在埃及诸神当中，自然也有着猫头和狮子头的神灵，而且两位都是女神，还都曾经司掌战争。

    其中猫头的是芭斯特，而狮子头的则是塞赫美特，二者分别是下埃及和上埃及的战争女神，不过随着古埃及的统一，芭斯特的神职逐渐演变为家庭守护神和司掌音乐和舞蹈的娱乐之神，但其凶恶面仍旧象征着战争和力量。

    甚至于古埃及的第十八-第二十王朝的新王朝时期，芭斯特更是被视为太阳神的化身，更杀死了古埃及神话中象征着毁灭和破坏的巨蛇阿波菲斯。

    而狮子头的塞赫美特更是威名赫赫，她是太阳神拉的女儿，也是古埃及诸神当中最残暴的一个。

    传说在拉神老朽之后，古埃及的众生都在嘲笑他的老迈，这激怒了拉神，于是拉神派出了塞赫美特在古埃及制造了可怕的杀戮与灾难，就连统治埃及的荷鲁斯也束手无策，只能向拉神祈求其原谅。

    可是拉神是真的老迈了，衰老的拉神已经无法约束自己的女儿，最后还是智慧之神想出了一个办法，用石榴酿造如同血液一般的酒将塞赫美特醉倒，这才消弭了灾难。

    然而虽然古埃及的神话随着时代会不断演变，但是无论在哪一个版本的神话当中，芭斯特和塞赫美特都和木乃伊没有关系，而且按照古埃及人的丧葬习俗，怎么都不可能一具木乃伊有五个礼葬瓮。

    “你们真的没有搞错？有五个礼葬瓮？”陈墨向三个美国人追问着，同时心里没来由的升起了一股担心：“第五个礼葬瓮呢？你们放哪去了？”

    一旁的伊芙琳有些不解，她不太明白陈墨为什么这么在意这个问题：“就算有五个礼葬瓮应该也不是什么大不了的事情吧？或许这只是一个特例呢？”

    “就是特例才麻烦，古埃及人从古王国时期用到托勒密王朝时代的丧葬仪式，几千年都没有变过，突然出现一个特例你觉得是什么原因？”陈墨向伊芙琳反问着，此时他心中那份没来由的不安影响着他的情绪，让他此时看上去脸色颇为严肃。

    三个美国人见陈墨这样一副态度，想起他们开箱子时发生的一些诡异现象，不免也有些后怕，赶忙说道：“碎掉的那个罐子我们拿出来了，在艾伦先生那里！”

    听到他们这么说，陈墨顿时将目光转向了在美国人搭建的帐篷里正在努力想要打开一本黑色书籍的埃及学者。

    陈墨来到了他的面前，看着他正试图用手掰开那本由黑色金属打造的亡灵黑经，陈墨直接开口说道：“这本书需要钥匙才能打开，你这么掰是掰不开的。现在回答我的问题，你们找到的第五个礼葬瓮在哪？”

    陈墨在质问这位埃及学者的时候，直接动用了一点死灵法师的能力，让他在这位埃及学者眼中变得十分恐怖和威严，令其瞬间就被吓到了，立刻向陈墨回答道：“在那，虽然破了，但仍旧是一件精美的艺术品，可以用来收藏的！你要是喜欢可以拿走！你要是喜欢完整的，我这个可以给你！”

    说着，这位埃及学者便向陈墨指出了自己放东西的地方，并且将自己身旁一个完整的礼葬瓮递了过来。

    看着这人被吓坏的样子，陈墨这才收起了施放在自己身上的惊怖之颜，找到了这位埃及学者所说的残破的礼葬瓮。

    “你们把其他的礼葬瓮拿过来！”陈墨转头冲三个美国人喊了一声，这才从埃及学者身边拿起那个完整的礼葬瓮和残破的那一个摆在了一起。

    三个美国人见状也赶忙将自己手上的礼葬瓮送了过来，五个白色的罐子摆在一起，破损的那一个显得如此的特别。

    此时埃及学者也恢复了过来，看着摆在面前的五个罐子，虽然对陈墨还是充满了畏惧，但还是很是不解的问道：“这些罐子有什么问题吗？”

    陈墨抬起头看向他，向他质问道：“你也是一名学者，难道你不知道在古埃及，一具木乃伊只会有四个礼葬瓮吗？”

    “啊！这……”埃及学者顿时感到一阵难堪，虽然他没有认出这几个罐子是礼葬瓮，但在陈墨这样提醒了之后，他还是赶忙认真的回想着关于礼葬瓮的信息，这顿时让他反应了过来。

    朝着桌上的礼葬瓮看去，挨个念着荷鲁斯四个儿子的名字之后，看向了第五个破碎的礼葬瓮，他的脸上也浮现出了惊讶混杂着恐惧的表情：“塞赫美特！”

    “现在明白是怎么回事了？”听到这位学者念出塞赫美特的名字，陈墨没好气的白了他一眼。

    对于这位埃及学者陈墨其实并没有什么坏印象，至少对方的学识还是很扎实的，对于一些禁忌也有所了解，而且对于这些古老的传说和诅咒，他显然也还是保持着敬畏的。

    “这没有理由啊！为什么会有五个礼葬瓮？难道是拿来装心脏的吗？”这位埃及学者很快便做出了判断。

    “只能打开看看了。”陈墨此时也一脸的难看，伸手将那个破碎的礼葬瓮打开，并让艾达·王去取来了工具。

    其他人显然被陈墨和埃及学者之间的气氛吓到了，倒是伊芙琳有些天不怕地不怕的问道：“先生们，这到底是怎么回事？不就是多出来一个礼葬瓮吗？你们为什么感觉好像天塌了一样？”

    面对伊芙琳的问题，陈墨觉得还是有必要让这位莽撞且缺乏畏惧的小姐知道一些轻重，于是他开口道：“伊芙琳小姐，虽然我们都知道神话距离现在已经非常久远，古老的诅咒和禁忌被人当成了荒诞的故事，但我想告诉你，在这个世界上还是切实存在着一些古老且神秘的力量的，在这片土地上，一切不符合常理的东西都有可能变成恐怖且可怕的梦魇。”

