    第90章帝王的心尖宠跑路了

    “咳……”皇甫渊沉咳了一声，看着那边毫无反应的两人，心里一堵。

    天下谁敢无视他？也就眼前这一大一小了，胆子都大的不像话。

    皇甫渊沉揉了揉眉心，深觉自己堕落了，身为一国之君，连奏折都懒得看，他都不知道自己竟还有做昏君的潜质。

    他摇头苦笑，心却甘之如饴。

    罢了，还是回去批奏折吧！

    想着，皇甫渊沉站起身招呼着小李子离开了这处让他放不下的地方。

    小李子向洛水和燕回行了一礼，眼神示意身边侍候的宫女好生照顾着，连忙跟着那道明黄色的身影离开了。

    洛水余光看向那人离开的背影，松了一口气。

    她真怕皇甫渊沉为了自己和燕回什么都不管不顾，这几天他一直陪着他们娘俩，大臣都没见几个。

    再这样下去，她担心会造成一些人的不满，于是和燕回演了这一出。

    身在其位便要做好该做的，蜀国上下百万百姓都在他一念之间，哪能容他肆意自在！

    就在这时，外面突然响起一阵嘈杂的声音。

    “来人呐，给哀家狠狠地掌嘴，让她们看看这宫里，到底是谁做主！”

    说话的女人着一湘红色大红妆霏缎宫袍，红袍上绣着大朵大朵的牡丹，衣摆处用银线勾勒出精致轮廓，耳朵上戴着一对白玉团蝠倒挂珠缀。

    她被丫鬟搀扶着站在政和殿殿外，脸色很是难看，心里对洛水的不满瞬间到了十二分。

    在她眼里，洛水的狐媚不吝于前朝的妖妃，一样祸国妖民，勾得皇上连大臣都不见。

    其罪当诛！

    洛水出来的时候，只见她宫里的宫女被几个虎背熊腰的老嬷嬷压着打。

    不多时，清秀可爱的小宫女一张脸就肿的不能看了。

    “住手！”洛水拧眉冷斥道。

    那几个老嬷嬷动作一顿，随即动作不停地用巴掌打在那宫女脸上。

    她们本就是随太后来中原的，向来只听太后的，其他人……呵呵……

    “果真是乡下丫头，就是没规矩。”几乎看不出年龄的太后眼神挑剔地上下打量着洛水，语气颇为讽刺地说道。

    闻言，洛水眼神都没放在她身上，而是语气淡淡的对几个老嬷嬷说道：“什么时候太后宫里的嬷嬷都能来皇上的寝宫里，随意打骂皇上的人了？！可真是活久见了！”

    她谁也没看，只低头欣赏着新做的指甲，声音淡到几乎听不到。

    几个老嬷嬷注意力一直放在洛水身上，听到这句话身体一僵，心里有些慌了。

    这小女子倒也没说错，这些人确实都是皇上宫里的人，她们这么直接打上门不会出事吧？！

    肯定不会有事的，太后可是皇上的亲生母亲，皇上难不成会为了个女人怪罪自己的亲娘？

    虽这么想着，手上动作却慢了下来。

    太后如同看蝼蚁一般地扫了一眼已经看不出五官的宫女，兴味全无，又将矛头对准洛水。

    “真是伶牙俐齿，缺乏教养。”

    洛水素来不是大度的软包子，当即就怼道：“是啊，我确实不如你有教养，至少我爹娘没教过我张口就说别人没教养。”

    (本章完)

