
　　气血滚滚，霎那之间，让袁野的伤势彻底恢复。

　　他的眸光如电，掠过方岳。

　　方岳神魂微颤，但片刻也稳定下来。

　　“怎么？袁野大人准备违背诺言，恃强凌弱吗？”

　　方岳的表情坚强，死死的盯着袁野。

　　袁野冷哼一声，最终没有再次出手。“我等说到做到，岂会像是那些小人一般言而无信？不得不承认，你的确是有两下次，最终那一击，连我的吞光拳都被破解！我既然已经动用了天地境层次的实力，那就意味着我已经落败！不过，这诅咒之

　　力，绝不是那么容易破解的！它将如影随形，不定期的发作！

　　下一次诅咒发作的时候，你面对的对手，就未必和我一样将规则了！自古以来，宿命诅咒，从来都没有生还之人！”

　　袁野言罢。

　　方岳也终于是送了一口气。他还真的怕这袁野不将规则动手，如果如意子不去阻拦的话，他怕是真的要英年早逝，死在这场诅咒之下了！

　　袁野深深的看了方岳一眼。

　　一根手指在方岳的身上点落下去。

　　这手指落下的速度，迅雷不及掩耳，甚至让方岳连反应过来的时间都是没有！

　　方岳感觉自己的身躯一颤！

　　体内的气血瞬间凝练！他的精气如龙，贯穿霄汉。

　　一头头蛮牛的虚影，踏破虚空，对天长嘶！

　　方岳的肉身百劫，层层提升！

　　那冲迎而上的劲头，就仿佛是势如破竹摧枯拉朽一般！

　　最终，方岳的达到了肉身百劫第十层的境界！

　　足足有三百六十头蛮牛的虚影在他的身周缭绕，脚踏苍穹！

　　三百六十乃是一个相当微妙的数字，它象征周天之力。在肉身的修炼方面，乃是一个门槛！

　　三百六十，七百二十，一千零八百！

　　这是肉身力道修炼的三大门槛！

　　三百六十头蛮牛之力，意味着方岳的肉身百劫已经小成。单论肉身的话，哪怕是一些资深大能都未必是方岳的对手！ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，肉身百劫，修行到这一步，则会遇到一个瓶颈！

　　要么渡劫突破，九死一生，险中求进！

　　要么就是在三百六十头蛮牛的层次上，举步不前，混吃等死，一辈子止步如此！

　　方岳愁眉苦脸，本来，他还有一个天地境的天劫没过，始终都在压制，在准备，在等待一个适合的时机。

　　这下，又多了一个天劫。

　　特码的，这都快成天劫专业户了！随意一动，雷霆滚滚，万钧而下！一般的修行者，绝对没有这样的待遇！

　　“你度过一次诅咒，颇为不易，这算是我给你的一点小小奖励，希望你一下次依旧可以如此幸运！”

　　袁野虽然孤傲，但是能够挡住他两招不死，甚至还可以逼迫他施展出更高境界实力的小天才他却是颇为赏识。

　　他对方岳赞誉有佳。

　　不惜耗费道行，亲自为方岳醍醐灌顶。

　　这是一场莫大的机缘，比任何的灵丹与宝药都要珍贵。

　　灵丹宝药，纵然再神奇，但是药三分毒，都会有一些药性的残渣余留。可是醍醐灌顶，没有这样的风险。不损道行，不伤根基。

　　但这种手段，无异于是损己利人。

　　给方岳传授一分力量，袁野则需要损耗三分的实力。

　　当然，袁野的境界更高恢复起来的速度更快。这点力量的传承，恐怕只需要三五日的打坐调息，他便可以彻底的恢复过来。

　　袁野转身离开，很快他的身影便是消失了在茫茫的天地之中。

　　方岳目送着他离开。

　　一缕诅咒之力，化成了一条红色的丝线，从他的体内飘荡而出，缠绕在左手食指指尖。

　　诅咒之力，化成红线，这种情况，亘古罕见，几乎没有记载。

　　方岳看着缠绕指尖的诅咒红线，满脸都是玩味的笑容。

　　这诅咒红线，仿佛是一件诡异的武器，虽然很难从他的身上脱离下来。但方岳冥冥之间与之意念相同，指挥如臂，仿佛是他身体的一部分！

　　“没想到你真的可以熬过诅咒！”

　　如意子看到方岳竟然真的从诅咒下生还了一下，不由得也是露出了惊喜的神情。

　　这么多年，因为他始终都是介于非生非死的状态，诅咒缠身，天命抵触。

　　所有任何人都不敢和他过多接触，让如意子倍感孤独。

　　甚至，他每次掳掠来的杂役弟子，也只是在为他缓解寂寞，但如意子又知道这些弟子在他身边不能久活，所以也不敢投入太多的精力去培养。

　　这导致，如意子的内心无比空虚，日日煎熬。

　　如今，终于有了一个不怕诅咒的人出现，他如火至宝，怎么能够不对方岳亲赖有佳。

　　“我宣布，从今以后，你便是我如意子的亲传弟子！谁敢动你一根汗毛，看我不扒了他的皮！”

　　如意子的双眼怒瞪！

　　像是一头老虎不怒而威。

　　方岳无语，自己还没有答应呢！怎么就被这位大佬收为亲传弟子了！

　　“不过方岳，你成为我亲传弟子的时候还不能外传！”

　　刚才如意子还壮烈满怀，下一刻又冒出了这样的一句话。“我当年在通天教中仰仗自己的修为，地位，太过张扬。通天教中，一共三千山峰，十万支脉，其中大半都与我有理不清的瓜葛与旧怨！虽然十万年的时间过去，但是难免有些老怪物心中还在记恨！他们拿

　　我没有办法。可是你若是被算作我的弟子，我怕你会成为他们的出气筒！”

　　如意子开口。

　　方岳的嘴巴张开，差点能够塞进一个鸡蛋。

　　丹药宗师，都是天下皆吃！走到哪里，都是一片逢迎，接下无穷福缘。

　　按照道理来说，如意子，乃是丹道领域，诸子级别的存在，更应该是受人敬仰。走到哪里都是一片欢呼，一片拥戴。

　　这家伙连自己的老巢都混的如此惨淡。

　　他恐怕也是人中奇葩！

　　方岳乖巧点头，示意明白。

　　随后，如意子便开始教导方岳：“这天下万道，万道皆通！其实无论是炼体炼气亦或者三千旁门，八百左道，修炼到至高境界，都可以触类旁通。你的所学斑驳，涉及丹道，阵法，体修，炼气，术法，等等手段！按照正常道理，一个人研究其中一道，便足以皓首穷经，万般饥饿顾，只能够让你样样精通，样样稀松。但是我理论却不一样。我觉得他

　　山之石，可以攻玉，你能够了悟一种手段，然后可以帮助领悟其他的手段！”

　　如意子一开口，方岳便是感觉有种相见恨晚的感觉。

　　他在修行方面的见解与方岳不谋而合！

　　“当年，我走的便是这条路子，旁门左道，几乎都被我给接触了便，你现在精通的一切，当年我都有涉及！什么炼丹，阵法，制符，风水。甚至连推演天命，窥伺天机的事情，我都不是做过一次两次！”

　　如意子谈论起自己当年的所作所为，颇有一股傲然的味道。

　　他随手一挥，这山谷之中的风水阵势陡然一变，方岳之前布置的种种玄关，都被他恢复打了原来的样子！“不是我打击你！真的谈论到风水之学，你恐怕还真的不是我的对手！当年，在阵法方面，我可是达到了宗师的水平！阵法风水，我当年也颇为中意，投入了大量的财富，时间，精力去研究。在我们那个时

　　代也是赫赫有名的存在。一些一流二流的门派他们的护山大阵都是我亲自布置出来！种种细节，我记忆犹新，出入其中比自家的后院还要简单方便。只可惜，当年我在丹道方面的天赋太过耀眼，达到了诸子水平。导致其他方面的

　　手段成为了背景，显得暗淡！”

　　如意子自言自语，露出了遗憾和怀念的表情。

　　方岳的心中充满无奈，他怎么会摊上这么一个自恋的师傅。

　　不过很快，如意子便是恢复了正常。

　　“一切循环有序，你以后的修行之路，可以自己来走。但是我的一些建议，你也必须听取！你若想要学习丹道，必须要灵植的手段，唯有这样你才能真正精通各种灵药的药性。同一张丹方，可能配出千差万别的灵丹，其中一部分的原因是炼丹时候的手法问题。更大的关键在于配药的时候，你是

　　否研究透了手中灵药的药性。

　　每株灵药尽皆不同，哪怕是同一天生长出来，同种同族同一地点，但是每一粒的种子的先天禀赋也有很大的差距。这些差距累积起来，不去关注，便会导至诸多丹药的药效不尽如人意！”

　　如意子一旦谈论起炼丹之道，便是满脸正色，滔滔不绝，当年，他虽然在修行方面也是颇有成就和建树，但是和炼丹方面比起来还真的不是一个档次的！“其实，绝大多数的丹药，都只能发挥出方子的一成药效不到！能够将任意的丹药，炼出三成药效的，便算是大师级的炼丹师！如果能够发挥出七成药效，则是宗师级别，无可置疑！十成药效，甚至还能够

　　在丹方的上面稍微改动，使之出现十二成，乃是十五成的药效，便是诸子级别，自成一派！”

　　如意子这么一说，立刻就把所有的炼丹师给贬斥到一文不值！

　　一般的炼丹师炼制出来的丹药连古方药性的一成都没有？

　　方岳听到这个结论之后立刻惊呆。

　　在玄黄世界，炼丹师是何等的受人追捧，哪怕只是一个最普通的炼丹师，地位方面都可以堪比一些小型教派的长老。“没错，他们只懂炼丹，却不懂药理，对于每一株的灵药缺乏必备的感知和灵性！这样的炼丹师，炼制丹药，对于灵药而言，简直就是一种药性的挥霍。你若是不信，咱俩不妨各自按照同一张古方，各自炼制一炉相同的丹药！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百七十二章 蛮牛之力免费阅读。https://xs.23sk.com 