    被吞下的林墨面色沉着，没有丝毫的慌乱，随手一拳砸了过去。

    轰！

    最终荒古不灭战体的力量，重重在在上方，将封闭的巨嘴砸得颤动不已。林墨没有停手，双拳如暴雨般轰击，在出手近百次后，终于将之轰碎了。

    伴随着碎裂物落在四周，凄厉的惨叫传出，只见一头类似蜥蜴，却有着人一般四肢的怪物倒在地上。

    “我就说了，死了尸体还完好无损，分明就是有鬼。”林墨瞥了一眼那头怪物，他自然认得，这是一种诡异的荒古生灵，能潜藏在阴暗中。

    这种生灵本身很脆弱，并不算很强，关键是它隐匿能力极强，舌头更是锋利得连荒古巨兽的甲壳都能轻易穿透，它们能神不知鬼不觉的偷袭荒古巨兽，并用舌头吸光荒古巨兽的脑子。而对付修炼者的话，它们的舌头能麻痹帝境人物的神魂，最终连同神魂一起吞噬掉。

    然后，这种生灵就会潜伏在死去的尸体上，并将一些值钱之物显露在外，设置陷阱等待其他修炼者前来。

    这时，一道小身影拖着储物袋就要偷偷摸摸的溜走，林墨随手一抓，将要跑掉的人皇龟和储物袋收了过来。

    “你这小东西，再有下次，我敲烂你的外壳。”林墨瞪了人皇龟一眼，吓得它连忙将头缩了回去，旋即林墨将它丢回地上，然后打开了储物袋。

    能让人皇龟冒险盗走的储物袋，林墨还是很感兴趣的。

    林墨神识力量扫过后，不由有些讶异，这储物袋内有一颗绽放着五色光泽的赤色神果。

    赤霞朱果……

    林墨辨认出来了。

    这是荒古时代的一种至宝，生长之地尤为特殊，很难遇到。而达到五色程度的赤霞朱果，拥有着强大的治疗效果，能够在瞬间治愈。

    瞬间治愈啊……

    这等功效可是神丹都难以企及的。

    林墨没想到能意外得到这么一颗赤霞朱果，难怪人皇龟会去偷，这种东西给它服用的话，说不定它很快就能冲击帝境了。

    当然，给人皇龟服用，实在太暴殄天物了。

    林墨收好后，扫视了一眼储物袋，发现有三枚玉简在其中，当即取了出来，辨认了一下后，发现这三枚玉简其中一枚是那位帝境人物成帝的过程，一枚则是关于此人的来历，最后一枚则是记录玉简。

    成帝过程对林墨来说自然有用，太初大道还要继续扩展，自然是多多益善。

    而关于此人的来历，林墨懒得理会，人都死了，知道来历有什么用。

    至于记录玉简的话，是那位帝境人物随身携带的，专门是用来记录一些重要事用的。林墨心神投入其中，随意翻看了一下，当看到后面的时候，他不由仔细读了起来。

    因为这里面封存着这位帝境人物在古渊内行走的时候记录下来的路线，不仅如此，还有帝境人物发现的其余五道门的至宝。

    根据玉简记载，这位准帝尊是第一批进入古渊的。

    他们结伴而行，有三位准帝尊和八位高位帝境人物，这样的阵容已经算是很强大的了。他们从最左侧的门进入的，经过四处分散搜寻，他们快速的找到了六座门内的至宝。

    这些至宝都有诸多荒古巨兽或是生灵在守卫，他们最后挑选了赤霞朱果下手，因为那里的荒古巨兽数量最少，也是最好下手的。

    三位准帝尊和八位高位帝境联手之下，很快就夺到了赤霞朱果。

    不过他们也付出了重伤两人的代价。

    一行人产生了分歧，因为担心继续下去会出意外，然而最终还是三位准帝尊联手压制住了其余人，前往了第二处至宝所在之地。

    他们继续联手，结果出了意外，有其他荒古巨兽隐藏在暗处，联合围杀他们。

    最终，只有这位帝境人物和一位准帝尊逃出来了。

    那位准帝尊身负重伤，这位帝境人物心生独吞的想法，所以直接下杀手。然而，准帝尊重伤之下，悲愤交加，意识难逃一死，直接引爆自身。

    一位准帝尊的爆发所有力量下，这位帝境人物被重创，不过他还是活了下来。

    记录到了这里就没了。

    林墨估计应该是那位帝境人物本以为可以带着赤霞朱果离开，结果在疗伤之际，被潜伏在暗处的荒古生灵偷袭了，然后死在半路上。

    那位帝境人物最终都没想到，自己等人辛苦所获之物，会白白便宜了其他人。

    林墨觉得自己运气不错，白捡了一颗赤霞朱果不说，还得知了神域碎片的下落。

    根据那位帝境人物的记录，神域碎片应该就是那一座散发着独特光华的山峰，那里有着大量的荒古巨兽在守护。

    当即，林墨不再迟疑，将人皇龟收起来后，迅速朝着那处地方赶去。

    帝境人物将路线都记录下来了，林墨估计这位帝境人物应该是打算在离开古渊后，将这些路线出售再捞一笔的想法，不然他记录这些做什么。

    有了路线，林墨就不用到处瞎跑了。

    根据记录，林墨绕过了好几处凶险之地，那里潜伏着一些凶险，早已被帝境人物探出了，虽然林墨不惧，可万一被困住的话，那就更麻烦了。

    吼……

    阵阵嘶吼从远处传来。

    林墨脸色一变，有人抢先了，当即他不由放缓了脚步，神识力量凝聚成一束，蔓延向前方。四处扩散，神识力量能达到千丈，凝成一束的话，能勉强达到万丈左右。

    很快，林墨看到了神域碎片所在之处的情况，也看到了那一批熟悉的人。

    东皇太华双手负在背后，六十余名三界时代的随从正在联手对付二十七头狰兽，这是一种强大的荒古巨兽，以群居为主，一群狰兽大概有三十余头。

    林墨看到，那群狰兽已经有八头倒在地上了。

    那些随从也受了伤，不过他们的战力却是极强，仿佛经历过无数次同层次的厮杀一样，至少比起林墨见过的其他修炼者都要强大得多。

    东皇太华虽没出手，但身上散发出来的气息却是恐怖得难以想象，哪怕他正处于兽群中，成群的狰兽都没对他下手，甚至远远避开他。

    东皇太华的身躯悬于一尺高处，神色漠然的看着。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

