    

    五行灵族的五大至宝毫无疑问肯定是被藏在最为隐秘、防守最为森严的地方！

    这五件至宝可是五行灵族的命.根子，是五行灵族立足于无限领域的根本，倘若失去了这五大至宝，五行灵族便也只不过是一个普普通通的异族！

    五大至宝赋予了五行灵族强大的实力，却也成为了五行灵族的重大弱点之一！

    只要有人能够针对得到这五大至宝做出行动，损坏或者是夺走这五大至宝，五行灵族必然是元气大伤，从此一蹶不振。

    林远见马上就要去做这件事情了。

    “林盟主，就我们两个人能行吗？”独孤求死追了上来，有些担忧地问道，他知道此行必然是危险重重的，想要夺走五行灵族的五大至宝？这谈何容易？

    林远见笑道：“可以，就我们两个！人要是多了反而更加麻烦，徒添乱罢了，没有什么用处，我们两人更方便行动，你只需要一切都听我的指示安排即可。”

    “好，我明白了林盟主，此行任凭您的差遣！”独孤求死显得极为兴奋，这一次的行动一旦成功，将有着战略级的意义，五行灵族必将土崩瓦解。

    “跟我走吧！”林远见淡淡一笑，强大的空间之力瞬间将独孤求死给包裹，二人刹那之间远遁无数重星河，离开了天之星域。

    在这般速度之下，不多时二人就已经到达了人族与五行灵族两军交战的战火边缘，这儿的状况显得极为惨烈，星辰破裂，星空崩碎，犹如经历了末日一般！

    被战斗摧残过的地方，都是末日！

    星域法祖、半步虚无天境强者的交手都是动辄毁灭星辰，从不在意，除非是有着价值和资源的星球才会有人着手保护。

    连星辰都无法避免的消亡，人就更加不值一提了，到处都是战死的尸体，有人族的，也有五行灵族的，数值不尽……

    这大战，也不知该要打到什么时候才能够消停下来。

    独孤求死一路看来都是有些于心不忍，虽然他已经不是第一次见到了，但是每次见到的时候都会感到一阵心悸！

    “林盟主，我真的很希望可以尽快结束这一切！除了毁灭，这他妈还能带来什么东西？”

    林远见点了点头：“你说得对，我也很希望结束一切的那一天能够尽快到来！”

    “再说，我们此行的目的不正是为了结束这一切么？”

    独孤求死一想顿时觉得非常有道理啊，只要真的能够让那五大至宝出现问题，那么五行灵族从今往后自然就是不值一提的了……

    “林盟主所言极是！”

    “走吧！”林远见带着独孤求死迅速地越过了前线，直往前方五行灵族的地盘深入而去。

    根据林远见以“探天之道”推断天机得到的信息来看，这五行灵族的五大至宝被分别封印收藏在了五个不同的地方，并且每一个地方都有五行灵族的顶尖强者守着，除此之外还有强大的守护阵法，就算是虚无天境级别的强者也难以突破！

    当林远见将这些信息一点点地透露给独孤求死的时候，后者当场就震惊了，难怪以前人族的强者们全部都失手了。

    五行灵族对着五大至宝有着这般严密的防护，几乎滴水不漏，又怎么可能轻易得手呢？

    这简直就是难如登天！

    独孤求死完全想象不到，林远见应该用什么样的方法和手段，才能达到此行的目的……

    不过，林远见所表现出来的信心，又实在是让独孤求死充满了信任。

    林远见先是击杀了古神，随后又和花想容联手击退了武无敌，这先后的二次战绩，足以让独孤求死对其胸有成竹了。

    “林盟主，我们先去找哪一个？”

    “金木水火土，我们就简单直接点儿，按照顺序来吧，当然是先去找金之开天源气了！”林远见的嘴角缓缓翘了起来：“开天源气在被五行灵族称为金神星域中的某个神秘地带里，走，出发！”

    “林盟主你究竟是如何能得知得如此清楚的？难道您真的能够推测天机？”独孤求死的眼中有着闪耀的亮光。

    林远见轻轻一哼：“我已经告诉过你了，你怎么还是不信？”

    独孤求死笑了笑：“我并不是不信，只不过是觉得太过于不可思议了……”不知从何时开始，他的心中似乎对林远见产生了一丝淡淡的崇拜之感，而目前，这种崇拜之感正处在不断增加的过程当中！

    林远见道：“等你和我一起找到了开天源气之后，你自然就应该会相信我所说的一切了吧？”

    “拭目以待……”独孤求死确实已经在期待了，如果这一次能够成功，便是一次能够载入史册的行动。

    他独孤求死若是能参与其中，也算是与荣有焉了……

    林远见不再多言，空间之力一覆盖，二人再度以跨越的方式高速移动起来，朝着那金神星域所在的方向赶去。

    一路上就算是有五行灵族的强者经过，也无法发现林远见和独孤求死。

    如今林远见的大空间之道在得到了进阶之道的提升之后，已经是达到了一种可以堪称为出神入化的地步，就算是从虚无天境级别的强者身旁经过，对方只要稍微大意一点儿，也不可能发现得了他的踪迹。

    所以一路上林远见都走得极为顺利，五行灵族的人断然无法想得到，居然有人在这种时候来打他们镇族之宝的主意！

    虽然五行灵族已经留意到了林远见这个新近冒起的绝世强者，但也只是在提防他何时出现在前线与他们作战，万万没料到林远见居然会直奔他们的老巢而来，直接将目标放在了他们的弱点之上……

    等到五行灵族的强者们反应过来的时候，只怕一切也已经都晚了。

    林远见做事从来就不给自己的对手半点反应的机会，这也是他为什么一直以来都能够所向披靡的原因。

    这一次前来打五行灵族五大至宝的主意，显然也是如此的！！

    二人紧赶慢赶，终于是到达了金神星域！

    “可恶啊，这里原本就是我们人族的地盘，他们这些域外邪族却把这儿占领了如此之久……”望着眼前这片隐隐被金色光芒所笼罩的巨大星域，林远见愤然地说道。

    独孤求死目露坚定之色：“林盟主，总有一天这儿会重新变成我们的地方。”

    “走，先去拿走开天源气！”林远见眼里的悲愤之色变成了贪婪，这转变之快也是没谁了。

    其实林远见最馋的还是那火之大帝苍炎，之前他也有过好几样极为厉害的火焰，只可惜后来似乎是在一次战斗中被打成了虚无，消失得干干净净，从那以后就没有用过火了。

    对这所谓的大帝苍炎，林远见其实还是有一定的好感的，别的四样至宝可以不拿，但是这大帝苍炎是务必要拿到手的。

    能够被五行灵族如此重视，这大帝苍炎的不凡之处必然是远远超出了普通的火焰，林远见真的很想见识见识，或者干脆点吧，他想占有！！

    进入金神星域的外围边缘地带之后，林远见带着独孤求死一路前行。

    真是怪了，到了这里之后反而是没有遇见过五行灵族的强者了，似乎是防卫变松了一样。

    按理来说，这会应该有大量的强者现身作阻拦才是，结果却没有。

    很快，林远见就知道是什么原因了。

    他们碰上一层结界！

    巨大的结界！

    大到将整个星域都给包裹了起来，而且还不止一层，就好像是套娃似的，一眼望不到尽头。

    这防御可真够要人命的！

    一般的人到了这里之后只怕是连第一层结界都没本事进得去，就得铩羽而归了……

    不过林远见当然不是一般人，自然不能用一般的眼光和一般的常理去看待！

    他既精通大空间之道，擅长运用空间的力量，将空间之力控制自如，然后又懂得阵法之道，深谙阵法原理，看到了这结界就好像看到了家一样亲切……

    不得不说，这结界的设置堪称完美，但是再完美的东西也是破绽的，结界的破绽当然是无法瞒得过林远见的慧眼！

    独孤求死也感应到了结界，神色显得有些焦躁：“林盟主，我估计我们人族以前那些打着同样主意的强者就是来到了这儿之后就无法再寸进一步了，他们连开天源气是什么样子的都没法看到，更别提破坏它或者是带走它了！”

    “求死，我且让你看一看我的本事吧！”林远见傲然一笑，同时开启了大空间之道和阵法之道，开始感知这结界的破绽所在，在两大外挂的加持之下，自然是很快就成功了！

    拽上独孤求死，二人的身形微微一闪，便是无声无息地从这层结界穿了过去。

    独孤求死又惊又喜，林盟主的能耐果然是不同凡响啊，看来这次有戏啊！

    很快，林远见又突破了第二层结界，然后是第三层，第四层，第五层……速度开始越来越快！

    这终究是引发了一些动静，引起了镇守在此的五行灵族强者们的注意力！

