    “五下！”

    赵错恶狠狠地下达了最后判决，然后转过身看向了姐姐大人，若无其事地笑着说道：

    “姐姐你什么时候过来的啊？我正和夫人聊生意上的事呢。现在要回去了吗？”

    赵大小姐脸上勉强的笑容让他知道这次不好糊弄了。

    “还没呢。”

    赏心在心中重整旗鼓后嘴角含笑地走上前。

    “这位就是焰夫人了吧？赏心久仰大名了，我家弟弟前些日子劳您照顾。”

    “赵小姐哪里话。”

    焰夫人在得知一审判决后是想哭的，但是知道这时候要是闹起来，二审可能会被改判“十下”她就擦掉了眼泪。

    “妾身才是受赵小公爷关照。”

    她风情万种的小脸蛋上露出了谦逊的浅笑。赵赏心看着狐媚天成的先帝遗孀，心里一时间警铃大作！刚才与其对视的瞬间，她都觉得这美妇人娇柔可爱。

    ‘故意在眼眶抹上脂红好让自己显得更加楚楚可怜吗？’

    她哪知道这位俏寡妇才被自己的宝贝弟弟宣判了怎样的处罚决定。

    “夫人太客气了。”

    赵错听到焰儿给自己说好话于是点了下头表示满意。

    ‘这焰夫人也是错儿的红颜知己吧？’

    赵赏心看着互相夸耀的两人心中更酸，她扫了穿着道袍的美艳寡妇，那处于最成熟状态的身段儿堪称下作。

    “夫人是一个人来灵慈寺参拜的吗？”

    急于将这先帝遗孀从弟弟身边支开的赵大小姐笑着开口了。

    “我们今日是叫上了好些位长辈还有姐妹一起来上香的，夫人若是不嫌弃的话，去那边的凉亭中坐坐？”

    “还是不打扰了。”

    焰儿连忙摇了下头。京中盛传焰美人当年和太后娘娘有怨，所以她也不可能混进郑国公府的圈子，今天是和一些大商贾的家眷过来的，此外她是真的受不了妇人们家长里短的。

    “妾身也是和几位好友前来，刚才撇下她们和小公爷说了几句话，现在也差不多该回去那边了。”

    她说着又对赵错投去征询的目光。心狠手辣的赵督查使不着痕迹地点头，暗暗对她竖起了三根手指。受到拿捏的焰儿抿了下粉润的薄唇，心中感觉受到羞辱的同时莫名还有点开心。

    ‘这是减三下还是打三下啊？不对焰儿为什么要为这种事窃喜？今天晚上才不会去这个登徒子房里讨打！’

    焰儿想到这里才稍松了口气。

    “夫人慢走。”

    赵赏心客气地目送这位先帝遗孀走远后，嘴角挂着的微笑也没有收起，一言不发地牵起弟弟的手向着凉亭走去。

    “赏心姐……我和焰夫人只是寻常友人。”

    知道姐姐大人是在生气所以赵小公爷主动开口了。

    “你又何必瞒着姐姐？”

    赵大小姐的脸色瞬间变得酸楚。

    “先是那个不知道哪里来的兰小姐，现在又是先帝的未亡人，这有什么不可以和我说的吗？我又不会拦着你找女人，堂堂公侯长子有几个红颜知己不过寻常事。”

    “我们在湖边走走吧。”

    赵错嗅着姐姐这扑鼻而来的醋味也是有些汗颜。

    “真是误会，我和焰夫人怎么可能是那种关系吗？我们光是年岁就有近十差距啊。”

    “姐姐也是到今天才知道你竟然喜欢妇人。”

    赏心语气幽幽。

    “不过说来也是呢，这个年纪的女子最会疼人，你一少年人会心动也是难免。”

    “姐姐知道便好。”

    她忽然语气一变。

    “我方才与焰夫人正商量着找间客栈取暖呢，却是被姐姐坏了好事，既然你能理解那我就先去她那边了。”

    他说着就要松开姐姐大人的玉手。

    “你！”

    赵大小姐不敢置信地睁大了妩媚的桃花眼。

    “要是真像姐姐想的那样我现在就直接跟焰夫人跑了不是？”

    赵错在姐姐泪盈眼眶之前回身将她虚抱在怀，低下头靠在晶莹耳垂旁，语气温和的轻轻说道：

    “我现在还在这里，不就能证明姐姐在我心里更重要吗？至于和焰儿的关系说破天也不过肺腑之交。”

    “真不知道你这哄骗女子的手段和谁学的……”

    赵赏心还没来得及伤心欲绝，又被他的三言两语说得乐以忘忧，自诩有几分机敏的她一下子红了脸。赵小公爷这先说狠话再施以柔情，寻常少女被这样拨弄心绪恐怕早就晕头转向了。

    “我对姐姐说的话可是句句属实。”

    赵错一脸认真。

    “刚才你唤那先帝遗孀为焰儿？”

    她又是轻叹了一口气。

    “姐姐是不想在女人的问题上说你，但你的胆子未免也太大了，连皇帝的女人都敢碰。”

    ‘当朝太后的腰我还抱过呢。’

    赵小公爷当然是不会把这话说出口的。

    “姐姐莫要多想，我与焰夫人的关系是不错，但是远远没到那种程度。”

    “是吗？”

    赏心大小姐可不信他这鬼话，光天化日靠坐在一起还有什么可说？心中醋劲还没有消的她轻哼道：

    “如此看来姐姐以后要让厨房多熬些补汤好让你在那妇人面前威风。”

    这话一出口她自己都忍不住有些脸红。赵小公爷当然还是极力狡辩，最终让姐姐大人表面上勉强相信了他和焰儿是忘年交。

    热闹的初冬日转瞬即逝，接下来的两天也是匆匆而过，很快就到了前往冻河的日子。到这里姐弟二人就不得不暂时分别了，因为实在没法同行。

    赵错是以执刑官的身份被抽调为太后娘娘凤辇的护卫，这当然是不可能带家眷的，所以他只能和姐姐大人分开行动。他先动身，而赵赏心过几天与京中的贵妇小姐们同行。

    “赵小公爷吃了吗？”

    一支近万人的队伍在天蒙蒙亮时浩浩荡荡地出了大虞京城，赵错骑着马远远跟着照太后威风凛凛的銮驾。前边都是内宫亲军，他一个小吏也只能往后靠了，身侧也都是执刑司的同僚们。

    “喝了我家姐姐半夜起来给我熬的百合甲鱼汤才出门的。”

    赵错婉拒了张银堂递来的窝窝头，不过此言引来了带着杀意的眼神，他取出还热着的羊肉烤饼分下去才化解了这场死劫。

