    其实这是徐承宗想当然了，作为后世的穿越者，楚宁知道海上贸易巨大的利润，当年之所以郑和七次下西洋，被认为是劳民伤财，完全是朱棣祖孙的贪婪所致。

    其实郑和下西洋并不是像传说的那样，遍地撒钱，朱棣不是傻子，除了那个传说中寻找朱允炆的目的，郑和下西洋其实带回了大量的财富。

    仅从后世梁庄王的墓葬出土的那些文物就可见一斑。

    其实梁庄王朱瞻垍并不像专家们猜测的那样，是朱瞻基最宠爱的弟弟，他只是朱瞻基九个弟弟中的一个，更何况还是同父异母的弟弟。

    要知道，朱瞻基同父同母还有两个弟弟！

    也就是说，当初郑和下西洋带回来的财富，都被朱棣祖孙两个放进了自己的腰包。就是用国家的资源去做买卖，赚到的钱则归了朱棣个人！

    这不是说西方国家的大航海是大公无私的，只不过西方的大航海，形式不同，西方是国家为主导，一群穷疯了的破落户，嗷嗷喊着冲向大海。

    在大海上一顿烧杀抢掠之后，带着大比的财富挥霍无度，这也帮助西方国家完成了最原始的资本积累。

    不然仅仅靠着西方国家自己的财富底子，就算再过一千年，也不会有什么变化。

    楚宁现在要做的，就是将大明人的眼光从土地转移到海洋之上。

    这是对几千年传统的挑战，可楚宁却觉得这是自己必须要做的，与其等着别人用坚船利炮让我们认识世界，不如继续走在世界的前列！

    随着当年随着郑和下西洋的人不断被找到，楚宁等人也慢慢从繁杂的工作中解脱出来。

    让楚宁感到欣慰的是，这次竟然有许多人找到了，但是没有来！

    而他们没有来的原因是走不开！

    试问一大群出海的人，走不开是因为什么？肯定是忙着出海，这就是说，虽然朝廷一直关闭海疆，但终归还是关不了人心。

    能养着这么一大群人的不会只是一家，或者几家，应该是一个群体，这让楚宁有些高兴。

    他立刻给朱祁镇写信，希望将这次恩科楚宁的那七个‘学生’给派过来。

    早在楚宁离京之前，就已经和朱祁镇说好，这次的状元柯潜、还有第十一名詹诗源、第十五名张宇这三个南方人要派过来给他当助手。

    至于其他人，朱祁镇自己看着办，只要是信得过的，越多越好。

    跟朱祁镇要完人之后，楚宁也没闲着，现在海图这些有人整理了，他就带着徐又蕊、徐承宗等人来到了龙江船厂。

    来到船厂，楚宁感到一阵阵心酸。

    才过去十几年，庞大热闹的船厂，如今已是荒草遍地，一片破败景象。

    难怪袁盟会这么大方，大胆，扬言船厂就送给楚宁了。这里除了荒草，和一些断壁残垣，真的没有什么了，只是从广阔的占地依稀看得出当初船厂的辉煌。

    船厂现在并没有彻底荒废，只是随着郑和包船的停建，现在只能接一些零星的小活计，当年那些从各地征召来到匠人们，要么自谋生路，要么在这苦苦坚持。

    “诸位大人老爷是要订船吗？”一个老卒见上前问道。

    “不是，我们就是随便转转。”楚铁上前说道。

    “哦，这里有些杂乱，诸位官人当心些。”老卒眼中闪过一丝失望，不过还是好心地提醒道。

    “老丈贵姓啊？”楚宁没有急于离开，而是和老卒攀谈了起来。

    “官人折煞小老儿了，小老儿叫王勇。”

    “老人家是这里的守卫？”

    “官人是外乡人吧，这里已经不是当年三宝太监下西洋的光景了，那里还需要什么守卫，小老儿只是这里的管事。”

    “那这里的守卫？”

    “这里除了几艘破船，就是一些木头船钉，那里需要什么守卫啊。”王勇说着，眼中竟然泛起了泪花。

    “老人家岁三宝太监下过西洋？”楚宁问道。

    “是啊，当年我还年轻的时候，是三宝船队的先锋船队的船长，只是，哎不说这这些陈年旧事了，官人要是不嫌弃，小老儿就带着诸位官人随便转转。”

    “不瞒老丈，我对三宝太监仰慕已久，不知找个时间给在下说说当年三宝太监的风采？”

    “只要不嫌小老儿絮叨，小老儿自是愿意。”

    楚宁跟着王勇在船厂里穿行，听着王勇的介绍，这里是小船坞，当年是专门制造马船联络船的地方，现在也是龙江船厂最重要的地方，因为大部分的订单都是马船大小的江船。

    还有细木作坊、油漆作坊、捻作坊、铁作坊、篷作坊、索作坊、缆作坊，虽然已经破旧不堪，但可以看出，当初船厂分工何等细致，每一个步骤，都有专人负责，都有专业的作坊。

    “那是？”楚宁指着远处几个巨大的黑影问道。

    “那是三宝太监最后一次下西洋的宝船，其他的都被拆解了，就只剩下这几艘了。”说到这，王勇一直忍着的泪水，顺着面颊滑落下来。

    楚宁看着远处巨大的船体，无比震撼。

    如果说只是看资料，你根本无法体会那种睥睨天下的巨舰，是何等的雄壮威严。

    作为明史研究生的楚宁也曾参观过华夏的航母博物馆，那是一艘从社会主义老大哥手中买来的退役舰，但那巨大船体，钢铁气息满满的感觉，让楚宁看的热血澎湃。

    可现在看来，除了材质不同，这些宝船给楚宁带来的震撼更加巨大。

    在这个时代，能造出如此巨大的舰船，本身就是一件值得骄傲的事，据史料记载，最大的宝船长四十四丈，宽十八丈，有九根桅杆。

    换算下来，足有一百多米长，五十米宽，据估算排水量达到3000吨，在装载货物的同时，起码能容纳千人！

    要知道，几十年后，开启西方大航海的达伽马，当时所乘坐的船只，只有三艘只能装载100人！当时西方所谓的探险队，最多不过二十几艘，最少的就是一群人凑一艘船，出海试试运气。

    而郑和船队，除了体型巨大的宝船，还有战船，长18丈，宽6.8丈，五桅，是负责舰队安全和对敌作战的。然后就是坐船，长24丈，宽9.4丈，六桅，用来装载船员、上岸维持秩序战士所用。长37丈，宽15丈，八桅，用来运输货物的马船，以及专门运输粮食等生活物资的粮船，整个舰队的规模据后世考证有两三百艘！

