    “在我们走入一半的时候遇到了一个玄神，他的武器是一把缠绕白色绷带的大刀，他瞬间就斩断了空间传送阵，让我们没有退路。而后他横扫一刀，让我们全都受伤。接着他让我们受到了重创……”

    程耀广候将发生的事情全都说了出来，对于那位玄神的来历，他也没有完全掌握。毕竟这个时代和程耀广候的时代跨度很大，对于这些不出山的玄神来历也是弄不清楚。

    “大周神朝内果然有内鬼，能够准确掌握袁少游出行时间的人并不多。程耀广候，你觉得谁是内鬼？”

    秦叶的目光中出现两道锐利的光芒，他仿佛想要看破程耀广候的内心，洞察他的一切想法。对方如此了如指掌，提前进入到特定的地方埋伏，如果没有泄露消息，绝对不会被对方预料的如此准确。

    “人皇，此事牵扯太大，而且在没有足够的证据下不能够妄言……”

    程耀广候听完秦叶这一句话，心中猛的一翻。秦叶对他提出这一番话究竟是什么目的？是试探自己，还是怀疑自己？朝堂斗争经验无比丰富的程耀广候敏锐的察觉到了一股危机。

    “程耀广候，你无需惊慌，这里面只有朕和你二人，无论你说什么都是无妨，朕恕你无罪！”

    秦叶看着程耀广候，他示意程耀广候不要多虑。如今他只是想要听一听程耀广候的看法，如今秦叶还没有揪出内鬼的想法。朝堂上的一切风险都是在他的掌控之中。

    “人皇，能够有通天手段的人怕是我们三王……”

    程耀广候说话的时候脸色急剧的发生变化，他根本不敢去看秦叶的眼神，仿佛因为什么事情而惴惴不安。三王，那可是大周神朝最为权势通天的人物。大战还没有开始，三王已经立下了赫赫战功，如今朝堂上都是三王的心腹，可以说掌控了真正的权力。程耀广候说出这样一番话的时候心中的紧张是可想而知。

    “程耀广候，你等三王是朕亲自认命的。你是先皇留给朕的，王座大帝是夏柳人皇的后代，晋王更是朕一手提拔的。天下间谁都能够怀疑，但唯独你们三王不在怀疑之列。这个问题还是以后再查，我们先说说如何退敌吧！”

    秦叶点到为止，但程耀广候提到三王后他便不再继续说下去。就连程耀广候听到这里也是有些一头雾水，他不清楚秦叶到底想要说什么和做什么。

    “人皇，这次婆娑岛率领大军进入我大周神朝，绝对是做足了准备。一夜之间拿下我们五十多座城池，占据六分之一的国土。在婆娑岛内，一定是有高人指点。此刻我们大周神朝刚刚收服中州，看似兵强马壮，但是各个派系与人皇还没有完全的整合。这个时候若是上战场，对我们来说绝对是非常不利的。臣斗胆请求出战，带领人皇岛的嫡系前去阻止他们前进的脚步！”

    程耀广候经过了一番的分析后，决定亲自带领人马前去出击。非人皇岛的嫡系不能胜任。

    “好，朕就答应你。朕给你三十万将士，前去阻击在金沙城。将领随你挑，不管你看中谁，朕统统都批准。但有一个前提，守住金沙城一个月。”

    秦叶马上同意了程耀广候的建议，这个是他提前召唤程耀广候密谈的真正原因。面对近乎疯狂，时刻破城的婆娑岛，秦叶已经没有时间来坐以待毙，他只能临危受命，让最为可靠的程耀广候前去完成这个艰难的人物。

    前去阻击婆娑岛的进攻，非三王不可。而三王内，晋王资历太浅，一些时候难以服众，还需要给他一点点的时间让他羽翼丰满。王座大帝又过于锋芒毕露，现在放他出去秦叶也不大放心。唯有程耀广候前去，秦叶才能稍稍松一口气。

    “遵旨！人皇，我何日出征？”程耀广候跪倒在地，他丢着秦叶询问出征的时间。

    “明日八时，给你几个时辰的调兵遣将时间。明日八时准是出征！”

    秦叶给程耀广候准备时间非常的稀少，几乎就是立即启程。几个时辰调动三十万将士，这就要看程耀广候的本事了。秦叶亲自写了一道圣旨，赋予程耀广候更大的权利。

    等到出征前半个时辰，秦叶这才将出征的消息传递出去，让所有人全部都去往杀神台集合。杀神台，名字中就充满了肃杀之气。此台高九丈九，在台的四角分别雕刻青龙白虎朱雀玄武，上面旌旗招展，阴风阵阵。看得让人肃然起敬。

    “程王，朕在帝都等候你凯旋归来！”

    秦叶亲自给程耀广候披甲拉马，并且给他敬了一大碗烈酒。尽管已经是大帝了，但出征还是犹如普通人一般。程耀广候上马便是带着二十万将士出发了。剩余的十万秦叶在一周后全部调集完毕，二十万充满血煞之气的将士乘坐传送阵滚滚出发。

    搭建传送阵是最最重要的，尽管大周神朝的传送阵还不全，但周围的三十六座大城已经全都遍及了，这可以大大缩短时间。

    “人皇，时辰不早了，我也要离去了！”

    月凝站在了秦叶的身边，她的身份地位很高。代表着墨韵仙子和玲珑福地，因此只要她出现的地方，秦叶都会亲自的陪同。

    “月凝圣女，我还有非常重要的事情与你商议。”

    秦叶对着月凝说了一句，现在他和月凝见面也是非常的重要。月凝点了点头，而后两个人又进入到了单独的密谈。

    “月凝圣女，玲珑福地情况怎么样了？”秦叶对着月凝开口询问道。

    墨韵仙子消失不见后，月凝的处境也是伴随着巨大的危机。上一次秦叶去往玲珑福地，协助月凝解除了危机。但真不知道今日如何。

    “玲珑福地目前情况还很稳定，现在在走的时候做出了许多的安排，你无需要过度担心。前日被打了五十多座城，大周神朝是否需要援助？”

    月凝知晓在袁少游大婚那一日发生的重大变故，因而非常担忧地对着秦叶说了一句。如果人皇岛吃不消，那她就要提前回玲珑福地准备。

    “暂时不用，不过还请圣女提前做好准备。这一次来势汹汹，那些小城是完全保不住的。就算派出了程耀广候，我心里面也没有太大的底。如今我一朝独自面对婆娑岛，压力大到难以想象的程度！”

    秦叶虽然没有让玲珑福地立即出手，但也是想着让月凝提前做好准备。这将会是一场前所未有的血战，与之前的试探完全不能相提并论。一个不好大周神朝都要为之倾覆，这也是秦叶为何在第一时间采取对策的原因。

    “嗯，如今人皇岛和玲珑福地的空间传送阵早已经搭建成功。你可以派人随时来通知我。在大周神朝内部一切小心，他们敢在袁少游大婚之日接连造事，期间一定有着不小的联系。内部没有完全解决的时候切记不要外出……”

    月凝也是敏锐的判断出了秦叶自身的安危，她让秦叶要一切小心，且不能大意，以免招来滔天之祸。

    “我心中有数。凝儿，一路平安！”

    到最后，秦叶口称月凝为凝儿，字里行间中能够体现出他浓浓的爱意。月凝轻轻的点了点头，而后转身离去，返回到玲珑福地。

    因为袁少游大婚的连锁反应，导致节奏瞬间加快。当袁少游醉酒醒过来后，连忙投入到了第一线中。那一夜洞房花烛，袁少游并没有如愿以偿。其间有诸多的原因，但袁少游对此也并没有抱怨。

    水千倩能够在一定程度上接受他，就让他心满意足了。至于那一道程序，不过是早晚的事。

    秦叶和袁少游同时主持大局，这还是前所未有的事情。前方的战报不断传到两人的手中，这让两人都处于紧张之中，他们的笑容也全都消失了。

    程耀广候的大军急行了三日，这才赶到了金沙城。当他们前脚入城还未站稳脚跟的时候，婆娑岛的统领们率领夜叉已经开始了攻城。

    这一次的攻城可以用疯狂来形容，以往的玄帝不出场的禁忌也全都打破了。外面统领们狂轰乱炸，里面玄帝大帝拼死守城。城池方圆千里，每一个角落都被爆炸波及着。

    所向披靡的夜叉们在金沙城遭受到了严重的阻碍，每前进一步都要付出巨大的代价。连续七日的战斗，夜叉们伤亡数量达到了四十余万，城池内也损失了十余万的将士。

    看起来程耀广候取得了辉煌的战绩，成功阻止了婆娑岛的进军，而且也让对方付出了巨大的伤亡代价。但实际上大周神朝陷入了更大的被动之中。

    自从吞灵幽鬼派宝瓶鬼王去请鬼母的那一刻，婆娑岛就和以往发生了翻天覆地的变化，鬼母无时无刻都再生产大量的夜叉乃至统领。凭借鬼母接近天神的实力，生产的数量几乎是无限的。

    因此这段时间，夜叉们的数量弥补了大半，在后方支援下战场上的夜叉非但没有减少，而且成功超越了一百万。

