    一面雕刻着精美图案的长方形大盾，瞬间出现在古达身前。

    流星般的幽暗螺旋光芒，一头狠狠的撞在洛斯里克骑士大盾上。

    如同一枚高速旋转的冲击钻头。

    铛铛铛!!!

    火星四溅!

    古达用力举着手中的盾牌，牢牢地顶在身前。

    强大的冲击力，使他的身体不禁向后微微倾斜，手臂不断震动着。

    仿佛是要把厚重的洛斯里克骑士大盾贯穿一般。

    就在此时。

    一抹淡淡的白光从盾牌中浮现，并迅速地覆盖住盾牌表面。

    幽暗的螺旋光芒与淡淡的白光激烈碰撞在一起。

    互不相让。

    忽然，古达感觉手臂一轻，幽暗的螺旋光芒所带来强劲的冲击力，正在渐渐消失。

    仿佛冬天的冰雪被融化一般，幽暗的螺旋光芒被淡淡的白光逐渐瓦解融化。

    最终消散于空气中。

    “啊哈哈哈....”

    刺耳又难听的笑声，此时又回荡在寂静的小巷之中。

    深邃教堂导师见状，低头看了一眼手中的书籍，嘴中再次低沉的念着一段咒语，肥重的手臂朝着古达再次挥去。

    嗖！

    又是一发幽暗的螺旋光芒。

    “敲你吗，又不是只有你会魔法。”

    古达迅速取出法杖，对着深邃教堂导师，就是一发灵魂箭。

    嗖！嗖！嗖！

    三枚蓝色的光箭破空呼啸，宛如彗星袭月，从古达的手中的法杖迸发而出。

    轰隆！！！

    一枚蓝色的光箭迎面撞上幽暗的螺旋光芒。

    一声巨响。

    狂风扫荡，气流吹拂。

    能量爆炸所产生的猛烈气浪，使狭小的小巷震动不绝。

    而剩下两枚蓝色的光箭，一枚极速射向廊桥，一枚则笔直的射向幽邃教堂导师。

    轰隆！！！

    一声土石爆裂塌陷的巨响中。

    破旧的廊桥轰然倒塌，掀起一层厚重的尘土。

    与此同时，另一枚蓝色的光箭也已迅如闪电般来到幽邃教堂导师的面前。

    砰！！！

    它那臃肿的身体，瞬间被炸得支离破碎，化作一块块血肉漫天飞舞，掉落地面。

    半响之后。

    一块块血肉化作点点白光，聚集在一起涌入古达体内。

    “成功击杀高等活尸x1。”

    “获得80点经验值。”

    古达收起洛斯里克骑士大盾与法杖，取出大戟柱于原地，静静等待着尘土的散去。

    片刻之后。

    尘土消散而去。

    狭小的小巷一片狼藉，仿佛就像是遭受到导弹的袭击一般。

    古达这才扛着大戟慢悠悠的走进小巷。

    他沿着凹凸不平的道路，刚走没几步。

    就听到一阵急促的脚步声。

    大量的不死聚落乡民们，从小巷中涌现而出。

    看样子似乎是被刚刚的响声所吸引过来的，起码有十几个。

    叮！

    “触发连环任务：狩猎。

    论如何，成为一个优秀的猎人。

    第一环。

    任务目标：猎杀10/0名不死聚落乡民。

    任务奖励：获得2点属性点。

    时间：1天。”

    “连环任务？”

    古达眼前一亮。

    目光随即如同饿狼一般，牢牢盯着小巷中的不死聚落乡民们，口中低声自语道：“看来是时候，该刷一波了。”

    他拿起肩上的大戟，抬脚一跺，地面轰然爆裂，大片的泥土像是帷幕一样升腾而起。

    庞大的身躯，凶猛撕裂空气，如同一枚炮弹般，轰然冲向不死聚落乡民们。

    手中的大戟掀起一道狂暴的气流。

    站在最前方的三名不死聚落乡民们，直接被锋利的戟刃连腰斩断。

    大量的鲜血如同泉水般喷涌而出。

    点点血花洒在银白色的洛斯里克主骑士铠甲上。

    沉重的大戟在古达手中，如同一个锐利无比的齿轮，疯狂的绞杀着不死聚落乡民们。

    顷刻之间。

    小巷便已是尸横遍野，浓重的血腥味弥漫在空气之中。

    暗红色的鲜血洒满地面，汇聚成一条小溪缓缓的流动着。

    大量的白光涌入，古达的体内。

    “成功击杀低等活尸x12。”

    “获得480点经验值。”

    “获得即将消逝的灵魂x2。”

    “完成任务。”

    “获得2点属性点。”

    “触发连环任务：狩猎。

    一个熟练的猎人，应知道如何快速的猎杀猎物。

    第二环。

    任务目标：猎杀30/2名不死聚落乡民。

    任务奖励：获得4点属性点。

    时间：1天。”

    古达看了一眼经验值，咧嘴一笑。

    “看来又可以升级。”

    他随即将经验值分配到等级之中。

    “等级提升到7级!”

    “获得5点基础属性点!”

    “获得1点技能点!”

    加上狩猎任务获得的2点属性点，古达现在一共有7点属性点。

    古达稍稍思考了一下。

    便将4点属性点加到体力中，从16点达到20点。

    以此同时。

    一股股暖流瞬间涌入自己的身体，并被身体所快速的吸收消耗。

    古达能感觉到自己浑身上下的肌肉，比以前更加的结实紧密。

    身体因为庞大力量所带来的一丝不协调感，正在逐渐减弱。

    咔咔咔....

    他活动身体发出阵阵清脆的响声。

    身体的骨骼似乎也变硬了许多。

    “接下来，该提升智力了。”

    古达当即把剩余的3点属性，加到智力上，智力瞬间从12点升到15点。

    脑袋顿时一片清凉，双眸之中闪过一道精光。

    他感觉自己似乎进入了贤者模式一样。

    不仅无欲无求，而且还十分冷静。

    他甚至想思考人生的意义，宇宙的奥义等等问题。

    半响过后。

    这种感觉才渐渐消失。

    体内微弱的魔力，在一股清流的带动下又壮大的了一分。

    古达内心充满了期待看向属性界面。

    发现魔力值只是从10点变成19点。

    “嗯？？？”

    古达嘴角一抽。

    “1点智力等于3点魔力值？这比例未免太过于真实了吧。难道我古达天生就是战士的命？”

    他已经无力吐槽系统，目光看向灵魂箭技能。

    “要2点技能点，才能升级。”

    唉！

    古达叹了口气。

    “那就先存着吧。”

    他扛起大戟，迈步向前走去，翻过廊桥倒塌所形成的废墟。

    来到小巷的尽头。

    小巷的尽头是一间矮小破旧的房屋。

    进入房屋。

    房屋内空空如也，只有一些破碎的罐子与陈旧的木箱。

    古达瞄了一眼，就没再多看，顺着房间内楼梯来到低层。

    而低层也和上一层一样。

    空空如也。

