    

    泰方市位于久江之南，和淮江的省城应天相据二百多公里，距离华夏国最大的都市东方也是二百多公里。燕京到东方市的燕东高速绕城而过，一路上，竟有泰方东、泰方南、泰方西三个出口，这在高速沿线的城市里也是不多见的。

    虽然有高速，但距离在这呢，所以郑渊、朱立诚和梁浩康三人八点四十分就从组织部出发了。本来还可以更早一点，但就在他们临走之际，突然传来消息说，崔楷文要见一见他们。

    这倒是有点出乎所有人的意料之外，朱立诚带着梁浩康便到了对方的办公室，郑渊则坐在车里等着。这让朱、梁两人觉得很是过意不去，不过这也不是他们的问题，毕竟是大老板召见，谁也不敢怠慢。

    郑渊当然也心知肚明，所以一点也不着急，而是拿出手机摆弄了起来。看这架势，就算是一个小时，他也等得起。

    在过去之前，朱立诚和梁浩康都是一头雾水，他们实在有点想不明，堂堂的省委常委、组织部长在这时候让他们过去有什么事情。

    他们在崔楷文的办公室里待了近半个小时，出乎两人意料之外的是，崔楷文除了勉励他们下去好好干，不要给部里丢人什么的，好像也没有说什么其他东西。两人一直以为对方还会再有下文，所以在那坐等。

    崔楷文看了看腕表，抬起头来，微笑着说道：“行，我也不耽搁你们了，就这样吧。别忘了组织部是你们的娘家，有什么委屈了，只管过来，就算我离开这了，卢部长还在嘛，你们说是吧？”

    朱立诚和梁浩康听了这话以后，互看了一眼。朱立诚开口说道：“部长，我代表浩康，感谢你一直以来对我们的关心和照顾，我们到了泰方市以后，一定不会给你和部里丢人的。”

    崔楷文听后笑了笑，没有说什么，而是直接站起身来，准备送二人出去。朱立诚和梁浩康见状，面面相觑，不知该如何是好，对方可是省委常委、组织部长，实实在在的省领导，竟然要送他们出门，这让人情何以堪。

    两人虽然都觉得没这个必要，但崔楷文竟然做出这个动作了，他们也不好阻拦，那样一来的话，反而更是不好。

    临到门口之际，崔楷文突然开口说道：“尚志是个好同志，我了解他，你们到泰方市以后，如果有可能的话，帮我关注一下这个事。”

    他说完这话以后，右手看似非常随意地在朱立诚的肩膀上拍了一下。

    直到此刻，朱立诚和梁浩康才真正明白对方找他们过来的目的，他们还没来得及开口，崔楷文继续说道：“这事你们俩知道就行了，就不要和别人说了，就当我老头子拜托你们了。”

    两人听到这话以后，怔住了，他们怎么也想不到高高在上的崔部长居然说出这样一番话来，还真是让人感动。

    朱立诚略作思考以后，连忙说道：“崔部长，你放心，今天当着你的面，我和浩康两个人表个态，我们到了泰方市以后，一定尽快把这件事情搞清楚，然后立即向你做汇报。”

    “呵呵，立诚呀，你能这样说，我很高兴。”崔楷文说道，“只要能搞清楚究竟是怎么回事就行了，至于时间上倒不必太过着急，相信这事绝不会那么简单。如果有结果了，到时候给我挂个电话就行了。”

    朱立诚和梁浩康听了这话以后，一起嗯了一声。

    崔楷文见状，接着说道：“如果有什么需要我帮忙的，你们只管开口，我虽然马上就要退二线了，但是卖卖我的老面子还是能管点用的，实在不行的话，我就去找陈书记。好端端的一个人说没就没了，车祸，我就不信会有这么巧合的事情。”说到这的时候，崔楷文的情绪变得有点激动起来。

    这种情况下，朱立诚和梁浩康自然不好再多说什么了，他们已经听出崔楷文话中有话了。现在他们什么都不了解，不方便多作打听，万一崔楷文要是说出什么来，他们反而不好办了。

    上车以后，朱立诚和梁浩康的情绪都不是太高。郑渊虽然对崔楷文猛地叫两人上去觉得有点意外，但他也清楚什么事该问，什么事不该问。三人坐在车上一言不发，都觉得有几分尴尬，但却又不知该说点什么。

    “立诚处长，哦，错了，现在应该立诚市长了。”郑渊说道，“你可别介意呀，我这老头子头脑反应慢，一下子没有适应。”

    “郑部长，在您面前我们俩就是末学后进，您直接称呼小朱、小梁就可以了。浩康，你说是吧？”朱立诚一本正经地说道。

    梁浩康听了朱立诚的话后，连忙接道：“立诚市长说得对，郑部长，您不光是领导，而且是前辈，是我们学习的榜样。”

    “呵呵，你们就拿我老头子开心了。”郑渊说道。

    要是在其他人跟前，他还能摆个副部长的架子，但是这两位可都是卢魁的心腹爱将，人家可是未来的老大，他就是再怎么不开眼，也不会在这时候装逼的。

    郑渊略做停顿以后，说道：“立诚市长，我刚才准备问你，后面你那辆究竟是什么车，我看着怎么不太像桑塔纳呀！”

    朱立诚见状，就把这辆车的来历说了出来，当然他并没有说出吴天诚，只是说一个朋友。郑渊听后，点了点头，并没有深究。

    虽说到了泰方市以后，一定会有配车的，但是那车牌太张扬了，朱立诚还是决定把宝马桑塔纳带过去。今天他过去履新，自己开车的话，就显得有点太装了，所以和陈华打了一声招呼，让其替他把车开过去。这会陈华驾着车，在郑渊的奥迪后面跟着呢。

    陈华现在在组织部的司机里面可是个风云人物，自从崔楷文的第一任司机转正以后，已经好多年没有人有这么好的运气了。他竟然做到了，大家真是羡慕嫉妒恨。当他听说朱立诚让其帮着把车开到泰方市以后，立即扔下了手头的工作，和处长纪海洋说了一声，并直接跑了过来。

    纪海洋此时正春风得意，多年的夙愿终于实现了，而这一切都是拜那个叫朱立诚的年青人所赐。现在听陈华说要帮朱市长去开车，他连声让对方快去。要不是上了年纪了，他说不定就亲自上阵了。

    有了车的话题以后，三人之间不在沉默了，有一句无一句地闲聊了起来。虽然同在一个单位，但由于身份悬殊，三人能说的东西并不多，除了天气，就是新闻什么的。其实这时候聊什么，本是无所谓的事情，只要不傻坐在车里就行了，那样的话，大家都尴尬。

    在下高速之前的最后一个服务区，司机把车驶了进去。他们都是老司机了，对这些事情都有数，一会下了高速以后，泰方市的人一定会过来迎接，然后到了市里就是开会神马的。领导也是人呀，也需要方便之类的，所以这时候解决一下，是最为合适的。

    你总不至于到了市里面以后，第一件事情就朝洗手间跑吧，那样人家市里的领导该怎么办呢，跟进去，还是在外面等着？貌似不管怎么办，都不是太合适的。

    坐了两个多小时的车以后，众人确实是累了，方便完了以后，就站在洗手间前伸展了一下拳脚。梁浩康掏出烟来，给几人各散了一支。朱立诚见状，掏出打火机来，啪的一声，为对方点着了火。

    为对方点着火，朱立诚拿着打火机作了一个要为其他人点火的姿势，梁浩康、陈华和郑渊的司机，连忙亮了亮手中的打火机，表示自己有，开玩笑，谁敢让一个常务副市长给自己点火，那不是活腻歪了嘛？

    众人把手中的烟抽完以后，便准备上车了。走到车跟前的时候，突然见几辆满载着沙子的重卡驶进了服务区。一时间，乌烟瘴气的，呛得人直接要咳嗽。

    朱立诚见状，眉头一拧，开口说道：“这些车超载很严重呀，怎么也不见有交警过来管管，这可是非常大的安全隐患呀。要是出事的话，那可是很严重，尤其是在高速公路上面。”

    听了朱立诚的话以后，郑渊和梁浩康微微一愣，但随即梁浩康就明白过来了，他接着对方的话头说道：“是呀，这确实是一个严重的问题，貌似我们西山县境内江底采沙的情况比较严重，到时候看看是不是该关注一下。”

    郑渊听到这以后，心里有点明白是怎么回事了，但他并没有掺和两人的对话。对于他来说，泰方市的事情和他没有任何关系，他就是一个过客而已，所以没有必要掺和其中。

    下了高速以后，车往前行驶了五分钟左右，司机放慢了车速，微微转头说道：“部长，前面好像是泰方市的人，你看？”

    “哦？”郑渊冲着朱立诚和梁浩康问道：“两位这可是冲着你们来的，我们下去一趟，要不然人家要说我们没有礼貌了。”

    “我们听郑部长的安排。”梁浩康说道。        

