
月为阴，日为阳，光从日月来，照得天地澄明、阴阳不分。

原野不知何来，亦不知其尽。一粉红裙衣少女缓行于田埂之上，其后有二少年，一着紫服、一着白服，三人形容皆俊美无比。少女莲步轻移，笑靥生花，音如银铃。二少年亦步亦趋，温润和煦，神采飞扬。

田埂一侧有渠，渠中水满近溢，清净皎洁，可见淤底。依着常理，水至清则无鱼，而此沟渠中却是鱼头孱聚，委实奇异。渠中之鱼各个艳彩活泛，光怪陆离，却无一不是唤不上名儿。它们或疾或缓，嬉戏往来，人来而不惊，好生得趣！

“我们离得这般近，鱼儿怎不惊走？”少女蹲下身戏水，手触鱼身而鱼不惊，竞吻其手，少女既奇且喜，抬首问道。

白衣少年笑道：“此地无走兽飞鸟，鱼不为食，自不惊。所谓‘惊’者，源出于惧。初生之牛犊，见虎豹而不惊，因无惧也。鱼群之不惊你我，犹如牛犊之不惊虎。”言毕，亦蹲身于沟渠之岸，以手抚鱼，形容轻漫甚得其乐。

少女气质如桃，夭夭然宛带仙气。少年白衣胜雪，清冷乖而远凡尘。

“咚！”的一声响，渠中起了波纹，原是紫衣少年投一石子入水。

鱼群应声遁开，瞬时不知何往。

“鱼儿游得好好的，惊它们做甚？你便是要这般作恶么？”见鱼散走，少女蹙眉而起，娇声嗔骂道。

紫衣少年脸色不愠，坦然笑道：“鱼本柔弱，既无利爪又无铠甲，所以能存，在于多惊疑。你我皆无恶念，它们不惊不惧倒也不妨事，倘使换了别个甚么人来，但凡带上鱼笠、箬筐，当真是一抓一个准，比捡石子还趁手。届时它们岂非要被吃绝了？鱼便该有鱼的本性，失了本性，鱼还是鱼么？”

少女怔住，口讷难辩，看着波纹渐渐止息，鱼群却仍无影踪，心中不喜，跺足离去。

三人行不过百步，眼前风景大变，乃是一片丘口湿地：鸷翔鸢飞，鸮奔鹤走，雉鸡雏鹜穿插芦丛...  ...  “呀，此间怎这么许多禽鸟？”少女眼见所有，满脸讶异，不由惊叹道。再回首去望，哪里还见来路？田埂、沟渠已不知去了何处。少女本极喜乐，这次初现忧容，回首轻声问二人道：“我们怎到了此处？你们...你们可还记得来路？”

二人浑不在意，自顾指着天上飞的、地上走的、水里游的珍禽稀鸟说笑着。白衣少年见她怏怏不乐的模样，笑着安慰道：“还去记那来路作甚？此处不好么？你可还记得我给你讲过的极乐鸟？”

少女双颊生红，轻声回着：“哪里不记得！若不是因着那个极乐鸟的禽偶，我...我才不来搭理你呢！”

俗身已被俗世羁，愿化极乐觅天国。尔心安处，便是天国！

白衣少年指向草泽上空道：“你瞧那里！瞧见没有？那些便是极乐鸟了！”他手指所向处，一群羽毛鲜艳的鸟儿盘桓着，久久也不离去。

“是了，你说过的，极乐鸟一生在徙居，要寻极乐天国做落脚处。倘使它们在一处左右也不离去，那便是到了极乐天国了！此处便是极乐天国么？”少女扬起头，双手挽着白衣少年的臂膀，欣喜问道。

“唧！唧！唧！”白衣少年正要答话，却被一只雏鸟抢了先。

雏鸟虽幼，形体却一点也不小，足有三两斤重。它顶着一身鹅黄色的柔软雏羽，挥着短小稚嫩的翅膀，踩着鸭步向少女行去。

少女上前两步，俯下身捧起了雏鸟。

“嘬...嘬...”雏鸟摇着头，发出了一阵轻快的声响。

“你们瞧见没？小肉球在对我笑哩，瞧见了没？”少女侧首，笑谓二人道，脸上布满欢愉之色。

白衣少年凑过身，抚着少女掌上的鹅黄色绒球，笑谓她道：“瞧这样貌，多半便是极乐鸟的雏鸟了，你说它生得好看么？”

粉衣少女嘟囔着嘴，乐道：“哪里生得好看啦？不过肉乎乎的，可爱的紧呢！”

“可爱？这鸟儿可爱么？你瞧它肚子圆鼓鼓的，像是吃了甚么？”紫衣少年努着额眉，冷声插嘴，“你猜猜，它吃的是甚么？”

少女一脸茫然，细细打量着它，只觉它除了可爱便是乖巧，除了乖巧便是可爱，肚子圆鼓鼓的，难道不是肥得么？突然间，雏鸟张开了嘴，似是用力吐着甚么。

“呕~~”从它嘴中出来一坨物事，近乎和它的身形一般大小。少女避之不及，被污了手掌、脏了衣袖...  ...

“你瞧，你们瞧！它吃了甚么？”紫衣少年指着掉在地上的一坨物事，高声冷笑道。

少女轻轻放下雏鸟，蹲下身去看，瞧见那是甚么东西后，“哇”地哭了出来。是鱼，五颜六色、光怪陆离的鱼儿。她很确信，它们便是适才陪自己嬉戏，吻自己双手的那些鱼儿...  ...

“哈哈...哪有甚么极乐鸟？哪有甚么极乐天国？有的只是屠夫，有的只是你死我活！你们知道么？我们便是那些鱼儿...我们便是那些鱼儿啊...”紫衣少年有些颠狂地叫嚷着，脸庞已扭曲，形容满是痛苦。

少女瘫倒在地，木然坐着，双眸已无半点神采。

“承炫，你莫要吓漪漪！你莫要吓漪漪了，好不好！”白衣少年快步行到少女身边，搂着她肩，回首谓紫衣少年道，“承炫，你莫要吓着漪漪了！”

“承炫！”梅远尘大叫一声，从床榻惊起，重重喘着粗气。这算不得甚么噩梦，却尤甚噩梦。

窗外隐有微光，显然还未及天亮，梅远尘估摸着约是卯时初刻。他晃了晃脑袋，瞬时从迷乱中清醒了过来，拂袖拭汗，一边轻声嘀咕着：“我怎会做这样的梦？倒把我吓到了。还好是梦！好在这只是梦！”

玉琼阆苑中并无伺服的婢女，梅远尘一应起居向来都是自己和夏承漪二人操持的。这些日子来，他都是自己早起打水盥洗，这时麻利地穿上了外衣，快步行了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="39575515"  chaptername="第一八七章  忽如一夜冬寒至（六）">加入书签</a>
</div>
