
　　阵法之中，炼丹炉自己在炼丹。

　　许晨则进入了造梦空间之中。

　　他当然不能自己炼丹，否则，会被雷劈。

　　还好，炼丹炉可以自己炼丹。

　　他只需要安心等待即可。

　　时间一分一秒过去。

　　“应该差不多了。”

　　许晨离开造梦空间，瞬间雷霆再次出现。

　　许晨没有在意，收回丹药，又迅速放入新的药材。

　　“练出了三粒。”

　　许晨连忙把修为融入丹药之中。

　　顿时，他的实力，变成了与苏靖瑶还未双修前的。

　　天上的雷霆，顿时消失不见。

　　许晨顿时压力大减。

　　终于不用怕被雷劈了。

　　“也就是说，修炼五次，需要三粒丹药？”

　　以前的许晨，修炼不积极。

　　现在的他，感受到了大道的魅力。

　　虽然不会修炼，但有师妹苏靖瑶手把手教，全身心教他，身体的各个部位都用上。

　　许晨还是未学会，但在苏靖瑶的循循诱导下，他还是爱上了修炼。

　　即便，这个修炼是被动的。

　　“看来，我要多炼制点太极神元丹。”

　　他现在的丹药用上，再次双修的话，会被雷劈。

　　许晨继续炼制丹药，时间一分一秒过去。

　　“一共才练出九粒新的太极神元丹？”

　　这里的药材不多，才炼制了九粒丹药。

　　也就是说，才能够修炼十五次。

　　这怎么够呢？！

　　“看来，这些药材也要收集。”

　　许晨思索。

　　“可惜，这些药材太稀缺了。”

　　购买这些药材，需要大量的灵石。

　　灵石，许晨不缺。

　　佩戴个神豪系统，把整个天环大陆都买下许晨都能做到。

　　可惜，根本没有卖主，自然也不存在买主。

　　“所以，想要获得更多的灵药，有两种办法。”

　　第一种方法，将天环大陆搜刮完成，估计会获得不少灵药，然后脱离天环大陆，去他的大陆。

　　但，耗时耗力。

　　第二种方法，是把当初卖这些灵药给许晨的人给请到极乐岛，然后让他们进入梦境，在梦境里留下灵药。

　　许晨再借助黑科技系统，批量生产这些灵药。

　　但，不人道。

　　“还是把那些人请来，这样灵药才能源源不断。”

　　许晨思索。

　　“我如果突破到神游之境，实力会暴增。

　　现在的太极神元丹，太少了。”

　　许晨可不愿意，刚突破修为，就超脱去了上界。

　　在下界苟着修炼不好吗？

　　上界强者太多了。

　　比如说妙贞，比如说妙菡，这两位，在上界还不算最顶级的强者，许晨都无法破二人的防御。

　　在这二女的肉体下，许晨宛如一个普通人。

　　所以实力不够，许晨是不打算超脱的。

　　许晨的身影一闪，顿时出现在了极乐宫里。

　　稍等片刻，智能生命老者再次出现。

　　他的编号，为0007。

　　“天醉花、龟冠竹……出售这几种药材给你们的人，把他们请到极乐岛。”许晨吩咐，“手段，尽量温柔一些，也可以利诱之。”

　　“遵命。”智能生命老者离开。

　　许晨的神魂扫过，落在了妙菡身上。

　　此刻，妙菡似乎正在换衣服，露出白皙的后背。

　　非礼勿视。

　　许晨正准备把神魂收回去。

　　妙菡平静地声音传来：“看都看过了，做都做过了，还有什么好避讳的？”

　　许晨愣了下。

　　他感觉，妙菡身上发生了一些改变。

　　与神魂无关，似乎与她的想法、态度有关。

　　就好像，妙菡想通了什么一样。

　　许晨的身影晃动，出现在了妙菡的房间里。

　　“你没事吧？”许晨问道。

　　妙菡身子一僵，她继续换衣，并没有因为许晨的到来而有羞意。

　　后背洁白无瑕，轮廓线条分明，腰线柔润，腰肢堪堪一握。

　　凹凸有致。

　　此刻的妙菡，用的是苏靖瑶的分身，许晨不由得想起了不够纯洁的画面。

　　妙菡转过身，薄纱披在身上，难掩春光。

　　“有什么事吗？”

　　她的目光纯净，没有了之前的那种撩人。天籁小说网

　　“没事。”许晨露出了笑容。

　　妙菡还是妙菡。

　　只是，可能想通了什么。

　　“嗯。”妙菡点头，目光复杂。

　　在经历了许晨的死而复生以后，她的心态发生了巨大的变化。

　　原以为，她只是为了活命才取悦许晨。

　　那个时候的她，无所畏惧，该怎么撩就这么撩，毫不在意。

　　可是……现在她才发现。

　　在那次不小心进入她身体后，她的心里已经留下了许晨的影子。

　　她的心……乱了。

　　想明白这些，她也不想在对许晨那么廉价。

　　她也不知道，该怎么对许晨。

　　……

　　离开极乐宫，许晨再次出现到青玄宗。

　　修炼不积极，思想有问题。

　　“师妹，好久不见。”

　　许晨的目光落在苏靖瑶身上。

　　此刻的苏靖瑶，正在参悟某种功法。

　　感知到许晨的到来，她睁开了眼睛。

　　苏靖瑶脸上带着诧异：“解决了？”

　　天道之劫，如影随形。

　　除非实力下降。

　　难道，大师兄自废修为？

　　“嗯。”许晨眼中露出笑容。，“我炼制了一种丹药，可以将自己的修为放置其中。

　　等需要时，再服用即可。”

　　“这样的丹药，我听说过一些，但无法隔绝天道之劫？”苏靖瑶见多识广，在上界见过各种各样的丹药。

　　“这种不一样。”许晨缓缓开口。

　　他打算，先炼他个几百万丹药。

　　“是么？”苏靖瑶想起了大师兄那件奇怪的炼丹异器，也就见怪不怪。

　　有那个异器在，炼制出这种特殊的丹药，也是有可能。

　　这时，许晨向前一步，从背后搂住了苏靖瑶的腰肢。

　　顿时，一股淡淡的清香传来。

　　“三粒丹药，可以供我们修炼五次。”

　　许晨平静说道。

　　“我这次，多炼制了九粒。”

　　苏靖瑶的身子微微颤抖，一缕红晕悄无声息出现在她晶莹的耳畔。

　　许晨明显感觉到，怀里的苏靖瑶身子软了，空气里弥漫着一种特殊的体香。

　　“也就是说，你吃九粒药，我们才能……十五次？”

　　听着苏靖瑶的话，许晨点了点头。

　　只是，他总感觉，这话乖乖的。

　　好像，不吃药他不行一样。

　　他当然很行，就算不吃药也行。

　　“这只是修炼的十五次……”许晨缓缓开口。

　　现在，他愈发感觉自己实力不足。

　　还是快速提升自己的实力吧！

　　努力修炼，都卷起来！

　　许晨的手，往上移动，努力修炼，停不下来。

　　“阵法……”苏靖瑶压抑着声音。

　　许晨立即丢了一个屏蔽类型的阵盘。

　　他在后面搂着苏靖瑶，站着开始修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百五十八章 修炼不积极，思想有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 