    聚风之刃！

    适应身体状态后，罗林发动了技能。

    嗡！

    右手银月锋刃上，突然出现一股青色微风不断旋转，同时发出了轻鸣声，这个技能会让银月锋利提升、同时挥动时更快，是对斗气高阶运用。

    抬头看着前方进入长剑可及范围内铁甲牛骑兵，还有拼死拦截的骑士们，获得英灵结晶力量加持的罗林展开了进攻。

    双重斩击！

    长剑挥动，体内澎湃如江河般斗气涌动，使用了第二个技能

    银月锋刃在他的全速挥动之下，几乎已经看不清锋刃所在，只有一轮银色光芒在虚空浮现，以对方来不及反应速度在铁甲牛骑兵胸口划过，仔细观察的话，还能发现银色光芒仿佛有两道，只不过近乎重叠在一起而己。

    咔！

    轻脆金属炸裂声响起，穿着厚厚铠甲铁甲牛骑兵，胸口铠甲突然出现头发丝般裂缝，然后大量鲜红血液从中喷射而出，整个人也跌落在地。

    ‘原来是在高速挥动锋刃后面，再制造一道斗气之刃来提升斩击威力吗，难怪会叫双重斩击！’

    罗林品味着刚刚技能效果，每次使用英灵结晶，如果是在游戏中还无所谓，用完直接消失，不会有其他收获，可现实世界中使用的话，就会有另外收获。

    经验！

    是的，使用斗气与技能经验。

    就像是你本来不会的东西，有人亲自为你演示和讲解，虽说你会因为身体训练不足施展不出来，但明白原理之后，只要以后努力的话，未必没有机会再次使用。

    聚风之刃与双重斩击同时使用，让银月拥有了可怕无比的杀伤力，连穿着重型铠甲的敌人也能一击斩破，可见杀伤力有多强悍。

    只是与威力成正比的是斗气消耗速度，光两个技能就消耗不少斗气。

    如果是罗林自己之前斗气量，可能一击就被抽干，虽说这个消耗对于此时庞大斗气量来说不算什么，可他也知道后面需要斗气地方还有很多，现在用完的话，等会还怎么战斗。

    明白不能将斗气用在铁甲牛骑兵们身上，再加上见识过两个技能威力后，罗不再使用技能，仅仅凭借着这个临时状态强悍身体素质，使用军用剑术向前突进，不断击杀着铁甲牛。

    军用剑术与基础剑术区别，就在于一个是打基础，一个是为了适应战场。

    前者更多的让人会如何使用长剑，后者更多的是让人明白如何用长剑来在战场活下来，并且击杀敌人，所以军用剑术简单、直接、狠辣，用来战斗要比基础剑术杀伤力强出不少。

    以罗林此时状态，足以媲美那些刚刚踏入黄金阶的人，面对黑铁阶骑兵，那怕对方穿着厚厚重型铠甲也不可能是他对手，只不过他不愿意将斗气用来斩破对方铠甲而已。

    铠甲不容易击破，但击杀铁甲牛却很容易，一但成功之后，掉下来骑兵就会变得如同木偶一样笨拙，光是一个简单起身动作都需要不少时间，更不用说穿着重型铠甲战斗了。

    但面对铁甲牛骑兵很轻松，可对方背后有白银阶施法者的话就麻烦了，一个个死灵法术给他们造成了不小麻烦，如果不是还有弥雅这个精灵游侠用长弓不断威胁对方，想突破拦截还需要花费几倍时间。

    最终，他们踏上没有任何浓烟，并且被月光与火焰照亮的白骨祭坛，只是能跟上来的人只有五名，除了罗林和弥雅之外，其他三人还都带着不轻的伤。

    “到了现在，你们还不放弃吗？”，罗林暗暗打量祭坛，想观察一下还有没有隐藏敌人，同时想用语言从对方口中得到一些信息。

    “世界终将陷入永远宁静，吾等理想怎么可能放弃！”，死灵师手握法杖，退到正主持仪式的伊布身前几米外，一脸狂热的说着让人略感中二台词，不过只要是狂热邪教徒，几乎都可以说中二吧，为了理想可以献出一切。

    听到这个回答，罗林知道想从对方口中得到什么信息完全是做梦，而且他现在这种状态可不是永久性，所以不再废话直接动手。

    飓风突刺！

    这个技能相当于突击技能，可以让人以远超正常移动速度突进，只不过对斗气消耗有些多。

    呯！

    一股飓风突兀的从体内涌出包裹自身，罗林整个人化为狂风朝前方席卷而去，瞬间跨越十几米距离，出现在穿着牧师袍，主持着仪式伊布面前，手中长剑全力捅出。

    ‘射人先射马，擒贼先擒王’

    这句话诺恩德虽说没有，但也有类似谚语，而他自然不会搞错自己真正目标，那就是打断仪式和摧毁祭坛。

    可就在这时，一个平静声音响起，听起来语速不快，可就是要比他刺出长剑更快。

    白骨城墙！

    只见白骨祭坛之上，以主持仪式的伊布为中心，一道两米直径的圆弧形白骨墙壁从地面长出，正好挡在剑尖前。

    噗！

    有着斗气加持，还有技能带来巨大惯性辅助，让这记突刺威力可怕无比，剑刃深深捅入白骨墙之中，而法术制造白骨，坚硬程度不会比普通石块弱多少，可见这一剑威力有多大。

    ‘又是自创法术？’

    看着面前如同鸡蛋壳般白骨形成城墙，罗林感觉很无奈，但内心情绪完全没有影响他手上动作，继续发动技能，

    聚风之刃！

    双重斩击！

    想碰到对方必须要打破这个乌龟壳，所以他准备全力一击。

    只是身边几米外死灵师可不是死人，他转过身体，手中法杖前端已经浮现出一根白骨之矛影子。

    正面硬接这一记最少二环以上法术的话，那怕罗林此时已然有黄金阶实力也绝对是不死也要重伤，他毕竟还是血肉之躯，所以准备避让，但眼角看到的情况让他打消了这个念头，继续挥动手中银月。

    咻！

    一根箭矢破空飞来，成功打断死灵师施法，如果他继续施法就要先挨一箭，而死灵师可不是巫妖这种亡灵生物，能够不惧箭矢。

    轰！

    而与此同时，罗林手中银月横扫而出，两道银色光芒几乎合并为一道，重得的斩在面前白骨城墙之上，发出了爆炸一般碰撞声。

    强烈气流和碎裂白骨朝四周激射，甚至将祭坛边沿的阴绿色火光吹得明灭不定。

    白骨城墙在黄金阶的罗林全力一斩之下，瞬间被斩出一块缺口，让人看到了伊布的脸。

    ‘糟了！’

    只是看到对方注视着头顶血红色肉球那狂热神色，罗林心中警铃大作，长剑毫不犹豫刺出，闪电般没入对方身躯。