    第294章 全员皆可秀

    苏一峰:“没关系，他们喜欢运营的话就让他们运营，我们该干什么，就干什么。”

    “嗮哥，准备好TP。”

    此时苏一峰吩咐完了之后。

    吃掉了一波中路兵线之后，就开始下路进发!

    而SKT这边，非常的怂。

    根本就不打!

    看来是真的想好好运营了。

    但也要看IG能不能同意了。

    此时宝蓝和阿水看到凯隐带着猫咪来了之后。

    纷纷开始推线。

    而这个时候，SKT的下路双人组也感受到了。

    阿水确实和他们打的时候，就一直推线。

    但现在实在是太明显了。

    可能是凯隐着急越塔!

    teddy:“留好技能，他们可能是想越塔我们的，相赫你能传送吗?”

    此时teddy开始询问大魔王了。

    但现在大魔王的线很不好。

    现在趁着凯隐去支援了。

    完全可以处理一下自己的线!

    但现在凯隐过去，这一看就是要打破他们运营的思路。

    这还怎么玩了?

    一瞬间大魔王感觉到了深深的压力!

    传送还是不传送?

    这要是下去了。

    首先要面临的一点，那就是自己的兵线。

    自己的兵线肯定要炸掉。

    这一点非常重要。

    去支援，就等于炸线。

    不去支援的话，那下路的队友基本上就无了。

    因为苏一峰的支援能力，他太了解了。

    基本上苏一峰下去了，没有抓不死这个概念。

    苏一峰每一次出现，就必须要死人!

    就算是自己，也要完蛋!

    不然的话，凯隐是怎么杀掉自己两次的?

    大魔王:“不行，我现在不能支援，支援的话，我们亏的会更多，你想办法操作一下。”

    这个时候大魔王只能这么给队友打气了。

    但就在大魔王话音刚落的时候。

    IG这边已经动了!

    因为宝蓝直接就冲上去了!

    直接控住两人!

    而苏一峰这边笑了!

    好家伙，这不就是逮住给自己杀吗?

    凯隐的镰刀上放出了寒冷的光，W技能横扫而出!

    噗呲!

    这伤害，瞬间让teddy吓尿了1

    这一个W直接扫掉了他半血还多!

    这是什么伤害啊?

    一个幕刃就无敌了?

    当即，teddy就有点慌了!

    凯隐是真的意义上的刺客啊。

    完全不给他一点点机会，这就上来直接斩杀?

    是不是有点太夸张了?

    满血就是斩杀线?

    砰!

    一道闪现出现了!

    正是teddy!

    他不能再继续吃伤害了。

    因为这样下去自己肯定是会死掉的。

    他只能卖掉mata了!

    这一点，他们是已经沟通过的了!

    “走!”

    mata:“你直接走，别管我了，快！”

    teddy:“没办法，我们一会再想办法打回来吧!”

    这个时候teddy疯狂的在后面跑。

    认为自己已经安全了!

    但他这么想可就错了!

    影流刺客的终极奥义是什么?

    那就是杀人于无形1

    永远的寄生在影子之中。

    这就是影流刺客的真正含义!

    在teddy闪现的同时。

    苏一峰直接大招跟上了。

    teddy现在非常绝望!

    自己的头顶上，为什么还挂着一把镰刀呢?

    这什么意思啊?

    一瞬间，他不能淡定了!

    teddy:“我靠，他手速太快了吧?这都能跟上来?”

    这一瞬间他有点怀疑苏一峰是不是人了!

    自己的闪现已经很快了!

    在凯隐的W技能命中自己的一瞬间，闪现就已经按出来了。

    但为什么还是被缠住了?

    他现在只能静静的等待了。

    等着死神过来给他敲响丧钟!

    这一刻，teddy感觉生活都没有颜色了!

    噗呲!

    下一秒。

    凯隐破体而出!

    身为影流刺客，大招的伤害是非常高的!

    这大招出来的瞬间，teddy就残了。

    而苏一峰这还不忘了在A他一刀!

    砰!

    幕刃的伤害直接触发!

    teddy命丧于此!

    只不过，这个人头是肉鸡拿到了!

    而mata这边也是很惨。

    直接被阿水和宝蓝杀了。

    现在下路直接通关了。

    因为凯隐的存在，这下路直接爆炸。

    阿水:“峰哥，这不公平啊，你和肉鸡一起欺负我!”

    “肉鸡能拿到人头，为什么我拿不到啊!”

    此时阿水开始发脾气了。

    苏一峰:“下次，下次，肯定给你。”

    “哈哈哈哈!”

    此时IG的对内气氛又好了起来。

    不过theshy才没笑了几下就停下来了。

    因为他发现，对方的挖掘机突然就从自己的二塔和一塔中间出现了!

    好家伙，想越自己?

    不仅仅是这样，他还发现了一件事情。

    他就是自己的脚下似乎出现了一道蓝色的光圈!

    而且从若隐若现，到呼之欲出!

    这是大魔王的大招!

    好家伙，直接三包一!

    既然你IG的下路搞事情了!

    那我就动一动，你们的上路!

    知道theshy是世界第一好抓。

    而且还是IG不可或缺的输出点。

    现在抓上路，是很好的。

    娃娃:“哇，我们可以看到啊，IG这波下路打的非常好，完美的越塔，但是这一波theshy危险了啊。”

    米勒:“能操作吗? theshy!?”

    此时IG的粉丝的内心已经被揪成一团了。

    毕竟theshy就算是再能操作。现在可是三个人啊!

    而且现在对方的奥恩已经开启大招正在叫羊!

    此时一个巨大的羊头从对面跑了出来。

    theshy开始疯狂走位，他知道自己可能会死。

    但是被干掉之前，若是可以干掉一个。

    那是什么效果呢?

    此时theshy直接大招变身，直接变成了锤形态!

    现在不反打的话，可能就真的没有机会了!

    若是现在不主动起来。

    可能一会的上路就是自己的坟墓了!

    theshy很清楚这一点!

    看着挖掘机在二塔这边，theshy毫不犹豫，直接一个Q技能猛击地面!

    苍穹之跃!

    这个时候的反打，苏一峰没有阻止theshy。

    因为这个时候若是theshy不反打的话，那肯定是要死的。

    还真就不如现在拼一拼!

    万一是可以创造奇迹的呢?

    clid这边也是有点意外的。

    为什么theshy敢过来和自己打呢?

    自己现在稍微动身一下，那就要被防御塔打了!

    现在theshy是放弃了，就想着换掉一个?

    clid可是第一个不同意。

    虽说theshy是lol的选手。

    但都是师出同门，你凭什么和我撒野?

    砰!

    clid顿时从地面窜了出来，直接W将theshy击飞了起来!

    Q技能瞬间触发丛刃，飞速的在theshy的身上打了三下!

    不错，还是有伤害的!

    但下一秒，clid直接震惊了!

    因为theshy的伤害，完全看不懂!

    砰!

    clid只感觉实现上面一阵眩晕，theshy竟然一锤子直接将他怼飞了!

    这一瞬间就拉开了距离。

    R技能再一次开启，theshy简直是天神下凡!

    这一刻，他直接起飞!

    E技能加速，稍微拉开了一下身位。

    回头一个Q技能直接命中了clid!

    这就是穿甲流杰斯的伤害!

    这一炮，直接将clid打残了!

    这一发加农炮直接让台下的解说都为止疯狂起来了!

    娃娃:“哇! theshy可以的，这样一发加农炮直接给clid打怕了!这是什么伤害啊?!”

    米勒:“没错，我们IG全员皆兵，是个人都能秀，现在要轮到clid跑了!”

    这一刻，clid就了解到了。

    自己从来就不是一个猎人!

    真正的猎人，是theshy!

    他现在手上正提着海克斯科技出土的锤子一直追着他呢!

    这还怎么玩了?

    clid:“快点啊!快点帮我一下，这IG的上野完全就是怪物!没法玩了要!”

    这一刻， clid爆炸的情绪再一次出现了。

    他知道，在继续这样下去，自己那是必死无疑的!

    这个时候，khan是不可能快速的赶到了!

    只有大魔王现在是clid唯一的救星!

    大魔王大招过来后直接一个w定住theshy!

    此时世界第一上单和世界第一中单的战争开始了!

    theshy现在稍微有点尴尬，没有技能!

    但是大魔王是有技能的。

    到了theshy的脸上之后。

    现在theshy也很无奈，动弹不得，只能让大魔王继续打了。

    W技能开启，theshy开始走A。

    伤害确实是能看出来的。

    但在大魔王这边，没什么比他的连招更快了!

    很快，大魔王这边闪现直接来到了theshy的身后!

    顺便挡住了clid逃跑的路径。

    现在杰斯虽说是加农炮是放不出来的。

    但是一个普通的Q技能还是没问题的。

    万一这伤害就正好干掉了挖掘机呢?

    为了队友着想，大魔王现在只能这么操作了!

    而theshy这边也知道，肯定是打不到挖掘机了。

    现在只能和大魔王打。

    khan暂时过不来。

    若是能在短时间准内，压低大魔王的血量，或者直接造成单杀。

    那还是有机会的!

    这点，theshy非常清楚。

    现在就是自己唯一的机会!

    虽说大魔王压的很死。

    但该操作的时候还是要操作的!

    theshy疯狂的A大魔王!

    也正是theshy的伤害有点高。

    这让大魔王有点着急了。

    现在的theshy肯定是在等技能。

    若是技能好了。

    很可能直接一套秒掉自己!

    刚才theshy明明就没有用什么技能打他。

    但现在大魔王将近半血已经没有了!

    看的出来，theshy对于自己的自信还是有的。

    就在这个时候，一道紫色的光波直接轰在了theshy的身上!

    下一秒，theshy笑了。

    这不是再告诉自己，你在哪里吗?

    可能clid也感受到了，但现在的他已经反应不过来了!

    只见，theshy直接一个花里花哨的操作出现了!

    Q闪E!

    一瞬间，一道金光降下!

    theshy如同天神下凡一般!

    直接一个加农炮，精准无误的轰击在了clid挖掘机的脸上!

    这伤害是真的太高了!

    clid直接原地蒸发!

    屏幕再一次变成了灰色。

    说实话，是真的惨。

    这一局里面，除了凯隐之外。

    还真就没人去针对他了。

    但他就是一直都在死。

    可以说这一波真是他自己作死的!

    现在干掉了clid之后，theshy直接切换形态，开始跑路!

    现在的他是完全可以跑掉的。

    虽说现在血量已经不是很健康了!

    娃娃:“哇，这一波theshy是真的很秀啊，这一波Q闪E是真的绝活了，这是theshy一个人对于杰斯的熟练度了。”

    米勒:“这就是英雄熟练度上限的天花板吗?我是真的爱了啊!”

    娃娃:“哎!大魔王并没有像放过theshy的意思啊!这波想强追theshy呢!”

    伴随着米勒的解说，本来感觉已经安分下来的环境，在一次紧张起来!

    而这边，大魔王确实是追上来了!

    theshy本来是想卡一下视野的。

    但无奈，大魔王还是发现了theshy。

    不然的话，这一波theshy是可能跑掉的!

    砰!

    一道金光闪过，大魔王直接交闪来到了theshy的脸上!

    技能给上!

    一瞬间，theshy这边被定住了!

    而血量已经边残了!

    不过theshy这边还是想要操作的!

    锤子形态E技能直接将大魔王锤飞!

    瞬间换成了炮形态。

    增加移速的同时还可以拉扯大魔王!

    但大魔王还是硬抗伤害来到theshy面前!

    想给theshy补上最后最后一刀!

    如果能干掉他的话，大魔王就等于是直接拿到了一个终结!

    只要能正确的拿到优势，那么等一下大魔王也是一个不能处理的点!

    开团的时候，凯隐去找SKT这边的C位。

    而大魔王则是去找IG这边的C位。

    这一点，大魔王早就已经想到了。

    可偏偏是这个时候。

    墙壁内出现了一个光斑。

    正是凯隐!

    好家伙，当真就是个无处不在?

    这一瞬间，大魔王瞬间就理解了clid为什么心态爆炸了。

    这大魔王现在都想直接砸了电脑!

    刚刚明明凯隐还是在下路的。

    为什么这一会就到上路来了?

    有点不可思议!

    E技能穿墙的效果，和猫咪的加速效果，让凯隐很快就钻墙过来了!

    这瞬间，大魔王甚至都没有看到苏一峰放技能!

    噗呲!

    一道镰刀挑起，伤害瞬间拉满!

    苏一峰甚至没有用多余的技能，直接一个W技能将大魔王直接秒杀!

    这是什么伤害?

    又是一道黑暗收割的印记来到了凯隐的身上!

    他现在发育的很好!

    “哇!这是什么伤害啊?直接秒了?一个W就秒了?我知道凯隐这个发育很厉害，但也不至于这个伤害吧？”

    “你们快看，大魔王现在已经傻眼了，看来他不知道我们LPL野区神话的魅力啊!”

    “好家伙，这人直接开挂来玩游戏的，真是醉了!”

    一瞬间，水友们也在直播间内，积极的发着弹幕。

    在他们眼里，现在的苏一峰简直帅炸了。

    这一个技能秒人，谁看着都有观赏性的啊。

    阿水:“哇，峰哥，这是真的暴力啊，直接一个W就刮死了?”

    苏一峰:“我现在装备不是很好呢，等下更夸张。”

    这个时候的苏一峰甚至对自己的装备还有点不满意的意思。

    这还是人?

    (本章完)

