
实际上，这的确就是一个翻转的“局”！

一个多星期前，来自万神教的虫九和虫十到了这个熟苗苗寨。

在流水席上用蛊术控制了全部的普通人，囚禁了会蛊术的蛊师，还把最厉害的黄丹变成了自己的“蛊傀”。

从此之后，他们就躲在暗中控制。

吸引了一批又一批前往野牛仙山的探险队，杀戮、虐待。从他们的尸体血肉中为自己的蛊虫获取“肥料”！

但自负过头的他们，根本没有发现，黄丹的“蛊傀”控制并不是很牢固。

两天之后，黄丹就恢复了自我意识！

但他清楚地知道，自己一个人根本不可能是虫九和虫十两人的对手……

贸然暴露只能是死亡一个下场！

所以他仍然故意装作被控制心神的模样，老老实实做两人的“蛊傀”，执行他们的任务。暗中等待翻盘的时机。

黄丹坚信有这个机会！

毕竟从一队队探险队前仆后继的到来，他也猜到了一些事情。只要等到一个实力高强的正派灵异界人士，自己就有希望报仇。

果然，机会来了……

就在昨天，虫九和虫十居然发现了一种非常强大的原生邪蛊虫——绿歧痋，出现在寨子附近。便让黄丹去追踪，看看是否能找到它的巢穴。

但出人意料的是，居然发现了一支探险队已经招惹了绿歧痋！更让这两个万神教成员欣喜若狂的是，这些人里面居然有一个挺强的道士和妖怪。

这用来做自己本命蛊的“血肉肥料”简直是极品！

于是虫九和虫十下令，让黄丹故意假装亲近他们，引诱来苗寨之后一网打尽……

同样欣喜若狂的，还要这老蛊师黄丹！

他知道机会终于来了。

从傅洋和熊爷救助手上的探险队员就能看出，这道士和妖怪是好人。完全可以共谋一事！

于是黄丹将计就计，听从虫九和虫十的遥控命令，救了他们……

接下来的事情，黄丹故意表现的比较夸张。

实际上在寨子门口和那个阿巴依的对话，也是故意如此，就是为了提醒傅洋和熊爷等人注意——这个寨子有问题！

一旦傅洋和熊爷心里警惕起来，那么事情反而容易了。<>

至于说几句话，几个动作，作为本来就有一定自我意识的“蛊傀”来说也正常，虫九和虫十不会起疑心。

后面的事情，也许是天意！

机缘巧合，有个寨子里被关押在地牢的蛊师的蛊虫求助心切，自己跑出来了。蛊虫自然可以感应到灵异力量是存在，就跑到傅洋等人睡觉的吊脚楼，恰好遇到出来的熊爷……

熊爷到了地牢，黄丹也尾随而去。将计就计，和熊爷一番搏斗！

实际上搏斗之时，黄丹一边大声叫喊给虫九和虫十听，感觉好像很卖力。但攻击根本没有杀伤力，熊爷也感觉到了。

聪明如它，自然猜到了什么，于是立刻配合……

后来傅洋被借口引了出来，在地牢门口的时候。黄丹的表现和语言，也是故意给远处控制监视他的虫九和虫十看的。

真正的奥妙，在于那一个“请”的动作和黄丹掌心刺傅洋的一下！

那时候，他嘴里说着能让傅洋的法力消失浑身酸软。但往前伸的右手掌心中，一群小小的黑蚂蚁瞬间组成了“反间”两个字，又瞬间消失……

这个小小的动作，虫九和虫十不可能注意到。

但傅洋的视线那时候刚好落在前方，瞬间就看到了！

这就是为什么进门之前，傅洋的目光会落在那个位置，震惊呆滞的原因。

等到进入地窖之后，傅洋全部的法力和体力实际上就已经恢复了……

黄丹用蛊虫刺的那一下，效力也就是几分钟，瞒过了冲九和虫十就算。

但是这所有的一切，彼此之间都没有挑明了说，完全是靠着自己的智慧去推测的！

而傅洋看到熊爷之后，彻底相信了黄丹。反过来说，熊爷也相信了他。

至此，三个人的同盟在没有一句话的真正沟通中达成！

就等着背后的黑手上钩了……

果然，万神教第八团的两个家伙，虫九和虫十出现了！

于是所有的事情，都变得顺理成章起来……

三对二，一场大战就在这阴暗恐怖的地牢中展开！

“该死的臭道士，我的魇丝蛊蛛，可不是那么好对付的。<>”

虫九冷哼一声，嘴里居然发出一阵急促的如同昆虫嘶鸣的声响。那五颜六色的毒蜘蛛蛊虫听到之后，身躯猛然膨胀，居然变得和熊爷一样大。朝着傅洋喷吐出大量白色的剧毒丝线……

这地牢中那些堆积如山的死尸，便是被这种剧毒蛛丝缠绕而死！

“雕虫小技！”

傅洋冷哼一声，根本不施展道术。右手猛然握拳，一阵金属摩擦之音响起。

砰！

他的右臂肘部一下的衣服全部炸裂开，碎布飞舞间，露出一具闪烁着黑色金属幽光金属拳套！

不但包裹着他的拳头，还一直延伸到肘部才结束，就好像傅洋整个右胳膊肘部一下的小臂全都变成了金属铁臂。

呼啦！

傅洋脚步一动，瞬间闪过了这蜘蛛喷吐的毒丝。速度快得超过虫九的想象，已经到了他身旁！

“怎么可能……他不是符箓道士么？怎么这么快！身体素质怎么这么强？一箓真人级的丹道一脉道士也很难做到。”

虫九瞳孔猛然缩紧，不可思议。

他很想躲开，但思维知道，身体却根本躲不开傅洋的攻击。

“给我……滚！！！”

傅洋大吼一声，那被千机怒剑所化的金属拳套包裹的拳头，带着呼啸风声，击中了虫九的身体。

他本来就力量极大，再加上这法器的力量加成。凶猛爆发之下，就算是一头水牛都要被他给硬生生打晕过去，瘫倒在地。

更何况只是一个瘦弱的蛊师？

砰！

金属砸中身体的闷声响起，虫九直接被傅洋一拳打得飞出去三四米，落在地上。跟条死狗一样滚了好多圈……

这一下，连正在和虫十鏖战黄丹都惊呆了！

“这，傅小哥怎么会这么强？！一箓真人不可能会这么强才对。而且他不是茅山道士么？符箓一脉，为什么却用的是类似于丹道一脉或者凡人武术家的攻击手段？”

他本以为自己已经足够高看这个年轻人了，却没想到对方还是强得超出他的想象……

咔嚓，咔嚓。<>

傅洋捏了捏拳头，冷笑着：“论起诡异程度和玩儿阴的，搞暗中使坏，自然是你们蛊师厉害！一不小心就要着了道，我也很害怕。但若是面对面光明正大的打一架，你们，差远了！”

傅洋霸气外露，看着虫九和虫十，露出不屑的笑。（第一更到！下午4点，3章连更）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845922"  chaptername="第三百一十六章  反转的真相和压倒性的实力">加入书签</a>
</div>
