    “尚飨尚飨！”

    湘水河畔，白布翩翩飞散。刘琦为蔡瑁举办了风风光光的葬礼，规模虽然比不上王公贵族，但是也是非常体面了。而杀死蔡瑁的罪魁祸首郭闿也被刘琦活埋在了蔡瑁墓寝的封土之下。和蔡瑁一起陪葬的，还有他同族的兄弟，蔡和。

    “这可不光是替蔡瑁的，也算是为死在你手里的那两大名将报了仇了！”

    当刘琦在湘水河畔击溃蔡瑁之后, 共得蔡瑁麾下降兵与散兵多达五万余人，就地整顿兵马，一方面裁撤，一方面吸收，加上自己的本部人马，一共将近七万人。接下来，刘琦磨刀霍霍, 将刀尖对准了襄阳、长沙、桂阳三郡。

    而就在这段时间里, 来自新野的军报也似飞雪般一片片地飞到了刘琦面前。

    曹操麾下大将夏侯惇统军五万进攻新野，起初气势如虹的曹军在遇到了刘备军后，却忽然变得如同泥捏的一般。刘备麾下军师诸葛亮用计诱夏侯惇进入了埋伏之中，以不足一万人的兵力歼灭了夏侯惇的五万之众！

    这在刘琦的眼里无疑是重现了三国中火烧博望坡的一段经典，只不过提前了很长一段时间。

    刘备此战一胜，给了刚刚经历了官渡之战的曹军一个响亮的耳光，夏侯惇、李典二人只带着剩下的不足五十骑仓皇而逃。

    “夏侯元让！”

    曹操大怒，刘琦短期之内就战胜了蔡瑁，将荆州一大半的兵马收入了囊中，光是这件事就令曹操有些担忧，在听说了夏侯惇的战败之后，直接将竹简狠狠地摔在了地上，怒斥道：“这个诸葛亮到底是何等人物？”

    旁边的程昱却是认得，说道：“这诸葛亮字孔明，乃是琅琊郡人，其乃诸葛丰之后，水镜先生司马徽弟子，诸葛亮之父诸葛珪曾为兖州泰山郡丞。他也算得上是当世名士了！”

    “哦？琅琊诸葛珪？”

    听到了程昱的描述，曹操却露出了饶有兴趣的表情：“难道这诸葛亮就是号称卧龙先生的那一位？”

    “对！”

    程昱说道：“这卧龙就是诸葛孔明, 听说他高卧隆中草庐，常常自比管仲乐毅啊！”

    “想不到啊！此人竟有如此之能！”

    曹操不禁感叹道：“可惜啊！贤才却被刘备得去了！”

    “主公无忧！”

    程昱宽慰曹操道：“如今我军势如破竹，想必不久就可以攻灭辽东，到那时，主公席卷江南，天下就可一鼓而定了！”

    “但愿吧！”

    曹操叹了口气，仰望天空：“奉孝这两天的病情有好转了吗？”

    “还是那样……”

    程昱思索的表情忽然一亮：“不过，前些日子我得到了消息，河北附近似乎有神医华佗的踪迹，人都传言华佗乃天生圣手，或许有他出手，可以缓解奉孝的病情也未可知！”

    一听到有希望能治疗郭嘉的病，曹操的眼神忽然明亮了起来，抓住了程昱的手：“此话当真？”

    在得到了程昱肯定的答复之后，曹操一下子忽然变得如同高兴的小孩子一样，手舞足蹈了一番，笑道：“太好了太好了！一定要快点找到这个华佗！奉孝有了他，一定可以有救的！”

    “先生你等一下啊！”

    说着, 曹操像是想起了什么, 急忙向帐外跑去：“许褚！许褚！哪去了！快过来！带上人！去找神医！”

    看着曹操离开，程昱也露出了一个笑容：“主公还真是惜才如命，还从未见过主公如此高兴呢！”

    荆州的局势似乎已经明朗起来，刘琦拿下蔡瑁之后，兵分两路，一路取长沙而去，一路则直逼襄阳。而刘琦本人因为战胜了蔡瑁，也得到了系统奖励的大礼包，一个铂金宝箱！

    似乎，以后的战事都已经清晰了，蔡瑁势力的消亡已成为板上钉钉的事情，只不过是时间的问题而已。

    而此时的益州，也刚刚经历了一场大战。这场大战主要爆发在两个势力之间，一个是山匪，另一个是官军。

    前番，被张定边击溃的败将赵范来到成都投奔刘璋。刘璋想留也不是，不想留也不是，最终在张松的建议之下，派遣赵范统兵去镇压刚刚崛起的以晁盖、宋江等人为首领的岷山贼寇。

    可是，令刘璋意料不到的是，现在的山匪竟然也拥有这般强悍的战力！赵范被这帮贼寇打的是大败亏输，败下阵来。

    万般无奈之下，赵范又只得带着残兵败将回到了成都。看着赵范如此狼狈，刘璋也不想表现的太过绝情，免得授世人以话柄，于是还是赏给了赵范一个横江将军的官职。

    岷山方面，在打败了官军之后，众人气焰更胜。山寨在二把手宋江的提议之下，在寨子正中央树立起了“替天行道”的杏黄色大旗！

    “我岷山众好汉齐聚在此，就是要替天行道！”

    晁盖手举酒杯，笑道：“贤弟说的极是啊！”

    接下来的几天里，岷山好汉可以说的上是趁热打铁，将眼光放在了岷山周围的几个郡。几场大型扫荡下来，令周围几个郡的官军都是闻风丧胆。尤其是李逵的那一对板斧，简直就是人挡杀人、佛挡杀佛！广汉郡郡守被李逵的板斧直接剁下了头颅，高挂在城头之上！

    一波未平一波又起，岷山的事情已经够刘璋焦头烂额了，益州北部的巴西、梓潼两郡又接连传来了汉中张鲁犯境的消息。

    “眼下四方战事皆起，我军力不能及啊！”

    刘璋捏着眉间，叹气道。

    “主公！”

    阶下张松昂首阔步走出，出谋划策道：“前者新野刘备于博望坡大败曹操一事，不知主公还记得否？”

    “此事天下皆闻，我自然知道！”

    刘璋点头道。

    张松接着说道：“这就是了！在下试问张鲁实力比起曹操来如何呢？”

    “这如何能比得了？”

    刘璋摇头苦笑道：“曹操如今是挟天子以令诸侯，剿灭袁绍，兼并群雄，正是如日中天之时！而张鲁，不过一介小丑跳梁而已。”

    “在下也是这么觉得的！”

    张松道：“所以，在下想请主公下令，请刘备率军前来，以抗拒北方张鲁。而得到了刘备的助力，主公就可以腾出手来，一心对付岷山的贼寇了！”

    “这……”

    刘璋有些犹豫：“这刘备能帮我吗？他不是借刘表的地盘驻扎在新野么？”

    张松道：“主公都说了，他刘备只是暂借而已！现在刘表已经失去实权，整个荆州将来还不都是刘琦的。这也就是说刘表给刘备的承诺已经到期了！”

    顿了顿，张松接着说道：“至于他肯不肯嘛！主公可还记得昔日刘备援救陶谦之事么？主公和刘备乃是同宗，我想他必定会答应的！”

