    漆黑的深海里，古战场遗址中，这陡然的一张惨白的脸，吓的众人心脏都停跳了一瞬。

    “卧槽，这什么鬼！”

    扬声器里，响起汪洪波的惊呼。

    船长最先反应过来，吼道：“是鲛，快离开那里！”

    接着又对驾驶员下令：“启动全部发动机，等汪洪波上来，立刻离开这片海域！”

    然后转身，看向那名胸口有狼头绣标的中年男子，神情凝重，“杜队长，我们要有麻烦了。”

    顿了顿，又补充道，“很大的麻烦。”

    杜律民皱眉。

    见他和赵静都是一脸疑惑的样子，船长解释道，“鲛是海里的返祖妖兽，生性残暴，这些东西是群居的，当你看到第一只时，就代表接下来会有成千上万只。”

    赵静忽然想起什么，“我记得《搜神记》里有记载：「南海之外，有鲛人，水居如鱼，不废织绩，其眼泣，则能出珠。」没想到，鲛人这种东西，居然真的存在。”

    船长眼神复杂，“这海里，还有更多你想不到的东西。”

    砰。

    一声闷响，从扬声器里传来。

    汪洪波慌乱的声音响起，“这玩意儿是属山羊的吗？”

    那只女鲛人咬碎了探测器，用头撞在探测舱的抗高压玻璃上。

    力量之大，以至于探测舱都晃了晃。

    它迅速游走，而后转回，再次撞来。

    砰。

    这一次撞击，比刚才更猛。

    或许是用力过大，女鲛晃了晃脑袋，有些晕乎的样子。

    “真特么头铁！”

    “当老子好欺负？”

    “今天炖了你煲汤！”

    汪洪波脸上闪过一抹凶厉之色，操纵着机械臂，将头晕脑胀的女鲛夹住，探测舱拖拽着女鲛，迅速上浮。

    “你这白痴，快放开它！”船长吼道。

    已经迟了。

    女鲛见挣脱不了，张嘴尖叫。

    “叽~”

    凄厉的叫声，就像是尖锐铁片在玻璃上猛刮。

    声音在水中传递的速度，比在空气中还要快数倍。

    下一刻。

    “叽叽叽叽~”

    前方海沟中，响起密集的凄厉叫声，震的汪洪波一阵头皮发麻。

    紧接着，就见成千上万只鲛人，从海沟的沉船里冲出，密密麻麻，如同蝗虫。

    船长脸色苍白，吼道：“功率全开，离开这片海域，立刻，马上！”

    大副提醒道：“洪波那小子还在下面！”

    “他没救了！再不离开，我们谁也走不了！”此刻，船长眼中只剩惊恐。

    下方。

    那如鱼群一样的鲛人冲来。

    汪洪波瞬间心如死灰。

    这些鲛人速度太快，他根本没机会逃走。

    “没想到打了半辈子的鱼，今天却被鱼给打了。”

    被机械臂抓住的女鲛，张着满是尖牙的嘴，还在叽叽叽的叫着。

    “老子死也要你垫背！”

    汪洪波瞪着那面目可憎的女鲛，恶狠狠的唾了一口，控制着机械臂，嗤啦一声，将女鲛拦腰扯断。

    脏器和墨绿色的体液从女鲛腹腔中流出。

    女鲛仅剩的上半身，却拖着脏器、肠子，扑腾到探测舱的玻璃窗口，裂开嘴，不断的咬过来。

    挂在上身的肠肚，黏贴在窗户上。

    汪洪波觉得自己是个狠人，却没想到这女鲛比他更狠，都这样了，还想要搞死自己。

    而这时。

    仿佛是闻到了同类的血腥味，那些鲛的叫声更加凄厉尖锐，速度也更快。

    汪洪波彻底绝望了，软踏踏的坐在椅子里，闭上眼睛等死。

    可下一刻。

    一道亮光出现。

    汪洪波猛地睁开眼睛，就见有光从前方上空亮起，片刻后，一道人影出现在探测舱前面。

    杜律民一拳轰出，轻易洞穿十多厘米厚的合金舱壁，“张嘴！”

    汪洪波：“啊？”

    杜律民屈指一弹，手中药丸飞到汪洪波嘴里。

    “这是避水丹，吞下去！”

    杜律民撕纸一样撕开合金舱壁，海水立刻涌进去，灌满舱体。

    汪洪波惊讶发现，自己身体表面，覆盖着一层薄薄的空气膜，他竟然还可以呼吸，而且预想中的高压感觉也没出现。

    “此地不宜久留。”杜律民将他一把拽出，正要离开，心中陡然生出一股危险的感觉。

    他猛地后退，同时推开汪洪波。

    一杆鱼骨制成的投枪，闪电般的从两人中间穿过。

    紧接着，被投枪卷起的冲击波，将汪洪波荡开，砰的撞在探测舱上。

    杜律民转身看向脱离鲛群，迅速逼近那只大鲛，心中惊诧，“居然是三阶。”

    他手掐剑诀，海水凝聚成一柄剑，飞到汪洪波跟前。

    “抓住它！”

    汪洪波哪敢拒绝，抓救命稻草一样死死捏住剑柄，一道巨力传来，将他往上方拉去。

    高度迅速上升，汪洪波低头看去，就见深海之中，呈现三角形的、黑压压的鲛群，扑向形单影只的杜律民。

    他咬着牙，“谢了老哥，要活着上来啊。”

    杜律民双手不断变换，一柄柄水剑在他周围凝聚。

    “疾！”

    水剑往前飞去，留下数百道尾线。

    同一时刻，有数百根鱼骨投枪从鲛群中飞出，一部分和水剑相撞，轰然炸开，更多的投枪和水剑，相互错开，沿着原有的轨迹往前飞。

    密密匝匝的鱼骨头抢飞来，如一面由投枪组成的、密不透风的墙，向杜律民横推而来。

    杜律民爆喝一声，双手掐决，而后俯身，双手掌拍在地上，“起！”

    一面长宽各有百米的水墙，陡然升起，挡在身前。

    鱼骨投枪噗噗噗噗的撞在水墙上。

    而后，另一面水墙，出现在更前方，接着是第三面，第四面……数十面水墙，依次出现在杜律民和鲛群之间。

    ……

    而此刻，在遥远的九州北境，赤城。

    黑色的雾气已经消失不见。

    没有了巨鸟的遮挡，阳光倾洒下来，赤城迎来了难得一见的好天气。

    有军方的人，来到大街上，将一只只饕餮的尸体，搬到车上运走。

    市政厅的官员们，组织人手在各个小区、街道、工厂、学校排查，确保没有剩下一颗饕餮卵。

    时不时的有消防车或者救护车，闪着灯在街道上疾驰而过。

    城墙上，苗仁奉看向那巨鸟坠落的方向，不知道在想些什么。

    云姓将领一瘸一拐走了过来，在靠墙坐下，吐出一口带着血沫的唾液，“刚得到消息，前面那些妖兽撤了，粗略估计，不下六十万。”

    苗仁奉表情凝重：“我还是无法理解咱们这位城主的做法。”

    云姓将领沉默片刻，不确定的道：“他或许，是想等那些妖族攻城吧。至于因此死伤的这些将士以及少部分民众……”

    苗仁奉哼了一声，“好狠的心，好大的气魄。”

    “可他终究是救了赤城。A级灾难，却只有这么些许的死伤，若是真的狠心，让我们战损过半，等在外面的那六十多万妖族大军，绝对会攻城的，到时候，他的目的就能达成了。”

    云姓将领抬头看天，幽幽道，“天地不仁，以万物为刍狗，至少咱们这位城主，把我们当人。”

