    等感到帝皇酒店宴会厅的时候，宴会已经开场了。

    偌大的会场内，人头攒动，人山人海，人声鼎沸，好不热闹。

    温夏一身水蓝色的鱼尾裙，头发简单地披散着，只是化了简单的淡妆，却令人移不开视线。

    很多男人都不自觉地往她这里瞄过来，仿佛还对她的长相和身材做出评价。

    “我真不该带你来这样的场合。”战司宴阴冷的目光扫过去，那些男人纷纷收回了视线，但还是偷偷地往这里瞥着。

    温夏挽着他的手臂，轻轻地捏着他，吐了吐舌小声吐槽：“那你看看那些女人，眼睛都快黏在你身上了，你怎么不说自己不来这样的场合呢？”

    战司宴转头凝视着她，仿若他的眼里只有她的存在，他如实道：“我很少参加这样的场合，这次是陪你来的。”

    温夏其实知道，但她故意怼他：“可我们刚认识的那会儿，你就带我参加宴会了，你不记得了吗？当时我还撞见温曼了呢，她还在宴会上大闹了一通。”

    下一秒，男人的指腹抵在她性感的红唇上，低声威胁：“夏夏，那是因为宴会是霍家为主办方，我是给阿琛面子而已，这种陈年旧事不必再提。”

    温夏轻轻点头，又道：“嗯，不过说到温曼，最近我倒是忙得没时间去对付温家了。不过，温曼入狱后，温家的股价更是一落千丈，这段时间正是收购的好机会。”

    战司宴沉沉开口：“那是一团烂摊子，你想收购？”

    温夏抿着唇，眼眸中涌出哀伤的情绪：“虽然那是个烂摊子，但它在我母亲创建之后，曾经辉煌过。”

    说到底，她执着的不是温氏，而是执着母亲的心血。

    “夏夏！”

    这时候，一道熟悉的女声响起。

    温夏转头看去，来者正是沈华柳，沈华柳穿着一身黑色赫本风礼服，气质范儿十足，她的身边站着一位西装笔挺极有气场的男人，看上去约莫三十多岁。

    “战先生，夏夏，晚上好！这位是我的舅舅，厉北川。”沈华柳介绍道。

    温夏露出了惊讶的神情：“这位是厉北川厉先生？我还以为是……厉先生您好，我是夏娜。”

    现在的温夏，已经抛弃了温夏这个名字，她不再姓温。

    温夏更好奇的是，厉北川是沈华柳的舅舅，沈华柳说过厉北川快到五十岁生辰了，所以她才会如此惊奇，原本还以为是沈华柳的男朋友。

    厉北川保养得也太好了吧。

    战司宴也和厉北川握了握手，打了个招呼，两人还算熟悉，也一起合作过项目。

    “夏夏，我今天才知道，原来我舅舅追过你妈妈，天哪！我真的好震惊！”沈华柳拉住温夏的胳膊，赶紧给她传输八卦。

    温夏好不容易从厉北川那不符合年龄的容貌中反应过来，紧接着又陷入了更强的震惊之中。

    厉北川微微拧眉，紧紧地凝视着温夏的容貌，喃喃开口：“华柳，你口中的温夏就是这位夏娜小姐？难怪……”

    难怪他刚刚看她的第一眼，就觉得她像极了夏晚宁。

    沈华柳立刻回答：“是啊舅舅，我还没说完呢，你就开始回忆陈年往事，我这不就还没来得及说，等你回忆完，我就恰好看到夏夏过来了。”

    厉北川的视线一直停留在温夏的脸上，他的眸中涌出缕缕深情，只是嗓子似是哽住了，不知道该开口说些什么。

    他那样直勾勾盯着温夏的眼神，让战司宴有些不悦，出声提醒道：“厉总，夏夏确实是夏晚宁女士的亲生女儿。”

    温夏这时回过神来，有些恍惚地问道：“厉先生，您和我母亲曾经相熟吗？”

    母亲离开的时候，她太小了，很多回忆都没有了，所以现在遇到认识母亲的故人，有一种恍如隔世的感觉。

    厉北川怔住了，然后轻轻地摇了摇头，苦笑道：“对于晚宁来说，我或许就只是一位普通的合作伙伴吧。”

    温夏从他的眼眸中，看到了哀伤和后悔。

    事情都过去那么多年了，他的情绪还能如此浓烈，可见对于母亲绝不只是轻描淡写的感情。

    或许，如果这位厉先生当初能勇敢点，母亲的命运也许会有所改变吧。

    但是，现在说这些都已经太晚了。

    沈华柳捂嘴惊呼道：“天哪，舅舅你原来一直都是暗恋吗？那位夏阿姨从始至终都不知道？真的太可惜了，你当初就应该勇敢点，为了夏阿姨你终身未娶的勇气都有了，表白的勇气怎么会没有？”

    沈华柳有些指责的意思，但又觉得很无奈。

    温夏瞬间愣住了。

    “终身未娶？”她一双清眸睁得很大。

    厉北川没有妻子这件事，她有听沈华柳提过，但并没有想到厉北川终身未娶是因为母亲。

    “以前的事情，已经过去了，晚宁也去世多年，这大概就是我们的命数吧。”厉北川抿了一口红酒，无措地望向远方，轻声嗟叹。

    “二哥！嫂子！”

    这时候，墨遇州风风火火地跑了过来，他一脸笑眯眯地打招呼。

    厉北川见状，颔首道：“那厉某就不打扰战总和战太太了。华柳，你自己玩，我这会儿去和黄老板谈事情。”

    “知道啦！舅舅。”沈华柳送走厉北川，挽住温夏的手臂：“夏夏，那我就缠着你了。”

    “好。”温夏应道。

    想到之前第一次见到沈华柳，她特别高傲，一脸蔑视，结果现在和她已经是十分熟络的好朋友了。

    “嫂子，这位是？”墨遇州好奇地看着沈华柳，疑惑地问道。

    沈华柳站直身子，挺了挺胸，昂起下巴，语气有些不爽：“墨院长，您竟然不认识我？”

    墨遇州尴尬地挠了挠头，定睛仔细敲了敲，还是默默地摇头：“不好意思这位小姐，我……”

    温夏赶紧出来解围：“阿州，这位是著名钢琴家——沈华柳。”

    “沈华柳！我知道我知道，认识您真有幸。”墨遇州赶紧伸手。

    沈华柳气死了，她和墨遇州握了握手，叮嘱道：“墨院长，去年我在你们医院刚做过阑尾手术，你还查过病房呢！下次要是墨院长再不认识我，我以后可就去别家医院了，连病人都不认识的院长，这样的医院我可不敢去了。”

    “哈哈哈哈……”墨遇州拍腿大笑，连连道：“一定记得，一定记得沈大师！”

    “什么沈大师，太难听了吧，叫我华柳就行。”沈华柳气得撇嘴，拉住温夏的胳膊说道：“夏夏我饿了，咱们去甜品台那边吃点东西吧。”

    随即，温夏就被沈华柳拉走了。

    墨遇州看着两人离去的背影，凑到战司宴身边，悄声问道：“二哥，最近茵茵怎么了？我发信息她都不怎么回复，给她打电话也一副无精打采的语气，是不是你们公司压榨她了？”

