    听到杨福发问，霍惜把嘴里的饭咽了，才开口：“今天我们跟爹去打鱼，多打些，下午还要拿些送去给高屠户。”

    霍二淮已经听说他俩昨天买猪蹄的事，听完点头：“应该的，爹多打些，即便咱们不卖也送去。”

    杨福一边扒饭一边点头，又冲钱小虾扬声道：“我们今天要去长江口打鱼！”

    钱小虾一听就蔫了。

    打鱼打鱼，打了这么多年鱼，不腻的啊。这下没机会进城了。想悄悄溜进城，又怕他爹削他。碗里的饭顿时不香了。

    霍惜这边已经吃完。碗里的米粥被她吃得干干净净，那碗跟水洗过一样。把碗往自己面前放好，筷子也放在桌上，筷头挨着碗放着，冲向自己。

    杨氏纳罕地看着，惜儿这一举一动，贫穷人家可养不出来这等气质。看看杨福，吃完饭，碗一推，筷子歪歪扭扭，还沾着米粒。不对比还好，越对比越糟心。

    杨福不明所以，这一大早的，他姐那眼光像要吃人。

    低头快速把霍惜的碗和自己的摞到一起，又把两双筷子抓在手里，“惜儿，走，我们去洗碗。”

    早食吃完，附近的渔船相续离开。

    霍二淮已经跟大家伙交流完消息，问明大家要去的水域，也决定好自家要去的地方。避免一堆人挤在一处地方，捞不到多少鱼虾。

    杨氏进船舱收拾家伙事，霍惜和杨福随着霍二淮到了船尾。霍二淮把橹支了起来，就开始摇动橹板。

    船慢慢离开了停靠的水面。

    霍惜饶有兴致地盯着看。

    他们家这艘船是橹船，单橹。都说“一橹抵三桨，一桨抵三槁”，这橹船比桨船更省力还灵活，老人小孩皆可摇橹。

    那橹头系在橹绳上，橹绳固定在船尾的铁环上，以防橹板落水，橹绳又能控制橹板入水的深浅。

    再看橹板中部，则有一个圆孔，放置在船尾的桨叉上，把橹板支起来，形成杠杆。如此，摇橹的人可单手操作，握着橹的前端来回摇动，水中的橹板就会左右拨水，船便动了。

    就如那鱼儿左右甩着鱼尾，驱使身体前行一样。

    霍二淮见她看得细致，笑道：“惜儿要不要试试？”

    霍惜眼睛一亮，用力地点头。跑到霍二淮旁边伸手……嗯，身高不够。

    把脚踮起来，还不够，就，很生气。

    霍二淮看得好笑，把橹头压了压，让她抓握住，耐心教她：“惜儿一手再抓这橹绳，两只手一起来……用巧力，不用蛮力，不然手臂，腰腹，脚都会痛，对，就是这样……”

    霍惜听着他的指导，很快就上手了。

    因着这橹并不是提在手里，而是搁在船尾，又有橹绳和桨叉固定，因而并不吃力。不抓橹绳，一手还能空出来干别的。

    杨福也忍不住凑上来，“惜儿你知道橹板为什么要做成那样吗？”

    “知道咱家的橹板为什么要做那么长吗？”

    霍惜看他一副好为人师的样子，笑着摇头。

    杨福果然就叭叭开了，“惜儿你见过鱼尾巴吗？鱼尾巴左右拨水前进，入水那端的橹板就是仿着鱼尾巴做的……船越大橹越长，听说有些大船还架几十根橹的呢……”

    两人一路叭叭，霍二淮见他二人能控制得来，便开始整理渔网。

    直到霍念嚎了两嗓子，醒来，霍惜和杨福才撇开手进船舱去看霍念。

    霍念醒了，吃完奶，精神得不行，听着橹板划水的声音，还用手朝外啊啊啊的，不知是不是想往外面看。

    霍惜在船舱里盘腿坐着，从腋下架着他，杨福坐一旁护着，两人逗弄霍念，陪他玩。

    霍念已经满百天了，杨氏一天七八顿喂着他，小脸蛋虽被江风吹黑了些许，但长得很是壮实，在霍惜的腿上不停地蹦跶，力气大的霍惜差点抱不住。

    杨福在旁用拨浪鼓逗着他，霍念一会看看霍惜，一会扭头去看杨福，伸手就要去抓拨浪鼓。

    杨福不给他，一边吊着他，一边往后退，如此几次，终于把霍念给惹火了。朝杨福噗噗两声，口水没有喷出去，倒顺着嘴角流了下来，滴在围脖上。

    霍惜松开一手去拍他屁股，瞪他。他就跟霍惜咿咿吖吖的，好像告状。

    杨福被杨氏狠拍了一记，引得霍念咧着小嘴笑，两只小短腿蹦哒得越发欢喜。

    “娘，过百天是不是会翻身了？”

    杨氏给霍念擦了擦口水，越看越欢喜，回道：“有些壮实的孩子两三个月就能翻身了，有些要到半岁上才会翻身。你舅舅就是过了半岁才会翻身的。”

    杨福不服气，他这么弱的吗？

    杨氏看了他一眼，有些心疼。

    也不是他弱，实在是那会没吃的。娘难产大出血，月子里就去了，她和二淮那会刚新婚，两人都没当过爹娘，慌手慌脚的，也不懂怎么照顾他。

    他没奶吃，夫妻二人抱着他四处求人给他一口吃的，什么面皮脸皮都给扔脑后。

    才四个月就喂他吃米糊了，六七个月才会翻身。两岁了还不会走路，把杨氏急得直哭。就怕这个遗腹弟弟养不活，让杨氏的根血在她手里断绝了。

    “姐，你干嘛这么看我？”怪怕怕的。

    “你长得比念儿俊啊？我看你？”杨氏说完伸手抢过他手里的拨浪鼓，递给霍念。

    把杨福给郁闷的。

    以前他是他姐的宝，现在他姐眼里心里没他了。

    霍念把拨浪鼓抓在手里，也不懂摇，上下鼓捣了几下，就是不响，抬起一双无辜的，水汪汪的大眼睛看向杨氏。

    把杨氏一颗慈母心都给看化了。

    “念儿不会摇是不是？娘摇给念儿听好不好，看，咚咚，咚咚……”

    霍念咧着小嘴高兴地蹦，又要伸手去抓。

    等他玩腻了，霍惜把他放躺在船板上，让他翻身。霍念扑腾着四肢，就是不翻。把杨福急得都躺他身边亲自示范了。

    杨福怪模怪样示范了几下，霍念盯着他看，最后也挺赏脸，跟着学会翻身了。

    把大家高兴得不行，直拍手夸他。把他逗得嘎嘎笑，引得霍二淮都扔下橹板，跑进船舱里逗弄了他好一会。

    终于，霍念力气用尽，又呼呼地睡了。

    杨氏便带着杨福到船尾整理渔网。

    霍惜则把昨晚洗的衣裳都捡了回来，叠好放进船底舱，又把晒在船头的小鱼干小虾干翻了个面。

    今天日头晴好，晒到后晌，就能晒得透透的，可以收起来了。又能当一家人小半月的口粮。

    刚翻好，霍二淮已撒下了第一网。

    等把网收上来，四人便蹲在船尾把鱼虾从网里拆下来放到船尾的水箱里。这样等到下晌挑到城里卖的时候，还能保证它们多数是活着的，也能多卖些钱。

    今天可能是运气好，才网了三网，水箱里就几乎快满了。鱼太多，直往上蹦。

    杨氏还捞了些小的卖不上价的，蹲在船头就着江水，去鳞去肚，剖成两半紧着日头晒了起来。

    船头船尾都晾不下了，又把簸箕端到船顶去晒，用船绳固定好。

    “惜儿，我教你用秤，一会我们跟你爹去城里卖鱼去！”

    杨福看着今天的收获不小，心里很是高兴。找出家里卖鱼的秤，就要教她。

    “我会看秤了，之前爹教的我都会了。”

    “真会了？”

    “嗯。”

    霍惜边点头，边指着称杆上的称星一一说给他听，又拿过渔筐用称钩吊起来，把称砣在称杆上吊好，边提着称杆边划动称砣，让称杆呈水平状。

    “看，四斤二两。承惠一两银。”

    一个破渔筐一两银？抢劫呢？

    杨福瞪她，霍惜抿着嘴笑。把称杆递给他，扭头问霍二淮：“爹，一会我和舅舅来卖好不好？”

    霍二淮黝黑的脸上笑眯眯的：“好。你们来卖。”

