    鸿皓天庭九央城，此时在镇山剑山域之外，一片戒备森严之状。

    此时虚空中几人御云而来，上面三男两女，正是杜丽清，冯悟山几人。各自身着仙军衣甲。

    “萧前辈，宗主那边情况如何了？”冯悟山等人向萧玉出声相问道。

    “还不知道具体情形如何。”面容正气中不失艳媚的萧玉摇头，一身火红战甲得体，衬托出婀娜的体形，在夕阳的照映下映射在地面拉得颇长。

    萧玉亦是颇有几分担心地看一远处虚空中的巨大剑影，那剑影如镇山川大地。萧玉能从其中感应到莲花分身的气息。只是这都数百年过去了，莲花分身的气息一直处于这种波动之中。没有变得更强，也没有变得更弱。萧玉担心莲花分身的现状自然是再正常不过了。自萧玉与莲花分身相识起，莲花分身修为便一路高歌猛进，尤其是融炼了七大镇剑的剑意之后，其剑道感悟越发趋于完善。这些年来剑道修为逐渐圆满，早在数百年前，已经开始尝试冲击天仙境。

    只是这数百年的时间过去，却也没有丝毫突破的迹象，也不知道莲花分身近况如何了。此时别说是冯悟山，杜丽清等人，此时荀阳子，关月荷两人都严守在外，就是萧玉也无法靠近分毫。

    “还真是急死人了，这都数百年过去了，要晋阶也早就该晋阶了吧。”冯悟山颇有些急躁地道。

    “你急个什么劲，别说是晋阶天仙境了，就是晋阶玄仙境，花个数百年时间闭关的也比比皆是，宗主修为一路高歌猛进，在晋阶之前多花些时间沉淀也是很正常的。不止是宗主，九央城几个往日风头正健的玄仙境顶级强者这些年来不都销声匿迹了吗。”杜丽清笑着说了一句，“宗主积蓄的时间越长，走得也便越是稳健，好饭不怕晚，只要能成功晋阶天仙境，早个几百年，晚个几百年又能有什么区别？”

    “说得倒也是，你还真别说，以往在九央城活跃的几个顶级玄仙还真的沉寂下去了，这都好多年没有听说过对方的动静了了。”周峰点了点头，随后便来了几分兴趣地说道。

    “谁说不是呢，你看以往在九央城最为活跃的白如雪，聂天侯几位前辈，早就不见了踪迹，应该也是回去在家中长辈的看管下闭关了，这一步跨过去便是天高海阔，整个仙界除了那极少数的存在，已经很少有能管束得住他们的人了。”冯悟山一脸羡慕地道。

    “说起来整个九央城能与宗主相提并论的后也只有那东方丹圣了，外界传言东方丹圣并不是在其驻地闭关，而是云游仙界了，这一千好几百年，对方丝毫音讯也无。甚至外面都有些东方丹圣可能意外陨落的风言风语了。”

    “应该不至于吧，东方丹圣抛却三品丹圣的身份不讲，单凭东方丹圣的实力，据说还有东离仙君当初给沐夏的淦风五灵图，东方丹圣凭借那淦风五灵图，战力可是比起普通的天仙还要来得更强。只要金仙强者不动，在这鸿皓天庭地界上，谁能杀得了他职。”当下有人提出异议道。

    “这谁能说得准呢，以往罗央狱还稳如泰山，现在还不接二连三的出岔子，听说九银湖那边又冒出了魔气。连罗央狱内的魔物都随时可能出来，玉玄天庭那边将东方丹圣视为眼中钉，肉中刺的可不在少数，知道了东方丹圣外出云游，岂会不暗中查找东方丹圣的行迹。”

    “好了，别乱嚼舌根了。”萧玉挥了挥手，虽然这些年来陆小天与莲花分身同在九央城，双方几乎没有任何交集，不过当初在幻雾沼泽时，总归也算是有过一段并肩作战的经历，萧玉虽不知道莲花分身为何会与外界眼中极好相处的东方丹圣保持足够的距离，不过萧玉本身对陆小天并无多少恶感，也不喜在人背后说三道四。相对来说，如果外人口中的东方丹圣能够顺利晋阶天仙，也总归是件好事。

    萧玉几人正说着，此时虚空中那始终保持平淡的剑意顿时开始涌动起来。那飘浮的浮云遇到这些剑意的冲击也纷纷溃散开来，化成一丝丝白气。

    “这是要突破了？”不提修为要高出一截的萧玉，此时冯悟山，杜丽清等纷纷都感应到了虚空中那剑意的变化。几人脸上各自一片喜色，一人得到，鸡犬升天，当年的万剑仙宗是莲花分身灭了好几个小门小门并合而成，在鸿皓天庭一隅不过是极其边远的地方，几乎平时都不会有人去理，只是幻雾沼泽那边出现状况，并且发现了仙晶矿脉之后，需要就地征集大量的炮灰，他们这些人才会被大批次的动用起来。只是填充进去的基本上难有什么好下场，他们这些人也是因为莲花分身在鸿皓天庭谋得了出路才能幸免于难，并且一路从下等仙域碾转到现在的九央城，可谓一步登天。

    若不是莲花分身，在幻雾沼泽，或者是当年的天桑荒原，他们早就战死无数次了。哪里还能活到现在，并且享受到九央城前所未有的仙灵的之气，并修为一直提升至此。

    一旦莲花分身成功晋阶，成为天仙境强者，昔日的万剑宗才算是真正有了强大的依靠。

    天仙境强者在整个鸿皓天庭，不管是去了哪里，都是倍受瞩目的存在。而且莲花分身融合了七大镇剑的剑意，只要晋阶天仙成功，日后留在九央城也几乎是板上钉钉的事。甚至以七大镇剑为基础，日后展望金仙大道也并不是没有可能的事。

    整个九央城，没有谁会比万剑宗更希望莲花分身获得成功。

    虚空中的剑意激荡汹涌，如同一只无形的大手，搅动着这整片空域，镇山剑峰之下，荀阳子以手抚须，望着远远的擎天剑影，不时点头。

    “这么多年过去，无名心中的那把无形之剑终于是磨砺出来了。”

