    

    安子溪站在门口看热闹，幸灾乐祸的想此时此刻祁老头的脸一定比锅底还要黑。还好，她看的是祁老头的后脑勺，而那个孙子就倒霉了，得看他的臭脸。

    祁畅确实很郁闷，但是没有办法啊，他必须得过来。

    “爷爷，我来看您。”祁畅笑着举了举自己手里的水果，点心，“您能让我进去吗？”上次他们一家三口过来，除了挨骂，啥也没得到。回去仨人一商量，觉得还是让祁畅一个人过来好。

    他和祁老爷子是隔辈人，骨血上就亲，是儿子，媳妇比不了的。再者，过去老辈人的事，和孩子有什么关系啊，祁圣林就算是恨，也恨不到这个孩子头上去啊。

    他们想得挺美，想要用亲情去感化祁老爷子。人嘛，都一样，年轻的时候嘴再硬都没用，老了自然会把儿孙看得越来越重。

    “进来干嘛！”祁老爷子自然知道这孙子来干嘛了，他心里骂祁横不是人，骂赵琳不是人，但是却真的没有要对孩子发脾气的意思，尽管他心里清楚，这孩子已经让赵琳养歪了，来看自己的目的也不单纯，但是祁老爷子并不想骂他。

    “爷爷，好不容易我能来这儿陪您几天，怎么就不行了？”祁畅和他撒娇，“过几天我回京城了，下次见到您还不知道要什么时候呢！”

    祁圣林知道这事儿没有这么简单，当下拒绝道：“不用，你回去吧！告诉你爸妈，不用惦记我这点本事，都忘的差不多了，而且我的手也废了，教不了了。”

    祁畅正想说什么，眼角余光突然瞄到了安子溪，顿时想起上次见面的时候，祁圣林说这是他收的徒弟。

    当时他们一家子都没把安子溪放在眼里，觉得这根本就是老头顺嘴胡诌的，可是这次为什么又遇见她了！而且她还进了老头的院子。

    “爷爷，她是谁啊，为什么会在你这儿？”祁畅的口气有些生硬，看安子溪十分不顺眼。

    哟嗬，找事啊！

    安子溪倒是觉得挺有趣的，也不恼，年轻人，就是沉不住气啊！

    “你管她是谁呢！再说了，你上次不是见过吗？我都说了是我徒弟，还问，脑子不好！”祁圣林十分不耐烦地道：“你赶紧回去吧，我这儿都挺好，不用你惦记，不用你陪。”

    徒弟？

    祁畅可不这么认为，她觉得安子溪就是另有所图。

    “爷爷，你怎么收一个外人当徒弟啊！”祁畅十分不满地道：“就算我资质不行，家里不是还有祁欢和薇薇嘛，您把看家的本领都教给外人了，这怎么能行。”

    祁圣林的脾气也上来了，但是还压制着，“你管我！”这小子毛还没长齐呢，居然敢教训起老子来了。

    可惜祁畅没有赵琳那么有眼色，当下十分不服气地道：“爷爷你不能胳膊肘朝外拐啊！怎么还分不清谁远谁近呢！我是你孙子，我爸是你儿子，我们还能害你？她分明就是另有所图，你怎么这样呢？我姥爷就从来不这样！”

    祁圣林气得七窍冒烟，把他和姓赵的那个老王八蛋比！？那老货就是个漢奸賣國賊，天天惦记着把自己这一身本事传给小矮子国的那些罗圈腿，不是个东西。

    “你姥爷好，回京城找你老爷去。”祁圣林不耐烦再说什么，咣当一声关上大门，任凭祁畅在门那头怎么叫，就是不开门。

    祁畅从小也是被捧着长大的，什么时候受过这种气啊！再说他和祁圣林原本也没见过几次，感情淡薄，在赵家人的挑拨下，更觉得祁圣林是一个顽固不化，浑身是刺的臭老头。

    “谁稀罕！”祁畅气呼呼的拎着东西走了。

    安子溪听了一个清清楚楚，她全然不顾脸色已经不能看的祁老头，啧啧两声后才道：“到底是年轻人，火气压不住也正常！师傅，那好歹是你亲孙子，这样好吗？”

    “哼~”祁圣林哼哼两声，“你看什么热闹！”

    “我说的不是事实嘛！”两人一边说，一边进了屋。

    祁老头坐在牀边，苦笑道：“他们来看我，来讨好我，不过是因为我还有价值。如果我只是一个普通的残废老头，你觉得那个兔崽子还会来？”

    还真不一定！

    祁老把问题看得很透，所以他应该也不会像普通人那样患得患失吧！

    “当年我师傅就说过，收徒弟就要收最有天分的那一个，什么门户之见，那都是扯淡的玩意。”祁圣林道：“我这一身本事，全是师傅教导所得，自然也要传给一心向善的人。”

    一心向善？

    安子溪心说，难道自己在他心里是个善良的人？这误会有点大啊！

    再说祁畅，气呼呼的回了招待所，把手里拎的东西往桌上一放，就气呼呼的往牀上一倒，再也不想起来了。

    床板很硬，招待所的条件也很差，加上这几天在祁圣林那里吃了不少的闭门羹，此时的祁畅可以说是一肚子气。

    “怎么了，不是让你去看看你爷爷吗，人不在家？”人要是在家，东西怎么拎回来了。

    “别提了！”祁畅烦躁的翻了一个身，不想说话。

    赵琳一看儿子的状态，就知道他在老头子那儿怕是受了不少委屈。这个女人一惯最会拿腔拿调的，当着祁横的面儿，她从来不说祁圣林的坏话。

    “你是不是又毛手毛脚的，惹你爷爷不高兴了？”

    祁畅腾地一下从牀上坐了起来，十分委屈地道：“我惹他不高兴？我连门都没进去！还有更气人的呢！我爷说了，用不着我们巴结他，人家有徒弟侍候，看不上我！”他这话三分真，七分假，听着还挺像那么回事。

    “徒弟！？”

    “就上次我们见到的那个丫头，我这次去，她还在！看到我爷堵着大门不让我进去，还挺得意的呢！我看我爷就是老糊涂了，指不定让人骗成什么样了。”

    “小畅！”赵琳的脸色沉了下来，“有你这样当晚辈的吗？能这样说你爷爷？你的家教呢？”赵琳也很生气，但是她在丈夫面前一向都是得体大方，善良文静的形象，所以自然是要呵斥祁畅的。        

