    索尼音乐，一家同样属于国际顶级级别的唱片公司。

    此刻在索尼音乐内部，有一个人就急的焦头烂额的，都已经快扶着脑袋哐哐撞大墙了。

    这个人就是冯卿，索尼音乐函夏分部的首席乐评家，也正是不久前刚刚负责了唐修新专辑核分的人。

    “你说唐修被李思捷那货叫上他的游艇了？”

    冯卿在办公室当中听了下属的汇报，整个人都头大了。

    他心中略微有点麻麻的感觉，很显然，这是心累导致的。

    这下可麻烦大了。

    根据自家老大，也就是索尼音乐高级副总裁宋语嫣的说法，公司应当积极接触唐修。

    而毫无疑问，冯卿自己也很看好这个年轻人，自然也一百个愿意将这个年轻人拉进公司里。

    毕竟在这个时代，还能保持如此纯粹的创作之情的音乐人，真的已经不多了，一个个不是被肮脏污染了，就是自甘堕落加入了肮脏。

    冯卿是打从心眼里瞧不起这些人，贱不贱啊。

    只能说，冯卿能在乐评领域做到这一步，还身为一个顶尖乐评人，就真的是真正打从心底里热爱这个行业的人了。

    甚至冯卿也时常能够感觉到，自己生活在当今的乐坛之中，活脱脱就是个游离于圈子之外的异类。

    因为当所有人都在堕落的时候，你不加入，那就真的显得格格不入了。

    所以当冯卿看到唐修这个人的时候，才会有种看到了同类一般的感觉，自从知道了唐修的存在之后，他就想要去接触这个年轻人。

    可是现在却传来消息，李思捷居然抢先了一步！！唐修已经被他邀请上游艇了！！

    而关于这个李思捷到底是个什么样的人.....只能说圈子里的人....懂得都懂吧。

    不知道的人，可能就会认为这是一个杰出青年，拥有优秀的学历和履历，还有不错的家世和长相，自身的性格也很好，就连在网上，李思捷也是一个知名度比较高的富二代，积累了一大票的女粉丝和舔狗粉，甚至不少人还认为他很能说真话，是一个性情中人。

    但是圈子里的人基本都知道，这货就是一台人形自走炮机，会走路的阿姆斯特朗回旋加速炮，而且自身五毒俱全，什么都得沾一点儿。

    甚至说句难听的，就算是某些违法的东西，这货或多或少也多多少少沾点儿。

    而他组织了一个以史密斯唱片，还有一些影视公司为首的‘京圈’，也算是圈子内赫赫有名，大佬云集的圈子了，算是一个利益共同体，不知道多少圈内人做梦都想加入进去，和这些大佬们一块儿玩儿。

    但是冯卿也是知道的，这个圈子内部有更多不为人所知的肮脏，其中很多东西一旦曝光出来，甚至可能会引起互联网的大地震，因为很多东西真的太震惊人们的三观了。

    所以，冯卿真的着急了。

    唐修居然上了那艘船！

    那艘船可不是什么想上就上想走就走的地方，唐修很有可能一上去就下不来了，届时，这个冯卿无比看好的年轻人，很可能也会成为堕落大军的一员。

    “只希望你能够抵御住诱惑吧....”冯卿现在能做的已经只剩下祈祷。

    他不希望这个乐坛再少一个能够带来光明的年轻人。

    可是扪心自问，唐修能够抵御住这种诱惑的可能性，又有多少呢？

    冯卿只能苦笑。

    史密斯唱片.....真的害人不浅啊。

    这已经不是第一个被史密斯唱片盯上的乐坛顶尖新人了。

    这么多年来这个圈子不是没有涌现出有志之士，力图改变着什么，然后输出优秀的作品。

    但是为什么这个圈子还是成了现在这个模样？

    自然是因为来自暗影的腐蚀，他们没有能够抵挡得住再加上单靠一个人的人力，其实太难抵挡整个大环境的颓势了。

    就这样下去，也不知道函夏的音乐环境什么时候就会真正的烟消云散，化为灰烬。

    不过，冯卿虽然不抱什么希望了，但他还是想要寻找一下唐修的存在。

    因为就算唐修加入了史密斯唱片那一边，进入了李思捷的圈子，也不是没有机会能够抢先把他从泥潭里拉出来。

    毕竟单论规模和圈子里的地位，其实索尼音乐和史密斯唱片并没有差距，都是能够分庭抗礼的存在。

    而且更重要的是.....

    最近发生了一件很重要的事情，冯卿打算让唐修带着他的乐队去试一试。

    “《乐代》那边还有多久？”冯卿问了下自己的下属。

    “已经在筹划阶段了，投资商已经确定好，我们索尼音乐这次也有一个受邀名额，可以直接作为种子选手入赛。”下属回答道。

    “嗯，好，我知道了，你先下去忙吧。”冯卿挥了挥手。

    “好的。”下属离开了办公室，去做自己的工作去了。

    办公室内，仅剩下冯卿一个人，他在思索着接下来的对策和走向。

    而至于他和他下属聊的事情，也很简单。

    那就是.....关于一个综艺节目的预案。

    身为一家顶级唱片公司，自然也会时不时的收到一些综艺节目的邀请函，想要在索尼音乐这里寻求一些优秀音乐人过去参加，毕竟这样也更有利于节目的质量。

    而《乐代》，这就是一个综艺节目的简称，全称叫做《乐队的时代2》。

    这是一档有关于乐队竞技类型的综艺节目，届时会将函夏内部的一些知名乐队，甚至顶级乐队都邀请过去同台竞技。

    也算是近年来为数不多的，推广摇滚乐的节目了吧，由于第一季播出的效果很炸裂，反响也很不错，所以已经出到第二季了。

    这次，冯卿就很有想法。

    要是唐修带着乐队参与了这个节目呢？以唐修和Moonlight的这种降维打击的水平，又会带来什么样的化学反应？

    当然，还有唐修的个人单飞单曲计划，其实索尼音乐也有预案了，如果能够顺利签下唐修这个人，那么将让他双线程多方面发展。

    毕竟唐修的摇滚乐是一绝，也已经让成绩和市场证明过了，但是《起风了》的存在也证明了唐修在流行音乐方面的造诣和天赋，这方面的优势和已经积累的唐修身上的流行乐市场，索尼音乐也自然不打算浪费。

    可是现在的问题就是....唐修上了李思捷的贼船.....

    然而，很快，他的办公室门就被人敲响了。

    “冯师，有消息了！！！”

