 皇后到底是皇后，身上还是有几分威慑力的，这声音一出，那些个哭哭啼啼的人，全都立刻止住了哭声，乔玉灵也感觉自己耳根子瞬间就清静了。

她也要进进出出的帮忙，总是听着她们哭，她还以为在参加葬礼呢。

皇后训斥完之后，就又走了进去，外面众人都安安静静的等着消息。

太医与皇后去单独说了话，皇后的脸色便不怎么好，她脸色苍白极了，有些不敢相信，如果不是乔玉灵刚才让她放心，她就要崩溃了。

太医去配药了，皇后又返回来，看到站在一边的两个妃子吩咐道：“都去休息吧，本宫先来侍疾，宫里有位份，膝下有皇子公主的轮着来。”

“是。”

两位妃子对视一眼，默默退了出去，太医也退了出去。

皇后看了一眼站在一边的庆来，“庆来你去前面通知一下各大臣，让他们都回府上等消息吧，别在宫里耗着了。”

“是。”

庆来走了，立刻就剩下乔玉灵与皇后还有床上躺着的皇上三人。

“玉灵，刚才太医说……”皇后当真说不出来那些话，眼泪滚滚而落。

乔玉灵明白她的意思，刚才太医在给皇后嘀咕的时候，她也听到了，无非就是身体亏的太厉害，又受了气，恐怕这一关很难挺过去之类的话。

她看向床上的皇上，轻声问道：“皇上，您还挺得住吗？

要不要臣给您迷药？”

皇上睁开了眼，眼底一片精明，他慢慢坐床上坐了起来，发现皇后正看着他，一副不敢相信的样子，他轻笑道：“行了，朕没事儿，玉灵在这里守着，你应该相信她。”

“可是刚才太医……”皇后的心一会上一会下，短暂的时间里，就经过了大悲大喜。

“这些都是玉灵提早设计好的，自然不能让太医看出来破绽，要瞒过所有人才叫成功。”

皇上说完见皇后脸上还挂着泪，伸手轻轻拭去她脸上的泪，“别哭，朕没事儿。”

乔玉灵看到这两个人这般，竟有点……被强行塞了狗粮的感觉。

“你安排的不错，让他们轮着侍寝，最好让所有人都以为，朕随时都快不行了，对了一会当着所有人的面，派个人去乔家村给辰维送信，让他回来，八百里加急。”

“臣妾明白了。”

皇后笑盈盈的说着，她不懂，但可以很好的去配合他们。

待皇上与皇后说完话后，乔玉灵这才在一边提醒皇后道：“娘娘，若是有人向您举荐城里的医仙，万不可让他进宫。”

“好。”

皇后问都没问，直接应了。

皇上也知道这个医仙的事情，更加知道他的身份，听到乔玉灵提起来，他沉声道：“也不知道这些人会不会在宫里动手脚。”

“您刚刚才吐血，消息传出去……这些人指不定什么时候就会行动，不过在行动之前，他们会先确定这件事情是真的。”

在河眙岛待了那么多年，她早就摸透了那些人的想法。

很快的，皇后就当着众王爷与娘娘，皇子，公主的面，派人去给南宫辰维传信，而皇上的身体情况也如风一般，传出了宫外。

刚刚下朝回去的明王，进府之后就直接去了，一处院子，“祖父。”

他刚进去就叫了一声。

萧老从里面走出来，看到孙儿那般开心的样子，心中疑惑，“你这般开心难不成皇上那个老东西死了？”

“差不多了，今日朝堂上，那些人不是说将南宫辰维找回来，就是说立太子的事情，南顺帝一口气没有提上来，当场吐血晕了过去，孙儿随着百官等了许久的消息，皇后下令让众大臣回府等消息。”

萧锦泽是真的开心，谋划了这么久，终于要如愿了，“宫里这会已经乱成一图了，我刚才听说皇后已经派人去给辰王送信去了。”

萧老皱眉，“会不会是他们的计谋？”

“计谋？

祖父乔玉灵死了，南顺再也找不出来第二个医术好的人了。”

“不，城内就有一个，上次我见到他的时候，他竟还易容了，我细看过，他的易容术与我们河眙岛的一样，我怀疑……当年程老是不是没死。”

萧老对这件事情始终没有放下。

“祖父不是派人盯着那人嘛，他最近都挺安静的，也没有做出什么事情来，只要他现在不碍着我们的路，待我们拿下了整个天下，到时候再好好查查那老头就是了。”

萧锦泽提议。

萧老轻轻点头，“是的，也只能这样了，不过这件事情不能马虎，我们还是得派人进去查看一下，皇上是不是真的不行了。”

“孙儿去。”

“你不行，你现在是明王……”萧老说到这里，疑惑的看着他，“你是明王，这会皇上已经这样了，你怎么不在宫里待着，还出宫了？”

“皇后娘娘让众人先回来休息的，然后大家轮番去伺候那个老东西。”

萧锦泽道。

萧老这才没有怀疑，“不是你一个人回来就好，既然要确认……一会你去找一个咱们岛上医术好的，然后在太医里面找一个人去，让咱们的人扮成太医去确认一下，你这边就还当自己的明王，这几天你还有很多事情要去做，外面的事情你都不用担心，有我。”

“是。”

萧锦泽很快就去办了，只有萧老一个人坐在椅子上，眼眸微沉，不知道在想些什么，坐在那里一动不动。

萧锦泽这边很快就将人安排进去了，他以明王的身份带着一个侍从进了宫，进宫没一会，那个侍从就不见了，只有他一个人往皇上的寝宫走去。

乔玉灵在皇后守着的时候，因为太困就悄悄溜出去，找了个地方进空间，然后睡了一觉，这才返回去，前后过程不超过一盏茶。

她刚进去，外面就有小太监走进来汇报，明王来了，想要见皇上。

皇后下意识的看向乔玉灵，乔玉灵轻轻摇头，她想这个人肯定是进来想要确认一下皇上是不是真的快死了。

她的药可以瞒住医术不如她的那些人，可是想要瞒过萧锦泽那样的高手……太难，现在只能不让对方进来碰到皇上。

皇上看到乔玉灵摇头，立刻沉声道：“本宫不是让他们都先回去等着吗？

为何这个时候进宫来了？”

“明王说担心皇上龙体，想进来尽一分孝心。”

“胡闹，他又不是太医，再说现在皇上的身体情况极差，告诉他如果想关心皇上，就不要在这个时候添乱。”

“是。”

小太监退了出去，乔玉灵则是在想着，明王没有见到人，一会应该会有太医过来再次为皇上把脉吧。

正当她想着，外面有太医端着药进来了。

 