    第61章 元素使

    言明深入地下的时候，只知道城里已经出现了袭击，却不知道已经上升到了全城暴乱的程度，哪怕是他也不知道比尔斯克从哪来的资源和实验室能够培养如此之多的克隆人，克隆人所需的能量和资源可不是一个小数目，更何况如此大批量的诞生。

    不过刚入地下，便迎面碰到一队巡逻的鬼面克隆人，言明释放万象，仍旧刻意压制着自己的能力范围强度，但是这次的能力并不是斥力，而是重力，这个世界并没有出现苹果砸脑袋，提出重力概念的人物，但并不代表这个世界没有了重力，这是言明第一次对人使用这个能力，因为他并没有完全掌握，可能一个不小心，便将人或者事物碾碎成碎渣。

    在这种人多的情况下，果不其然，万象的重力效果极为显著，昏暗的地下室内齐趴趴的躺下不知多少克隆人，甚至绝大部分人在突然受到重压侵袭下直接晕眩了过去。

    言明踩在水沟里，放眼望去，估摸着倒下了得有几十号人，比尔斯克到底哪来的这么一支克隆人部队！

    带着疑惑，言明尽情释放着自己的能力，闯过数道已经被摧毁殆尽的防护用铁栅栏，一路来到那个地下实验室，仍旧是破烂的铁栅栏，穿越过铁栅栏后仍是那个黑暗地下唯一的光亮实验室，不同的地方是上次言明来只有一个比尔斯克，这次来却是无数个鬼面克隆人，言明方一冲来，便有无数把枪对准他，NK4冲锋枪的声音，是只有鲁纳斯精锐部队方才可以配备的新型速射冲锋枪，还没有大规模配备，但是在这个狭小实验室里却装备了一个整编队。

    言明几乎是在看见枪口的刹那便一发狠，强横的斥力将整个实验室全都覆盖，几乎所有人齐刷刷的被掀飞撞在墙上，一时间哀嚎遍野，有人运气不好，脑袋直接撞上，直接就次毙命，能力之强连言明自己都没有想到，他的能力，似乎变的更强了。

    一些反应过来的克隆人挣扎着想要举枪扫射，言明直接转换万象能力，一股重压从天而降，这些倒霉的人刚站起来马上又摔倒趴在地上，言明已经发现了，只要不杀死他们，让大脑停止运作，那么便不会爆炸，这种连接血管或是大脑的技术，已经远远超出了现阶段永恒星的科技，至于克隆人技术，则更加超前。

    从言明进入地下水道，抵达这座实验室，总共花了不到十分钟，此刻的实验室除了他已经没人还能站着，第一次来时便碰到了强悍的比尔斯克，还没有功夫好好打量这里，甚至是只在外面房间待着，所以言明甚至没能发现在他当时来的房间的后面还有一扇暗门，不过当时是处于闭合状态，现在是开启状态，门后头青光幽幽，似乎在运转着什么机器。

    言明站在门口，微微皱着眉头，倒不是犹豫进还是不进的问题，而是在想比尔斯克刻意将他引来此地是为什么，而且当时和他对话的到底是比尔斯克还是黑色意志也不清楚。

    “小子，里头可有一股比我强大的多的气息，虽然被那家伙摆了一道，让你能使用部份我的力量，但是和已经完全掌控身体了的黑色意志仍旧无法比拟。”不知何时，黑色小人出现在言明面前这扇门前，他坐在门框上头，虽然没有脸庞这一说，但是言明看得出来他在笑。

    “难怪觉得能力变强了许多，就是掌控力又变差了。”言明捏了捏拳头，要知道从有能力开始，他便在每个日夜都在磨练自己的能力，并以此来掌控能力的力度，精度，而不只是单纯的释放。

    “话说你也能和小金一样随时随地出现？”言明的思维永远是跳跃性的，而且不分场合。

    黑色小人白了言明一眼：“都是一个身体的意志，想出来不还是随随便便的事。”

    “那小金呢？”言明又问。

    “你问他啊？我哪知道他死哪去了，可能觉得小金难听吧。”黑色小人哈哈一笑，不过马上就住嘴了，而是盯向房屋内，“看样子我的预测有误，本想趁他病要他命，没成想被他包了饺子，我们已经被他发现了，看样子他去医院找你，就是要你来这里。”

    “嗯…..”言明应了一声，回头望了一眼，“实验室外面的水道里有很多人，但只是围在外面不进来。”

    “不过你既然能把他打倒第一次，那就能打倒第二次，无非就是拼命，看谁的命更长更耐造呗。”黑色小人双腿在空中晃着，不管是说话风格，还是行为动作都比金色小人更加人性化。

    “嗯。有道理。”言明重重的点头，“我这就回头把那些挡着的克隆人一个个都收拾咯！这动不动就要拼命还咋整。”

    黑色小人见言明真的打算往回走，惊了一脸，好半晌才憋出一句：“你强。”

    “明知道是陷阱了，还去个毛，我们是来趁火打劫的，不是来羊入虎口。”言明掉头就走。

    黑色小人摇了摇头，消散不见，兴许是眼不见为净吧。

    言明虽然嘴上说着回撤，但也并没有立刻就走，按照言明的性子，怎么可能看见大门还不进去瞅一瞅，而是他注意到身后有其他人来了，言明小心翼翼的走到外屋，果然外面的实验室悄无声息的出现了四个穿着红袍的鬼面人，那些克隆人大都穿着黑袍鬼面，穿红袍的还是第一次见，而且他们散发出的气息，言明也感觉很不一样，似乎是能力者！

    言明猛的一惊，克隆人也是人，如此之多的克隆人出现能力者的概率并不低，而很快的，红袍人便印证了言明的想法，其中一人稍一抬手，一颗人头大小的火球直扑言明而来，言明斥力开启，火球在言明面前一米处消散，紧接着火球后面的是一条长长的水龙卷，这一次直接冲刺到言明面前半米处。

    水系和火系！言明将能力收缩在自己周身，并不外放，全力抵抗这红袍人的能力，水火之后的是风，狂风大作，肆虐言明身前的一切事物，原本晕眩过去的黑袍克隆人在这股狂风的作用下，竟是直接被吹起，十数人竟是直接吹向言明，那个风能力的红袍人目标竟然不是自己，而是这些黑袍人，准确的说应该是这些人身体内的炸弹！果不其然，数颗比刚刚更加硕大的火球直接射向人堆，言明伸出手，想要抵销那颗火球。

    但是忽然天地摇晃，准确的说是言明脚下的土地开始扭曲，最后一名红袍人双手触地，在这钢铁构造的地下水道，这人竟然能扭曲房壁，自然是控制金属类的能力者！

    金，水，火，风，这哪里是能力者，分明是元素使！

    言明这般想着，同时天花板和地面像是异性相吸一般开始合并，四名红袍元素使不过露面的一个配合，便直接将言明置于一个极为危险的境地，如果真的在这么小的地方被十几个人体炸弹波及到，即使是强悍如言明恐怕不死也得脱层皮，所以言明权衡了一番后，使用斥力将自己推向后方，在火球轰炸到黑袍克隆人身体的刹那，冲进了那扇门中。

    (本章完)

