    诸子百家，有些类似于江湖门派，但本质上却又有着明显的不同。

    尤其是较为强大的那几家，皆是拥有着难以想象的底蕴与能量，比起夜幕这样的组织，不知要强上多少。

    只不过这种等级的势力，是看不上弱小的韩国的。反之，越强大的国家之中诸子百家的力量也就越大。

    如赵国有墨家，齐国有儒家，楚国有兵家，人数最多的农家也在齐楚盘旋，魏国虽然弱了一些，但披甲门也算是兵家的分支。

    至于秦国，更是兵家、法家、道家、阴阳家、杂家等众多势力的交汇点。

    而能够压制住如此多的势力，更是足可见秦国的强大。

    与之形成鲜明对比的则是燕国和韩国，不仅国土面积小，军事孱弱。就连那几个强大的势力也不愿在此扎根。

    毕竟国家越是繁荣对于思想文化的传播也就越有利，诞生的人才也就越多。

    在最弱小的韩国，叶尘完全没必要忍气吞声，不但因为自身实力作为支撑，更重要的是有后台……

    言归正传，此时姬无夜看着眼前的男子，神色有些凝重，从方才那短暂的交锋之中便已经感受到了对方的实力。

    作为一国的大将军，虽然比不上那些绝世高手，但也有着一流后期的实力，在韩国之中能够与之媲美的人不多。

    而能够如此轻易将自己击退的也只出现过一个，那便是血衣侯。

    也正因此，他才对这个名义上的下属，一直都抱着相当大的忌惮之心。而现在眼前出现了第二个，而且还是一个从未见过的年轻人。

    其双眸微微闪动，冷声道：“你究竟是什么人？”

    新郑城中出现了这么一个高手，他居然连一点情报都没收到。

    叶尘并没有想要回答问题，一脸平静的道：“出去，我不想再看见你。”

    原本自己正在与弄玉探讨琴艺，没想到突然闯进来这么一个家伙，不仅凶狠霸道而且长得还这么丑，让他心里真的很不爽。

    姬无夜面色微寒，虽然他对眼前之人有所忌惮，但自己再怎么说也是堂堂的大将军，岂能被旁人呼来喝去。

    作为从战场上厮杀出来的将领，他从不畏惧战斗。

    只听其大喝一声，紧握手中的战斗，朝着对方狠狠的劈了过去。

    紧接着，一道强横的刀气迸发而出，划破空气朝着对方撕裂而去。

    叶尘右手轻抚而过，桌案之上的天魔琴发出了缥缈琴音，瞬息间三股无形劲气同时爆发，直接将前者的刀气击散，然后剩下的两道气劲继续飞射而出。

    姬无夜心中已一惊，连忙挥动手中的战刀进行抵挡。

    不过音波与内力所凝聚的气劲难以捕捉，匆忙之下也只能挡住一道。而另外一道攻击，则是击中了其肩膀。

    锐利的劲气直接将他肩部的甲衣撕裂，不过紧接着却是发出了一道金属交击之音。

    叶尘抬手看去，微微挑眉，只见在那光着的肩膀之上出现了一道寸许深的伤口，鲜红的血液流淌而出，如同被利器划破。

    “你这横练功夫倒有几分火候。”

    他没想到对方还练了硬功，若是寻常的血肉之躯，被天龙八音击中恐怕整个肩膀都要废了。

    而看着身上的伤痕，姬无夜却是更加惊讶，他对自己的横练功夫还是颇为自信的，就算是可以刺破铠甲的利器也无法伤到自身，而如今却在这看不见的琴声之下受了伤。

    此时，叶尘面色一动，天龙八音的威力他是了解的，还从来没有人能够以肉身挡下，如今看到这一幕心中倒也生出了一些兴趣。

    随即道：“不错，那就接着来试试。”

    话音落下，便见其十指连动，一道道声波化作利刃刀兵，瞬间爆射而出，朝着对方杀了过去。

    面对这种情况，姬无夜只得不断的挥动战刀，尽己所能的抵挡，不过能够挡住多少那就只能凭运气了。

    伴随着道道声响，姬无夜上身的铠甲基本上都已经被撕碎了，一条条血痕浮现，鲜血渗出打落在地上。

    其气息有些急促，嘴角微微抽搐着。

    虽然有着硬功护体，没有收到太大伤害，但疼却还是很疼的。作为有着横练功夫的人，一旦受了伤，感受到的痛苦也是常人的数倍。

    伴随着疼痛，怒火自心中升腾，都多少年了没人敢对自己动手，今天不仅受了伤还被弄得如此狼狈，怎能不怒？

    随即爆喝一声，双手握住粗犷的战刀，猛地一步踏出，朝着眼前之人自上而下以泰山压顶之势全力劈斩。

    然而就在战刀距离前者仅有一尺距离的时候，却再次被一股无形能力挡住了，仿佛眼前有着一道看不见的铜墙铁壁。

    叶尘眼中闪过一丝凌厉之意，十指拉动琴弦微微扭动，并以一种独特的手法弹射而出。

    一道奇特的声音响起，空气顿时震荡了起来。

    与此同时，一股强大的能量凝聚而出，化作了透明的螺旋状，直接轰击了出去。

    如同巨锤般重重的砸在了对方那粗糙的胸膛之上。

    经过这么长时间的研究，他对于天龙八音的掌控已经到达了一个相当高的程度，施展起来可以自由转换成各种攻击手段。

    方才所使用的就是八音之中的“锤”字技法。

    虽然不如“杀”字之音那般凌厉，足以一敌千。但在对付单人之时所爆发出的威力却要更胜一筹。

    姬无夜面色大变，顿时间，胸口中出现了犹如撕裂般的剧痛，声波竟然直接穿透了体表的防御，渗入了体内，五脏六腑皆是受到了不同程度的创伤。

    一口鲜血喷出，其健壮的身躯直接被震飞了出去。

    “轰”的一声，厚实的墙壁被撞烂了一个大窟窿，身体直接砸进了隔壁的另一个房间当中。

    听到这般响动，大堂之中的士兵也是心中一惊，随后连忙赶了过去。韩非也紫女对视了一眼后也是跟上。

    来到二楼之后，便看到了一片狼藉，以及那光着膀子，凄凄惨惨的姬无夜……

