    再说林飞，挟持着紫衣少女，利用那灵风舟，从那天一派的伍刀追赶下，成功的逃脱了。

    站在灵风舟之上，感受着那在耳边疾速掠过急风，林飞不由对这灵风舟的前进速度，大是赞叹。

    “最快的速度，是多快？”

    林飞忽然来了兴趣。

    紫衣少女将脸偏向一边，樱桃小嘴撅起，根本就不理睬林飞的问话。

    “将它催动到最快速度试试！”

    林飞却是心痒难搔，很想看看这灵风舟的最快速度，恶狠狠的向紫衣少女命令道，同时抓住那紫衣少女的手，也是加重了几分力度。

    “臭色狼，死色狼！”

    紫衣少女何尝受过这样的气，委屈之极，不顾一切的咒骂着林飞。

    不过，在林飞的威逼下，还是随从了，再度向那小船首部接连打入好几股元力。

    咻！

    灵风舟的速度徒然加快。

    一下子之间，就消失了影踪。

    片刻后，落日山脉中的某一处有着茂密丛林遮盖的山谷上空，空间忽然荡起一丝涟漪，接着灵风舟便是直接出现在密林的上方。

    林飞和萧容的脸上，满是惊讶。

    刚才，灵风舟被催动到最快速度后，林飞发现，竟然是自己平时展开身法后的十多倍速度。

    片刻间，就已经到了几十公里之外，彻底将那伍刀抛在身后。

    “好快！”

    林飞和萧容望着脚下的灵风舟，由衷赞叹。

    “哼，当然，这可是我们真魔门有名的秘宝之一。”

    紫衣少女得意的道。

    “看来，一些大宗派还真的是底蕴深厚，收藏有不少珍贵的宝贝啊。”

    林飞轻叹道。

    “我们应该摆脱了刚才那位尊境强者的追踪了吧。”

    萧容想起刚才追在身后的那道绝世刀光，还是心有余悸。

    “容姐放心，我们已经是把那人远远抛在身后了。

    估计，他很难发现我们的踪迹了。”

    林飞的神识力，一直感知着身后的情况。

    萧容闻言，才是松了一口气。

    “瑜姐，这是在哪里了？”

    那待女此刻，才是悠悠醒传，慢慢爬了起来，揉着脑袋，疑惑的向紫衣少女问道。

    “好了，色狼，快把我放了！”

    紫衣少女向林飞瞪视道。

    “你到底是谁？”

    林飞喝道问，他总觉得这个少女的身份很不一般，在真魔门中，肯定不是普通人。

    要不然，她怎么会使那套整个真魔门只有十几人有资格修炼的真魔神拳，怎么会拥有这灵风舟，怎么敢在圣陵之前的湖水中洗澡呢？

    “哼，你管我，反正如果你伤害了我，整个真魔门都不会放过你！”

    紫衣少女挣扎着说，不过，在林飞40万斤神力之下，她的挣扎根本就没有一点用处。

    “你不乱来，放了瑜姐，你偷看我们洗澡的事，一笔勾销！”

    那待女此刻也是完全的清醒过来，焦急的向林飞说道。

    “那好，我不管你是谁，不过，如果你想我放了你。

    嘿嘿，就得付出一点代价。”

    林飞有点不怀好意。

    “你想做什么……”

    紫衣少女和待女一惊，两人心中都是砰砰乱跳。

    难道这色狼，还真的想……？

    紫衣少女的娇躯不由得往后缩了缩。

    “放心，我喜欢胸大的，你这种小馒头，我没兴趣。”

    林飞揶揄道。

    “你…，我哪里小了……”

    紫衣少女平时就对自己的胸前的两团规模过小，颇有点遗憾，听了林飞的话，顿时杏目圆睁，就想发作。

    “将你之前使用的拳法，教给我，我就放了你。”

    林飞始终对紫衣少女刚才施展的拳法念念不忘。

    “不教！

    痴心妄想！”

    紫衣少女怒道。

    “那是我们真魔门的秘技，不传外人的。”

    那待女也道。

    “如果你不把那拳法传给我，我就将你的衣服扒光，或者将你的灵风舟抢走，或者，在你的左脸刻一只小乌龟，在你的右脸刻一只小蛤蟆。

    哼，反正，我有大把方法对付你！”

    为了得到那拳法，林飞干脆下流一次，欺负起这两个少女来。

    而萧容则是在一旁饶有兴致看着。

    “你……，你这人，太坏了！”

    紫衣少女又气又惊，水灵灵的大眼瞪得很圆。

    “切，你一早就知我是坏人了。

    快选择，到底把不把那拳法传给我！”

    林飞再次吓唬道。

    “不传，你爱怎么着，就怎么着吧。”

    紫衣少女这一次却是决定不妥协了，美眸一闭，嫩白的颈脖一伸，颇有慷慨就义的打算。

    “你……，你这人，怎么这样呢？”

    林飞有点无语。

    忽然间，林飞脸色一变。

    一大片腐蚀阴云，从山谷下方的茂林中，急速飘了上来，在林飞等几人还没有惊醒过来时，就已经将灵风舟笼罩在内。

    “这是什么鬼东西？！”

    灵风舟上的三个女人，都是惊呼出声。

    林飞也是吃惊不少，眼前一片漆黑，神识力释放出去，竟然一无所获，根本就感知不到任何的东西。

    这让林飞极为震动，自己的神识力十分强大，甚至比一些尊境强者的神识力还要强大。

    可是，在这片阴云之中，竟然探测不出去。

    接着，阴云中，传出来阵阵嘶吼，惨叫，无边无际的怨气，都在传播，辐射。

    “容姐，你过来我身边，事情十分诡异。”

    林飞出声叫道，连自己的神识力也给屏蔽了，那么萧容现在更加是像一个聋子和盲子了。

    萧容闻言，凭着记忆，连忙靠近林飞身边，伸手拖着林飞的右手。

    “色狼，到底是怎么回事？”

    紫衣少女的声音，也是惊惶之极，和那待女，不顾一切的，也挤到了林飞的身边，扯着林飞的衣角，少女独有清香，直往林飞的鼻子里钻。

    两位少女，其实一直是在真魔门的总部之中，养尊处优的，这处是为了找林飞晦气，才偷偷跑出来的，哪里曾经历这种诡异的事情，这时，都是吓得簌簌发抖，目光只看得到黑漆漆的一片，耳中只听到鬼哭狼嚎，两位少女的牙齿，都是在微微打颤，发出格格格的声音。

    林飞无语，这两位少女刚才还一直色狼色狼的叫自己，现在一遇到危险，却是拼命往自己身边靠了。

    “我的元气运转不了！林弟弟。”

    萧容惊叫起来。

    “糟糕，我的元气也运转不了，我的身体也发不出什么力气，这阴云好诡异。”

    紫衣少女也是惊慌失措。

    “瑜姐，我也一样。”

    待女也发现了。

    “大家别怕，现今之计，只有想办法冲出去。”

    林飞知道，只有试着冲出去，才有可能逃脱这诡异的阴云团。

    “快将催动灵风舟的方法告诉我！”

    林飞朝紫衣少女道。

    紫衣少女沉默片刻后，才小声道。

    “这灵风舟的使用方法，不外传的。”

    “妖，小姐，现在是什么境况了，你想一直被困在这儿吗？

    你们的元气，都运转不了，没法催动这灵风舟了。

    我的元气现在还可以勉强运转，你再不告诉我催动方法，等到我的元气也运转不了的时候，我们就一个个都出不去了。”

    林飞吼道，现在，林飞体内的元气，并没有受到多大的干扰。

    “那……，那好吧。”

    紫衣少女嗫嚅了一会，终于松口。

    接着紫衣少女就将催动这灵风舟的方法，告诉了林飞。

    事不宜迟，林飞马上照方法而行，往那灵风舟的首部，打出去几股雄厚的元气。

    可是，那灵风舟却是纹丝不动。

    “怎么会没效，是不是你故意说错了方法。”

    林飞疑惑道。

    “没有，这是真正的催动方法了。

    怎么办，连灵风舟也动不了。”

    紫衣少女和待女都是吃惊叫道。

    林飞接连再打出十几道雄厚的元气，没入那灵风舟的首部。

    可是，那灵风舟却依然是纹丝不动。

    “这灵风舟失效了。”

    林飞叹气道。

    “将你的灵风舟收起来。

    跟紧我，一起闯出去吧。”

    林飞道。

    紫衣少女闻言，将那灵风舟收了起来，放进空间戒指中。

    然后，林飞便是向前走去，后面，萧容拖着林飞的右臂，紫衣少女拖着林飞的左臂，而那待女，则是拖着紫衣少女的手，连成一串。

    可是，刚走几步。

    忽然，整个空间，开始天旋地转起来。

    “不好，这是传送的力量！”

    林飞大惊道。

    这团阴云之内，竟然存在着传送力量，要将林飞和三个女子往什么地方传送而去。

    一阵阵的时空传送力量袭来，林飞等四人，只觉得时间和空间，都在颠倒不定，极不稳定。

    也不知过了多少时候。

    四人，终于都是清醒了过来。

    蓦地，眼前，目光已是能够视物，那团之前将四人困住的腐蚀阴云，早已不见影踪了。

    眼前，是一座荒凉破败的城池！

    诡异，实在是太诡异了，林飞四人，目瞪口呆，根本就反应不过来。

    自己怎么会无缘无故，被传送到一座破败的城池当中的。

    这城池，一片死寂！

    放眼放去，城池很大，但了无生机，那古色斑驳的城墙，那积满尘土的街道，在街道两旁，有空荡荡的酒楼，有胭脂铺，有酒坊，有名为‘满春院’的媚俗破败妓寨，还有兵器铺子，马厩，飘散着药物残余袅袅香味的丹药铺子……

    风吹过，就有红色破烂的灯笼，满街飞荡。

    绕过长街，还会看到一些腐烂的白骨，散落在墙角，白骨之旁，还放置着行乞用的钵盂，竹竿等工具。

    “这里，好似一座死城…”

    林飞小心前行，而萧容，紫衣少女和待女三个女子，则是像三个小孩子，紧紧扯着林飞的衣服，惊惧的跟在后面。

    在城池之中，有黄沙漫卷，冷风嗖嗖，四面八方，还有赤霞雾霭在涌动，遮蔽视线。整个城池，弥漫着一种衰败的气氛。

    但仍然残留着昔日的一些繁华……

    譬如，林飞走到一片民居，就看到一些朱漆大门的豪宅，大宅门外面有许多威武的镇宅狮子，镇宅貔貅，但现在都歪倒在一边。

    宅院里，花草枯萎，但从屋子里的家具陈设来看，无不诉说着当年这宅邸主人的富贵奢华。

    这到底是什么鬼地方？

