    如今的韩立对王鸿虽然还有不少猜测，但也确确实实把他当成了长辈。

    现在就算离开几年时间，双方的关系也不会产生太多变数。

    因此，回地球化魂为域这个选项，很快就被王鸿确定了下来。

    玲珑走之前，教了王鸿不少灵界的知识，包括一些突破化神境界的窍门。

    不过她也明言过，走捷径踏入化神境界的修士，日后都得付出更多代价，才能弥补这里面的缺失。

    更有甚者一辈子都被困在化神期，终生难以踏入炼虚境界半步。

    可王鸿根本不在意这些，他本来就没想要走五行合一的炼虚之路。

    只要能踏入化神门槛，沾染上此界天地元气的印记，然后他就可以返回地球化魂为域，彻底伪装成凡人世界的真域强者！

    突破化神绝非一朝一夕之功，与讲究一鼓作气的化魂为域刚好相反。

    元婴后期大修士必须长期调整，将元婴和肉身都加强到极限，才能尝试接引天地元气，纳元入体不断冲刷，最终踏入化神境界。

    好在王鸿并不打算真正突破化神，他只要将天地元气纳入躯体，使得肉身檀化，元婴初步蜕变即可。

    况且以他现在的肉身强度，加上稳固至极的识海，做不做准备其实都无所谓了。

    只要找一处天地元气相对浓厚的地方，王鸿就可以直接尝试突破化神！

    “玲珑留下的突破法门里，有一种名为‘镇元倚宝诀’，可以通过某件强大法宝，短暂压制住暴躁的天地元气。”

    “法宝越是强悍，对天地元气的压制力度就越大。”

    “这等被锤炼过的天地元气，必然会比原本稳定缓和得多，也在一定程度上受到法宝的节制。”

    “如此一来，即使引入的天地元气总量不能变，可分成多次缓缓流入，总好过洪水漫灌般直泻而下。”

    既有捷径可走，王鸿自然不会硬来，尤其他还掌控了无量刀这样的重宝，分流天地元气简直是手到擒来。

    回到黄枫谷简单交代了一番，王鸿便在自己洞府内突破化神。

    幽黑的刀影冲天而起，直入云霄，浩荡的天地元气迅速聚为灵云，近乎覆盖了小半个越国！

    正在黄枫谷和韩立扯淡的向之礼，见此情形眼珠子都快瞪掉了。

    “你叔父这是要干什么？他到底走真域之道还是化神之道？闹出这么大动静吓唬谁呢？”

    韩立此刻也有些不知所措。

    昨天王鸿虽然和他交代了一些事情，说是要闭关三五年时间，让他最近低调点认真修炼，可没说一闭关就要搞出这番景象。

    “叔父历来神鬼莫测，我又如何能知道他的想法，向前辈还请稍坐片刻，我去去就回。”

    说完，韩立便拱手一礼，然后就与匆匆赶来的南宫婉，往王鸿洞府方向全力飞去。

    就在两人飞行途中，天空中的元气灵云，似乎受到未知力场束缚，疯狂的向幽黑刀影聚拢而去。

    随着一道响彻天地的刀鸣声，巨大的云团开始翻滚不定。

    五颜六色的灵光仿佛化为一只漏斗，精纯的天地元气顺着刀影滚滚而下，直入王鸿洞府之中！

