    神盾局的飞机，外壳涂色都是深色的，加之独特的光学隐身系统，使得神盾局的飞机能够完全消失不见，根本无法追踪到底去了哪里。

    不过这个系统在科技更先进的斯塔克面前，并不怎么管用，大老远的就被发现。

    待到神盾局的运输机到达复仇者基地时，戴着深色墨镜的托尼·斯塔克已经和复仇者们出来迎接美国队长的大驾光临了。

    全新的运输机停在破破烂烂的停机坪上，而后舱门打开来，罗杰斯一身常服也没有背着盾牌，从里面走了出来，紧随其后的是同样一身平常服饰的山姆。

    两人都没有穿神盾局的制服，更没有携带武器装备，一副去朋友家串门的样子，显然是知晓目前复仇者联盟的处境，尽最大可能的不刺痛他们的神经。

    斯塔克上前两步，和罗杰斯握了下手，道：“欢迎，队长！”

    没有过多的交流，也都不知道该说些什么才合适，曾经还能并肩作战的战友，此刻却是最不熟悉的陌生人，相互之间都没有话题可聊，或者说聊什么话题都不太对劲。

    简单到不能再简单的欢迎仪式，少到不能再少的欢迎话语。

    一群人就这样很尬的往回走，一路上罗杰斯扫视着到处都破破烂烂的复仇者基地，奥创虽灭，可他在复仇者基地留下痕迹却还保存着。

    这一幕让罗杰斯微皱起眉头来，来时他想到斯塔克的情况可能很差，但没想到会是这么的差，奥创都被灭掉一周了，复仇者基地却还没有开始修复，仅仅是把奥创无人机的碎片清扫掉罢了，其他完全没有动。

    整个基地空荡荡的，除了复仇者联盟这几个人外，就再没看到其他人，而上次来时，复仇者基地人来人往、热闹非凡，可如今冷冷清清，实力诠释什么叫人情冷暖、世态炎凉。

    罗杰斯抿了抿嘴没有说什么，沉默着走进了复仇者基地的主楼，客厅里到处是包装袋，角落里还堆着一些酒瓶子、饮料瓶子什么的，看起来相当的杂乱，沙发也是歪七八扭的，要不是还挂着大大的字母A，罗杰斯都以为走错地方，到贫民窟了。

    山姆进门就愣住了，张了张嘴，想说什么，但最后还是闭嘴把话咽了进去，而复仇者们却见怪不怪的走进去，各自找位置躺好，动作相当的熟练，一看就躺了很多次了。

    罗杰斯深吸一口气，开口道：“我是来谈谈复仇者联盟的问题的。”

    斯塔克一下子来了精神，道：“哦，神盾局想买我的基地吗？消息很灵通啊，我还没挂出去，你们就知道了。”

    “你要卖掉这里？”罗杰斯顿时惊呆了，他来之前做了心理建设，知道可能会有很多意外发生，但这一张三还没出呢，对方就丢了炸弹，这牌出的，出乎意料。

    斯塔克耸了耸肩，道：“不卖掉等着落灰吗？吓我一跳，还以为神盾局的情报系统恢复到之前的强度了，好吧，那你回去问问科尔森，有没有兴趣买这个基地，我可以给个友情价。”

    罗杰斯眉头都快皱成一团了，怎么到了现在，斯塔克说话还是这样的阴阳怪气，就不能坐下来好好的说吗？

    没有将心中的不爽说出来，而是说起来此的原因，道：“国会山正在准备进行第二次的奥创听证会，不过这次他想让复仇者联盟都参加，还有联合国也在准备派出调查组，调查这次网络中断事件，还有...”

    罗杰斯一口气说了七八个正在组建中的调查组，有的要调查圣河西遭遇来自外太空的轰炸，有的要调查网络中断事件，有的要统计损失，有的要翻阅是否违反翻绿法规，有的要...

    反正全都是冲着复仇者联盟来的，给人一种风雨欲来风满楼的感觉，光听这些调查组的成员就让人压力倍增，不是将军就是议员，亦或者大型国际组织的，听着就让人心惊胆颤。

    可等罗杰斯说完，却见复仇者们一个个继续歪歪扭扭的坐着、躺着，别说害怕了，连表情都没什么改变，一副颓废到极点的样子，亦或者说是破罐破摔，管你是谁，摔的四分五裂和摔的粉末，没什么差别，反正都不能用了。

    这副样子让罗杰斯相当皱眉，这种态度非常的不好，奥创危机的确是斯塔克的问题，他的自大导致了这场危机，没能预料到奥创的强大，亦没能困住奥创，才给全世界造成这么大的损失。

    现在应该站出来积极解决问题，毕竟在恢复网络中，斯塔克和钢铁军团付出了很多的努力，也做出了很大的贡献，相信世界都看到了他并非故意为之，可现在这副满不在乎的样子，要是让外界的人知道了，肯定会引起轩然大波的。

    他是知道斯塔克制造奥创是为了应付萨诺斯危机，不过是意外失控了，可外界的人不知道啊，那么就让他们知道和相信，必须摆正态度。现在这样，只会让那些遭受损失乃至失去亲人的人勃然大怒：因为你才让我们受到如此大的损失和失去了亲人，结果却不认错、不道歉，一点不在乎失去的人和损失，实在是太看不起人了。

    ————————————

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    奥创危机后，斯塔克又问了一次‘你觉得一个人在不知情的情况下，犯了错，值得原谅吗’，他并不知道奥创会出事，所以这错误能够原谅吗内战后，斯塔克带领复仇者去了前蘇聯的秘密基地，里面有五个超级士兵那个网络是有记忆的，魔法能重现现实世界的记忆

    格瑞尔开始削弱卡西利亚斯，导致卡西利亚斯拉拢一批对格瑞尔不满者，要求格瑞尔交出阿戈摩托之眼、离开卡玛泰姬，卡玛泰姬的内战爆发，萨诺斯捡走了黑寡妇时空穿梭装置，为了皮姆粒子及格瑞尔手中的力量宝石而侵略地球格瑞尔使命是将所有的无限宝石归位，理顺时间线，不让时空破灭。

    索科威亚条约，罗斯将军说的，当你们拿到一份全是霸王条款的合同时，首先要考虑，这合同能给大家带来多少好处。罗斯将军让九头蛇现身说法，复仇者用什么法律消灭我们，那么有一天也将用同样的理由消灭你们。

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙利斯总统奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    去到了混乱的源头，复联四宇宙，遇到了拿走心灵宝石的灭霸，正制止那里的灭霸被杀死，并让其去自己的时间线，杀掉那些阻止他的人，于是格瑞尔跟着一起到了惊奇队长的过去时间线，和萨诺斯展开大战，失落了PSP。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩大，直至爆发冲突。

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德

