    第二百九十六章玩家降临

    “魔？”听到王也的话，曹延华不由的挑了挑没有，低声说道。

    “嗯，应劫而生的魔。”

    “你可以视为比这些诡异更为高级的存在。”王也点了点头，幽幽的说道。

    “在佛家之中，世界有四种变化，成住坏空, 这四种变化，象征着世界的创造和毁灭。”

    “这个世界的情况本来就不容乐观，诡异横行与人世间，已经处在坏的这一个循环，魔的出现，无疑让这个世界毁灭的步伐，加快了许多。”

    说着，不去理会曹延华难看的脸色，王也继续说道：“有可能的话把你们所有的驭鬼者都召集起来吧, 该给你么增加一点手段了。”

    说完，王也也不再说话，静静的等待着曹延华的回复。

    “这种事情城隍大人那里知道吗？”曹延华脸色略微苍白的说道。

    “知道，这件事就是城隍大人吩咐我们的。”王也点了点头，开口说道。

    “能预估还有多久的时间吗？距离世界毁灭。”曹延华继续问道，早在诡异出现的时候，他就有预感这种事情迟早会发生。

    毕竟只有黄金这一种克制诡异的手段，而且，使用起来还不是很方便。

    “世界不会太久，也就这几年的事情，这些你应该也能感受的出来，这个世界诡异世界发生的频率和密集程度，越来越密集了。”

    “尽快吧，先把所有的驭鬼者集合集合起来，我会传授他们相关的手段。”

    “明白，我这就去通知。”听完王也的解释，曹延华点头示意了一下，便向着通讯大厅走去。

    每个驭鬼者都有对应的接线员, 联系他们都很容易。

    就在曹延华匆匆联系那些驭鬼者的时候，另一個世界，马仙洪也是从赵方旭的办公室里面走了出来。

    他已经把另一个世界的所见所闻都给赵方旭说了，同时，身上携带的记录资料也铭刻了一份给赵方旭。

    接下来，就看赵方旭他们的打算了，他要走去整合一下截教的资源。

    “没想李云竟然没死，还在另一个世界做了神。”看着手里的个光球，赵方旭低声说道。

    跟二十年前满头白发的样子相比，此地的赵方旭，却是满头黑发，满是老年斑的身体也是恢复了壮年。

    “我们要不要参合一手？毕竟相比起来，我们并不是很急。”

    在赵方旭的办公室里面，同时还有其他以前哪都通的老人，徐翔一家，就在里面。

    “嘿嘿，这种穿越世界的问题没有用科学解决，竟然是用玄学解决。”

    “赵叔, 我发表一下我个人的意见，虽然现在世界的灵气上升的很快，但是相比起那些数以亿万计妖兽，我们人类可不占优势。”

    “况且，这种情况下，就不要用万灵之长来自诩啦，资质和天赋强过我们的种族多的是。”

    徐四的话语和明显，现在是万族争霸的时代，正要是落后了一点，那就是落后了一大截。

    至于神明庇护，拜托，谁的信仰不是信仰？甚至随着万族的发展，也会诞生自己的神明，到时候的战争的形式有多酷烈，用脚指头想想就知道。

    不仅是肉体间的血与火，还是精神之间的碰撞。

    要么臣服融入进去，要么，灭亡、

    “嗯，我的意思也是这样，现在还不是我们能够懈怠的时候。”

    “那就这么决定了，我现在就去学校发通知，现已学校的学生为主，他们有着专业的素养和能力。”

    “至于后面的事，等了解情况后再出后续方案，小三，根据这些资料你先出个方案可以吧？”赵方旭晃了晃手里的光球说道。

    “可以，没问题，只是赵总，其他大陆的人类要不要联系一下？”徐三点了点头，开口说道。

    身具念动力的他，如今已经成长到非常恐怖的存在了。

    并且，还修炼了之前李云留下来的阳神之法。

    “如果可以的话，联系一下吧，毕竟那个世界，也是纷纷几个大陆的，我们的人，一时半会满足不了那个世界的需求。”

    赵方旭沉思了片刻，开口说道。不说别的，现在的人类，虽然全民皆是超凡，但是数量还是太少了。

    自己这边三座巨城加上周边的所有的城镇中的民众，才堪堪过百万，并且，每个人都有具体的分工。

    “行，接下来我会联系一下那边，至于成不成，就看那边的意思了，毕竟隔着一座大洋，就跟隔了一个世界一样。”徐三点了点头，便从办公室走了出去。

    很快，不到半天的时间，三座巨城的三座学校，就张贴除了公告，同时，各个在学校里面任教的老师，也是开始讲解此次的人任务和机遇。

    “另一个世界？真的有另一个世界吗？”看着学校发布的公告，学生们一时间议论纷纷。

    “怎么会没有，佛经道典里面就有诸天世界的说法，比如说阴阳家的大小九州之所，按照他他那个说法，我们只是大九州里面的赤县神州。”

    “啧啧，我原本以为我们已经够惨了，没想到还有比我们惨的，你们说，这个世界上的人在那种诡异横行的世界里面，是怎么活下来的？”

    “应该有先驱者用命去抵挡诡异入侵吧，就像我们这个世界一样。”

    “是啊，大哥不笑二哥，我们的的处境也好不到那里去。”

    “你们说这个任务危险性打不打？”突然，有个声音打断了众人的谈论。

    “怎么会不大，用脑子里面系统的名词来说，这是一次史诗级的副本，里面就算是神明出手都不足为过....嗯，里面已经有神明级别的痕迹了。”

    “乖乖，那这样的话，我得去工部买点保命的东西，听说那里有截教最新研发的法宝。”

    “这么危险你可以不去啊，这个任务有没有强制要求。”

    “呵呵，富贵险中求，你以为我傻，干完这一波，成仙作祖都不是梦。”

    “是啊，除了资质这种天生的东西，大家的起点基本上都一样，这次，很可能就是彻底拉开差距的时候了。”

    “不行，我得把我们家所有家当砸进去，梭哈，吃香的喝辣的就看着吃了。”

    “是啊，阴曹地府都有了，没道理认怂啊。”

    “看来这些学生还是很有激情的。”站在学校大楼里俯视着下方聚集着的学生，赵方旭笑着说道。

    “年轻人，当是热血沸腾之际。”一旁的徐翔点头回应道。

    “赵董，你说真的能见到李董吗？”一旁，一个轻柔的女声响起。

    “哈哈，二壮，你这是在担心什么，担心他的危险吗？”听到身旁女子的声音，赵方旭笑着说道。

    “有点，看马教主带过来的情报来看，李董在那个世界有点独木难支的样子。”

    “纵使李董背靠阴曹地府，但是远水就不了进火，而且在这件事的背后，一定还有其他的力量，不让一个世界，不可能无缘无故的变成这样。”

    高二壮点了点头，此地的她，已经阳神修炼有成，至少，她能召唤出自己的身躯，一个念头演化出一方虚幻的小世界，也不是不可以。

    “应该问题不大，纵使那个世界情况糟糕，但是也危机不到李云的安慰。”

    “这次叫你过来，主要是让伱带一次队，毕竟，以你的能力，足以应对所有的突发情况。”

    赵方旭点头说道。

    “只是把我调走，如果这边有什么突发情况怎么办？”听到赵方旭的话，高二壮皱了皱眉头。

    之前，王也已经带走七个高端战力了。

    “没关系，城外东南两处有白虎腾蛇两位坐镇，况且我也不是让你本尊过去，你的能力，应该能分出一个化身出来吧？”赵方旭摇了摇头，轻声问道。

    “可以，如果有着截教的帮助，我可以炼制出一个有我七成实力的分身。”高二壮点头说道。

    傀儡分身可以炼制出来，但是化生，自己现在还没有那种能力，因为这已经是涉及到概念和法则了。

    “那也可以，你去找一下马仙洪，这具分身的报酬由我们来付。”听到高二壮的话，赵方旭眼睛一亮说道。

    对于这些学生的安慰，他们还是挺担心的。

    “对了，听说那边的诡异怕黄金这种物质，你去问问马仙洪，能不能炼制出一批制式的装备出来。”

    “嗯，那我顺带问一下。”高二壮点头说道，随后，身影便消失在赵方旭的面前。

    “老徐，你说二壮这丫头已经到了什么境界了？”看着来去无影的高二壮，赵方旭扭头看着一旁的徐翔问道。

    “你别问我，我现在废人一个，要不是老三老四还有宝宝时不时的给我找一些天材地宝，我现在已经驾鹤西去了。”听到赵方旭的问话，一旁的徐翔连连摇头说道。

    “呵呵，老小子你唬谁呢，你当时是修为尽失，又不是修为尽废，没了就不能练回来吗？”瞅着一幅不想说的徐翔，赵方旭不由的撇了撇嘴。

    “不知道是不是因为体质的原因，最近几年我们的人口出生率有点下降啊。”看了一会徐翔，赵方旭不由的嘀咕了一声。

    “呵呵，你就知足吧，如今哪怕是一个不能炼炁的孩子，跟几十年前的人比起来，也是可以称之为小超人了。”

    “越是强大的个体，其繁衍的能力，越是地下，这些我们当年研究异人的传递时，不就知道了吗？”

    “只是现在的情况，似乎是把异人的后代是异人这一个现象，固定下来，提高了质量，但是出生率，却是降低了。”徐翔摇着头说道。

    “你说，这会不会是李云动的手脚？”突然，赵方旭突发臆想的说道。

    “老赵，你有这功夫，还是回去修炼修炼，争取让身体再年轻个二十岁在说吧。”瞥了一眼赵方旭，徐翔不屑的说道。

    真当人家是吃饱了撑的没事干啊？

    时间很快就过去了一天，高二壮也是和马仙洪一起过来了。

    除此之外，还有马仙洪的姐姐，曲彤。

    “马教主，曲会长，请坐。”看到两人，赵方旭连忙招呼道。

    “这是二位也要过去吗？”等几人坐好之后，赵方旭开口问道。

    “赵总客气了，对于另一个世界的事，我也是很赶兴趣呢。”

    “最近我在研究佛经道典之中的权能问题，虽然有观想之法，但是对比起实实在在的东西，还是差点什么。”

    “所以，我想要有去研究研究那个世界的诡异，毕竟他们的特性，跟灵，还是有很大的区别。”曲彤喝了一杯清茶，开口说道。

    遵循规则杀人，触只必死，这种能力，倒是想某种规则，这种东西，当然要好好解刨一下了。

    “是这样吗？正好，如果二位也要过去的话，这次的队伍，还请二位好好照看一下。”赵方旭眯了眯眼睛，开口说道。

    “应该的，毕竟我们都是人类的希望。”不等一旁的马仙洪开口，曲彤就一口气答应了下来。

    反正答应下来，也不损失什么。

    “那就多谢而为了，接下来，我们会统计一下参加此次任务的人员，然后明天统一跨界过去。”听到曲彤的话，赵方旭不由的笑了笑，那边已经就七个人，再有这两位照应一下，还是可以的。

    接下来，便是一阵忙碌，统计人数，铭刻禁制，制作明魂灯等一系列的事情。

    一直到第二天正午，所有的工作都完成，那些参加任务的学生，也是聚集在一处会堂之中。

    “哈哈，我说老赵，把我们哥俩叫过来，就是为了这事？”临行前，赵方旭还把陆瑾和铁门给叫了过来，给学什么加buff。

    “没办法，不怕一万九怕，另一个世界危险重重，多上一份保险就多一份活下来的机会。”赵方旭点了点头说道。

    “行吧，那我就给这些孩子们增加一点手段，对了，二壮丫头，见到那小子记得给我们传句话，没事就过来看看我们两个老家伙。”

    “这一天天的，知道我们怎么过的吗？”

    ’

