
　　接电话，

　　别接电话。

　　这两句话分为上下两行，用潦草英文写成，和昨天字迹不同。

　　里面的内容让人迷惑不解。

　　这到底是接？还是不接电话？谁打来的电话？房间还是走廊里的电话？

　　旦菲的头脑中思绪万千，昨晚卡菲惨死时的的景象在眼前挥之不去。

　　违反规则必死无疑，

　　我该，怎么做？

　　旦菲紧绷着脸，走向客厅的电话机，把电话从木桌上拿了下来，将电话线沿着地面尽可能拉伸，

　　一直牵到1172房间正门口。

　　能活到这个等级的玩家没有真正意义上的蠢货，

　　旦菲怎么说也是从海底帮派里，踏着其他人的鲜血上位成功的，智商并不低，

　　虽然不清楚【接电话，别接电话】这句话的具体含义，但他必须尽可能做好准备。

　　把房间电话牵到门口，一方面能随时接听房间电话，

　　一方面，也能通过房门猫眼，向外张望——1172房间正对着十一楼走廊右侧的电梯间，电梯间门外就安置着这一层唯二能拨打出去的固定电话。

　　那座固定电话有个长条状的屏幕，不管是接电话、打电话，上面的屏幕都会亮起橘黄色的光芒。

　　白天的时候玩家们讨论过了，暂时不能确定执行便签内容，和不要打开房门这两条规定的优先程度。

　　眼下，也只能这么做了。

　　旦菲缓缓吐出一口浊气，从背包栏中取出一个呈毛茸茸橘黄色猫耳朵状的耳机。

　　【名称：猫耳耳机】

　　【类型：魔法道具】

　　【品质：精良】

　　【特效：窃听风云。戴上耳机后，大幅度提升听力以及其他感官的感应能力，但同时会出现耳朵、手指发痒，体表长出猫类毛发，说话声音变为猫叫，惧洗澡，惧医生等副作用。】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：无。单独计算使用时间，使用时长总计超出半小时后，将强制进入24小时的冷却时间。冷却时间中佩戴猫耳耳机，将不会触发特效的正面效果】

　　【装备条件：无】

　　【备注：摘下猫耳耳机后，副作用不会立即消失，副作用持续时间取决于佩戴时间。】

　　【备注：每制作一副猫耳耳机，就会消耗一只猫猫。保护猫猫，拒绝猫耳耳机】

　　【备注：给我变！】

　　这件装备，是旦菲之前偶然得到的，

　　其特效颇为强力，能提升五感的敏锐程度，千米之内的风吹草动尽收耳底，

　　就是这副作用非常蛋疼，佩戴得稍微久一点，就会变成半猫半人的存在，

　　半猫半人状态下，玩家的道具装备均能正常使用，

　　但是很容易变得像猫咪一样胆小，畏缩，神经质，

　　动不动就被火焰、电光甚至是绿色的腌黄瓜吓一跳，

　　在战斗中使用的话，体验糟糕透顶，

　　哪怕摘下耳机，也要花十几、二十几分钟才能消退。

　　不过，它冷却时间是分开计算，每次只戴一分钟，然后摘下，隔一段时间重新戴上，即可抵消掉副作用。

　　旦菲幽幽地叹了口气，认命般地戴上了橘黄色的猫耳耳机，开始了漫长而煎熬的等待。

　　00:30

　　01:00

　　02:00

　　...

　　旦菲摘下耳机，松了口气，

　　让猫耳耳机的副作用稍微缓解。

　　他的浑身上下已经长满了猫毛，眼中布满血丝，看上去萎靡不振。

　　他从进入剧本中后就没睡过觉，全靠提神醒脑的药物硬撑，还要忍受丧弟之痛。

　　他手里握着的纸和笔上，详细写下了1172房间里发生的一切，

　　包括便签内容，便签出现时间、方式，自己的处理方法，等待异变过程中的心理、生理变化。

　　在诡异生存剧本当中，任何信息都是值得注意并收集的，

　　写下信息，即为了别人，也为了自己——如果今晚能活下去，众玩家就能对纸张上记录下信息，进行分析，

　　也许就能破译出酒店的某些规则，帮助他们活下去。

　　旦菲缓了一阵，重新戴上猫耳耳机，原本体表稍微褪下去一点的猫毛，立刻生长了出来。

　　嘟零零——

　　极为轻微的电话铃声传入耳中，

　　旦菲浑身一激灵，瞬间从失神状态回过神来，屏息凝神，侧耳倾听。

　　电话声音，来自...走廊！

　　旦菲心跳慢了一拍，他紧贴门扉，眼睛正对着猫眼。

　　走廊对面的电梯间门口，那里的固定电话的屏幕上，亮起了橘黄色光芒。

　　嘟零零——

　　固定电话再次震动，

　　屏幕上，缓缓显现出来电号码。

　　101#

　　这是...

　　旦菲心头巨震，玩家们之前就试验过，

　　住宿指南中说的确实正确，酒店中各个房间里的电话，只能接通，无法拨打，

　　除了空无一人的前台以外，

　　能够打出的电话，就是安装在各个楼层走廊里的固定电话，

　　十四层楼，每层两台，共计二十八台。

　　楼层走廊里的电话，在拨打给其他电话时，

　　来电显示为“楼层，加上1或者2，再加上#号”。

　　#是每次拨打电话都需要添加在末尾的固定符号，

　　1或者2，指的是楼层走廊左侧或者右侧。

　　比如使用一楼左侧固定电话打出去的话，来电显示就是011#

　　用十四楼右侧固定电话打出去的话，来电显示就是142#

　　而101#...

　　十楼，左侧，固定电话。

　　一股寒流涌遍全身，旦菲猛地攥紧了拳头。

　　十楼左侧固定电话，刚好对应着卡菲死亡时所在的房间。

　　剩下的十三名玩家全都住在各自楼层，

　　就算有谁遭到异常袭击，想要用走廊固定电话，向其他人求援，

　　在自己楼层拨打电话即可，

　　为什么还要多此一举，下到十楼，用十楼的固定电话拨出？夜间的走廊可是充满危险的啊！

　　更何况，如果想要向旦菲求援或者通风报信，

　　为什么不直接拨打给他所在的1172房间？这么做不是更快一些吗？为什么要打给十一楼走廊右侧的固定电话？

　　难道是某位玩家故意想让旦菲违反酒店规定，被异常杀死？可是这种手段也太粗糙浅显了吧？

　　还是说，拨打电话者，本身就是异常...

　　旦菲脑海中思绪纷繁杂乱，

　　走廊中三声铃响过后，固定电话上的橘黄色光芒竟然无声熄灭，

　　拨打电话者，放弃了。

　　...这又是怎么回事？

　　旦菲心中更加迷茫，连使用钢笔在纸上写下自己所见的事情都忘了。

　　事情的发展太过诡异矛盾，毫无逻辑可言，

　　“如果刚才那就是便签要我接起的电话，那我岂不是违反了便签？接下来会不会就要面临异常了...”

　　旦菲心底升起悔意，他后退半步，离开猫眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百九十四章 猫耳免费阅读。https://xs.23sk.com 