    紧紧跟在左鸣和右蛰身后的是一个身材高挑的女子。

    女子年纪看起来二十五六，长相颇为成熟，一副御姐身材，走路的时候女子似乎思索着什么问题。

    只见高挑女子赶忙快走两步走到右蛰身侧轻声问道。

    “右蛰大人，不知道这次文武双擂文擂部分的比试第一名和第二名都用了多长时间？”

    右蛰闻言直接将林远和宗泽通过考核所用的时间告诉了这高挑女子。

    早在左鸣和右蛰的身影出现在长廊上的时候，夜央宫外宫就安静了下来。

    女子离着林远的距离颇远，就算此时的外宫十分安静女子的问话依旧不清晰，但也顺利的传到了林远的耳中。

    林远忍不住挑了挑眉。

    这高挑女子长的如此成熟没想到竟然是一个娃娃音，而且这娃娃音也太嗲了一点吧。

    透过感知，林远发现这高挑女子身上有着浓郁的生命力波动。

    对于这种质感的生命力波动林远异常熟悉。

    每当林远开启百合莉莉专属特性生命印记并将生命印记里的生命能量消耗掉的时候，自己的肉身由于作为庞大生命力的导体。

    就算在生命印记内的生命能量消耗完毕之后，身体上依旧会携带特殊质感的生命力波动一段时间。

    想来应该是这高挑女子在完成文武双擂文擂部分考题的时候动用了什么底牌。

    这高挑女子完成文武双擂文擂部分的比试耗时不到四十分钟，如果林远记录的没错应该是三十九分二十七秒。

    算下来这高挑女子完成考题的速度要比龙涛快上近三分钟的时间。

    可见这高挑女子的缔造师能力之强。

    高挑女子穿着的绿色灵气服饰上有着上百种纯种治疗系灵物的简化印记，。

    这些简化印记杂乱无章的铺在这件绿色灵气服饰上，反而让这件绿色的灵气服饰呈现出了一种欣欣向荣的美感。

    根据女子脖颈处的势力标志，林远知道这高挑女子出身于顶尖势力莱茵生灵。

    莱茵生灵在辉耀联邦的顶尖势力中有着绝对的权威和尊贵。

    每过三年的时间随着顶尖势力衰落或兴起，顶尖势力榜都会重新再排一次。

    而莱茵生命近百年一直雄踞顶尖势力榜前三的位置，从没有变动过。

    就算变动也是在第一到第三来回摆动。

    顶尖势力莱茵生灵旗下的莱茵俱乐部公会更是在去年成为公会联盟S赛的冠军。

    龙涛见林远一直看着这位出身于莱茵生灵的高挑女子便在一旁开口说道。

    “这女人名叫盛茵，是莱茵生灵年轻一辈最具潜力的人物，也是莱茵生灵全力扶持的年轻一辈。”

    “这女人虽然不在辉耀百子序列的行列中，但却一直活跃在年轻一辈中。”

    “在莱茵俱乐部公会中担任大赛领队的职务。”

    “从来不上场却一直在制定莱茵俱乐部公会的战斗计划。“

    林远闻言立刻就想到了史旭史绪。

    史绪作为辉耀百子序列顺位第八的同时，也是莱茵俱乐部公会主力队的成员。

    就在这时，林远就听到龙涛颇为忌惮的说道。

    ”以盛茵的年纪和实力是完全可以位列辉耀百子序列的，不过盛茵却一直没有参加辉耀百子序列的选拔。”

    “不然白恶魔黛丝也不可能被称为辉耀百子序列中最强的治疗系灵气职业者了。“

    “传言盛茵的手中有一枚辉光勋章，根据治疗系灵气职业者的功能性与局限性，盛茵就算无缘辉耀使，想要进入辉光骑士团成为辉光骑士团十位成员中的一位还是很有可能的。”

    林远能敏锐的感觉到龙涛在心中已经将这名叫盛茵的女子当成了自己的竞争对手，林远也暗暗记住了盛茵这个名字。

    离开左鸣和右蛰的身边后，在场老牌势力和顶尖势力年轻一辈女性成员大多都汇聚在了盛茵的身旁。

    盛茵眯着眼睛甜甜的笑着，和围在自己身边的小姐妹打着招呼。

    显然人缘极好。

    盛茵获得了文武双擂文擂部分的第三名，根据文武双擂的规则。

    此时的盛茵不需要进行文武双擂武擂部分的比试，便已经是文武双擂板上钉钉的第三名了。

    可以直接得到文武双擂第三名的奖励，九十滴洗除肉体杂志的银蕊金泽蜜以及十滴洗除灵魂杂质的银蕊金泽蜜。

    现在可以说整个夜央宫无论是内宫还是外宫的目光都汇聚在了林远和宗泽的身上。

    林远觉得热血久违的沸腾了起来。

    林远之前在几个月的时间里不停的提升实力增加底牌，为的就是今天这一场战斗。

    与林远的热血沸腾不同，一向遇到战斗没有丝毫把控力的宗泽此时嗅着鼻翼的味道心中难得的平静。

    不知为何，宗泽十分留恋于这鼻翼的味道，又或者说是喜欢站在这眼前少年身旁的感觉。

    一会文武双擂最后的对决就会由自己与林远之间进行，擂台上自己想来应该是闻不到这缕清香了。

    到时老毛病就又会发作，心智被战斗的热忱控制淹没在战斗的快感中。

    宗泽在进行完成文武双擂文擂部分考题的时候，就以为自己会毫无悬念的成为文擂的第一名。

    出来之后才知道文擂的第一名原来早就已经被人抢了先。

    于是宗泽难得将自己的注意力投在其他地方，想要知道这文擂第一名到底是谁。

    最后没想到文武双擂文擂部分的第一名就是那身上的气息可以压制住自己厄运的少年。

    冥冥中宗泽总觉得自己和林远之间好像有一种特殊的缘分。

    不过宗泽也同样是一个十分具有好胜心的人，文武双擂文擂的部分输了就一定要在武擂的部分赢回来。

    这时，左鸣迈步走向了之前进行武擂比试的地方，高声说道。

    “文武双擂文擂部分的比试已经正式结束。”

    “下面有请林远大人和宗泽大人登上擂台，完成文武双擂武擂部分的比试。”

    左鸣的话让在场老牌势力和顶尖势力年轻一辈的瞳孔猛然一缩，众人敏锐的发现左鸣在称呼林远的时候用了大人这两个字。

