    走出大明宫，贾宝玉的心很冷，极致的寒冷。

    原本以为景泰帝虽然性格冷僻了一些，显得恩威重了一点，但是只要自己忠于职守，小心不犯错，就算得不到宠幸，安稳应该无虞。

    但是今日看来，自己的想法还是太简单了。

    伴君如伴虎，古人诚不欺我。

    他自问并无任何得罪景泰帝之处，相反，一直以来还算略有功劳。就算是与大皇子有些私怨，但是在帝王眼中，这应该不算什么。

    连儿子之间都不需要和睦的皇家，臣子之间不和睦简直太正常了，说不得皇帝还会乐于看见这种情况。

    但是如此小心翼翼的他，今日还是从景泰帝身上感受到了刺骨的寒意，甚至是杀意……

    方才，若非那些毒烟对他真的没什么效用，还真的说不定，今日他还能不能走出大明宫。

    纵然如此，也绝非安全。

    君臣嫌隙已定。

    “大人！”

    侍卫亲兵等迎上来。

    贾宝玉道：“调五百将士赶往福康王府，接管王府内所有关防。”

    “大人？”

    亲兵们不解。

    贾宝玉却只道：“去吧，按我的吩咐行事。”

    亲兵们看贾宝玉的神色，大概能猜到贾宝玉现在的心情，所以没再多问，立马有人按吩咐去调兵。

    贾宝玉回头望了一眼宫城。

    此时夜幕降临，宫城内已经挂上了幽深昏暗的灯笼，一切都显得那么的安静而诡秘。

    “走吧，去王府。”

    贾宝玉翻身上马，带着手下亲兵直接往福康王府而去。

    景泰帝让他主理大皇子的丧事，虽然不知道皇帝具体什么想法，但是很显然，若是丧礼再出乱子，他就脱不了干系了。

    他，绝对不想再吸一次毒烟，那种生死操控于他人之手的感觉，他也不想尝第二次。

    ……

    荣国府。

    贾家自然也知道大皇子府大概发生的事了，毕竟黄昏之时京城那么大的动静，到现在还全城戒严了。

    但是他们却没有更多的关注其他，他们只关心一个人。

    贾宝玉，今日也去了大皇子府。

    而且，到现在还没有消息传回来。

    贾母虽然坐在深宅之内，但是今日的事太重大了，并没能瞒住她。

    当她知道京城闹了反贼、刺客，自己的宝贝孙儿还刚好就在皇帝身边护卫，她吓得个半死，还是王夫人等好好相劝，她才略好些。

    却不断的派人出去打听。

    只是说来惭愧，贾家身为开国公府，如今却没几个主事的人了。

    宁国府一脉绝了，贾政又在外地做官，贾赦是个废物，除了贾宝玉之外只有一个贾琏还略微堪用。

    但是贾琏出去打听了两遍，也只能打听到没听说贾宝玉出事，具体贾宝玉在哪，在干什么，他却说不清楚。

    贾母等人自然不满意，所以等他一回来，就又把他打发出门去……

    “茗烟回来了！”

    终于听说贾宝玉的贴身小厮茗烟回府，贾母立马叫传。

    一见面，不等茗烟磕头，贾母便追问：“宝玉呢？”

    “回老太太，宝二爷特意叫小的回来报平安，宝二爷说，他今晚可能很晚才回来，让老太太、太太不要担心……”

    贾母打断道：“他人在哪儿，外面发生了那样大的事，他不早些回府在外面做什么？”

    “宝二爷领了新的差事，要留在王府给贵人处理后事，抽不得身，叫老太太、太太切莫担心，早些休息，处理好那边的事，他就会回来的。”

    茗烟跟着贾宝玉，越来越伶俐了。

    哪怕堂内那么多的人，他说话也不带打岔的。所以，他的话，自然可信度很高。

    贾母等人都松了口气。

    王夫人复问一句：“宝玉真的没事？”

    “回太太，是的，宝二爷好着呢，一点事都没有，如今在王府里，有好几百的禁军守着，安全着呢。”

    阿弥陀佛。

    王夫人等彻底放下心来，又命茗烟快点回去伺候着，看着贾宝玉，千万注意安全，不要逞强，有什么事立马回来禀报等等。

    茗烟笑着一溜烟的去了。

    而后的荣庆堂，贾母未免抱怨几句贾宝玉逞能，一点也不知道顾家之类的话。

    被王熙凤、李纨等人笑着说了一番，才作罢。

    ……

    皇城内，二皇子的府邸。

    二皇子已封齐王，按礼制，亲王府，可设置从属官数十名，府兵一千。

    当然，一般没有王府会将这些设置齐全，一来是为了避嫌，二来，也是减少开支。

    二皇子亦然。

    他只设了数名府官管理府内外事宜，但是这些，无一例外都是他的心腹。

    此时，他便召集了他最信任的几个，在书房内密议。

    忽见一名高大的遮面男子走进来。

    其他人也并没有诧异之色，他们都知道这是二皇子身边最信任的人之一，传言，二皇子私底下组建了一股强横的势力，便是交给这个永远穿着褐色衣袍的人负责。

    连二皇子都尊称其一声“陆先生”。

    那陆先生走到二皇子身边，低声密语了数句话，就见二皇子沉俊的面容一变，而后竟站了起来，惊道：“当真？”

    陆先生点头。

    二皇子脸上一阵阴晴变化，忽然对底下人道：“你等近来都小心行事，如无必要，最好不要出王府。好了，都下去吧，本王和陆先生另有要事相商。”

    “是。”其他人全部起身，与二皇子一礼之后，告退离开。

    “你的人确定是他？”

    “确定是。”

    二皇子走出案首，目光盘桓起来。

    “殿下要去赴约么？”

    二皇子有些迟疑，这个时候，他应该好好待在王府哪里也不去的最好。

    可是……

    他必须去。

    ……

    太上皇今年已经八十岁了。

    人老了，总是怯寒，所以，哪怕时已入夏，晚上太上皇还是会放一盆火在殿内。

    熙园的炭火，都是最好的银霜炭，燃烧起来既没有烟，也不会烧的劈啪作响。

    此时的太上皇，只披了一件淡黄色绣金龙披风，安静的坐在大楠木凉椅之上，看完了手中的一份名单，而后随意的放在火盆上，慢慢点着。

    火红色的火光，隐射出太上皇那布满沧桑的脸。

    冯祥走过来，看太上皇面上有些冒细汗，便将火盆挪远一些，忽闻太上皇道：“你说，他才死了一个不争气的儿子，就盛怒难平。

    可是，朕当初死了那么多的儿子，为什么朕还是好好的活到了今日，冯祥你说，朕是不是是个无情的人？”

    冯祥便道：“老皇爷当然不是无情的人，别人不知道，奴才等还不知道么，当初那些事，对老皇爷的打击有多么大。

    只是老皇爷胸怀天下，始终以江山社稷为重，血脉次之，才能一步步将大玄开拓至如此强盛的地步。

    老皇爷，是千古圣君。”

    太上皇闻言笑了笑。

    “让你查的事，可有进展？”

    冯祥闻言，立马弯腰请罪：“奴才无能，那苏玉成只是个孤儿，没有任何亲人。连收的那两名干儿子，也一早就被陛下处决了，奴才等还在暗中访查，尚没有任何线索。”

    太上皇摆摆手，他本来也没期望这么短的功夫冯祥就能查出答案来，所以只是问道：“那你觉得，那苏玉成临死噬主的话有何含义，皇帝，绝后？”

    “奴才该死，奴才不知。”

    开什么玩笑，皇帝绝后？那二皇子、三公主、四皇子、五公主是什么？

    就算真有什么想法，也不敢乱说的，这种关系到皇室血脉的事，随便说错半个字，都是死罪。

    见冯祥都吓得跪下了，太上皇也不为难他，撑着扶手站起来，只是道：“查查吧，查查，说不定就都明白了。”

    冯祥点头，也连忙搀扶太上皇往寝居内走。

    “你明日一早去给靖远伯传旨，让他乖乖去给小九当义子。不识抬举的小子，满京城的数，不知道有多少人做梦都想巴结小九，他有什么可骄傲的，难道给小九当义子还亏了他不成？

    偏偏去给人家当什么守孝子，哼。”

    突闻此言的冯祥，差点没笑出声来。

    连忙应声点头。然后心头想到：小爷呀小爷，您这算是牵着不走，非要人赶着才肯走呀。

    不过，这天底下，怕是也只有您，才能让老皇爷这般操心了，呵呵呵……

    