    车子早已消失在了路的尽头，可维拉克还在路口驻足着。

    随着克洛伊、莫莱斯等人的离去，北区已经基本被他掌控。

    丹尼尔自觉跟在维拉克身边已久，有了足够的默契，还想自告奋勇留下帮维拉克打下手。维拉克听罢自然是果断拒绝，把他调去了克洛伊手下做事。

    资金经过一段时间的花费，目前还剩下七百七十四万，维拉克为北区，又或者说是为他自己争取到了一百八十万的活动资金。

    现在伯因熟睡着，维拉克要是再心狠手辣一点，可以立马把伯因的那一份也带上，将共计三百九十五万金克的巨资卷走。

    这看上去似乎也就不枉他又冒着生命危险多在莱泽因待了一晚上，而且多出来的将近三百万金克，比嘴上说的道义有吸引力多了。不论之前口号喊得多么响亮坚定，在实打实面临抉择时，三百万金克就在眼前唾手可得时，内心所信奉的原则都会不可避免地动摇。

    维拉克在仓库外犹豫了很久，被分配留在北区，以及等待伯因的西区的人向他询问东西时，都被无心管理平等会的他随便打发开。

    想了很久，维拉克最终长舒一口气，决定只带走自己一开始就计划好的一百万。做出这个决定后他颇感轻松，于是更加确信自己做了一个对自己而言正确的选择。

    “呵。”维拉克还觉得自己有些好笑。

    自己做善人做得不彻底，做恶人又做得不彻底。在莱泽因这个是非之地，自己始终行走在黑白相间的路上，被撕扯，被诱惑，被挑衅，被激怒，但还是从一而终，做着他自己，不黑不白不上不下的那个自己。

    将平等会的人支开，维拉克担心再出现昨晚那样的变故，用行李箱装好两箱子钱后，马上头也不回地离开了仓库，寻着自己规划好的小路朝格雷诺大街赶去。

    这次大局已定，谁也拦不住他了。

    明明仓库距离格雷诺大街有不小的一段路程，维拉克却一点儿也不觉得疲惫，从平稳地步行渐渐改为小跑，用了约莫一个小时就抵达了格雷诺大街。

    现在政府已经开始通缉了他们，所以一进入热闹的地区，维拉克就将帽子压低了一些，低着头接近12号位置。

    这次政府的打击决心非常强，从昨天起路上巡逻的士兵多了起来，重要路口也在进行排查，路上更是贴着随处可见的通缉名单。

    看到自己、克里斯的脸被醒目地张贴在莱泽因大大小小的地方，维拉克不免有些心跳加快。

    这愈发坚定了他的信念。莱泽因是必须要离开的，留在这里必死无疑！

    走了没多久，维拉克看到了那辆从科林家挑的车子。

    他眼睛左右来回转了一圈，确认没有什么异常后，快步过去打开车门，把行李箱放到后座，自己坐进驾驶位，干脆利落地插好钥匙发动了车子。

    跑路计划的第二步已经达成，现在要做的，就只剩下把车开出莱泽因了。

    就在车子准备驶出停车位时，一道人影突然窜出来堵在了车子面前，维拉克猛踩刹车，当即想破口大骂，但当他定睛一看，发现堵在车前的是科林后，愣住了。

    科林的面孔前所未有的严肃，他站在车外蹬了维拉克几秒，然后打开副驾驶的车门坐了进来。

    “你怎么来了？”维拉克强压心里的不快问道。

    科林从兜里掏出两张通缉令展开给维拉克看：“你和伯因什么时候成了乱党的头目？！要不是我父亲和我说，是不是得等你死了我参加你葬礼时才会知情？！”

    维拉克叹了口气，他自认自己做到了能力中的最好，但还是给科林留下了蛛丝马迹。迫切想要一个解释的科林得知通缉的事情后，自然而然联想到了借车的事情，不知何时就开始在车旁蹲守了起来。

    “我们……”维拉克手握方向盘，心烦意乱不知该如何解释。

    “会死人的！”科林咬牙切齿地将通缉令甩在了维拉克的脸上，“只要被抓到，你和伯因都会死！会和之前的那些人一样，尸体被吊在大街上示众！”

    科林第一次如此失态如此愤怒，维拉克都有些心惊。

    “我就搞不懂了，放着这么好的生活不过，你们为什么要去干这种掉脑袋的事！就为了那些贱民吗？！”科林气得胸口剧烈起伏，“和我说做什么生意，也是骗我的对不对？就是为了拿钱去养活乱党！”

    “他们不是贱民。”维拉克发动了车子，按照规划好的路线出发，任由科林在旁边恨铁不成钢地破口大骂。

    “就算不是贱民，你至于为了一群不相干的人骗我？还要把你的命搭进去？！”科林怒道，“你现在是要干什么？！继续去找愿意和你一起干傻事的那群人？！你和伯因都是怎么和那群贱民联系上的？！能为了他们不要自己的命？！”

    “逃命！逃命！逃命！”维拉克猛拍了一下方向盘，宣泄自己频繁在节骨眼上遇到问题所积蓄的怒火，“我是在逃命！背着那些人逃命！你们都觉得这是件干不成的事！我自己也这么觉得！所以我现在在逃命！如你所愿了吗？！”

    科林的气势被维拉克盖了过去，在得知维拉克要逃命，不会想着继续做傻事，他平缓了许多：“那你要逃去哪里？”

    “越远越好，永远不会再回来了！”维拉克加快着车速，他已经迫不及待要离开莱泽因。

    “伯因呢？他没和你一起？”

    “那个疯子！蠢货！他要留在这里，他说他要做第一个牺牲者，要做一件根本不可能做到的事情！我才不会傻到留下跟他们一起去做！”维拉克把自己内心真实的想法说了出来。

    虽然他就是科林口中那不值一提的贱民，但他和科林一样不觉得平等会能改变，哪怕只是动摇一下这个国家。

    “你把伯因抛下了？！”这话在科林看来，就等同于抛弃了自己的朋友。

    “你觉得是抛弃那就是抛弃！可那又如何？是我能改变的吗？我连自己的命运都难以掌控，哪里有余力去左右别人的人生！他想做那就去做！你要是不希望，现在就下车去找他，别耽误我逃命！”已经到了最后，维拉克也懒得装克里斯，只求科林立马滚下车别妨碍自己。

