    接下来的旅程一帆风顺，除了这三个不知死活，被财富冲昏了头脑的敌人，乔鲁诺一行人并未再碰上其他意外。

    当成功登陆卡普里岛后，唯一还活着的沙雷被注射了镇定剂，和死去的兹凯罗遗体一起被送往日本。

    那里才有infinite财团最高端的研究条件与技术人员。

    自家的替身使者舍不得做些太过无人道的研究，但如果是敌人的话，可就没有那么多讲究了。

    至于克鲁茨，身体完全融解，渣都不剩，也没有必要去收拾残留的信息。

    反正这个叫沙雷的活着，要问出他同伙的相关情报并不难。

    “布加拉提，搞快点搞快点，这可是公厕，我们待在这里可不怎么好。赶快出发吧，我们去找那一百亿里拉！”

    纳兰迦搓了搓鼻子，兴奋催促着。

    虽说味道不大，但心中总有一层过不去的坎。

    因为infinite集团的西装壮汉们将这里团团包围，没有什么不长眼的陌生人靠近，阿帕基也追问道：

    “钱到底藏在哪里？布加拉提，是银行的隐藏金库，还是这座岛上的某个洞穴中？”

    “嗯...”

    布加拉提举起手腕，看了看时间，下午三点四十五分。

    “大家再等等，组织上派来的人就快要到了。”

    “组织上派来的人？”

    福葛疑惑不已，他搞不懂布加拉提说这话的意思。

    不过旋即，IQ高达152的他立即反应过来。

    “布加拉提，难道你...”

    说道这里，他特意压低声音，小心瞄了在外头看风景的乔鲁诺一眼。

    “难道你不想加入infinite集团，而是想将这一百亿上交给组织，成为干部？”

    “什么？”

    米斯达一惊，心中震撼，难怪，难怪刚刚布加拉提没有正面答应乔鲁诺的招揽，原来是为了走这条路！

    他不由小声劝阻：

    “布加拉提，没有必要，这一百亿我们自己拿着不好吗？何必要上交给组织，乔鲁诺那家伙是有野心的，他估计也想在组织中有所作为。

    我们和乔鲁诺合作才是更好的选择，成为干部，并不比为infinite集团做事更好。”

    其他人也是点点头，赞同米斯达的意见。

    他们对于PASSIONE组织真谈不上什么忠心不忠心，混口饭吃而已，顶多就是对那个神秘强大的老板有着来自未知的敬畏。

    真到了关乎自身利益和生命的时候，那当然是将组织的事先踢到一边。

    他们可是因为布加拉提的人格魅力才汇聚在一起的流氓，对组织的忠诚度低的可怕，怎么可能愿意将这一百亿随便上交给组织？

    最重要的是，相比组织，乔鲁诺能给他们的，太多了！

    不说待遇，光是那种神奇的波纹力量，就能让人蠢蠢欲动。

    成为组织的干部，拿的确实多，但要承担的任务也更加的危险，只要稍微有点常识的人都知道要如何做出选择。

    乔鲁诺的零花钱都超乎他们的想象，肯定是不会在意这么点钱财的。

    自己吞了这一百亿里拉，再加入infinite集团，不香吗？

    PASSIONE组织就算知道了，恐怕也是无可奈何。

    得知了米斯达等人的意见，布加拉提不由露出微笑，眼眸深邃。

    “我很高兴，阿帕基，米斯达，福葛，纳兰迦！”

    他喊着他们的名字，一个个看过去。

    “我很高兴！”

    他重复了这一句，又接着说：

    “虽然和乔鲁诺接触的时间不长，但我和你们一样，都能明白，乔鲁诺这家伙，是个可以值得信赖的人，直觉是这么告诉我的！

    既然你们都有这种想法，那我就没有必要隐瞒了。

    接下来我要说的话，你们要有心理准备。”

    “咕噜...”

    气氛严肃起来，纳兰迦紧张的吞咽口水。

    “事实上，我早就想过要判出PASSIONE组织，但碍于组织的强大，一直不好行动。

    乔鲁诺对我的招揽，也不是第一次了。

    只是我很担心你们，所以并没有直接答应......”

    布加拉提不再隐瞒，将他与乔鲁诺的计划和盘托出。

    “哦，我懂了！”

    听完布加拉提的计划，纳兰迦一锤手心，恍然大悟。

    布加拉提之所以不直接答应，原来是因为担心他们之中有人泄密，而现在之所以坦白，就是因为他们全员意见统一。

    如今要上交的这一百亿里拉，只是为了打入组织内部，真正得到组织的信任。

    如此一来，既成为了组织干部，又能更好的配合乔鲁诺，得到infinite集团的重视。

    可以说，一举两得！

    “不愧是布加拉提，轻易就想到了我们想不到的关键！”

    “哼，布加拉提，你对我们的信任，难道还没有一个刚来的大少爷多吗？”

    福葛却有着不满，眼中蒙了层阴翳，心中像是赌了块坚硬的大石。

    他想到了自己过往的经验，同样都是因为亲近之人对他的不信任，才导致他成为一个所谓的社会残渣，混混流氓。

    我本该和乔鲁诺一样，也是个光鲜亮丽的大少爷才对......

    原以为布加拉提是不同的，到头来都一样啊！

    “抱歉，福葛，这种事情是不同的，任何一个不确定的因素，都有可能导致我们的全员死亡。”

    布加拉提察觉到了福葛的不满，他认真的注视着福葛的眼睛：

    “请原谅我的隐瞒！”

    阿帕基年龄最大，更懂人心，拍拍福葛的肩膀也安慰：

    “布加拉提说的很对，福葛，我们应该要理解他。”

    米斯达就不在意那么多了，布加拉提说怎么做，那他就怎么做。

    他和纳兰迦一样，近乎盲目的坚信着，布加拉提能做出正确的选择。

    “呼~，好了，布加拉提，你该多给我们一点信任。”

    福葛还是顾全大局的，他调整心态，明白自己这是在嫉妒着乔鲁诺。

    乔鲁诺的人生，已经站在了他们努力一辈子都不一定能达到的位置。

    他与乔鲁诺对比，完全就是一个相反的案例。

    不过其他人能理解布加拉提，他也能！

    “嗯，会的。”

    布加拉提坚定的回答。

    他现在其实已经能抽身而退了，配合着乔鲁诺打打酱油，infinite集团并不会过多的要求他做些什么。

    乔鲁诺也只需要布加拉提帮忙打掩护就好。

    但PASSIONE组织对意大利的影响太深了，布加拉提放不下。

    正如乔鲁诺暂时不想infinite财团和PASSIONE组织起正面冲突，布加拉提也不想PASSIONE的老板在幕后虎视眈眈。

    那始终是个威胁！

    打蛇不死反受其害，老板一日不死，他的内心便不安！

    一想到PASSIONE组织贩卖的毒品仍旧在危害着意大利的人民，他就时刻遭受着自我的谴责。

    “站住！”

    公厕外围，两名清洁员提着扫帚正准备进场，立即被几名肌肉鼓胀的西装壮汉组成肉墙挡住。

    他们目光锐利，警惕的审视着这一老一少。

    其中一名是矮小老汉，另一名则是从面容上看不清楚具体年龄的女性，看样子是化了妆。

    不过从裸露在外的细嫩肌肤来看，应该很年轻，不会超过二十岁，穿着平底鞋，真实身高大致在一六三至一六六之间。

    还未等两人反应，他们之中有人一打手势，更多的西装壮汉就涌现过来，将两人团团围住。

    “怎么了？”

    乔鲁诺问道，直起身，看向被围困在肉墙中的两人。

    “少爷，可疑人员。”

    近卫向他报告。

    这种年轻女性做清洁工的情况，是非常少见的，且明知道这边有大人物聚集，这两人竟然不害怕，还想着靠近。

    那简陋的伪装手段，在训练有素的精锐面前，不值一提，一眼就被看穿。

    “问问他们是什么人？”

    乔鲁诺并不靠近，他虽说不害怕被刺杀，但能避免的，还是要避免。

    年轻女性明显有点紧张，在这么多的壮汉围观下，紧了紧手中的扫帚。

    感觉很可笑，无力的像只柔弱小动物，扫帚可对这群强悍到非人的壮汉无效。

    老汉倒是不虚，摘下淡绿色帽子，露出满是皱褶的真实面容。

    他的头发眉毛胡须皆白，从容不迫，并未因被众多壮汉包围而有多余的情绪波动。

    “infinite财团的人，布加拉提在这里吧？

    我是PASSIONE组织的，请让我和他进行交流。”

    老汉的声音不小，好似并不担心周围有敌人。

    不用乔鲁诺帮忙喊话，布加拉提等人就已经被这里的动静吸引。

    高大的西装壮汉们让开一条道路，让双方的视线得以交集。

    “终于来了！”

    布加拉提眼神一亮，前进几步，朝着老汉鞠躬。

    “全员敬礼！”

    “啊？！”

    其他人惊愕，却没有和布加拉提一样行礼。

    “快行礼，这是组织的干部，贝利可罗先生！”

    这时，众人才知道眼前之人的身份，纷纷鞠躬，就连乔鲁诺，也是微微弯腰，以表尊敬。

    老汉也不在意，右手举起张开，手掌朝向自己肩头，眼神漠然：

    “我来接收那一百亿了，布加拉提~”

    PASSIONE组织的行动速度很快，然而真正令布加拉提都没想到的是，竟然会有组织干部亲自过来验收。

    “你就是乔鲁诺.布兰度对吧，我听说过你的名字，老板也很在意你的存在，很高兴和你们infinite财团进行合作。

    既然你们这么有诚意，那我们就是一家人了，你就随意一点，叫我贝利可罗先生吧。”

    干部贝利可罗并没有着急要求拿到那笔钱，而是先看向了乔鲁诺，仔细打量着，看上去很满意。

    “为了更美好的明天，贝利可罗先生，我想我们的合作会很愉快。”

    乔鲁诺点点头，态度很平淡，也并未多言。

    “好了，布加拉提，你说有一百亿要献给组织，那么现在就拿出来吧，让我看看。”

    “请，钱就在这里面。”

    布加拉提露出奇怪的笑容，重新走入公厕。

    当布加拉提唤出替身，将小便池打开一条口子后，所有人都震惊不已。

    “呃...好恶心。”

    “居...居然藏在小便池里？！！！”

    “安全是挺安全的，但在这小便池上撒过尿的人一定会遭天谴的！”

    乔鲁诺虽也惊异，但更多的还是嫌弃，皱眉迅速后退，害怕有什么不干净的东西溅到自己身上。

    小心收拾过后，贝利可罗细心检验，这才满意的将其收起。

    “布加拉提，我不打算过问你是怎么得到这一笔钱的，虽说我们组织上也能猜测到这笔钱的来历，但对于组织来说，只要能收到这笔钱就完全足够了。

    还有乔鲁诺，也很感谢你的帮忙。

    尽管这么一笔钱对于我们双方来说，并不是什么大不了的东西，不过也证明了你们有着过人的智慧和力量，值得信赖。

    布加拉提，恭喜你，老板和我说过，当你确确实实将这一百亿上交成功，你就会在下一秒成为【干部】！

    波尔波遗留下来的地盘，现在将全权交给你来掌管运营！”

    贝利可罗细细将布加拉提现在应有的权力告知，同时也注意到了布加拉提小队众人并不怎么高涨的情绪，他眯起眼睛，丰厚的经验和直觉让他感觉某个方面似乎存在着问题。

    不过他也没有太过于细想，毕竟布加拉提从小就加入了PASSIONE组织，大部分人都很清楚他办事很靠谱。

    “话说回来，布加拉提，虽然你接收了波尔波的权力，但那家伙生前还有一份遗留的工作，需要你来接手。

    等办完了这件事，你再回那不勒斯。”

    “工作？”

    “波尔波遗留下来的工作，当然也会被你接手，你没意见吧？这可是老板亲自下的命令！”

    贝利可罗眼神严肃，扫了眼乔鲁诺，停顿一下，还是继续说道：

    “这件事，正好也可以借助一下infinite财团的势力。”

    “嗯？”

    乔鲁诺提起了兴趣。

    “乐意效劳！”

    那不勒斯，infinite集团分部。

    “哦？你是说特莉休已经被人带走了，还和乔鲁诺碰上了面？”

    迪奥放下手中的《意大利文化简史》，让它平铺开来。

    “是的，boss。”

    须田昌吾有点小紧张，这才两天不到，特莉休的线索他们都没筛选出来，人就先一步被PASSIONE组织带走，这是他的失职。

    要不是手下的人将事情上报，让他意识到这个特莉休很可能就是迪奥所要寻找的特莉休，他可能还被蒙在鼓里。

    迪奥摇摇头，目光平淡：

    “早就和你说了，昌吾，我给的信息并不完善，其实对你们的搜寻工作没有抱太大指望。

    这样就很好，顺其自然，到了乔鲁诺那边，也在我的意料之中。”

    他低头，继续翻看着书籍，慢慢了解意大利文化。

    “日本那边派来的对特部成员马上就要来了，你让他们准备好后，就直接去乔鲁诺那里帮忙，下去吧。”

    “是。”

    须田昌吾行了一礼，缓缓退出房间。

