    很快，10场擂台对决全部结束了。

    　　胜利者，便是本届九域天才战，最强的十位天才！

    　　这次，不仅是金光闪闪的排名，通天山河图还将他们十人的长相，传遍了道盟九域。

    　　知微、炎九凤、莫鸿、牧宁、江词、李仙仙、风楼、林灵儿、狂浪、向南天。

    　　十个人站成一排。

    　　乙良仙人居于星空之中，轻笑道：

    　　“很好，你们刚才的表现，都证明了自己的实力。”

    　　“但竞争是残酷的，想要获得更好的待遇和资源，你们还要继续努力。”

    　　“接下来，第五轮擂台战，依旧是胜者进，败者退。”

    　　“这次的对决安排……”

    　　说到这里，他故意停了一下。

    　　十位人族最顶尖的天才，除了知微，其他人都紧张起来。

    　　同时，都在默念着，千万不能碰上知微这个变态！

    　　已经进入前十了，紫霄宗四重天的三个名额，近在眼前。

    　　如果遇到知微这个变态，那就直接没了。

    　　“通过抽签决定！”乙良仙人接着说道。

    　　抽签……

    　　靠！

    　　几位天才，包括江词，都一阵无语，还是要紧张。

    　　这样的安排，完全是拼运气的。

    　　随后，乙良仙人一挥衣袖。

    　　一个隔绝了灵识的木盒，出现在大家面前。

    　　里面装着五对圆球，每对圆球上标着相同的数字。

    　　抽到相同数字的两人，进行对决。

    　　十个人，依次上前抽签。

    　　知微第一个，他面无表情的从中取出一个圆球。

    　　数字：五！

    　　于是，其他九人更紧张了。

    　　第二个，炎九凤，数字：一

    　　第三个，莫鸿，数字：三

    　　第四个，牧宁，数字：五！

    　　哗！

    　　一众合道强者和天才们，顿时热闹起来。

    　　作为苍蓝星区的合道强者，魏胜只有摇头苦笑。

    　　牧宁的运气太差了！

    　　这一届九域天才战，有三个修炼特殊天地之道的天才：知微、牧宁、莫鸿。

    　　从紫霄宗给三个四重天名额，也能看出来。

    　　大家最看好的，就是这三个人。

    　　现在，其中两个相遇了。

    　　输的人，将失去争夺四重天名额的机会。

    　　怎么看，都是牧宁要输！

    　　余下还没有抽签的六位天才，都松了口气。

    　　江词拍了拍牧宁的肩膀，安慰道：“小兄弟，祝你好运。”

    　　不是幸灾乐祸，是真心的安慰。

    　　牧宁却很淡定，他笑道：“不是你说的吗？没到认输的时候！”

    　　“加油！”江词给予鼓励。

    　　紧接着，剩下的江词六人，也抽签完毕。

    　　十人、五场对决，出炉了。

    　　知微、牧宁

    　　炎九凤、林灵儿

    　　莫鸿、李仙仙

    　　江词、狂浪

    　　向南天、风楼

    　　……

    　　“狂浪？”江词没有小看对手的想法，

    　　任何对手，他都会认真对待。

    　　“江词，注意一下狂浪。”牧宁提醒道。

    　　“狂浪？”江词脸色微微一变，看了一眼那个银发如雪的青年。

    　　按照之前厄斯发给他的资料显示，狂浪修炼的是普通道法玄水之道，且已经达到八重境界。

    　　仔细回想一番，好像这家伙的表现，和名字不太相符。

    　　不狂，不浪，毫不起眼。

    　　而且，此人是从青云道试练的360名之后，冲上来的。

    　　做到这一点的，只有寥寥几人。

    　　总的来说，狂浪属于稳稳当当类型，

    　　无论是青云道试练，还是后面三轮擂台战，

    　　再到刚才的20进10，都是勉强过关。

    　　这就有问题了。

    　　因为普通天地之道的八重境界，只相当于稀有天地之道的四重境界。

    　　这种道法实力，绝对是前十名中最低的。

    　　甚至刚才输掉的那十个人，道法实力都比狂浪强！

    　　“凭借玄水之道，就进了前十名？”江词立刻警惕起来。

    　　不简单！

    　　……

    　　擂台上空。

    　　“这个狂浪不简单啊。”魏胜轻叹一声。

    　　“是啊，仅凭一条八重境界的普通天地之道，进入前十，

    　　这种情况，也是最近数十万年，都没有出现过。”有其他合道强者也附和道。

    　　“我专门查过他的资料，这小子在九域天才战之前，

    　　一直生活在一个偏远的生命星球，信息很少。”九幽星区的合道强者微微皱眉。

    　　狂浪就是来自九幽星区。

    　　在众人思索这些时，第五轮擂台战开始了。

    　　江词等十人，出现在五座擂台上，

    　　每座擂台，依旧是上万平方公里，且有阵法结界笼罩。

    　　比赛进行到现在，也没有人去花心思在赛前打嘴仗了。

    　　大家都是人族最顶尖的天才，根本不会被打嘴仗这种把戏，影响了心态。

    　　直接出手！

    　　只见狂浪一改之前沉默不语的姿态，突然狂笑起来。

    　　“忍到现在，终于可以全力出手了！”

    　　“江词，你有资格见识我的最强手段！冰霜！”

    　　呜……

    　　顿时，武斗擂台内，冰雪寒霜肆虐，席卷狂啸，如鬼哭狼嚎一般。

    　　“这是……稀有道法冰霜之道！”

    　　“而且已经是六重境界，这小子藏得太深了！”

    　　“只是这一条道法，就和其他前十的天才，相差无几，

    　　而且他还有一条八重境界的普通道法玄水之道！”

    　　“就是不知道有没有进行道法融合！”

    　　“冰霜之道本来就是水属道法演变而来，他修炼到如此高深境界，不可能没有融合！”

    　　合道强者们，为狂浪的突然爆发，感到震惊。

    　　“江词危险了！”魏胜长叹一声。

    　　本想着苍蓝星区的两位天才，还能争取进入前五呢。

    　　结果牧宁遭遇了知微，江词又遇上一个隐藏如此深的人。

    　　这一届的天才，只有江词，施展过道法融合之术，现在又多了一个。

    　　像江词和狂浪这种，几条道法都能达到高深境界的，少之又少！

    　　因为参加九域天才战的修炼者，大多年轻。

    　　很少有机会修炼多条道法，即便修炼了，也是专精一条。

    　　……

    　　擂台上，江词面色大变。

    　　“冰霜之道，这个老阴……”

    　　他通过道韵辨认出，狂浪的稀有冰霜之道，已是六重境界。

    　　单一的道法境界，远超于他。

    　　而且，冰霜本身就克制离火、疾风。

    　　另外，这面积有上万平方公里的擂台，看上去很大。

    　　其实长宽，也就是一百公里。

    　　在他们这个层次的修炼者眼里，只能说很小！

    　　这对擅长速度的人来说，就有些吃亏了。

    　　距离短，速度的优势，很难完全发挥出来。

    　　所以，现在的局面，对江词来说，很不妙！

