    ······

    三日后。

    星宇府邸第八层。

    苏宇从文王府邸中走了出来，龙行虎步，满脸笑容，一看就知道收获不错。

    不仅如此，他身上的气息比三天前的他要强大太多了。

    苏宇抬头向虚空望去，额头处有一个发光的门户，若隐若现，下一秒，时光长河映入眼帘，无数规则之力在第八层交织，就好像一张巨网，巨网笼罩着整个第八层，遍布个个角落。

    他轻笑道：“原来，这就是天门！”

    是的，三天时间，苏宇顺利完成了周天合一窍，开启了天门！

    此时的他，有一种今日方知我是我的感觉。

    天地间的一切都清晰的出现在自己面前，任由自己去观看。

    虚空处。

    通天侯暗暗心惊，这三天下来，第八层可以说并不平静，尤其在苏宇进行周天合一窍的时候，那可谓是相当的热闹，那时，既有规则奖励呈现，亦有规则惩罚降临，两者相互交织、碰撞，最后竟只留下最纯净的规则之力。

    那一幕把通天侯都给看呆了，居然还能这样？

    真是活久见！！

    谁能想到，这两种机制碰撞到一起会相互抵消，然后化为纯净的规则之力？

    不，不对，或许不是想不到，而是做不到！

    上古至今，没有谁能够在触动皇庭奖励的同时，又触动了万族会议的惩罚，所以才会让人觉得惊奇。

    此时的通天侯，越看苏宇越觉得他是文王转世，无论是着装、气质还是对敌的手段，和文王都有许多相似之处。

    苏宇眼神微动，其实他已经看到通天侯了，他能清楚看见通天侯正在盯着自己，眼神闪烁不定，好像在猜测什么。

    苏宇心念一动，身上的气势完全消失不见，仿佛一个普通人。

    其实他刚才就可以收起气势，但他并没有这么做，他就是要让通天侯看到，有炫耀之意，也有震慑之意，当然，还有展现自己然后拉拢通天侯的意思。

    就在这时，通天侯忍不住了，他现身问道：“你……你是文王吗？不对不对，应该不是文王，文王没有那么弱，难道你是文王转世？还是他儿子？你和文王有什么关系？”

    好奇的通天侯巴拉巴拉问了一长串问题。

    苏宇有些汗颜，眼前这位通天侯是不是在第八层憋坏了？亏得他之前还以为通天侯是一位高冷的前辈，现在一看，完全就是好奇宝宝＋话唠。

    相信再过不久，苏宇还会给通天侯加上一个杠精的标签。

    “前辈……”

    “别叫我前辈，叫我通天或者通天侯就行，说起来，我这封号还是文王亲自给我册封的，这么看来，我们之间还是有渊源的。”

    通天侯现在不敢让苏宇称呼他为前辈，万一真是文王转世，那他以后就要倒大霉了。

    苏宇：“……”

    “前……通天侯，我姓苏，我之前说过的，我和文王没有任何关……”

    不对，苏宇想起来，自己和文王还是有关系的，而且关系还不小。

    通天侯见他突然不说话，脸上露出了玩昧的笑容，继续编啊，还想说没关系，怎么突然卡住了。

    苏宇哑然一笑，道：“好吧，通天侯你也可以把我当做是文王的传人，但我不是文王，更不是文王转世，我是苏宇。”

    苏宇最后又强调了一句。

    通天侯看着苏宇，也不说话，一边挤眉弄眼，一边点头，一副我懂的表情。

    看得苏宇一阵牙疼，这破门……

    算了，懒得搭理他。

    “通天侯，不知第七层现在什么情况，武皇现在是清醒着的还是混乱着的？”

    是的，武皇。

    苏宇已经知道了老周的身份，就在文王府邸内那间代表笔道的房间里得知的，文王留下了一张纸，上面大概描述了一下武皇的情况，所以苏宇也就知道了。

    “武皇？”

    通天侯先是一愣，但很久就明白苏宇说的是谁，但他还是很惊讶，好家伙，那居然是武皇？

    好吧，如果真是的话，那武王他们也太狠了，啧啧……

    “咳咳，”见苏宇眼勾勾的看着自己，通天侯快速说道：“本来还算清醒，不过在我将你救走后，他好像又陷入了混乱当中，两天前，第七层还有些动静，现在倒是安静了。”

    苏宇眼神一动，有点想下去看看的冲动，但……

    “通天侯，不知你能不能开个门把我送出去？”

    “出去？去哪？第七层还是外面？”通天侯一惊一乍的，接着他又道：“我只能将你送到第七层，外面的话，你得自己想办法。”

    苏宇微微凝眉，又瞬间消散，果然还是要回到第七层。

    不过，只要回到第七层，他就有办法出去了，运转周天窍，沟通360条特殊通道，他就可以出去。

    当然，前提是武皇不干扰他，只是他现在不好判断武皇的状态，万一武皇现在清醒着呢？

    不过苏宇很快就有了决断，不管了，试试就知道了，总不能被困在第八层吧。

    现在的苏宇也有了底气，大不了就用圣化印，怕什么，文王留下来的东西不就是给人用的吗？

    虽说他打算用在关键之处，但如果武皇打算要他的命，他肯定不会留着啊，有什么东西比得上自己的命。

    “通天侯，送我回第七层吧。”

    通天侯看着苏宇，问道：“你确定？”

    这人主胆子真大啊，再多等几天不行吗？这才三天时间。

    苏宇笑着点点头：“确定。”

    通天侯没再多说什么，一道门户出现在苏宇面前，“那你小心。”

    “放心吧，”苏宇走到门框上，转头问道：“通天侯想出去吗？”

    “出去？”通天侯愣了一下，这么多年下来，他好像都习惯待在这里了，不过……随着苏宇这么一提，他那颗沉寂的心又开始蠢蠢欲动了。

    “那个……那个，”他一脸讪讪，“当初文王他们安排我在这里守门，我不好离开啊……”

    苏宇笑了，看来这位还是想出去的。

    “没关系，现在文王他们都已经消失了，第八层也没有人了，通天侯也没必要再守门了，人族现在我做主，我说你能出去，你就能出去。”

    “不过……你还得等等，等过段时间我可能还要再来一次，那时候再带你出去吧。”

    说完，也不管通天侯，他直接穿过了门户，又回到了第七层。

    苏宇左右观望了一下，然后迅速运转周天窍，很快他便感应到360条特殊通道，下一秒，一个空间通道出现在苏宇面前。

    咦，武皇居然没有阻拦，看来他是又陷入了混乱。

    来不及多想，苏宇一下跳进了空间通道之中，光芒一闪，他再次出现时，已经到了外界，也就是星辰海之上。

    现在万界平定，他倒是不用再走死灵界域了，直接就回到诸天战场。

    苏宇望着平静的诸天战场，内心有些澎湃，大难不死，必有后福，我苏宇又回来了！

    现在倒是不着急返回人境，他走走停停，边走边看，时而看天，时而东张西望。

    看到这里，云杰收回了目光。

    接下来就等着苏宇发现文王故居，融笔道，平定死灵界域，镇压冥界、灵界、猿界等等，再之后差不多就可以前往上界了。

    乍一看事情不少，但以苏宇雷厉风行的速度，其实要不了多久，顶多也就几个月的时间，说不定还会更早。

    当然啦，也不是说解决了这些事情，然后立马就前往上界，肯定是需要等到自己人消化完收获，提升完实力才去考虑上界的事情。

    不过这些事现在就由苏宇自己来考虑了，云杰不打算再多做干预，反正苏宇现在也可以独当一面了。

    接下来他只需要悄悄的做自己的事情就可以了。

    ······

    两天后。

    苏宇从诸天战场返回，他第一时间就找到了苏龙，询问苏龙是在哪里捡到的金册，得知是星落山，苏宇又马不停蹄的赶往星落山。

    星落山上。

    苏宇尝试了很多办法，但都没有发现，直到……他震荡了一下时光册，这才发现了不对劲的地方。

    “好呀，我说怎么一直没有发现呢，原来是截取了一段时光长河，将府邸建在时光长河内部，谁能想到，文王……”

    苏宇内心震动，越是了解，越是震惊。

    不过此时也顾不得震惊了，只见苏宇双手用力一撕，手中有时光流转，忽然间，他听到有水流的声音。

    哗！

    一道时光瀑布映入眼帘。

    ……

