    玩家有些奇怪的看着秦铮，秦铮现在的态度是不是有点太过冷静了，他是不是根本就没有意识到这个地方到底有多危险了？

    “秦铮你说说吧，咱们现在到底应该怎么办？我是彻底没办法了，咱们这个队伍可就全靠你了。”

    听了这话，秦铮有些无奈的笑了一下，怎么能全靠着自己呢？秦铮觉得他们两个人是一个团队，而且这件事情也是自己第1次经历，他也没有见到过，更不知道应该怎么办了。

    “你先等一下让我好好想想这件事情到底应该怎么处理，应该是有解决方法的。”

    秦铮闭着眼睛沉思了一会儿，他相信这件事情肯定没有自己想的那么复杂的。

    虽然现在秦铮还没有想明白，但是他们不可能被一直困在这个地方的，就算是出了bug也不可能。

    秦铮知道这个游戏世界非常的庞大，而且非常的神秘，想要运行这么大的一个系统，在这个世界上立足肯定很不容易，所以出现一些小bug也是情理之中的事情。

    迄今为止这应该是秦铮见到的这个游戏里面运行的最为严重的一个bug了，这个隐藏世界没有办法凝聚，他没有没有办法离开，这是怎么回事？

    就在这个时候秦铮和玩家的脑子里面都出现了一个新的声音，这是系统发布任务的声音，在意识到这个声音的时候，秦铮跟玩家都愣了一下。

    系统怎么在这个时候给他们发布任务是有什么用吗？

    秦铮印象中已经很久没接倒过系统发布的任务了。

    “嗯，秦铮你有没有听见系统好像给我发布了一个任务，你说我现在要不要接？”

    秦铮点了点头，这个时候他已经点开了自己的任务框，既然这个时候系统给他们发布的任务肯定是有他们自己的目的，他们只要顺着这个思路想下去，肯定能够解答的。

    而秦铮这边给他发布的任务也非常的神奇，是让他们把这个世界重新凝聚起来，看到这个任务的时候，秦铮的瞳孔猛的缩了一下。

    这是什么情况？为什么会发生这样的事情？

    想要把整个世界凝聚起来，这个任务可不是那么简单的，他愣了愣有些奇怪的看着玩家，玩家现在的表情也是一样的，他不知道这到底是怎么回事，有些担心。

    “秦铮，我总觉得我们想要完成这个任务可能没有那么简单，要不然的话还是仔细考虑一下吧。”

    秦铮却有些无奈地叹了口气，这件事情恐怕没有给他们继续考虑的机会，要是这件事情真的那么容易解决的话，他们也不至于拖到这个时候了。

    “那你说说吧，这件事情我们到底应该怎么办？”

    “照我看现在就只能先把这个任务接下来，剩下的事情以后再说了，也没有什么别的办法。”

    秦铮在这件事情上面看的很明白，他知道现在已经没有什么其他的回转的余地了，就只能尽可能的尝试一下。

    他也就对于这些事情有些心酸。

