　　剑尘一阵迟疑，心中在犹豫着要不要不顾一切的冲上去先把阴冥石收走，阴冥石对他来说实在是太重要了，这是炼制紫青双剑不可缺少的材料，这阴冥石在他心中的价值已经远远超过了紫极灵竹和人元果了。

　　就在剑尘犹豫不决时，地面突然开始有节奏的震动了起来，紧跟着一股强大的气息从前面传来，仅仅是气息，就压得剑尘快喘不过气来了。

　　剑尘心中一惊，小心翼翼的收敛住自己的气息，悄无声息的后退，一直到他自认为安全的距离时才停了下来，虽然由于有丛林的掩护，他没有看见散发出这股气息的玄黄兽的真身，但心中也清楚这只玄黄兽定然是守护在人元果和紫极灵竹旁边的守护兽。

　　剑尘并没有退太远的距离，他现在距离阴冥石也才只有莫约二十公里的距离而已，在如此近的距离之下，根本就不可能在一名源境界强者的面前隐藏起来。但这些是没有掌握神通秘术，并且没有灵智的玄黄兽，因此剑尘才敢放心大胆的停留在距离源境界玄黄兽二十公里远的距离隐匿起来。

　　剑尘犹如一条灵蛇似地无声无息的攀爬上了一颗大树向前眺望，只见一只外形好似巨象的玄黄兽正从远处走来，径直朝着人元果和紫极灵竹的方位走去。这只形似巨象的玄黄兽非常的巨大，身高足有三十余米，头生双角，没有象牙，也没有那长长的鼻子，嘴巴呈三角形，露出三排锋利的牙齿，闪烁着冷冽的寒芒。

　　“这因该就是守护在这里的那只十阶玄黄兽了，其实力已经达到天仙后期甚至的巅峰，比我几天前遇见的那只蟒蛇都还要强大。”剑尘趴在二十公里外的一颗大树上　默默的注视着前方的那只玄黄兽，虽然距离很远，但他由于躲藏在高处，阻挡视线的障碍物并不多，因此能清晰的看清那只玄黄兽的一切情况。

　　剑尘发现那只玄黄兽在人元果果树旁边蹲伏了下来，张嘴一吸，人元果果树上就有一股肉眼可见的澎湃元气被它吸入了口中，而在这只玄黄兽的身上，则是布满了大大小小无数道伤口，每一道都狞狰恐怖，非常之深，就连脑袋上都残留了好几道巨大的伤口。

　　“这只玄黄兽不久前才经历了一次战斗，并且身受重创！”看到这一幕，剑尘眼睛顿时一亮，玄黄兽如果身受重创，那所发挥出的实力肯定不能和全盛时期想必，眼前这只玄黄兽虽然达到了天仙后期甚至是巅峰，但已经不是全盛时期的状态了，况且在它身上也有许多狞狰恐怖的伤口，完全可以以这些伤口为突破口，直接对它的身体内部造成破坏。

　　十阶玄黄兽除了实力强大，可以媲美源境界强者外，它们的身躯防御力也是一大优势，通常情况下只有实力和玄黄兽处于同一水平的强者才能破开它们身躯的防御力，从而对它们造成伤害。然而当它们的这一重优势已经失去时，那即便是实力比它们弱小的存在，也依然能伤害到他们。

　　在发现这只十阶玄黄兽已经身受重创之后，剑尘心中又燃烧起了希望之火，这一刻，一个十分大胆的想法在他心中蔓延，那就是将这只玄黄兽斩杀。

　　“以我现在的实力，要想将这只玄黄兽斩杀，恐怕还有一定的难度。”剑尘心中暗自评估自己和玄黄兽之间的实力，旋即眉头又是一皱，他已经得出了结论，即便那只玄黄兽身受重创，以自己目前的实力要想将它斩杀也有非常大的难度，甚至是无法做到。

　　就在这时，剑尘神色一动，脸上露出一丝惊喜，立即下了树，悄无声息的又是退后了数十公里，直到重新站在五行山脉的山脚下才停了下来，旋即意念一动，圣器散发出耀眼的金色光芒从他眉心中飘飞了出来，只见精光一闪，身高足有三米开外，犹如一个小巨人似地铁塔就出现在他身边。

　　现在的铁塔，不仅身上散发出的气势更加的强盛，就连他身上的肌肤颜色也变得更加的璀璨夺目了，身上好似有无尽的金光散发出来，看上去像极了一个黄金巨人。

　　“剑尘，俺现在因该能对付九阶玄黄兽了，所以俺出关了，和你一起去杀九阶玄黄兽，这样我们也能拿到更多的九阶魔核。”铁塔瓮声瓮气的说道，直接将玄黄兽体内的能量晶体称之为魔核了。

　　感受着铁塔身上那股无比强烈的自信，剑尘心中也暗自高兴，他正准备对付一只身受重创的十阶玄黄兽，正愁自己实力不够，没想到铁塔居然在这个时候出关，正好弥补了实力方面的不足。

　　虽然铁塔现在还没有成为圣帝，但经过这段时间的闭关修炼，也是将自己的实力提升至圣皇八重天境界，加上他掌握的战天奥义，绝对能轻松猎杀九阶玄黄兽，即便是面对一只身受重创的十阶玄黄兽，也是拥有一战之力。

　　“铁塔，前面有一只身受重创的十阶玄黄兽，它守护的两种天材地宝都是非常宝贵的仙材，并且其中还有一种材料对我来说非常重要，我无论如何也要拿到，有没有信心和我一起去宰掉它。”剑尘对着铁塔说道，目光中充满了强烈的战意。

　　铁塔的眼睛一亮，目光炯炯的盯着剑尘，一脸炙热的问道：“十阶玄黄兽？那岂不是超越圣帝的存在？如果我们把它杀死，是不是就有一颗十阶魔核了？”虽然铁塔现在实力不俗，但见识却是很浅薄，别说是十阶魔核了，即便是九阶魔核对他来说都是传说中的东西，直到他来到玄黄小天界后，才真正的见识到了一颗九阶魔核，并且这还并不能称之为魔核，而是九阶玄黄兽体内凝结的能量晶体。

　　“不错！”剑尘肯定的点了点头。

　　“剑尘，俺听你的安排，你认为我们两个打得过的话，那我们就和那只十阶玄黄兽打上一场吧，能杀就杀。”铁塔当即说道，他也知道在动脑子这块上自己远远比不上剑尘，索性完全将决定权交给剑尘，旋即又有些激动的搓了搓手，喃喃道：“十阶魔核啊，俺在天元大陆上还从来没有听说过，不知道这颗十阶魔核能卖多少钱。”

　　听着铁塔的嘀咕声，剑尘暗自摇头，苦笑不已，在天元大陆上，只有极为少数的七阶魔核会在一些大型拍卖会中出现，至于八阶和九阶魔核，还从来没有流落在市面上去过，更别说十阶魔核了。

　　“铁塔，那只玄黄兽已经身受重创，实力大损，我们一定要尽快的动手，否则的话，每多耽误一点时间，它的伤势就会恢复几分，对付起来会更难，现在我们来商讨一下对付十阶玄黄兽的策略。”剑尘迅速将对付十阶玄黄兽的方法和铁塔说了一遍，要想杀死一只十阶玄黄兽，硬拼是行不通的。

　　人元果果树旁边，那只形似巨象的玄黄兽正十分虚弱的趴在地上，不停的吸纳着人元果果树上的元气疗伤，神色萎靡，一副病怏怏的样子，显然它受伤极重。

　　突然间，它那半闭着的眼睛骤然睁开，尽管目光中透着疲惫之色，但是却凌厉无比，凶光四射，张口就发出一声震耳欲聋的咆哮，挣扎着想要从地上站起来，非常的吃力。

　　一片刺目的金色光芒在丛林中闪耀而起，铁塔以追星赶月如同瞬移搬得出现在十阶玄黄兽身前，周身散发出强盛的光芒，绝强的战斗意志自他身上弥漫而出，尽数凝聚在被他聚过头顶的那柄金色巨斧之内。

　　“战天奥义——破灭诀！”铁塔一声爆喝，高举过头顶的巨斧带着一片刺目的光辉，以快如闪电的速度劈在十阶玄黄兽脑袋上最深的一条伤口之中。

　　“噗！”顿时鲜血飞溅，铁塔这一斧头，让十阶玄黄兽脑袋上那条狞狰恐怖的伤口变得更加巨大了，疼的十阶玄黄兽发出一声巨大的惨叫声。

　　而这时候，这只玄黄兽也终于非常吃力的从地上站了起来，当即抬起一只巨脚向着铁塔踩去，巨脚脚掌上有土黄色的光芒在闪烁，覆盖脚下一块直径三米的区域，恰好将铁塔笼罩在里面。

　　铁塔顿时感觉身体一沉，双脚都深深的陷入了地底之中，这一刻，他感觉自己的身体好似在突然之间变沉了无数倍，连抬一下手都都要用上比平时多上十几倍的力气，行动异常迟缓。

　　“战天奥义——追星赶月！”铁塔一声低喝，施展追星赶月奋力离开了被玄黄兽脚底黄色光芒笼罩的区域，一离开黄色光芒的笼罩区域，他的身体顿时一轻，玄黄兽施加在他身上的重力已经消失不见。

　　“轰！”与此同时，玄黄兽的那只巨脚也狠狠的踩在的地面上，它这看似重若万斤的一脚不仅没有把松软的泥地踩出一个深坑，甚至没有在上面留下半点印记，但是却能发出一声沉闷的巨响声，让整片大地都在猛烈的震动。

　　铁塔的脸色变得无比的凝重，他知道玄黄兽这一脚并不是表面上那么简单，而是另含奥妙，他若是被这一脚踩中，即便他是战神之体，恐怕也会落得粉身碎骨的下场。

　　“哧哧——”这时，形似巨象的玄黄兽头上的双角突然迸射出一道蓝色的电芒，电芒在两角之间交汇，突然射向铁塔，速度非常之快。