    夜笑沉思了片刻，这才将自己潜入夜城，破坏传送阵的事情，一一说了出来。

    众人听了，不光天机子，就是天璇子等几名帝君，也是倒吸一口凉气：以元宗之身，冒险被擒，潜入敌方的大本营之中。面对无数大军以及众多的高手。还要想办法破坏敌人的守卫重地。

    这种事情，不要说去做，光是听一听都让人觉得胆寒。

    天机子脸上的震惊，来不及敛去，直接对夜笑说道：“夜师弟，以后切不可再如此行事。你要知道，你是我天机门的未来，你以身犯险，若是万一出现一丁点的差错，那将是我天机门重大的损失。”

    天璇子几人，也是一个个点头，以夜笑的天赋，只要不夭折。将来，几乎必然能够使得天机门更加强盛，若是不幸身死，恐怕天机门连后悔的余地都没有。

    夜笑点点头，却是叹息的说道：“如今，我中元州一方，处于绝对的略势。如果冒险一搏，还有胜利的希望。若是拖延下去，恐怕只能败退了。”

    “之前，武坤师尊曾给我传来消息，说了现在坠魔谷大军的异动，想必那传送阵，真的被我无意之中破坏掉了。”夜笑带着几分侥幸说道。

    “夜师弟，你是怎样逃出来的？”天机子好奇的问道。在那种地方，破坏了对方的传送阵，还能完好无损的归来，简直就是神迹一般。就算是顶尖的元帝级别高手，也绝对没有半分把握。

    夜笑也不隐瞒，直接将自己进入那个空间，又不知为何出现在钱家人关押之处的经过，详细的讲述了一遍。

    突然，夜笑想起他在那神秘空间之中，得到的那个神秘的圆球。于是将这圆球从戒指中拿出来，递到天璇子几人面前问道：“峰主大人，这是什么东西？”

    天璇子拿在手中，打量了片刻，却是摇了摇头：“本座未曾见过，不过这东西倒是很奇特。里边蕴含的力量，也极为庞大。”说完，将其递给了身侧的钱申。

    钱申把玩儿了一阵，眼神突然一亮，有些震惊的说道：“这，不会是传说中的石稀土吧！”

    “咦！”天璇子一愣，“钱长老这一说，到的确是有些像传说中的那东西。”

    “这是石稀土？”夜笑闻言，震惊的直接站了起来。之前在那神秘的空间中，他一直以为消失的大地，才是石稀土。有了这种先入为主的概念，他根本就未曾想过，这个诡异的圆球会不会是石稀土。

    “钱老，这真的是石稀土？”夜笑惊喜的问道。如今距离剑灵所给的三年时间，已经过去了大半，他所需的两种物品：石稀土与火元精根本没有任何消息。

    若这是石稀土的话，那他所欠缺的，就只差一种火元精了。所以，此刻的夜笑异常紧张。

    钱申的视线凝视在圆球之上，有些不确定的说道：“应该是，但是我却不敢确定，我只是从古籍上见过一些石稀土的描述，但是却并未真的见过石稀土。”

    “这好办！”天璇子开口说道：“石稀土有一个非常明显的特点，就是能够极速的从大地之上极速的汲取各种力量。我们只要将它放在大地之上，查探一番能量波动，就基本上可以确认了。”

    众人一听，赶忙起身朝着天机殿之外行去。

    走到天机殿之外，夜笑有些焦急的说道：“此处都是山石，要找土壤的话，恐怕得换一个地方。”

    天璇子却是摇头笑道：“这你就不知道了，对于石稀土来说，山石也算是土壤的一种，对于它的特性丝毫没有影响。”说着，直接一剑朝着身前劈去。

    “轰！”坚硬的山石被劈出一个数丈深的坑洞。

    “直接将它扔下去就行！”天璇子转头，对钱申说道。

    钱申点了点头，有些小心的将这圆球托着放入了坑洞底部。随即众人将元气探出，注意这这圆球周边的动静。

    夜笑更是直接将神识力量延伸了出去，满布在周围方圆数里的山石之中。

    这圆球在坑洞地步，静静的躺着，丝毫没有半分的动静。在夜笑的探查中，周围的山石之中，也根本就没有半分的能量波动。

    “不是么？”夜笑的神色有些沮丧。期望越大、失望越大。

    “唉！”无奈的叹了口气，夜笑跃下坑洞，准备将这圆球捡起来。

    然而，突然之间，一股细流般的能量，陡然之间在夜笑的神识之中波动起来。夜笑伸出的手掌顿住，身形为之一僵。就在这时这坑洞之中，突然涌出了几个小小的漩涡。这些漩涡，正是一股股能量汇聚起来的。

    一个个漩涡围着这圆球盘旋，将其缓缓的拖起来，慢慢的渗透到其中。而此时夜笑的神识猛然震动起来，夜笑清晰的感受到，这圆球数里之内的山石中，一缕缕无形的能量，缓缓汇聚，并且极速的朝着这圆球涌来。

    而且，这圆球的影响，显然越来越大，几乎几息的时间，汇聚的范围就扩大到了十余里的范围，并且依旧在极速扩大之中。

    “轰隆隆！”

    就在众人震惊之时，这山巅之上，突然一声沉闷的响声从山石深处，滚滚的传来。随即，飓风般的强横能量，汇聚在这圆球周围，然后极速的渗透了进去。

    “真的是石稀土！”夜笑惊喜的呼出声。其余诸人也一个个激动的点头，显然看到这等神物现世，也是异常的兴奋。

    片刻之后，这能量的波动越来越大，天璇子陡然出手，将这袭来的能量与圆球隔绝开，这才将圆球取了过来。

    天璇子将圆球递到夜笑手中，有些羡慕的说道：“小子，你运气倒是不错，这种神物竟然也能够得到。所有人都知道，赤元金炼制的神兵，尖锐无双。但是却很少有人知道，若是神兵之中，加入了这石稀土，却是几乎能够随时给人提供无穷的能量。这种作用，足以让任何人觊觎。”

    夜笑捧着手中的这圆球，激动的不能自已，心中喃喃的说道：“剑灵，距离将你唤醒，我又走近了一步！”

