    月夕花朝，良辰美景。

    明月挂在半空之中，洒下了银白色的光辉。

    这时。

    皇宫中一道极其朴素的马车也是从深宫之中朝着侧门狂奔而去。

    如同以前刘子廷微服出宫。

    在那守门侍卫在看到之后驾车的聂翎之后，也是连忙放行，根本没有丝毫的懈怠。

    马车内，刘子廷身穿黑色便服，眉头紧皱, 神色更是带有些许慌张。

    自从王彦被处斩之后，距离现在已经过去了快两个月。

    这两个月间，发生了许多的事情。

    首先最为重要的便是分藩一事。

    就在不久之前，其余的七位皇子也都去往了藩地就藩。

    当初刘子烨临走之时，还让自己有空一定要钻研那西刹国国宝，之后更是哭得稀里哗啦，十分不舍！

    这可是让刘子廷嫌弃不已。

    万万没想到平日里如此意气风发的小老弟居然也会有如此一面！

    不过说到底, 这段时间刘子廷过的还是挺开心的。

    因为正值春季, 近一个月来每日都同云裳他们在御花园中玩耍。

    要么听听琴, 要么吟吟诗。

    亦或者就是让卧龙凤雏前来作画，好不惬意。

    特别是前些天，刘子廷突然开始沉迷起了在观池亭前垂钓！

    以至于那些贪吃的锦鲤们也遭受到了一次又一次的痛苦。

    不过刘子廷却是乐此不疲！

    赵贤也是因此，更是加大力度开始派人暗中监察着所有的大臣们。

    因为他总感觉刘子廷不只是简简单单地在垂钓。

    以至于现在整个京城看似平静，暗地里却是波涛汹涌！

    不过。

    再怎么好玩的项目也总归是会厌倦的。

    如今大乾娱乐城也依旧还在兴建当中，也没有其他什么好玩的地方。

    最后，刘子廷又想着要不要开始习武。

    毕竟自己的身边就有着两大高手可以教自己！

    不过还未开始，刘子廷便放弃了。

    其实不是不练，关键是知道自己的骨骼也并不新奇！

    根据聂翎所说，想要达到他们兄弟二人这般的高度，这辈子恐怕都难。

    顿时，刘子廷便将这个念头直接抛开。

    自己是来当皇帝的，当然是以享受为主，怎么可能还跑去做这种事情。

    再说了，即便练好了，那也没用。

    如今对自己真正威胁的便是仙人, 区区凡间武功自然也没有什么作用。

    除此之外。

    还有这第二件大事，便是举国选妃！

    经大乾邸报将此时宣传出去之后，整个大乾都变得无比的热闹。

    经过各个郡城上报到户部的人数，光是初选就有足足十八万的女子参选。

    这十八万参选的女子中，最小的也就十四岁，而最大的才只是二十。

    刚听到这个数字的时候，刘子廷也是大为震惊。

    不过再想到就连十四岁的女子也都在范围内的时候，刘子廷自然是极度不满。

    所以。

    刘子廷严格要求那些送到自己面前的女人必须年满十八岁以上，也将上限年龄改至二十五岁。

    虽然在大乾，二十岁还未出嫁的就已经算作是大龄女子，而二十五岁还未出嫁的那就是少之又少！

    但刘子廷可不会顾及那么多。

    对他来说，若真的有什么绝世美女，那么大一点自然也不成什么问题！

    那些还不满十八岁的参选女子，若是愿意，经过选拔之后也可以选择留在宫中当宫女。

    但即便如此，参加初选的人依旧没有少到哪里去！

    这个决定可是让那些朝臣们根本无法理解！

    不过作为带有前世记忆的刘子廷可不管那么多。

    自己又不是什么变态，即便这十四五岁的少女再长得怎么好看也下不去手！

    若真有这等美人坯子，留在宫中当个宫女也挺好，大不了就多等个几年……

    其实，主要还是一个原因。

    难道大姐姐他不香吗？！

    当然。

    今日刘子廷急忙出宫的原因只有一个。

    那就是为了躲人。

    一个女人！

    因为刘子廷刚得到聂翎传来的消息。

    说是那太尉之女蒋歆今夜从城西入门, 说是要准备入宫！

    这对刘子廷来说可是一件极其恐怖的事情。

    本能上对这女人就有些莫名其妙地有些害怕。

    再加上之前聂翎暗中观察, 发现这蒋歆的身手不凡，虽然不及聂翎。

    但聂翎说过，即便是短时间内，他也无法拿下此女。

    听到这个消息，刘子廷可是惊慌不已！

    没想到，这蒋歆现在居然还能有如此身手！

    因为这女人脾气是在太差，自己小时候就经常被此女给欺负。

    虽然小时候也做过一些无耻的反抗，但每次被抓到之后都逃不脱一阵惩罚。

    以至于在内心深处都留下了阴影！

    这就不是刘子廷现在所能够控制的，就像是身体本能的反应！

    就是想要躲避此女！

    也是因此，刘子廷才会连夜离开皇宫，思考如何解决这个问题。

    而他现在正要去的地方已经提前打好了招呼。

    那便是宜乐公主府。

    也就是长公主的府邸！

    与诸多兄弟不同，先帝早就在很久之前便赐予了封号。

    自从来到这里，刘子廷到现在还未曾见过自己的这位大姐。

    说实在的，刘子廷之前也根本没想过去看她。

    不过今日，除了躲避蒋歆之外，便听到赵贤说自己的这位大姐最近似乎身体不太好。

    可能是这些兄弟们走了之后，变得有些孤寡！

    不过这也难怪。

    自己的这位姐夫也是多年前离世，具体这其中到底发生了什么，这不重要。

    刘子廷也并不是很清楚。

    只是根据赵贤所言，说是和之前长兄刘旭的死因好像是一样的。

    除此之外。

    北庭王刘祁作为长公主的同胞弟弟，还在京城的时候也是经常出入长公主的府邸。

    其余的兄弟隔三差五地也总会去看看。

    如今，所有的兄弟都在一个月前离开了京城，可能是突然变得有些冷清，所以才会生病。

    想到这里，刘子廷也长舒了一口气。

    本以为除了王彦之后，自己不会再有这一天，可万万没想到如今却是因为一个女人而再次出宫。

    说得不好听点，自己现在可是逃出宫的！

    这不免让刘子廷有些唏嘘，他知道如今也只是躲得过一时罢了。

    但在没有想到好的办法之前，恐怕也只能如此！

    想到这里。

    只觉得车身一顿，刘子廷也长舒了一口气。

    “陛下，宜庆公主府到了……”

    驾车的聂翎十分恭敬地说道。

    随后便为刘子廷掀开了帘幕，并将其扶下了马车。

    下车之后，刘子廷看了一眼门前。

    只见府门前，几名女子正在此恭候，而为首的一位身穿宫装的女子便是长公主——刘长盈。

    也就是刘子廷的大姐。

    许久没见，刘子廷缓步上前，发现这位明明大了自己十来岁的长公主看起来却是极其地年轻美丽。

    保养的极好，几乎就是和二十来岁一般。

    只不过可能是因为自家大姐的缘故，刘子廷心中也只有欣赏之意。

    仔细一看。

    此时长公主那秀美的娥眉正淡淡地蹙着，细致的脸蛋上还带有浅浅的忧虑之色。

    让她那本来就美的出奇的容貌更是平坦了一份我见犹怜的感觉。

    看到刘子廷过来，长公主和那身旁的两名婢女正准备行礼。

    刘子廷见此，也是开步上前，直接拖着长公主的双臂，“姐姐身体不适，就别这么客气了。”

    长公主缓缓抬头，看着刘子廷那温和的目光，心中也是充斥着这股暖意。

    虽然都是不同的母亲生的，但对于自己的诸多弟弟，长公主都是如同亲弟弟般对待。

    只不过自刘子廷上位以来，却是从来没有来过这里。

    这还是第一次。

    “陛下，快快请进！”

    “喊我弟弟就行！”

    刘子廷微微一笑，便抬脚踏入了府中。

    而身后的聂翎也是在婢女的带领下，将那马车牵往了后门。

    行走在府中长廊，刘子廷一路之上走马观花，阵阵扑鼻的花香袭来，便看到府中到处都种满了花香。

    可见这位姐姐对此有多么地喜爱。

    “弟弟听闻姐姐最近身体有些不适，弟弟明日便让最好的太医前来看看。”

    “承蒙陛下关心，姐姐听到陛下来此，那里还有什么不适……”

    “又没有外人，姐姐何必如此生分，喊我弟弟即可。”

    刘子廷再次认真地看向了长公主，脸上似乎带有一丝佯怒。

    但这种表情在长公主眼中看来却是充满了亲情。

    “姐姐明白，这边……”

    长公主一路带着刘子廷来到了一处厅堂前，这一路上刘子廷也是感受到了自己这位姐姐的心态变化。

    心中也不免多少有些愧疚。

    毕竟这位大姐在小时候就对自己十分照顾，可时至今日，他才是第一次来到这里看她。

    关键来这里的原因只是为了躲避一个女人！

    “姐姐听说弟弟要来，特地在此准备了一场盛筵。”

    “姐姐倒是用心了。”

    刘子廷说罢，微微点了点头，两人便缓缓走进了厅堂。

    刚一进去，那房间内古雅的风格便给了刘子廷一种十分舒适的感觉。

    比之皇宫中那些花里胡哨的布局，似乎这种温雅的感觉更让人舒服。

    “陛下请坐。”

    刘子廷闻言，缓缓移步，绕过了长桌，坐在了主位之上。

    长公主见此，也连忙对着身后的婢女摆了摆手，随后便坐在了一侧。

    “不知姐姐心中对弟是不是有些怨气？”

    “怎么会呢……”

    长公主并没有惊讶，知道刘子廷指的是什么意思，颔首回道。

    “毕竟弟将那些兄弟们都安排就藩，距离京城千里之遥，想要再见一面恐怕就不是那么容易了……”

    长公主闻言，倒是淡然一笑。

    “弟弟有着自己的考虑，虽然刘祁他们已经离开了京城不能时常来看我，但陛下今日这不是就来了么……”

    听到此言，刘子廷也是微微一笑。

    自己的这位姐姐不仅人长得漂亮，说话也是极其地让人舒适！

    然而，说到这里的时候，门外便走进来了五位婢女，他们手中都端着各式各样的酒菜。

    “都这么晚了，姐姐何必如此，反正弟弟还要住上一段时间。”

    刘子廷摇了摇头，但并没有拒绝这位姐姐的好意，任由那些婢女将酒菜放在自己的面前。

    看着那热气腾腾的菜品，便知道长公主是有多么地细心。

    “陛下近日劳累，一直呆在宫中想必也不舒服，既然来了姐姐这里，这几天就好好的放松一下。”

    说吧，长公主便挥了挥手，那些婢女也在躬身之后退去，并将房门给关了起来。

    随后，只见长公主又拍了拍手心，一道帷幕突然落下，挡住了刘子廷的视野。

    这可是让刘子廷有些疑惑，不知道长公主这是想做什么。

    然而。

    随着一道琴声的响起，刘子廷也忍不住侧耳。

    “姐姐听闻陛下喜爱古琴，便特此准备，还望陛下不要嫌弃。”

    刘子廷闻言，不由得笑了起来，心中也是欣慰不已。

    “姐姐有心。”

    刘子廷举杯对着长公主，一杯酒下肚。

    这酒虽然比不上满江红，但也十分容易入口。

    “都是自家姐弟，弟弟这几天就好好放松一下，等以后选妃的时候可就更加没时间了。”

    刘子廷没有回话，而是细细地品味着这琴声。

    琴声悠扬，刘子廷也是完全放松了下来，手中的酒杯更是一次又一次的朝着自己的口中送去。

    一曲过后。

    虽然这琴艺不及云裳，多少带有些许紧张，但除此之外，也就是曲风不同。

    相比起云裳的曲风，这曲子中却是多出了一道道能够撩人心弦的妩媚。

    然而没过多久，刘子廷的脸上便升起了阵阵红霞。

    长公主见此，也是微微一笑，“陛下，可莫要喝多了，接下来的更有意思。”

    刘子廷听到此话，手也随之停下了动作，“姐姐这是又准备了什么节目？”

    “弟弟看看就知道了。”

    长公主说罢，便拍了拍手。

    下一瞬，只见那帷幕缓缓掀开，五位女子便就这样显现在了刘子廷的眼前。

    除去那抚琴的女子之外，另外四位女子却是面带薄纱，身穿青色长裙。

    这可是让刘子廷不免有些惊讶。

    “姐姐这就有点过分了，弟弟来此是来探望姐姐的，又不是来找什么乐子的……”

    说着，刘子廷猛的一杯酒下肚，双目直勾勾的看这眼前的那四位带着面纱的女子。

    论身材，四人几乎差不太多，整体看起来也是极为的清秀。

    刘子廷喜欢的正是这一类女子。

    虽然话是这么说，但一个男人的目光是不会骗人的。

    “弟弟，姐姐是觉得光听曲子实在是太过单调。”说着，长公主便满脸的笑意。

    “这四位是姐姐从小便召入府中的女子，除了姐姐之外，她们这一身本领却也没有人看到过，不如让她们舞一曲好让弟弟品鉴品鉴？”

    听到此话，刘子廷也只好故作妥协，“既然如此，那朕便勉强看上一看！”

    话虽如此。

    但刘子廷的心里对这位姐姐的愧疚感却是更加地浓郁。

    转而，长公主也是点了点头，将目光转向了那几名女子。

    “陛下这是第一次来，你们可要用心！”

    “是……”

    随着四道如同银铃般的声音响起，四位女子纷纷散开就位。

    身后的那抚琴的女子也是再次抬手。

    随着琴声的再次响起，那四名女子随曲慢跳，身子如同柔柳一般，不慌不忙地跟着琴声开始轻摆着长袖，翩翩起舞。

    没过多久。

    刘子廷便忍不住拍手叫好。

    若是能够加上云裳的琴声，则是更加美妙了！

    但同时也十分自责，怎么自己之前就没想到这一茬？

    看来这皇帝还是当的有些不合格！

    然而就在琴声高涨之时，忽然从侧面又走出来了一位年轻女子。

    这女子看起来年纪于这四位相差不大，也就十八九岁的感觉。

    但却是一身浅蓝色长裙，腰间束着一道白色腰带，十指纤纤，肤如凝脂，顿时就显现出了那婀娜的身段！

    虽然同样带着面纱，但光从那身段看来，就知道此女比之另外四位更加地漂亮。

    特别是那双如同秋潭一般的双眸，便知道这女人绝对是个绝世美人，恐怕比之云裳都不相上下！

    这是刘子廷的第一直觉！

    下一刻。

    那女子微微欠身，随后也跟跟着曲子开始舞动了起来。

    衣袖飘动，舞姿惊艳无比，瞬间就能让人与那四位女子区分开来！

    刘子廷的目光也是一直锁定在了她的身上，根本无法挪开。

    若是有此女的舞蹈加上云裳的琴声……

    恐怕……

    想到这里，刘子廷已经顾不上喝酒了，全程都是在盯着那女子。

    不过任由着女子如何舞动，那面上的轻纱就如同死死地粘在了那面上，着实让人气愤不已。

    但此刻，刘子廷却又不想破坏了如今的气氛。

    随着琴声渐急。

    那女子身姿亦舞动的越来越快，如玉的素手婉转流连，裙裾飘飞。

    特别是那双眸子。

    似乎也是始终看着刘子廷，流光飞舞，整个人犹如隔雾之花，极其美丽！

    “陛下……”

    “陛下？”

    “嗯？”

    长公主接连喊了两声，刘子廷这才回过神来，就像是美梦被惊醒了一般。

    此时，他终于是将目光看向了坐在自己一侧的长公主。

    但他的手中还依旧举着酒杯。

    也不知道是举了多久，完全没有要喝下去的意思。

    关键是，刘子廷丝毫没有觉得手累。

    “陛下，这位女子今年十八，姓叶名为轻烟，从小就跟着姐姐……”

    “叶轻烟……”

    刘子廷喃喃自语，而手中的酒也终于是朝着口中送去。

    “此舞，实在妙哉……”

    刘子廷心中十分欣喜，万万没想到来到这长公主的府上还有如此惊喜。

    要是早知道，恐怕早就会来此！

    想到这里，刘子廷的耳边便传来了一阵轻叹。

    “只是可怜轻烟，从小就没了父母，跟在我身边也已经十多年了……”

    “父母双亡……”

    刘子廷眼神也是微微有些动容，合着这些美丽的女子基本上都是统一身世。

    不过说实在的，这样的美女，若不是被自己这位心善的姐姐给收入府中，恐怕早已消香玉损。

    看到刘子廷的眼神，长公主也是一脸的柔和。

    “姐姐听说弟弟最近在选妃……”

    “嗯，不错。”

    刘子廷点了点头，目光依旧还放在了那叶轻烟的身上。

    “其实弟弟早应该如此，毕竟年龄也不小了，后宫才只有一个才人那像什么话。”

    闻言，刘子廷也终是将收回了目光，看向了自己的这位姐姐。

    看到的，便是长公主那一副极其认真的模样。

    “弟弟，这选妃一事可绝对不能马虎，光长得好看也不行，不管她是什么来历，最好是能够大方一些，若都是一些小家子气的女人，只怕会扰的后宫乌烟瘴气！”

    “当然，还有一点最为重要的一点……”

    “哪点？”

    刘子廷也是有些疑问，没想到自己这位姐姐对此事都如此上心。

    “弟弟一定要找那种看起来就好生养的才行，当年父皇找的，那可都是……”

    长公主连续说了好几位太妃的优点，但刘子廷也并没有嫌弃这位姐姐啰嗦。

    因为他知道这位姐姐说的也是极其地有道理。

    “姐姐倒是有心了，弟弟会慎重考虑的！”刘子廷点了点头，随后又说道，“不满姐姐说，其实这次出宫弟弟是为了躲避一个女人……”

    “躲一个女人？”

    听到此话的长公主也是微微蹙起了眉头。

    “陛下后宫如今不是只有一位才人么，姐姐也听说过那姑娘，据说模样极佳，琴艺也是十分高超，并不是什么无理的女子，难不成弟弟你是有什么难言之隐？”

    看到长公主这略带担心的目光，刘子廷的也知道了这位姐姐一定是理解错了方向。

    “姐姐千万不要误会，弟弟年轻力壮的，区区一个才人，完全不至于……”

    “那就好，若是有什么问题一定要及时让太医看看，不然这选妃过后陛下恐怕就歇息不得了！”

    长公主先长舒了一口气，随后又一脸的恍然，连忙说道：

    “反正陛下这几天也住在这里，姐姐到时候弄点好东西补补，弟弟作为一国之君，定要养好了身子！”

    “姐姐，这就大可不必了……”

    刘子廷也是诧异不已，没想到这位端庄的姐姐居然如此开放！

    不过关键还是在于被长公主给怀疑了。

    自己还年轻，怎么可能就不行？

    况且，这段时间云裳都不知道求饶了多少次。

    “身体一定要养好，才能多生些皇子，也不至于会孤寂……”

    说到这里，长公主便长叹了一口气。

    当然也不得不说，先帝那么能生，却也只是生了一个女儿。

    的确奇怪。

    “弟弟知道了，不过弟弟这次出宫是为了躲避那蒋太尉的女儿罢了，自然是不可能因为那……”

    说到这里，刘子廷便停了下来。

    “蒋太尉的女儿？”长公主若有所思，随后便问道，“莫不是那蒋歆？”

    “不错！”

    刘子廷点了点头，没有否认。

    “那女孩人倒是不错，也能生养……”

    长公主话音刚落，刘子廷便瞪大了眼睛，“姐姐难不成之前见过？”

    “那是自然，不过也是两年前了，但印象还是十分深刻的。”

    长公主点了点头，完全不像是在开玩笑的样子。

    “哎，能生养也不行，那女人如此暴脾气，若是入了后宫岂不是麻烦？！”

    刘子廷叹了口气。

    然而就在这时，门外却突然响起了聂翎的声音。

    琴声也随之戛然而止。

    “陛下，聂翎求见！”

    刘子廷见此，便摆了摆手，丝毫没有责怪聂翎扫兴的意思。

    “进来吧！”

    随着刘子廷的回应，聂翎便直接走进了房间，径直的来到了刘子廷的身旁，开始说起了悄悄话。

    长公主也是十分好奇地看着刘子廷和聂翎，也不知道在说些什么。

    只知道刘子廷的脸上并没有什么变化，反而只是微微点了点头。

    “不错，下去吧……”

    “卑职告退！”

    看到聂翎走后，刘子廷却是摆了摆手，“一点小事罢了，接着奏乐，接着舞。”

    话音刚落，琴声再次响起。

    然而就在刘子廷端起酒杯的时候，发现酒杯中的酒已经空空如也。

    长公主见此，连忙招了招手，“轻烟，过来替陛下斟酒！”

    “是……”

    只见那叶轻烟连忙欠身，随后便走到了刘子廷的跟前。

    刘子廷也是一直打量着款款而来的叶轻烟。

    此时的叶轻烟多少都显得有些紧张，那双美目也不像之前那般放肆，丝毫都不敢看向刘子廷。

    感受着叶轻烟那身上的清香，刘子廷心中也是极其舒畅。

    更是一直盯着叶轻烟的眸子，发现越看越觉得美妙了起来。

    “陛下……”

    叶轻烟蹑手蹑脚的拿起了酒壶，这一举动可是让长公主略微显得有些奇怪。

    不过一想到她毕竟是第一次伺候陛下，有些紧张想来也有些正常，只要不犯大错便是。

    缓缓倾斜酒壶。

    酒壶中的酒也随之落在了酒杯当中。

    可就在此时，刘子廷却是突然来了兴趣，伸手就要解开那面纱。

    叶轻烟也不知是怎么回事，下意识地便要躲过。

    然而碰撞声突然响起，手中的酒壶居然摔在了桌上，那些酒水也打湿了刘子廷的衣服。

    “轻烟，你这是怎么回事！”

    被长公主这么一说，叶轻烟也意识到了自己的不对，连忙准备下跪。

    然而刘子廷的脸上却没有丝毫的责怪之意，直接抓住了叶轻烟的手腕。

    “你打湿了朕的衣物，该当何罪？”

    顿时，便掀起一股威严之意，叶轻烟更加地害怕了起来，差点就要挤出一点眼泪。

    而还站在原地的那几位女子眼中也尽是恐慌之意，若不是有面纱遮挡，恐怕也是一脸的惶恐。

    可是看到这里。

    长公主却似乎是明白了刘子廷心中所想。

    “轻烟，你还不快快去替陛下更衣？”

    此话一出，叶轻烟哪里还不知道是怎么一回事，只是俏脸一红，紧张地说道：

    “请……请陛下更衣。”

    刘子廷见此，便收起了之前的那股威严，随后松开手，在叶轻烟的搀扶下缓缓起身。

    “陛下，请随我来……”

    跟随着叶轻烟，刘子廷来到了一侧的卧房中。

    抬眼看去，那屏风上已然放置好了准备换洗的衣物。

    下一刻，随着几名婢女的到来，那盆中也已经放好了热水。

    可见这位姐姐将这所有的一切都安排得是如此的妥当。

    此时，刘子廷的双目依旧看着眼前那紧张不已的叶轻烟。

    “陛下，还请更衣……”

    刘子廷闻言，却是缓缓地摇了摇头，“更衣之前，朕还有一件事未做。”

    说罢，便上前一步，缓缓伸手，想要揭开那面纱。

    然而就在触碰到叶轻烟的那一瞬间，刘子廷便能感觉到叶轻烟微微一颤。

    但这回，叶轻烟却是完全没有躲避，任由刘子廷解开了面纱。

    面纱滑落。

    再揭开这面纱之前，刘子廷已经想过多次那面纱之下的容貌。

    然而，他还是看呆了。

    没想到在那面纱下，居然隐藏着如此美貌！

    不仅双眸如同繁星一般，那鼻梁也是极其地小巧而高挺。

    特别是在那桃瓣似的脸庞之下，微微张开的红唇，欲引人一亲芳泽。

    若不是叶轻烟面露紧张之色，那绝对是一座冰山，极具冷艳！

    这也是刘子廷唯一感觉到遗憾的地方！

    如果自己不是皇帝，那么这个女人绝对会给人一种极难征服的感觉！

    被这刘子廷这么一看着，叶轻烟的眉头也是微微有些合拢，倒是也有那几分冷冽的意思。

    这可是让刘子廷征服欲瞬间爆棚！

    “替朕更衣！”

    刘子廷直接伸开双手，尽显大男子气势，而叶轻烟则是抿着嘴，动作也是十分轻柔。

    这时，刘子廷也一直在仔细地观察着叶轻烟的面目表情，心中也有着各种遐想。

    如果这叶轻烟的脸上在多出一些不服，那才叫完美！

    但奈何自己是皇帝。

    能碰到这种女人的机会恐怕不多。

    若是有女子看到皇帝还不慌的，那可就太不正常了。

    忽然，刘子廷的脑海中莫名其妙地又浮现出了那蒋歆的模样。

    若不是没有习武的天赋，也不至于自己一听到这蒋歆回京就出宫躲避！

    如果可以的话，刘子廷更是想打的那蒋歆跪地求饶！

    也好为自己小时候出口恶气！

    但关键，自己即便练武，也不知道什么是时候才能打得过那蒋歆。

    想到这里。

    刘子廷便异常地兴奋了起来，也是将目光转向了面前的叶轻烟。

    感受到刘子廷那奇怪的目光，叶轻烟也是脸颊通红。

    她第一次距离一个男人这么近，而且这个男人还是大乾的天子！

    为刘子廷更衣，这对于一个未经世事的女人来说，自然也是致命的。

    不一会儿，屏风之后水花四溅。

    就连屏风上挂着的衣物也随之掉落。

    “陛下……”

