    第140章摔成肉泥

    一栋会吃人的楼？

    所有人都惊住了。

    楼不会吃人，吃人的一定是楼里面他们不知道的东西。

    林大师等不及，忙道：“我先进去瞧瞧，你们看着他。”

    他立刻冲进了废楼里。

    废楼里有整个玄门的杰出弟子，可千万不能出事。

    方正奇手下的两个长老也急忙进去。

    这里面也有老牌玄门中的优秀弟子，他们把人带出来，就要安然无恙的带回去。

    所有人都围着那死里逃生的弟子。

    那弟子翻着白眼，显然是吓坏了。

    明珞伸出手指,一股玄妙的灵力，在那弟子的头顶转了几转。

    那弟子的情绪渐渐稳定下来。

    明珞平静问：“楼里面到底发生了什么事情？”

    众人赶紧围过来，听那个弟子断断续续讲废楼里面的事情。

    他们进去之后，一开始，所有人都不觉得这关卡有多难，用到各自所学的本领，都能解决。

    越到里面，楼里面渐渐有一股若有若无的雾气升起，将整栋楼笼罩。

    他以为是考验，就没有放在心上。

    后来，身前身后莫名发出一声声闷哼……

    那种感觉好像有人被捂住了嘴巴，掐住了脖子，在那一瞬间见发出的声音。

    而雾气里有什么东西在朝他靠近……

    他叫几个同伴的名字，没有人答应，打电话也不通。

    他不敢再待，萌生退意，便开始往后撤。

    而雾气里面的东西追了上来，将他的生机一点点抽取……

    幸亏，他身上带着家里传下来的法器，替他抵挡，切开那抽取生机的束缚力，他才能逃出来。

    逃出来的路上还被人绊了一下,才发现，绊住自己的是一个同伴。

    那同伴浑身干瘪，感觉一下子老了十岁。

    他顾不上那么多，只能先自己一个人逃出来。

    他说完，从怀里掏出来一个罗盘。

    那罗盘有些年头，但此时，罗盘上都是裂纹，没一点灵气，显然是一个废品了。

    众人听完，很是惊讶。

    古大师错愕。

    “这怎么可能？这栋楼之前已经被清理过了，里面干干净净没有脏东西，方老也进去检查过。”

    方正奇面色凝重的点头。

    “不错！恐怕有人趁着我们查看过后，在里面有动了手脚。”

    这个动手脚的人到底是谁？

    暂时还说不清楚。

    可能是玄门邪会以前的敌人，这世上总有一些邪修存在，替一些坏人做事。

    玄门协会惩恶扬善，自然和他们是一辈子的对头。

    但也有可能是老牌玄门的人。

    毕竟，明珞要收服他们，人家不可能坐着不反抗,等明珞上门。

    只是，人没进去，谁也说不清。

    明珞安抚了那弟子几句，站起身道：“我进去看看。”

    古大师和方正奇异口同声道：“我们也去。”

    明珞见他们一脸惶急，显然是想搞清楚里面的事情。

    这两个老人还是真是操心的命，不让他們进去，在外面恐怕也会急疯了。

    她点头同意，又吩咐几个功力不错的长老，各自给了他们一件法宝，让他们保护好奇与弟子，以免有人声东击西，对付外面的玄门弟子。

    交代完，她转身朝大楼里面走去。

    聂瑜琛则一言不发的自觉跟了上去。

    这栋大楼里传出来的气息，竟然有一种熟悉的感觉。

    这让他很是不安。

    而此时，大楼里忽然发出了林大师凄厉的惨叫。

    惨叫声后没多久，林大师的身影在楼顶出现。

    但此时的林大师已经没了之前那种老奸巨猾，精明过头的样子。

    反而眸色迷茫，失魂落魄。

    他站在顶楼，脚一步一步的往前移动，半只脚掌已经在楼边。

    只要再往前一步，就会彻底掉下来，摔成肉泥……

    (本章完)

