
    寒暄了几句，曹大人便和周先生告辞了。只是周先生临走时的一句“伤好了就回念书，别以为院试考得好就可以偷懒”听得陆家父子俩脸色更加难看了。陆老爷狠狠地瞪了陆离一眼，却还是陪着笑送曹禺出去了。

    雍州陆家或许不怕曹家，但是不代表泉州陆家也能惹得起曹家。至少身为庶民的陆老爷陆闻现在是惹不起身为知府还有一个正二品御史的亲爹的曹禺的。曹禺是曹家最看好着力培养的人，陆闻是陆家早就被放弃的旁支。还有那句话，县官不如现管呢。

    陆晖神色复杂地看向依然跪在地上的陆离，陆离抬眼看他，淡然道；“大哥还有事？”

    陆晖脸上的神色不知是怒是羞，倒地还是什么都没说转身出去了。

    等到书房里没人了，谢安澜立刻就从地上站了起来，居高临下地看向陆离笑道：“夫君，人都走了怎么还不起来？”见陆离不说话，恍然大悟，“啊呀，该不会是跪的太久，爬不起来了吧？要不要我扶你？求我呀。”

    陆离淡淡瞥了她一眼，自己扶着旁边的椅子扶手站了起来，“下次别用姜，味儿太冲。”

    “啊？”谢安澜眨了眨眼睛，毫不愧疚，“你闻到啦，难怪也一副要哭不哭的模样。方才你家先生和曹大人一定觉得你是个小可怜。”

    “……”难道不是你故意把袖子往我眼前糊的么？

    谢安澜抿唇一笑，低声道：“可以呀，夫君大人。今儿这一出，费了不少心思吧？连门都没出就连知府大人都忽悠过来了。”陆离垂眸道：“你在说什么。”

    “呵呵，你忽悠别人不要紧。但是，我的出场费是很贵的。你打算拿什么来付账？”谢安澜挑眉问道。

    陆离道：“夫人方才不是还要与我同生共死么？”

    谢安澜摊手道：“现在不是不用死了么？夫君放心，哪天我要死了，一定拉着你一起作伴。”

    闻言，陆离眼睛微微一缩，淡然道：“夫人的话，我记住了。”

    谢安澜拍拍手，道：“现在咱们还是先讨论一下，你该怎么谢我吧？为了你，我可是将你爹，你娘，你哥，你嫂都得罪光了。以后这日子…可怎么过啊。”

    陆离从怀中摸出一个折叠的纸给她，谢安澜一眼就看出这是银票。接过来打开一看，一张一百两的银票！再看看某人毫不心疼的神色，谢安澜默默地嫉妒了。明明都是穷光蛋，为什么她还在努力赚钱…目前还只有投资没有回报的阶段，眼前的人却已经出手如此大方了？

    心满意足地将银票收好，谢安澜挥挥手表示告别，“下次有需要尽管找我啊。合作愉快。”

    陆离默默不语，目送他离去。

    气呼呼地回到房间里，谢安澜神色不善的眯起了俏眼。居然让陆离那个家伙给当枪使了一回，虽然陆离事后也补偿了，但是…这自己愿意做的和被人忽悠的总还是有很大的不同的。

    “少夫人，这是怎么拉？”喜儿小心问道，刚刚还好好的，怎么少夫人突然就不高兴了？

    谢安澜幽怨地望了她一眼，轻声叹息道：“没什么。”

    “可是…”喜儿怀疑，少夫人看起来…就不像是没什么啊。

    谢安澜深吸了口气，一拍桌面站起身来，道：“算了，不想这些。喜儿，咱们去逛街！”

    “啊？”喜儿呆滞，“可是…现在去逛街好吗？”

    “有什么不好的？心情不好就要买买买啊。顺便…再找个地方听听八卦什么的，待在这府里，消息忒不流通了。”她到现在都还没想明白陆离那货是怎么把泉州知府和的先生一起拐进陆家的。说是碰巧？呵呵，傻子都不信！难不成是那位老先生爱才心切，主动帮忙？

    喜儿看看少夫人一脸坚决的模样，只得默默点头跟着少夫人出门了。好吧…其实她也想出去逛街的。

    可惜今天并不宜出行，两人刚出了芳草院还没走到前院就被人给拦住了。看着拦着自己跟前的女人，谢安澜挑了下秀眉，慢条斯理地上前见礼，“大嫂，二嫂，三嫂，还有…二妹，你们也出来散步啊？二妹的病好了么？”

    陆荞哼了一声，瞪着谢安澜道：“你当然希望我一直好不了了！”

    谢安澜满脸诧异，“二妹这是说的什么话？好好地，我怎么会有这样的坏心思？”

    站在大少夫人身后的美貌女子掩唇淡淡笑道：“四弟妹，你可别怪二妹。她就是这个脾气，也是之前你们有点误会罢了，既然你都受过罚了，大家都是一家人，有什么不能好好说的？”

    谢安澜含笑看了那女子一眼，垂眸笑道：“三嫂说得是呀，我怎么会怪二妹呢。做错事就该受罚，就算是人不罚天也会罚的。到时候说不得就要烂心烂肺全身都烂掉了，所以呀，这人是绝不能做亏心事的。二妹，你说是不是？”

    陆荞气得浑身发抖，因为前些日子突如其来的怪病她整个人都瘦了一圈，本就不怎么秀气的脸上凹下去一块连骨头都看得分明了。陆荞恨恨地瞪着谢安澜不说话，谢安澜也不着急悠悠然的站着但笑不语。

    大少夫人扫了几人一眼，淡淡道：“好了，都别拌嘴了。弟妹这是要去哪儿？”

    谢安澜抬手拿手帕抹了抹眼角，道：“夫君伤势好像又重了，我想出去给他买点药。”

    闻言，大少夫人脸色顿时一沉。沉声道：“四弟的伤府里怎么会不请大夫来看？哪里需要弟妹去买药？说出去让人笑话咱们府上了。”

    谢安澜轻咬着唇角抬眼看了她一眼，有些委屈地道：“可是…夫君的伤都四五天了，还是没好反而更重了啊。”

    大少夫人咬牙，道：“我会请母亲让人去请城里最好的大夫的，弟妹你也不认识几个人，能找到什么好大夫。”

    谢安澜点点头，“那就有劳大嫂了，大嫂真是个好人。”好人卡谢安澜发的毫不心虚，顺便也送自己一张。陆离那家伙那么混蛋，她还没忘记找个好大夫，她可真是个贤妻啊。看着一脸感激…其实是在自我陶醉的谢安澜，大少夫人只觉得一口气梗在喉头上，咽不下去，吐不出来。

    “弟妹不必客气，我们先走了。”

    谢安澜点头，含笑挥手欢送，“大嫂，二嫂，三嫂慢走。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作品状态好像又恢复了~抹汗~希望不会再有反复。被折腾的心力憔悴~（づ￣3￣）づ