    学习一年半，提干？！

    王珂只觉得自己的脑袋霎时有一种停顿、眩晕的感觉。

    “侦察班长，考虑考虑我的意见，别着急答复我，事关你的一生，好好地想想。”团卫生队的李队长，拍了拍王珂的肩膀，笑着说道。

    “谢谢队长！”王珂的胸脯一挺，心里非常感激。

    “给你五天的时间，想通了你年后来找我。我马上把你设法调过来，三月份推荐，六月份入学。如果不想来，你就此作罢，当我什么也没说。不用见面，我们各自安好。”

    “谢谢队长！”

    说完，王珂迈着机械的脚步，回到了药品库。远处的吴湘豫看到魂不守舍的王珂，还有他脸上的表情，立刻凑了上来。

    “李队长找你谈的什么？”

    “没有谈什么。”王珂不想说，他知道如果说了，吴湘豫肯定是百分百的赞成。因为那样，他们就能够顺理成章地走到一起。

    羁绊的事太多，在没有拿定主意前，王珂不想轻易地回答，行还是不行？

    这是人生之路上的艰难抉择，王珂知道，医生和律师一样，愈老弥坚。

    但放弃自己的侦察兵业务，放弃自己当将军的梦想，远离战场，像卫生员于德本那样。

    见王珂心事重重，不想回答，吴湘豫只能作罢。

    “你能不能推迟半天，我估计这个药品库再有明天半天就可以搞定，下午我送你。”王珂对吴湘豫说。

    吴湘豫毫不犹豫地点点头。本来她计划年三十夜里就走，叶偏偏的到来，让她有了危机，一拖再拖，拖到了现在。而王珂想挽留自己，想送自己，那再好不过。

    看到王珂的脸色，她猜一定有事。而且这件事与李队长有关。

    当天晚上，王珂没有去招待所陪两个女孩，他向排长燕焦请假，立即去找了二排长胡志军。二排长胡志军一见王珂来，立刻与排里值班的五班长打了一个招呼，与王珂出了门。这次他俩跑得更远，出了营房的大门，顺着营房门前的公路，向着火车站的方向踱步。

    “排长，你帮助我想想，应该怎么办？”

    二排长胡志军一直保持沉默，其实同乡李队长早就给他透露过这个想法，只是没有想到这么快，这么直接。李队长挺身而出，能为自己的爱将王珂谋一个前程，从哪个角度都应该感谢。今晚王珂来找自己，出乎意料又在情理之中。

    他已经读懂了王珂的纠结，自己的主意很可能左右着王珂的选择。

    夜色中，二排长胡志军仰起头，对着星星说：“这是件好事，被人惦记是件幸福的事。这是个机遇，并不是每个人都能抓住机遇。但是……”

    二排长胡志军止住了自己的话头，但是之后，他又不知道该如何说。

    “侦察班长，这件事我不能表态，我不能给你任何意见。但我希望你去坚持自己的初衷，坚持内心的追求。我支持并尊重你的所有选择，哪怕是错了，走下去，要无怨无悔。”

    相当于什么也没说，两人不知不觉走出去有好几公里。

    二排长胡志军转过身子，拍拍王珂的肩头，两人向回走。

    “唉”他长叹了一口气。“侦察班长，知道我为什么叹这口气吗？不是为别人，是为我自己。可能你觉得年后我就要去司令部炮兵股报到了，又提拔了一级，应该高兴对不对？”

    王珂点点头，他想起来了，那天晚上自己陪老排长在营区散步，他把他老师的信送给自己的时候，就是这个神情。当时他就差点相信老排长“舍不得连队”的理由，那天晚上他的心情一直不好，在被提拔的喜悦背后，似乎又有着什么心思。

    “知道为什么把我调去当参谋吗？”

    “排长你优秀，干得好！”王珂立刻答道。

    二排长胡志军停下脚步。“所有的人都这么想，包括我一开始也是这样想。干了快五年的指挥排长，再调到炮兵排又干了快一年，直接当连长都够格。包参谋长告诉我，副连也是过渡，等今年下半年，直接调正连职参谋，这是多平坦的军旅之路。可是后来我才知道，原来的郑参谋要接任股长，命令和我一批。”

    “那不是挺好的吗？”王珂想，但他没有把这话说出来，习惯，让他更善于听别人的话外意思，而不是抢答。

    果然，二排长胡志军又叹了一口气说：“他比我还小两岁，新股长老参谋，我去了以后是不是所有的上升空间全部堵死？”

    啊！原来二排长胡志军的忧虑在这里。是这样的，股长这么年轻，肯定耗不起。就算是耗得起，股长三年后高升，再提拔一个比原来股长年龄还大的，肯定很难。

    人的一生有无数选择，不在乎对与错，只是未来的你是否后悔？

    人的一生有许多条路，怎么走都可以，只是未来谁离你的目标更近？

    “排长，我明白了，你和我都在选择。风物长宜放眼量，莫计较一城一池得失。”王珂此时沉重的心情似乎稍有放松。

    “嗯，说得好，不过，这话是你说的，不是我说的。”二排长胡志军立刻补充，不过这话对他也有用。

    “排长，谷茂林的事，有没有头绪？”王珂想到这事，忍不住又问。

    “奇怪，你都要调走了，把他调来干什么？”二排长“呵呵”地笑道，故意调侃。

    “两码事，不调他今年就复员了。”

    “可是费尽千般力，明年他不还是复员？”二排长胡志军此时一脸严肃。

    “他得留下。我们要帮他。”

    “帮人就是帮自己。”二排长胡志军心想这傻小子，心里总是把别人的事放在比自己还重要的地位。“我已经和包参谋说了，我有个远方的亲戚小表弟，人很聪明，今年不想复员，能不能把他调到我原先工作的炮兵连指挥排侦察班？”

    “真的，排长你太好了，包参谋长怎么说？”

    “已经安排军务股在办了，可能过完年，调动命令就下。我这还没有报到，先干了一件私活。”

    今天晚上，这消息让沉闷一扫而光，王珂想立即把这消息通知谷茂林。二排长胡志军仿佛看穿了王珂的意图。

    “你先别着急告诉他，等办好了再说不迟。以后记住，宁可给人以惊喜，绝不要让人认为你在吹牛。任何时候都不要把话说的太满，把事情办的不留后路。”

    “是。”王珂脸上一热，排长就是哥，这提醒虽然辣了点，但受用。

    但王珂不知道的，今晚还有一个人，也与他一样，也沉浸在艰难的抉择中。

    谁啊？吴湘豫。白天她看到了王珂的脸色，冰雪聪明的她，立刻猜出了与卫生队李队长有关，瞅着一个没人的机会，她找到了在值班的李队长。

    “队长，我叫吴湘豫，是师医院的，我现在白求恩医院读护校。”

    “啊，那我们很快就是同行了，你回来可要对我们团里多帮助。”

    “谢谢队长，不过我想向您打听一件事，您刚刚和炮兵连王珂说的什么？”她尊称李队长“您”，不仅仅他是首长，也有着求他的味道。

    “王珂？”李队长警惕地看着吴湘豫，“你是他什么人？”

    “我是他的战友，非常要好的战友。”

    “噢，我明白了。”李队长突然反应过来了，他指着吴湘豫笑道，“不错，很好的一对。我这人反应慢，开始就想，你一个上学的学员怎么跑到我们团来呢？王珂这小子非常不错，四次立功，光二等功就立了两个，这在我们师、我们军也难找到第二人。”

    李队长不吝言辞，对王珂是大夸特夸。

    “队长，这些我都知道。我只是想知道您对他说了什么？”

    “我没有说什么啊？”

    “不对，您说了以后，他就精神恍惚，您能不能告诉我，也许我可以帮您劝劝他呢！”吴湘豫从李队长转移话题和躲闪，已经坚信这里面有事，她很笃定，所以单兵直入。

    “哦，我也是关心他。”吴湘豫的话，让李队长心里有了一些松动。人家都说爱情的力量是无敌的，也许面前这个女孩可以帮助我说服王珂，岂不是好事？

    “行，我告诉你，我想把他调到我们卫生队来。”

    “那他肯定不愿意来？”

    现在轮到李队长吃惊了，看来这丫头很了解王珂。“他为什么不愿意来？”

    “去年，覃副军长想调他当警卫员，他都没有去，他太喜欢基层连队了。”

    李队长点点头，没错！自己的眼光没错，现在有的战士都在找关系、托关系想离开连队，到机关到后勤、和舒适一些的地方，而喜欢基层的并不多。但是自己调他到卫生队是有安排的呀。

    “小吴同志，我想调他来，是有安排的呀！”

    说到重点了，吴湘豫心头一喜，却不动声色地听李队长，把刚刚对王珂说得安排又和她说了一遍。

    说完，李队长神色挺严肃，“我很喜欢王珂这样的兵，现在基层直接提干太难，我让他考虑考虑，你也帮我劝劝他。这机会很难得，直接解除了后顾之忧，一提干就是二十三级，可以安心在部队干下去。和你多般配啊，一个司药一个护士。”

    吴湘豫的脸一下红了，队长的话真是说中了她的心思，说到心坎上去了。

    “队长，谢谢您，您真的是个大好人。我知道该怎么做了！”

    “不过要保密。”李队长叮嘱完，也是心情大好。

    吴湘豫回到招待所，吃完饭，简单地洗了下，就和衣躺在了床上。幸福来得太突然，喜悦的同时，她又有一种隐忧，王珂不一定会答应。

    为什么呢？他的梦想是当将军，虽然很遥远，但是很具象。所以她躺在床上，脑子里两个小人在打架。一个说应该鼓励王珂到卫生队来，走一条对于两人都算是的捷径；一个说吴湘豫你不能太自私，爱他就要支持他。连覃副军长都把自己的儿子送到基层来，连队才是王珂成长的土壤。

    这件事自己到底应该如何抉择呢？这件事不能犯浑，对王珂对自己都不是小事。

    吴湘豫躺在床上想心思，叶偏偏更是开心地不得了。因为明天吴湘豫一走，剩下的时间就属于她和王珂的啦！看吴湘豫那个样，一定愁的不得了，担心的不得了。不能激怒她，得让她开心，不，应该是安心、放心地走。

    想到这里，叶偏偏故意说：“兵姐姐，这个地方太枯燥了，你明天一走，我更孤单了。我后天一早，就搬到县城去住，在那里玩两天，开完会直接回津门，你有时间去津门玩哦！”

