    宋香菜进了屋子，正好看到门口摆放着一双拖鞋，上面是大熊的图案，很明显就是男士的。再微微低头，假装是不经意的样子，就看到了知恩酱脚上的那双可爱的小熊拖鞋。

    　　“了不起，了不起！”宋香菜只是这么评价着，好像是在夸奖王太卡最近的成果一样。

    　　王太卡虽然不知道宋香菜值得具体是啥，但是他也不傻，肯定不是在夸自己就对了！

    　　“做吧，这是点外卖，我们还在等呢。”王太卡缓解着尴尬。

    　　“那我用换鞋子吗？”宋香菜看着王太卡，似笑非笑的问道。

    　　“不用，家里一共就两双拖......那个......”王太卡心里莫名的一颤，连忙挥挥手：“那个，我给你倒点水吧！也有果汁什么的，你喝什么？”

    　　宋香菜视线忽然飘到了沙发上的杯子，那被子是紫色的，从上面图案看，肯定不是王太卡的！于是宋香菜的视线就移动到了知恩酱身上。

    　　知恩酱是一身很放松的衣服，很明显，根本不可能是来做客的。这么说来，事情有些严重了！

    　　不过宋香菜没有发作，而是笑了笑：“洗手间在哪？我想起补个妆。”

    　　王太卡指了指：“在那边。”

    　　“好！”宋香菜笑了笑，直接去了洗手间，并且关上了门。

    　　知恩酱此时站在王太卡身上，小手死死攥着衣服，然后看向王太卡，有些慌乱无助：“恐......恐怖分子，我......我怎么办？我......你会赶我走吗？”

    　　“嗯？”王太卡看向知恩酱，有些无语又好笑：“你原来担心的是我赶你走？”

    　　“要不然呢！”知恩酱一撅嘴：“victoria欧尼是偶像，我也是！不是一个公司的，怎么了？算起来，我出道时间还比她早呢！应该叫我一声前辈才对......”

    　　别看知恩酱说的话是理直气壮，但是语气却越来越怂，最后几乎没了声音，显然也是有些慌了。

    　　知恩酱感觉，自己现在有点像偷别人东西被抓住了一样，很是没底气。可是......爱情的事情，那能叫偷吗？真是的！自己可不能再关键的第一仗就怂了！一定要坚决的守卫自己所爱的！

    　　王太卡看了看知恩酱，说道：“我们现在这样的方式，确实有些容易令人误会。”

    　　知恩酱闻言，猛地抬头看向王太卡，眼里忽然闪现出失望的神色：“所以要找个冠冕堂皇的理由赶我走咯？呵呵......恐怖分子你还真的是......”

    　　“不！”王太卡摇摇头：“我的意思是，我们现在这样的方式，确实有些容易令人误会。但是我不会放弃你，因为你没放弃过我。”

    　　知恩酱闻言，忽然松了口气，然后气呼呼的打了王太卡一下：“臭恐怖分子，干嘛说话大喘气！”

    　　然而这时候，宋香菜正好从洗手间出来，眼睁睁的看着知恩酱打了王太卡一下，虽然表情上很是厌恶生气的样子，但是隐藏的笑意怎么也藏不住！

    　　宋香菜的手慢慢攥紧，丝毫忘记了自己今天刚刚做的新的美甲，任由指甲嵌入到掌心的皮肤里。起码这样的感觉，还能是痛痛快快的。

    　　宋香菜其实本来就没有想补妆，刚刚去洗手间，只是想看看里面的东西。结果真的让宋香菜很“惊喜”啊！摆满了价格不菲的女士化妆品和护肤品，而且都是新的，近期被人用过！

    　　女人的第六感很可怕的！最重要的是，当然女人真的认真起来的时候，那么她的调查能力真的是堪比福尔摩斯啊！所以宋香菜仅仅是环视一圈，就发现除了上面的阁楼之外，这屋子里能住人的卧室机会没有了。唯一旁边的那一间，门把手上使用磨损的痕迹很少，很明显不经常进去的，不是卧室。所以呢，结果想必已经很明显了......

    　　“厉害呢！”宋香菜看着王太卡，虽然心中的怒意已经有些按耐不住，但是因为知恩酱在旁边，还是慢慢隐忍一下来。

    　　毕竟在王太卡面前，和在知恩酱面前不一样。在王太卡面前，宋香菜可以选择当私下里的真实女人，但是在知恩酱面前，宋香菜只能维持好自己偶像的样子。不止是宋香菜这样，知恩酱此时也是如此。因为长久的偶像人生，已经让她们有了这样的本能，维持形象的本能。

    　　王太卡知道如果自己这时候再不说点什么的话，那么这个最后的结果大概就是......虽说不至于真的死那么恐怖，但是也差不多了。

    　　哀莫大于心死！

    　　“啊，刚刚有点惊喜，忘记介绍了。”王太卡拉住身边的知恩酱，笑着看向宋香菜，认真的介绍道：“这位其实你应该认识的，哈哈！等一下，我想想......对，没错，知恩酱来韩国认识的第一个韩国人。”

    　　“知恩酱？”宋香菜忽然问了一句。

    　　“外号！”王太卡连忙说道：“你也知道我这个习惯。对吧，宋香菜？”

    　　宋香菜咬咬嘴唇，没有说话，只是坐到了沙发上，轻轻翘起腿，好像审问一样的问道：“嗯，然后呢？”

    　　“啊，这个......”王太卡解释道：“知恩酱其实就是我在韩国认的妹妹！对吧？”

    　　知恩酱看了看王太卡，目光又移到了宋香菜身上，虽然心中如同刀割，但还是笑呵呵的承认：“是的呢，妹妹......是妹妹。”

    　　“啊，是妹妹啊......”宋香菜怎么可能这么简单的相信，于是侧过头看着知恩酱笑了：“iu啊，按道理我还要叫你前辈呢！之前总是在音乐银行之类的打歌舞台才看到，私下里终于可以好好认识一下了。”

    　　知恩酱心中千般委屈压下，也强提着心情看向宋香菜，礼貌疏离的说道：“虽然说话次数少，但也算是很熟悉了。我和露娜还是好亲故，总听她夸欧尼你呢！”

    　　“露娜对于来说就像是妹妹啊！而且露娜的性格真的是很好，所以能和她相处好的人，肯定性格和人品也是很不错的！我看你也亲切，虽然是前辈，但也感觉是妹妹呢！”宋香菜笑呵呵的说道。

    　　知恩酱全都听出来了，victoria这里的每一句虽然都无比的礼貌热情，但是其中的每一句都明里暗里的开始敲打自己，也直接把自己给定位了，妹妹不能有非分之想。victoria吗？果然我之前都小看你了！

    　　不过知恩酱可没打算直接认输，而是直接回敬道：“我看victoria欧尼也很亲切，没想到和恐怖......和他也认识，真的是太幸运了。所以真的要常来做客才行啊，我也好招待欧尼啊！”

    　　宋香菜笑容微微一顿，什么叫“要常来做客才行”啊？知恩酱的话语里面的意思很明显啊，这种话分明就是把这里说成了她和王太卡的家，而自己变成了外人！还要来做客！

    　　宋香菜笑的更好看了，对着王太卡说道：“你也真是，有这么好的一个妹妹也不早说。那......你平时要多多照顾好她啊！毕竟她比你小很多的！”

    　　又要拿年龄说事了！要把自己定义成小孩子吗？真的是卑鄙！

    　　知恩酱也是浅笑着：“也没有那么夸张啦！victoria欧尼看起来也很好，不知道的还以为和我同龄呢！”

    　　这下知恩酱又暗暗的点出了宋香菜年龄比自己大的事情了！这样言语的刀光剑影，真的是棋逢对手啊！

    　　宋香菜看着知恩酱，知恩酱看着宋香菜，两个人言辞温婉，态度热情，而且笑的都特别好看，不知情的人还以为是一对关系很好的闺蜜呢！

    　　女人之间的战争啊！阿尔伯特都觉得瑟瑟发抖！

