 其实秦逸尘也会，饕餮法身也可以做到，不过他们此次要做的不是用骊龙神血提升自身，而是伪装。

“你们先将神血凝聚一部分，藏于丹田之中，待会我给你们外表涂抹骊龙族的神印，神血在肌肤上散发骊龙族的气息，更加不容易被看穿。”

秦逸尘这才知道，东蛮很多蛮族都愿意以神血涂抹在肉身，神纹神印有各类增幅，提升战力，而他同样可借此掩盖气息伪装身份。

随后，秦逸尘跃至峡谷内，脚尖未曾沾染骊龙神血，却见丹田一振，道道黑红神血被其汇聚。

“嘶……好狂暴的神血！”

到底是神血，刚刚接触，秦逸尘便感觉脑海轰鸣，似有无数蛟蟒狂吼，杀戮之声弥漫，凶戾磅礴！然而红莲倒是不担心秦逸尘，毕竟这小子丹田里有真龙印记，更有饕餮法身，除非作死，否则不可能出事。

于是红莲望向紫云两人，柳眉微蹙：“蠢蛟，你可悠着点，你的血脉还太过薄弱，小心被反客为主。”

至于鹿小璐，那无暇的俏脸在面对骊龙神血时微微拧起，俨然对这蛮族有说不出的排斥与厌恶。

红莲见状，立马换做温婉大姐姐的模样：“小璐儿，克服一下，稍微吸收一点就好。”

三天后，骊龙神血被压缩凝聚，藏入秦逸尘丹田，而红莲要传授了他们三人骊龙族的功法。

“骊天胜龙功……”秦逸尘轻喃，随即冷笑：“还胜龙？

我族先辈分分钟给你打出屎来！”

不过依靠骊天胜龙功，在数天的修炼过后，秦逸尘丹田内那团黑红神血，终于缓缓凝聚为一道狰狞蛟蟒。

蛟蟒盘踞，黑红交错，还想呲牙裂嘴，对秦逸尘反噬，毕竟前者与其血脉不同，而且还是强行将其炼为自己的力量，自然会有异样。

然而面对那黑红蛟蟒，真龙印记高高在上，似不屑一顾，随着饕餮法身微微闪烁，毁天灭地的气息席卷，顿时给那黑红骊龙安排的明明白白……“炼你神血是为了伪装身份，还想喧宾夺主？”

秦逸尘这边镇压和吸收相当顺利，可紫云就不一样了。

论血脉，紫云本就远不及秦逸尘，何况这骊龙神血再怎么说都是神血，相当之狂暴，令前者不时龙睛黑红，浑身筋脉暴起，似有神血在其体内乱流。

好在，有红莲看着，相信不会让紫云出什么大问题，秦逸尘能帮其镇压，但吸收就要看紫云自己了。

而趁此时间，秦逸尘干脆修炼起红莲传授的数道骊龙族神通。

尽管对于他族先辈的手下败将，秦逸尘也是有几分看不起的，但不得不说，各族皆有所长，这几道神通并不比中州的手段差，反而凶残嗜杀，有可取之处。

“奈何没有仙术，估计前辈也没有……”秦逸尘轻喃，毕竟仙术遭天妒，就算曾经拷问骊龙族强者的记忆，仙术也是无可奈何。

但提到仙术，却见红莲眼前一亮：“小子，你可以自创仙术试试啊。”

“自创仙术？”

红莲解释道：“不错，仙术因为遭天妒，所以有修炼次数的限制，但仙术是从何而来？

都是被强者创造出的！”

“如若是神，创造仙术不难，耗费一番心思就可以，尽管传授之后，仍然会遭天妒，可只要神境强者肯钻研，能研制出诸多仙术。”

秦逸尘恍然，这也是有神境强者坐镇的优势，能够创造仙术，为所在的种族增加战力，尤其仙术是修炼一次少一次，一个种族长久没有强者创造新的仙术，那自然会走下坡。

“不仅是神境，若是天赋绝佳，金仙强者也可以自悟仙术，不过你对骊龙族毕竟不了解，血脉也少的可怜，恐怕难度不小。”

尽管如此，红莲这番话，还是给秦逸尘提供了灵感！“自创仙术……”秦逸尘静心思索，仙术的本源，是仙力的一种运用，一种爆发，运用的高低强弱，划分出了仙术的强弱。

而仙力，是借由天地法则，以及仙晶乃至诸多宝物凝聚，金仙强者出手，爆发的便是体内仙力。

但是仙道法则的强弱，则决定了能够领悟仙道法则的高低，这其中的差距体现在境界上，除却神境夺舍之类的特殊情况外，境界越强，掌控也运转的仙道法则也是越强，这便是一重天胜过一重天的原因所在。

而秦逸尘自问闯荡仙道至今，也算是有所成就，再向前一步，就能达到仙道的顶峰——九重天！他的手段，来自于诸位先辈的传承，虽然极其强横，甚至胜过大部分手段，但是，总感觉欠缺些什么。

“天赋绝伦者，可自创仙术，我自问天赋不比他人差，总有一天，能参悟出属于自己的仙术。”

不仅如此，秦逸尘还有更长远的目标——神境！“成神之前，要将仙道的基础打好，甚至是达到极限。”

神境，拥有自己的神道法则，宛若自成世界，而仙道，则是借用感悟仙道法则，只有先对这世间有所明悟，才能创造属于自己的法则与天地！“一直以来，有真龙印记的指引，令我不惧强者的仙道法则镇压，同样令我突破顺风顺水。”

“甚至到现在，面对魔族极道金仙我也不惧，可终归感觉，还没达到极限，至少不是我自己的极限……”昊耀先辈传承的真龙印记中的仙道法则没的说，那可是龙神指引，可肉身，仙力，手段……都还需磨砺！而且秦逸尘如今感觉，昊耀先辈应该是不及昊广凌先辈的，毕竟是后者是镇守东疆的龙王。

那么广凌先辈若是赐予他真龙印记，说不定会比昊耀先辈更强。

倒不是他挑三拣四，事实上对于这些传承，秦逸尘始终心怀感激。

他只是想，先辈虽强，可他未必不能站在先辈的肩膀上，走的更远！“先辈照耀前路，不是为了让我辈一路安逸，现在的我也没安逸的可能，而是让我辈能走的更远。”

秦逸尘似有所明悟，还是那句话，走好眼前每一步，这次东蛮之行，找寻成神之道的同时，更要将仙道磨砺到完美至极！ 