    朝阳初升，大日欲海。

    霎时间，红霞翻滚随波转，一片金鳞一片天！

    楚阳吐出一口浊气，直达百丈之外，久久不散，淡淡的神威，让波澜的海水，都瞬间平静。

    近海之处，鱼儿也都身子一僵，沉了下去。

    “玄黄不灭混元经，基础卷第二重圆满！”

    站起身，眺望东方，心情大为开阔。

    “可惜啊，真龙戒中的灵物和仙晶，已经消耗了九成五，今后再想突飞猛进，就没那么容易了！”

    略微摇头，楚阳也不纠结。

    第二重圆满，在境界上对应元神境圆满，按照这个世界的境界划分，也就是人仙，可以他的力量，放眼天下，即使不是无敌，也足可以横行了。

    即使梦神机在眼前，他也有自信一巴掌拍死。

    至于现在的洪玄机，他一个手指头就能按死。

    还有那些隐藏在起源之地的老家伙，若用出种种手段，莫测神通，他有自信斩杀。

    天下之大，足可以遨游了。

    “也是该去走走了！”

    “一方世界，总会孕育出一些玄奇！”

    “最大的宝藏，就是众生智慧！”

    “我记得，这里有佛门的《过去弥陀经》《现在如来经总纲》《未来无生经》，还有《鸿蒙寄生诀》等等功法，虽看不上，却可以吸收里面蕴藏的智慧，或许能促类旁通，让我再领悟几种神通！”

    至于所谓的不朽丰碑、造化之舟、永恒国度、彼岸之桥、元阳巨斧、开天如意等等宝物，他却不在意。

    楚阳静极思动，转着念头。

    他深知一点，人类的智慧，无论在哪里都不可小瞧。

    世间万物，皆源于智慧。

    这一点，哪怕是他都不能否认。

    唰……！

    这时，一股狂风席卷而来。

    风声收敛，小虫儿出现，她欢呼道：“哥哥、哥哥，我修炼成了风神腿，能在空中短暂的停留呢？就像鸟儿一样！”

    “小虫儿厉害！”

    “嘻嘻，那当然！哥哥，你说我能像你一样飞吗？飞到高空，看看白云像不像棉花糖一样甜呢？我也想看看传说的皇城，是不是真的是最繁华的地方？”

    “小虫儿，我带你去好不好？”

    “真的？”

    小虫儿惊喜。

    “那当然！”

    “可是爷爷……！”

    “我和他说一声！”

    楚阳说罢，卷起小虫儿，腾空而起，就来到了竹楼上空，也不落下，直接道：“李老，我带小虫儿去外面走走，这里就交给你了！”

    老渔翁停下手中的活计，抬头看了看，就笑道：“庄主放心吧，定会将庄园打理的好好的！要是小虫儿哭闹，就打她屁股！”

    “爷爷，我长大了，才不会哭闹呢？”

    小虫儿撅嘴。

    “李老，记住，就是与整个国家为敌，也不用怕。放心大胆的去做，敢威胁庄园的，该杀就杀！”

    楚阳交代一句，就驾御着白云潇洒而去。

    “庄主真乃神人也！”老渔翁望着白云离去，有些羡慕，“不过庄主可说了，我若是好好修炼，将来也能飞行！飞行啊……不行，今后我也要多抽时间修炼，若将来真能飞行，到处走走，看遍山河，这一生，才算真的无憾！”

    站在白云上，俯瞰山河倒退，小虫儿十分欢快，不时的指向下方，一惊一乍。

    “呀！哥哥，你快看、快看，那有一头鹿呢？上次见到，还是虎头叔叔猎回来一头，可最后被十里外镇子上的几个人给抢走了！哼，欺负虎头叔叔，等以后我揍的他们满地找牙！”

    “呀呀呀！那座山头上，是老虎吗？真威武！”

    “哥哥快看，那是什么鸟啊？头顶上竟然有五根长长的羽毛，还发光呢，真好看！”

    “哥哥不好，那个山崖上的凶恶大鸟发现了我们，好凶狠的眼睛，要飞来了！”

    “呵呵，还是哥哥厉害，一个眼神，竟然将那只大鸟瞪的萎了！”

    小虫儿咋咋呼呼，可不久后，她就揉了揉肚子，无辜的看向了楚阳：“哥哥，肚子闹腾呢？”

    “是饿了吧？”

    楚阳好笑。

    “嗯、嗯，它说在不给吃的，就要发出响声了！”

    声音落下，小虫儿的肚子就‘咕噜噜’的响了。

    “你看、你看！”

    她指着自己的肚子。

    “有好吃的，张嘴！”

    楚阳取出一滴仙露，弹到了小虫儿的嘴里。

    “好香啊！”

    小虫儿露出满足之色，饥饿之感，也彻底消失，她又开始眺望山河，唧唧咋咋。

    楚阳只是微笑的应和着。

    可久而久之，兴趣过去，就没有多精神了。

    这个时候，楚阳就落下云头，带着小虫儿来到附近的城池，逛一逛，看一看，走一走，等再次飞行时，白云上就多了一大堆的零食。

    他们走走停停，游览山河。

    期间，楚阳也教导小虫儿读书识字，以及修炼。

    修炼之后，小虫儿几乎拥有了过目不忘之能，而且理解力大涨，只两个月，便已经能够自己阅读。

    在楚阳的照顾下，她的修为也突飞猛进，只是年岁太小，没有什么概念。

    秋日过去，冬天到来。

    雪花飘扬，天地一色。

    楚阳一身白衣，十分单薄，在白雪之中，掩饰不住的潇洒。他走过之处，没有留下任何脚印。

    小虫儿跟随，她也踏雪无痕。

    忽然看到前方有一只野鸡，就腾空而起，犹如旋风一般扑了过去，转眼将野鸡抓在了手中。

    “哥哥，我又得到一只猎物！”

    小虫儿返回，献宝一般的让楚阳看。

    “是烤了，还是炖了？”

    楚阳笑道。

    “它长的这么好看，吃了太可惜了，我的小肚肚还不饿呢，不如放了吧？”

    “好！”

    “嘻嘻，***，快飞吧，飞慢了小心我吃了你！”

    小虫儿手一扬，野鸡扑棱棱的飞走了。

    这时，远处传来了犬吠之声。

    “哥哥，是有人打猎吗？”

    小虫儿侧耳细听，又询问道。

    “也许吧！”

    楚阳露出异色，继续前行。

    这是一片山梁，树木掩映，却依然白色无边。

    不一会儿功夫，前面出现了猎犬。

    “哥哥，好大的狗狗！”

    看着犹如牛犊子一般的猎犬，小虫儿丝毫不怕。

    楚阳让她独自打败了一些老虎、豹子之类的野兽，胆子也就越来越大。

    “这是獒犬，最是凶猛，能搏杀狮虎！”

    楚阳解释道。

    二三十头獒犬出现在前方，一个个凶神恶煞，就是三四个壮汉都不一定能够对付一个，而且这种獒犬，能够看到出窍的魂儿。

    它们看到楚阳两人后，一个个呲牙咧嘴，口水滴答。

    其中一个飞窜而来。

    眼中爆发着残忍之色。

    另外的獒犬稍微躁动，也追了上来。

    “哥哥，它好凶啊！”

    小虫儿撅嘴。

    “想教训教训它？”

    楚阳笑道。

    “嗯！小狗狗凶狠，不可爱！”

    小虫儿狠狠点头。

    眼看到达近前，小虫儿即将出手，这头獒犬猛地停住，它眼中精芒闪烁，最后直立了起来。

    “两个小娃娃，山岭野外，天色渐暗，赶快回家吧！再等一会，天色黑了，狼虫虎豹都会出来！”

    獒犬口中，竟然发出了声音。

    “哥哥，狗狗说话了？莫非是妖怪吗？”

    小虫儿更好奇了，瞪着乌溜溜的大眼睛。

    “它不是妖，而是被附体了！”

    楚阳解释一句。

    “什么是附体啊？”

    “就是分出一缕念头，占据了狗狗的身子！”

    “这简单啊，我也会呢！”

    小虫儿说话之间，眼睛精光闪烁，庞大的意念喷薄而出，分出一缕缕，落入了另外的獒犬身上。

    奔跑的獒犬，彻底停住，他们也一个个直立起来，纷纷张口：“哥哥，是不是这样啊？嘻嘻，真好玩！”

    凶猛的獒犬，发出了小女孩的欢快之声。

    太过诡异了！

    “莫非也是妖仙不成？”

    原先被附体的那一只獒犬，发出惊异之声。

    不远处，出现一群人，个个都骑在马上，看到这一幕，无不目瞪口呆。

    在另一边，趴在山坡上的洪易，也惊呆了。