    第840章“大舅子”刁难“大舅子”1

    最后，司明镜、漠银河和司离骚三人陪同夜思缘去国家育儿中心做手术。

    十几辆豪华的宾利车呼啸而行，在街道上便很引人注目，仿佛潜龙出世，列队停在国家育儿中心的大楼门口。

    每天来国家育儿中心咨询育儿的民众很多，看到如此阵仗都忍不住驻足观望，想知道是来了什么大人物，便看见豪华车队停下后，十几个保镖行动有素的下车。

    中间加长版宾利车的两边后座被保镖毕恭毕敬的拉开，漠银河和司离骚一左一后，从两边车门下车，同样的气度不凡，双腿修长挺拔，周身的气势倨傲威严。

    司离骚下车后，站在车门前，他的手，牵着夜思缘的手，将爱妻迎下车。

    漠银河亦是绅士的动作，将司明镜牵下车。

    两对夫妻，众星拱月的进入国家育儿中心。

    “嚯，那是银河太子和神医司明镜？”

    “国宝夜思缘身边的男人是谁？也好帅啊，是她的丈夫？”

    “话说，她的丈夫到底是什么身份？外界对他丈夫知之甚少，就连媒体都没有探查出来，这届狗仔不行啊……”

    陆地上的媒体，没人能查出司离骚的身份，导致民众们哪怕知道国宝美人鱼在前几天结婚了，也不知道新郎官是何许人也。

    司离骚搂着夜思缘走进大楼，气度绝尘，优雅又气派，与漠银河不分伯仲。

    国家育儿中心的领导班子，得知消息过来迎接夜思缘。

    今年六十五岁，已经退休，目前处于挂职状态的名誉领导叶教授也在其中。

    夜思缘嘴很甜，她主动拉住叶教授的手，说：“叶教授，由您坐镇，我安心多了，第一次怀孕，诸多顾虑，你别笑话我。”

    叶教授是个严肃的老太太，笑起来也有些严肃：我明白你的顾虑。我老了动不了手术，给你安排的手术医生是我的学生，她能力很强，你可以放心。”

    夜思缘点点头。

    一番寒暄之后，夜思缘被安排进入无菌手术室。

    漠银河和司离骚坐在手术室外等候。

    司明镜借此机会，与叶教授交流起来，她以医者的身份，与叶教授探讨有关女性生育方面的话题，叶教授对此颇有见解，两人交流起来很投机。

    可是当司明镜有意无意提到向他国分享体外育儿技术，缓解全球人口老龄化问题，叶教授却极其敏感的转移话题，或者避而不谈。

    司明镜几次碰了壁，便不再拐弯抹角，直接开门见山的问：“叶教授，如果我想在亚特兰蒂斯推广国家育儿技术，什么样的条件能够让您心动？”

    叶教授愣了一下，诧异司明镜如何得知，需要她先松口。

    随后又释然了，觉得以她婆家的地位，想要知道并不难。

    叶教授皱了皱眉头，并没有回答司明镜的问题。

    她借口离开了，一点面子都没有给司明镜。

    司明镜碰了壁，回到手术室外，坐在漠银河身边，说：“我觉得叶教授有心结，你给我查查叶教授的平生，我手头她的资料还是太少了。”

    漠银河笑，将碰壁的妻子揽在怀里，说：“明镜，这些我都试过，如果叶教授这么容易拿下，亚特兰蒂斯早就推行国家育儿计划了，你当我是吃素的，只有你出马才行？相信我，这位叶教授是个软硬不吃的硬骨头。”

    “你没查出她有什么心结？”司明镜不甘心。

    漠银河告诉她：“别说是心结，就是他儿女、孙子辈的前途摆在她的面前，她都不为所动，并不是所有的心结知道了都能够解开的。”

    所以，漠银河是知道这位叶教授的心结在哪？

    司明镜洗耳恭听：“你说说看。”

    漠银河说：“叶教授当初研发出这项技术，并没有打算献给国家，她丈夫想要将技术卖出去，相信能够卖个高价，可是遇到了几个不靠谱的贪心买家，背后都有其他国政府背景，他们贪心她的技术，却似乎独吞，要杀人灭口，害死了她的丈夫，她丈夫临终前只有一个愿望，将技术交给国家，不要泄露给外国，叶教授答应了她的丈夫，这是她对她丈夫的承诺，这种心结如何解开？”

    这是叶教授对已故丈夫的承诺，丈夫已故，她要信守承诺，仅此而已。

    这题误解。

    司明镜：“……”

    司明镜脸上露出郁闷的表情。

    这时候，手术室的门推开。

    静坐在手术室外的司离骚，豁然起身，大步迎上去。

    司明镜摁下难题，与漠银河也一同赢了上去。

    夜思缘躺在移动轮椅上，被人从手术室里推了出来。

    司离骚握住她的手，温柔的眼神，语气很心疼：“疼不疼？”

    夜思缘眨眨眼，她说：“不疼，打了麻醉没感觉，就是没做过手术，有些害怕，现在不怕了，我知道你、嫂子和我哥都在外面，我不会有任何事。”

    司离骚俯身，低头亲吻她的额头。

    漠银河走过去问医生，需要的注意事项。

    手术医生说：“虽然是个小手术，但我们建议夜小姐能够像做月子一样细心呵护半个月，这半个月……”

    “稍等。”

    漠银河打开手机录音功能，道：“您可以继续说了。”

    漠银河怕自己记不住，要把医生的话录下来，他疼爱妹妹，不是嘴上说说。

    等手术医生说完注意事项后，司明镜站在旁边问：“需要住院吗？”

    “不用，现在就可以出院。”

    司明镜点头，又问：“那孵化蛋呢？”

    医生耐心的解答：“等孩子在孵化蛋里稳定后，会有工作人员将孵化蛋送出来，需要等大概两个小时。”

    司明镜说：“让我哥想带思缘回家，我们两个在这等吧？”

    漠银河点头。

    司离骚脱掉自己的西装外套，挂在夜思缘的身上，将她从移动病床上抱下来，直接抱到了车子里，下面用毛毯垫着，尔后让她躺在毛毯上。

    两人先行离开国家育儿中心，回夜家庄园。

    司明镜和漠银河则在手术室外继续等。

    (本章完)

