    “你没死？”

    杜春雪满是不敢置信的一声轻呼。

    这才过去几天？

    那满身的伤，就好了？

    杜春雪清晰的记得，当日林枫在万剑宗天鹤峰的风雷台被田井阳打的半死，虽然最后被肖东以及孤渊两位阁主救走，但不知道去了哪里。

    “你怎么在这？”

    同样，林枫看着杜春雪，那脸上的表情也是极其的不自然。

    毕竟那在万妖森林小湖发生的事情实在太过烧脑，虽然是无意看光的，但却被杜春雪逮了个正着。

    要说最近这一段时间以来林枫最不想见到的人是谁，毫无疑问，那便是杜春雪。

    然而，今日偏偏是碰上了。

    还是在这种场合碰上了。

    “小子，还想开溜？”

    虽然错愕杜春雪的出现，然而，林枫却也注意着面前的尖嘴猴腮少年。

    见尖嘴猴腮少年又要开溜。

    林枫心中的怒火立马就是控制不住的升腾而起。

    下一秒，林枫林枫身形一动，就是拦在了尖嘴猴腮少年的面前。

    “好心的姑娘，救救我，我与他无冤无仇，这个世界究竟是怎么了？”

    “难道老老实实，本本分分就该被欺负吗？”

    ~

    “我操？你老实？”

    “你本分？”

    “将东西给老子交出来~”

    “装，老子让你装~”

    尖嘴猴腮少年此言一出，瞬间，林枫心中的怒火再也控制不住。

    一把便是掐住了尖嘴猴腮少年的脖子，将之从地面之上提起。

    “啪~”

    “啪啪~”

    “啪啪啪~”

    接连几个耳光如同雨点一般落在了尖嘴猴腮少年的脸颊之上。

    瞬间，其两边的脸颊就是通红一片。

    嘴角更是有鲜血溢出。

    “姑娘，这个世界难道就没有正义吗？难道都是这么的冰冷无情吗？”

    虽然被林枫抽的毫无还手之力，然而，尖嘴猴腮少年那似乎满是绝望的眸子却是再次望向了杜春雪。

    那满是无助，那满是绝望的表情更是惟妙惟肖。

    若不是两次碰见这尖嘴猴腮少年，若不是两次在这家伙手里吃了亏，林枫搞不好都得被他给骗迷糊。

    “呵呵，你小子，真能装啊？”

    “不将东西交出来是吧？”

    “死不承认是吧？”

    见尖嘴猴腮少年如此不要脸，林枫脸上的表情也是越发的冰冷起来。

    林枫望着那尖嘴猴腮少年的眸子开始透着森冷的寒意。

    “那就去死~”

    “砰~”

    林枫一脚狠狠踹在尖嘴猴腮少年的腹部，这一脚，林枫没在留手。

    一脚落下，尖嘴猴腮少年的面部表情瞬间扭曲，身躯如同炮弹般倒飞而去。

    紧接着，林枫又是身形一动，迅速追上了尖嘴猴腮少年倒飞的身躯。

    拽住其手臂，便是朝着地面狠狠一砸。

    “噗~”

    沉闷的声音响起，坚硬的地面被砸出了丝丝的裂痕。

    大量的鲜血自尖嘴猴腮少年的嘴中溢出，此刻，其脸颊已然变的惨白。

    “小子，你交还是不交？”

    储物袋被盗，锻骨花关系着程风的安危，见尖嘴猴腮少年死不承认，焦急中，林枫心中的怒火已然攀升到了极致。

    “哇~”

    大口鲜血自尖嘴猴腮少年嘴中吐出。

    只见其吃力的从地面之上爬起，跌跌撞撞的就要逃走。

    “呵，想走？我看你往哪走？”

    林枫一声冷笑。

    然而，就在这时，一阵香风拂过，杜春雪却是张开双臂，拦在了林枫的面前。

    “林枫，够了，你如此不分青红皂白将一个老实人打成这样，实在是太过份了~”

    ~

    “他？老实人？”

    被杜春雪拦住，或许是因为小湖的香艳一幕，林枫的心猛的一跳。

    杜春雪的话语林枫很是诧异，随即，林枫便是很是好笑的开口说道。

    然而，即便如此，面对杜春雪，林枫那满是怒火的脸颊也是好看了不少。

    随后，林枫绕过杜春雪，便是准备朝那已然跑出去好一段距离的尖嘴猴腮少年追去。

    然而，林枫刚一迈开步子，杜春雪的娇躯却又是再次拦在了林枫的面前。

    “你干嘛？他是个贼？”

    “他偷了我东西，我得去拿回来。”

    再次被杜春雪拦住，林枫的脸色很是明显有些不太好看了。

    然而，林枫仍是努力的控制着自己的情绪。

    毕竟，对于面前的这个少女，林枫的心中还是有着一丝的愧疚。

    “不，不可能，他是好人，先前我给他钱他都不要，他很有骨气，也很有原则，你一定是弄错了。”

    “他不可能会偷东西的。”

    “还有，林枫，你也不是什么好人~”

    “他虽然弱，穷，但是他的风骨，他的品质你远不能比，若是他，当日在小湖就绝对不会像你那般的无耻，那般的乘人之危~”

    “今天，我不许你动他~”

    “让他走~”

    杜春雪说着，其拦在林枫的身前，开脉九重的气息便是崩腾而起。

    被杜春雪拦住，感受着其体内疯狂奔涌的强大力量。

    林枫清楚，以自己目前开脉四重境的实力，杜春雪若是想护着那个尖嘴猴腮少年，林枫还真不能将他怎么样。

    瞬间，林枫看着杜春雪，林枫的脸色便是阴沉的不能在阴沉。

    “我无耻？”

    “他有骨气？”

    “胸大无脑的傻女人，你给我滚开~”

    “还有，我林枫敢作敢当，当日的事情，我可以对你负责~”

    这一刹那，林枫望着那已然渐行渐远的尖嘴猴腮少年，林枫心中的怒火在也难以控制。

    对着杜春雪就是一声大声呵斥。

    胸大无脑？滚？

    负责？

    望着满脸疯狂的林枫，林枫的声音在杜春雪的脑中炸响。

    这一刻，杜春雪也是有些呆了。

    特别是听到林枫所说的负责二字，杜春雪的娇躯更是猛的一震。

    然而，就在杜春雪愣神的功夫，林枫便是再次绕过了杜春雪，望向了不远处的尖嘴猴腮少年。

    此刻，在林枫的视野中，林枫只见，此刻的徐文天已然是拦在了尖嘴猴腮少年的面前。

    紧接着，徐文天很是暴力的便是将尖嘴猴腮少年提起，朝着林枫所在的方向砸了回来。

    “娘的，你小子，还想走？当小爷是摆设？”

    “敢偷小爷的东西，弄死你~”

    徐文天一阵骂骂咧咧。

    便是朝着林枫缓缓走来。

    而另一边，正要再次出手阻拦的杜春雪此刻却是被安彤彤给拦了下来。

    此刻，安彤彤的脸色有些不太好看。

    “春雪，或许我们错怪林枫了，刚刚那小子或许真不是什么好东西，我储物袋被偷了。”

