 一翩翩白衣少年，端坐在那里，正在观看着玄铁真人送给洛天的那块玉佩，也就是大千世界，那种专注的神态，看的红玉不由的有些痴了，不由的矜持的一笑道。

    翩翩少年正是洛天，用了这一副容貌，比起以前年轻了许多，少了几分深沉，多了几分灵动和飘逸。“

    红玉，你以后要掌握整个天南域，甚至更多的领域，对于三十三世界的情况，你也要必须有一个认识，因为这个世界浩瀚无比，有什么样的实力和什么样的势力抗衡，凡事量力而为，循序渐进，不然的话，会吃大亏的明白吗？”看

    到红玉进来，洛天收了那个块玉佩郑重的说道。“

    师傅教训的是，红玉知道了，”红玉乖巧的说道。“

    嗯，随着你实力的增长，许多东西以后会慢慢的了解的，为师也不多说了，这是一枚灵力大丹，你服下去吧，我为你护法，一举突破灵圣中期，”洛

    天点头，然后手掌一翻，那枚灵力大丹出现在掌心之中，红玉上前去接，却是被洛天直接把丹药抛了过来，防止这个女人再搞什么小动作。

    “记住，踏破境界，需要心志坚定，识海空灵，万勿有杂念，否则的话，一旦走火入魔，我也救不了你，”洛天严肃的说道。“

    是，师傅，”红

    玉接过丹药，凝重的说道。“

    好了，开始吧，”洛

    天端立于虚空之中，盘膝而立，闭上了眼睛，不再管她。而

    红玉望着手中的丹药，首先调节体内的灵力运转，调整了足足一个时辰，最后张开玉口，一下子把这枚丹药给吞了下去，修长的如同天鹅一般的玉颈滚动了一下，丹药入口即化。

    强大的药力顿时融入四肢百骸，冲击的红玉不由的轻声呻吟了一下，双手接连划动，水属性功法开始运转，一身水气如同弥漫在水雾之中。

    “轰轰——”

    一个时辰以后，突然在红玉的头顶上方，虚空之中，乌云密布，电闪雷鸣，虚空都被撕裂了，一道道强大的雷劫终于降了下来。

    “叱！”红

    玉娇喝一声，一道红色的身影冲天而起，眼神凝重，凛冽，抗击天劫，与天争命，飞舟被她祭了出来，当作了防御。洛

    天睁开了眼睛，望着在天劫之中拼杀的红玉，不由的微微点头。

    “哎呀！”红

    玉不由的一声娇喝，身上的衣裙被轰破，露出大片的雪白的肌肤，偷眼看了一下洛天，洛天却是闭目端坐在那里，似乎并没有在意眼前的情况，让红玉轻松了一口气的同时，又有些小小的失落。

    有洛天在，红玉的天劫有惊无险，顺利渡过，不过也受了很重的伤，但是总算渡过去了。渡

    天劫等于在走鬼门关，有的人天资不行，晋级无望，一生止步于这个境界，还有的人天分惊人，触动了天劫，却因为心性不坚等各种原因，在天劫下灰飞烟灭。总

    的来说，想成为一方强者，每一个都是天资惊人，毅力恐怖之辈，不然的话，早已泯然众人矣，大浪淘沙，剩下都是精英。“

    这就是灵圣中期的实力么，好强大的感觉，前辈，我现在感觉可以和灵圣后期相抗了，”七

    天后，红玉恢复了过来，一记水刀，把一座大山给劈裂，乱石穿空，心意一动，背后的一对天青云翼出现，直上九天，遨游天地，兴奋的大叫。那

    种强大的力量的感觉让红玉兴奋不已，不出意外的话，自己晋级灵圣中期，最少也需要五十年到一百年之久才行，现在有了洛天的相助，直接就晋级了。“

    一山还有一山高，强中自有强中手，同境界中，不乏天才妖孽，不要得意忘形，一定要低调，遇事只出八分力，留两分保命，明白吗？”洛

    天看到这个女人在虚空中，那欢快的模样，不由的轻轻的摇摇头，抬手一招，红玉的身形顿时不自主的向着洛天飞去，任凭她如何努力施展天青云翼都不行，似乎失去了控制，扑扑愣愣的向着洛天就跌了过去，让她大惊，忍不住惊呼。

    “啊，师傅，你欺负我！”

    红玉不满的叫喊，心中对于洛天的实力更是敬畏无比。

    洛天把红玉直接给拘了过来，随后取出了那滴溺水之灵，水中之母。“

    红玉，现在你可以炼化这溺水之灵了，你修练的是水属性功法，这个东西对你有大用，一旦炼化，你的水属性功法更加的精纯和浑厚，有可能达到灵圣中期顶峰，甚至直接突破到后期也说不定，”

    “溺水之灵，水中之母！好东西，多谢师傅，”红

    玉兴奋的接过这这滴水滴，只感觉整个身体一沉，那种如同山岳一般，沉重的感觉，让她都吃惊不已。溺

    水号称天下间最重的水，一滴重达山岳，包含天地水之精华，只要自己把这滴水之灵融合进去，自己的力量会更大，攻击力更强。

    “去吧，好好的炼化，”洛天微笑道。“

    是，师傅，”红玉兴奋的说道，身形一晃，就进了自己的临时洞府。

    清平山的大日已经落下，一轮巨大的明月升起，给这片天地蒙上了蒙胧的轻纱，小草青青，释放着强大的草木清气，夜凉如水，露珠点点。“

    我想起来了，这个碎片，是那个永恒主宰的永恒神炉的碎片，镇压过自己，却是被自己打碎了，不过实力却是恐怖无比——”洛

    天独自一处，手中把玩着那个定远侯从清平山拍卖会花了三亿所拍到的一块碎片，轻声自语。

    永恒神炉，是永恒主宰的兵器，强大无比，属于上品神器，一炉祭出，可以吞噬天下，炼化诸天万界，强大无比——

    “六大主宰也许没有死，不然的话，我的天劫为何会出现他们的虚影，阻止我渡劫，而且这种虚影，随着我的力量的强大，越来越凝实——”

    洛天轻声自语，神色凝重，他知道，他们之间的恩怨，还没有结束，也许以后还会继续，甚至已经开始了。只

    不过六大主宰为何同时对付自己，这一点，洛天一直想不明白，记忆核心的东西，他一直想不起来，就感觉自己只是一个空壳而已。

    正想着，这时一阵轻微的能量波动，一股熟悉的气息传了出来，眼前，月光照射之下，一个红衣女子，一身轻纱，若隐若现，香气袭人，在月光的映照，甚至可以清晰的看到了内里。

    那种诱惑，足以让任何的男人沉沦，像佛道高僧也会坠落，集妖娆，诱惑，性感，魅惑于一体，看一眼就会让人神魂颠倒。

    “红玉，你——”来

    者正是红玉，神色有些羞涩，款款而来，速度很快，洛天的怀中，瞬间就多了一具香气扑鼻的女人，娇躯如水，轻柔无比，两条修长的玉腿，直接跨坐在洛天的腿上，含情脉脉的望着洛天，性感的嘴角上扬，眼中的柔情要融化万物。“

    师傅，师母有我这么温柔么？溺水之灵天下至柔之物，我需要至阳之气才能炼化，您帮帮我好不好？”红

    玉吐气如兰，声音中透着诱惑，一双玉手在洛天的身上乱摸。

    要知道，红玉也是修练了几百年上千年的人物，一生中，不知道遇到了多少经验，对于一些阴阳交泰的功法也懂得一二，这一轻柔的抚摸，竟然用上了一种欢喜大法，让洛天瞬间血液加快，呼吸吸促。“

    红玉，你再敢如此，我真的要镇压你，快点出去，”洛

    天一咬牙，保持心神清明，重重的在她的臀部拍了一声，随后一股柔和的大力，直接把她给送了出去。

    “咯咯，师傅，你逃不出我的手掌心的，哈哈哈，”

    外面，传来的红玉的娇笑道，一双眼睛却是有些黯然和嗔恼，她真的无语了，自己都如此了，这个师傅竟然还不上勾，气死了。

    “呼——”洛

    天压下心底燥热的冲动，摇头苦笑了一下，他扶持红玉，不过真的不想把她变成自己的女人，最起码在自己没有找到逍遥门之前，他不想这么做，尽管这个女人可以诱惑死人，不愧是清平山第一美女，还是修练了水属性功法的女人，那种身体的柔弱，那种感觉，估计也只有洛天才能拒绝得了。

    另外，洛天才不会相信，这个红玉炼化溺水之灵，需要自己的阳力调和，虽然她说的有道理，不过还不到那一步，这个女人纯粹是想占自己的便宜。

    一夜无话，大月西坠，大日初升，光芒万丈。

    “师父，我们还要在这里修炼么？我的溺水之灵已经融化自己的身体，不过想炼化也不是一时半刻的事，要不我们出去走走吧，好久没有回门派了，”一

    大早，红玉就跑了过来，微笑着建议道，对于昨晚的事，闭口不提，似乎从来没有发生过一般。洛

    天轻轻的点点头：“为师也有此意，走吧，一元派吃了那么大的亏，他们不会善罢甘休的，”“

    师傅英明，”红玉拱手，洛天瞪了她一眼，然后脚下涌出强大的灵力波动，带动起红玉向着铁晶门方向而去。

    白衣少年，唇红齿白，红衣少女，身材妖娆，惊为天人，如同一对玉人，瞬间消失在天边。 