    这话一出，康熙爷眯着眼睛又看了一眼温酒，又转头看了眼太子和佟国维，却是没说话，显然是默认了。

    那头，太子二人对视了一眼，而后一前一后的到了跟前来。

    四个人竟然诡异的嗑起了瓜子。

    说实话，佟国维到现在还是懵的，这叫什么事儿啊？

    怎么就莫名其妙的和万岁爷一块嗑瓜子起来？

    他们身旁还有一个太子爷，竟还有一个是四爷的妾室。

    就这几个人坐在一块儿，是不是有什么地方不对劲儿？

    佟国维眉头皱的紧，嗯……这瓜子还是真的挺香的……

    身后两角弓整个已经进入了一股子呆滞的状态，瞧瞧这个，看看那个，伸手在自己胳膊上狠狠地掐了一把。

    嘶，是真疼啊，不是做梦……

    温酒则是即刻起身，笑眯眯的道：“皇上，奴才去给太后做煎饼？”

    康熙爷随意的摆手，温酒即可坐到自己摊煎饼的小凳子上。一时之间竟觉得这位置是十分的舒心。

    这个煎饼，当真是她自始至终摊的最慢的一个煎饼了。当然不是太复杂，而是他恨不得太复杂。

    因为是给太后老人家送去的，要做的精致些，不能放辣，但她也涂了一些其甜面酱，里头还加了些许虾仁。

    不多时，一个豪华版的煎饼就已经做好了。

    当下还分成了好几份，像是给德妃她们那般，用几个油纸包分开装的。

    抬眼瞧了一眼康熙爷，温酒给自己鼓了鼓气，笑着过去行礼道：“皇上，旁人送过去怕是不知道这东西该怎么吃，要么奴才过去同太后娘娘说说？”

    康熙爷侧头看了一眼温酒，接着道：“无妨。”

    又指了指身后的梁九公：“你去同太后说说就是。”

    梁九功一愣，即刻抱拳：“是，”而后，即刻弓着腰到温酒跟前：“姑娘，给奴才吧。”

    说来如今，到了梁九功这个级别，对待温酒，无需自称奴才的。

    只是梁九公觉着，万岁爷如今瞧着倒是对温姑娘十分不错，还是恭敬些比较稳妥。

    温酒脸上的笑显然维持不住，这是又要回去嗑瓜子了？

    康熙爷却是一副我为你好的样子，招了招手道：“你坐着吧，不是惦记着老四吗？坐着继续瞧他。”

    康熙爷觉得，这孩子有痴心，又极为懂事，倒是不错。

    温酒当下只得“感激涕零”的道谢，稳稳当当的继续做她的凉台阶儿。

    方才一坐下，她眼珠子咕噜一转，忽而找道：“而且如今时辰过得差不多了，您饿不饿？奴才再帮您做一个煎饼吧？”

    康熙爷摆手：“无需忙了，你坐着歇歇。”

    温酒眨了眨眼睛，瞧瞧太子：“太子爷，您这煎饼快吃完了，吃饱了吗？奴才再帮您做一个？”

    太子即刻摇头：“劳姑娘费心，孤已经吃饱了。”

    煎饼是好吃的，他再吃一个倒是也无妨。只是，皇阿玛都说了，让她歇着，他又怎能再使唤？

    温酒将最后希望全寄托在童国伟身上了。

    佟国维见温酒瞧他，抱拳道：“姑娘，老夫也吃饱了。姑娘生了一双巧手，这吃食是老夫从未尝过的。今日倒是借了皇上的光。”佟国维暗戳戳的在拍着皇上的马屁。

    康熙爷听了这话，面色带了几分笑意，只道：“说来朕近日也是借了老四的光，他若是不将温丫头带到宫里头来，这一口还吃不上呢。”

    那君臣二人你来我往的聊起了天儿来，温酒却度日如年的搁那数瓜子。

    “温丫头，朕在同你说话。”就在温酒纠结到底是数到八十八还是九十八的时候，却忽然被康熙爷给打断了。

    温酒愣愣的抬头，康熙爷又重复了一遍：“若是惦记，那就去前头瞧。”

    温酒一脑门问号：“皇上？”

    这啥意思？

    康熙爷瞧了一眼苏培盛：“你带着她往前头走几步去瞧，老四这会儿应该已然停了。”

    苏培盛即刻应了一声：“嗻。”

    这而后便到温酒跟前：“姑娘请。”不经意之间，还跟温酒挤了挤眼睛。

    温酒恍然间回神，便对着康熙爷行了一礼：“谢皇上。”

    这是看她坐着实在不自在，想着让她去四爷的跟前？别说，这位皇上还挺人性化的。

    即刻欢欢喜喜地带着苏培盛便跑了。

    康熙爷瞧着温酒急不可耐的步伐，当下幽幽地叹了一口气。

    只可惜，老四那孩子比他还不解风情。倒是有些惋惜。

    温酒这头，还没走多远，迎面便见直郡王迅速的从她身边一闪而过，带走了一阵风。

    直郡王脸黑的跟锅底似的，到了康熙爷跟前抱拳道：“皇阿玛，儿子身子不舒坦，想早就回去。”

    康熙爷倒是不意外，摆手道：“回吧。”

    想了想又叮嘱了一句：“把你媳妇儿也带着一同回去，多看顾着她些，她现在还怀着孕呢。也别整日摆个臭脸给人家看。”

    听康熙爷提起福晋来，直郡王下意识的向身后女眷那边瞧去。冷凝的脸稍稍缓和了些。

    “是。”接着，瞧也没瞧太子一眼转头便走了。

    温酒挑眉，琢磨着这位执君王，怕是又输了当下，还啧啧了两声，紧接着便察觉脑袋上蹦，被一个大手压住了。

    “瞧什么呢？”四爷问。

    温酒笑：“恭喜爷，又赢了。”

    四爷不知可否的笑笑：“这有什么恭喜的？”只不过他不想要再和大哥纠缠了，一样比不过大哥就要选另外一样，这样一直纠缠下去，怕是要没完没了。

    索性，他一次性同大哥打了够，这下清静了。

    “反正要恭喜的，我的爷，就是厉害。”温酒说。

    四爷忍不住被她逗笑了，应和了两句：“嗯，说的对，你的爷厉害。”

    接着当时问了句：“有没有饿？这一会儿累着了吧？有没有哪里不舒服？”

    温酒摇头：“没有，刚还吃了一个煎饼呢，皇上一直都还挺照看我的。”

    四爷听他这傻乎乎的话，不置可否的摇头，皇阿玛是什么人，怎会有心思去照看这小丫头？那可就真是见了鬼了。这丫头为了让自己放心，真是什么瞎话都能编出来，

