    第301章 叶玄胜利

    阿尔曼将小提琴放下的那一刻，这场比赛就已经结束了。

    而究竟谁更胜一筹，结果已经出来了，大家都知晓了。

    直播间的网友们都在欢呼着。

    “我就知道以叶老爷子的实力怎么可能输给这个小屁孩。”

    “叶老爷子简直就是太牛了吧，完全碾压啊，你们有没有看到拉到中途的时候那个阿尔曼直接就把琴给放下了。”

    叶玄将琴放下后，脸上还带了些笑容，说实话他从来都没有如此酣畅淋漓地拉过这一首曲子了。

    阿尔曼有些难以置信，这首曲子明明就是他最拿手的，他为了这首曲子已经练了整整十年了，没想到现在居然会输给叶玄。

    “这到底是为什么？”

    其实阿尔曼也能够听得出来，叶玄的曲子在经过了改编之后演奏出来的乐曲，确实要比自己按照曲谱拉的要好听。

    其实已经有很多人提出过这个问题，《恰空舞曲》这一首曲子确实难度非常高，音乐律动也非常的强，但是它有几个地方若是改动了的话，会让这首曲子更加的完美。

    只有人提出这个问题，但是从来都没有人去解决过。

    阿尔曼在听完了叶玄的曲子之后，终于明白这要改动的地方到底是何处。

    “怎么样？现在应该要愿赌服输了吧？”

    彭彭走到阿尔曼的面前，有些高傲的说道。

    其实他们也非常的害怕这个阿尔曼会像之前的那个赫伯特一样出尔反尔，毕竟这种事情他们已经见过很多遍了。

    不管是不是在直播，是不是在拍摄，他们都会拼尽全力反口咬人。

    阿尔曼听了彭彭的话后点了点头。

    这一次他确实愿赌服输，他确实是技不如人。

    “这次的确算是我输了这首曲子究竟谁更胜一筹，已经有了分晓了。”

    阿尔曼耷拉着脑袋，看上去就像是一只战败了的公鸡。

    “我输了，我向叶先生您道歉，我为我之前的质疑怀疑，以及不恰当语言向您道歉，还希望您能原谅我的无知。”

    阿尔曼冲着叶玄，深深地鞠了个躬，大家怎么都没有想到，最终阿尔曼居然会愿赌服输。

    这确实是让大家非常的意外，不过他的做法也博得了些许人的好感。

    毕竟没有像之前那些来比试的人一样输了之后就死缠烂打，他这种行为还是值得人敬佩的。

    叶玄听完后也点了点头，原本他对这个阿尔曼没什么好印象，但是看他现在这一副愿赌服输的样子，这人看上去好像也并没有那么的不堪。

    “不过在离开之前我还想知道一件事情，不知道叶先生您能否赐教？”

    阿尔曼猛地抬起头来，一双眼睛迸发出光芒，倒是让在场的所有人都愣了愣。

    阿尔曼的指导老师见状，心中有些着急，想拉着阿尔曼，但是一个人的渴望与愿望是根本就抵挡不住的。

    “哦？你有什么问题？”

    叶玄突然间就对这个前来比试的阿尔曼有些感兴趣了。

    “我想知道为何您可以把《恰空舞曲》这一首曲子的曲谱牢牢的记在脑海当中，而且您在很多地方的处理都非常的恰当，可以请您赐教吗？”

    阿尔曼恭恭敬敬的说道，看上去就好像真的是一位学生在请教自己的老师。

    叶玄听了后微微点了点头。

    “看来你也不算傻，居然注意到了这几个地方。”

    叶玄改动的地方虽然小，但若是有心之人仔细的去听的话，也是能听出几分不对近来的，而且经过了改编的曲子确实是要比原曲更加好听一些。

    “他们在说什么啊？”

    子枫妹妹听到之后愣了愣，一时之间有些不明白他们到底在讨论些什么。

    “他们在讨论刚刚拉的那首曲子呢，看样子好像是叶老爷子在句子上改了些什么地方。”

    王老师对这些曲子曲谱不太了解，只能根据他们的话来推断。

    “果真是改了曲谱。”

    朗朗听了后也连连点头，这首《恰空舞曲》他之前也听过几次，有些旋律就记在了脑海当中，但是叶玄刚刚演奏的曲子和他之前听的确实是有些出入，但是不得不承认叶玄演奏出来的曲子要更加的空灵动听一些。

    “原来是这样，那为什么叶爷爷会知道那首曲子修改过后该怎么演奏呢？”

    子枫妹妹听了后似懂非懂的点了点头，但是还是有些地方没有弄清楚。

    “这个我就不知道了，阿尔曼就是在问这个问题啊。”

    王老师摆了摆手，指了指在交流的两个人。

    “叶先生，所以您究竟是如何来处理的？”

    阿尔曼的眼神当中充满着炙热，他的目光实在是太热烈了，甚至有些灼人。

    “因为这首曲子原本就是我创作出来的。”

    叶玄冲着阿尔曼笑了笑。

    当初阿尔曼说要比这一首曲子的时候，叶玄就知道眼睛这个人一定是输定了，这首曲子最初的作曲人，可是他自己有谁会比自己更加熟悉这一首曲子呢？

    “怎么会？”

    阿尔曼听到后有些难以置信，众所周知，《恰空舞曲》这一首曲子是著名的巴赫所作的，为何到这里居然成了叶玄的？

    “怎么不可能呢？这个世界上有谁比我更加了解这一首曲子？”

    叶玄微微笑了笑，而阿尔曼见他这样子也不再发话，再加上天刚刚确实是完美地演奏了这一首曲子。

    其实关于《恰空舞曲》这一首曲子，在小提琴界当中有着非常多的流传。

    有人说这首曲子的曲谱并不是现在大家看到的那个样子，但是这种说法还没有人去证实，阿尔曼也思考过，这种句子原来到底是什么样子的，但是迟迟都得不出答案。

    直到这一天他听到了叶玄的曲子，终于明白了为何人们会说《恰空舞曲》这一首曲子是不完整的，确实如此。

    “叶先生，请问您可以把《恰空舞曲》这一首曲子的完整曲谱给我吗？我想回去再次演奏。”

    阿尔曼对于这首曲子的执念非常非常的深，而且他也想打破自己之前所固有的认知。

    (本章完)

