    其实当神灵还是挺爽的。

    有吃有喝。

    享受的，那绝对是属于修行界最顶级的富贵。

    就连修行界的那一些资源，都会有人向着林峰进贡。

    不是一些绝顶的珍宝。

    但是却也颇得林峰的喜爱。

    毕竟任谁每天都有人来送礼，还指着讨好你，那肯定会高兴的呀。

    当然了。

    林峰也并没有贪图什么。

    到了他这个境界，一些东西也就浅尝辄止，根本不会沉迷于其中。

    所以说。

    林峰花费了很长一段时间，炼化了飘过来的一块儿世界碎片儿的时候。

    终于空出了时间。

    “呼～”

    “这东西可真不是人干的。”

    “这哪里是神灵啊，分明是整个洪荒大世界的搬山工。”

    “如果不是修为极高，逼格高到了一定程度，这还真的跟拿着斧头一点一点的敲矿是一模一样的呢。”

    舒展一下自己的腰肢。

    林峰忍不住的吐槽了几句。

    而且，这倒也不是没有好处，毕竟随着他接触这世界碎片的时间，他的境界确实也是已经完全的巩固在了玄仙。

    所以说。

    他此番前来就是为了去一下自己的目的地，为的就是去好好的探查探查情况。

    “九黎部落呀。”

    “好死不死的，这太微山居然在九黎所在的附近，刚好与刚刚形成的大商成掎角之势。”

    “这要是一打起来，那我这太微山还不是遭了大罪呢。”

    “那位不会是察觉到了什么，才把我扔到了这样一个比较尴尬的地方来吧？”

    林峰有些傻眼。

    正如他所探查到的情况一样。

    这里正是大商与九黎部落的接触地。

    在这个时候九黎部落仍然还是继续存在的，而且后来甚至于与大商王朝干了几架。

    在这里。

    就是妥妥的把他夹在了火炉上。

    这是要硬生生的烤死他呀。

    心思百转，林峰向前踏了一步。

    随着他这一步迈出。

    整个人完全的由雍容华贵的神灵，变成了一个身姿飘渺，似乎是一个自由自在的仙人。

    这种极致的气质把握。

    也就只有林峰这种经常开马甲，做出来一番成绩的人才能做到。

    幸好他技术够。

    留下了一个小号坐镇在神山之中。

    真正的本体，此刻他就要去九黎部落看看。

    因为他感觉到。

    自己似乎遇着九黎部落之中的某些东西，有着缘分。

    “走～”

    说走就走。

    顷刻间，虚空开裂。

    紧接着林峰一步就迈入了这一片虚无混沌，好似一片大海一般的空间之中。

    虽然其中时间混乱。

    虽然各种各样的世界之中，似乎都有争渡者想要跳出来，甚至于截杀林峰。

    但是这些被他弹指间就解决了。

    根本伤不到分毫。

    毕竟他的境界已经高到了另一个境界。

    只要没有人以一种碾压式的办法，将它的灵光完全的磨灭格式化。

    那么它就永远不死。

    哪怕是被同阶之人粉碎的灵光。

    便会立刻从时间长河的下游，走出一个一模一样的身影。

    游走于时间之中。

    甚至于能够做到某种程度上的时间闭环。

    这已经很恐怖了有没有！

    也正因为如此，林峰才会名正言顺，大大咧咧的往九黎部落前去。

    毕竟是这么一个大高手。

    九黎部落的那群人，总不可能上来就干他吧？

    这根本就不现实。

    而且越是修为高，越是身后有着庞大势力的人，越喜欢逛街善缘。

    这也是林峰又是如此自信的原因。

    跨过山河。

    林峰游走在世界的间隙。

    看着这世间百态，甚至还有时间浮游在他的身旁略过。

    终于。

    林峰来到了屹立于空间之外的，另外一个世界一般的土地上。

    在这里并没有如同大商王朝那样文明遍地，反而还有着无数的原始巨兽高大森林。

    仿佛是文明没有开化一样。

    但是。

    刚踏入这一片土地，林峰就感受到了一股意志，已经紧紧的将他锁定。

    甚至于关注着他的一举一动。

    当林峰停住的时候。

    终于，对面的蛮荒森林之中，突然出来一个光着膀子的大汉。

    只看这大汉肌肉遒劲。

    身上还有着图腾的痕迹。

    看着就像是远古时代的野蛮战士一样。

    但是在林峰的眼中。

    他却是一个择人而噬的饕餮巨兽。

    显然。

    就一位光着膀子的壮汉，也是一位玄仙级别的大佬。

    林峰首先开口：

    “见过道友。”

    “本座添为太微山山神，从今以后咱们也算是邻居了。”

    “所以本座特来拜访。”

    “不知道友如何称呼？”

    一边这么说着。

    身上散播出了一波神道的气息。

    绝对的本土。

    仅仅感觉到这股气息，对面的壮汉就已经放下了警惕。

    用一种十分粗厉的声音开口：

    “原来是山神道友。”

    “倒是俺慢待你了。”

    “俺叫九黎红，你直接叫俺红就行。”

    一边说着，九黎红竟然挠了挠头。

    好像有些不好意思。

    “俺也是个粗人。”

    “也没有办法说出什么大道理，要不你跟着俺去找大祭司吧。”

    “俺们大祭司上知天文下晓地理，绝对能跟道友你聊的开来。”

    说着。

    九黎红不由分说的拉着林峰的手就要走，看起来还真是一个一根筋的壮汉。

    “好好好。”

    “道友请带路。”

    林峰脸上带着笑容，跟着九黎红向着前面走去。

    但是在心里确实有些凝重。

    毕竟修行到这一个境界的很少有人是傻子。

    不是老阴逼就已经很不错了。

    怎么可能还如此的单纯？

    唯一的可能就是他觉得自己一个人解决不了林峰，所以要请大祭司来坐镇。

    这样的话。

    哪怕是林峰想要做出不利于九黎部落的事情，那基本上也翻不出什么花样来。

    要知道。

    对于这种部落来说。

    大祭司就是整个部落的灵魂。

    承担着与上天交流，沟通鬼神的重任。

    修行界的大祭司更恐怖。

    更别说这还是传说之中九黎部落的大祭司了。

    走入部落之中。

    哪怕是林峰有信心。

    他此刻也是有些心惊。

    这部落之中，似乎仅仅只有少数人在居住，而且房子还是十分古朴的石头房子。

    但是在这石头房子之上。

    每一块儿石头上，似乎都铭刻着奇奇怪怪的特殊符号。

    仔细去听。

    仿佛每一块石头都在呼吸一般。

    再一看。

    就会发现这些符号有大有小，有的承载的能量大，有的承载着能量小。

    有的丑，有的好看。

    好像是小孩子的涂鸦与大人的合作一般。

    虽然个体符号能量不够。

    但是这密密麻麻的石头房子上，如果真的爆发起来那也是一个天文数字。

    虽然这部落之中看着似乎没多少房子。

    但是每一个房子之中，却都有着一道悬浮在时空上河之上的灵光。

    好像是俯瞰着过去，未来观望着春夏秋冬一般。

    甚至于。

    最中央的那一个显得更大的石头房子之中，还有着一道更隐晦但是却更恐怖的灵光。

    灵性光耀千古。

    有着不朽不磨的特性。

    甚至于将周围所有的时空完全的扭曲，形成一个完完全全的闭环。

    过去未来一切都在。

    如果他没有矗立在时间长河上，没有更加恐怖的威能，林峰甚至都有些以为他能够一切时空永恒自在了。

    但哪怕是这样。

    那也是极端恐怖了。

    闹不好，就已经距离大罗道尊的境界十分的近了。

    这是大boss 。

    这是到人家老巢了。

    搞不好一句话说不对，就要被人家群殴了。

    还没到门口呢。

    房间之中，就传出来了一个老妪的声音，声音十分的沧桑，但是却仿佛不在这一条时间线一般。

    “门外的客人到了？”

    “小红，来了客人，就赶快把客人请到老申的房间里来，免得客人怪罪。”

    “更何况这位还是咱附近的邻居，以后咱们相处的时间，那可是多着呢。”

    声音虽然十分的沧桑。

    但是却有一种另类的悦耳。

    整的林峰身上的道韵，都有些蠢蠢欲动。

    “哦～”

    九黎红摸了摸自己的后脑勺。

    然后直接就带着林峰进入了最中央的大房子之中。

    “大祭司，人给你带来了。”

    “我还有点事儿，部落的儿郎们还有饭没吃呢，我去看看能不能打一头时空兽。”

    说完之后。

    整个人自顾自的就离开了。

    丝毫都不认为他说的话，是如何的惊世骇俗。

    时空兽。

    那可是游荡在时空之中的凶兽。

    几乎有着时间上的特性。

    甚至于哪怕你磨灭了他的身躯，未来他都有可能从时间的上游或者下游诞生。

    要是招惹了一头。

    到时候兴许直接就被围攻。

    不过这样的特性，倒也是让九黎部落的这群老爷们儿开怀大笑。

    毕竟他们也不怕这个。

    而且这东西还是能够相当于每一次都能刷的副本儿，每一次都会刷新出更多。

    吃不完的肉啊。

    而且对于儿郎们的身体，都有着极大的好处。

    所以说。

    每一次出去狩猎，他们都兴奋的紧呀！

    林峰来到了这大房子中。

    放眼望去。

    只看到房子之中那仅仅高三丈的图腾柱。

    上面刻画着三头八臂的神灵，甚至有着七十二位恐怖的兄弟。

    如果林峰没有猜错的话。

    恐怕这就是传说之中的蚩尤大神，还有他那七十二位兄弟。

    而且。

    也不知道是不是错觉。

    就在林峰观察着图腾柱的时候，他似乎感觉到绘制在上面的人影，也在好奇般的打量他。

    打了个冷颤。

    林峰连忙回过神来，将目光看向了坐在一个芭蕉叶上面的老奶奶。

    “见过大祭司。”

    只看到这老奶奶身穿的，就是最为普通的那种羽毛服饰。

    头上还带着犄角。

    脸上更是绘画着油彩。

    身上的油彩画，画的那更是多不胜数，好像是一个搞行为艺术的人一般。

    但是。

    他身上的那种煌煌天威，却让人不能直视。

    “哦？”

    “道友与我九黎部落有缘。”

    “不如打一卦如何？”

    “也让诸位大神看看这位青年才俊。”

    仅仅是看了林峰一眼。

    大祭司便改变了说话的语气。

    由刚刚的公事公办，变得软了一些，仿佛是对待后辈子孙一样。

    整的林峰就很莫名其妙。

    林峰：(＠_＠;)

    虽然他不知道大祭司的这个改变是个什么意思，但是一位大佬跟你示好。

    你也得回一句。

    更何况看着那一阴一阳两块角板，看着上面灵光闪烁的样子，林峰就忍不住的想要摸摸。

    毕竟。

    这东西竟然比他身上性命交修的那一方图，还要更加的闪烁，简直就要闪瞎他的狗眼了。

    根据他估计。

    这东西哪怕是在灵宝之中，那也是顶尖的。

    估计可能是哪个金仙以上的大佬招惹了蚩尤大神，被他练成了这一方询问神灵的角板。

    “既然如此。”

    “那晚辈就恭敬不如从命。”

    说完之后，林峰双手捧过那一黑一白，显示阴阳的角板。

    就这么随意的一抛。

    紧接着便掉落在了地上。

    似乎并没有什么特别奇特的反应。

    甚至于，比一些普通修士的声光特效，还要更加的小。

    看着像是个假货。

    但是。

    刚刚还是分轻松的大祭司，还有林峰，脸色却是突然的严肃了起来。

    甚至于还有这几分紧张。

    最惊讶的就属大祭司了。

    毕竟按他的想法，这个小家伙虽然说与自己九黎部落有着不小的关系，但是顶多就是七十二位大神出来一下。

    哪能牵扯到更高位？

    但是现在。

    图腾柱上那最中央的位置在闪烁，那仿佛够压塌诸天，一切时空永恒自在的念头却是落了下来。

    让大祭司有些措不及防！

    与此同时。

    就在林峰扔下那角板的一瞬间。 

    无尽时空之处。

    似乎是一个十分粗犷的无尽世界之中。

    一个完完全全由各种各样的竹子构成，属于竹子世界的空间，突然闪烁出了一些波纹。

    紧接着。

    便慢慢的显示出踪影。

    等它完全的显示出踪影的时候，那一个又一个在竹林之中瘫着的黑白团子，显露出来。

    饿了就张口啃一根儿竹子。

    不饿，就继续躺在那巨大的竹林之中睡觉。 

    这简直就是神仙般的生活！

    而就在这一片世界的最核心之处，一个一尺大小，有着两个大大黑眼圈儿的身影，突然停下了吃竹子的动作。

    眼神之中似乎有着大大的疑惑。

    “啪嗒。”

    随手扔下那珍贵无比的先天灵竹。

    砸吧砸吧嘴。

    似乎感觉到有些无趣：

    “又是这个小家伙？”

    “看样子得给他点儿好处，让他以后别来打扰我睡觉。”

    说着，那小小的黑白团子，眼神之中闪烁过了一丝属于人的思考。

    “好，就这样。” 

    毛茸茸的爪子重重的一和，身上的肥肉都在波动，祂似乎是想到了什么。

    一道念头跨越诸天，降临在了九黎部落。

    同样的，在那一道念头落下之后，那一个小小的黑白色身影，又继续躺在了美味的竹林之中。

    完全呈现大字型。

    有种说不出来的自在。

