    

    军人唯有经过战火洗礼，方能锻造出真正铁血之心，如今的天骁营显然还达不到，一直都是在小打小闹，何曾与百万大军对峙过。

    又过了三日，终于到了军演首日，天骁营将士得知要与守军展开较量，一个个鼓足了干劲，势必与守军分个高下。

    岳魁换上了军甲，身躯笔直神采奕奕，年轻面庞上看不到丝毫浮躁，他没有像将士们一样急不可耐，反而极为淡定。

    演武场上，岳魁目光缓缓扫过万人军团，入眼一片带有沉重色彩的黑甲，如同钢铁洪流。

    “将士们！今日，我军将与三十六军穆将军所部开展联合军演。军演目的是为了提高双方军事素质，我希望列位将士发挥出彩，打出天骁营士气，打出属于十五军的风采！”岳魁一番豪言壮语铿锵有力，回荡于天骁营驻地上空，众将士面色涨红，昂首挺胸神情亢奋。

    “当然，切不可重手误伤友军战士！这只是演习，并不是生死拼杀，他们都是手足同胞，都听明白了吗！？”岳魁再次强调。

    “明白！明白！明白！”万人齐喝如同龙吟虎啸，震耳欲聋场面十分壮观。

    “全军听令！”班宏位列万人军团跟前，他身为岳魁副将，自当为天骁营二把手。

    “出发！”

    随着岳魁一声令下，万人军团浩浩荡荡准备开进。岳魁骑着铁甲战马，手握血尖枪一马当先，率领天骁营前往军演场地。

    穆辰苍率军几乎同时赶来，五万大军如潮水之势涌来，战意几乎冲破云霄。

    “干翻天骁营！生擒统帅鬼斗！”守军群情激昂，口中喊着口号，战鼓轰鸣气势非凡。

    “气势不错～”岳魁扫了眼守军雄壮军阵，不禁点点头开口夸赞，三十六军果然不是酒囊饭袋，动员起来绝对是支劲旅。

    “鬼将军，别来无恙！”穆辰苍故作客气，将士们并不知晓两位统帅早已冰释前嫌，故而该作的戏还需作全。

    “别来无恙！”岳魁回礼，而后说道：“穆将军，请问这第一场选择哪种战役。”

    穆辰苍精甲覆身，手持鸳鸯双剑，眼神比之刀剑更为锐利。他轻轻拽动缰绳，迫使躁动战马安宁。

    “这第一场，必然是马战！我玄熙铁骑，世人皆知天下第一，披褂上马方显男儿本色！”穆辰苍傲然道，三十六军马术精良，骑兵更是一绝。

    除了原本设定的阵战、马战、夺旗战、侵攻战、袭杀战、斩首行动，两人决定额外增加个人战，凡是士兵单项能力突出者，皆可参战。

    由于是军演，双方将士所持兵刃皆为木质，且沾上了特制染料，一旦要害处被击中，就会留下难以擦拭干净的印记，即可视作阵亡，需立即下场。

    就连弓弩手所使用的箭矢都是圆头的，射中要害也会留下独特印记，将士们皆有头盔护目，不用担心会伤到眼睛。

    马战分为团队制与个人制，团队制双方各自派出千人轻骑，以冲阵式进行对决，直到一方全军覆没。

    个人制比较简易，挑选出马术精良的骑兵，单对单进行比拼，击落下马或者击中要害为败者。

    团队马战只有一场，双方都选出极为精锐的骑兵，势必要拿下这一程。

    双方将士就位，他们每一个人眼中燃烧着熊熊战意，胯下战马不停打着响鼻，蹄子不断后蹬蓄势待发。

    “呜～”随着一道低沉号角声悠然响起，整个场地气氛为之一震，下一刻爆发出惊天动地的战意。

    “杀！”天骁营骑兵团嘶吼，瞪大了眸子向前冲去，战马如同一道道闪电飙射而出，铁蹄狂踏烟尘卷天！

    “吼！”守军阵营咆哮震天，每位骑兵瞬间被对方战意点燃，驱赶战马一股脑冲向天骁营。

    “擂鼓！助威！”远处高台之上的龚利十分激动，他第一次见此等场面，忍不住从雅座上站了起来，连连对一旁擂鼓军士说道。

    “咚！咚！咚！”擂鼓军士像是打了鸡血，挥舞木锤的频率愈发加快，力度不知不觉加大。

    “吼！吼！吼！”天骁营其余将士高声咆哮，为骑兵团鼓舞士气。

    岳魁和穆辰苍二人站在场地不远处，凡是有落马将士，他们二人瞬间会以元力将其挪开，避免发生战马踩踏事件。

    “咚！咚！”守军阵营齐齐踏步，数万军士使大地巍然震动，守军骑兵厮杀更为奋力。

    岳魁目光满含震惊，三十六军骑兵好生了得，竟然让天骁营处于下风。

    其中一人让岳魁难以挪动视线，只见那人手握一柄木质长刀，挥手猛扫便有五六位天骁骑兵摔落下马，若是在战场上，他们已然被齐齐腰斩！

    凡是此人所过之处，无一合之敌！

    天骁营将士也发现此人极其骁勇，集结十几人联手攻向他。

    “哼！你们还太嫩！”那人见多人朝他涌来，冷哼一声不予理会，反手一刀砍翻三人。

    “啊！”三人重重落马，屁股摔得生疼，手中兵器直接被其劈断，这种木头韧性十足，即便是用利刃也很难斩断，由此可见此人力道何其骇人。

    三人手臂阵痛，明显伤到了筋骨，很快三人被岳魁挪出战斗场地。

    “穆将军，那位将士很是勇猛，令人意外啊。”岳魁暗中传音，视线一直锁定在如入无人之境的骑兵身上。

    不过一分钟，他便化解十几人的围攻，一柄大刀使得出神入化无人可敌。

    “此人是我手下大将阎季，一身武艺登峰造极，如果他是修行者，成就绝不在你我之下。”穆辰苍语气带着一丝骄傲，这名大将可是他从老家带出来的，一直跟随在他身旁，忠心耿耿恪尽职守。

    “此等虎将，可遇不可求啊。”岳魁有些羡慕穆辰苍，天骁营没有这般出色的武将，唯有班宏算得上一名虎将，可惜他是步战军，不适合冲锋陷阵。

    除了岳魁，天骁营真正具有带头冲锋能力的将士微乎其微，这也是天骁营短板所在，骑兵一直没有步兵出色。岳魁一直想培养一名骠骑大将，弥补骑兵能力不足。

    岳魁身为天骁营统帅，不可能随时随地去照看骑兵，天骁营可不止一个兵种。如今步兵在班宏训练下如狼如虎，各个皆有超强战斗力，唯独骑兵原地踏步。

    半个时辰后，场中大约还剩不到五百骑，守军骑兵占了大半，胜负十分明显了。天骁营部分将士面色颓然，这一场他们必然要输。

    “好！好！”反观守军，各个激动无比连连叫好。

    “鬼将军，首胜看样子归我了。”穆辰苍语气略带调侃之意。

    “技不如人，输的心服口服。”岳魁随口说道不是很在意，天骁营骑兵本就处于发展状态，规模尚未成型，输给守军也是情理之中。若是换成堍州十五军那批铁骑，守军骑兵就是小巫见大巫了。

    “哈哈哈，胜负乃兵家常事，下一场说不定就是天骁营取胜。”穆辰苍面带得意很是高兴，手下将士取胜让他脸上有光。他与岳魁虽说已无隔阂，但胜负心依然存在。

    “认输！”阎季骑着高头战马，大手一挥长刀指向剩下的一众天骁骑兵。

    “认输？不可能！天骁营从未听说过这俩字！”骑兵咬牙说道，鼓起勇气再次杀来。

    “有种！是条汉子！”阎季哈哈狂笑，狂热战意迸发，他突然觉得天骁营将士意志力十分顽强，即便大势已去，依然选择死斗到底。

    阎季朝一人冲去，随即整个人上跳右脚猛踏马背高高跃起，双手握住大刀狠狠劈下！

    “不好！”那位骑兵惊慌失措，只能横起枪杆扛下这一刀。

    马嘶长鸣，肉眼可见战马前蹄瞬间半跪，这一刀势大力沉，战马抵御不住。马背上骑兵手中兵器断裂，随着战马跪倒，整个人被甩飞出去。如果不是阎季及时收住力道，这一刀必定劈向骑兵头颅，即便是木质刀刃，也会受到程度不小的创伤。

    “好！”穆辰苍见此双眼放光，忍不住大叫一声。岳魁眼疾手快，瞬间把军士送出场地，他目光注视着阎季，像是在看一件稀世珍宝。

    穆辰苍发现岳魁异样，心生古怪不由问道：“鬼将军，你在看什么？”

    “没什么，只是觉得此人武艺超群，是位可塑之才。”岳魁话里有话，穆辰苍并未细听，他反而哈哈一笑无比骄傲。

    “那当然，我穆辰苍的兵，可没孬种，强将手下无弱兵，这是硬道理！”穆辰苍当即自夸一波，惹得岳魁一阵无言，这家伙真能往脸上贴金。岳魁与穆辰苍相处期间，也发现他只是外表不苟言笑，其实内在十分火热，属于外冷内热。

    不一会儿，大战落下帷幕，天骁营骑兵团全军覆没，场中唯有守军百骑。岳魁并未觉得有失颜面，天骁营打出了气势，输也输的体面。

    “第一场，三十六军获胜！”龚利起身宣告首场结束，守军阵营顿时一阵欢呼。        

