    这个声音响起，全场人皆色变。

    刘长生惊喜交集。

    老婆……

    啊不对，叫早了，应该是瞳恩小姐姐才对。

    在暗红发黑的遥远天际，忽然传来一道柔和微光，这道光芒不大，但能冲破一切黑暗和迷茫，在印映入眼帘的刹那，亦将一份不灭的希望注入人们的心胸。

    瞳恩·曙光出现。

    仿如在家中的后花园散步似的。

    后背悬浮着‘拂晓’神剑满头烈焰长发随风飘舞的她自天际漫步而来。

    一步。

    跨越了空间的阻隔。

    再一步，跨越了千山万水。

    当她踏出第三步，已经走到刘长生的面前。

    “你不是在钢铁之城吗？怎么一下子跑到这里来了？你的空中摩托申请下来的，穆丽尔到处找你，却找不到人。”瞳恩·曙光美丽的大眼睛仿佛能看破一切，看得刘长生有点心虚，小姐姐，我跟穆丽尔真的没什么，虽然我馋她的大长腿，但你也有啊。

    “我迷路了。”刘长生潇洒的摊了摊手。

    听见刘长生这样的回答。

    魇火婆婆暗松了口气。

    幸好。

    这小子还有点良心，没把婆婆我给卖了。

    邪物复制体哥克对于瞳恩·曙光的到来有点错愕，但丑陋的黑脸旋即涌现出一种狂热：“神眷者？你来得正好，今天是哥克的荣耀时刻，我要猎杀一个神明眷顾但又惨死于我征服者哥克之手的人类法师！”

    吼~

    哥克并不打算让瞳恩作更多的准备，趁她跟刘长生交谈，直接发动偷袭。

    只见他张开十米之巨的深渊巨口。

    自咽喉间。

    喷吐出一个暗红带黑的能量球。

    让它挟带着毁灭之力，轰隆隆的砸向瞳恩和刘长生。

    此时面对刘长生的瞳恩·曙光连头也不回，她向后伸出纤纤玉手，向轰击而来的能量球遥遥一抓，直径超过十米内里充满了毁灭之力的能量球被她抓入手中，飞快衰减，散化作漫天的能量光点。

    待缩小到皮球那般大小。

    瞳恩微微用力。

    一握。

    啪~

    浓缩到极点的能量球被她一握而碎，彻底消散于无形之间。

    刘长生看得瞠目结舌，老婆你也太强了吧？你这样很容易让我夫纲不振的……不过我喜欢，请你务必加大力度，我顶得住，保证不摇摇欲坠。

    对于瞳恩展示的这等神威力量。

    全场再次色变。

    包括刚才态度嚣张的邪物复制体哥克。

    它连连摇头，拒绝相信这种事实：“不可能，绝对不可能！”

    瞳恩·曙光手一伸，拂晓神剑自动飞到她的手上。

    瞬间光芒万丈。

    漫天剑气将面前一切，包括刘长生在内，所有人统统驱逐出百米之外。

    刘长生在星云全力保护之下，勉强在太阳光芒般的炽烈剑芒中，看清瞳恩擎举拂晓的刹那，有个百米身高威武无双的金色神像，自身后隆隆升起。

    她的容貌跟瞳恩极其相像，如同孪生姐妹那般。

    只是不具半点人类情感。

    双目神光迫人。

    仅看一眼。

    刘长生便感觉自己的身体仿佛无限缩小了，如同蝼蚁般微不足道。

    我配不上瞳恩小姐姐，我啥也不是……自惭形秽的刘长生准备像条毛毛虫那样直接躺平，不过心中，又闪过一个念头。

    我是穿越者+时空猎人啊~

    如果努力提升的话，说不定哪天就追上瞳恩小姐姐了，

    毕竟源海之内。

    无限可能。

    既然一切皆有可能，那我不能放弃。

    刘长生越想越觉得自己还可以抢救一下。

    那边的瞳恩·曙光跳了起来，高举手中的拂晓神剑，将漫天剑光归于一剑，然后大巧不工地劈下来。

    她信手施为的一剑。

    却是威力无俦。

    斩破天地。

    只一剑。

    便将百米身高摩天大厦般任凭古树长老他们围殴半天也没事的邪物复制体哥克劈成两半。

    哥克分裂成两半的脸上尤带着恐惧和绝望。

    如果它知道会有这个结果。

    看见瞳恩·曙光它绝对会第一时间逃跑。

    可惜它永远没有机会后悔自己向瞳恩发动攻击的狂妄举动了。

    自上古实验室诞生的邪物复制体哥克彻底死亡了，身体一劈两半并不最重要的杀伤，它真正死亡的原因是灵魂湮灭……在那一剑的斩击之下，哥克灵魂被剑芒中的辉煌神力彻底净化掉，再无一丝残留。

    蛇人看得差点没有当场晕厥过去。

    老天。

    这个瞳恩·曙光比传说中的她还要强大十倍。

    至于坚决与人类为敌的亡灵巫师更是吓得牙关颤抖，我以前肯定是疯了，竟然想杀入钢铁之城，将它变成一座亡灵之城。

    难怪钢铁之城一直都是各族的眼中钉，却能在各族围攻下安然无恙。

    有瞳恩·曙光这样的守护者在。

    它会被攻破才怪。

    以前听说人面教经常在钢铁之城搞小动作，心里还挺不屑的，人面教的格局也就这样了。

    现在才明白人面教简直不要太勇敢，面对一个瞳恩·曙光这样的恐怖杀神，还敢在她的眼皮子底子搞事。

    吼~

    远处的上古邪物摩多安卡里撒尔感应到瞳恩剑上的浩瀚神力也有点慌了。

    刚才我真傻，竟然把一部分力量借给哥克那个白痴。

    不仅损失了自身的力量。

    还耽误了脱困时间。

    如果我刚才不将力量借给哥克，现在说不定已经挣脱封印，逃离此地……

    “身上携带着曙光神力的神眷者，我无意冒犯你以及你背后的陛下，此前我们亦无仇冤。两万年，我封印在此足足两万年，我受到的惩罚，已经让我幡然醒悟自己的错误……我愿意为过去所犯下的罪行忏悔，请你高抬贵手，放我离开。我可以誓言，永不与你为敌，凡你所在之处，我皆退避三舍。”上古邪物摩多安卡里撒尔开口恳求瞳恩放它一马。

    “摩多安卡里撒尔，我在你身上看不到任何的忏悔，相反，你身上充满了欺骗和谎言。你以前所发的每一次誓，都清晰地记录着你破誓的过往。你说的这些话，或许在别人面前有用，但对我无效。”瞳恩摇头。

    “这个世界本来就是弱肉强食的世界，像你我这样的强者，为什么要遵从别人制定的规则？”上古邪物摩多安卡里撒尔愤怒地捶了一下地面。

    瞬间。

    地动山摇。

    恐怖的冲击波席卷树海，将大地摧毁得七零八落。

    瞳恩·曙光对于它的话并不赞同：“你并不懂得什么叫做真正的强大……像你这样的存在，在真正的强者面前不值一提。你只不过是个以力量和狡计对其他生命恃强凌弱的一个邪念产物罢了，看似强大，其实空有一个庞大的外壳，内心还不如我身边这位年轻法师。你站在我面前，面对神力竟然心志动摇，你算什么强者？敬你是前辈，能接下我一剑，我放你离开。”

    她这一番话。

    听得上古邪物摩多安卡里撒尔满脸扭曲。

    我不朽之王摩多安卡里撒尔何曾受到如此屈辱，区区一个人类，而且还是个女的，竟然如此欺我！

    “来吧，让我看看你的真正实力，是不是跟你口中吹嘘的一样强大。吼~，别以为你是个神眷者，就可以挑战我，我可是不朽之王摩多安卡里撒尔~”

    “如你所愿。”瞳恩·曙光向前一步迈出。

    一步之后。

    瞳恩·曙光已经站到上古邪物摩多安卡里撒尔的面前。

    她背后同步站起了个足有千米高度浑身散发亿万神光的金色神像，其辉煌殊胜，无法以世间言语形容。

    金色神像擎举起一把太阳神剑。

    威烈。

    可令地狱焚灭。

    上古邪物摩多安卡里撒尔绝望地看着这个金色神像。

    它以为刚才斩击哥克那一剑，已经是面前这个人类女武神的极限，万万没想到，那只不过是她展示真正力量的开始。

    “饶了我，我、我愿重回封印沉眠……”上古邪物摩多安卡里撒尔恐惧地发出了最后的哀求。

    “这正是我说你并不是真正强者的原因，你的心根本配不上你拥有的力量。以你这种的心境是绝对无法接下我这一剑的，再见。”瞳恩·曙光再一次跳起来，双手握紧拂晓神剑，往敌人重重劈下。她背后的金色神像动作如一，向前斩击，最后两道剑芒的神力合一，整个次元空间瞬间被光海淹没。

    没有爆炸。

    也没有飓风般的冲击波。

    这一剑除了光，再没有别的波动。

    刘长生甚至在光芒中感到到无比的温暖，仿佛泡了个舒服的温泉那般，整个人从头到脚轻了几斤。

    不知过了多久。

    光芒消退。

    人面教、奇行族以及其他五位见证人全部消失不见。

    没错，他们趁着瞳恩剑斩上古邪物的瞬间逃了，逃得无影无踪。

    “你们溜得也太快了吧？”刘长生环视周围，发现全场只剩下自己一个人。

    星云给刘长生递过来一根羽毛。

    刘长生接过。

    羽毛上面有个简单信息：有机会一起去吃麻辣烤串。

    纳尼？

    就为这个？

    刘长生没想到鹰头人竟然是个隐藏吃货。

    “如果你没话跟我说，那我走了。”瞳恩·曙光的话传过来，刘长生抬眼看过去，发现她背后那个金色神像还在维持，并没有像平时那样压制体内。

    他猜测她掌握的力量过于强大。

    一旦爆发全力。

    短时间想重新将全部力量控制自如有点困难。

    “等一下，我有很多话对你说的，不过你等我理一理。”刘长生急了，小姐姐别着急走，我有话说的。

    只是不知道我把真心话说出来之后。

    会不会被你一剑砍死罢了。

    我不是怕死。

    我是怕我说不好，以后会错失了一个老婆……你别着急，我先想想泡妞三十六计和洞玄子八十一式……马上要考试了，好紧张，谁有答案的赶紧借我抄抄啊~

