    “你说什么？你、你敢再说一次！”

    楚薇云脸色巨变。

    玲珑却面无表情，依旧向她走来：“我说什么，云公主不是很清楚？”

    “闭嘴，你给我闭嘴！你再说，我……我杀了你！”

    玲珑懒得理她，从她身边掠过，走到门边，将房门锁上。

    回头，盯着楚薇云惨白的脸，以及一旁早就吓得瑟瑟发抖的柔儿，她冷冷一哼。

    “这件事情，你已经告诉这个宫女了？要不要我帮你灭口？”

    “不……”楚薇云腿都软了。

    柔儿更是心脏一紧，扑通一声跪在地上。

    “玲、玲珑姐姐，不、不要！我、我不会说出去的，我一个字都不会说，真的，我发誓！求你！求你放过我！”

    她不想知道的呀，是云郡主自己管不住自己的嘴，非要到处乱说！

    这种机密的事，柔儿怎么可能不懂？知道了，就会随时被灭口。

    她真的不想知道的！

    “她、她不知道……”楚薇云心慌意乱。

    “管不住自己的嘴，如今知道害怕了？”玲珑站在门边，冷眼看着主仆二人。

    楚薇云确实害怕，但，她怕的不是玲珑将柔儿灭口。

    柔儿不过是个宫女，她活着当然好，毕竟自己已经习惯了她的伺候。

    可若是死了，那也没什么，再找一个宫女就是。

    楚薇云怕的是，自己将事情说出去这事，要是被皇祖母知道，皇祖母一定会狠狠惩罚她的！

    没错！她根本不是南星的女儿！南星真正的女儿，已经死了！

    她原本该是宫里的九公主，是太后为了给将来铺路，将她和南星的女儿给调换了。

    南星的女儿，太后没说是何结果，可多半是已经不在了。

    而现在的九公主楚倾歌，她该是排行第十才对！

    楚薇云看着玲珑，心慌意乱。

    尽管她很讨厌玲珑，但，玲珑有句话说得一点都没错。

    后宫的公主太多，没有利用价值的公主，就算受宠如楚倾歌，也是太后可以随时舍弃的棋子。

    她要让太后重视，就必须让自己变得有价值！

    楚薇云深吸一口气，好不容易，冷静了。

    “为什么不让我去告发楚倾歌？皇祖母根本不稀罕这么一个成事不足败事有余的公主。”

    让她嫁给风漓夜，结果她和夜哥哥最后还和离了！

    楚倾歌，该是让皇祖母绝望甚至放弃了才是！

    “九公主与世子爷不和，难道不是有大半的原因，是你造成？”

    “我不是故意要跟她作对，可你自己有眼所见，她根本不愿意帮皇祖母！”

    楚倾歌这颗棋子，从她出嫁之后，就彻底变了。

    皇祖母也是知道的，不是吗？

    玲珑不说话，楚倾歌确实已经彻底不受控制。

    还有一点，竟然连她也低估了那女人！

    如今的楚倾歌，连皇家的人都算不上，她的心，完全不属于太后娘娘。

    “玲珑，其实你也不喜欢那贱人，不是吗？”

    楚薇云也算是懂得察言观色，玲珑眼底一闪而逝的恨意，她看的清清楚楚。

    “那我对付她，不是正合你意？反正，皇祖母也不在乎她。”

    ","hascontent":1}}

