    第44章 程处亮拜师

    少数人组成的无敌军团？

    这样的军团，是真的有。

    比方说，罗艺组成的燕云十八骑。

    十八人，每人都带着银色面具，手拿圆月弯刀，每人两个箭壶。

    十八人，可以追杀突厥三千人骑兵，直接全部剿灭。

    但是，想要组建这样的一只精兵，实在是太难太难了。

    就拿燕云十八骑来说，哪一个不是万众挑一？

    他们所骑的马匹，那一匹不是千里宝驹？

    他们的装备，全部都是寒铁打造。

    他们每一月的耗费，能养活一只千人队。

    他们还经过长期的训练，才能达到如此惊人的战斗力。

    想要从无到有训练这样的一只精兵，太过困难，几乎是不可能的事情。

    因此，李世民不由问道：“表弟，哪人选你从哪里挑选呢？还有，你要多长时间才能把他们训练出来？”

    苏长生不由说道：“人选问题，其实只要身体素质超出常人就好了。”

    “至于时间，如果给我数百无恶不作的死刑犯，至多三个月时间，就能形成战斗力。一年时间，就能够完全成型。”

    “三年时间，就能够成为一支无坚不摧，无功不可的无敌之师。”

    苏长生的话，让李世民隐晦地撇了撇嘴。

    还整天说我吹牛呢！

    你这吹起牛来，可是比我厉害多了，这都吹的没边了啊。

    看在他刚刚受过刺激的份上，李世民没有再刺激他。

    李世民不由说道：“表弟请放心，我会联络联络官，尽可能的将哪些死囚犯交给你来训练。”

    “不过，估计还要等一段时间了。因为刚刚秋诀过，所以现在牢中并没有太多死刑犯。”

    大唐贞观年间的犯罪率是很低的，每年处决的死刑犯，更是低到了历史之最的地步。

    最低的一年，全国才二十九个死刑犯。

    不过，就算没有死刑犯，苏长生也必须要训练出一只属于自己的护卫队。

    这个计划，最迟明年就会实施。

    接下来，苏长生带着冯长青和聂十娘他们，返回武城村。

    苏长生请了长安城中最好的大夫，来为冯长青疗伤。

    苏长生虽然研究出一些药物，但他毕竟不是专业的大夫。

    所以，专业的事情，还是交给专业人士来做才最合适。

    幸好，冯长青的伤势，外表看上去很吓人。

    但是并没受多严重的内伤。

    只需要调养一个月的时间，便可痊愈，不会留下什么后遗症来。

    这一次，程处亮、秦怀玉还有尉迟恭这三人，都跟着一起来到武城村。

    这三人今天的表现，让苏长生刮目相看。

    以前看程处亮，总觉得他傻乎乎的，就是个好吃懒做的傻大个。

    但是今日在危难罐头，这家伙非但没有怂，反而十分义气。

    不顾自身安危，也要保护他杀出重围。

    他的这两位兄弟，也都是义气中人。

    这样的人，倒是值得重用。

    苏长生不由对程处亮说道：“处亮，以后，你就不要再去做工了。”

    以后，终于不用再去山上，每天去开采石头了吗？

    听到这个消息之后，程处亮不由大喜过望。

    接下来，秦怀玉向程处亮和尉迟宝琪使了个眼色。

    三人不由同时向聂十娘跪倒在地。

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”

    聂十娘不由一愣，愕然问道：“你们这是干什么？我并不是你们师傅啊？”

    只听程处亮光棍地说道：“师傅，俺们都是诚心拜师，你就收下俺们吧！你要是不收下俺们的话，俺们就跪在地上不起来了。”

    原来，聂十娘的武艺，深深的震撼了他们。

    这三人商议了一番，就动了拜师的念头。

    而聂十娘，对这三人，倒也有几分欣赏。

    聂十娘是豪爽之人，没有丝毫拖泥带水地说道：“你们想要拜师，并无不可。”

    “不过，你们必须要遵守三条门规，若是做不到，就不要拜师了。”

    程处亮等三人大喜道：“师傅请说，别说是三条，就算是三十条，三百条，我们也绝对遵守。”

    聂十娘说道：“第一条，不许欺师灭祖。”

    “第二条，不许通敌卖国。”

    “第三条，不许欺压良善，不许奸**女。”

    这三点门规，其实十分宽泛。

    三人毫不犹豫地就答允下来。

    自此，三人也成为聂十娘的徒弟。

    ……

    回到皇宫之后，李世民大发雷霆。

    李世民下令，命御林军、刑部和不良人联合，对整座长安城的帮派势力来了一次大清扫。

    抓捕了近千帮派分子，以至于长安城的监牢，都快放不下了。

    世家的手，伸的太长了。

    这一次，也是李世民对他们的一个警告。

    如果他们再敢胆大妄为的话。

    下一步，板子就会打到他们身上去了。

    长安县县令郭阳，直接被剥夺官身，打入大牢。

    长安县的县衙，从上倒下，全部被清洗了一番。

    并且命长孙无忌，对长安城中的底层官员，进行彻查。

    李世民的一套组合拳，引发了朝堂上的震动。

    很快，他们便是得知。

    原来事情的原委，是因为青帮的人，抓了武城村的人。

    武城村的庄主去解救村民的时候，似乎动手杀了人，然后就被长安县县令抓捕。

    然后，就引起了皇帝的震怒。

    引发了长安城官场地震。

    看样子，武城县男苏长生，陛下对他十分重视啊。

    苏长生，开始进入了一些人的视线之中。

    而最为重视的，其实还是三位皇子。

    太子李承乾、魏王李泰还有蜀王李恪。

    这三人，都有争抢皇位的心思。

    他们都在挖空心思地拉拢官员和各种人才。

    而这位武城县男苏长生，深得陛下器重啊。

    并且他们知道的事情，要更加多一些。

    知道最近的几件事情，都和这位苏长生有所关联。

    这位苏庄主，绝对是位大才。

    如果能得到他辅佐的话，那么他们能够上位的几率，将会大大增加。

    然而就在此时，李世民确实对他们传达了一道旨意。

    命他们不得前往武城村，擅自结交武城县男。

    李世民皇帝的身份，至今没有泄露。

    他更不想过早的泄露。

    他也不希望苏长生会卷入夺嫡的漩涡之中。

    (本章完)

