
　　不管炎烈、李少鸣、大块头怎么琢磨的，死灵们依旧我行我素。

　　又有几个死灵出列，向着大块头刺出了手里的剑。

　　大块头依旧不躲不闪，这些死灵的剑，如同方才的长枪，都是虚幻的。

　　一巴掌扇过去，依旧如同梦幻泡影。

　　连续两次无效攻击,让大块头懒得理会死灵了，默默的看向了炎烈。

　　见到大块头的目光，炎烈提起了双刀。

　　来吧，开战！

　　也别说死灵完全没用，好歹给自己争取了一些时间，休息了下……

　　就在大块头准备对炎烈发起进攻前,一名正规军统领般的死灵,用剑指向了它,张嘴发出了无声的咆哮。

　　死灵们再次动了，蜂拥冲向大块头，提着那虚幻的兵器，疯狂攻击大块头。

　　这……

　　闹着玩呢？

　　炎烈看向李少鸣的方向，嘴角抽动了下。

　　大块头的视线被死灵的身影给遮住了，看不到前方，不耐烦的挥手，将面前的死灵拍散，但很快就又被遮住了视线。

　　它发出了充满了烦躁意味的嘶吼声。

　　可这声音出现没多久，就变了味道。

　　不再烦躁，而是充满了惊恐。

　　正打算冲上去，趁着死灵挡住视线先砍两刀的炎烈，突然就停下了脚步，惊疑不定的看向被包裹住的大块头。

　　大块头一声接一声的吼叫着，惊恐之感越来越足，也不知道到底是在畏惧什么。

　　而死灵们的攻击越发疯狂了。

　　数不清的武器纷纷落到了大块头的身上，依旧没有半分伤害。

　　说是没有伤害，是因为大块头身上没有任何破损之处，不似炎烈攻击之时,火焰滔天，烤得肉都焦了，到处都是难闻的恶臭气息。

　　死灵的武器攻击到大块头的身上，就显得不疼不痒，油皮儿都没有擦破一点。

　　但古怪的是，随着死灵不断的攻击，大块头的脸上明显产生了畏惧之色。

　　刚开始的时候，大块头还会张开手掌，一扇一大片，可随着攻击越来越多，它的动作变慢了，不，应该说是变得迟疑了。

　　犹犹豫豫半晌才会扇出一巴掌，而且力道照之前小的多。

　　最初一巴掌，能让七八个死灵消散，到了现在，两三个消散就不错了。

　　逐渐的,大块头不再攻击，脸上的恐惧之色愈浓,就好像遇到了天敌。

　　它不再站立,而是蹲下了身子，缩成了一团。

　　死灵可没有因为它缩起来就停止攻击，反而攻击的速度更快了。

　　大块头不断挪动着身体，蹭到了墙边，缩着身子，嘴里发出嗷嗷嗷的惨叫声，就和无助的小狗崽子一样。

　　一旁提着双刀，随着准备战斗的炎烈满脸震撼，虽然他并不清楚发生了什么。

　　大块头明明没有受伤啊，死灵的攻击看起来也毫无意义啊，就好像投影打在了身上。

　　怎么梦魇就怂了呢？

　　实在是不好理解啊。

　　炎烈无法理解，但作为亡者凝视主人的李少鸣却明悟了。

　　我屮，原来这才是亡者凝视真正强大的地方啊！

　　自从用过亡者凝视，他就一直有个疑惑。

　　这件禁物的威力不对！

　　亡者凝视这件禁物，是“红衣厉鬼”那个猛鬼级噩梦空间的奖励，再看这件禁物的介绍，需要消耗大量的梦灵之力，按道理来说，这件禁物应该很强才对。

　　可几次用下来，李少鸣都感觉，这是一件消耗大，攻击小，付出收获不成比例的禁物。

　　而且局限性也同样大，一旦使用，就不能随便移动，还要死死盯着被攻击的目标，让死灵确定攻击谁。

　　他之前的模拟，就因为动用了亡者凝视，而和异形来了个一换一。

　　结合来看，这件禁物，完全没有办法和其他禁物比，别说最初得到的渡鸦草帽，就算是凶灵级噩梦空间给的傀儡蛛丝用处都比亡者凝视大。

　　这可是一件猛鬼级噩梦空间出产的禁物啊，威力比不过一件凶灵级噩梦空间出产的禁物，合理吗？

　　当然不合理啊！

　　李少鸣一度怀疑，是不是自己使用的方法有错误。

　　然鹅，并没有找到错误所在。

　　直到今天，他终于明白了。

　　他总算知道亡者凝视到底是个什么样的禁物了。

　　就是因为之前梦灵之力输入得不够多，不够凶猛！

　　最初召唤出来的那些死灵，只是些普通的死灵，就只会肉搏，不能说完全没用吧，但效果也就那样了。

　　例如对付异形，在李少鸣用暗影能力控制住异形的情况下，死灵也能将异形弄死，但也做不到秒杀。

　　但对上大块头这样的变异形态巅峰猛鬼级梦魇，普通的死灵就毫无作用了，毕竟破不了人家的防御，普通攻击有个毛用。

　　这又不是网游，还能强制-1。

　　好在李少鸣坚持输出梦灵之力，召唤出了亡者凝视真正的战斗力，也就是那些穿着盔甲，拿着兵器，如同职业士兵一样的死灵。

　　这些死灵，具有两种不同的攻击模式。

　　一种是类似普通的死灵，上去拼杀，用物理手段超度对方。

　　当然，这样做显得很弱鸡就对了。

　　但是，这不关键，重点在于第二种形态，也就是现在这种形态！

　　可以让敌人内心中产生恐惧。

　　随着攻击的次数不断增多，恐惧感也会随之提升，不仅会瓦解对方的心智，还能活生生见对方吓死！

　　就像现在，大块头缩在墙边，叫声都变小了，有一声没一声，眼神中的惊恐都要实质化了。

　　要被死灵们活生生折磨死。

　　这就好像电影《指环王》中的死灵。

　　兽人族无所畏惧，但最害怕死灵，因为死灵能让他们产生恐惧。

　　而自己召唤来的死灵，同样是这个道理。

　　尤其是李少鸣还有一层明悟，自己的亡者凝视，越是对上智慧高的，就越是有威力！

　　智慧高的梦魇，不弱于人类，想法也多。

　　正是因为想法多，死灵们才更容易发挥出战斗力。

　　就是让你想，往绝望里想。

　　这就好像人看了恐怖片的感觉，明明是一个人在家，却感觉身边有好多人，衣柜里有人，床底下有人，厕所更别说了，那真是镜子里，浴盆里，马桶里全是人。

　　看一部恐怖片，顿时感觉自己不再孤单。

　　真的有吗？

　　自然是没有，要不然还能看到第二天的太阳吗？

　　这属于自己吓自己。

　　而死灵的攻击，就会放大这样的恐惧。

　　你并非是真的看到了，而是你感觉，你想象你自己看到了。

　　于是越想越害怕，越想越恐惧，最终会被自己活活吓死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第247章 真正威力免费阅读。https://xs.23sk.com 