    “皇上（大帝）英明！”

    萧影一番话，除了极少数知情者，倒是没人多想，反而觉得理所当然，顿时纷纷同仇敌忾高呼。

    特别是瀛洲众人，更是眼毛仇恨之火，五官狰狞扭曲。

    可惜，楚皇项羽失踪，大楚皇朝覆灭在即，参战降世仙神一个不留，他们想发泄仇恨，似乎也找不到对象？！

    萧影脸色郑重又迅速接道：“放心吧！朕金口玉言，按照之前协议，瀛州之地将会成为北条氏封邑，北条爱卿无需担忧！”

    “这个……”

    北条早云神情一僵，嘴巴大张欲言又止，脸色像吃了个狗屎般纠结，不知该谢恩还是拒绝。

    瀛洲变成这样，寸草不生，不见人烟，连生存都没法生存，北条氏要来干嘛？如果北条氏真被敕令镇守瀛洲群岛，这跟发配蛮荒，流放方外有何区别？

    不但是北条早云，便是其他瀛洲众人也是脸色难看至极，而在场大桓重臣、大秦诸将、光明领袖等，则是脸色各异，有种想笑又硬忍着的趋势。

    如此大的封邑，确实是天下罕见。但是，要这种封邑干嘛？

    说白了，至少数千年时间，瀛洲群岛就是极度贫瘠和荒芜之地，比普通荒岛还不如。如果在布下大阵围起来，就是座绝佳牢狱，北条氏如果要了这封邑，就真成为堪比野人的狱长了！

    萧影也知道这封赐实在太讽刺、太不堪，又迅速认真叱道：“另外，北条氏及倭国异人群体，战功赫赫。特封北条早云为瀛洲王，率北条氏和瀛洲异人，攻打朝韩二区。若有功绩，可为栖息之地！”

    “嗯？！”

    正极度纠结的瀛洲众人，立刻精神大振，部分人更是脸露狂喜或大松了口气。

    看瀛洲众人依旧不出声，萧影脸色一沉，颇为恼怒叱道：“怎么？难道尔等还不满意？还是北条爱卿认为有亿万瀛洲异人辅佐。依旧没信心拿下区区朝韩之地？”

    “谢主隆恩！微臣鞠躬尽瘁，死而后已，必能完成皇上圣谕！”

    北条早云等人心中咯噔一声，连忙高声拜谢。

    其实，北条早云等人此次前来，最主要还是为了求栖息之地，毕竟瀛州之地彻底废了，根本没法生存，而且又处于汪洋之中。连个缓冲地带都没。

    如今桓皇萧影大度把朝韩二区赐给他们，已经算意外之喜了！虽然朝韩二区需要他们自己去攻伐，并非平白得到，但他们依旧信心十足。

    当然，朝韩而去对于倭国国区来说，也确实是最佳安置之地，是距离倭国国区最近的区域。而且，他们也没别的选择了！

    至于之前的凄凉哭诉。半真半假，他们也不是傻子。知道求剑殇大帝或大桓皇朝“做主”也没用，只是做做样子罢了！难道还能把破碎陆沉的瀛洲变回来？还是修葺好？！

    “有信心就好！别小看异人群体，只要齐心协力，区区朝韩二区，不足为惧，覆手可得！”

    北条早云等人正想开口祈求大桓皇朝援助些军卒物资等。萧影却是迅速“欣慰”说道。顿了下，不待瀛洲众人再说，迅速接道：

    “此事就此决定，下去准备吧，朕等待尔等大捷信息！”

    “呃……是！微臣告退！”

    北条早云嘴巴蠕动数下。硬着头皮告退。

    其他瀛洲势力代表和异人代表，苦涩跟随退下。

    出了军帐，瀛洲众人面面相觑，一时不知该说什么好！

    北条早云摇了摇头，无奈且不悦叱道：“别多想了！按照我等之前商议，这不是最好的安置和解决之法吗？难道你们想融入华夏神州？还不满足？！”

    “话虽如此！但是，听桓皇意思，似乎没打算资助我们？能否拿下朝韩二区全由我们？”倭国异人联盟代表迟疑问道。

    北条早云暗叹了声，疲惫且无奈应道：“以皇上的意思，能打下多少疆域，都属于我等栖息之地，估计也没打算援助了！”

    顿了下，脸色一沉，恼怒接道：“怎么？区区朝韩二区，据说你们的异人群体是朝韩二区的十数倍，难道还无法拿下？若是如此，大不了我北条氏祈求一城之地安置，此点相信皇上不会拒绝！”

    “王爷言重了！有信心，区区朝韩二区，不足为惧！”

    倭国异人代表吓了一跳，连忙打起精神应道。

    没办法，北条氏确实是可以祈求桓皇给予一城之地安置，夹着尾巴做人也勉强可以生存敷衍，但发展壮大就不大可能了，被彻底吞并、融合，是早晚之事！

    但倭国异人不行，因为倭国异人群体在桓皇心中没那么大份量，而且数量太多，距离太远，硬生生迁徙到华夏神州，以华夏国和倭国的世仇，他们连当下等人群体存在，华夏神州还不一定愿意！

    还不如冒险一战，拼下朝韩二区当栖息敷衍之地。

    所以，其实桓皇提出了朝韩二区之法，他们不接受也得接受，而且确实是最佳安置之法，没得选择！

    数量上，倭国异人倒是不惧，好歹倭国也是人口大国之一啊！问题是此次瀛洲崩溃，倭国异人几乎全死了一遍，综合实力爆降三分之一以上，平均实力严重跌落。

    这仗，有得打了！

    ……

    军帐之中！

    “大帝仁德！”

    瀛洲众人离去，不知真正内情者，纷纷感慨佩服朝萧影衷心敬佩道。

    以大桓皇朝的势力和实力，拿下朝韩二区完全不在话下，即便是喝令举国臣服，估计朝韩二区也不敢拒绝。但是，萧影没有，而是大方让给瀛洲众人，让他们自己去攻伐，打多少算多少，都给瀛洲势力！

    如今不能说瀛洲势力，该算是瀛洲遗民或倭国遗民了！

    如此宽容大量的胸怀，让人不服不行！

    “皇上高见，老臣不如啊！”

    不同于其他人，问天侯萧何却是感慨不已，发自内心佩服赞道，但所谓仁德的敬重，估计没多少了！

    萧影的打算，别人不知道其中猫腻，萧何却是很清楚！

    虽然瀛洲彻底崩溃，也没倭国国区之说了。但是，异人群体是最烦人的群体，灭绝根本不可能，因为异人可谓不死不灭。加上倭国异人数量众多，安置在华夏神州就是不安份的超级炸弹，会造成极大混乱和忧患，还不如打发去攻伐数量虽少，但平均实力远胜重创后的倭国国区的朝韩二区。

    如此一来，估计没个十年八年，倭国势力和朝韩二区的战事不会结束。三个国区的异人群体在华夏神州之外互相“玩泥巴”，就不会成为大桓皇朝的大患，萧影又能博个好名声，一举n得啊！

    至于地球世界中已经出现的倭国大规模抗议、暴动等大事，反正萧影已经定下基调，瀛洲崩溃是大楚皇朝和降世仙神所为。倭国在地球世界蹦得再欢也没用，找大楚皇朝和降世仙神去吧！

    话说回来，如今朝韩二区是大楚皇朝仅剩的地盘。虽然随着大楚皇朝主力覆灭，朝韩二区不可能再自命大楚臣属，很快会宣布独立。但是，倭国依旧会把灭族覆国之恨发泄在朝韩二区，因为除了朝韩二区，倭国国区没目标发泄了！

    “还没找到楚皇和谋师？”

    萧影不想再倭国问题上多纠缠，迅速转移话题追问道。

    众人沉默，天魅侯仇公公惭愧出列，硬着头皮应道：“禀告皇上！老臣怀疑，楚皇和谋师应该已经离开盘古天地，飞升上界了。否则不可能完全找不到踪迹！”

    “降世仙神皆已饮恨沙场，就凭楚皇和谋师跑得了？大楚俘虏呢？没交代？”萧影沉声问道。

    顿了下，看仇黎、张良等人沉默低头，萧影摇了摇头吩咐道：“带上来，朕想看看这些大楚重臣的嘴有多硬！”

    仇黎暗松了口气，连忙吩咐下去，让大桓卫把俘虏的十数位大楚重臣押上来！

    片刻后，军王廉成、楚相项他、太尉曹咎等一众大楚众臣，狼狈不堪被压入大帐。部分人皮开肉绽，血茧密布，显然经过折磨拷打，只是才一夜时间，暂时没问出什么收获。

    “大楚军王廉成？”

    大楚俘虏入帐，萧影率先看着一位儒雅高挑的青年问道。

    军王廉成身躯一挺，抬头眼神精光熠熠与萧影对视，明显是宁死不屈！

    “昔日四大神侯，威震天下，天下共尊！杀神白起后裔白仲陨落，杀神之力和《浮屠镇狱经》由朕继承，应该不会辱没杀神之威；战神王翦后裔王贲，继承先父，威震天下，虎父无犬子；兵神李牧，传承由兵仙韩信继承，同样威震天下，无人不服；军神廉颇……”

    萧影没理会廉成的宁死不屈，而是感慨不已缓缓说道，说得廉成脸色发白沉思。

    说到“军神廉颇”，萧影故意停顿片刻，方才问道：“你是军神廉颇唯一的后裔，也是唯一军神传承之人，扪心自问，你对得起军神这称号，对得起先祖廉颇吗？”

    廉成刚毅五官红白交加，恼怒愤慨叱道：“士可杀不可辱！若剑殇大帝真尊重四大神侯，在下既败，杀剐悉听尊便，何需侮辱？！”

    “噼里啪啦……”

    萧影屈指一弹，困住廉成的鞭子寸寸断裂，引得廉成讶异疑惑直视，却见萧影冷笑接道：“即便没束缚、禁锢，朕依旧杀你如屠狗，弹指足矣，何需浪费时间精力侮辱你？”(未完待续。。)