
老道士此话一出。

不但是傅洋，旁边的维可、阿黄也都是一脸震惊，不敢相信的模样。

熊爷瞪大了它那双猫眼睛，指着老道士说：“你该不会是修炼傻了吧老头？傅小子的年纪当你孙子都嫌小了啊喂。需不需要爷用鲶鱼帮你清醒清醒……”

啪啪啪！

傅洋拎起这不靠谱的死胖猫就是连环三巴掌打在脑袋上。然后啪叽，就丢到一边儿去了。

然后还是恭敬地对着这须发皆白的老道士行了个正经的道门礼节，开口说到。

“这位老道长，您莫不是认错了人吧？小道和赤松仙人一脉并无瓜葛，而且年纪尚小。怎么……”

维可也用一种警惕的眼神注视着眼前的这个老道士。

他的实力，分明是已经达到了四箓真人的境界。甚至恐怕比自己目前的实力还要强。足以对他们几个造成很大的威胁了！

一切反常行为都需要警惕。

“不过目前来看，这老头没有杀气。灵力也中正平和，应该是正道人士。”维可心里暗暗想到。

却说这个须发皆白的老道士也知道自己刚才有些失态，恐怕让傅洋等人起了疑心。

当即摇头苦笑说：“刚才是老道失态了，还请诸位莫要见怪。还请进到屋里，让我把这其中的因缘说与诸位听吧。”

进到这黄大仙祠的偏殿之中。

里面烛火昏黄，四周都点燃了幽幽的檀香。散发着袅袅青烟，有种古朴、自然的道韵在其中。哪怕是普通人在这样的环境之下，也会觉得心神安宁，魂魄得到了抚慰。

光从这个布置，就知道这老道士的确是个温和的正派人士……

于是，三人一猫和老道士相对而坐，有种坐而论道的感觉。

此时此刻，他已经恢复了平静，显得仙风道骨。

傅洋首先开口：“老道长，还没请教您的名号呢？”

“老道姓梁名士棋，道号黄玄子。”

傅洋和维可倒是没有太大的表情变化，只是微微点头示意。

熊爷这货像猫一样用脚扒拉着耳朵，懒洋洋地说：“没听过。不过挺吊的。”

熟悉深、港两市的阿黄却是惊呼道：“黄玄子梁士棋！您是梁仁庵道长的嫡长孙，天均道长的儿子？”

白发老道看着阿黄微笑不语，只是轻轻点头。

这一下，傅洋脸上就露出比较敬畏的表情了。

毕竟梁仁庵，在华南一带的灵异界那简直就是个传奇人物了！

他不但宅心仁厚，致力于救济普通人。而且实力强悍，没有任何的师承和道统，凭自己的力量修炼到天师！

至于说他和一千多年前赤松道人黄初平的师徒关系，这个在灵异界也被认为是不能当真的野史。

毕竟赤松道人的经历就有点儿奇奇怪怪，说是自学成材；梁仁庵又说自己是他的再传弟子……

但就梁仁庵这个人来说，的确是个传奇！而且刚刚过世没多长时间，余威尚在。

这下他们都明白了眼前之人的身份。

“哦，那看来果然就是黄大仙祠的主事者了。说说看，为什么你喊傅小子师叔？”

熊爷胖乎乎的身体不耐烦的在蒲团上扭来扭去，这货是个闲不住的性子。它觉得这个屋子太过安静恬淡了了，不是它熊爷躁动嗨皮的风格气质……

黄玄子梁士棋笑道：“这个先不急。老道还是先想听听诸位的来意？至于我和师叔之间的事情，搁后再说”

傅洋对自己是不是这老道士的师叔没什么兴趣，他只想赶快帮阿黄找到李怡然一家三口，同时完成自己从零组哪里申请的任务授权。

当即就把关于必列者士街四十四号的情况原原本本的说了一遍，询问这黄玄子老道，地下室那张赤松仙人壁画是否是他们这一脉的道士所留的镇封尸油怪物的法术？

“没错，那张以赤松师祖画像为基础，对整个别墅形成镇封之术的。正是老道我亲手所留。”

这黄玄子点头承认到。

这一下，阿黄兴奋地有些坐立不安了。

他只感觉到寻找李怡然一家三口相关的消息，可能又有了一点儿突破口……

经过梁士棋的一番讲述，他们就知道了一些原委。

那差不多是接近二十年前。

梁士棋的父亲梁钧转（梁仁庵之子）尚还健在，主持黄大仙祠的时候。

他和弟弟梁士书一次偶然的情况，前往必列者士街，想利用那里诡异的风水格局来炼制一件攻击性法器。

却没想到误打误撞的进入了当时的四十四号别墅里，发现这个地方居然是一个非常诡异的养尸阵。

兄弟俩在里面小心翼翼的查探了一番，发现二楼存放的那些大缸里面的混邪尸油非常诡异，居然根本没有见过！

在灵异界里，一般没有见过、不了解的东西，那都是极其危险的。千万不能乱动！

好奇心害死人。这句话比普通人的世界里还要准确……

那时候兄弟二人也差不多有六十岁左右了，其实已经是老者了，不是那种热血上头的毛头小子。当即就选择了最稳妥的方法：用法术镇封起来，然后回去询问父亲。

结果没想到，兄弟俩回去之后，父亲就差不多快油尽灯枯，即将驾鹤而去了！

接下来，又发生了一系列危及到黄大仙祠道统传承的事情，诸事繁杂，也就没有再去操心那栋古怪的别墅里的东西。

毕竟，他们只是道士，也不是救世主，也不是零组那种专门以维持国家稳定为任务的特殊部门……

不过，等到自己家所有的事情解决完毕。

黄士棋还是专程又去了一趟必列者士街的四十四号别墅，发现那些混邪尸油没有什么异状，自己和弟弟一同留下的镇封之术也没被破坏。

他又不敢妄动。

思来想去，还是保持现状为好。

这也算是当年的一种权宜之计了。

就这么终于熬到了一九九七年，港市终于从英国回归华夏怀抱。内地这边派遣了零组，和驻港部队一同前来。

黄士棋立刻就把这件事儿直接上报给了驻扎到港市的零组，仁至义尽，就此甩手不管了……

没想到这么多年之后，居然是傅洋他们找上门来询问这事儿。

听完梁士棋的讲述，傅洋和阿黄都沉默了。（第一更！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5047120"  chaptername="第五百八十四章  当年的权宜之计（第一更）">加入书签</a>
</div>
