    秦铭说着拉着薛鹏的手一松，顺势从地上捡起一颗石子，手一抖，石子像是一颗子弹一般，瞬间没入了丛林。

    随着石子的消失，耳轮中就听‘丝’的一声。

    随后再没了动静！

    此时的薛鹏身子一挺，一下子从地上跃了起来，刚才的疲惫，竟一扫而空。

    恨得薛鹏咬牙切齿，如果此时允许的话，他真想把对方祖宗十八代的女性从头到尾问候一个遍。

    “爷爷的，还没完了。”薛鹏说着，伸手从背后将自己那把最得意的AK47握在了手里，拨开保险拉开枪栓，就要冲过去大杀四方。

    不等薛鹏迈开步伐，却被秦铭一把拦住，“不要轻举妄动！现在光线阴暗，不利于观察，贸然冲过去，很可能被敌人包了饺子。”

    薛鹏刚才也是一时气昏了头，否则也不会如此鲁莽。

    被秦铭提醒，这才冷静了下来。

    “秦哥哥，我们现在怎么办？”

    “绕道而行，快速赶往开阔地。刚才他受伤了，一时半会儿应该不会追上来。走！”

    秦铭说着，一马当先在前面开路。

    经过这么一折腾，薛鹏的速度明显比刚才快了许多。

    时间不长，两人便到了开阔地。

    说是开阔的，那是相对身后的密林而言的。

    到了这里，秦铭并没有急着休息，而是招呼薛鹏就近找了一块地势较高的地方隐藏了起来。

    身在高处，前方的开阔得一览无余。

    秦铭这样做是为了防止敌人在这里设下埋伏。

    自己能想到这一点，难道敌人就不会想到这一点吗？

    到了这个时候绝对不能大意。

    大意就意味着死亡！

    “这里安全。”

    听到安全两个字，在一旁负责警戒的薛鹏一颗悬着的心终于放了下来。

    “秦哥哥，真是太好了，我们终于可以休息一会了。”薛鹏说着，将自己的爱枪AK47背在身后，伸手取来水壶喝了起来。

    薛鹏原本以为，秦铭在丛林里就是一个任人宰割的软脚虾。

    可是经过这一天来的相处，这小子竟然大大超出了自己的想象。

    一点都看不出来，他是第一次进入这片原始热带丛林。

    比那狡猾的狐狸还狡猾。

    自己现在反倒成了他的累赘。

    想想都好笑！

    这几年来，自己算是白活，连一个没有经过训练的人都比不上。

    唉！真是何等的悲催啊！

    不过这样也好，省得自己操心了。

    有这么一个大神在为自己护驾，自己还有什么好担心的。

    可是薛鹏不知道，秦铭之所以有现在这种表现，他背后付出了多少。

    恐怕只有他自己才能知道！

    机会永远是留给有准备的人，包括生命与成就。

    “不能休息！”

    秦铭一句话，好险没将薛鹏呛死，刚到嘴里的水，一下子喷了出来。

    咳——咳——咳——

    一阵剧烈的咳嗽，薛鹏恨不得将自己的肺叶都咳出来。

    “秦……秦哥哥，咳——咳——秦哥哥，你说什么？不能休息，为什么？咱们不是已经到了开阔地了吗？”

    薛鹏回头看了一眼巨石上的秦铭，开口问道。

    “你难道就不想知道，到底是什么东西在袭击我们吗？”

    一句话，令薛鹏顿时无言以对。

    这个问题不只是秦铭好奇，薛鹏也一直在琢磨这个问题。

    到底是什么东西在不断地袭击自己。

    “那我们现在怎么办？”

    “休息十分钟，补充食物，恢复体力，设置陷阱。”

    听到指令，薛鹏不敢耽搁，连忙伸手从身后的背包里取出两块压缩饼干，丢给秦铭一块，随后拿起自己手里剩下的那一块狼吞虎咽起来。

    秦铭接过薛鹏丢过来的压缩饼干，一边吃着，一边观察这里的地形。

    一开始还在担心，这片开阔地是不是适合设置陷阱，实地跟卫星地图上显示的有没有出入。

    可到达之后发现，这里和地图上并没有太大的变化。只不过杂草密集了一些，树木高了一些而已。

    秦铭之所以将陷阱选择在这里，是因为这片开阔地是一处大大的缓坡，穿过这片缓坡，便是一处峡谷。

    如此一来，进可攻，退可守。根本不用担心自己两人的安全问题。

    还有一点，秦铭之所以没将陷阱设在丛林里，是因为他考虑到对方既然是追踪的高手，警惕性一定很高，如此一来，陷阱设在丛林里很容易被发现。

    可这里不一样，这里开阔，地势简单。很容易令人放松警惕。

    只要敌人放松了警惕，那么自己的计划就成功一半。

    而秦铭之所以将休息的时间定为十分钟，是因为前两次，不管自己怎么在丛林里穿梭，敌人都会在第一时间找到自己准确的位置。

    这说明什么？

    这说明，敌人对这里十分的熟悉。

    他相信，这次敌人依然会以最快的速度追上来的。

    自己必须在他们赶到之前，下好诱饵。

    他的诱饵就是薛鹏包里的那顶单人行军帐篷。

    除此之外，在诱饵的四周利用树木建立几个弹力陷阱，用藤条编织成网，利用落叶掩盖，机关则隐藏在帐篷的下方和网的中央，无论对手触发哪个机关，树枝弹起就能将它网住。

    到那时，自己就能看清到底是谁，总在背后对自己下杀手了。

    “吃完了吗？动工！”秦铭说着，腰眼一用力整个人跃下了巨石。迈步进入了林子。

    这种柔软而又轻的藤条，丛林里到处都是，随便哪棵树上一扯就能得到一大堆，但是把藤条编成网是技术活。

    秦铭从小生活在农村，这种事情难不倒他。

    所以秦铭负责编网，薛鹏负责搭建行军帐篷。

    很快一个精心打造的陷阱便呈现在了两人的面前。

    “有没有照明弹。”秦铭看着眼前的这个诱饵，嘴角不禁闪过一丝诡异的笑容。

    薛鹏稍微迟愣了一下，随即伸手从自己身后的背包里掏出两颗照明弹递了过去。

    他虽然不知道，秦铭要拿这两个东西干什么。

    但是看秦铭的眼神，就知道这回恐怕该轮到敌人倒霉了。

    这又是烟幕弹，又是照明弹的，一旦这些杂碎进入这里，那可够他们喝一壶的。

    眼睛就算不瞎，呛也得呛个半死。

    秦铭接过薛鹏递过来的两颗照明弹，做好了最后一道机关。

    又将自己身上的一个备用背包掏出来，塞满杂草，放到行军帐门口。

