
        “嘟…”

    “嘟……”

    梁笑棠微微皱眉，把手机靠在耳边。％∷八％∷八％∷读％∷书，.≮.※o随着盲音越拖越久，他的表情也愈加凝重。

    隐隐约约，他在心里也猜想到什么，将一记询问的目光投向身前。

    滴滴滴。

    林怀乐的手机恰好响起提示声。

    只见他把手机的滑盖推开，摁开简讯界面，界面上立即显示出一张照片。

    照片当中飞机中qiāng倒地，吉米仔正在被澳门警方摘下头套。

    很显然，李警官一个电话就搞定了这群人，成功将吉米仔安全救出。

    现在察觉到梁笑棠古怪的表情，林怀乐非常直爽的把手机屏幕朝向他道：“Laughing哥，别打啦。死人是没办法接到你电话的。”

    “扑街！”

    梁笑棠看见屏幕上的照片，破口大骂一句，愤怒的从木椅上起身，绕过茶桌走向门外。

    虽然“飞机”这个无脑的打仔，迟早都要去死。但是起码也要撑到谈判完吧？自己连船都帮他安排好了，还会直接被澳门警察一锅端？在海上多晃两圈都不懂！木薯！

    “哼，现在彻底撕破脸，马上要真刀真qiāng的见血了。”

    林怀乐靠在椅子上，望着对面空蕩蕩的座椅，端起茶杯咽下一口，这时候倒还有心情喝茶。

    两个人谈到现在，已经完全没有东西可谈。

    接下来就是你来我往，比谁拳头硬，比谁刀子快的正式拉票。

    “走，我们去马场见邓伯。”

    现在叔父辈里“邓伯”的资历最深，威望最大，想要拿到叔父辈那边的选票，就必须争取到“邓伯”的同意。

    林怀乐一边下楼，一边默默盘算着：“现在东星的堂主有十八位，叔父辈有二十八位，一共四十六张票。”

    “堂主的选票，最少我能拉到一半。”

    “叔父辈那里的选票，只要邓伯肯支援我，至少能够拿到二十张，直接大过梁笑棠。”

    现在这几年东星新设两个堂口，分别是跑马地和屯门，所以现在多出两位堂主的选票。只不过叔父辈那里去世几位，选票要比之前少，只剩下二十八张。

    其中邓伯硬是靠着“心宽体胖”四字真言，撑过一届又一届，成为叔父辈们眼中的代言人。￥♀八￥♀八￥♀读￥♀书，.2≠3.o◆

    不过他已经这么多大年纪了，平时没什么爱好，就是喜欢看看马赛。在听说“阿乐”準备站出来选龙头之后，“邓伯”主动约他在跑马地的马场见面。

    这对于“林怀乐”来说无疑是个很好的讯号，他先前去商场的时候，就是想要给“邓伯”给买一盒燕窝。作为晚辈的见面礼，意思意思。

    后来“吉米仔”虽然被人在车库里绑走，但是该买的燕窝，还是买了。

    林怀乐坐上车后，便在一队保镖的护送下，乘车来到跑马地马场。

    时间现在是晚上八点，赛马活动已经结束。绿茵的马场内，只剩下观众席上的吊顶白灯，还在打出灯光照明。

    顺着D区的通道一路走进去，林怀乐在十八排的塑料座椅上，看见了邓伯的身影。

    随意打过一个手势，身边的保镖们便已撩开衣角，寻找到合适的位置站好。在守住出入路口的同时，谨慎打量着四周的空旷区。

    虽然机率极小极小，但是目前形势严峻，他们必须打起十二分的警惕。

    林怀乐则是朝邓伯的方向招招手，沿着走道一路靠近，最后乖乖在旁边的位置坐好，把那盒燕窝放在邓伯的腿边。

    “邓伯，好久不见。”

    “一点小心意。”

    邓伯拄着拐杖，眯起眼睛打量着那盒燕窝。

    短暂审视片刻后，他的脸上才露出笑容：“阿乐，你有心啦。”

    “我这次叫你来，其实是想问问你，最近有没有注册公司？现在社团里的叔父辈们都在说，你成立了一个新东星，是不是想要自立门户！”

    “如果是的话，我就要劝你好自为之。”

    “邓伯”代表的是社团叔父辈，不仅代表他们的面子，也代表他们的利益。

    如果林怀乐真想自立门户，搞出一个新东星的话，就等于是把他们这些叔父辈的选票、养老金、面子、全部扫进垃圾桶。

    “邓伯”那些叔父辈是不可能同意的！

    不过社团需要的是平衡，现在看起来“梁笑棠”也不是什么好鸟，还想要继续连任。一旦他能连任成功，就等于是重走“骆驼”的老路，想要改变社团的制度，同样会损害到叔父辈们的利益。

    因此，“邓伯”并没有对林怀乐喊打喊杀，而是选择坐下来好好谈谈，把事情谈清楚之后，再选择站在哪个人那边。

    林怀乐也很清楚今晚在跑马场的对话，将决定叔父辈们的态度。于是略作措辞之后，当即出声笑道：“邓伯，我不是自立门户，我是要选龙头。”

    “新东星只是公司招牌而已，又不是社团字号。你也知道，东星的公司被梁笑棠注册了，我用新东星只是迫不得已啊。”

    “因为不管新东星，还是老东星，咱们都是同一家东星嘛。”

    邓伯听见这番解释，心头还是比较满意。

    最起码，林怀乐拿出来的态度很不错，并不是在有心分裂东星，打击还有商量余地。

    于是邓伯点点头，转头看向他问到：“喔？你不是最喜欢做正行捞钱吗！前两届都没出来选，这一届出来选是为什么？”

    林怀乐淘出一根烟点上，深吸口气讲道：“我不能顶着社团的字号赚钱，不帮社团做事吧？”

    “现在社团有麻烦，我觉得我应该站出来，帮社团做一点事。”

    邓伯收回目光，重新看向马场内讲道：“社团有什么麻烦？有我支援你，Laughing算一个麻烦吗？”

    从现在开始，邓伯显然更偏向林怀乐这边。

    但是林怀乐并没有太早高兴，而是抛出关键道：“dà má烦不是Laughing，是港岛警队。”

    “最近港岛警队扫黑除恶的行动有多猛，邓伯你肯定也是看得见的。”

    “Laughing不识好歹，把警队的大佬惹毛了。现在大佬已经跟我谈过，说是要取缔所有社团的非法生意，有一个抓一个。只给我们一条活路，那就是转做正行。”

    邓伯瞪大眼睛，扭头盯着林怀乐。

    他从来没有收到过相关的消息，不过也对，这么大的消息，肯定不会在外面乱传。

    看来那场扫黑除恶的行动，不仅是一场行动，更是一场风暴…..

    林怀乐对着邓伯的目光，面露微笑，继续解释道：“Laughing拒绝那条路，想要把我们全部带进死胡同，就为了他一个人的利益。”

    “眼下五虎全部都支援我，咱们不如把Laughing那艘破船弃了，搭上新东星这艘船。做一个有头有脸的商人，是不是更舒服一点？”

    “毕竟现在不是以前那个时代了…..”

    林怀乐感觉时机已经恰到好处，伸出四根手指讲道：“社团整合成新东星之后，我会拿出百分之四的股份，给叔父辈们当养老金。从每年的盈利里面分红，并且拥有集团董事会的投票权。”

    “邓伯，支援我吧。”

    “我能带领东星走向更强！”

    邓伯没有立即回答，而是出声问道：“警队里的那位大佬，有多大？”

    “不大，就那么大而已。”

    林怀乐指指北方，神情显得十分郑重。

    简简单单的一个手势，马上让邓伯表情大变，捏着手杖起身道：“好，我会支援你的。”

    在今晚的交谈之中，他已经明白当前形势有多严峻。别的不说，跟着Laughing那边铁定就是一个死。

    可是跟着林怀乐那边，不仅可以拿到钱，而且还能保留叔父辈的投票权。虽然董事局的投票权跟社团里的不一样，但是只要有票握在手上，选董事长跟选社团大佬，应该没什么差别吧？

    邓伯对于商业上的制度不太明白，但是却很清楚哪边更尊重叔父们。而且他在答应支援林怀乐的同时，便等于答应支援“新东星”成立的计划，答应顺应局势放弃掉东星的非法生意。

    看看，看看邓伯九十岁的人了，一双招子都要亮过梁笑棠。

    “多谢，邓伯。”

    林怀乐从椅子上起身，目送着邓伯一步步离开，忽然伸手摸摸旁边的塑料椅，手掌传来一阵冰冷的触感。

    “邓伯”高高在上，坐了几十年的冷板凳，怎么可能会跟Laughing一样迷眼睛？

    第二天，邓伯马上便开始帮林怀乐拉票。

    只见他在选好时间后，便约到各个叔父辈们，坐在一起谈论把票投给谁。由于叔父辈的人数不少，三五人一个圈子，又按照恩怨、关係、年龄分成不同的小团体。所以邓伯是唯一能在各个小团体中都说上话，并且拉到票的老人。

    由于梁笑棠提前砸过钱，通过气，并不是每一个叔父都能卖面子给“邓伯”。好在一共二十八张叔父辈的票数，邓伯还是帮林怀乐拉到二十张。剩下八个人，表面上在拿林怀乐建立“新东星”为借口，不想把票投给他，实则是收了钱，要帮梁笑棠说话。

    他们喊出最大声的一句话就是：“阿乐疯了，想要搞什么新东星。”11
  