    他毫不怀疑如果被抓住，没有发力空间的他根本挣脱不了尼德霍格的控制。如果尼德霍格像路鸣泽一样会什么封印术之类的东西他就完了！

    “哥哥！”

    就在这千钧一发之际，一声熟悉的呼唤在轩浩耳边响起。

    紧接着莫名的意志从远处传来，一道如同御令般的旨意让尼德霍格微微一愣，轩浩突然间感觉尼德霍格的力量有了刹那间的停顿，他抓住这个机会朝着后方爆退。

    轰——

    失去支撑的漆黑龙爪沉重地砸在地面上。

    反应过来的尼德霍格转头，望向远处那道缓缓倒下的红白身影皱着眉头。

    这是怎么回事？尼德霍格清楚地感受到了刚才那个女孩对他做了什么，刚才的那一瞬间，他感觉到了自己的精神受到了冲击，这几乎是不可能的，一个普通的人类怎么可能影响到他的精神？简直荒谬！

    “嗯？好快！”

    尼德霍格惊异地看见刚才还在自己眼前不远的身影不知何时突兀地出现在那道红白身影旁边。刚才那一瞬间这道身影爆发的速度即使是他都有些惊讶。

    “绘梨衣！？”

    轩浩轻轻扶住绘梨衣倒下的身体，看着怀中这个突然间失去意识倒下的女孩，他的面目变得有些狰狞。

    一旁的上杉越和源氏兄弟也反应过来，赶紧围在两人身边。一切发生的太过突然，当他们反应过来的时候绘梨衣已经倒在轩浩怀里。

    “这是怎么回事？”上杉越有些焦急，他完全不知道发生了什么，刚才绘梨衣明明什么都没做啊！怎么会突然间倒下呢？

    “什么怎么回事？谁让你没事干带着绘梨衣来这么危险的地方的？”轩浩心中无比的愤怒，这里聚集了一堆人，他居然没有第一时间察觉到绘梨衣也来了。

    “我……这是……”上杉越张了张嘴，想说这是绘梨衣自己要跟来的，但是看着轩浩狰狞的面孔，吞了吞口水又把话咽下去，不知道为什么，他感觉自己要是敢顶嘴，会被这家伙一拳轰碎。可这明明是他的女儿啊……怎么感觉这货比自己还关心？

    “应该没什么大碍，只是晕过去了……”

    源稚生查看了一下绘梨衣的状态，松了一口气。

    “狗屁！”

    轩浩轻轻将绘梨衣交给源稚生，面色阴沉，身体当然没什么大碍，可是他刚才明显感觉到了自己妹妹的出现了，虽然仅仅是一瞬间，但是就是这一瞬间帮了他。不用想他也知道肯定是做了什么危险的事情，能够让黑王都有一瞬间的迟疑，没有反噬鬼都不信！

    “尼，德，霍，格！”

    愤怒，杀意，除此之外没有别的感情了。

    尼德霍格有些惊讶地看着远处瞬间变了气势的男人，如果刚才这个男人身上有着磅礴的战意，那么现在剩下的就只有滔天的愤怒和纯粹的杀意。

    尼德霍格有些不明白为什么这个男人会突然如此生气，简直莫名其妙。在场的所有人除了夏弥之外或许都不会明白，但是他们都知道，现在这个男人比以往任何时候都要愤怒，因为想要杀人的眼神是藏不住的。

    人们只听见了刺耳的音爆声，然后就看见远处漆黑的巨大身影突兀地被撞飞，随后又迅速做出反应。

    一大一小两道身影瞬间消失在原地，再也没有人能够看清他们的动作，只能听见一次又一次猛烈的撞击声。以及每一次的碰撞都会溅起的漫天熔岩和冲天的烟尘，像是灭世的重锤一次又一次地敲打在大地上。

    此刻全世界或许都能听见这如同战鼓般的声音，但没有人能够看见红莲地狱中浴血的身影。

    轩浩的面颊布满了残破的金色鳞片，鳞片已经被鲜血染红失去光泽，连那双原本闪着灿烂金色的黄金瞳此刻都充满了血意，充血的眼睛如同鬼神。眼神中只有无尽的杀意和愤怒。

    他的攻击毫无章法，只有疯狂，每一拳都血肉四溅，殷红的鲜血在高温与急速中瞬间湮灭，新的血肉再一次发起不要命的进攻，这是以命换命的狂暴打法，超越极限的猛烈压制，他像是被杀意带动的机器一般不知痛楚，不只疲惫的疯狂进攻。

    这样狂暴的进攻让尼德霍格都有些措手不及，因为太过混乱了，完全没有任何规律，甚至有时候这个男人挥出的拳头根本就还不完整，这个男人进攻的速度早已超过了恢复的速度！

    但即使是用残破的肢体，依旧不顾一切地朝着自己进攻，这究竟是什么样的怪物？就连尼德霍格都不得不承认从未遇见过这样疯狂的对手。

    对人类而言，存在着两种极限。

    一是体能的极限，当到达这个极限的时候人通常会非常痛苦动弹不得。很显然轩浩他现在早已经超过了这个极限，因为他的肉体早已经承受不住力量崩溃了。现在的他是靠着冲天的愤怒强行活动着身体。

    二是生命的极限，正如字面意思，人一旦超过这个极限，就会迎来死亡。可是他……好像同样没有这个极限。

    尼德霍格被打得莫名其妙，以他的角度完全不知道发生了什么事情，明明刚才他还能压制这个男人，但是很突然的，那个女孩不知道做了什么，然后这个男人暴怒了。这都什么跟什么啊！？

    尼德霍格感觉自己受到了侮辱，这个男人明明之前都没有这么认真的战斗，现在却因为莫名其妙的理由变得更加强大，这算什么？真是太荒谬了，如果只凭愤怒这种感情就能够跨过一切，那么这个世界上早就没有龙族这种东西了。

    “人类！别太嚣张了！”

    尼德霍格朝着面前的男人怒吼，但这个男人依旧疯狂的挥拳，似乎完全没有了理智一般，直接将他无视掉了，于是他也暴怒了，身为至尊，居然会输给这种莫名其妙的东西？

    天地间的轰响变得更加剧烈，两道身影从天上打到地下，人们看不清他们的影子，只能感受到狂风在撕裂，大地在悲鸣。

    直到一道巨大的漆黑身影砸落地面，人们才像是看见了希望！

    那是黑王尼德霍格！黑王被砸落地面，那么很显然是被轩浩压制了！

    尼德霍格在巨大的坑洞中愤怒的咆哮，即使倒在地上他依旧在奋力的挥动着龙爪，每一次动作都引起山崩地裂。

    人们这才察觉到好像有什么东西在这个巨大生物身体上不断落下，每一次砸落都溅起黑鳞和血花，那是快到极致的残暴打击，没有人能够看清，但是他们知道那是谁！

    轩浩已经完全占据了上风，并且限制住了黑王的行动！

    “好机会！”一个校董会的老头看着这一幕露出疯狂的笑容，“庞贝！你还在等什么！”

    是的，现在正是千载难逢的好机会，被压制的黑王不可能有余力闪过‘天谴’的打击，谁也不知道轩浩现在的状态能坚持多久，这或许是他们能够杀死黑王的唯一机会！

    “可是……”庞贝有些犹豫的声音从耳机中传来，“现在发射的话会连轩浩一起打中的！”

    “这里的人都是带着必死的决心踏上战场的！”老人的语气有些焦急，“再不快点就没有机会了！只要能够杀死黑王，没有什么是不能牺牲的，这可是关乎到世界的存亡！”

    “臭老头，你在说什么！？”凯撒提起老头的衣领指着他的鼻子臭骂，他可不管这个家伙是老人还是校董会。

    “没看见轩浩现在正在上风吗？他在拼命的战斗，为的就是保护你们这些蛀虫，你却想着连他一起杀死？”

    “他不是不死的吗？”老人拉开凯撒的手，面色阴沉，“你也看见了，虽然他能够压制黑王，但是很显然并没有能力重创甚至杀死黑王。我现在做的决定是为了人类的未来！我们必须在这里杀死黑王，否则世界都会毁灭！”

    “你！”

    凯撒指着眼前的老头，心中涌现无尽的愤怒，却找不到反驳的理由，因为这个老头说的没错，他们都看见了被压制的黑王，但是也仅仅是被压制，轩浩目前的力量不足以杀死黑王，这是事实。

    但是凯撒十分的清楚这些老家伙心里在想什么，他知道校董会与轩浩从来都不是一条战线的，这老头说得声明大义，鬼知道心里到底在想什么？说不定是想借着这个机会把轩浩和黑王一起排除掉！毕竟这个能够压制黑王的男人如果战胜了黑王活了下来，这些老家伙会更加不安吧？

    “真是悲哀啊……”

    没有人注意到，趴在芬里厄背上恢复体力的路明非正将周围发生的一切都看在眼里。

    他看着远处孤军奋战的浴血身影，又看了看进出争论着要不要把那道身影一起杀死的愚蠢人类，突然感觉这个世界真是不公平。

    “老大啊，你要保护的就是这些无药可救的家伙吗？”

    他突然为远处痛苦喊叫却依旧战斗的身影感到不值。

    “的确很悲哀，但这就是现实。”

    “额……”路明非愣了愣，抬起头。

    他看见了那道熟悉的稚嫩身影此刻正坐在龙背上，手中拿着那边轩浩塞给他的昆古尼尔打磨着。

    “路鸣泽？你不是……”

    路明非有些疑惑，从杀死奥丁以后，他就再也感受不到路鸣泽的存在了，这个小魔鬼似乎从那一刻开始就离开他了，并且带走了他的外挂，让他的战斗力也直线下降。

    “我确实离开了，”路鸣泽轻轻点头，“你现在看见的，不过是我托付给轩浩带给你的一缕意识。”

    “这样啊……”看着路鸣泽手里的昆古尼尔，路明非有些明白为什么轩浩要将这柄长枪交给他了。路鸣泽应该是将意识寄存在这柄长枪上面的吧？

    “这么说来……你现在大概帮不上忙啊。”

    “没错，确实帮不上什么忙，毕竟我只是一缕意识罢了。”路鸣泽点头，“所以最终决定权在你的手上啊，哥哥。”

    “什么意思？”

    “究竟是毁灭还是拯救这个世界？”路鸣泽轻笑着看着路明非的眼睛，“选择权在你的手上，我亲爱的哥哥。”

    “为什么是我？”路明非疑惑了。

    “因为你是关键，真正杀死黑王的关键。你的决定将会关系到世界的存亡。”路鸣泽不屑地看着不远处定格的身影，那是校董会正在讨论是否发射‘天谴’的老头子们。

    “什么狗屁‘天谴’，这些愚蠢的家伙，还真以为自己能够拯救世界啊？”

    “天谴杀不死黑王吗？”路明非问。

    “当然杀不死，那种玩具，杀个白王都够呛，怎么可能杀死黑王？”路鸣泽抬起头轻蔑地看着天空，“有些人总是这么骄傲自满，却不知道，他们连站在这最后战场的资格都没有。”

    “那轩浩能杀死黑王吗？”路明非问。

    “可以，但不够，这样打下去他总会变强到能够杀死黑王。”路鸣泽说着轻轻摇头，“但是他能杀死的只有这具龙躯罢了，要真正杀死他可不光是要杀死他的身躯，如果不连同灵魂也一起毁灭，这个世界只会迎来短暂的安宁，迟早有一天黑王会再次醒来的。”

    “所以，我可以？”路明非似乎听懂了，他有些发愣地指着自己。

    “是的，我之所以会留下意识来与你沟通，就是想要知道你最后的选择。”

    路鸣泽低头看着躺在地上的路明非，“不过，哥哥你现在似乎出现了迟疑？觉得这个世界糟透了？”

    “难道不是吗？”路明非伸手捂着脸，没人能看清他此刻的表情。

    “是倒是啦……”路鸣泽没有反驳，“像这些烂人当然是去死比较好。”

    他指着不远处的争吵的老头们，满脸的厌恶。

    “但是啊，哥哥，都到最后一刻了，因为这种烂人而前功尽弃真的好吗？”

    路鸣泽扒拉开路明非的手，扭过他的脑袋，看着远处浴血的身影。

    “黑王就倒在那里，明明都要成功了，就这样放弃不太好吧？而且你不是最擅长安慰自己的吗？这个世界虽然有坏人，但好人也有啊。”

    “是啊……你说得对，这个世界也有很多好人。”路明非站起身来。

    他回忆着自己曾经经历的一切，突然想起来这个世界也有像轩浩那样总是罩着他的好人，有楚子航这种面冷心热的好师兄，有凯撒这种中二爆棚却富有正义感的优秀青年、有像真小姐一样善良的普通女孩，也有老唐这种……好吧，老唐不是人来着。

    芬格尔：湿弟，我呢？我呢！？

    路明非：别闹，我在想正事呢。

    总的来说，他的人生在十八岁以前虽然过得不怎么样，但是这之后都还好啦。

    “那你呢？”路明非突然问，“你又是什么想法呢？”

    “我？”路鸣泽有些发愣地指着自己。

    “对啊，为什么世界拯救世界这么重要的事情要交给我呢？”路明非问，“明明你才有这个能力吧？”

    路明非很清楚，光靠自己的话，什么事情都做不到，其实，路鸣泽才是能够决定一切的人吧？

    “不，哥哥，你错了。”路鸣泽轻笑着摇头，“我对拯救世界没有兴趣，我的目的从始至终都只有一个。”

    他的目光望向远处，突然间变得冰冷无比，“杀死黑王尼德霍格！”

    “这就更矛盾了吧……”路明非问，“杀死黑王不就等于拯救世界吗？可你话里的意思……似乎可以让世界毁灭？”

    “没什么矛盾的，因为选择权本来就在你的手里。”路鸣泽面无表情地说着，“现在的我，不过是一缕意识罢了，你做什么选择，我都无法干涉。”

    “你这话说的……好像世界存亡就在我一念之间了？”路明非直呼好家伙，他从来不知道自己这么叼。

    “是的，但是……”

    路鸣泽突然笑了，“我很清楚哥哥你会做什么样的选择，因为你是我最亲爱的哥哥啊……”

    他凝望着路明非，眼神里充满了笑意，似乎一切都在他的意料之中。

    “我的傻哥哥啊，善良的你怎么会忍心看着世界毁灭呢？就算忍心世界毁灭，也不会忍心看见帮助过你的人露出绝望的表情吧？”

    他指着远处浑身是血的轩浩，将长枪递给路明非。

    “看到了吧？那道孤独的身影。”

    “嗯……”路明非轻轻握住长枪，他当然看见了，那是改变他命运的男人。

    “这个世界就是这样现实的，我们生来就是孤独的，”路鸣泽的声音回荡在路明非的耳边，“就像这个男人一样，明明为了保护这些愚蠢的家伙战斗，而这些蠢货却想着怎么弄死他！但是你知道吗？其实他从一开始就打算孤军奋战，因为他早就认清了现实，这种事情他也早就意料到了。”

    “这样啊……”路明非微微点头，“原来真的是我多管闲事了。”

    如果不是他多管闲事，这些蠢货根本想不起有轩浩这么个人，自然不会想着要杀死轩浩。

