    在见到军舰的一瞬间，方毅瞬间就清醒了，然后四处看了看，没有发现海军的迹象，这才舒了口气。

    “旺仔，去将船长他们叫醒！”方毅拍了拍旺仔的脑袋，小声说道。

    “汪汪……”旺仔叫了两声之后，立刻朝着罗杰那里跑了过去。

    很快，甲板上就响起了和之前方毅一样的哀嚎。

    “罗杰船长……雷利先生！”方毅见到两人醒来，立刻一边指着旁边的海军，一边小声喊道。

    “嗯？”罗杰和雷利同时一愣，然后对视了一眼，之后，对方毅问道：“海军是什么时候过来的？”

    “我也不清楚，我刚才也是被旺仔叫醒的！醒来就看到军舰已经停在这里了，但是穿上似乎并没有海军！”方毅摇摇头，说道。

    罗杰和雷利闻言，这才起身来到船舷边，结果发现旁边的军舰上似乎没有海军。

    “难道是停靠之后就直接上岸了？没有发现我们？”雷利皱眉说道。

    “雷利先生……我们这么大的海贼旗，对方怎么可能没有发现？而且就停靠在我们旁边！”方毅有些无语的指了指正在桅杆上方飘扬着的海贼旗，说道。

    “我们过去看看吧？”罗杰咧开嘴，笑着说道。

    “还是不要了吧？虽然不知道他们为什么没有过来找我们的麻烦，但是我们也没有必要去招惹他们！”雷利摇摇头，拒绝道。

    但是罗杰很显然没有听到雷利的话，因为雷利的话还没有说完，他就直接跳到旁边的海军军舰上去了。

    “雷利先生，怎么办？”方毅看着已经过去玩大冒险的船长，对一旁有些无语的雷利问道。

    “小毅，你跟过去看看，这边大伙还没有完全清醒，我不能离开！”雷利看了一眼甲板上还躺着的船员们，无奈的方毅说道。

    “好的，雷利先生！”方毅点点头，刚准备过去，正好进到旺仔叫醒了香克斯，于是问道：“我能带着香克斯一起过去么？”

    “去吧，你们自己小心点！”雷利点点头，笑着说道。

    有罗杰在，倒是不用担心方毅和香克斯的安全，而且他通过见闻色，似乎并没有发现军舰上有生命力的存在，想必这也是罗杰会过去查看的原因。

    得到了雷利的同意之后，方毅朝着香克斯招招手，然后一起朝着军舰那边跳了过去，不过旺仔见到之后，居然也跟着跑了过去。

    “你跟着跑过来干嘛？这里可是敌船，小心被人抓去了将你吃掉！”看着旺仔居然也跟了过来，方毅立刻虎着脸说道。

    “汪汪~~”旺仔摇着尾巴，对着方毅叫了两声，似乎在告诉他这里没有敌人。

    本来方毅是不想带着旺仔的，但是眼看罗杰船长已经朝着船舱走去，他也没有时间在这里和旺仔啰嗦，于是板着脸说道：“跟着来也可以，但是不能随便出声，知道吗？”

    看着旺仔摇头晃脑的样子，方毅也懒得管它，直接带着香克斯朝着船舱追去，这里毕竟是海军的军舰，还是跟在罗杰身边更安全一些。

    但是当方毅和香克斯进入船舱之后，却并没有看到罗杰的身影，而且两人发现，这艘军舰……似乎看上去已经有些日子没有人生活在这里了。

    “毅哥，情况有些不对劲啊！这里不像是有人生活过的样子！”香克斯发现船舱的座椅上，都有厚厚的一层灰，于是抬头对方毅说道。

    “没错，这里的确看上去像是没有人生活的样子！但是如果没有人操控的话，这艘船是怎么来到这里的？还正好就停在了我们船的旁边！？”方毅皱眉说道。

    “我们还是先去找找船长吧！随便再四处看看！”香克斯迟疑了一下之后，说道。

    “走！旺仔，去找船长！”方毅对蹲在一旁的旺仔喊道。

    听到方毅的命令，旺仔立刻朝着一个方向跑去，方毅和香克斯也立马跟上。

    但是当他们找到罗杰的时候，却发现罗杰正在船长室发呆。

    “罗杰船长……”方毅上前，小声喊道。

    “啊~是小毅啊！你们怎么过来了？”罗杰见到是方毅和香克斯，笑着问道。

    “雷利先生不放心船长一个人，所以让我们来看看！”方毅轻笑着回道：“船长……这艘军舰……好像没有人类活动的迹象！”

    “没错！”罗杰点点头之后，说道：“我刚才将整艘船都查看了一遍，的确没有任何人类活动的迹象！”

    “这么说来……这应该是一艘幽灵船了！”方毅点点头摸着下巴说道。

    “幽灵船？”方毅的话才落音，罗杰和香克斯居然一副见了鬼的表情看向方毅。

    “这么看着我干嘛？”方毅被他俩吓了一跳，下意识的回头看去，却没有发现什么东西。

    “你说……这是幽灵船？难道船上有幽灵？”罗杰一副兴奋的表情，对方毅询问道。

    “船长……”方毅顿时就有些无语了。

    所谓幽灵船，并非是指船上有幽灵，而是指那些因为各种各样的原因，被放弃或者说已经没有人的空船。

    “可是……这不是军舰么？军舰一般情况下是不可能被放弃的吧？”听完方毅的解释，香克斯才一副原来如此的模样回道。

    “没错，所以这艘军舰很可能是经历了某种事情之后，导致了全员团灭的后果，然后这艘空船就顺着海流来到了这座港口，正好停在了我们旁边！”方毅点点头，说道。

    “哈哈哈……不亏是小毅，懂得就是多！”罗杰听完，大笑着夸奖道。

    “船长……下次遇到这种事情还是不要急着乱跑的好！因为这种船上很可能存在着某种致命的细菌，导致了船上的船员们全部病死，要是我们也乱跑的话，说不定会被感染的！”方毅郑重的说道。

    他可没有忘记，罗杰正是因为得了不治之症，所以才会英年早逝的。

    “诶？不会吧？”罗杰有些惊讶的说道。

    “这种事情是导致这种幽灵船最多的原因之一，另外就是遭遇了极端的天气，或者缺少食物和淡水，导致的全员团灭！”方毅点点头，说道。

    “我知道了！”罗杰见状，点点头，回道。

    对于船员们的意见，罗杰还是能听进去的，只是下次遇到这种事情，跑得最快的肯定还是他！

    “汪汪汪……呼~~汪汪！”但是就在三人准备离开的时候，旺仔似乎发现了什么，突然对着一个方向狂叫不止，而且还露出了凶狠的表情，这是它遇见敌人时才会露出的表情。

    旺仔的异常，让三人立刻进入到了警戒状态，但是仔细看了看之后，三人都没有发现任何的异常。

    “旺仔？你发现了什么？”方毅相信旺仔，一般情况下它是不会这样的。

    “呜呜呜……汪！”旺仔原地转了几个圈之后，满脸委屈的朝着方毅哼了几声。

    “这是怎么了？”罗杰和香克斯都看向方毅，不解的问道。

    平常和旺仔接触最多的就是方毅，也只有方毅最懂旺仔的意思。

    “它说刚才好像有什么东西靠近我们，但是突然又不见了！”方毅摇摇头，说道。

    “难道说……是幽灵？”罗杰和香克斯异口同声的说道。

    方毅脸色一黑，看着兴奋的两人，他实在有些无语了。

    这个世界，除了恶魔果实带来的一些异常情况之外，应该并没有所谓的幽灵和鬼怪之类的东西，至于那些海贼们口口相传的幽灵之类的东西，方毅更愿意相信那些是他们的幻想或者说幻觉。

    但是就在这个时候，旺仔又再次不安的开始原地打转，并且朝着四周开始叫唤。

    原本打开的船长室的大门，也突然被关上，甚至方毅感觉四周的温度也开始下降。

    “船长……”方毅看向罗杰。

    而罗杰也的脸色也开始变得认真起来，他使用了见闻色，但是没有任何发现。

    但是他的直觉告诉他，的确有东西正在靠近他们。

    “你们两个，到我身边来！”看着罗杰认真的样子，方毅的后背开始感觉有些发冷，这种感觉，就像是一个人偷偷躲在家里看恐怖片，总感觉背后似乎有双眼睛在盯着你，趁你不注意就会袭击你一样。

    “唬~~汪汪！！”一旁的旺仔已经开始撕牙咧嘴了，似乎真的有什么东西正在靠近。

    方毅拿出匕首握在手中，和香克斯背靠背全神贯注的盯着周围。

    这种看不到敌人的情况下，使用弓箭明显不是很好的选择，所以方毅才拿出了匕首。

    可是等了一会之后，似乎并没有什么事情发生。

    但是就在他们刚刚准备放松下来的时候，门外再次传来了清晰的脚步声。

    三人同时看向门口，并且将气机都锁定在那个方向，只要有任何异常，方毅敢保证，不管是幽灵还是敌人，都将受到他们最严厉的打击。

    “嘎吱~~”

    木门被打开的额瞬间，方毅和香克斯一左一右同时出击，罗杰则是从正面一拳打了过去。

    “啊~~~”

    一声惨叫声响起。

