    

    第51章百花王朝再来人

    赵虎的心中有些焦急，脸色倒是平静。

    他虽然是知道这大秦王朝有些力量，倒是没有想到，这大秦王朝之中，竟然是有着能够斩杀了柳南长老的修为力量啊。

    要知道，这柳南可是真正的法相境的武者。

    而且，还是百花王朝之中的长老，这大秦王朝，是疯了吗？

    他难道就不怕这样的话，会引起百花王朝的不满，从而招惹来百花王朝真正的强者？

    要是这样的话，这大秦王朝，也就是一个鲁莽的势力。

    不过，哪怕是这样，他擎天王朝带着这几个人，也没有什么力量来对抗这大秦王朝。

    赵卓坐在主位上，看见了赵虎的脸色，笑道：“以我们现在的力量，还有点吃力，但是如果加上其他人呢？”

    “其他人？”赵虎有些疑惑了。

    大殿之中，还有其他的一些人，也是有些疑惑的看向赵卓，不知道赵卓是什么意思。

    赵卓脸上带着笑容。

    笑而不语。

    反而是直接站了起来，走出了皇宫之外，看向远方天空。

    这更是让赵国之中的一些人有些惊讶了。

    “这是怎么回事？”

    “是啊，现如今国主失踪，赵卓丞相可是地位最高的了，铁板钉钉的要接受赵国的皇位了，现在这是要等人吗？”

    “可是现在还有什么人值得赵卓丞相来等啊？”

    一些大臣的眼中有着疑惑。

    百花王朝的手，早已经是伸到了赵国的皇宫之中了。

    赵峰在这之前地位最高，成为赵国国主。

    但是，也因为这赵峰的身份，所以百花王朝安插了有人在监视赵峰。

    这人就是赵卓。

    赵峰就算是知道，也无可奈何。

    整个朝堂之上，可以说出了少部分的人，是控制在赵峰的手上之外。

    其他的大臣，基本上都是被赵卓所掌控了。

    所以，在赵峰失踪之后，整个赵国的皇城之中，也没有引起什么大的混乱。

    没有想到，注定要接任赵国国主之位的赵卓，现如今竟然是还在恭敬的等人。

    倒是擎天王朝的赵虎，有着一丝异样。

    不过，心中却是有些不敢置信，不应该吧？

    就在这时。

    嗡！

    高空之上，有着一道身影，从远方出现。

    直接以极快的速度，落在了这宫殿之中。

    同时，还有着磅礴的威压散发出来。

    直接威压了下来。

    在这下方的众多大臣，这个瞬间脸色都是变了。

    “什么？”

    这是一个中年男子，身上穿着白色衣衫。

    衣衫之上，有着花纹纹路。

    身后，隐隐之间，更是有着一些花朵一般的虚影浮现。

    “恭迎黄林长老。”

    赵卓恭敬道。

    其他的人，这个时候才有些震撼。

    “是百花王朝新的长老来了。”

    “是黄林长老来了，黄长老可是法相境三重天的武者，比那之前的柳南长老修为还要更强啊。”

    “是啊，没有想到，这一次，竟然是黄林长老也来了。”

    众多大臣的脸色都是有着震动，恭敬跪倒在地。

    “哼！”

    黄林长老悬浮在空中，只是冷哼道：“柳南陨落了？还是失踪了？”

    黄林的脸色冰冷，看了一眼下方，只是寒声道。

    眼中有着一丝冷漠和寒光。

    赵卓连声道：“回禀长老大人，根据我们的信息，柳南长老很有可能是陨落在了卧虎山脉之中了。”

    黄林脸色难看，寒声道：“可有什么原因？”

    他的脸色冰冷。

    这一次，他之所以会来到这种偏远的地方之中。

    就是因为柳南的陨落。

    一位法相境的武者陨落，这对于百花王朝来说，也是一个极大的损失了。

    赵卓回道：“回禀长老，根据我们得到的信息，是在大秦王朝境内，可能出现了一座之前没有被发现的仙人遗迹，这一次，柳南长老就是得知了这个信息之后，带着赵峰国主，还有独孤萱弟子，前往的那座仙人洞府。”

    “根据我们得到的信息，大秦王朝已经封锁了卧虎山脉，而且，距离柳南长老所说的时间限制，已经隔得时间太久了，所以我们才会猜测柳南长老陨落了。”

    赵虎在一旁，脸色有些复杂。

    这一次，擎天王朝很有可能已经是栽了。

    皇子陨落，才会派他带兵前来。

    如果是按照这之前的大秦王朝来说，肯定没有什么问题。

    但是，在来到了这战场之后，他就已经感觉到了压制了。

    在这之前，天南域之中，大秦王朝妥妥的弱国。

    仅仅是一个赵国的一个军团，就能够压制了秦国这么多年的时间。

    如果不是因为在这之前，秦国之中，是独孤家族把持朝政，而且在赵国的背后，还站着有百花王朝的话。

    恐怕，很多其他的势力都是直接对大秦王朝动手了。

    这一次，擎天王朝的皇子，陨落在了这大秦王朝的手下之后，擎天王朝的皇帝还有些兴奋，这让擎天王朝找到了战机啊。

    直接安排他带了十万军团过来。

    一是为了辅助赵国，同时也是为了在分刮大秦王朝的时候，能够分一杯羹。

    可是没有想到，在来到这个战场之后。

    却是骇然的发现，这大秦王朝的军团力量，丝毫不弱。

    仅仅十万军团，却是将整个赵国都杀的溃不成军。

    甚至于，他所带来的擎天王朝的十万军团，也是遭受了重创。

    他都已经想要离开了。

    没有想到，这赵国的背后，百花王朝真的是又派了一位法相境的长老前来。

    这样的做法，让赵虎心中也是有着复杂。

    看样子，恐怕是真的走不了了。

    擎天王朝，很有可能是做了一个错误的决定。

    黄林的脸色有些冰冷，“如此说来，也就是说，大秦王朝之中，很有可能，是开启了新的仙人洞府，所以柳南长老，是陨落在了仙人洞府之中？”

    赵卓回道：“根据我们现在得到的信息，很有可能。”

    “很有可能？”

    黄林冷哼一声，“走，直接灭了这个什么秦国，再去寻找柳南陨落之地。”

    “真是一群废物。”

    “连一个弱小到将要灭亡的小国，都没有办法灭掉，还拖了这么久时间。”

    黄林的语气毫不客气。

    更是有着冷意。

    赵卓脸色有着苦笑。

    他身旁有人想要说什么，也是被拦了下去。

    这黄林长老，看样子是真的不知道现如今大秦的情况啊。

    不过，黄林长老虽然狂妄了一点，但是真的是有着一定的实力。

    赵卓连声道：“黄林长老，现如今在我们城外，有着大秦王朝的一个军团，掌控的军阵力量，有些诡异，很有可能也是从仙人洞府之中得到的，可能会知道一些信息。”

    黄林嘲讽道：“真是废物，竟然能被大秦王朝这种弱小的国家，直接打到了家门口了？”

    赵卓压住心中的不满，回道：“这白起的修为不弱，是大秦皇帝秦铭，不知道从什么地方招揽来的大将，一身修为战力极其恐怖，就算是我们多位半步法相境对战，也只能勉强平手罢了。”        

