    那大鹏鸟，双翅高展，云层尽皆在双翅之下。

    恐怖的力量，将周围云层不断吹散，强悍可怕。

    “今日得申公豹道友邀约，让我相助于大商。本座于蓬莱仙岛修行，算起来，虽然不是截教之人，倒也算得上蓬莱散仙。”

    “和那截教，相互之间，也有因果相连。今日，元凤老祖即将出世，截教大商危矣。”

    “故此，此去大商，万万不能耽搁！”

    那大鹏鸟双目之中金光闪烁，开口吐出人言，喃喃说道。

    这鸟，来历倒也不凡。

    乃是当年羽族的一员悍将，名叫羽翼仙。

    当年元凤大败，隐遁不出。

    天下羽族，被三界强者奴役的奴役，归入妖庭的归入妖庭。

    从此，当年赫赫有名的羽族，倒也再也不复起威望。

    羽翼仙离开羽族之后，也曾拜入上古妖庭，随后上古妖庭覆灭，羽翼仙和陆压一般，流离失所，三界之大，倒也无处可去。

    不同于陆压被西方教所劝化，归隐于西方教。

    这羽翼仙则是去了蓬莱仙岛。

    诸蓬莱仙岛，乃是通天教主金鳌岛碧游宫所在之地。

    蓬莱三千岛，若是无通天教主应允，又有何人胆敢借此宝地修行？

    所幸，通天教主劝羽翼仙加入截教未果。

    羽翼仙念在上古妖庭和羽族之旧，不愿意加入截教，成为三姓家奴。

    因此，这才拒绝了截教通天圣人。

    若是元始天尊之流，羽翼仙拒绝，只怕要施展雷霆之势，直接灭了就是。

    不过，通天教主念在有教无类，倒也没有对羽翼仙进行强求。

    反而是让羽翼仙和寻常截教弟子一般，听通天讲法。

    并且让羽翼仙于蓬莱仙岛之上修行，并无半点逾越。

    羽翼仙虽非截教子弟，但是一身修为，通天彻地，虽不及截教二代弟子，但是比之三代弟子，堪称翘楚级别。

    同时，通天教主这多年之恩，羽翼仙虽然性子孤傲，口中不言，但是内心之中，却是牢牢谨记。

    大商纣王帝辛，分派三十六路大军伐周。

    能人高手缺失。

    因此，申公豹急中生智，唤来了羽翼仙相助。

    羽翼仙念在截教恩情，自然不敢怠慢。

    同时，羽翼仙还知道一件事——

    那就是当年归隐的元凤，此番要出山了。

    这一战，只怕大商困难重重。

    因此，羽翼仙扶摇直上，从蓬莱岛而出，披星戴月，日月兼程，向着朝歌城而去。

    羽翼仙的真身，乃是一只大鹏鸟。

    不过这大鹏鸟，倒也并非是西游之中的金翅大鹏雕。

    金翅大鹏雕是孔宣的胞弟，元凤的第二个儿子，乃是先天神祇的存在，脚跟不凡。

    而羽翼仙，则是后天修行，洗尽妖血，这才成为了大鹏鸟。

    二者之间，不可同日而语。

    羽翼仙扶摇于九天之上，突然觉得一道金光激射而来，耀眼无比，心中不由一惊。

    羽翼仙低下头一看，那金光熠熠，乃是从一处山头传来。

    “难不成有什么法宝？”

    羽翼仙心中一动，不由感觉心头一片炙热。

    上古洪荒时期，不周山先天葫芦藤问世，诸天异象，气运流转，这才吸引了三界大能前去查看。

    七个葫芦分别被上古洪荒时期的大能取得，最终，那些强者大能，都纷纷成为了盖压三界的强者。

    如今，羽翼仙路经此地，却看到金光涌动，心中也不由想到了先天法宝问世。

    先天法宝问世，那都是异常强大之物，若是能够取得。

    只怕也是他羽翼仙的逆天造化。

    想到这里，羽翼仙的眼神之中满是欣喜之色，随后降低了飞行的高度。

    距离地面约莫千里，羽翼仙运转神通，倒也算是看清了。

    那地上，正斜放着一件法宝。

    这法宝是什么，羽翼仙倒也不认得。

    只是感觉法宝周身涌动先天之气，极为不凡。

    同时，更让羽翼仙惊讶的便是——

    那法宝之下，居然放着一枚……

    一枚黄中李！

    羽翼仙心头一震。

    黄中李，此物他倒是认得。

    乃是鸿蒙先天十大灵根之一。

    “如今我困在太乙金仙巅峰的境界，也不知多少年头了，若是我能够取得此宝，只怕证道大罗金仙境界有望！”

    羽翼仙心中不由满是狂热，不由得生出了贪婪之色。

    对于这羽翼仙而言，实也是有些悲催。

    先是在羽族跟随元凤，元凤归隐。

    随后又是跟随上古妖庭，加入了帝俊的麾下，但是最终上古妖庭覆灭。

    羽翼仙的脚跟并非多少出色，今日的一身修为，都是羽翼仙自己努力修行而来。

    但是时运不济，命途多舛。

    可是现在，羽翼仙感觉一切都变了。

    一件先天法宝，还有一枚黄中李……

    这种造化，即便羽翼仙做梦，只怕都要活生生笑醒了。

    “时来运转，哈哈，时来运转了！”

    羽翼仙心中狂喜，当下，向着那山头而去。

    呼呼呼！

    耳边风声不断呼啸。

    羽翼仙却是浑然不觉，此刻的他，已经完完全全陶醉了自己的狂喜之色。

    可惜的是，这哥们丝毫不懂一个道理，那就是——

    这天下没有免费的午餐。

    梅山之中的林轩，倒是丝毫没有察觉到，自己的头顶，此刻正有一只遮天蔽日的大鹏鸟飞来。

    因为，林轩他，睡着了。

    没错！

    林轩布置下陷阱之后，躲在灌木丛之中悄悄查看。

    但是，这梅山之中，虽然妖怪不少，但是还有什么妖怪不知道，梅山美食家林轩的名头。

    虽然黄中李乃是三界至宝，但是，你好歹得有命享用不是？

    林轩那拙劣的陷阱，能诓骗几人？

    至少，在梅山之中的妖怪，那是早已对林轩知根知底。

    为了自己的性命着想，他们可不会傻乎乎来取这黄中李。

    或许，也只有羽翼仙这个愣头青，才会以为真的好事从天而降了。

    “呼噜……呼噜……”

    林轩躺在灌木丛之中，鼾声四起。

    大白百无聊赖，叹息一声，看着自己家的主人，心中说道：

    “主人啊！主人，真不知道，你在想些什么……这等拙劣的的陷阱，难道还真有二百五会上当？”

    大白对自家主人的智商，感到有些担心。

    就在这时，一股气息，让大白眉头一跳。

    一只太乙金仙的妖？

    向着他们而来？

    这种小妖，在狗爷面前，那不是和蚂蚁一样么？

    不对！

    他是为了……

    大白傻眼了。

    卧槽！

    还真有二百五上当啊……

