    一夜平静。

    清晨，苏木享受着慵懒的阳光，品尝着婉儿准备的早点。

    生活似乎达到了巅峰……

    哦不，如果早点是婉儿，那才是巅峰。

    ……

    想到这，苏木睁开双眼，看向婉儿。

    “下衣失踪”这个风格，真的很适合有着逆天美腿的婉儿，简直令人……欲罢不能。

    “别看，别想，不可能。”注意到苏木的目光，婉儿开始收拾餐桌，脸上挂着一丝不知其意的笑容。

    苏木撇撇嘴，看着婉儿幽幽道：“林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗……”

    “哟。”婉儿笑着说道：“还会背诗呢，桃花源记吧？”

    苏木：“……，原来这是桃花源记啊。”

    婉儿：“？？？”

    苏木：“山有小口，仿佛若有光，便舍船，从口入……”

    婉儿：“错了，后面是土地平旷，屋舍俨然，有良田、美池、桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻……”

    “好了，够了。”苏木伸了个懒腰，放弃了自己的想法，说道：“准备准备，去伟哥家了。”

    “嗯。”婉儿点点头，将空盘端去厨房。

    这时候，苏木用只有自己才能听到的声音吐槽自己：“干啥啥不行，嘴炮第一名！mlgbd！”

    ……

    在伟哥家集合，花了一早上时间将周常任务全部刷掉。

    下午的事情比较多。

    但主要还是先安排封神计划的事情。

    之前伟哥花费了巨资，在天青市的郊区买了一块地皮，然后平地建造了一个工会大本营。

    里面包含了很多东西，比如会议室，作战厅，活动室，健身区，锻炼场，各种各种……

    虽然还没有全面完工，但是现在已经可以开始用了。

    午饭期间，婉儿根据以前苏木布置的任务做汇报：“现在我们工会能够成为核心种子的刚好五百人，这五百人可以过来，并接受配合所有的训练。”

    “嗯。”苏木点点头，继续说道：“我之前跟董辉也聊过，他可以安排几个退役战斗人员，来基地当教官。”

    这时候，老何说道：“我爸也是退役人员，之前我跟他提过这方面事情，有需要的话我可以找他帮忙。”

    一旦开始集中工会成员，那很多的训练就要开始。

    而在这方面，只能去找一些专业人士来当教官，苏木自己肯定是不行的。

    毕竟像他这种天选之子，根本就不需要什么训练……

    这时候，潇潇有些丧的说道：“我一直联系不到我哥，本来我哥可以担任教官，我就是我哥训练出来的。”

    苏木：“……，联系不上就别联系了，哥哥有啥好的，有我帅吗？”

    潇潇：“？？？”

    苏木嘿嘿一笑，继续说道：“那就按照计划进行，伟哥老何，你们安排那些人去基地，我今天整理一些网上没有的隐藏副本的攻略，到时候这东西会能派上很大的用场。”

    两人点点头。

    伟哥突然挑眉，看向婉儿，问道：“这五百个人里面，有妹子不？”

    婉儿：“……”

    “啪！”

    “咚！”

    苏木一巴掌将伟哥按在了桌子上，说道：“你别乱搞我告诉你，到时候整出什么潜规则来，我看你怎么死！兔子不吃窝边草这个道理你不懂？”

    “嘿……”伟哥撅起嘴：“老大你自己就在吃。”

    苏木：“只许州官放火，不许百姓点灯的道理你不懂？”

    伟哥：“？？？”

    这时候，婉儿突然说道：“你还记得一个ID叫杀戮之刃的玩家吗？”

    听到这个名字，苏木点了点头，一些回忆涌来。

    之前就是他听信了谗言，让逝忆城和一群没有工会的玩家趁自己还在魂凼城的时候来攻击他们的工会成员。

    当时要不是有八月在，怕是真的要出事。

    后来事情被发现之后，自己也没有找他麻烦，毕竟在凤鸣路的时候，杀戮之刃也算是自己“证道”开始的一个关键人物吧。

    再后来，也就没有太过于关注。

    毕竟逝忆城没有了威胁，还成了封神谷的附属工会，而那些没有工会的散人也被姜知鱼摆平了。

    再加上现在封神谷在服务器的地位，已经到了无人撼动的地步。

    天青卧龙，已经没有人敢去挑战封神谷，那跟找死没有什么区别……

    因为他们不仅打不过，还会被其他势力的玩家唾弃，排挤……

    婉儿继续说道：“我让青蟒小队帮忙留意，这个人现在处处为工会着想，甚至还因为难度任务为了救别人牺牲自己的利益。”

    “他也想加入封神计划，我这边还没同意。”

    苏木：“没事，让他加入。”

    “嗯。”婉儿点点头。

    苏木：“哦对了，青蟒小队他们来吗？”

    “来。”婉儿笑着说道：“现在咱们工会除了我们这支队伍，他们可是第二战队呢，能不来吗。”

    “而且我还听青小杰说，他们这四个姐姐，都是绝世美女，倾国倾城呢。”

    伟哥：“嗯？”

    苏木：“嗯？”

    潇潇在这时候补充道：“之前不是有个以服务器为单位的选美大赛嘛，青小画是冠军。”

    “芜湖！”伟哥眼睛锃亮。

    苏木：“选美大赛……”

    这种活动，苏木完全没有印象……

    错过了这种活动，真是太可惜了啊！

    ……

    安排好所有事情之后，苏木也要着手准备基地能够让所有人都变得动力十足的“财宝”——隐藏攻略。

    不过在此之前，苏木拨通了一个人电话。

    电话接通。

    “怎么样，伤好点了吗？”苏木问候。

    电话那头响起一个年轻人声音：“好多了。”

    “要不要考虑来我这。”

    “去你哪？”

    “是啊。”苏木点了根烟：“我……需要你。”

    “我不会击剑。”

    “呸呸呸！”苏木烟都掉地上了：“谁特么要跟你击剑。”

    “我们有个封神计划，我希望在不久将来。”

    “参与这个计划的人，都可以……”

    “一人可守一城。”

    “一人可战一方。”

    “你有兴趣吗？”

