    “皇后，此事之后再行商议，现在没有那么多时间。我要立即召集文武大臣，商议这件事情。留给我们的时间只有不足半个时辰。”

    袁少游的脚步越来越快，而后他亲自宣读人皇圣旨，召集文武百官来大殿商议重大的事情。

    空中的打斗，诸位大臣自然能够看的清清楚楚。他们的脸上都写满了惊恐，这会袁少游突然发布人皇圣旨，显然是有了非常重的事情。诸位大臣很快都来到大殿，他们的内心中充满了焦虑与不安。

    在等了大约一刻钟的时候，袁少游，赵梦露等人终于来了。由赵梦露抱着秦铮，她坐在了龙椅的位置上。而袁少游站在一旁，他手中捧着圣旨。此道圣旨正是九龙圣旨，夏柳人皇时代留下的东西。

    “奉天承运，人皇诏曰。此天下乱世，乃从未有过之变局。朕已成神，对细索之事，不能面面俱到，否则必遭天数之乱，于我大周神朝江山社稷不利。为此，朕要另立新皇，处理日常事务。而朕将退位太上皇，处理诸神之事。今日，命皇后赵梦露，袁少游，程王程耀广候，晋王一同商讨大事，钦此……”

    袁少游将他草拟的圣旨当中宣读出来，由于临时起草，圣旨上或许有一些内容并不符合。但这都不是重点，重点是下一环节。

    “今日人皇命我主持大局，诸位大臣，你们有什么合适的想法尽管说出。不论你们说什么。本宫视你们无罪！”

    坐在龙椅之上的赵梦露冲着下方的大臣说道，现在她很赶时间。饕餮只给了他们不足一个时辰，在这一个时辰内，一切的仪式都要全部走完。

    “皇后，秦铮是人皇的亲生骨肉，理当成为新一任人皇。臣推荐秦铮为新一任人皇，并且立即登基坐殿……”

    袁少游直接开口说道，他带头表态。显然，这会让流程大大缩短。程耀广候，晋王等都知晓，大周神朝一直是由袁少游在后面操控，他可以做自己任何想要做的事情。

    “我赞同袁少游的看法，身为秦叶人皇唯一的骨血，唯有秦铮最适合下一任人皇！”

    程耀广候毫不犹豫，他坚定地站在了袁少游的这一边。跟着袁少游走，是最为正确的选择。尤其是在这个节骨眼上，只要稍稍慢一些，甚至都会被清算。程耀广候点头，凡属程耀广候一方势力的大臣，而后全部附和。朝堂之上三分之一的大臣依然表态。

    这时，袁少游又朝着下方微微点头。接着，属于袁少游嫡系的那三分之一也是站了出来。当王座大帝陨落后，为了让朝廷能够重新达成一个平衡的支点，袁少游又亲自布下了一些棋子。当这群人点头后，已经有三分之二的大臣同意了。

    眼下，只剩下晋王还在犹豫。此刻，所有大臣都把目光落在了晋王的身上，等待他的下一句话。只要晋王表态。下一个环节就能够快速进行了。这个时代，很多的事情都是走流程，走过场。只需要点头拍手，就足够了。至于发表意见，那完全是愚蠢的行为。轻者受到警告，一旦严重就会出局。

    今日的晋王格外的平静，他站在大殿上低着头，从始至终一言不发。随着众人的目光落在身上，晋王依旧没有任何的举动。这显然，不符合常理。

    按道理来说，晋王是秦叶的追随者。他要比中域的任何人都要忠诚。

    赵梦露也是看了看袁少游，她用目光询问袁少游下一步究竟应该怎么办？

    “晋王，你以为如何？”

    “已经超过三分之二赞成了，现在皇后就可以直接宣布结果。不过我还是想要听一听晋王的意见！”

    袁少游的话滴水不漏，他意识到了晋王有些不同寻常。但他已经将后路给堵住了。哪怕是晋王说一些其他的话，袁少游也可以直接反驳，搪塞过去。

    “哈哈，哈哈哈……”

    朝堂之上，晋王放声大笑。他的笑声令所有人的脸色发生了变化。今日，今日绝对要出一些大的事情。如今的晋王和以往表现的有着天大的区别。

    “我的意见？我当然不能同意。秦叶人皇打下的江山，岂能说换人就换人？除非秦叶人皇亲自在这里，宣布新一任人皇，我才能够同意。否则，否则仓促的退位方式我绝对不能接受！”

    大笑过后，晋王厉声说道。此刻，他公然选择了站在对立面。

    “如今人皇在外面受难，你们假传圣旨，企图架空他的位置。难不成以为我不知道吗？而且秦铮太子已被掳走，我很怀疑这个孩子到底是不是秦叶人皇的骨血。今日，我愿意以生命来捍卫秦叶人皇的江山！”

    晋王的话很具有煽动力，其余的大臣听到后心中也是发生了很大的变化。他们脸上各自带有不同的表现。

    “我不同意，一份甚至代表不了什么。尤其是现在关键时刻，除非见到秦叶人皇，我才能够答应下来！”

    “江山是秦叶人皇打下来的，任何人不能更改！”

    ……

    那些晋王的手下，均是改变了他们的态度。这种态度令朝堂陷入到了混乱。两方的争吵不断加剧，这种场面对袁少游来说并不是问题。若是放在以前，他会以从容的态度来应对发生的一切。不过此刻，他却并没有时间。

    对袁少游而言，时间非常的仓促。他必须要以闪电般的手段，来处理晋王。

    “晋王说的很有道理，不过人皇确实是这样安排的。超过半数，一切已经顺利通过。接下来，要立即举办登基大典！”

    袁少游对晋王选择了忽视，他的声音盖过了一切。举办仪式现在正式开始。

    “袁少游，你未免有些霸道了吧？如今……”

    “人皇赋予我全权处理，并且赐给我尚方宝剑。如若有人不听指挥，当即处斩！”

    袁少游拿出了一把神剑，神剑在大殿之上抽出，释放出了一道寒光，犹如打了厉闪一般。对此，文武大臣无比惊慌。在大殿之上，没有任何人修为能够超过袁少游。

    “晋王，不论你立下多少功劳，但要以大局为重。若是想要借着维护人皇的幌子作为大旗，不要怪我杀你！”

    袁少游的声音中充满了冷酷无情，一旦他变脸，那是非常凶恶的。下一刻，许多的大臣远离了晋王，他们自觉朝着程耀广候身边靠拢。

    “杀我？袁少游，我知道你要做什么了。你是想要对秦叶取而代之，利用他的儿子充当噱头，自己成为摄政王。皇后，皇妃都成为你的人。来人，立即诛杀袁少游，为人皇效忠！”

    晋王再度大放厥词，他彻底变了一个人。这种变化可以说出乎所有人的意料之外。此刻，他居然想要发动他人，干掉袁少游。

    “晋王，你休要胡言乱语，污蔑本宫名声。本宫给你最后一次机会，立即回头，不要陷入万丈深渊！”

    赵梦露的脸上流露出了怒意，她想不到晋王说出如此不堪入耳的话。说自己和袁少游产生了关系，这让她根本没有办法接受。若是晋王说一些其他的话，赵梦露的性格还不会如此。

    “赵梦露，我手中早已握有证据。整个人皇岛内，只有袁少游一个人是正常的男人。而秦叶人皇市时常出门在外，你们之间难免会发生一些其他的故事。或许，这个孩子就是袁少游的！”

    此刻，晋王的身边出现了漆黑的风水阵，风水阵把他单独困在核心。其余的人哪怕是袁少游，想要接近风水阵都非常的困难。

    出现了，光迹此前布下的棋子。晋王很早以前就被人控制，秦叶早早就有察觉。只是，秦叶一直选择按兵不动。他从来不在这方面做任何文章，让对方刻意的麻痹。

    秦叶只是在暗中把袁少游接了回来，当初秦叶去四域的行动非常的隐蔽。秦叶刻意隐瞒了晋王，为了以防万一。接回袁少游的第一件事情，秦叶便是让袁少游盯住晋王，同时暗中分化晋王的权利，避免到时候难以收场。现在，这一切对秦叶来说他都做到了，而且还是非常的完美。

    “晋王被恶人乱了心智，众位大臣不必惊慌，也不必攻击。一切交给我来处理即可！”

    袁少游大袖一挥，将所有的大臣同带出了大殿之外。他的这一句话首先是为了替晋王开拓，毕竟对晋王的本质，他是了解的。当初，晋王可以为了秦叶付出生命，因此他绝对不是那种投敌叛乱之辈。

    其次，将晋王拆开也可以避免朝堂之上发生更大的混乱。否则彼此的派系争斗起来，对大周神朝而言绝对是雪上加霜。如今，诸神凋零，对大周神朝来说已经是举步维艰了。若是再发生这些事情，那将会是一场噩梦。

    随着大殿的闭合，里面只有袁少游和晋王两个人。夏侯天阳和血公子两个人犹如门神一般，守住了大殿的门口。程耀广候则是令人守住了大门，避免在场的任何人离开。可以说之中安排就在呼吸之间，一切安排就绪过后，众人就静静等待里面的变化。

