    玉鼎微微有些讶异的看向那个小女孩。

    这就是未来的三圣母，又一个儿子劈山救母的那个……

    杨戬干咳一声，低声道：“二哥待会儿给你打兔子吃，我刚才瞧见这山里动物挺多的……”

    青云：(?_?)?

    我们山里的兔子找你惹你了呗？

    看着青云带着两人离去，玉鼎收回了目光，想了想，起身来到了阔别许久金霞洞，走到云床上盘膝坐下。

    又将那份通讯卷轴拿了出来。

    微微一沉吟后，他大袖一抬，给上面发了一条消息。

    【云中子师弟，在吗？】

    在吗，这是玉鼎曾经最紧张的两个字眼。

    因为谁也不知道当你回答一个在后，紧接着的下一句会不会是：有钱没，借我点钱。

    好在这一次，玉鼎没有等很久。

    【师兄，怎么了？】

    玉虚宫内的炼宝阁内云中子兴致勃勃问道。

    【咱们玉虚宫藏书中有没有天条？】

    玉鼎随即输入问道，妖族、人族、龙族等族内各有规矩律法。

    天条则是天地法则所化，约束三界众生各族的律法，需要众生全都遵守。

    只可惜，如今的天庭在三界根本没有存在感，所以管不了众生各族，只能管管自家的神仙。

    不过玉鼎也知道，封神大劫就是一次天庭建立起统御洪荒三界四洲以及三千世界权柄的过程。

    从结果来看，大劫后，天庭也的确成功了。

    阐、截两个洪荒最大势力两败俱伤，弟子们身死，真灵上了封神榜，西方教也变成了佛门。

    超阶高手诸位圣人被关禁闭，不得在人间显圣……

    除了这几位外，在外的仙人也被纳入体系，由东王公负责管。

    是以，玉鼎觉得现在趁早熟读天条律法，这事还是很有必要的。

    等到以后天庭掌管三界六道时，吃透天条可以规避很多麻烦，做一个三界的合法仙人嘛！

    【天条？没有吧，师兄怎么想起打听这个了？】

    云中子皱眉，阐教藏书很多，很多人都有看书的兴趣。

    但也不是有人各种书籍都看的。

    比如他，平时只看炼宝之类的天书。

    天条……说实话，莫说三教的仙人了，就是其它种族都没有把天庭放在心上。

    【那师弟知不知道哪里可以弄到？】

    玉鼎皱了皱眉，杨戬母亲的事，他得从天条来看有没有转圜的余地。

    违抗天条无疑是下下策。

    【这个你得找南极大师兄，如今他在天庭任职，弄一份应该不难，我送个卷轴给南极师兄，让他给师兄你找一份。】

    玉鼎：“……”

    他终于又一次感受到了人脉广的好处。

    道了声谢后，玉鼎切断了联系，开始在洞府中等待。

    这一次他也没等多久，几日后便有一只仙鹤落在洞府前。

    “老爷，外头不知从哪来了只鹿，背了一个大包裹，说是奉南极老爷之命来的。”青云道。

    “来了？”

    玉鼎起身来到洞府前，就见听着一头仙鹿，身前放着一个包裹。

    洗的干干净净的两兄妹站在旁边，一脸的好奇。

    仙鹿道：“玉鼎老爷，这是仙翁命我给您带来的东西，现在交给您，我回去复命了。”

    “有劳了！”玉鼎点点头。

    “不敢不敢！”

    仙鹿转身飞奔，四蹄腾空，迅速消失在天际。

    “师兄的坐骑么……“玉鼎收回目光，大袖一挥，那个装有天条的包裹不见。

    玉鼎看了眼青云：“解决他们肚子的问题了？”

    青云一脸肉疼道：“他们吃了我三颗培元丹。”

    培元丹，固本培元，对炼气境裨益极大。

    凡人吃了也可以辟谷不吃饭半月之久。

    “倒是需要炼制一些了……”

    玉鼎诧异的看了眼两小只，点头道：“杨戬正在长身体，多吃点也正常。”

    当初他修为被废后也吃过一阵子这个，当他炼神辟谷后便不再需要了。

    后来袁洪是修炼了几百年的老猿，会采天地灵气，日月精华，是以也不需要这个。

    这两个孩子虽体质不凡，但目前还是肉体凡胎比较需要这个。

    青云低声道：“老爷，那个小姑娘吃了两颗……”

    玉鼎一惊，迅速闪身过去抬手按在杨婵头顶，法力游走一圈，神情古怪起来。

    杨婵则仰头大眼睛眨啊眨，好奇的望着玉鼎。

    “没有异常……”玉鼎有些惊疑。

    他本有些担心两颗丹药把这孩子吃出问题，结果好好儿的。

    “师父，我何时修行？”

    杨戬一脸期待的问道。

    “现在就可以。”

    玉鼎说道：“青云！”

    青云童儿忙道：“老爷！”

    “今后给桃树浇水，给灵药除草的任务，就由你们两个负责吧！”玉鼎道。

    杨戬一怔：“师父，这……这是什么修炼？”

    “你有异议？”玉鼎瞥他一眼。

    杨戬忙抱拳道：“弟子不敢，但……

    “万丈高楼平地起，但支撑高楼起来的却是地基，修仙亦是如此。”

    玉鼎瞥他一眼：“根基越扎实，可以支撑起未来的成就便越高。

    你若怀疑贫道的教学，离开的路就在那里，随时可以离开，贫道绝不阻拦。”

    说着，他抬手一指山路那里。

    杨戬慌忙跪倒：“师父恕罪，弟子绝无怀疑师父之意。”

    玉鼎不再言语，转身就进了金霞洞。

    青云摇摇头看向杨戬道：“起来吧，放心吧，老爷让你做的肯定自有道理。”

    杨戬忧心的看了眼金霞洞：“我惹师尊生气了吗？”

    “应该没有，走吧，去修炼咯。”

    青云笑道：“我再传你一些吐纳炼气之法。”

    在两人商量的时候，杨婵大眼睛四处瞥了瞥，最后看到了灵桃树。

    砰！

    也是这时候，一个桃子跌落下来，杨婵眼前一亮，咯咯笑着朝大树走去：“桃子……”

    几日后，青云一脸郁闷的来到了玉鼎跟前：“老爷，您让我传他些粗浅的炼气法子，可您收的这个徒弟他，他……”

    “他怎么了？”

    手捧一卷天条研读的玉鼎一怔。

    “他不识字啊！”

    玉鼎猛地愣住，微一沉吟后：“正常，他是人族出身，你有空且教教他认识下龙章凤篆吧！”

    漫长的岁月里洪荒各族都形成了独有的文字，而龙章凤篆是通用文字。

    青云低声嘀咕道：“可是他人族文字也认识的不多……”

    “他才几岁，你几岁，少发点牢骚，跟他搞好关系对你有好处。”玉鼎瞥了眼青云道。

    青云只好道：“我听你的，老爷！”

    接下来的日子里，玉鼎一边自己修炼，一边细细的研究着天条律法。

    同时，有空他也会暗中关注一下杨戬兄妹的修炼。

    转眼间过去了三年。

    玉鼎这边发现……天条的空子好像很难钻。

    至少目前他无法做一个法外狂徒。

    杨戬兄妹都长了许多，尤其是杨戬变高了许多，比青云还要高过半个头。

    这三年里，他让青云教会杨戬劈柴，除草，识字，打坐，以及一些凝神静气的法诀。

    以此来磨炼杨戬的心智。

    只是让玉鼎无奈的是三年时间并没有让杨戬背负的过去轻松一些。

    整个人反而越发冷峻和沉默了，但也成熟了。

    玉鼎开始寻思……是不是该传真本事了？

    山崖边。

    杨戬惆怅的望着远方云卷云舒。

    杨婵则坐在旁边，三年后，她已变成了一个俏生生的小姑娘，皮肤白皙，容貌精致。

    在她的身侧还挂着一个微微有些鼓的小包包。

    “三妹，我好像学不到本事了。”杨戬情绪低沉。

    杨婵笑道：“二哥说什么呢，玉鼎大叔不是在教你修炼么？”

    杨戬沉默了一下欲言又止。

    他也不知道怎么回事，总有种师父不想叫他神通的感觉。

    “来，二哥，吃个玉鼎大叔的桃子，很甜很好吃。”

    杨婵从包里掏出一个灵桃笑道：“但是吃完记得把桃核扔的远一点，别叫大叔发现了。”

    杨戬错愕的看了眼桃子，心道在这玉泉山什么事能瞒过师尊他老人家呢！

    只是当他看到妹妹脸上天真灿烂的笑容后愣了愣。

    “好！”接着，他像是忽然有了某种决定，接过将灵桃狠狠啃了个干净。

    然后朝着远处山下用力丢出。

    有些事，他一个人背负就已经够了，没必要让妹妹活的也跟他一样累。

    每当他深心疲惫时，三妹的这份单纯的笑容好像能给他力量。

    金霞洞内，炼丹室。

    青云苦着脸站在炼丹的玉鼎身边禀报着什么。

    “我的这批灵桃被吃光了？”

    玉鼎眼皮一抖：“不是叫她等几日，培元丹马上就好吗？”

    培元丹的炼制并不算太难。

    “可那位妹妹什么胃口老爷您还不清楚吗？”

    青云苦笑道：“我真怀疑她是饕鬣转世，吃培元丹就跟吃糖豆似的，还嫌口感不好。”

    这话让玉鼎沉默了一下。

    片刻后，玉鼎深吸了口气：“该给这丫头找个师父了。”

    他忽然又有了一个大胆的想法！

    青云眼前一亮，忙不迭的点头。

