
鸳鸯汤底的熬煮，不过是这道菜的开始。

前后需要三四个小时的准备，自然也需要用其他的办法来些微辅助一下。

大功率的蒸煮箱是一方面，另一方面就是赵扶余最近才掌握的与食材共鸣的办法，动用自己的美食细胞，加速食材各方面的味道释放。

这也是他练习了许久，才方方得到的一种能力。

如今恰好可以实战一番。

将汤水熬煮的时间，缩短到一个小时内完成，这也是已经竭尽全力了。

至少当共鸣了美食细胞，遍布了全身的健康红色消退后，赵扶余很明显的面色苍白了不少，额头上更满是汗珠。

不过效果也是异常显著，一股明显的香气在那刚刚炖煮不久的汤水里已经弥漫开来。

在分辨了一会后，赵扶余也才露出了放心的笑容，接着转身开始处理这第一部分需要用的食材。

...

‘这味道？’

将心思分出一部分，还在搜集这个世界改变的信息，可是随着一股香气猛地袭来。

即便是以杨太真的定性也忍不住如柳的眉毛挑动了一下。

眼底露出了一丝讶色。

‘鸽子汤？药膳？还是...’

回想着自己尝过的那些料理，开始揣测种种可能，不得不说光是香气的出现，便已经让这位盛世贵妃，已经开始期待接下来赵扶余的手艺了。

而一直局促不安的清秋院惠那，也在厨房里的香气飘散出来后，感觉到了一阵安心。

因为不管怎么样，当赵扶余的料理完成后，似乎就可以解决所有的麻烦。

这是契约定下后，潜移默化带来的效果，又或者是这段时间里赵扶余展露出的东西，让她有了这样的信心，就连清秋院惠那自己也不知道。

可是她很清楚一点，哪怕是神明一般杨太真冕下也会期待自家大人的料理。

这就足够了...！

...

厨房里的赵扶余对外间的变化，并不关心。

在鸳鸯汤完成后，剩下的便是五珍了，骆驼掌，鱼唇，鹿筋，这些早就备好的上八珍，自然是不在话下。

分别焯水过后，接着便是将骆驼掌的掌心取出，加入葱姜料酒，经过一次熬炖，让它能提前软糯，鹿筋也是一样的制法。

不过是时间上不同，一个二十分钟就足够，一个却要足足的半个小时。

鱼唇焯水过后，用冷水泡着便可以了。

剩下的河豚尾，还有飞龙肉，则是剔骨过后，放置在一旁备用。

接下来只要等鸳鸯汤完成，把这五种材料，再用汤水烩制，隔水蒸煮四十分，便可以宣布大功告成。

但...这仅仅是这道菜的一半！

鸳鸯五珍脍（kuai），可不是鸳鸯五珍烩（hui）啊！

五珍为汤，融汇极鲜，五珍为肴，汇聚山海精髓。

这才是赵扶余这道鸳鸯五珍脍的真面目！

就在这半道菜完成之际，赵扶余便直接拿出了另外还未曾使用过的食材，京都鸡，稻荷鸭，鸣门鲷鱼，滇省松茸以及最最特别仿佛一出现就带着一抹乳白光泽的象牙菜，也叫‘草芽’！

这五种食材，才是五珍脍的主角。

也是代表了山海本味的五珍！

无鸡不鲜，无鸭不香，京都鸡和稻荷鸭，将提供香气与浓郁的鲜美，鸣门鲷鱼淡雅劲道的肉质，将会是最为精彩的衔接段落，使人余味悠长。

而松茸和象牙菜的出现，则会让人感受到五珍山海的真正魅力。

当时赵扶余构建的这道‘鸳鸯五珍脍’其实已经是几乎达到了特级料理的边缘了。

可终究差了一味...一味温柔的抚慰这五珍食材，将它们全部囊括的味道！

尝试过好几次，赵扶余最终还没能找到这个味道，直到今天的灵感一闪。

既然一种两种味道，不能平衡这五珍，那么五种味道的融合呢？十全十美的构架呢？！

没有任何尝试的前提，几乎是在这个想法在脑海里翻涌的一瞬间，赵扶余就已经确认了这两者配搭的完美程度，堪称是天作之合。

现在他要做的，不过是让失联了许久的两个恋人，再次重逢罢了。

持刀在手，将京都鸡最富有美味的鸡大腿肉切下，去掉骨头筋膜，在鸡肉的部分打上细细的密密的花刀，防止接下来烹饪的时候，鸡肉会蜷缩起来，影响味道的同时，也会造成成熟度的差异。

接着将刀清洗一下，把稻荷鸭的鸭胸部位也切下来，这次就不是处理鸭肉的那一面了。

而是将鸭皮的部分切上几刀，恰好可以切开鸭皮脂肪看到鸭肉，又不会划到鸭肉的程度。

鸣门鲷鱼也是一样取下背脊部位的肉后，在鱼皮打上十字刀痕。

松茸与那好似茭白一般的象牙菜，则是一个手撕开成一片片的，一个手掰成一节一节的小段就可以。

可以说，这道菜的关键其实就在于这十种食材的配搭，烹饪和调味反而是最为朴素的那种。

也就是当世最为流行的，减少调味，运用食材本身味道来营造构建食谱的手段。

对赵扶余来说，这种手法稍显单调了一些，不过偶尔做这么一道菜，确实也有完全不同的体会出现。

当然，说是不调味，赵扶余还是会有自己的小心思。

比如配搭鸡肉，会制作一个葱与南姜末的辅佐，配鸭肉也会搭上一点点的红酒醋，鲷鱼会搭上柚子醋葱花和白萝卜泥，松茸是黄油汁，最后的象牙菜也会配上胡椒海盐。

这样单独品尝的时候，会凸出各自食材的风味，可当所有的风味散尽，余韵留存的时候，五种食材的味道也会更加强烈。

调味的意义就在于凸显的同时，残留食材更多的余味。

从这一点上看，赵扶余的手法，便是足以让许多人都惊叹的艺术和技巧。

...

蒸汽翻腾，赵扶余在厨房里也仿佛没有一刻的清闲。

而那位太真娘娘，在观察赵扶余料理过程的时候，也是惊奇的发现，好似是有许多的步骤，简直是在烹饪两道料理一样。

可偏偏那一股统一的香气，让她清晰的感受到，这是一道菜，一种料理。

这样的落差，就更是让这位品尝过无数美味佳肴的盛世贵妃期待了。

期待赵扶余到底会献给她怎样的惊喜！

此时晨曦已至，天光大亮。

那已经第二次进入蒸锅，被滤出了单纯鸳鸯鸽子汤，又加入了鱼唇，骆驼掌心，鹿筋等五珍的汤水，也即将大功告成。

一股似清雅，又似浓醇的馥郁香气，开始不断徘徊在餐厅当中。

甚至隐隐间，已经扩散到了被杨太真锁住的这片小小维度之外！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69229681"  chaptername="第五章  名为五珍，实则十全">加入书签</a>
</div>
