    薛伟童道：“他还问我在哪里，我才不告诉他呢……”她的话还没说完呢，薛世纶已经从外面走了进来。薛伟童诧异地睁大了双目：“爸？你怎么找到我的？”

    薛世纶哈哈笑道：“我可没有跟踪你，我今晚刚好在这里谈生意，听说你们在这里，所以才给你打电话，我什么年纪了，难道还会做你的跟屁虫？”

    几个人都笑了起来。

    薛世纶向他们看了一眼道：“你们不是结拜四兄妹吗？怎么少了一个？”

    薛伟童道：“兴国哥去〖日〗本了。”

    张扬主动给薛世纶倒了杯酒，薛世纶端起酒杯道：“怎么？居然没叫服务？”

    徐建基笑道:“我们聊点事情不想外人第一千一百二十章【光明正大】（下）听到。”

    薛世纶呵呵笑道：“看来我打扰到你们了。”

    薛伟童道：“你老实交代，来这里干什么？”

    薛世纶笑道：“谈生意，你们能来这里聊天，我也可以啊？难道只许州官放火，不许百姓点灯啊？”他喝了。酒，起身道：“我只是过来打个招呼，就不耽搁你们了，张扬，你跟我过来，有位朋友想见你。”

    张大官人听他这样说，不由得微微一怔，却不知是什么人想见自己？

    不过薛世纶既然开口，张扬自然要跟他过去，他向徐建基和薛伟童笑了笑，起身和薛世纶一起出去了。

    走出门外张扬道：“薛叔叔，到底是谁要见我？”张扬嘴上虽然对薛世纶很礼貌。但是心中对他却没有太多的好感，自从他利用顾佳彤刺激顾允知，知道他和顾允知之间的旧怨，张扬就开始怀疑薛世纶或许和顾佳彤的死有关。

    薛世纶神秘一笑道：“见了你就会知道。”

    张扬笑道：“用得着这么神秘？”

    来到薛世纶所在的包间，张扬方才知道相见自己的神秘客人居然是查晋第一千一百二十章【光明正大】（下）北，查晋北笑道：“张扬，我和薛先生谈生意。刚巧听说你在这里。”

    张扬笑道：“两位的生意经我方不方便听到啊？”

    薛世纶笑道：“都是自己人，有什么方便不方便的。查总想买金矿，我刚巧在非洲有朋友。就给他介绍喽。”

    查晋北满怀深意的望着张扬：“张扬，最近有没有何长安的消息？”

    张扬道：“查总，他现在是被通缉的逃犯。我要是有他的消息知情不报，那可是包庇罪，像我这种吃公家饭的，低级错误我可不敢犯。”

    查晋北叹了口气道：“他手里的两座金矿我倒是非常想买下来，可惜那个何雨濛不同意转让。”

    张扬不无嘲讽道：“生意场上没有强买强卖的道理，既然人家不愿买，查总还是收回这个念头吧，薛叔叔关系这么广，肯定能帮你联系更好的金矿。”

    薛世纶道：“我真是搞不清楚，你们这些做黄金珠宝生意的。怎么突然都把目光盯向了非洲，那片地方的确盛产黄金钻石，可是风险也是很大的，几个非洲小国，政府军反抗军整天打来打去。我看去那里挖黄金还不如倒卖军火来钱更快呢。”

    查晋北道：“薛先生，我倒是想倒卖军火，可惜我没那个本事。”

    薛世纶笑道：“路子都是人走出来的，你真想干，我也能帮你介绍。”

    查晋北哈哈笑道：“我胆子小，这种东西我可不敢碰。”

    张扬陪他们喝了杯酒。

    查晋北道：“张扬。我听说今天你们在国贸会展中心的展台让人给砸了。”薛世纶显得有些错愕:“真有这回事儿？谁这么大胆子？”两个人的目光都看着张扬，似乎想从他那里找到〖答〗案。

    张扬道：“正在查。”

    薛世纶显得非常热心：“有没有眉目？需不需要我帮忙？”

    张扬道：“找到了两个，都是铁诚保安公司的。”

    薛世纶和查晋北对望了一眼，显然对铁诚保安公司非常的陌生。

    张扬道：“这家保安公司过去属于京北公司，因为京北公司经营不善，月前已经转让，目前属于恒久，听说恒久的当家叫赵柔婷，是京城常务副市长赵天岳的女儿！”在和乔老见面之前，张大官人或许不会把这件事公开，可是在和乔老的那番谈话之后，张大官人心中已经有了回数，在这件事上，乔老肯定是会支持自己的，而且老爷子明说不要用阴谋，别人用阴谋，咱们就得用阳谋去破，这次要风风光光堂堂正正的给他们一个教训，所以不怕人知道，知道的越多越好。

    张扬在两人面前说出这件事显然是别有用心的，说者有心，听者有意。薛世纶从中把握到了什么，他看似漫不经心地笑了笑：“张扬，赵天岳的女儿好像嫁给了汉鼎集团的谢坤举。”

    张扬道：“那又怎样？谁也不能随便砸我的场子。”

    薛世纶和查晋北都是老奸巨猾的老狐狸，查晋北道：“你跟他们有过节？”

    张扬摇了摇头道：“素昧平生。”

    薛世纶道：“素昧平生他们会无缘无故的砸你的场子？”他似乎不相信张扬的说辞。

    查晋北道：“我听说谢坤成本来是要当津海市市委〖书〗记的，可是乔振梁突然杀了出来，让他的希望落空，谢家会不会因为这件事地乔家产生了怨念？”

    薛世纶不屑道：“谢家？乔老虽然退了，可是乔家的影响力又岂是谢家能够比上的？”说这话的时候，薛世纶不由得想起了自己，薛家在政坛呼风唤雨的情景已经是一去不复返了，无论是乔家还是薛家如今都面临着这样的尴尬。

    政治上的薪火相传，对他们这样的红色家族是极为重要的，在这一过程中，周家得到了很好的延续，乔家却在这一过程中日渐衰微，损失最大的却是薛家，自从父亲去世之后，短短时间内，薛家似乎已经成为昔日黄huā。薛世纶感叹着世态炎凉的同时，心中也生出了一股不平之气，对于谢坤成兄弟这样的人，他是根本看不在眼里的。过去看不起，现在仍然还是看不起，并不是他薛世纶心高气傲，政治也是讲究血统的，就算他不是体制中人，现在的影响力也不是谢家兄弟能够比上的，所以他才会说出刚才的那句话，表面上是为乔老抱不平，可事实上也是他心中〖真〗实想法的表露。

    查晋北对谢坤成兄弟还是非常熟悉的，谢坤成和他哥哥查晋南是非常要好的朋友，平时两家交往不少，查晋北道：“张扬，我劝你这件事还是算了，冤家宜解不宜结，更何况，你也不能确定这件事就一定是谢坤举主使的。”

    张扬道：“究竟该怎样做，要等我问清楚再说。”张扬陪他们喝了几杯酒，起身告辞，薛世纶亲自起身去送他，来到门外，薛世纶道：“查晋北和谢家兄弟关系不错，你在他面前说起这件事，很可能传到谢家兄弟的耳朵里。”

    张扬笑道：“传就传过去，我会害怕吗？”

    薛世纶道：“谢家兄弟真正依仗的是周家，这件事你要慎重处理。”

    张扬道：“慎重不等于装孙子，薛叔叔说是不是？”

    薛世纶笑道：“你就是个天不怕地不怕的性子，我最欣赏你这一点，有需要我帮忙的地方只管直说，只要我能帮的上忙，一定全力相助。”

    张扬对他的这番话自然不会全信，但是薛世纶的话让人听起来很舒服，张扬表示了感谢。

    两人在门前分手之后，薛世纶回到房间内，查晋北笑道：“薛总跟他说悄悄话了？”

    薛世纶淡淡笑了笑，端起酒杯喝了一口道：“晋北，你太聪明了，什么都瞒不过你。”

    查晋北道：“薛先生以为我会把刚才听到的事情告诉谢家？”

    薛世纶的表情显得捉摸不定。

    查晋北认为自己猜中了他的心思，低声道：“我大哥和谢坤成的关系很好，我和谢家兄弟并没有什么太深的交情。”

    薛世纶笑道：“我和谢家兄弟又没有什么瓜葛，你向我解释什么？”

    查晋北叹了口气道：“我刚才之所以出言相劝，是念在我和张扬相识一场的份上，不忍心看到这小子在错误的道路上越走越远。”

    薛世纶反问道：“你怎么知道他是错的？”

    查晋北道：“薛先生应该知道谢家和周家的关系吧？”

    薛世纶点了点头，他当然知道，当初乔振梁战胜谢坤成出任津海市委〖书〗记一职，还着实让他惊叹了一番，他没有想到乔振梁会在这么短的时间内就能咸鱼翻生，重新登上这么重要的权力位置，不过事后听说的一些事，让他明白，乔老在其中起到了相当重要的作用，谢坤成出事，乔老当着周老的面挑到了他的毛病，这就让周老无话可说，为乔振梁登上津海市委〖书〗记的位子扫清了最大障碍。

    但是薛世纶始终认为，周老必然会对这件事耿耿于怀，在某种意义上，这次的事情上，他是被乔老这位老朋友给算计了，迫于形势不得不做出让步，牺牲了谢坤成的利益，这些老人们的关系非常的微妙复杂，虽然他们的私交看起来好的不得了，但在政治利益上，他们彼此的关系又是极其微妙，很多时候甚至表现得寸步不让。！！！<!--over-->

