
　　“悦姐，一个好消息，一个坏消息，你先听哪一个？”

　　阳光下，叶尘咧嘴乐乎一笑。

　　“坏消息吧。”

　　蔡悦也跟着坐下来，一脸灿烂的笑容，这货估计又要整活儿了。

　　“坏消息是，我们还得呆在皇宫里，短时间可能不会这么快回国。”

　　“好消息呢？”

　　叶尘一脸飞扬的笑容；“刚才暹罗国的国王找我谈话，我火眼金睛看出他身体也中了慢性毒药了。”

　　“什么、”

　　蔡悦震惊之色，国王也中毒了？也是郑求下的毒吗？应该不至于吧，这郑求胆子没这么大吧。

　　蔡悦脑子飞快转动：“你是说，你可以解了国王身上中的慢性毒药了？”

　　如果真是这样的话，那叶尘活下来的机会就大了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是看出来，可一时半会也解不开。”叶尘实在道，“不过嘛，我在国王前面故作高深，让他觉得我牛逼轰轰的样子。”

　　蔡悦瞥了一眼叶尘，无语道：“你可真行，就不怕泄露你的底细了。”一旦国王知道叶尘也没办法，叶尘这货肯定要死翘翘了。

　　“悦姐，人在江湖飘，靠的就是这一张嘴啊。”叶尘嘿嘿说道，“我估计啊，这国王老儿一时半会得供奉着我，所以呢，咱得潇洒起来。”

　　“也就是说，你踩到狗屎运了呗。”

　　“悦姐，你说话可真难听啊。”叶尘嬉笑道，让蔡悦把双腿伸开，然后脑袋瓜子枕在悦姐的大腿上。

　　蔡悦看着这一张年轻，活力，朝气的笑脸，满脸的笑意：“你说点难听的话，我怕你太飘了。”

　　“这皇宫真是危险的很啊。”叶尘美美的说道，“我们得小心使得万年船。”

　　能这么亲近悦姐，真好。

　　要是晚上也可以和悦姐一起睡觉觉，那就好了。

　　“吉人自有天相，你不是杀人凶手，没事的。”蔡悦安慰叶尘，“总会有办法的。”

　　叶尘点头；“姐，那个简易呢？这神王宗的高手，我总觉得有点不对劲。”

　　“简易啊，他在外面呢，没有跟着我一起回到暹罗国。”蔡悦小心翼翼回答，心里琢磨，难不成叶尘看出简易和自己的关系了？

　　不可能啊，简易来皇宫，也没露出什么破绽吧，叶尘这么聪明猜到了？

　　“你看出他有什么不对劲？”蔡悦问道。

　　“一种直觉。”叶尘道，“神王宗在暹罗国肯定有很大的势力的，没想到这个宗派来到海外扎根了，我看暹罗国的上层这些官员并不知道神王宗的存在，可见神王宗的隐蔽，这一次神王宗主动出来帮我这个忙，我还是挺感激的。”

　　蔡悦听到叶尘的话松一口气，以为叶尘看出自己和简易的关系呢，吓人一跳。

　　“那个罗振南在医院，你确定没事吧、”蔡悦问道，得抽个时间去会一下这个老人家。

　　“淡定，这一次哪怕是罗振南跑地狱，我都有办法找到。”叶尘自负道，“他的安全我倒是不担心，就是这个邓肯，有点麻烦。”

　　邓肯是山姆国那边领事领导，要动邓肯的话，难度很大。

　　“嗯。”

　　蔡悦也是有点头疼，这邓肯插手郑争的事情，也是她没想到的。

　　邓肯叫罗振南毒杀郑争，这里面肯定有极大的利益需求的。

　　郑争一死，郑求就是最大的获得利益者。

　　在众多王子中，也只有郑求，才符合邓肯的需求，需要郑求继承皇位，当暹罗国的皇帝。

　　同事，郑求一旦上位，肯定是和山姆国走在一起，到时候，山姆国肯定会和郑求达成一些什么协议，让暹罗国在背后捅神州国的刀子。

　　“悦姐，放心，我会有办法的。”

　　叶尘乐观的很。

　　“嗯，我相信你。”蔡悦笑着道，轻轻抚摸叶尘的额头，难得两人有这么空隙的时间。

　　叶尘打了一个哈哈：“悦姐，我眯眼啊，不知道为什么，看见你就想睡觉觉。”

　　蔡悦一脸无语：“找死啊。”

　　“嘿，先眯眼啊。”

　　“嗯。”

　　叶尘闭上眼睛，舒服的睡了。

　　```

　　夜黑风高。

　　医院。

　　一条人影从某个窗户，不动声色翻爬而出。

　　三两下，这人影就来到了地面。

　　“就几个花家府邸的人也困住我，真是异想天开啊。”

　　男子正是罗振南，虽然身体受了极为严重的内伤，经过治疗后，他好的差不多。

　　加上他本身是武道中人，这点内伤，压制下来，并不是问题。

　　“邓肯老贼，居然杀我灭口，草。”

　　罗振南狠狠吐出一口唾沫。

　　他本想着做了最后一趟生意，就游山玩水，逍遥快活，没想到阴沟里翻船了。

　　“等老子恢复战斗力了，弄死你丫的。”

　　罗振南快速出了医院，警惕四周看了周围，确定没有跟踪者后，招手拦了一辆计程车。

　　罗振南觉得还是先离开暹罗国再说，免得被邓肯的人找到。

　　不过，要想平安出暹罗国，只怕得花费一点精力才行。

　　趁着邓肯不知道他活着，得速度离开才行。

　　养好伤了，再回来报仇！

　　目前出暹罗国最好的办法，就是偷渡，从水路离开。

　　只要有钱，那些人应该没兴趣问他的身份。

　　半个小时候后，罗振南来到了江河边上。

　　此刻，江边一片宁静，有几条大船停在岸边，不时的看见几个船员在船上来回走动。

　　罗振南扫了一眼，确定其中一条船上，身子嗖的一声，一跃上甲板上，毫无声息，即便船上的人员发现有偷渡客，他也有办法控制这一条船。

　　再说了，这船上的人员估计战斗力弱的一笔，哪怕全部上，都不是他的动手，被发现，就塞点钱吧。

　　罗振南在不被人发现的情况下，迅疾找了一个货物堆满的货舱，然后开始静坐疗伤。

　　估计这船得天亮才出发，趁着这三四个时辰时间，他恢复一些体力。

　　此刻，皇宫灯火辉煌。

　　叶尘精神得很，半夜来到了亲王的宫殿，被守卫拦住后，叶尘一阵教育，守卫才黑着脸去通知亲王。

　　“叶尘啊，什么事情大晚上找我。”

　　亲王已经睡下了，一脸睡意，得到下属的汇报后，也只能打着精神出来见叶尘。

　　“亲王，我要出宫一趟，这一次，你不用派人跟着我，我把那个罗振南给你弄回来。”叶尘笑道。

　　叶尘有办法出宫，但这个办法，肯定是在使用暴力的情况下，那得不偿失，所以，他第一时间找到亲王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第250章 想跑，问过我没有免费阅读。https://xs.23sk.com 