    “哎呀！过去和警官一块办案的时光真是让人怀念啊！”

    毛利小五郎的大笑声，将一边看着柯南发呆的唐泽惊醒过来。

    “是啊…当年就是托你这位部下的福，案子才会变得越来越复杂棘手的…”目暮警官看着大笑的毛利小五郎腹诽道。

    根据毛利小五郎所说，洋子小姐最近发现家中有被翻动的痕迹，还有人给她打恐吓电话、寄给她偷拍的照片等等。

    为了调查这个案件，毛利小五郎才会来到这里的，没想到一进门却发现了死者。

    “请问，您一直都有将暖气开这么强的吗？”听完毛利小五郎的话后，唐泽收回心神向一旁的冲野洋子问道。

    看着眼前带着害怕神色的冲野洋子，唐泽也不禁暗赞一声美人。

    褐色的头发，牛奶般白皙的肌肤，特别是气质十分出众。

    之前的一番交谈，也让人感受到这位美人温柔的一面，哪怕身为当红女星却没有一点盛气凌人的模样。

    此刻因为遭遇了这样的事情，看上去更是一副我见犹怜的模样，也难怪这么受追捧了。

    “确实，这个房间实在有够热的…”目暮警官比较胖更是怕热，听到唐泽的话不禁抖了抖衣服散热。

    “不...没有这么强…”冲野洋子疑惑道：“而且我记得很清楚在出门的时候已经将空梯关掉了…”

    “奇怪的不知那一点，目暮警官…”

    不知何时，一旁的柯南已经趴到了案发现场，手持不知从哪来的放大镜，“虽然痕迹不太明显，但实体周围确实有被水弄湿的痕迹…”

    “而且你们看这张椅子…在这么乱的屋子里面，为什么唯独身体旁的这张椅子是站着的？”

    柯南双手环胸，神情无比专注：“还有，暖气开的这么强，是想让我们误导死亡时间吗？

    不…如果是这样的话，直接把尸体泡在水里不是更…有效…”

    突然意识到什么的柯南声音越来越小了，他扭过头突然发现目暮警官与毛利小五郎正低头凝视着他。

    而毛利小五郎一脸愤怒的表情，右拳更是紧握正准备给对方一拳。

    “嘛嘛，毛利先生，孩子还小不懂事，就不要怪他了。”唐泽拦住了正准备揍柯南的毛利小五郎笑着道。

    “你是…”毛利小五郎看着眼前的年轻男人，有些迟疑的问道。

    “啊，我是最近跟在目暮警官身边学习的唐泽弦一，请多指教。”

    “你好，我是毛利小五郎，这是小女毛利兰，至于这小鬼叫柯南。”

    听到唐泽的自我介绍，毛利小五郎也将小兰和柯南两人介绍了一下，他看向柯南表情不善道：“唐泽君，你可不要太宠小孩子了，这小鬼居然在案发现场玩侦探游戏…哼！”

    其实真不怪毛利小五郎发那么大脾气，只有亲眼看到后，才知道一个案发现场有个小学生趴在尸体旁边是有多荒诞。

    不过虽然理解毛利小五郎的心情，但唐泽还是选择抱大腿！

    毕竟这位可是死神的亲儿子，搞好关系的话凉凉的几率很小的。

    “嘛嘛，小孩子都这样。”唐泽将柯南抱起笑眯眯道：“小朋友，可不能这么乱来哦，我们上一边吧。”

    “抱歉，给您添麻烦了。”小兰连忙上前接过柯南。

    “没事没事，其实这孩子说的还挺有道理的。”

    唐泽看向柯南笑着道：“不过如果有什么想法可以直接告诉我，别擅自跑到现场去哦。”

    “嗨，我知道了。”柯南卖萌道。

    “怎么样，死者的致命伤是否就是背上的刀伤？”

    不想在这件事上多做纠缠，唐泽将柯南交给小兰后便向鉴识科的鉴识人员问道。

    “是的，背部的刀伤是致命死因，恐怕是当成死亡。”鉴识员点点头道。

    “那把菜刀是你的吗？”目暮警官看向冲野洋子问道：“也就是说刀上有你的指纹是正常的事情吧…”

    “是的…”冲野洋子有些不安道。

    “警官，难不成你怀疑洋子么！”站在冲野洋子身边的男人神情焦急道。

    “你是谁？”

    “我…我是洋子的经纪人山岸荣一…”面对目暮的质询，男人有些结巴道。

    “哦？那你们是否有见过死者？”

    冲野洋子：“呃…”

    “之前因为太过害怕的缘故，我们还没看过尸体…”经纪人害怕道。

    “那么还请你们过来看一看吧！”目暮警官挠了挠脸无奈道。

    “！？”

    当两人走向尸体看到死者的脸庞后，脸上的惊恐已经挥之不去了。

    “啊…啊..”两人张大嘴嘴巴一副慌张的模样。

    “有看过吗？”目暮警官看到两人的反应，不禁再次问道。

    “呃…我再看清楚点…”经纪人慌张的稍微靠近了些，却不小心踩到了地面的血迹直接趴在了尸体之上。

    “哇啊啊啊！！”经纪人连忙起身惊恐大叫了起来。

    “喂！不可以触摸尸体！！”鉴识员大吼道。

    “对…对不起！脚突然滑了一下…”经纪人摊倒在地上慌忙解释道。

    “嘛…经纪人先生，我劝您最好不要这样做。”

    就在柯南清楚的看到对方似乎从尸体手上拿了什么，开始怀疑经纪人的时候，唐泽突然站了出来看向经纪人说道。

    “纳尼！这是怎么回事！”目暮警官闻言立刻看向唐泽问道。

    “刚刚这位经纪人趁着趴在尸体上的时候，似乎从尸体手里拿了什么的样子放进了兜里，是这样没错吧，柯南君。”

    “啊，啊。”反应过来后，柯南点了点头奶声奶气道：“恩，站在我们这个方向刚刚很清楚的看到了那个叔叔的动作。”

    “犯人不会是吧，把东西交出来！”目暮警官看向经纪人大吼道。

    一旁的警察人员闻言也是一脸的不善表情。

    “不…不是我…”

    经纪人一副快哭了的表情，但在众多威压的眼神中，不得不掏出了之前从尸体手中拿到的东西。

    “这…这是…”

    看到对方手中的长发，众人脸色不禁一变，不由自主的看向了一旁的冲野洋子。

    因为尸体手中的东西，赫然是数根长发！

    这一刻由不得众人不怀疑冲野洋子，毕竟这间公寓是作为她的隐秘住所来使用的。

    而冲野洋子字里行间的意思却表明，和毛利小五郎一起回到住所时是第一次见到尸体。

    那么死者手中的头发却与对方的言辞有了冲突，这不得不让众人怀疑冲野洋子！

