    ;

    得知谢康的来头这么大，沈翔有不小的压力，若是他自己能熟悉运用刚才那种剑法的他，他说不定能很轻松击败谢康。 ..

    “不知道镇魔圣力对这来自邪天的家伙有没有效。”沈翔心道，后退了几步，站好位置。

    “这家伙能同时使用诛魔圣剑和天邪圣剑，说明他可以掌控正邪的力量，一般只有神魔教那些家伙可以做到，难道这家伙是神魔教的？”龙雪怡说道 ”“ 。

    沈翔来到天界，打听过神魔教的事情，不过很少有人知道，神魔教现在也很低调，没有弄出什么大动静来，不像在帝天那样。

    “我能不使用剑吗？但是赢了我，一样可以得到火龙剑。”就要开始的时候，沈翔突然说道。

    因为他不擅长用剑，而对方却是用剑高手，这会让他落于下风，tèbié还是一个用双剑的人。

    “你不用剑，难道要用青龙屠魔刀？”戴永承问道，他心底里也想近距离看看青龙屠刀。

    谢康说道：“如果使用青龙屠魔刀，我放弃挑战。”

    “我不用青龙屠魔刀！”沈翔说道，之前就已经规定他不能使用神兵。

    不用火龙剑，不用青龙屠魔刀，难道要用那把匕首？

    众人不知道沈翔在想什么，因为沈翔的剑法非常了得，现在竟然要放弃用剑。

    沈翔拿出了那把黑色的锤子，神匠之锤！

    这不能算是神兵，只能算是一件很古怪的兵器，没有青龙屠魔刀那么绚丽，没有那么多阵纹，但却非常坚固，同时也像青龙屠魔刀那样沉重，甚至要比青龙屠魔刀重得多。

    沈翔觉得，自己用这把锤子和用青龙屠魔刀那样，都能很好的释放自己的狂暴力量，而使用纤细的火龙剑，会受到不少限制。

    “这锤子……你确定要使用这把铁锤？”戴永承惊讶问，传说沈翔以前曾经使用过铁锤到处闹事，不过大多数人只认为是他的实力很强，所以才能让那铁锤看起来很厉害。

    “没错！”沈翔心中一喜，因为这戴永承没看出这是神匠之锤来，他觉得就算是柳宗誉和宋莹这神匠传人的徒弟，都不一定能认出来。

    “你是在小看我吗？”谢康的声音虽然很温和，但却带着一种愤怒。

    “不是！”沈翔说的是实话，而且他很觉得这谢康很强，才决定使用他这把神锤的。

    谢康不信，冷哼道：“随便你吧，总之你输了，一定要交出火龙剑，我谢家有十八把圣剑，唯独没有七龙圣剑，你这把火龙剑我要定了。”

    “有本事就来拿吧！”沈翔笑道，但在谢康看来却是一种嘲笑。

    看见两人战意高昂，戴永承也不多说什么，喊道：“开始！”

    谢康最先出击，让他感到不解的是，沈翔竟然没有攻过来，但是他管不了那么多，现在他得先看看沈翔的实力如何，虽然早已知道沈翔很强，不过自己没有亲自体会，是难以了解对方确切的实力。

    沈翔拿着的锤子，不擅长进攻，他只打算一边反守，一边反攻，同时摸清对方的实力，找出对方的弱点，再进行狂暴的进攻。

    银黑双剑刺来，如同两道霞光在沈翔眼前划过，快如光虹，让沈翔感到惊讶的是，这谢康真的能掌控正邪两种力量，黑色的天邪圣剑，带着极其浓烈的邪气，黑烟腾腾，银色的诛魔圣剑，则是圣光大振，剑气吞吐，一上一下，破空刺来。

    沈翔左手立时白光一闪，如同一只白虎的爪子，抓住那刺向他丹田的天邪圣剑，右手神锤一挥，朝那诛魔圣剑横撞过去。

    “当”

    一声脆响，震得那把诛魔圣剑翁鸣震颤，那谢康握剑的手，都被那股冲力撞得随剑甩到一边。

    这一切都在沈翔预料之中，谢康没料到沈翔那把黑锤会有那种沉重的力量，此时空门大露，沈翔飞起一脚，踹向谢康的丹田。

    一声龙啸传来，沈翔的脚如同一只龙头，那股狂暴的龙力，从沈翔的大腿汹涌的冲击出来。

    轰！

    谢康被沈翔踹中之中，后退了几十步，但是看起来他却没有事情，沈翔刚才踹出那一脚虽然不是最强的，但也用了七八成的力量，同级别之中的人，竟然安然无恙。

    沈翔在刚才就感应到谢康身上有什么厉害的东西护体，所以才没有被他踢伤，可见那护体的东西非常可怕。

    “果然不是简单的东西。”谢康在刚才已经知道沈翔手中那把锤子的可怕。

    “你身上的那东西也很厉害！”

    沈翔忽然一闪，竟然开始进攻了，原本他打算一点点地和这谢康磨，但现在知道谢康身上有厉害的护体法宝，如果不进行猛攻，很难破开他的防御。

    黑锤横扫过去，带出的那阵冲劲，就让空间微微扭曲起来。

    谢康没有注意沈翔会来得那么快，而且还很难感应沈翔的移动轨迹，不过他也是身经百战过的，反应非常敏锐，凭借自己的直觉，判断沈翔出现的地方，然后用手中的双剑猛刺过去。

    这谢康的双剑一齐刺出的时候，看起来像是融合在一起，他竟然能把正邪两种力量相容，只见在融合的那一瞬间，爆闪出一阵黑色的东西，使得这明亮的大厅突然变得昏暗。

    轰隆隆！

    沈翔的横扫过去的黑锤，和谢康刺过来的那剑对击，让人有种突然天崩地裂的感觉，那股好大的气势透过那个结界涌出，使得整个会场都陷入一阵猛烈的摇晃。

    “用你的天地杀伐术吧！”谢康那一剑占了上风，被沈翔远远震开。

    “好可怕的力量！”沈翔心中惊叹，他眼神突然有了变化，变得极为锐利，此时他只觉得自己上空有着满天璀璨的星辰，脚下是山川河流，汪洋大海，精神之海里面的神海狂猛的翻腾着。

    一股杀伐之气忽然冲他的身上爆涌出来，如同惊涛骇lang，冲向四方，让人觉得自己深处在一个千军万马厮杀的战场那样。

    “天地杀伐术！”

    谁都看得出来，而且和之前沈翔灭杀丁星耀的那拳不同，这一次显然要厉害多了。

    不知不觉中，沈翔体内的真气随着他运功的时候，仿佛和天地融合那般，模拟着天地万物运转。

    “上！”沈翔运转三杀之术后，再次猛攻。