    第675章

    严乃心起初忍耐着，但是洛清渊，接二连三的，长剑刺向她！

    近在迟尺的距离，好几次断了她的发丝，杀气腾腾，好几次严乃心都觉得自己快被一剑刺死了。

    这让严乃心如何能忍，怒拍桌子，“洛清渊你到底是什么意思！”

    然而洛清渊回应她的，却是长剑所指，猛地刺去。

    严乃心脸色大变，“来人！来人！”

    严乃心慌了。

    侍卫们见势不对，正要拔剑，皇上却暗暗给了他们一个眼神，一个手势，便让他们站回了原位。

    皇上不下令，整个殿内无人敢动。

    便眼睁睁的看着，洛清渊手中长剑刺向严乃心，许多人都屏住了呼吸，洛清渊不会真杀了严乃心吧。

    然而事实也的确没有。

    洛清渊手中锋利的长剑从严乃心脸颊处划过，刺去，脚蹬在严乃心的桌上，一个完美的后空翻。

    顿时赢得一阵掌声。

    然而严乃心却是被吓得腿软坐在椅子上。

    只觉得自己是在被洛清渊戏辱，颜面丢尽。

    随即怒斥：“够了！”

    “洛清渊，停下！”

    她可是未来皇后，洛清渊是吃了熊心豹子胆，才敢这样对她？！

    然而洛清渊却充耳不闻，继续挥舞着手中长剑。

    严乃心叽叽喳喳个不停，洛清渊眼神一冷，充满杀气，一转身长剑便对准严乃心。

    严乃心一惊，又来？

    她仓皇后退了几步，跑到了皇上身边，“皇上！洛清渊针对我！”

    然而傅景寒却不以为意，淡淡笑道：“这剑舞，不是你想看的吗？洛清渊这是在为你好好的展示，朕在这儿，她不敢伤你的！”

    傅景寒说着，还拍了拍严乃心的手背。

    听见这话，洛清渊就明白了皇上的态度，严乃心这性子，想来皇上早就被烦的要死了，所以皇上才没有阻止。

    于是，洛清渊更加大胆，一跃到桌后，长剑刺向严乃心。

    那一瞬，所有人都倒吸了一口凉气，洛清渊拿着剑，离皇上那么近！

    严乃心那一刻被吓得屁滚尿流，跌坐在地，立刻爬起来跑了。

    洛清渊挽起剑花，一跃又回到了中间。

    随后便与严乃心开始了你追我赶的游戏。

    严乃心在殿内躲躲藏藏，但洛清渊舞着剑舞，长剑总能准确无误的找到严乃心的位置。

    严乃心几次被吓得跌倒在地，连滚带爬。

    一场剑舞下来，严乃心发丝凌乱，狼狈的如同见了猫的老鼠。

    可是让这殿内之人看了好一场笑话。

    剑舞结束。

    洛清渊抱拳停下。

    众人纷纷鼓掌。

    “这剑舞果真是一绝！今夜也算是一饱眼福了！”

    “是啊，这剑舞真不错啊。”

    所有人都是夸赞。

    严乃心本是想羞辱洛清渊，却没想到竟然让她得到这么多赞赏，大出风头。

    这也就罢了。

    竟然，还把她搞的如此狼狈！

    严乃心双目快要喷出火来，怒瞪着洛清渊。

    洛清渊唇角微扬，拿着剑抱拳，“多谢严小姐配合，才能让今晚这剑舞呈现的如此精妙绝伦！”

    严乃心怒极，狠狠扬起手，一巴掌扇了过来。

