
　　池佳注意到最近的柏青似乎又恢复了正常，没有再时不时的坐在自己的座位上发呆了。

　　当然，大概是因为母亲失踪的缘故，她的脸上少了些之前那种纯真的笑容，整个人似乎变得更加成熟了，看起来也更加知性，这导致向她告白的男生更多了，不只是本班的，还有外班的。

　　不过都被柏青以专心学业为由给干脆利落的拒绝了。

　　池佳却是松了口气，不管怎么样，至少柏青看起来是从那小子的阴影中走了出来。

　　说来也奇怪，之前张恒在班里虽然不是什么小透明，但也算不上什么风云人物，他学习不错，体育成绩中上，据说父母和外公都是知识分子，所以整个人也挺有气质，但除此之外似乎也没什么其他特长，对谁都是一副客客气气的样子，但又都隐隐保持着距离。

　　这样的男生，在班级里会有一些女生默默喜欢，但按理说应该还打动不了柏青，而且两人之前的确也没什么交集，直到成为了同桌，才渐渐成为朋友，可也就止步朋友而已了。

　　池佳完全搞不明白之后两人的关系是怎么迅速升温的，等她反应过来，就发现自己的好姬友似乎已经喜欢上张恒。

　　可惜好景不长，紧接着柏青的家里就发生了可怕的巨变，新闻上说她的父亲杀掉了她的母亲，随后柏青休学了一段时间，池佳也不知道柏青是怎么撑过那段最难熬的时光的，好在之后柏青的父亲又被无罪释放，她的母亲也由死亡改为失踪。

　　可紧接着张恒又被警方以非法持有枪支弹药，无证驾驶，当街撞人，以及涉嫌杀人的罪名批捕。

　　池佳只觉得生活从来没有这么荒谬过，张恒一个高中生，平时看起来也斯斯文文，怎么可能和这些听起来就很恐怖的罪名扯上关系呢，而且之后更让所有人感到惊讶的是，警方居然一直到现在都没能抓到张恒。

　　不，不对，或许还有一人对此并不惊讶，那就是柏青，她跟池佳说张恒的真实身份其实是超级英雄来着，拯救了世界后就悄然离开。

　　池佳嘴上附和着，但心里却只感到一阵心疼，她觉得是最近一段时间发生在柏青身上的事情实在太多了，导致女孩儿的精神有点承受不了，只能选择用这样的谎言来麻痹自己。

　　别看池佳平时嘴巴一直很毒，但是在她大大咧咧的外表之下其实也有一颗敏感纤细的心脏，所以她并没有反驳，反而顺着柏青的话帮她圆了这个美丽的谎言。

　　不过在张恒被批捕后柏青的确消沉了一段时间，直到三个月后，她才又振作起来。

　　对此池佳也有些摸不着头脑，不知道柏青怎么就解开了心结，但不管怎么说，这总算是件好事。

　　而为了庆祝好姬友走出阴霾，池佳还邀柏青一起去K歌，只是柏青一直说自己抽不出时间，直到寒假来临，柏青再找不到其他借口了，才不得不在池佳的逼迫下，放弃了图书馆和自宅这样两点一线的生活。

　　两人约在商场里见面，打算先去逛会儿商店，吃了午饭攒足力气再去唱歌，柏青比池佳早到了两分钟，她穿着厚厚的羽绒服，还戴了一顶红色的针织帽，将自己的两只耳朵都包裹了进去。

　　不过在进入有暖气的商场后，外面那些呼啸的寒风就没法再张牙舞爪了，柏青摘下了头顶的帽子，抖了抖上面的雪花，再然后她微微怔了怔。

　　因为她看到了右手边的那家KFC，继而想起了之前和某人在这里的第一次约会。

　　说是约会，其实并不准确，因为原本只是那人找她借作业，两人约在这里见面，随后那人为了答谢她就顺便请她在这里吃饭，但是之后柏青却发现那个宣称要请客的家伙身上可能并没带够钱。

　　她觉的有些好笑，但还是趁着那家伙外出打电话的时候直接点餐付了钱，而且为了避免某人难堪，她假装不知道那家伙出去是干什么，再然后两人一边吃着快餐一边聊天打发时间。

　　柏青也是这时候才发现自己居然和这个平时看起来有些沉默寡言并不怎么合群的男生聊得意外的愉快。

　　“怎么了，没吃早饭吗，现在才十点，你这么早肚子就饿了么？”

　　池佳的声音将柏青从回忆里拉了回来。

　　“哦，不是，只是想等下中午再哪里吃。”

　　“不用操心这种事情啦，今天姐姐我就把你安排的明明白白的。”池佳拍着胸脯保证道。

　　“是吗，好啊。”柏青将目光从kfc上收回，笑着回应。

　　随后两人就像计划中那样先去逛了逛了商店，中午的时候一起吃了韩式火锅，接着又唱了歌。

　　池佳作为一只个追星人，追过的偶像歌手不计其数，对他们的作品也都了如指掌，奈何自己本人却是五音不全，或许这正应了自己越缺什么就会越喜欢什么那句话，趁着池佳霸着麦克风疯狂输出的时候柏青推开了包厢门，准备去上趟厕所。

　　结果刚转过面前的转角就意外的撞上了一个熟人。

　　柏青认出了那个正靠在墙边玩手机的人是秦臻，和张恒一起从小玩儿到大的朋友，之前一起去看演唱会的时候柏青曾见过秦臻。

　　秦臻听到脚步声，也抬起头来，看到是柏青后他的脸上露出了一抹尴尬之色，两人只能说是认识，还到不了朋友的程度，彼此之间唯一的联系就是张恒。M.23sk.com

　　而这又偏偏是一个让两人都心情复杂的名字，看到对方的时候两人都会不由自主的想起那个人。

　　四周的空气有些微微凝固。

　　最后还是秦臻率先打破了沉默，“那个……你最近过得还好吗？”

　　“挺好的。”柏青道，“你呢？”

　　秦臻还没来得及回答，就见一个个子高挑皮肤白皙的女生从一旁的洗手间里走了出来，一边擦着手一边对秦臻抱怨道，“洗手洗液用完了，也没人往里加，走吧，回去继续唱歌吧……”

　　她的话音戛然而止，因为看到了面前的柏青，脸上浮现出了一抹警惕之色，“你朋友？”

　　“嗯，算是吧。”秦臻点了点头，柏青注意到高个子女生的一只手伸向了秦臻的腰部，似乎在暗暗使力，让后者神色微变，“啊，我还有点事情……”

　　“我知道，那回头再聊。”柏青冲高个女生笑了笑，走进了一旁的洗手间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，番外四 一个秘密1免费阅读。https://xs.23sk.com 