    林婉心一喜，然后又继续喊她奶奶名字，这时我注意到在土地公的旁边，竟挂着一副画像，是只火红色的狐狸，下面还有贡品。

    我有些诧异，难道他们村还供奉狐狸？但没敢多说，只能找机会问林婉。

    经过一晚的努力，林婉奶奶的魂终于引回来，只等明天下葬。

    但她此时心神不宁，自从我对她说了棺材内的情况之后就这样子。

    她怀疑起奶奶死因，毕竟进不了村子的魂魄都是十恶不赦之人又或是被人陷害之人。

    可尚若如母亲所说奶奶是寿终正寝，这两件事情都不会发生。

    显然，她奶奶死因有问题！

    但始终没有勇气去打开棺盖，她不想去打扰奶奶。

    “算了，有些事情还是不知道为好。”

    我拍了拍林婉的肩膀，既然没有勇气去面对就算了，不要强求自己。

    她没有说一句话，愣在原地不知道在想什么。

    “你说我爸去哪里了？会不会与我奶奶的死有关？”

    良久，她问了一句，我不知该如何回答的话。

    两者之间看上去没有任何联系，但总觉得有千丝万缕的关系。

    按理说母亲去世，做儿子的理应回来主持丧葬，可老林却神秘失踪，不禁让人疑惑。

    “你们都回去休息吧，这里交给我。”

    小老道看了看天色，东方已经泛起鱼肚白，折腾一夜是该休息一下。

    “别想太多，老林肯定不会有事。”我拍了拍林婉的肩膀说道。

    “小子，你等一下。”正当我要离开之际，小老道忽然叫住我。

    “这本捉妖诀有没有兴趣了解一下？”他说着便从身上掏出一本泛黄的小本子。

    我一脸懵逼地看着小老道，不明白这是何意。

    小老道也未明说，仅仅只是笑了笑，然后进入灵堂开始做法。

    这本书看上去已经有些年头，应该对小老道非常重要。

    不过对我而言，根本提及不起任何兴趣！

    来这里只是弄清楚那天晚上到底发生了什么事，等事情水落石出，自然还得回去赚钱讨生活。

    我也实在太困，来到侧屋就躺下，很快进入梦乡！

    在梦里，我再次梦到那个红衣女鬼，她未发一言，仅仅只是用背对着我。

    再次见到她，不知为何我既激动又害怕。

    能再次见到她，说明，那晚发生的一切是真的，而害怕是因为她那半张脸，着实恐怖。

    她一步一步地往前走去，刚走几步似乎意识到我没跟去便停了下来。

    我见状立即跟上前去，不知走了多久我们来到林家村村口，这时她突然停下，用手指着正前方。

    顺着她指的地方看去，前面并没有街道，而是高耸入云的山峰。

    群山重重叠叠，在山间小雾的萦绕下略有几分世外桃源之意，看上去很眼熟，可就是想不起来。

    可当我走进山中时，一股压迫感瞬间袭来，压得我喘不过气，连忙退回来。

    当再次看向女鬼，她已经消失不见！

    她到底想干嘛？难道如老林所说是有事求我？

    她把我带到这里来，莫非想要告诉我什么？！

    突然，一阵吵闹声把我从梦里拉回现实！

    此时已是中午十二点，一日之中阳气最为旺盛之时。

    小老道已然准备好出丧，只需吉时到，棺椁便可起棺上路。

    随着院内炮仗声响起，吉时到，封棺新魂上路！

    “新魂上路，阳人回避，长孙引路咯…”

    小老道大喊一声，八仙们齐发力抬着棺椁往墓穴而去。

    林婉拿着招魂幡走在最前面，边撒纸钱边放炮仗吓退那些前来抢魂的孤魂野鬼。

    而她母亲则哭得梨花带雨，撕心裂肺，让人看了心疼！

    “奇怪，为何如此顺利？”

    看着前进地丧队，小老道喃喃自语，似乎不太相信这丧事会如此顺利。

    此话若让林婉听到，估计少不了一番麻烦。

    “有何不妥？”

    我赶紧上前问道。

    但小老道却上下打量着我，最后说了句：“此次丧事你就别去了。”

    说完便追丧队而去。

    而我根本没打算去，毕竟这本就与我无关。

    吃过饭，所有人忙活起八仙们的饭菜，而我闲来无聊便在村里逛了起来。

    梦里的画面不断浮现在我脑海里，让我怀疑狐狸岭可能真的存在，那红衣女鬼或许是想告诉我什么。

    于是我便四下打听，把梦里梦到的地方讲给村里人听，还真有这个地方！

    听村里人说，在村子的西南边有个山叫狐狸岭，与我梦到的地方一模一样。

    那里经常有狐狸出现，所以村里人便把她起名为狐狸岭。

    “小兄弟，你是怎么知道这个地方的？”其中一人好奇问我。

    他告诉我，狐狸岭已经很多年没人去了，外人更不可能知道这个地方。

    而我一个外乡人，刚来便知道这个地方，对我多了些许敌意。

    “很多年没去了？！”这让我有些诧异，那么美的地方居然没人去。

    不过他们却面面相觑像是有什么难言之隐，不愿意在这话题上多言，只是告诉我去岭上逛一圈就知道了。

    原本我并不好奇，但见他们如此神秘，这让我好奇狐狸岭到底有什么。

    西南方向是出县城的地方，正是我们来的必经之路。

    而那狐狸岭正是当初我问林婉的地方，难怪我会觉得眼熟。

    “难道是哪里吗？”女鬼难道想让我去狐狸岭？我若有所思。

    拿了些黄纸钱和清香便往狐狸岭去。

    可这时，一道人影引起我的注意，是林婉！

    “她不是去发丧了吗，怎么会出现在这里？”我一愣，正准备追上前去一问究竟。

    “哥们，是要去狐狸岭吗？”

    可这时，身后传来一道粗犷的声音打断我，再次看去林婉已经走远，就像没出现过。

    转身看去，只见一个约三十余岁的男子叼着烟靠在一颗树上，吊儿郎当地看着我。

    一条褪色的牛仔裤似乎几天没洗过，身上的白色T恤也隐隐泛黄，蓬松的头发散发着邋遢气息。

    我们之间相隔两米多，都能闻到他身上的酸臭味。

    “你有事吗？”提及狐狸岭村里人都是避而不谈，可他却像个没事的人似的。

    “你如果想去，我可以带路，但你得…”男子边说边做手势，我恍然大悟，立即拿出几百块给他。

    这才满意地道：“先说好，我只带你去山脚，你进去后是生是死与我无关。”

    显然，收了钱，他的样子与其他人一样都很害怕狐狸岭。

    不过这也勾起我的好奇心，莫非山中真另有蹊跷？

    后来在我的追问下男子这才道出实情。

    很久很久以前，狐狸岭还没有名字，是个风景如画的山脉，那时这里也只是个小镇，镇里的人都喜欢去山上玩。

    但不知道是什么时候，山里突然来了一群狐狸，刚开始人们没在意，但时间久了，有人发现镇上很多男人都往山上跑。

    而去过山上的男人回来后都离奇死亡，官府派官兵去查看情况，但数十天过去无一人回来。

    从那以后，山上有脏东西的事在小镇上传开，很多人都离开小镇，只留下一些老弱病残。

    后来小镇上来了位道长，他说山中有狐妖作祟，专吸男人精魄。

    官府出银子让道长诛妖，道长刚开始是拒绝的，但看到小镇上的人苦不堪言，他选择帮忙。

    但结局可想而知，那道长进去之后，就再也没有出来过，也是从那以后山上再也没有狐狸出没，而那座山就被人们称为狐狸岭。

    但狐狸岭中诡异的事情仍然在发生，只要靠近那里的人，回来后都会得一场怪病，自此一蹶不振！

