    玄天道宫，不止代表了力之法则神宫，更代表了整个神宫群落。

    而除了玄天宫之外。

    还有五元宫，代表五行，却是五行合一。

    有天雷宫，代表雷电道则。

    有天吴宫，代表风之道则。

    有斗战神宫，代表斗战道则。

    还有少阳宫、奢比尸宫，吞天宫、天阴宫分别代表少阳道则，毒之道则、吞噬道则、玄**则。

    一共九座神宫，各自代表一种大道。

    而每一座神宫或只有一殿，或有数殿，不一而足，却是分别代表一种法则。

    比如五元宫，就有金木水火土五殿，分别代表一种法则。

    再如天雷宫，也有天灭雷殿，代表毁灭。

    天生雷殿，代表生命。

    诛邪雷殿，代表辟邪。

    ……

    随着神宫修成，周玄立即感觉到极大的不同。

    体内力量被有序的统一了起来，甚至可以凝成一股。

    被玄天宫凝成一股！

    在过去，他根本做不到这一点。

    不同的法则，顶多就是配合的精妙。

    除非是五行法则这样的，可以融炼一炉。

    而现在，其他的力量也被融炼了进来。

    表面上看，周玄的道行法力都没有提升。

    但是实力，却飙升了至少五倍！

    就像是。

    一个人原本只能使用自己十分之一的力量。

    但经过了科学的训练，然后能够使用五分之一，乃至更多的力量一般。

    这一刻。

    周玄对境界、道果的理解更深了。

    同时。

    他也明悟了功法的本质。

    同样的道行，同样的修为，同样的境界。

    有人强，有人弱。

    为什么？

    功法！

    就像是同样一百斤力量，一个功法可以让你发挥出五十斤力量，另一个只能发挥出三十斤。

    再扩展一下。

    同样的境界，不限定修为道行，也是有强有弱。

    且比上一种情况，会出现更可怕的差距。

    打个比方。

    就像兔子和阿三。

    都是发展中国家，但实际上战斗力宛若云泥之别。

    所以。

    此刻周玄一下子就明白了功法的本质。

    于是。

    对于道法神通的理解，也一下子水到渠成。

    如果说境界、道果是综合国力。

    那么道法神通，就是战斗机、导弹。

    杀手锏就是蘑菇弹。

    所以。

    道法神通基于自身境界（综合国力）。

    自身境界基于修为、道行（国家各个方面的实力）。

    “那么，这门通过太元道碑推演出来的功法，就叫《玄天大道宝录》”

    周玄很是满意自己取了个高大上的功法名称。

    他虽然从雷明那里继承了功法，但却是专修雷道的，并不完全适合现在的他。

    好在有太元道碑。

    “统合一身力量的功法有了，那么对应发挥力量的神通也不能少。”

    周玄再度沟通太元道碑，推演神通。

    神通他推演过一次，五行遁法，很好用！

    之后没有再推演过，因为每次干掉敌人，都可以获得对方的先天神通，他不缺厮杀手段。

    现在则不同。

    ……

    一条条法则神链交织，形成复杂至极的变化。

    周玄目不转睛的看着，试图掌握这种法则的衍变和组合排列。

    尽管有太元道碑，但周玄还是希望自己也能够这样的能力。

    这一次的推演耗时足足三年时间，这才形成一式神通。

    周玄仔细体味，感觉到了一丝一力破万法的感觉。

    而且，似乎还有些非同凡响之处。

    体悟良久，周玄不禁大赞：“好神通，竟然有囊括万法之基！”

    他参悟出来了，这门刚刚出炉的神通，可以不断融入新的法则而不断增长上限。

    “也得取个响当当的名称才行啊！”

    周玄欢喜的想了想，最后决定，“不如就叫斩道。”

    狂妄是狂妄了一点，但这门神通的确很有潜力。

    特别是有太元道碑在。

    干掉敌人，他就可以获取对方的法则神链。

    以后未必没有成就一力破万法的时候。

    甚至一道斩万道！

    带着美好的期待，周玄继续赶路。

    这次他的速度快了数倍，一瞬间便可遁行十万里之遥。

    而且。

    为了尽快得到十二品净世白莲，周玄除了停下来休息恢复修为，日夜不停赶路。

    “终于到了……”

    这一日。

    看着巨大无边，仿若近在眼前的净世白莲，风尘仆仆的周玄满面笑容。

    不到十万里距离，对他来说，的确算得上是近在眼前了。

    不过。

    他不是不想再靠近，而是无法再靠近。

    净世白莲那绽放的神光实在可怕，他继续靠近的话，体内玄天道宫，除了代表辟邪雷电法则的诛邪神殿之外，其余神宫神殿，都会被净化，一身修行都要化作流水。

    “我算是继承了雷明的道统，他都没办法靠近，我自然也不行。”

    看着净世白莲，周玄皱眉。

    这一刻他终于感受到了雷明的心情了。

    “不甘心啊！”

    周玄长叹。

    十二品净世白莲，这可是极品先天灵根。

    除了先天至宝这一级别的宝物外，这诺大洪荒，再无比它更加珍贵的东西存在。

    随意找了一座山峰落下。

    周玄开始苦思冥想。

    就这么放弃，不是他的风格，同时也舍不得。

    “我现在和净世白莲唯一的共同之处就是辟邪雷电法则了，如果我能够从辟邪雷电法则掌握辟邪法则，会不会有希望炼化净世白莲？”

    随着靠近净世白莲，周玄已经感觉到了辟邪雷电法则的存在，以及更为深邃的辟邪法则。

    很显然。

    十二品净世白莲所蕴藏的净世大道，囊括了辟邪法则。

    而辟邪雷电法则也是属于辟邪法则的一部分。

    “如果辟邪法则不够，那就掌握净世道则……”

    心里想着，周玄又是念头一动：“不知道太元道碑有没有方法？”

    “或可一试……”

    当即，周玄沟通太元道碑。

    不多时。

    太元道碑震动，散发一种玄妙至极的波动。

    紧接着周玄就感觉到净明洞天的法则在波动。

    “不对，是十二品净世白莲！”

    这一刻，周玄感觉到辟邪雷电法则清晰无比，触手可及。

    “难道太元道碑可以让我更容易的参悟净世白莲所蕴藏的大道法则？”

    周玄惊喜，当即便沉入其中，循着那玄妙的波动去体悟辟邪雷电法则。

