    

    “诶诶诶！太傅，您好歹也算是长辈，手下留情点儿啊……好歹外人面前给我留点儿面子……”

    “我寻思着你也不是什么内人啊……”

    “啊呀，不对不对……我不走这里……你让我一步……”

    “我说外人面前能不能有点儿棋品……”

    徐太傅理直气壮地表示，“没有棋品都赢不了你，有了棋品不是输地更惨？这棋品，不要也罢。”

    很不要脸的说法，太傅自认活了大半辈子一只脚都进了棺材里了，这么不要脸的人，这辈子大体只见了两个，一个，谢家那老头子，剩下就是这个徐太守……着实招人恨。

    两人你一言、我一语的，说是下棋，倒像是斗嘴更恰当些。时欢在一旁陪着，托着腮笑得眉眼都弯了，动人又可爱。

    顾辞不知道何时到了她身后，微微俯身，在她耳边低笑着说道，“徐大人很是附庸风雅，附庸了这许多年，这棋艺还是……”

    “一言难尽得很。”

    他声音温缓，落在耳中酥酥麻麻，听得人心跳怦然，时欢下意识屏住了呼吸——顾辞的姿势实在有些过于暧昧，他似乎同她说着悄悄话，身子很低，下巴几乎都要抵着她的颈窝。

    这距离，令从未同男子如此亲近的时欢浑身骤然紧绷，却又不敢表现地太明显引得旁人注意，正左右为难的时候，顾辞已经直起了身子，背手而立，从容克制，温润清隽。

    含烟从外头进来，没说话，只几不可见地点了点头，时欢起身往外走，半点没打扰到正在对弈的两人，只是才出院门，后面就传来顾辞声音，“时小姐。”

    方才余热还隐约就在耳畔，此刻这简简单单过于平常的称呼由他唤来都令人心跳加速。

    此处就在院外，顾辞压低了声音，显然是担心被太傅知晓，“时小姐可是要去方才那位母亲病重的姑娘家？”虽是疑问，却也笃定。

    “顾公子怎知……”她诧异，自己从未说过，含烟也不过是在院门外露了个脑袋。

    怎会不知……欢欢啊……他的丫头，即便隔世重来，却仍是个极为良善的姑娘，手握剑戟而心怀菩提，瞧不得民生疾苦，今日虽是闹剧，可那姑娘哭得委屈，事后她定会核实一二……

    “猜的。”念及前尘往事，他眸色微黯，“正好我也想上街一趟，不若一道儿？”

    这……正想说可能不顺路，顾辞却已经开口解释，“方才来时同徐大人一道，这会儿却是不好私下动用他的车夫，才想着同姑娘一起……若是姑娘不便……”

    话都到这个份上了，时欢再说不便就刻意了。

    当下颔首应允。

    ……

    那叫作二丫头的姑娘住西街，西街都是生活条件并不好的人家，时欢想着先紧着顾辞的事情，顾辞拒绝了。于是两人一道去了西街。

    开门的是个男子，看着年龄并不大，衣衫朴素却干净得很，只是脸上疲惫尽显。看到门口贵人模样打扮地公子小姐，明显局促得很，“不知……贵人们找谁？”

    “二丫头在么？”

    “是她……犯了什么事么？”对方下意识搓了搓衣裳，搓完也不知道手该放哪里，几乎是语无伦次地，“贵人，若是那孩子哪里不懂事得罪了您，您大人有大量……”

    “没有，我们是她朋友，过来看看她。她回了么？”

    那男人显然还有些不信，毕竟方才自己女儿哭着回来的，狼狈极了，问她却什么都不说……那模样可不就是犯了事躲起来了么，此刻便是债主上门……

    这么想着，那男人愈发不敢说，支支吾吾的，反倒左邻右舍惊动了，探头探脑的。

    直到含烟再三保证的的确确没有什么事，就是自家小姐路过此处想起来看看罢了，那男子才引着人进了门。

    屋子不大，昨日下了雨，屋中光线暗沉，隐约闻得到霉味，还有一股浓烈呛鼻的药味，看来那姑娘所言非虚，若非病重，这屋中药味断断不会如此浓烈到仿若渗进了墙根里。

    进了屋，看到屋子被一道屏风隔开了，屏风后隐约有张榻，女子虚弱的声音传来，“是谁来了呀……”说完，咳嗽声起，愈演愈烈，恨不得咳出五脏六腑来的感觉。

    那男子讪讪笑着，指了指里头，“贱内，病了。”

    言简意赅。

    说完才转身入内，声音低了很多，“是二丫的客人，说是路过来看看……你……罢了，你这般，便失回礼数吧，不必见了。”

    “那夫君替我道个歉。”女子声音虽虚弱，却温柔得很。

    “好。”

    短短几句话，时欢已经可以理解为什么这般境遇之下那二丫头还在私塾上学……想来，也许是个家道中落的书香门第吧。

    二丫没出来，男人又喊了声，过去敲了敲门，见屋里头还是没动静，顿时有些不乐意了，正要隔着门训斥，时欢伸手拦了，从含烟手中接过一个油纸包裹，递给对方，“无妨，就是前阵子问她借的书，路过想着过来还了。”

    那男人双手在袍子上又蹭了蹭，才双手接了，“麻烦您了。这孩子也不知怎地，今日有些不大对劲，平日都不会这般失礼的。您莫怪……要不，您先坐……”下意识用了敬语。

    说着转身就要去倒茶，一摸，凉的，顿时尴尬又局促。

    “不必了，还有些事，得走了。”说着，隔着屏风同里面的女子道了别，才不疾不徐地出了门。

    屋里的暗沉、呛人的药味，她自始至终仿若未觉，半点不适都不曾流露。

    二丫父亲一路将人送了出去，看着马车消失在道路尽头，总觉得自家丫头认识不了这般的人物。

    这姑娘看着客客气气的，看着也低调，但周身气度在那，骗不了人。何况，她身旁那男人……一看就非富即贵。自己的女儿自己知道，她最多也就是认识了个时家的三姑娘，那三姑娘他见过，的确是富人家的姑娘，但气度却不及这位的万分之一。

