    楚离瞬间消失，他们掌力击了个空。

    刀光一闪，圆脸老者的级飞到了空中，血柱冲天而起。

    “师弟！”方脸老者沉喝一声，扑向楚离。

    楚离一掌拍在圆脸老者胸口，然后出现在二十丈外，轻轻一抖长刀，还刀归鞘摇头道：“节哀吧，你已经回不去了！”

    方脸老者眼中红光散去，再次恢复了魁梧，死死瞪着他。

    楚离微笑：“前辈煞费苦心，终究算计成功了吧？”

    方脸老者一直在算计着他，乍看是想灭口杀圆脸老者，免得自己身份揭露，其实却是利用这一点来麻痹楚离，造成他想与楚离联手杀人的假相，其实是与圆脸老者密谋一起杀楚离。

    圆脸老者开始倒不是伪装，后来方脸老者说了他们入门之初的事，就心思安定，知道是原来的师兄，他就不再怀疑，然后配合方脸老者演戏。

    两人配合得十分默契，一个眼神就能知道彼此的意思，换了旁人根本看不出异样，却偏偏被楚离的大圆镜智捕捉，只能说生不逢时。

    楚离将计就计，他们在麻痹他，他又何尝不在麻痹他们，利用他们的胜券在握的优越感，关键时候致命一击，杀了圆脸老者。

    对于方脸老者他当然不能杀，这事关天魔宗，正是他来大傅的目标。

    不过一眨眼就能想到这样的毒计，让他对天魔宗有了一个初步了解，果然不是善茬儿。

    方脸老者深吸一口气，看一眼地上的尸，无奈的摇摇头，师弟不会揭自己，但眼前这个修炼天魔功的家伙却是个麻烦！

    楚离道：“前辈是天魔宗的吧？”

    “不错。”方脸老者哼道：“你是何人？怎练成了天魔功？”

    天魔宗弟子可以在掌心凝成一道印记，只有天魔宗弟子可以看明白，眼前这小子虽然会天魔功，却没有印记，显然不是天魔宗弟子。

    楚离道：“我是无意中得了天魔功传承，修炼入门，听说大傅有天魔功的传承，所以过来看看，弄明白到底怎么修炼。”

    “哼，你倒是好运气！”方脸老者沉声道：“在下曲靖！”

    “原来是曲前辈，在下杜风。”楚离道：“不知曲前辈可否给在下引茬天魔宗？”

    “你想进天魔宗？”曲靖皱眉看着他。

    他对眼前的青年有些忌惮，能够看破自己的计谋，可谓人小鬼大。

    天魔功修炼艰难之极，天魔宗比所有宗门的人都少，人丁稀少一直是天魔宗的心病，有能修炼天魔宗的人，那便是天魔宗最需要的人手。

    楚离点点头道：“我仅得了传承，不知道怎么修炼，一个人孤魂野鬼的，想进境很难，所以想进天魔宗，就是不知道天魔宗会不会收我这么个不明来历的。”

    “这个倒不怕。”曲靖摇头道：“只要修炼了天魔功，天魔宗都欢迎！……不过进天魔宗之后，会有一些束缚，宗门规矩不能坏，而且修炼秘笈也并不是平白无故得到，需要用贡献来获取。”

    “当然，我明白的，天底下没有不劳而获的事。”楚离笑道：“我只想把天魔功更进一层！”

    “……好吧，随我来。”曲靖缓缓点头道：“我带你去天魔宗！”

    “多谢前辈！”楚离露出笑容。

    曲靖摇摇头：“需要赶两天的路，你有私事要处理一下吗？”

    “不必。”楚离道。

    “那走吧。”曲靖道。

    他飘身上树，踏树梢而行，宛如一阵风。

    楚离紧随其后。

    他身体虽有虚弱感，内力却无穷无尽，但内力充盈，无穷无尽，却驱不散虚弱感。

    两人一边赶路一边说话。

    曲靖给楚离介绍一些天魔宗的常识，仅是泛泛而谈，他看楚离的轻功极好，也加快度。

    原本要两天的路，结果两人不眠不休的赶了一天，这天傍晚时分，曲靖从怀里掏出一个面具递给楚离：“戴上这个，天魔宗的位置不能被外人所知。”

    楚离毫不犹豫的接过，戴到脸上，顿时眼前一片漆黑。

    这个比眼罩更严密，丝毫没有取巧之处。

    曲靖扯着他的袖子飘飘而行，很快到了一座山上，然后在半山腰钻进一个山洞。

    这山洞被阵法所护，旁人看着还是山崖，青苔遍布。

    两人进了山洞，洞内宽阔，机关遍布，需要踏着特殊的步法，踏上特殊的位置，才能不触这些机关，安然无恙的走出一里远，然后进入一座山谷。

    群山环绕的谷内，温暖如春，花草茂盛。

    中央一个方形的湖，约有百米长，水面澄清无波，倒映着漫天红霞。

    一片楼阁亭台依山而建，都建在半山腰，能够俯看山谷的美景。

    在湖边不远有一片茂密树林，林中有一片练武场，却没什么人在用，整个山谷只有一百人左右，若是一个小门派，也算是不少，但对于一个大宗门来说就是人丁稀薄。

    曲靖带着他来到一座大殿前，扬声道：“弟子曲靖见过长老！”

    “进来！”殿内摆着一尊天魔像，巨大巍峨，栩栩如生，天魔像脚下摆了一个蒲团，坐着一个须眉皆白的老者，面目清癯，身形高瘦。

    曲靖带着楚离进到大厅内，抱拳行礼：“见过白长老。”

    白长老道：“拿下面具吧。”

    楚离接下了面具，露出脸庞。

    白长老目光如电打量一眼楚离，满意的点点头：“这是何人？”

    楚离抱拳道：“见过白长老，在下杜风，乃大季人，偶尔得了天魔功的传承，可惜没人指点修炼，所以过来投奔天魔宗。”

    “唔……”白长老打量着他道：“你怎得到的天魔功传承？”

    楚离于是把经过说了一遍，并没说谎。

    白长老与曲靖若有所思。

    “甚好，天魔宗向来弟子稀少，你能过来，老夫欢迎之至！”白长老露出一丝笑容：“不过你该知道，进入宗门之后，你的日子就没那么好过，需要辛苦付出，给宗门做贡献。”

    “只要能提升修为，其他的无所谓。”楚离慨然说道。

    白长老露出笑容：“你是有血海深仇吧？”

    楚离一怔，露出迟疑神色。

    “说来听听无妨。”白长老笑道：“看看能不能报仇，要是不能报，你也没必要进宗门。”

    楚离沉声道：“我想杀一个天神高手！”

    “天神高手……”白长老摇头道：“天神高手你可杀不死。”

    “……有能伤天神高手的吗？”楚离不死心的问。

    “唔……”白长老想了想，缓缓道：“有几种秘术能伤天神高手的。”(未完待续。)