    对于林渊而言，既然写了射雕三部曲，那就不得不写《天龙八部》。

    关于这一点，电影《功夫》结尾就有过铺垫。

    六脉神剑的惊鸿一瞥，正是为了引出《天龙八部》的第一个主角。

    以佛为基！

    悲天悯人！

    这是金庸继射雕三部曲之后公认的又一个巅峰，堪称武侠界的宏伟巨著！

    是的。

    即便射雕三部曲已经称得上是武侠小说中超凡脱俗的作品，那也只是奠定了金庸武林盟主的地位。

    然而。

    金老爷子可依靠射雕三部曲傲视群侠，却仍被某些墨守成规传统文人所不容，无法真正意义上敲开属于文学殿堂的大门。

    直到那一天。

    他写了《天龙八部》。

    就是这部小说让金庸不再只是所谓的武林盟主。

    也是这部小说，首次让传统文坛的顽固派陷入缄默，最终承认了金庸作品的文学地位。

    那一天.

    金老爷子入陆地神仙境！

    咳……

    串戏了……

    反正是从这部《天龙八部》开始，金庸真正意义上成为人们心目中的“大师”！

    而此刻。

    楚狂也走上了这条“武侠大师之路”。

    【青光闪动，一柄青钢剑倏地刺出，指向在年汉子左肩，使剑少年不等招用老，腕抖剑斜，剑锋已削向那汉子右颈……】

    开局第一章，段誉闪亮登场。

    英俊潇洒的大理王子游山玩水闲庭散步，却在一次危机遭遇中偶逢玩貂的“妹子”钟灵。

    俊男美女。

    主角标配。

    林渊相信看到前期剧情的读者，肯定会认定段誉是小说主角。

    好吧。

    事实的确如此。

    只是读者断然想不到这本书会有三个主角。

    段誉、乔峰、虚竹；

    公子，豪侠，和尚。

    三个主角从身份到经历再到性别可谓是完全不一样，但却能各自占了一台戏。

    三人既前后交错又相互映衬，既层次鲜明又一气呵成。

    这种结构与人物刻画手法，开创了武侠小说写人叙事的新路子，同时也展现出了金老爷子那恐怖的掌控力。

    光是凭借这一点，《天龙八部》就可立一座武侠的丰碑。

    当然。

    多主角不是金庸首创。

    不少武侠名家都曾尝试过多主角的创作。

    可惜任何多主角的武侠作品都无法比得上这部《天龙八部》。

    包括很多人津津乐道的双龙以及双娇。

    更奇葩的是……

    这部《天龙八部》中还有专门两话篇幅描述庄聚贤。

    因此有人曾说庄聚贤是“天龙第四主角”。

    而纵观《天龙八部》全文，大概在一百五十万字左右。

    林渊一个月之内想搞定稍微有些勉强，好在距离下个月底还有四十多天。

    作为码字强者，每天写个三四万字，不难。

    至于这部小说能不能稳住排名，甚至让自己在作家排行榜上更进一步？

    林渊也不知道。

    打不打得过打了才知道。

    ……

    而在林渊笔走天龙之时。

    鲁阳突然携新书宣布复出的消息，却往秦洲文坛丢下了一枚重磅炸弹！

    辣个男人回来了！

    秦洲小说界一片震惊！

    “明明已经对外宣布封笔了，鲁阳老师竟然搞了突袭，连特么新书都写好了！”

    “叫鲁大师！”

    “鲁大师这波是冲着楚狂来的啊！”

    “秦洲第一作家的宝座被楚狂占据，鲁大师心有不甘也很正常，突然宣布新书发布的消息，恐怕也是想打老贼一个措手不及？”

    “这下有乐子看了！”

    “看戏看戏，反正都是咱们秦洲的。”

    “如果问排名比楚狂低的作家里有谁能够把老贼拉下马，那也只能是鲁大师了。”

    “楚狂，危！”

    “鲁大师可不是一般的作家啊，要不然作家排行榜的首期排名也不会名列十一位，距离前十仅仅一步之遥！”

    鲁阳号称“鲁大师”。

    因为鲁阳的小说代表作就叫《大师》，所以才会有这么一个别称，同时这个别称也带着着人们对其成就的认可。

    ……

    与此同时。

    秦洲网友们也兴奋起来！

    “鲁大师来了，这是想抢回自己的排名啊！”

    “楚狂第十一名的屁股还没坐热，鲁大师就已经蠢蠢欲动了。”

    “笑死！”

    “作家的嘴骗人的鬼，鲁大师还说自己封笔了呢，结果封笔就是偷偷藏起来写新书？”

    “看来蓝星作家排行榜上要上演一波秦洲内战了？”

    “作为秦人，我谁也不支持谁也不反对，这俩人谁成了都好，反正是我们秦洲的荣誉！”

    “你不是老贼的粉丝？”

    “假粉丝才会整天喊着楚狂加油，你以为老贼的真爱粉会盼着老贼好？”

    “我也是老贼的粉丝，不过我这次支持鲁大师！”

    “可我还是忍不住向着老贼。”

    “小了，格局小了，老贼排名掉下来了，才会发奋图强写新书。”

    “我靠，啥也别说了，鲁大师加油！”

    ……

    最兴奋的当然还是鲁阳自己的粉丝！

    毕竟是秦洲曾经的第一作家，鲁阳粉丝数量虽然比不上楚狂，但体量绝对不小！

    “恭请鲁大师归位！”

    “鲁大师封笔让我难过了好久，终于看到他回来了！”

    “你才是我心中的秦洲第一作家！”

    “鲁大师的书，比楚狂作品的文学性高太多了！”

    “确实，楚狂那都是商业写作。”

    “商业写作最赚钱，但我还是想看看内涵深的。”

    “鲁大师恰恰就是最能兼顾文学和商业的顶级作家，就像羡鱼的《功夫》，看的爽快，也能体会到故事的厚重。”

    ……

    秦洲。

    某别墅。

    鲁阳笑了。

    大家还没有忘记自己。

    这场复出秀的效果让鲁阳非常满意。

    唯一让鲁阳哭笑不得的是，自己社交平台的留言中，竟然有大量楚狂的粉丝替自己加油，让自己狠狠的把楚狂比下去？

    什么人啊都是。

    就这么见不得楚狂好？

    能让粉丝们如此背刺的作家，整个蓝星大概也就楚狂独一份儿了。

    可惜啊……

    谁说自己要跟楚狂比了？

    小了。

    你们格局才是小了。

    我这次的目标，是前十！

    前十一？

    我已经拿过了！

    秦洲连百亿电影都有了！

    小说圈也该出一个进入前十的作家了！

    至于干掉楚狂？

    这事儿只是捎带的。

    如果可以的话，鲁阳倒是更希望楚狂排名高高的，只要别比自己高就行。

    毕竟大家无冤无仇。

    况且楚狂也是秦洲的作家嘛。

    “值得期待的小辈，前辈就先替你去那属于前十的山顶探探路吧，刚好我也想感受一下什么叫一览众山小！”

    这是羡鱼的诗。

    鲁大师非常喜爱。

    羡鱼这诗，写的真好啊。

    就文学水平来说，那楚狂虽然是羡鱼的至交好友，但在根本性的才华上却是差了点意思。

