    中午大家将取来的水用专用设备处理,减弱其中的辐射性。

    水有不少，足够喝了，还能存下来一部分。

    安的小组出来几个人负责杀鱼烤鱼,朱莉的小组则有个会点厨艺的小姑娘,做了鱼汤和炖鱼。

    小熊倒是想派自己组的人出去，奈何夏宣……也完全没有厨艺。

    幸亏他做了糖，不然这顿饭他们俩肯定要遭受白眼了。

    众人磕磕绊绊将饭做好，这可能是他们吃过的最不好吃的，但是每个人都吃得不少。

    都是自己亲自辛苦准备的,就不太舍得浪费了。

    每个人背包里或许还有点剩余的食物存着,在不知道什么时候网络恢复的情况下，这些孩子们也准备留到最后再吃了。

    吃完炖鱼，烤鱼和鱼汤，大家又把小熊给分的两块大饼干拿了出来。

    这饼干个头挺大,跟个盘子似的。

    “我从没发现，这个牌子的饼干还挺好吃的。”

    “是啊，又香又甜,奇怪的是以前我从没吃过这个。”

    “没吃过才正常好不好,谁在家还吃这个,这种平民的牌子。”一个灰色头发的少年说道,说完又愤愤咬了一大口。

    在小熊打广告的初期,确实有不少平民牌子找他——花的广告费比较少，后期小熊直播间人越来越多，才有知名牌子过来了。

    “这是需要对比的,比起我们的午饭，饼干就尤其难得了。”又一个人说道。

    夏宣也在问小熊，“这个还挺好吃的，你怎么现在就拿出来分了。”

    小熊闷闷啃了一大口，“因为它不夹心。”所以排在他喜欢名单的最底层，能出现在飞船上已经是看着它口味不错，个头足够大的份上了。

    夏宣：……所以你不爱吃的才拿出来吗？

    知道真相的夏宣想把饼干甩回给小熊，但是肚子和手却又自己的想法，夏宣一口口把两块大饼干吃光了，感觉到了前所未有的满足。

    吃完饼干，负责净化和处理水的人开始给大家分水了。

    处理过的水有股药粉味道，虽然不明显，但是还是能喝出来的。

    因为这个，有人情绪开始低落起来。

    最近一段时间，他们都得喝这种水了。

    人群中甚至还响起了一个女生的哭泣声。

    小熊面无表情地将水喝完，溜达着走了过去。

    过去一看，居然还是个熟人，和他一路过来的伊莎贝尔。

    “喂，你怎么了？”小熊问道。

    伊莎贝尔埋着的头微微一侧，看了看是小熊，继续埋头哭。

    在小熊准备离开的时候，伊莎贝尔忽然说道：“我怎么这么倒霉啊，好不容易跟家里申请出门来参加生存直播，还出了这样的事。”

    “又不是你一个人遇到了，我们都是这样子呀，你看看别人都不哭。”

    “我替换的衣服快没了，我的水也快没了，我想家了。”伊莎贝尔继续哭着道。

    想走的小熊步子一顿，“谁不想家呢，我还想爸爸们呢，你如果难受的话，可以吃一颗糖。”

    “吃糖有什么用，还不是什么都没有。”

    “但是吃糖也不会损失什么呀。”小熊说道。

    这倒是，情况也不会更糟了。

    夏宣则瞄了这边一眼：这可不一定。

    伊莎贝尔抽噎着，抬起头，从口袋里把用树叶包裹的三颗糖拿了出来，看了一眼，嫌弃地道：“这模样怎么这么丑？就不能弄个更好看的花色和形状吗？”

    小熊：……

    伊莎贝尔抱怨着，却把糖塞到了嘴里。

    哭泣声继续了一会儿，然后渐渐小了下去，边吃东西边哭也有点费劲。

    “唔，味道还凑合，其实也没有我说的那么惨，至少安还在这里，还有这么多人一起。”

    “晚上大家也会住在一起，这还是我头一次离安这么近呢！等出去之后，一定有很多人羡慕我！”

    小熊看伊莎贝尔不哭了，就起身准备回去，结果，被伊莎贝尔一把拉住了他的背带裤，“小熊，你先别走，你有挺多安的签名对吧？”

    “别说你没有，我看到你给你的粉丝签名方巾了，才给了四块，也给我一块嘛。”

    “不给。”小熊一口拒绝。

    “为什么？你明明有那么多！你怎么这么小气！”伊莎贝尔叉腰瞪着小熊。

    “我过来让你吃糖不是为了让你问我要东西的！”小熊气鼓鼓道。

    在原地休息的众人眼睁睁地看着伊莎贝尔吃了糖之后的变化，从原本的忧伤郁闷变成现在的生气勃勃。

    心情也好了，甚至还有力气和心情同小熊吵架了。

    朱莉若有所思，拿出几块糖走到安身边，问道：“这糖真有用？”

    安拿出一块放到嘴里，“不然我要那么多做什么。”

    朱莉眼睛一亮，将一块糖扔到嘴里，“小家伙本事是不少啊，怪不得会采访那种问题。夏家那个也是看中这一点才靠近小熊的吧？”

    安扫了靠在石头上闭目养神的夏宣一眼，“反正不会专门去给他做保镖的。”

    “你是怎么知道有用的？”

    安没有说话。

    其他人就算后知后觉，也察觉出点什么，开始拿出原本扔到角落里的糖，往嘴里塞了一颗。

    怎么说呢，可能没有什么明显的变化。

    糖的味道也只是还算可以，有点涩，有点苦，有点凉，但是再一回味，更多的是淡淡的甜。

    他们还是坐在这里，心情却不同了。

    只感觉风也轻了，天也蓝了，连之前厌恶的小草都可爱起来。

    大束大束的嫩黄色，浅粉色野花开得热情而活泼。

    这一刻，年轻少年男女们又觉得，其实留在这里也还好，没有什么能难倒他们。

    当然，这静谧而美好的一刻很快就被人破坏了。

    “你给我一张又怎么样！”

    “你自己去要又怎么样！”

    “我，我——你怎么这么小气巴拉的！”

    “我怎么小气啦？你没吃我的大饼干呀？吃了我的东西还说我小气，你是不是不想吃宵夜了？”

    “你这是以权谋私！”

    “我才没有，这本来就是我的，再说，喜欢人家连面对面说出来都不敢，你能成功才奇怪哩！”

    “你居然这么说！你你——你这条毒蛇！”伊莎贝尔叫了起来。

    “哈，那还真是谢谢你夸奖了！”小熊也高声道。

    毒蛇怎么了？他一直在考虑他到底是毒蛇还是无毒蛇呢。

