    回到卡拉赞之后，安阳在这个世界停留的时间比他想象的要长一点。

    因为当平民们配合机械眼将卡拉赞的书籍全部扫描存档后，在分类整理的过程中，他却发现卡拉赞蕴含的大量知识相对于整个奥术魔法体系还有着一点欠缺，这点微不足道的欠缺是麦迪文不在乎的，也是任何一个艾泽拉斯的魔法师都能够以自身的知识弥补的，就像大型权威图书馆不会存在教人数数的幼儿启蒙书籍一样。

    但对于他的帝国来说，却要走不少弯路才能弥补这些最简单的常识。

    于是安阳在与卡德加告别之后，去了一趟达拉然，潜入了传说中整个艾泽拉斯最好的魔法学院中，花费了大量时间，窃取了不少知识。

    当他享受完这个有着艾泽拉斯最辉煌的魔法成果的王国蕴含的智慧后，才施施然的离开并回到了暴风城的领地范围之内，与寄居在此的艾瑟薇和弗里奥村庄的长者、村民告别，毕竟他们才是他来到这个世界最先见到的人，也是一群质朴并对他抱有纯真善意的人，算是最美、最初的相遇者。

    随后，他去了一趟诅咒之地，从容行走在双方战场中，与迦罗娜、洛萨，还有莱恩国王正式告别，也与和他有过不少交集的杜隆坦告别，甚至连古鲁什和奥格瑞姆他也做了告别，还有许多与他有着点头之情的人。

    这就算是对这场艾泽拉斯之行的交代了。

    毕竟在这里生活了这么久不是……

    但在离开之时，他却听到了一个令他惊讶的消息。

    奥格瑞姆率领兽人精锐埋伏人类军队，出动了部落中最强大的萨满和战士，一举切断了人类的补给，并杀死了准备随军返回暴风城的莱恩国王，立马使得整个暴风城军队群龙无首，王国内亦一片哀歌。

    历史好像又回到了原点。

    随后，重伤初愈的洛萨临危上位，掌握暴风城大权，成为摄政王，率军继续与兽人对峙。

    但暴风城军队补给被断，其他王国救援未到，甚至可能还在袖手旁观，本就在独自面对兽人全部远征力量的情况下不堪重负的暴风城军队开始节节败退，洛萨即使有满满一腔谋略也无计可施。

    后来达拉然、吉尔尼斯和洛丹伦以及矮人军队驰援，才解了暴风城的燃眉之急。

    但又听说，兽人已经联系到了精灵的死敌，巨魔，双方很可能会联合起来，共同对抗人类。

    安阳虽然惊讶，也觉得戏剧性，却并没有多管，而且他也有着自己的计量。

    莱恩国王依旧如原剧情中一样死了，但这更像是一个必然性，而不能说明历史的无法更改。

    洛萨、莱恩国王，暴风城乃至人类的对手已经换了，黑手和古尔丹都已经死了，新上任的兽人掌权者奥格瑞姆可能单论武力并没有黑手强大，也不像古尔丹那样掌握着邪能、背后站着燃烧军团的基尔加丹，但当这个对手统治着整个兽人部落时，他将远比黑手和古尔丹更可怕。

    奥格瑞姆是一个罕见的擅长使用各种计谋且不在乎手段正直、阴险与否的兽人，他以兽人的利益至上，为了胜利他完全不惜背上阴险的污名，他貌似还有着斩首的独特爱好，深深明白擒贼先擒王的道理。

    在原著中他就是率领亲卫突袭黑手，一举夺权，杀死古尔丹的时候也玩得突袭，而且他还在双方大军正面对战中勇猛的迎上了洛萨爵士，并在一对一单挑中将这名当时人类联盟的最高指挥官斩杀当场。

    不得不提的是，在旧版设定中，奥格瑞姆并非光明正大的杀死洛萨，而是用计欺骗洛萨进入包围圈，然后卑劣的将洛萨围攻致死。不过在新版中暴雪放弃了该设定，从而给两个伟大领袖都赋予了全新的定义。洛萨有了一个更加荣耀壮烈的牺牲，而奥格瑞姆也成了一名敢于正面对战的猛士。

    但奥格瑞姆不择手段、富有计谋，并且擅长斩杀敌对领袖的性格是没有变的。

    面对这样的部落酋长，暴风城又落尽下风，莱恩国王的死貌似并没有多少悬念。

    就算这一次奥格瑞姆没有杀死莱恩国王，他还会有下一次，或许是另一场埋伏和突然袭击，也可能是正面战场上的特种针对，或是领袖对战，还可能是更加诡秘更加阴险不可思议的手段。

    安阳没有想更多的，即使听见消息，他也没有停留。

    他在这个世界已经呆够了，得到的也得到了，算算时间也该回去了，其他的便不再管。

    此时的他依旧身着白色的法师袍，带着兜帽遮住面容，在一片连绵不尽的山脉中行走着，从发黄的不断掉下针一样的叶子的树枝下穿过，踩着青葱绵软的草地，翻过山垭时看见远方起伏不定的平原风景，还有天那边漂浮着的乌云与闪烁的电光，不远处散落着的村庄和田里的风车，只觉无比的平和与美。

    好似每一次世界穿梭，看见的风景，遇见的人情都不同。

    由衷缅怀并感谢这些遇见的，美丽的，向他抱有真挚善意的人，或者是令人难忘的，与他建立友谊的，有着鲜明的自我特点和性格的人，而不管这些人与他关系是浓是淡，总归是交情和缘分。

    感慨再三，他最终还是化为一道白光消失在这方世界中，彻底告别这个世界所有的人和经历。

    毕竟现实世界才是他的家和港湾，是他的起点，有着他最眷恋的人。

    在离开时，他好像看到了一头庞大的青铜巨龙凝视着他，转瞬就消失不见，想来是幻觉。

    ……

    别墅大厅中回响着波澜壮阔的配音，半面墙壁的液晶电视闪烁跳动着明亮光彩，一艘有着古老色彩的海盗船在海面上行驶着，抵抗着海水的汹涌澎湃和风暴闪电，像是能将船掀翻。

    坐在沙发上的是三只女妖精，大大小小，气质、容貌、打扮、与身材年龄甚至坐姿都各不相同。

    黄岚身高不低于安阳，身材纤细修长有力，富有爆发性，比例夸张而完美，像是健美女神中的典范，她穿着一身贴身的运动装，布料是有弹性的那种，但看起来却又很有粗糙质感，完美勾勒出她的夸张身材。

    她此时很随意的半躺在沙发上，伸展着身躯，慵懒得就像一只猫，额，她本身就是猫科动物，但这种姿态却给人一种她这具身体随时能爆发出巨大力量的感觉，与一头趴在林间休养生息的猛虎无异。

    那健康色的皮肤，紧贴身体的弹性布料，高耸挺拔的胸脯，平坦纤细隐约能看到腹肌轮廓的腹部，一双曲线优美而又有力的腿蜷缩着搭在一起，麻质的色彩显得腿更紧绷修长，组合在一起，无端的性感扑面而来……

    小婵还是那么大，穿着很华丽鲜艳的裙装，让她就像一个小公主，端端正正的坐在沙发上看电影。

    应当是从小的教育问题，当然，也有可能是她们这一族群代代相传的天性，使得她虽然还很小，但对于穿着打扮却十分看重，并且执着于华丽正式的服饰设计和鲜艳的颜色，喜欢将自己打扮得家世不凡的样子。

    配上她清秀白净的面容，如雪一般的皮肤，红艳的双唇，灵动的双眼，如果不论她太过谨慎的性格的话，还真有那么几分名门小闺秀的样子。

    兔子精学着小婵，端端正正的坐着，眼睛一眨不眨，却明显看得出她的身体很僵硬，保持得很艰难。

    相比起衣着完整随意的黄岚，装扮得一丝不苟且很正经的小婵，她无疑就是一个懒鬼了，也可能是她在家不想穿其他衣服，或者并未习惯穿人类衣裳，还有可能是天气热，她依旧裹着她三点式的白色兔子皮毛，两只长长的耳朵在头上竖起，眼睛还是妖异迷人的红，如天然的红宝石般晶莹剔透。

    打娘胎里就是红颜祸水，为祸乱天下而生，一举一动都带着无人能挡的惑人心魂意味的她，当穿着这一身极致兔女郎诱惑的装扮时，露出雪白的皮肤与玲珑有致的完美身材，那强烈的视觉冲击力是极具魅惑力的。

    但忽的，这三只女妖精齐齐愣住，骤然回头，一眨不眨的看着后方。

    那原本空无一物的地方，不知何时出现了一个穿着白袍的男子，他伸手随意的取下遮住面貌的兜帽，露出还带着没有改过来的谦和微笑的脸，如一个富有智慧的法师，但这样的即视感放在这里无疑是有些诡异的。

    不过在三只女妖精的心中，他的形象有些多变。

    书生、修道之人、另一只兔子、掌握强大力量的人、杀人不眨眼的人、掌权者……

    兔子精眨巴了下泛着妖异的红的眼睛，慢慢的偏过了头，呆呆的注视着他。

    小婵的眼中带着些许畏惧，却也没有收回目光。

    她一缕头发从额间穿过，往下散落铺在沙发上，可以想象这小丫头的长发不止过了腰，绝对还过了屁股。

    黄岚则挑了挑眉，十分随意的问道：“回来了？”

    安阳点头，淡淡的说：“回来了。”

    可顿了顿，目光一扫，他已眉开眼笑，情绪忽然绽放开来：“怎么样，想我了么？”

    兔子精好似现在才反应过来，红色的眼睛先是一阵睁大，随即眯起如月牙儿，神情中充满惊喜，起身敏捷的从沙发的靠椅上翻过，张开双臂一言不发的朝他扑过来。

    直到这时她才展现出了几分兔子的狡黠意味。

    【魔兽篇章完了，没有打赏的么？】

    感谢订阅！

