

               刚吃完晚饭的时候，陈凤娇就跟一般被包养的金丝雀一样，约上几个好姐妹出去狂欢。

    在聚会上，陈凤娇宣布了自己可能要离开澳城的消息。

    众多姐妹狂欢，问其原因。

    她拍着胸脯说：“姐们我马上要发达了！”

    “这比生意完了后出国定居！”

    充满了自豪与自信，仿佛自己的包养人生马上就要告别。

    这段不堪入目的日子，也终于要划上一段句号。

    她甚至已经提前了解了国外的生活。

    其中最喜欢的是澳国，一个独岛国家。人口稀少，那里有最美的大自然风景。

    房子也不贵，找一个小镇买栋小别墅。然后开个咖啡店，独立女性小资生活别提有多么舒服。

    她的这些姐们都是被别人包养的，作为这种身份的他们，谁不想从男人身上弄一大笔钱，然后找个无人认识的地方，再找一个男人过一辈子衣食无忧的生活。

    所以聚会上都十分的羡慕她。

    为此，她为这场狂欢买了两万多块钱的单。

    若是以前，肯定心疼的不得了。

    但是现在，老娘马上就有钱了，两万块不是个事儿！

    就这样醉醺醺的回家，一回来，她另外一个朋友给她打电话说，出大事了。

    说良仔的老板，所有生意被人几个小时内全部一扫而光。

    非但如此，良仔现在也带着自己的小弟，满世界的找人。

    而且样子十分的狼狈，一副大难临头的样子。

    她马上意识到了不对。

    这几年来，她被良仔包养也从来没有老实过。在良仔的朋友圈内，最少有六七个跟她上床过。

    所以她一个个电话的问情况。

    以后得到的结果是， 她的老同学秦兰，已经被他中海过来的老板给救了。

    而且还是强行冲入房间救的人。

    她马上意识到了什么，所以在回过神后，不管不顾，马上收拾东西走人！

    这一切都是她引起的，良仔的性格她清楚，现在他也 折了，最后怒火肯定会发泄在自己头上。

    必须要马上离开！

    慌慌张张的收拾好了东西后，她提着密码箱刚一打开门，良仔马上就冲了进来。

    对着她就是一巴掌抽了过去：“贱人。你他妈知不知道给我惹到谁了！”

    “你这是干嘛？逃跑吗！”

    良仔看到她提着密码箱的样子，更加的怒火中烧。

    苏启已经表态了，她要看到死始作俑者，如果这会让你逃走了。

    他妈的老子能快活的了吗？

    陈凤娇捂着脸大吼道：“你他妈有毛病啊，关我什么事情！”

    “我给你拉了一个客户过来，你自己没能力吃透别人，怎么这会还来怪我了！”

    “那你他妈也要给老子一起面对！”良仔气不过又冲过去给了她几巴掌。

    然后一把抓住她头发就往门外拖。

    陈凤娇的样子也狼狈到了极点。

    就这样一直被拖进了地下室的车里。

    ……

    酒店这边，猴子和秦兰已经到了苏启所在的房间里。

    苏启望着他们两个，已经完全没有了刚刚那种冷漠致极的感觉。

    笑着说：“你们这蜜月度的，够刺激哈。”

    “佩服。”

    猴子也没有客气，把苏启放在桌子上的烟盒拿了过来。

    抽了一根出来点燃：“呼！纯属意外，阴沟里翻船，以后一定要留个心眼。”

    秦兰一脸不好意思的说：“启哥，不怪猴子，都怪我自己太轻易相信人了。”

    苏启笑着摇了摇头：“怎么，两夫妻一唱一和呢。”

    “这事解决了，不用当回事了。”

    “说到这里，我得指责下你们。”

    “你们有什么事给我打电话不就完了，非得要给你们父母打电话干嘛。”

    “六十多岁的人了，还要为你们来担忧。”

    秦兰一脸愧疚的说：“启哥，以后我们知道该怎么处理了。”

    就在这时候，良仔把一脸狼狈的陈凤娇给推进了屋子。

    秦兰的脸一下子就垮了下来。

    陈凤娇这时候她是真的怕了。

    刚刚在车上良仔也没有对她客气，各种威胁恐吓。

    终于让他惹了什么样子的一个存在。

    她站在房间内，甚至不敢抬头，头发凌乱。浑身发抖。

    秦兰一脸失望的忙着她：“这就是好闺蜜。”

    “老实说，我也知道你在澳城干嘛，那会还想着带你去韩国，告别过去，然后跟着我一起赚钱，好好重新开始自己的人生。”

    “甚至于你去学习的费用，我也全部给你出了。”

    “但我万万没有想到的是，我的好心被你当做了驴肝肺。”

    “你竟然把我们坑进赌场，输了数千万，然后就为了拿你的那点提成。”

    “好一个一石二鸟的计划，既可以让自己赚一笔，也可以让你的红眼病有地方可以发泄。”

    “我就这么让你不爽了？”

    陈凤娇咬着嘴唇说：“兰兰，对不起，我不该……”

    “行了！”秦兰看着她这狼狈的样子，也可以想象的到她以后再澳城也不会有好日子过了。

    所以直接打断说：“看在你妈妈曾经每个星期给你送饭，都会多送我一份的份上，这事情我不跟你追究了。”

    “不然我老板有一百种手段让你生不如死。”

    苏启这时候也起身：“秦兰，你们自己处理好。”

    秦兰点了点头。

    苏启走到门口又回头对大圈说：“他们之前也输了一千多万是吧。”

    “他们工资低，一年也就赚个千把万，小两口刚刚成家，也困难，那被你们坑走的时候的一千多万，两个小时内给我退出来。”

    大圈赶紧低头恭敬的回到：“是是是，苏总，我马上让人去处理，绝对不会让你失望！”

    苏启笑了下说：“至于我赢的几千万，就当是我的跑路费了，这次我们过来了七十多个人。这些人都是拳击手，他们的出场费都很高”

    “耽误了人家几天的功夫，我得把出场费补贴给他们，我想你应该没有什么意见吧。”

    大圈哪里敢拒绝，一副你不把钱拿走，就是侮辱我，就是践踏我人格的样子说：“苏总！您安排！我照做！”

    “兄弟们的茶水费我全包了！”