    虽然围观的百姓不知道牛二为什么今天居然这么会说话，不过貌似他说的也挺有道理。

    眼前的这些士兵打下镇子，干掉日本人，抢了日本人的装备和物资就跑了。

    结果留下来面对日本人的依然是他们这些老百姓，如果这些士兵凶神恶煞也就罢了，可是这些士兵很好说话。

    连日本鬼子抓住了女人和孩子威胁，他们都不敢进攻, 都不敢伤到这些女人和孩子，由此可见，这些士兵真的是很好。

    见这些士兵都是好人，自古以来连鬼都怕恶人，但是就是不怕好人。

    百姓也是，所以他们胆子也就大了起来，于是议论纷纷。

    “是啊，牛二虽然浑, 但是话糙理不糙！

    这些人打下了这个镇, 打死了日本人，抢了东西就跑了。

    但最后呢，还是留下我们这些平头百姓来承受日本人的报复！”

    “对呀！

    要不就留下占了这个镇，挡住日本人，不要让日本人再次占领这个镇。

    要不就把日本人的东西给留下，不然就是故意坑害我们老百姓嘛！”

    被拦住的士兵，居然被问住了。

    他迷糊了，想想好像也是这样，那他们还抢不抢日本人的东西？

    可是感觉不抢还是不对。

    牛二的姐夫，此时已经敢走出家门，不过还是不敢凑热闹，从远处远远的望着。

    能听到这里说的话。

    他的心里正得意的笑，刚才他教牛二所说的这番话，完全关系到了这镇里百姓的切身利益。

    牛二问出了这句话，引起了围观的百姓的共鸣，那么这些人如果还要强行的抢日军的东西, 就会引起老百姓的反感。

    失了民心，也违背了八路军以民为本的宗旨，他以为这些人是八路军。

    如果因为百姓提出几句质疑而放弃了抢夺日军物资，那可就严重了，这会失了军心。

    打生打死，到最后因为几句百姓的话就放弃了到手的物资，那将来跟日本人打的正激烈的时候，日本人绑上了一群老百姓，你是打还是不打呢？

    这才是他的最终目的，如果此次眼前的八路军退去，他就会献上这么一个计策，到时候日军将会无往而不利。

    就是押着百姓走在进攻的日军前面，这就是肉盾。

    一旦对方朝百姓开枪，那么将会失去民心，日军又会获得民心。

    无论是什么情况，都会是他愿意看到的发展！

    此时，敢死营副营长孙天昇因为安排人员搬完了所有物资上了大车，打算去向陈山河复命，出来之后发现一群百姓围住了自己营里的大车。

    马上过来问：“怎么回事？怎么回事？”

    推着大车的几个士兵赶紧小声的报告这里发生的事情, 孙天昇一听就火了：“什么狗屁理由！

    你们想当亡国奴，是你们的事儿, 不帮忙就不要拖后腿！

    还有，你们几个，作为敢死营里的兵，手里的家伙是吃素的吗？

    谁在敢拦你们，打开就行！”

    牛二一听，倔脾气上来了，马上凑到孙天昇面前：“话就是老子说的，这些东西你们带不走！

    带走了就是害了全镇的百姓，鬼子回来肯定拿我们撒气！

    既然早晚是个死，不如你们现在就把我给打死，有本事，拿你的枪往我脑袋上打！

    敢打吗你？

    有本事打啊？

    我要是怂了，就不是站着撒尿的！”

    这是混脾气上来了，这是要效仿水浒传里那个没毛大虫泼皮牛二。

    水浒传里面那个泼皮牛二就是这么把脑袋，啊不……把脖子凑到青面兽杨志跟前，让他试试卖的宝刀是不是真的杀人不沾血。

    那个泼皮牛二，跟现在凑到孙天昇跟前找死的牛二是一模一样的混，还以为别人不敢还是咋的。

    泥人还有三分火性，更何况是一个带兵打仗的，孙天昇当即就要掏出手枪来，将牛二给打死。

    突然，一声大喝从牛二后面传来：“牛二，你一个青皮混混，咋懂那么多歪理！

    肯定是你那个当汉奸的姐夫教你的吧！

    有这个不怕死的就不去打小鬼子，抗日救国，居然对打小鬼子的队伍如此阻挠，看我不打死你！”

    说完从牛二的身后，飞过来一根扁担，直接一扁担就扫在牛二的腰眼上，直接就把他一棍子扫趴下。

    然后一个30多岁的大汉，而且还是挺壮的那种，身上有肥肉，却是高高大大的。

    这个大汉冲过来一脚将牛二再次踹飞，然后对着孙天昇说：“老总，不用管这个浑货，他是个脑子缺根筋的人，刚才这些话他肯定说不出来。

    不过，他有一个姐夫是投靠了日本人的汉奸，当了鬼子的维持会长。

    曾经在北平上过学，心思很活很聪明，老鬼子想不到的事情，他都能替老鬼子想到。

    想必这个拿老百姓死活来绑架你们的就是他出了主意！

    你们赶紧拉着东西出镇吧！

    我怀疑啊！

    再晚点，再被他们再拖住点时间，你们就走不了了！”

    不等孙天昇开口，这个大汉冲着周围围观，刚才逼迫敢死营士兵的这些老百姓开口大骂。

    “看着这些当兵爱护百姓，你们就上赶着欺负这些当兵的。

    日本人欺负你们，连屁话都不敢说一声！

    也不想想，如果他们不是把你们当自己人，你以为他们手里的枪是烧火棍吗！

    再在这里胡搅蛮缠，我连你们都抽了！”

    大汉手里的扁担指着大街上的围观群众：“都给我滚回家去，否则我把你们的腿都给打折！”

    看来这个大汉，在镇上如果没有日本人的话，他的威望也是可以的。

    这么一声大喝，竟然把很多百姓都给骂回去了。

    百姓走了之后，那个大汉又看到不远处，墙角正缩回去的脸，那不正是牛二的姐夫柴祥。

    大汉一指那个柴祥，对孙天昇说：“老总，这个就是替鬼子出谋划策的人，在北平上大学非常聪明，可以说的上是这里那个老鬼子的军师！

    牛二脑子有问题，刚才那些话肯定不是他想出来的。

    牛二虽然脑子有问题，但是他记性好，别人跟他说一遍他就能背出来。

    所以肯定是他这个汉奸姐夫教他的！

    你们可不能放过他呀！”

    “去两个人把他抓住，拖出来！”

    孙天昇一听，原来刚才给他们造成这么大困扰的人，居然是个脑子有问题的人，而那个幕后之人居然还是鬼子的军师。

    这就火大，叫了两个士兵跟着眼前这个大汉，跑过去一把抓住了正想躲回家的柴祥。

    刚被抓住，带到孙天昇面前。

    看着跑不掉，柴祥被拖到一个很明显是当官的面前，他就立马求饶大喊冤枉：“老总，这个姓杨的跟我有仇，所以冤枉我。

    我绝对不是汉奸，您可不要冤枉好人啊！”

    拿着扁担的大汉嘿嘿一笑：“柴祥，你是不是汉奸，随便找个镇上的百姓一问就知道，你以为你能躲得过去？

    按理说，以你的智慧，明明躲着等老总们退出镇子，你就能安然无恙了。

    为什么非得想什么富贵险中求，在这个时候让牛二出来给老鬼子表忠心？

    这下把自己给露出来了吧！

    老总，就是他！

    他是鬼子的维持会长，他帮着鬼子在乡下征粮，无所不用其极，逼死了好几家人了！

    像他这种人，拿去点天灯都不为过！”

    柴祥听到眼前这个大汉，把自己的底细都给扒出来，认为今天在劫难逃，于是也不再求饶了。

    怨毒的盯着眼前的这个大汉诅咒。

    “杨世聪，出卖了我，你以为就会有好下场？

    桥本尾阔就在酒楼上看着呢！

    你的所作所为，他可就全看在眼里了。

    他手上有十几个女人小孩，这些人肯定不敢上去杀他，等到日本人的援军来了，这个镇始终还是会回到日本人手里！

    到时候你杨家，等着鸡犬不留吧！

    你以为你杨家家大业大，就可以为所欲为？

    我告诉你，在日本人的大军下，你杨家就是个蚂蚱，想什么时候捏就什么时候捏死！”

    杨世聪就是这个高壮大汉的名字，他哈哈一笑：“我家能有啥？

    我家的家财早就被我捐给晋绥军打鬼子去了，现在就是还剩下乡下十几个村的田地，家里的下人也遣散的差不多，你以为我留恋这个镇上的生活？

    老子告诉你，老子不过了，老子投军打鬼子去！

    你以为这镇上就你一个识字明理的？

    老子当年也是上过私塾的人的人，水平比你高得多，最起码国家兴亡匹夫有责的道理我还是懂的，可你去到北平读书，却连这个道理都不懂！

    你的书读到狗肚子里去了！”

    柴详被他怼了个哑口无言，

    孙天昇心中也是很恼怒，从东四省退出来之后，他比任何时候都要痛恨汉奸。

    其实比入侵者更可恶的是汉奸，侵略者有时候并不是面面俱到，更多的是和当地的汉奸们进行一个优势互补。

    很多时候侵略者们如果没有当地的汉奸带路的话，他甚至都找不到地方。

    所以，孙天昇生平最恨的就是这种出卖祖宗的人，确定了身份便也没有再废话，两枪就打死了这个汉奸。

    “下辈子别再做汉奸了！”

    把汉奸给干掉之后孙天昇看向眼前的这个叫杨世聪的好像是地主的人……嗯，有十几个村的地，不是地主是啥？

    他吩咐了一句：“我们现在已经搬完鬼子的仓库，还有装备库，马上就会撤出这个村镇。

    你现在所做的事情已经落入那个老鬼子眼中，看来你也要走。

    否则这个村镇再次回到鬼子手中时，正如这个汉奸所说的那样，你们家会鸡犬不宁的！”

    这个姑且算是爱国地主的杨世聪，一听愣住了。

    “老总，你们不会想着就这么放过桥本尾阔这个老鬼子吧？”

    孙天昇也很无奈：“我们部队的纪律不允许伤害百姓，现在那个老鬼子抓了十几个妇女儿童作为要挟，我们只能退走！”

    杨世聪大惊失色：“这可不行，这可不行，老总啊！这个例子不能开！

    开了就完了呀！

    一旦开了这个先例，以后我国的老百姓可就遭了殃了！

    你们看似是发了一次善心，但是害的却是全国的百姓！

    如果，鬼子知道你们有这个弱点，抓住所有的百姓，把他们推到阵前，让他们替鬼子的进攻部队趟地雷挡枪子。

    这个时候，你们看到日军压着百姓走在最前面，你们会不会开枪？

    如果开枪，你们的纪律不允许，可是不开枪，你们的部队就会被鬼子给消灭！

    这个问题你们想过没有？

    所以这个老鬼子就算他拿的十几个妇女儿童的生命做要挟，你们也不应该放过这个老鬼子，这个先例可不能开，开了就完了！

    坚决不能啊！

    老总，带我到你们长官跟前，我要说服他，不要管这十来个肉票，一定要干掉鬼子，否则全国的百姓可就惨了！”

