    枋城的县衙，利用了当年蒲洪营建的王宫，大片的空地荒芜着，不由得让人想起了它往日的辉煌。

    　　哪怕这辉煌的时间还不到一年。

    　　当年氐族汉化极深，长期与汉人杂居，说汉话，服饰与饮食也与汉人较为接近。唯独有一点极为不同，那便是他们特别善于营建板房！

    　　建筑风格与汉人差别极大，甚至比鲜卑人跟汉人的建筑差别还大。

    　　这座所谓的王宫，也带着浓厚的氐族色彩，乃是用板房建起来的。如今年久失修，看上去颇为不伦不类，似乎在诉说着当年苻家的辉煌和落魄。

    　　一个县衙而已，又不是什么大城，中枢不拨款，地方上哪里有钱去修缮呢，这是非常浅显的道理。

    　　娄昭君在枋城找了个大户人家的民居住下了，不愿意跟高洋等人为伍。于是这位北齐的皇帝将行宫设在当年蒲洪营建的王宫里。

    　　还没入夜，高伯逸就从县衙后院提着一个大陶罐出来了。

    　　“这是何物？”

    　　高洋坐在桌案前，一边享受着祖珽的按摩推拿，一边眯着眼睛问道。

    　　“鱼鲊而已，知道陛下会来，微臣五日以前，已经安排这边的厨子准备了。”

    　　什么是鲊呢？

    　　这可是古代劳动人民的智慧结晶啊！

    　　古代没有冰箱，而且还有点很要命，那便是盐也不是很够。如果有肉食，要怎么处理呢？

    　　似乎中国人也不是一年四季吃咸鱼什么的吧。

    　　于是“鲊”这种东西就应运而生了。

    　　鲊是用发酵的淀粉，保存鱼肉和蔬菜的一种统称。就是靠着微生物水解淀粉，产生对人体无害的乳酸等物，来保存动物性蛋白。

    　　当乳酸菌消耗淀粉发酵以后，乳酸浓度会变得很大，杀死所有微生物，就起到了防腐的作用。听起来有点类似于的酸菜，但绝不等同于酸菜，倒是跟粉蒸肉什么的有点像。

    　　鱼鲊这种东西，需要将鱼肉切好成片状，对鱼肉的肥瘦，厚度，都有严格要求。

    　　然后表面裹上淀粉类的东西，比如说蒸得半熟的粳米，加入秘制的酱料，香醇的米酒等物，放置五天以上。也有放置时间短，只有2-3天的，被称作“爆鲊”。

    　　反正做就是这么个做法，就如同南北朝时流传极广的“蔬饭”一样，有人间极品美味，让贵族都顾不上吃肉的神作。也有贫民百姓家难以下咽的低端货色。

    　　鲊这种东西也是如此。鲜美的鱼可以作为羹或者脍，至于其他的，都可以作为鲊。

    　　高伯逸打开坛盖，上面全是盖着的竹叶，根本看不到里面是什么样的。

    　　“拿去蒸熟就可以了。”

    　　他将坛子递给康虎儿。不一会，对方就端上来三个大木盘，上面摆着一些色泽金黄，冒着热气的长条形鱼块。

    　　高洋拿起筷子吃了一口，酸爽的味道在口中爆炸开来，带着极端的刺激和香鲜！

    　　他吃了一块，随即将筷子放下，对高伯逸和祖珽二人说道：“你们也坐下吃吧，今日朕就不请你们喝酒了。”

    　　三人也不吃饭，将一坛鱼鲊吃完，都是十分满足。

    　　随后祖珽对着高洋行了一礼，就悄然退下了，留下高伯逸一人。

    　　“今日，太后那边有什么异动没有？”

    　　高洋沉声问道。

    　　高伯逸作为神策军的掌控者，这次行军的队伍里面，几乎人人都是他的耳目。

    　　“确实是有的，微臣觉得陛下，似乎有些冒险了。”

    　　“你不卖个破绽，那些人会跳出来么？不可能的！今夜，你就跟朕一起，去抓人。他们隐忍了这么久，总会露出马脚来的。”

    　　高洋恨恨的说道。

    　　这几个月以来，邺城的局势恶化之快，是他始料未及的。最大的遗憾就是，他悉心培养多年的太子高殷，被人毒杀！晋阳鲜卑势力当中，居然有人敢先下手为强！

    　　这一举动几乎破坏了他所有的布置，让他准备的那些东西，都成为了一个笑话。而此番去泰山封禅，那黑手似乎如影随形，潜伏到了太后娄昭君身边。

    　　其证据就是，太后队伍里的护卫，似乎巡夜的时候，鬼鬼祟祟的像是在跟什么人接洽。为了不打草惊蛇，高伯逸没有惊动任何人，而是直接跟高洋汇报了。

    　　所以今天当娄昭君提出不住行宫，要去民居住一宿的时候，高洋就将计就计的定下了这个计划！

    　　“一切都已准备妥当。微臣当初特意在神策军中选出最机警，武艺最好的百人，作为未来的斥候骨干培养，今日全都布置到位了。

    　　此外，太后选的那间大户人家民居里，也都是邺都内务司选出来的精干，打算在枋城暗中护卫陛下的。

    　　今日可保万无一失。”

    　　高伯逸拍胸脯保证道。

    　　他自己的儿子在那里，当然会舍命去保护，不计血本！如果只是为了保护高洋的一个儿子，高伯逸才不会这么上心呢！

    　　“如此甚好，那就在这里等吧。”

    　　高洋沉着脸说道，大概已经猜到了这次究竟是谁想动手。

    　　……

    　　枋城的某间大宅里，杨约正和他师父祖珽一样，在给人揉捏肩膀，不过揉捏的对象是娄昭君而已。

    　　“杨约啊，你说陛下为什么会这么的不安分呢！唉！”

    　　娄昭君长叹一声。高洋的上位是个意外，而之后他做的事情，更是意外中的意外了。创建宿卫军和汉人勇士，让邺城成为了北齐的真正政治中心。

    　　与六镇鲜卑势力分庭抗礼。

    　　这一切的一切，都与她的期望大不相同。

    　　其实当初，还是有一个机会可以弥补这个裂痕的，那便是北齐立国之初，从高洋的妃嫔里面选皇后。

    　　结果这位皇帝一口咬定选李祖娥当皇后，而不是自己推荐的段妃！

    　　那时候多少人站在段妃这边啊，就连高伯逸这小畜生的老爹高德政，都建议立段妃为后，结果高洋硬是不听。

    　　果然，娄昭君和高洋两人的关系就发展到了今天这一步。

    　　“可以了。哀家乏了，你扶哀家去就寝吧，今日就不扎针灸了。等哀家睡了，你再去看看那两孩子睡了没有。”

    　　“喏，奴知道了。”

    　　杨约恭顺的说道。

    　　服侍娄昭君睡了以后，他来到卧房连着的另外一间厢房，两个乳娘把孩子都哄睡了，她们则是坐在床边打盹。

    　　正在这时，杨约看到几个似乎是卫护的影子，从窗纸一晃而过。他将两个乳娘叫醒，沉声道：“抱着孩子去太后的卧房，速去！”

