    寒月山下，秦无双一身帝袍，美眸凄楚。

    尤其是此时少年脸上的苍白，更是令她眼中闪烁一股不可磨灭的杀念。

    在其身后，宁天策、萧北伐同样面露震撼。

    以神将境界，硬扛神帝强者？

    这是何等恐怖的战绩！！

    甚至放眼圣州，自古至今也无人能做到！！

    除了凌霄！！

    “是无双女帝！！无双女帝领军来救我们了！！”

    剩下的数千修士惊呼出声，失声痛哭。

    太刺激了！！

    我他…就是个龙套，至于叫我这般心神忐忑，一波三折么？

    可无论如何，看着不远处那两道并肩而立的身影，所有人眼中皆带着一抹由衷的敬畏。

    “无双。”

    凌霄笑容温和，伸手将秦无双眼角泪水擦净。

    “你来了。”

    “你为何不早说！你该早通知萧将军的。”

    秦无双紧咬着红唇，眸中含泪。

    就在今日，萧北伐突然接到凌霄传信，说有邪魔妖类围攻寒月仙山，叫他召集大秦强者领军救援。

    当然，这个时间，早已被凌霄算好。

    在秦无双等人眼里，自己可不是什么邪魔。

    有些事，他们还是不知道的为好。

    毕竟，凌霄并未打算带秦无双等人离去，这西疆总归需要一个忠心的管理者。

    “我也没想到，这元皇竟然如此阴险，竟然与海族勾结。”

    凌霄轻叹了口气，抬头看向虚空中那一道浑身鬼气的身影。

    “大哥，萧将军，能否拦下这元皇？”

    “尽力一试。”

    宁天策神色平静，而萧北伐周身已有血煞冲霄，满眼战意。

    “杀！！”

    伴随着众人一声怒喝，只见萧北伐身化血光，直掠而出。

    手中一柄漆黑重戟刺破云霞，携破灭之势，朝着元皇当头落下。

    “哼！区区四品神帝，也敢在本皇面前逞凶！！”

    说实话，此时元皇心里苦啊。

    我他…明明是位明主，为何就沦落成了举世不容的邪魔。

    “再加上我呢？”

    宁天策冷哼一声，手中青龙战刀横握，身后似有千军相随，一股无匹大势瞬间涌荡而开。

    万千战影勾勒成阵，化作一道道杀伐攻势。

    “凭你们，也敢拦本帝霸途！！”

    元皇目露不屑，一掌印出，万鬼齐啸。

    顿时间，刚刚平静的虚空，再度荡漾起无尽灵威。

    一道道神光如银河落地，日月倒转。

    宁天策与萧北伐两位西疆战神联手一击，虽抵不过七品帝威，却又有将者独有的霸道。

    万钧战意汇聚一人，无往不利，大有一股横扫乾坤之势。

    “大天官，严统领！杀！”

    秦无双转身，与凌霄并肩而立，身上自有一股帝威流转。

    而在那虚空之中，再度有数道身影走出，修为皆至帝境。

    正是大秦天官胡衍，以及禁军统领严正！！

    “杀！！”

    凌霄抬头，看向远处虚空，眼中魂芒一闪而逝。

    此时他能感觉到，三道极其强横的气息，正飞速地朝着此处奔掠而来。

    只是三人中，有两人修为在神帝七品，剩下一人…竟仅在神侯层次。

    不是神主。

    或者，以凌霄的神魂层次，就算神主亲至，他若有意遮掩气息，凌霄倒也很难察觉。

    只是，在那第四神使的记忆中，凌霄倒是对如今的圣教有了一些直观的了解。

    底蕴雄厚自然不必多说。

    这历任神主，确实皆是自上界而来，修为强横，碾压一界。

    只是，诸多记忆中，唯独令凌霄有些兴趣的事，历代神主很少会直接插手四疆之事，多是由神使执掌权利。

    唯独如今这一位，大权握于一手之中。

    而且，更令凌霄惊讶的是，三百年前，圣教曾发生惊天变故。

    上一任神主被天魔转世身重创，下落不明。

    如今的神主从天而降，以无匹修为横扫四疆，找寻魔踪，最终将那魔亲手诛杀，成就圣名。

    这一切，似乎顺理成章。

    可这个时间段，却着实有些耐人寻味。

    三百年前，圣教开始搜寻道则强者，由神主接引，前往战场磨砺，以求证道，飞升上界。

    可这些被圣教接引的道则强者，无一例外，皆失踪了。

    他们是生是死，就连神使也不知晓。

    而按照鹧鸪离的想法，这方天地，本无人能踏出桎梏。

    历任神主，从不真面示人，皆为尊境，自上界而来。

    就连圣教圣子，众人也只知其人，不见其貌，神秘无比。

    所以，对于神主的身份，自始至终都无人怀疑。

    或者说，无人敢怀疑。

    有意思。

    隐隐的，凌霄总感觉这个套路，有些熟悉。

    越是神秘强大的生灵，就算被人取代，往往也不会引起猜忌。

    如今这位神主身上，或许隐藏着一些…惊天的秘密啊。

    “轰！！”

    虚空之上，突然有神威浩荡。

    只见元皇手中，两尊鬼印同时印出，将宁天策与萧北伐镇压而落。

    天地扬起烟尘，就算以两大战神的实力，此时面对神帝七品的元皇，也完全落入了下风。

    “哼！不自量力！！”

    只是！！

    就在元皇脚步踏出，欲要朝着两人掠去之时，远处虚空，却突然传来两道嘹亮嗡鸣。

    “嗡！”

    刺目的金辉自苍穹绽放，霞光万丈，道纹千里。

    就像两轮新日，呼啸而来。

    凌霄眼眸微凝，嘴角扬起一抹笑意。

    终于，来了！

    只见两道身着金袍的身影破碎虚空，出现在元皇头顶上方。

    两人身后，金光喷涌，幻化成桥。

    隐有仙鹤灵雀在那桥畔腾飞，啼鸣，一副仙世之景。

    一道纤瘦身影如仙踏来，走过金桥，渐渐显露形貌。

    只是此时，他的脸上遮掩仙霞，叫人无从看清容貌。

    甚至！

    就算以凌霄的神魂层次，竟也不曾完全看破，只隐隐感觉是个少年。

    “妖邪，找死！！”

    金袍少年声音清亮，如九天凤啼，蕴含着一股不容置疑的威严。

    他的目光，在萧北伐、秦无双等人身上流转，最终落到凌霄身上。

    而感觉到后者身上的伤势，少年清眸微凝，轻轻颔首。

    只是！

    不知为何，此时这位圣教圣子，心底感觉到一种莫名的寒意。

    就好像，这少年温润如玉的外表下，隐藏着另外一副模样。

    这是个反派，梦鸢本能的直觉。

    “我乃圣教圣子，到此诛魔，邪魔，还不束手就擒。”

    最终，梦鸢眸中闪烁一抹森冷，勉强压抑下心底杂念，眸光冷冽地看向元皇。

    “圣教圣子？！”

    这一刻，仙山俱寂，万人朝拜。

    唯独凌霄，嘴角似扬起一抹隐晦笑意。

