    第4073章 九源宇宙生灵的震撼 下

    “我们两族的弟子，不能够就这么白白的死掉的！”

    凤凰之皇目光冰冷的盯着王仙，冷冷的开口：“龙宫，必须要付出代价。”

    “另外诸位，死的不是你们种族的弟子，这龙王是有实力，但他还没有实力，让我凤凰一族，将这件事情没有发生。”

    凤凰之皇说着，目光扫过另外几名天元造化强者！

    “不可能就这么算了，我们弟子的死亡，总有人要付出代价的！”

    天使之皇也是满脸冰冷的说道！

    另外六名天元造化强者听到他们的话，微微皱起眉头。

    “那龙王，你就拿出一些补偿吧，凤凰一族与天使一族的实力比你们要强很多，真的这么厮杀下去，对于你们龙宫来说也没有任何的好处！”

    “你拿出一些宝物进行补偿，将这段恩怨断了，日后我们共同应对量劫的到来！”

    合天圣人看向王仙，开口说道！

    “合天圣人，恩怨不是那么容易断的，如若不是天使一族背信弃义，神龙一族也不会灭亡！”

    王仙听到凤凰之皇与天使之皇的话，脸上露出冷意！

    他看向一旁想要化解这场恩怨的合天圣人，淡淡的开口说道！

    “嗯？”

    他的这句话，令周围所有巅峰种族的强者弟子们听到，微微一惊！

    几名天元造化也是目光微微闪烁！

    “龙宫龙王，你知道你在说什么吗？”

    凤凰之皇听到王仙的话，眼中绽放出恐怖的杀意，一股恐怖的威势，直接朝着王仙涌去！

    “呵呵！”

    王仙冷冷一笑，目光盯着凤凰之皇，微微眯起眼睛：“凤凰之皇，明白的给你说，天使一族的恩怨可以了却，但是你们凤凰一族与我神龙一族的恩怨，是解决不了的，你们凤凰一族做了什么，你们自己清楚！”

    “哈哈哈，我凤凰一族做了什么我自然清楚，怎么，你还想要灭掉我们凤凰一族，因为其他几名天元造化的原因，为了九源宇宙的大局，我可以不跟你计较，但现在你竟然想要得寸进尺，你真的以为，我不敢杀你？”

    凤凰之皇身上的气势开始攀上！

    属于天元造化的威势，朝着周围涌去！

    一众天元造化以下的强者弟子们感受到这一幕，神色巨变！

    他们脸色苍白无比。

    尊者级别的，更是瑟瑟发抖，不断的朝着后方退去！

    这还是在另外几名天元造化气势稍微影响的情况下！

    一旁的位置，天使之皇目光盯着这一幕，目光微微闪烁，脸上也露出沉思之色！

    现在这种情况，明显涉及到了神龙一族灭亡的事情！

    明显是有着什么内幕！

    现在龙宫拥有着天元造化！

    他们天使一族若是参与进去，不会获得什么好处！

    “龙王，你想要解决掉与我天使一族的恩怨，那就给我一个满意的答案！”

    天使之皇盯着王仙，也是冷冷的开口：“如若这个结果不能够令我满意的话，那后果你自己来承担！”

    “你们天使一族与我龙宫的事情，整个九源宇宙都知道，是你们天使一族找死，所谓的恩怨了却，就是就此作罢，这就是我给你的答复！”

    王仙听到天使之皇的话，直接回应道！

    他的话音刚落，天使之皇的脸色瞬间阴沉了下来！

    什么意思？

    就此作罢就是对天使一族的回应？

    这简直太嚣张了！

    太不将他们天使一族放在眼中了！

    他眼中露出一丝冰冷和怒火！

    另外六名天元造化强者听到王仙的话，微微张了张嘴，脸上也露出一丝震惊的神色！

    卧槽？

    这是什么意思？

    虽然说龙宫龙王的实力达到了天元造化之境！

    但是天使一族与凤凰一族可是拥有着两名天元造化。

    而且他们还都是老牌的天元造化。

    真打起来，灭掉龙宫的可能性还是非常大的！

    原本只要赔一些资源就能够解决的事情，结果现在要选择与两大巅峰种族硬钢？

    “嘶，这...龙王好强势！”

    “这也太强势了吧？这...”

    “龙王这简直狂的不将任何天元造化放在眼中，龙王这是要彻底的与天使一族凤凰一族开战吗？”

    周围的位置，所有强者弟子们看到这一幕，脸上充满了震撼的神色！

    这龙王简直太狂了！

    简直太猛了！

    这是要直接开战吗？

    “呵呵，好好，很久没有活动了，那么接下来就大战一场吧！”

    天使之皇冷冽的笑了笑，他双手，缓缓地握紧自己手中的天使之剑！

    天使之剑上，绽放出光辉！

    位于他周围的位置，一个个天使虚影闪烁！

    “你当真是找死到谁也拦不住！”

    凤凰之皇同样充满了杀意的盯着王仙，微微煽动着自己的翅膀！

    位于头顶的红云，里面仿佛在开始酝酿恐怖的威势！

    “诸位，我们已经给过他选择，他选择死，如若我们不成全，他会以为我们凤凰一族与天使一族怕他了，今天，在这个九源宇宙，有他们龙宫，就没有我们！”

    “退开吧！”

    凤凰之皇目光扫过六名天元造化之境的强者，冷冽的开口说道！

    合天圣人，精灵女皇他们六人看着这一幕，眉头紧锁！

    “龙王，大可不必。”

    精灵女皇看向王仙，叹息一声，开口说道！

    眼前这个局面，明显是对于龙宫不利！

    她不明白为何王仙还要出手。

    刚开始的时候，他们还能够劝解。

    但到了这一步，台阶有了，但是被王仙破掉。

    那么他们也不能够再劝凤凰之皇与天使之皇了。

    周围所有九源宇宙的强者弟子们，也是紧紧的盯着这一幕！

    “精灵女皇前辈，我龙宫与凤凰一族天使一族的恩怨起因，九源宇宙所有生灵都清楚，两大巅峰种族又如何？”

    王仙看向精灵女皇，开口说道！

    “两大巅峰种族又如何？两名天元造化又如何，我们龙宫又何惧？”

    王仙的话音刚落！

    后方的位置，麟牛缓缓地飞过来，他飞到王仙身后一步的位置。

    “轰！”

    他身躯一震，化为自己的身躯！

    同时，属于天元造化的气息，朝着天使之皇与凤凰之皇冲击而去！

    (本章完)

