    努尔，纯白殿堂，帝国皇帝救世者路德维希的御座之前。

    帝国皇帝升格者卡尔-弗朗茨见证着这场盛大的典礼，旧世界除了永恒峰以外，几乎所有的残存秩序势力都前来见证这场大婚，这是一次盛大的仪式，可以与古老的帝国辉煌岁月黄金时代那样相媲美。

    同时，这也是帝国官方正式任命弗雷德里克为帝国皇储的时刻。

    纯白殿堂之前满是军队。

    帝国的狮鹫骑士、瑞克禁卫、努尔铁甲军和黑石守卫军团。

    布列塔尼亚的圣杯骑士、老近卫军。

    精灵帝国的部分凤凰守卫、纳加隆德黑卫、阿瓦隆姐妹。

    还有诺斯卡矮人的誓言守卫军团。

    他们一齐列阵，朝着新人致以敬意。

    四根手指支撑着皇储金冠，升格者卡尔-弗朗茨皇帝立于御座之前，帝国皇帝面色复杂地看着自己指定的继承人，他眼中的慈爱要远远多于警惕，随着弗雷德里克跪在升格者卡尔的面前，皇帝当仁不让地将金冠缓缓地放下，套在了弗雷德里克的头上：“现在，新的时代已经来临，弗雷德里克即是我帝国之皇储！”

    弗雷德里克激动地双手有些抖，他偷偷地抬起头看了他的教父一眼，却发现皇帝的眼中尽是鼓励，弗雷不禁眼角泛红，他的亲生父亲莱恩长时间不在他的身边，太阳王的大儿子却在卡尔-弗朗茨这里得到了真正的父爱，皇帝将他视若己出，将自己一切能教的，不能教的，全都教给了自己的教子，没有卡尔-弗朗茨，就没有今天的弗雷德里克。

    “教父……”帝国皇储有些激动地说了两句，就哽咽住了。

    “起来吧，弗雷，这是你的舞台。”皇帝轻声言道，示意弗雷德里克起来，紧接着对整个努尔大广场上的所有达官显贵和慕名而来的帝国市民，皇帝的声音逐渐转为高亢：“愿旧世界诸神保佑皇储殿下！”

    弗雷德里克缓缓起身，他深吸一口气，转身，黑袍金甲，身后黑底天秤金狮的披风甩动。

    大广场上响起了如雷般的掌声，如海浪、如山崩、如天上洒下的阳光。

    “欢迎，欢迎诸位今天来参加我的婚礼。”弗雷德里克开口了，帝国皇储的声音通过盖尔特的魔法道具传扬出去。

    “这是个喜庆的日子，同时也是个庄严的时刻。”

    “我衷心地感谢诸位前来努尔，参加我的婚礼，我有很多话想要跟大家说。”

    “这是一个黑暗的时代，这是一个毁灭的时代，我们之中绝大多数人，都已经饱尝了战争，黑暗之神肆虐我们的土地，摧毁我们的一切。”

    “我们被迫卷入战争，我们必须进行战争。”

    “如果永世神选艾查恩和他的混沌大军计划成功，那么世界文明秩序将毁于一旦。”

    “为了捍卫我们的一切，帝国人，鼓起勇气，让我们接受挑战。”

    “为此崇高目标，我呼吁所有的帝国人！”

    “以及所有以秩序为准则的盟友们，请以此为己任。”

    “我恳请大家保持冷静和坚定，在考验面前团结起来。”

    “考验是严峻的，我们还会面临一段艰难的日子，战争也不只局限于前线，只有心怀正义，才能正确行事！”

    “我们在此虔诚向查理曼祈祷，向路德维希祈祷！”

    “只要每个人坚定信念，我们必将胜利！”

    “为了帝国，为了卡尔-弗朗茨，为了查理曼！！！”

    广场上的欢呼声群起响应，人类呐喊着弗雷德里克的名字，就连精灵们都鼓掌表示同意。

    蓝色矢车菊的花瓣飘洒于空中，弗雷德里克轻轻地唱起了古老的歌谣。

    “Ich wei? nicht， was soll es bedeuten~”

    “Dass ich so traurig bin~”

    帝国皇储缓缓走下台阶，帝国权贵的们上来见礼，瑞克的宫廷大臣们心有不甘，盖尔特深感喜悦，马吕斯勉强挤出一个微笑，豪特-安德森毕恭毕敬。

    “Ein M?rchen aus uralten Zeiten~”

    “Das kommt mir nicht aus dem Sinn~”

    圣杯骑士们上来见礼，伯希蒙德饶有兴趣，弗朗索瓦中规中矩无懈可击，卡拉德面色如常刚正不阿，剩下的众人们朝着弗雷德里克微笑，帝国皇储朝着他们微微躬身，点头表示感谢。

    “Die Luft ist kühl und es dunkelt~”

    “Und ruhig flie?t der Nuln~”

    基斯勒夫女沙皇卡塔琳携两位将军朱可夫大将与巴格拉米扬大将前来表示祝贺，卡塔琳的眼神又是羡慕又是嫉妒，她操弄着一口挺标准的高哥特语表达了祝福，弗雷德里克看得出她多少有一些真心，也笑着表达了感谢。

    “Der Gipfel des Berges funkelt~”

    “Im Abendsonnenschein~”

    一群小矮人从人缝隙中挤了出来，诺斯卡矮人大君巴德尔-深红者与八峰山之王贝勒加的王储小索尔格林-铁锤用武器敲打着胸口，向弗雷德里克表示了祝福。

    弗雷德里克赶紧表示了感谢，人类和矮人，是永远的兄弟。

    继续前进。

    “Die sch?nste Jungfrau sitzet~（那绝丽的少女），Dort oben wunderbar（端坐云间）”感谢完矮人之后，弗雷德里克继续唱着歌：“Ihr goldnes Geschmeide blitzet（她金裹银饰）Sie k?mmt ihr goldenes Haar（正梳理着她的炫丽金发）”

    皇储继续向前走，直到一位身穿着选帝侯礼服的贵妇拦在了他的面前，帝国女爵艾米莉亚眼中含泪，她看着自己的儿子，在她的身后是弗雷的三个妹妹，蕾姆、丽塔、欧仁妮。

    “母亲！”弗雷德里克稍一犹豫，还是伸出双臂抱住了自己的妈妈，他在艾米莉亚的耳边说道：“谢谢你！”

    艾米莉亚用力地点头，当母亲的什么都没说，她朝着身后望了一眼，弗雷的三个妹妹嬉笑着让开了道路，弗雷德里克一愣，他顺着艾米莉亚的目光望去。

    一位穿着全身黑袍兜帽，脸戴颅骨面具，身上系着一串串颅骨，腰间挂着镰刀的高瘦男性神祇化身和一位身穿着帝国大法官丝质长袍，双目使用绷带蒙住，手中拿着天秤的丰满女性神祇化身联袂前行，在他们的身后，一队摩尔骑士和一队永恒之光骑士并肩而立，在他们的身后，大约四十二位炎阳骑士手举金色烈阳大旗。

    大旗之下，战争女神化身，北方雄鹰诺艾尔身穿着一身洁白的婚纱，灰紫色的短发已经编好了高贵的公主发型，耳边系着深蓝色的玫瑰之花，白底金边连衣抹胸婚纱长裙下是洁白的独角兽绒连裤袜，裤袜的两侧还有一条条蝴蝶结丝带，诺艾尔又是羞涩，又是坚定，在她名义上的父母死神摩尔和公正女神凡伦娜的引领之下，手捧鲜花，来到了弗雷德里克的身前。

    弗雷德里克伸出双手握住自己未婚妻的双手，在矢车菊花瓣中和诺艾尔对视，两人闭上眼睛，轻轻地一吻，点到为止，诺艾尔随后退后一步，示意还有一个人呢。

    帝国皇储的身体僵住了，他顺着诺艾尔的目光，看到了精灵帝国的永恒之王马勒基斯和永恒女王艾拉瑞丽，凤凰守卫、黑卫、阿瓦隆姐妹们让开，一位手举着莉莉丝的月之圣徽旗帜，身穿着全套婚纱的精灵少女渐渐地从旗帜后露出了自己的脸。

    那是一位玉柔花软的仙女，她就像是一朵盛开在花海中的绝美白莲一样，闭月羞花的娇颜和国色天香的身线，洁白无瑕的头纱笼罩在了她及腰的亚麻色长发上，呈现着精灵帝国古老样式花纹的蕾丝花边落在她的粉嫩肩膀上，于朦胧之中，一个美丽绝伦的新娘俏生生地从大旗后面出现。

    纯白的蕾丝丝袜的复古玫瑰花花纹展现在修长的双腿上，透过蕾丝丝袜的表面能隐约看到新娘白里透红的细嫩皮肤，饱满的大腿，纤细修长的小腿以及两只可爱小巧的，套在白色高跟婚鞋中的玉足，艾丽萨拉十分害羞，她忍不住低下了头。

    “去吧艾丽萨拉，去吧。”永恒女王艾拉瑞丽示意艾丽萨拉过去，当母亲的神色极为复杂，她很清楚艾丽萨拉已经不可能继承永恒女王之位，而以马勒基斯的性子和泰瑞昂的性子，如果艾丽萨拉留在精灵帝国就意味着两者必定爆发极为激烈的冲突，这是不可接受的，而且有这样一个女儿嫁给帝国皇储势必能够强化同盟，传递消息，所以艾丽萨拉嫁给弗雷以艾拉瑞丽的角度来看是好事，只是她知道她对不起女儿，从任何角度而言，她都不配当这个母亲，她只能在内心深处希望艾丽萨拉幸福。

    马勒基斯则是面露喜色，平白得来一个干女儿还能有这种用处？

    永恒之王其实也不知道应该如何处理艾丽萨拉这个便宜干女儿，杀了？那又要和泰瑞昂打一场划不来，囚禁？影响不好，无视？天知道泰瑞昂和艾拉瑞丽会不会因为这个女儿又旧情重燃？

    马勒基斯本来已经在授意他麾下的暗卫提供几个备选方案了，结果神上神莉莉丝宣布将艾丽萨拉封神并嫁给弗雷德里克，永恒之王听到这个消息忍不住长出一口气，果然莉莉丝还是支持我的，是啊，毕竟我现在才是永恒之王，莉莉丝不支持我还能支持谁？

    永恒之王反而最为轻松，泰格里斯古井无波，伊姆瑞克掩饰着自己的憎恶之色，阿里斯则是密切监视着会场。

    场地中央，弗雷德里克忍不住拥抱了艾丽萨拉，两个人一路走过了很多，很多。

    诺艾尔方面，由帝国诸神赐福了这场婚姻，慈悲女神莎莉雅主持。

    艾丽萨拉方面，主持人的神上神月之星光礼服在鲜花的衬托下显得辉煌深邃，她的头发上的星粒与头顶上闪烁的星辰相相得益彰，由精灵神上神兼天堂系神王莉莉丝和苍白女王兼地底神系神王奥莉卡主持。

    宴会的尽头，莱恩站在哪里，他看着大婚典礼正在举行，忍不住微笑，握紧了妻子苏莉亚的手，他们想起了昔日的大婚典礼，两人在莫吉安娜的祝福下成婚，新晋的泉水女神莫吉安娜则是挽住莱恩的另一只胳膊，她幸灾乐祸地看着奥莉卡有点不稳的步伐和满脸的潮红，回想着火鸡宴上的复仇，忍不住在莱恩耳边呢喃着。

    奥莉卡花了很长时间准备的道具和各种药剂最后全用在了自己身上，莉莉丝、莫吉安娜、苏莉亚现在人手一个遥控器。

    “你不过去祝福你的儿子么？”这时，一个身披着天蓝色斗篷，头戴着兜帽几乎隔绝了外界视线的强大存在从后面靠近，他的语气中带着淡淡的感伤和稍许慰藉。

    “这个时候我出面不太合适，他是帝国皇储，不是骑士王国的王储。”莱恩知道来人是谁，他想了想，还是示意苏莉亚和莫吉安娜先离开。

    莫吉安娜对于任何胆敢打扰她与莱恩相处的外人都抱有敌意，不过泉水女神的身心全是莱恩专属，她用威胁的目光看了一眼来人，转身离开去找维罗妮卡商量事情。

    而苏莉亚对丈夫的实力有绝对的自信，骑士王后注意到自己儿子德文希尔正被暮光姐妹夹在中间坐在一起，男爵满怀不甘地抱怨着什么，而那两位分别是混乱中立和中立邪恶的新精灵姐妹双神的手已经伸进德文希尔的衣服裤子里面吃他豆腐了，苏莉亚决定去管一管她的两个儿媳。

    见人走干净了，来人取下了兜帽，露出了那张属于艾拉瑞欧的超帅俊脸，泰瑞昂用眼白部分扫了身边，见莱恩始终保持着微笑后，终于正视他：“能私下跟你说几句话么？莱恩-马卡多陛下？”

    “我们可以直接在这里说。”莱恩摊开双手：“附近至少五公里之内全都是人，只有这里是留给我的，不会有别人来打扰。”

    “这是艾丽萨拉的选择，我接受，我只是希望，你未来能够善待我的女儿，我知道你们家族血脉高贵，弗雷那个臭小子绝不会像人类一样短命，但我还是要说。”泰瑞昂摇头，他俊逸不凡的脸蛋上现在没有一丝傲气，而是普通人的模样，他甚至笑得露出了牙齿：“你知道么？莱恩，我可以这样叫你么？”

    “当然。”莱恩能感觉到，泰瑞昂变了，他不再是那个光芒万丈的奥苏安守护者了：“我们现在是亲家了。”

    “就在昨天，我去找马勒基斯了，我们的王。”泰瑞昂嘿嘿直笑：“哈，我告诉他，我宽恕他了！同时，我也要求他，宽恕我了，马勒基斯答应了，我们互相宽恕，并自此两不相欠。”

    “那真是个奇迹。”莱恩心想马勒基斯变了，昔日的巫王试图努力地让自己进入永恒王的角色，而泰瑞昂也变了，奥苏安的守护者现在更像是个儒雅随和的老父亲。

    “有一说一，确实是个奇迹，看得出来，这个家伙在假装大方，假装仁慈，就是不知道他能装多久，如果可以，我希望是一万年。”泰瑞昂冷笑，他想了想，突然转身，伸手。

    泰瑞昂的这个动作令莱恩瞬间警惕起来，但亲家公没有抽出自己腰间的阳炎剑，而是对着莱恩伸手，做出了握手的邀请：“所以，来握手吧。”

    “我有点搞不懂了。”莱恩苦笑着伸手：“你到底是泰瑞昂，还是别的谁谁谁？”

    “之前，我一直不喜欢你，对你很傲慢，奥苏安之行是，后面的事情是，我一直以来都太优秀了，太强大了，以致于我无法容忍一个和我一样优秀，比我强大的存在。”泰瑞昂在莱恩的手上捏了一下，用了点力，他笑道：“这点，我向你道歉，莱恩，你愿意接受我的道歉么？”

    “这有什么大不了的，呵，谁还没年轻气盛的时候呢？”莱恩感觉到了泰瑞昂的诚意，他是真的不在意。

    “你别记恨我就好。”泰瑞昂也感受到了莱恩的认真回复，他点了点头：“好了，我该离开了。”

    “你这就走了？接下来才是宴会，这场宴会会一直持续到明天早晨，你作为艾丽萨拉的父亲，不留下来喝一杯喜酒么？”莱恩做出了挽留，他是真不懂泰瑞昂想干嘛。

    这人该不会换了个脑子吧？

    “如果我去了，精灵们大概就庆祝不起来了吧？”泰瑞昂淡淡地说道，他重新将兜帽戴上，表情藏在了阴影之中：“而且，我也没想好，要怎么面对他们，我有罪，有无法偿还的罪。”

    “…………”莱恩明白了，灰骑士原体稍稍停滞了几秒钟，他什么都明白了：“我从来都没有怨恨过你，更不会迁怒到艾丽萨拉身上的。”

    “那就好，谢谢，莱恩，谢谢你。”泰瑞昂见状朝着庭院外走去，独自一人。

    “你打算去哪里？”莱恩已经完全明白了，他追问道：“或许，我可以提供一些建议。”

    “不用了，谢谢。”泰瑞昂低声说道：“我知道自己还能做些什么。”

    “放心吧，这不会是你们最后一次见到我，我知道战争还没有结束。”泰瑞昂的背影渐行渐远，只留下他的声音：

    “昔日奥苏安的守护者，现在已经没有任何东西，值得我去守护了。”

