    等到了审判会场后，李洁在这中间，狼狈的跪着，这时代搞破鞋是要游街的。

    李洁脸色苍白，看到沐天陌的时候，“沐天陌……你总算来了。”李洁楚楚可怜的看着沐天陌，希望沐天陌可以救下自己。

    沐天陌却直接伸出手推开李洁，“你说你肚子里头的孩子是我的？那你倒是说说，我们什么时候好上的，什么时候在一起的？”

    听到了这话李洁傻眼了，村长看了看沐天陌，又看着李洁，周围的知青也一样，“李洁，你说你的奸夫是不是沐天陌？”一个女人开口道。

    恶狠狠的直接给了对方一巴掌，看着这一幕沐天陌看了看李洁，又看了看那女人，女人是村子里头，一个外姓家的媳妇。

    当年鬼zi的事情，让很多村落遭受了灭顶之灾，有着一些人逃亡去了别的村子，就在那村子住下，齐武就是一个。

    齐武的媳妇动手打对方，听到这话李洁开口道，“是的，就是沐天陌。”

    “也别说是不是我了，我找了警一察来，到时候让警一察把孩子拿去检查，如果不是我的孩子，你就不仅仅是搞破鞋。”听到了这话李洁愣住了。

    “不可能，怎么可能检查的出来？”李洁立刻反驳沐天陌，沐天陌却神色镇定，看了看在场的所有人。

    “这样公平起见，到时候找跟李洁走的近的男人，都去检查，到是好孩子是谁的，自然就可以水落石出。”看着在场的人道。

    一句话齐武媳妇脸色难看，村长皱了皱眉头，看着齐武媳妇，又看了看不远处低着头的齐武，“李洁，你诬蔑别人是你的奸夫，看来你是要包庇奸夫，那你自己一个人承担一切。”

    村子里头的人不是傻子，李洁一看就是想找人背锅，问题平日里沐天陌的态度所有人都看到了，洁身自好。

    刚才沐天陌询问的那些话，李洁一脸心虚，所有人都看在眼里头，齐武开口道，“这让所有人都去检查，这是不靠谱，太丢人了。”

    听到了这话不少人看了看齐武，李洁一脸不敢相信的看着李洁，“既然是她搞破鞋就按照规矩来。”李洁脸色苍白了起来。

    “沐天陌……沐天陌你救我。”看着沐天陌的时候李洁开口道，“沐天陌这孩子是你的，沐天陌……”伸出手去抓沐天陌，沐天陌伸出手推开对方的手，看着对方的手的时候。

    “村长，其实我还有着一个法子可以找到到底谁跟她搞破鞋。”听到了这话的时候村长看了看沐天陌。

    “你说，这种伤风败俗的人一定找出来。”就算是有着婚约的人，搞了那也是被别人唾弃，听到了这话沐天陌点了点头。

    “所有人把衣服脱了，昨天我带晓晓去上厕所，我看到她跟那男人搞一起，中途过于激烈抓伤了男人的被，既然如此……脱衣服就行了。”听到这话的时候在场的人微微一愣。

    沐天陌看着不远处的齐武，只不过很快收回目光，听到这话的时候，齐武媳妇回过头看着齐武，“你不是说跟着贱人断了吗？”

    一句话让所有人都愣住了，齐武跟着李洁搞一起，被齐武媳妇知道，这也是为什么这齐武媳妇抓着不放，虽然自己男人也有错。

    不过在齐武媳妇的心里头，最大过错的人是李洁，如果不是李洁这贱人不要脸勾引自己男人，又怎么可能出这样的事情。

    于是在这种情况下，对李洁有着恨意，要搞臭搞死李洁，李洁不敢说出齐武来，跟有妇之夫搞一起，到时候被别人知道自己更加危险，在这种情况下她只能够说是沐天陌。

    当然说是沐天陌更加多的缘故是因为，沐天陌以前拒绝自己，想到沐天陌拒绝自己，自己才跟齐武搞上的情况下，心中怨恨跟愤怒一起，直接就打算赖上沐天陌。

    却没想到沐天陌并没有太过担心，也不激动来了就说找警一察，就让李洁心虚，又听说找医生检查，她更加心虚，她知道沐天陌是出国留学的，又是大城市来的，保不齐就真的有着这种研究。

    就心虚，才让本来就对李洁话里头有着怀疑的人，直接就更加不相信，而她更加没有想到的是，沐天陌居然看到自己跟齐武搞一起的事情了。

    齐武媳妇是大怒了，直接上去就把齐武给扇了几巴掌，“你跟老娘保证，这就是你跟老娘的保证？”她一开始的时候还以为这孩子是以前的，没想到这几天这男人还跟李洁搞一起。

    这事情大明白了，刚才齐武被媳妇抽，身后的伤口露出来，所有人都明白齐武才是搞破鞋的人。

    “哇靠，这齐武太不要脸了，自己搞破鞋，还说出那些话来，李洁是瞎了眼吧，这样的男人也要。”有着人开口道。

    李洁当然不是瞎了眼，她是想靠着齐武回城，却没想到反而搭进去自己，搞破鞋是要被游街的，李洁跟齐武都被抓了。

    齐武的老子没有出面，因为觉得丢人，直接躲起来了，至于齐武那就惨直接被游街，齐武有着一个妹妹，嫁给村长儿子，这也就是为什么齐武有着法子让李洁回城。

    因为民工大学的名额，只要给了李洁，李洁就可以回城，这才是李洁跟齐武搞一起的理由，当然此刻没有人管这些，直接就抓人游街了。

    沐天陌回去的时候，沐晓晓看着沐天陌道，“爸爸，怎么了？你不高兴吗？”

    “没有，别瞎想睡觉吧。”李洁跟齐武下场怎么样跟自己没关系？不过想到自己的身份，他就感觉憋屈。

    “睡觉吧。”让沐晓晓去睡觉，虽然心里头难受的厉害，沐天陌却也不希望影响自己的女儿，沐天陌明白如果自己不是下方到沐家村。

    村子里头的人不是跟自己爷爷有着交情，有着人还跟自己爷爷一起打过鬼zi，不然他真的会被村子里头的人随便欺负。

    而李洁之所以敢那样说，就知道自己的身份不好，想拉自己背锅，最好两个人结婚了，破鞋的事情就不成立了。

    只不过这一切显而易见，都是因为沐天陌跟村子里头的人关系不错，有着人欠着沐天陌爷爷的恩情，所以才还了清白。

    沐晓晓隔日醒过来的时候，穿着虎头帽，直接出去玩耍了，看着不远处的沐汝禄的时候，连忙跑了过去，“二哥，你怎么了？”沐晓晓开口道。

    听到这话的时候，沐汝禄笑了笑，给沐晓晓掏出了糖果，“刚才村长爷爷，说有着事情找我帮忙，我去了一趟，村长爷爷给我糖，给……”

    沐晓晓看着两颗糖，拿了一颗后，“二哥你也吃。”沐汝禄看了看沐晓晓点了点头，吃着糖果的时候，沐晓晓听到不远处的动静。

    就要去看的时候，被沐汝禄拉着，“我们回家去看书。”听到了这话沐晓晓眨了眨眼睛，“你不是想读书吗？回家看书。”

    听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，乖巧的回家去看书，沐晓晓记得自己还要努力将那脑袋的书看全好知道自己爸爸跟哥哥为什么会死掉的事情？

    沐晓晓在快速，外面李洁游行，这齐武也一样，齐武媳妇没有去，齐家的人也没有去，不过当天齐武媳妇收拾东西回娘家了，说要跟齐武断了关系。

    “你想清楚了？你要跟齐武离婚？”齐武媳妇的母亲看着齐武媳妇沐翠花道，沐翠花看了看自己的妈妈。

    “妈，我要离婚。”沐翠花开口道，“齐武告诉我，他跟李洁断了关系，后面他们又搞一起了，妈我受够了，平日里拈花惹草就算了，现在都被别人爆出来了，我不可能跟他过，我要离婚，我带着女儿自己过。”

    齐武平日里就拿自己生不出儿子，全家作践自己，后面自己抓住对方偷人，对方说了不会再犯，她是跟齐武恋爱的。

    村子里头彼此都认识，有着好感结婚，只不过结婚多年感情早已经被磨了，她又不犯贱不可能在跟齐武过，不离婚忍着被齐武的老妈折磨，都是因为喜欢齐武，对齐武的爱没有了，那就没有必要过。

    听到这话翠花妈看了看自己女儿，“好，离婚就离婚。”可以交出沐翠花这样的女儿，那就不可能家里头的人也是拎不清的。

    齐武跟沐翠花离婚，直接跟李洁结婚，两个人结婚才不算搞破鞋，在这种的时候，沐天陌知道也仅仅是恶心了一会。

    不过让沐天陌意外的是，赵二丫回来了，赵二丫回来很狼狈，是警一察送回来的，她说自己被拐了，千辛万苦才回来，只不过沐天陌看赵二丫的眼神，却怎么都不相信赵二丫的话。

    赵二丫回来的事情，沐村长也去看了，不过仅仅是让对方听话别到处跑，赵二丫感觉特别委屈，她没想到自己一个孩子，在外面基本上是没有法子活下去。

    有着人要抢劫自己，有着人要拐卖自己，以前自己可都没有发生过类似的事情，赵二丫不知道，这一切都是因为她的气运丢了，所以坏事情当然都会接踵而来。

    赵二丫回来看着沐晓晓的时候，目光有着几分阴冷，沐晓晓躲沐汝禄的身后，沐汝禄看着赵二丫皱了皱眉头，直接挡在沐晓晓的身前。

    赵二丫简直就是要妒忌死了，凭什么沐晓晓就可以顺风顺水，只需要卖萌就可以得到所有人的喜欢，这女人到底哪里好，原文里头也就是一个傻白甜而已。

    沐汝禄牵着沐晓晓的手回家，赵二丫紧紧的握拳，她一定要搞死沐晓晓，一定要让沐晓晓沐晓晓过的生不如死，然后把气运给自己。

    沐晓晓回去的时候，拉着沐汝禄的手，“晓晓，别怕，二哥会保护你。”听到了这话的时候，沐晓晓看了看沐汝禄，伸出手抱着对方。

    【系统君叔叔，我觉得二丫她好像变的更加让人害怕了。】沐晓晓开口道，感觉赵二丫出去一趟回来，整个人变的更加戾气了。

    【别管她，】听到了这话沐晓晓点了点头，系统君当然明白赵二丫那等小偷，出去回来气运被偷走了，整个人也更加戾气，不过跟自己没关系，等那女人自食恶果。

    听到这话的时候沐晓晓点了点头，将赵二丫的事情丢在脑后，而在这种的时候，村子里头又会来一批知青下乡。

    来了有着五六个人，其中还有着一个小孩，看上去十岁左右的年纪，对方站在人群中，惹了不少人都侧目。

    “怎么有着一个娃娃？”看着不远处的小娃娃的时候，沐村长皱了皱眉头道。

    “村长，这是我弟弟，他在家里头没有人照看，所以我带下乡来。”听到这话其中一个男人道，沐村长看了看对方。

    男人一看就是油嘴滑舌的主，身边跟着的小男孩，白白嫩嫩的，整个人给人的感觉是精致又带着可爱，更加别说对方往哪里一站，就惹不少人的目光，是兄弟怎么都没有人相信。

    “你弟弟？”沐村长怀疑道，听到了这话男人立刻点了点头。

    “是我弟弟，不过是我表弟，家里头的人都死了，他一个人孤苦无依，我就带村子里头来，村长你就行行好，让他有着一个地方住，你放心我会养活他的。”看着沐村长男人道。

    此刻这男人叫慑严宽，身边的弟弟是他的表弟，借住在他家，只不过慑严宽家里头后妈太恶毒，他怕表弟被折磨死，就带着表弟宫长郁出来，一副大有着自己不吃也要养活宫长郁的模样，惹的不少人为对方的兄弟友爱而感动。

    然而事实是不是真的如此？大概也就是这宫长郁跟慑严宽自己知道了。

    当然对于来了这些人，他们并没有太在意，反正沐天陌知道知青年年来，不来才让人不安，就现在这村里头的知青都快又上百了，虽然宫长郁这小子跟表哥下乡，惹不少人侧目，却并没有多少人去过度关注过。

