    与此同时，一楼楼梯口旁边的第一个包厢，戚嵘脸色难看的走进来，长腿挥动迈到主座前落座，想到刚刚的惊鸿一瞥，整个人都还是僵硬的。

    “阿嵘，你看起来有点不舒服，没事吧？”

    与此同时，身边响起一道关切的女声，抬眸看去，连皎正担心十足的看着他。

    原本就慌乱的心跳此时愈发厉害，他不得不垂眸，避开那双会令他产生焦虑的眸子，“没事。”

    沉沉吐出两个字，他强忍着抽烟的冲动，装作若无其事的将餐具拿起来，“多吃点。”

    连皎看不透他脸上高深的表情，只得跟着附和，“好。”

    今天戚嵘原本是想在家里陪陪昨晚生气的小人儿的，无奈一大早就接到了林跃的电话，说是J大那边安排的入学时间是下个礼拜一，也就是大后天。

    他最近一直都在忙，公司里事情多，连皎这边的病情也需要关注，家里更是不必多说，一边要顾全大局，一边还要小心着不能被季溏心察觉出什么来。

    这么一来二去，竟然忘了她的入学时间，如果不是林跃提醒，他真的一点印象都没有。

    消息告诉连皎之后，她非常激动的想要跟他吃顿饭，戚嵘本想拒绝，可是想到入学之后的事情，还是决定过来。

    有很多问题需要嘱咐她一下，就当着这个机会说了。

    来之前，他特意让林跃找了一个人比较少，位置偏一些的新餐厅，就是怕会碰见熟人。

    刚才出门本是想出来透口气，走到大厅位置一半忽然看到坐在窗边的熟悉身影，哪怕只是余光瞥见一眼，他立刻就认了出来。

    她背影非常纤瘦，周身有一股柔善的气息，窗外正午阳光落在她的头顶，打出一层光圈，整个人都像是读了一层光。

    戚嵘有那么一瞬间的慌神，却不料她经回头朝这边看过来，他当即转身回了包房，头都没回。

    一直到现在已经在位置上坐定，还是心有余悸。

    慕白那句话说的不假，J市就这么大，低头不见抬头见的地方，有的人可能一辈子碰不上，但有的人可能擦肩而过无数次，都是运气。

    他侥幸的觉得不会的，这样一座城市，每天忙碌奔波的人那么多，不会有这么巧合的事情发生。

    可是今天，在同样的时间，同样的地点，他一点防备都没有的时候，跟她走进了同一家餐厅。

    如果刚才再往前多走一步，他就会彻彻底底的暴露。

    到时候他该怎么解释？

    他压根没办法解释。

    那个场面，只会在他的噩梦中出现。

    连皎悄无声息的打量着男人有些紧绷的侧颜，从出门回来之后，他似乎就变得非常紧张压抑，思想来去也只有一个可能，大概是因为她上学的事情？

    她是知道季溏心在J大的，所以送她进去，他内心应该也很煎熬吧。

    这么想着，连皎眼珠转了圈，缓声道，“阿嵘，你放心，到了学校之后我就全心全意扑在自己喜欢的事情上，不用为我担心别的事情，我自己都可以搞定的，我已经向往这样的生活很久了，等我有了自己的事情，你也不会这么累了。“

    自从上次的事情之后，连皎像是换了一个人一样，没有再提起任何让他觉得为难的事情，好像对于他的那份执念已经从心底剔除了。

    戚嵘虽然心里多少有些疑虑，但还是相信她的，“到了学校我也会密切的关注你每天的课程，你别觉得不自在，是怕你会发生意外。”

    连皎愣了下，握着刀叉的手紧了紧，“你是打算派人跟着我吗？”

    派人这件事戚嵘也不是没想过，但毕竟是大学校园，这样做太突兀了，用不了多久整个学校的人都会知道。

    戚嵘摇了摇头，“慕白的手环上新加了一个定位功能。”

    定位？

    连皎脸上虽然笑着，可心里却有些焦虑，如果有了这么一个功能，她去哪里岂不是都要被知道了？

    到时候……她还怎么接近季溏心？

    戚嵘见她不说话，眸底神色暗了几分，“怎么了，你有其他想法？”

    连皎立刻摆手，“不是，我就是觉得你跟慕白医生都太费心了，我好像真的给大家添了很多麻烦。”

    “你不用这么想。”男人声音平静的开口，一点情绪都不夹杂，“只要好好戴着手环，保护好自己，就不麻烦。”

    他一再强调手环的事情，连皎又怎么会听不出，看着桌上高档可口的菜色，她忽然没了胃口，强撑着笑意颔首答应下来，“好，我会的。”

    ——

    大厅里，季溏心还在刚刚的惊鸿一瞥中回不过神，总是频频超楼梯口那边看去。

    一直到最后，连周司思的忍不住说她，“你看什么呢？那边有什么吸引人的吗？”

    “没有。”

    “没有？”周司思嗤了声，“你当我是傻子啊，你这会儿往头都回了不下七八次了，那边是有磁铁啊？”

    “……”季溏心一时语塞，支支吾吾了半天才勉强说了句，“我好像看到一个熟人……”

    周司思挑眉，还是那副大大咧咧的样子，“谁啊？”

    她想了想，最终还是什么都没说，“没谁，应该是看错了。”

    他怎么可能会在这里呢，怎么可能会那么巧，一定是她眼花看错了。

    周司思奇怪的抬头看了她一眼，见她面前盘子里的东西也没怎么动，支起身子微微思忖片刻，心中有了结果，“你是不是跟你家那位戚大少又吵架了？”

    季溏心切牛排的手顿了一下，不想承认的嘴硬道，“没……”

    “还没呢，你看你脸都耷拉成什么样？不知道的人还以为你丧偶了呢。”周司思无奈的摇了摇头，一副恨铁不成钢的模样，“说吧，这次又是为了什么事？”

    被人看穿自己的小情绪，季溏心有些不好意思，但身边唯一能够说点真心话的人也只有周司思，她便一五一十的全都坦白了。

    周司思听完之后点了点头，总结道，“也就是说，他半夜来电话不接还不让你看，第二天又没人影了是吗？”

