    乔安娜侯爵也是毫不留情。

    她突然从腰间抽出一把细剑，瞄准一个人，猛地刺了过去。

    这个人猝不及防，胸膛被细剑刺穿。

    乔安娜侯爵猛地往上一划，这个人瞬间就被劈成两半了。接着，她反手朝另外一个人打出一掌。

    强横的真气顷刻间将另外一个人打退了。

    她的心狠手辣是出了名的。

    但那些人却还是悍不畏死地阻挡她。

    这时，剩下的三个人带着莫妮卡母女俩就跑。

    他们的目标就是这对母女俩。

    只要抢走了她们，付出再大的代价都值得。

    这下张明急了。

    他立马追了过去，但那三个人却始终拦住他，坚决不让他过去。

    一番拼斗后，张明发现这三个人的实力非常强。

    如果不适用点凶狠手段，短时间内是打不退他们的。

    他和乔安娜侯爵都找到这里来了，决不能让他们抢走莫妮卡母女俩。

    一气之下，张明突然大吼一声，大手一挥，煞气猛地呼啸而来，朝那三个人猛冲过去。

    那三个人立刻从身上掏出了几张符，贴在了各自的兵器上。

    张明一看，顿时大吃一惊。

    那些是破煞符！

    煞气一下子冲击到了那三个人的兵器上，但很轻易地就被破煞符给挡住了。

    张明立马皱起了眉头：“难道你们是风水师？”

    那三个人也不说话，只是站在那里，如一堵墙似的，不让张明过去。

    “就算你们是风水师，也挡不住我！”张明哼了一声，体内龙气沸腾了起来。

    他加速冲过去，一掌打过去。

    拿铁锤的人急忙用铁锤来阻挡。

    他已经形成了条件反射，只要张明隔空出手，就用破煞符来阻挡。

    砰地一声响。

    铁锤突然凹陷下去了一个手掌印，从他的手里被震飞了出去。

    这个人吓了一跳，蹬蹬后退。

    他没想到，破煞符竟然不起作用了。

    破煞符的确可以破除煞气，但对付不了龙气。

    这下张明修炼的龙气起到了大作用。

    将铁锤打飞后，张明突然一剑劈过去。

    那个人调头要跑，却慢了一步。

    玄极剑瞬间劈在了他的后背，劈出了一条巨大的伤口，真气更是伤到了五脏六腑。

    噗地一声，鲜血溅了出来，那个人摔倒在地上，浑身抽搐，连惨叫声都发不出来，很快就死去了。

    剩下的两个人浑然不惧，他们还是挡在前面。

    此时，莫妮卡母女俩已经被带着跑出去几十米远了。

    张明的心里非常着急。

    他直接动用体内全部的龙气，朝剩下的两个人发动最猛烈的攻击。

    这两个人招架不住了。

    他们没有应对龙气的任何手段，只能被动挨打，甚至是被杀。

    解决掉这两个人，张明便加速追击过去。

    此时，乔安娜也解决了对手，赶紧跟上张明的步伐，一起追前面的人。

    “张明，你继续追，我走捷径，去前面阻拦他们！”

    “好。”

    乔安娜侯爵立马往山下跑了。

    张明对特拉斯大雪山不是很了解，但他相信乔安娜侯爵。

    果然。

    一分钟不到，乔安娜侯爵就从前面出现了。

    她迎面冲了过来，和张明前后包夹，堵住了那两个人的去路。

    他们停了下来，前后看了看。

    这时，乔安娜侯爵用细剑指着他们：“放了莫妮卡母女俩！”

    她这话刚说出，个高的那个戴鸟嘴面具的人便站了出来。

    他突然双手举天，叽里咕噜地不知道在说什么。

    但张明却觉得心脏猛地一跳，有种不好的预感。

    他是一个风水师，当然知道咒语。

    这个人站在原地没有多余的动作，就这么喊，很像是在念咒语。

    一旦是念咒语，想来是在做什么坏事。

    没有半点犹豫，张明拿出几枚铜钱，瞬间朝那个人甩了出去。

    但另外一个鸟嘴面具却拿出细剑，速度极快地挥舞一番，叮叮当当一阵清脆声响，铜钱就全部被打飞了。

    莫妮卡母女俩就站在那里，跟木偶一样，动也不动。

    乔安娜侯爵也从前面冲了过来。

    张明再次拿出铜钱，速度极快地甩了出去，但又被挡住了。

    此时，血池那边忽然发出砰地一声响。

    血红的池水冲天而起，变成了一根巨大的水柱，竟然朝张明他们这边飞了过来。

    水柱很大，至今达到了两米。

    血红的水柱里，竟然还有东西里边游动，看上去十分诡异。

    察觉到背后的异常，张明赶忙回头，结果吓得楞在了那里。

    乔安娜侯爵也很吃惊。

    她没想到，竟然还会发生这样怪异的事情，让她感到不知所措。

    “乔安娜，我来解决这个东西，你去救莫妮卡母女俩。”

    “好！”乔安娜侯爵当然没有意见。

    对付看得见的人，她有把握。

    即便打不过，还可以想别的办法。

    但是，对付这种怪异的力量，她就无能为力了。

    她无能为力，张明有办法。

    这时，只见张明立马拿出了玄武罗盘，剑指一点，真气注入进去。

    玄武罗盘突然喷射出一道宝蓝色的光芒，正好击中了血红色的水柱。

    砰地一声巨响。

    血红色的水柱一下子炸开了，掉出来十来个人。

    他们摔在了雪地里，动也不动。

    血红色的水撒了一地，弄得梅花点点。既多了几分诗情画意，也多了几分诡异和可怕。

    正在这时，那十来个人忽然又从地上爬了起来。

    他们的眼球发白，脸上满是青红血管，嘴巴张开，发出极为瘆人的嘶吼声。

    那些人或是站在那里，或是如野兽似的趴在地上，或是呈半蹲姿态，蓄势待发。但他们全都盯着张明，像是把他列为了必杀目标似的。

    突然，念咒语的那个人喊了一声，这些人便瞬间朝张明猛冲了过来。

    张明将玄武罗盘放好，将真气抹在了玄极剑上，迎着那些行尸就冲了过去。

    他突然跳了起来，照着一具行尸劈了下去。

    玄极剑顷刻间就把行尸劈成两半了。

    从他们的装扮来看，这些行尸都是当初掉入血池而死的。

    玄极剑威力巨大，对付行尸，简直绰绰有余。

