    “你吃吧，我很少吃这些东西。”赫连兰翊说完，又喝了一口啤酒。

    楚辞也没有跟赫连兰翊客气，拿起赫连兰翊没动过的鸡翅膀，啃了一口，总不能浪费食物。

    “我晚上吃太饱了，回去要睡不着了。”吃完了鸡翅膀，楚辞不忘感叹一句。

    “你可以晚点睡。”赫连兰翊笑到。

    “就怕明天爬不起来，明天还要上班。真讨厌，我为什么是出差来这里，而不是来这边旅游呢？”楚辞感叹了一句，似乎已经有多喝多了，在赫连兰翊面前说话，也开始口不遮拦了。

    “我可以放你两天假！”赫连兰翊半开玩笑地说到。

    “还是算了，总不能拿着公司的工资，却不做事。”楚辞仅存的理智，让她还知道工作比较重要。

    喝完了那瓶啤酒，楚辞倒是没有想再喝的冲动，就是话特别多。

    赫连兰翊看着有些醉意朦胧的她，总有一种熟悉的感觉，就好像在什么时候什么地方，曾经见过她这样的一面，但却想不起来。

    吃完东西，付了钱，也十二点了，两个人往酒店的方向走。

    “你还好吗？”赫连兰翊问了一句。

    “没问题。”楚辞摆了摆手，她只是有点头晕而已，思维却还是清醒的，何况这会儿吹着风，更容易让人清醒。

    她还知道这会儿在身边的人是赫连兰翊，理智上还要告诫自己，不能将他当成赫连兰若。

    回到酒店，进了电梯，楚辞想扶一下电梯墙，但错估了距离，结果手没靠上，　身子因为失去了平衡，踉跄了一下。赫连兰翊伸手抓住了她的手臂，稳住了她。

    “抱歉，我刚才没站好。”楚辞窘迫地道着歉。

    她可不想让赫连兰翊认为，这是她在耍什么伎俩。毕竟晚上一起吃烧烤一起喝啤酒，已经有些超过了她跟赫连兰翊的界限了。

    “没事。”赫连兰翊平静地应道，松开了手。

    楚辞让自己站直，站得平稳一些，避免再发生刚才那么尴尬的事情。

    赫连兰翊先送她回到房间门口，确认她自己一个人没有问题，然后看着她进了房间后，才转身回电梯上楼去。

    楚辞回到房间，坐在沙发上休息，她得等酒醒一些再进浴室去洗漱。也不知道是喝多了，容易伤感，还是因为一直引来的隐忍，在这个点爆发了，楚辞靠着沙发，忍不住啜泣了起来。

    她有时候不去想还觉得日子一天天就这样过了，想的时候，就会觉得一分一秒都是煎熬。

    她想恨赫连兰若，恨他如此戏弄她的感情她的婚姻，可是每当想起赫连兰若的温柔，她也没有办法真的恨他。何况现在他不记得她了，她更是没有办法从他楼中得知真相是否如赫连夫人说的那样。

    有时候也会安慰自己，他忘了，至少还留下一点余地，让她对他们对过往抱有一线希望。如果他没有忘记，坦白地跟她承认，一直以来不过都是在利用她，或许那时候才是她真正崩溃绝望的时候。

    楚辞哭了好一会儿，压抑的情绪发泄出来以后，渐渐缓和过来，才觉得没有那么难过了，这才起身走进浴室去洗漱。

    等她在床上躺下后，却没像她以为的那样会失眠，而是没一会儿就睡着了，睡得很沉，甚至一夜无梦直到天亮。

    所以第二天楚辞还是精神抖擞的起床了，除了因为哭过，眼睛有些浮肿外，精神倒很好。

    时间有剩，楚辞就先敷了张面膜，二十分钟后再上妆，服帖了不少，而且眼睛也没有那么肿了。

    等楚辞全副武装好了，拿着门卡下楼吃早餐，就已经完全看不出昨晚的疲态和伤感了。

    早餐很丰盛，楚辞不会错过，因为吃好了早餐，是保持一天旺盛精力的根本，所以她一定会吃早餐，而且尽量吃好。

    等她吃完了午餐，就在大堂等赫连总他们了。

    “楚辞，早！”

    “早，特助，您吃过吃餐了吗？”

    “跟赫连总在套房里用过了。你吃过了吗？”

    “吃了。”楚辞点着头。

    “你先坐一会儿，我去帮赫连总，换一个房间。”

    “怎么了？”

    “赫连总说他的房间噪音有点大，想换一间。”陈默解释后，就朝着前台走去。

    楚辞就想着赫连总住的是豪华套房，会有什么噪音呢？脑海里有些不受控制地想起了某些特别的画面，又想到赫连总如果真是因为这样的噪音，一个晚上没休息好，真是太有画面感了，楚辞忍不住笑了。

    “想什么？笑得这么开心！”

    楚辞一转头就看到了赫连兰翊，连忙收敛了一下笑意应道，

    “没什么，赫连总，早！”

    “早！”赫连兰翊淡淡地笑着点头。

    对于昨晚发生的事情，两个人心照不宣地避开不提。

    陈默跟前台沟通好后，就回来了。

    他们一起出发前往工厂，司机则早已经等在酒店门口了。

    今天的行程也是满满的，楚辞丝毫不敢懈怠，果然出差也是一件很费体力的事，也就难怪怀孕了的王秘书得退居二线了。

    晚上是渔港边的海鲜大餐，楚辞算是比较不偏食的人，对于这样新鲜的海鲜大餐，可以说难以抗拒，只是她忙了一天，体力有些消耗过度，大餐都有些吃不下了。庆幸的是，晚上只有子公司的翁总和副总陪着他们一起吃饭而已，并没有昨晚那么大的阵仗，也不用喝酒，可以慢慢吃，也算是吃得轻松惬意。

    晚餐后，就回酒店休息了。

    陈特助还调侃了他一句，

    “楚辞，晚上有吃饱吗？”

    “如果我说吃撑了，会不会太没有形象了？”楚辞笑道。

    “不会，这样省得晚上还得跑出去吃宵夜。”

    “特助，我是怕打扰您休息，昨晚才没叫你一起，你别一直记仇啊！”楚辞开着玩笑。

    “没办法，我只要想到你昨晚自己跑出去吃独食，我就有点伤心~~~”陈默一副伤心欲绝的表情控诉着。

    楚辞忍噤不住，扑哧一声笑了，没想到陈特助，也有这么宝的一面。

