    张旭听到小丫头的话后笑了笑，然后他朝着小丫头道：“我带你去猎物最多的地方。”

    “好。”

    卢筱筱在张旭的带领下来到一条小溪旁，她看到小溪附近有好多的野物在喝水，于是她朝张旭问道：“这么多的野物我们打哪些好？”

    “打两只野山羊和两头野猪就可以了。”

    “好，不过就一把弓箭好像一次性打不了四头野物。”卢筱筱看了眼张旭背上背着的弓箭道。

    “放心，我有办法，你有没有想要的野物？”

    卢筱筱听到张旭的话后朝小溪边看了一眼，然后就朝着张旭道：“前几天我打了一头小野猪回去，所以猪肉不用愁，如果你可以的话你打一只野山羊吧，现在大雪天的适合吃羊肉。”

    “好，你站在这等我。”

    “你小心点。”

    “嗯。”

    张旭从山洞口走出后一边朝小溪边靠近，一边把背上的弓取下来，等他到达离小溪最近的一颗树背后的时候，他就从背上背着的箭桶里拿出三支箭，然后快速的搭在弓上，都不用瞄准就朝着三头野山羊射去。

    张旭在射完三支箭后都不带停顿的又从背后背着的箭桶里取出两只箭，然后朝着野猪射了过去。

    小溪边的猎物被张旭这两次射出的箭给吓的四处逃窜，没有一会儿全都不见了踪影，除了地上那三头被张旭射死的野山羊和两头被射死的野猪。

    卢筱筱见野物都跑了，于是她立马就跑向张旭，然后一脸崇拜的看向张旭道：“张旭，你的箭法怎么这么厉害？”

    “想学？”

    “想。”

    “年后交你。”

    “嗯嗯。”

    “现在回去吧。”

    “好，不过地上这些猎物我们两好像带不走。”卢筱筱听到张旭的话后朝张旭开口道。

    “我发信号弹让猴子他们过来拉你送给他们的猎物，我们就带一只野山羊回去就好。”

    “嗯，不过你能想办法掩饰下这个地方的入口吗？我怕这个地方被村子里的人发现，到时候这的野物肯定会被杀灭绝的。”

    “年后我会找人来弄，现在我把野物拉到山洞外边，然后给猴子他们发信号弹。”

    “好，我来帮忙。”

    卢筱筱和张旭把野物拉到山洞外后，就给猴子他们发了信号弹，他们在等猴子他们来的这段时间里，在附近找了不少的枯树枝放到山洞口，这样可以不让人轻易的发现这个洞口。

    “老大，发生了什么事？”猴子一来到张旭跟前就焦急的朝张旭问道。

    “没发生什么事。”

    “怎么可能，你都发射了信号弹了，老大你就不要瞒着我们了，不管发生什么事情猴子我肯定和你共进退。”

    “猴子说的对，老大你就把事情告诉我们吧。”灰猫他们在听到猴子的话后附和道。

    “你们把那两头野山羊和两头野猪带回山上去，除夕夜的时候加餐。”张旭用手指了指不远处的野山羊和野猪朝猴子他们道。

    猴子他们在听到张旭的话后就顺着他手指的方向看去，然后他们瞬间就觉得他们的世界崩塌了。

