    沈千军一愣。

    他格外看了叶北一眼。

    “你知道我是谁吗？你和我要通行证？”

    叶北摇摇头：“不知道，但我的职责就是放有通行证的人进来，没有通行证一律不准进，而且你并不是公司的人，所以我拦你有问题吗？”

    为啥叶北知道他不是公司的人呢？

    很简单，这辆车包括后面三辆是一起来的，都没有通行证。

    你要是一辆没有，那你可能是公司的人，只是丢了罢了，容易理解，好几辆一起来的都没有，那必然不是了。

    “呵呵呵，有意思，还有人不认识我，你新来的吧？”

    沈千军忍不住笑了一声。

    “嗯。”

    “喂，你。”

    沈千军对着旁边的刘烨喊了一声。

    “知道本少是谁吗？”

    “沈少。”

    刘烨赶紧毕恭毕敬的说道。

    然后刘烨对叶北喊道；“叶北，他是沈少，沈氏集团的董事，肯定是来找杨董谈事情的，你给他开下门。”

    “听到了吧？”沈千军看向叶北。

    “我不管什么少，没有通行证就是不给进，这可是马保强队长吩咐我的，或者你可以先说说有没有预约，我帮你问一下，要是有我放你进来。”

    叶北说道。

    没错，叶北当然不至于说是一个根本不懂变通的人，叶北又怎能看不出来这个叫沈千军的人有身份背景呢？正常放进来是没问题的。

    但叶北就是故意不放，提一下马保强的名字，告诉他这是马保强吩咐自己的，而且没有通行证，没有预约，不放他进来不就是理所当然吗？

    这乐子不就来了？

    “呵呵呵，小伙子，在职场啊你要懂得变通，这规则是给你们这种普通底层的员工设立的，在职场要不懂圆滑，那可是混不下去的。”

    沈千军还以为面前的叶北是一个很耿直很憨厚的人呢。

    “这我不管，队长说了就得这么做，而且他也说了，他让我干什么我就得干什么，所以我肯定得把工作做好，把我的职责做好。”

    叶北一副很尽职的模样说道。

    “你让你这个队长过来跟本少说话。”

    “你不配。”

    叶北淡淡的说道。

    沈千军一愣。

    “哈哈哈哈。”

    他忍不住笑出了声。

    “我倒要看看你这个队长到底是什么来路，竟然本少都不配见他。”

    “至少我听队长说的那些，他肯定是比你厉害。”

    “哈哈哈——”

    沈千军大笑了一声。

    “然后你还真信了？”

    沈千军看着叶北。

    “那是当然，若是队长不厉害，又怎么可能当上保安队长？”

    叶北说道。

    “哈哈哈哈——”

    沈千军忍不住发出了嘲笑的大笑。

    车里面还有几个男人也是大笑了起来。

    怪不得只能当个保安，井底之蛙啊，估计是从哪个农村或者大山里来的吧，可能在他眼里，一千块钱都是好几个月的生活费吧。

    那也能理解他的言辞吧。

    所以，在沈千军眼中，叶北就是个井底之蛙，关键是他背后的那个马保强队长很嚣张，才让他敢说出这样的话。

    可想而知，那个马保强平时在他面前说了怎样牛逼的话啊。

    “阿嚏——”

    马保强打了个喷嚏。

    他还不知道，叶北已经给他树立了一个怎样的敌人。

    “真是有意思，阿福。”

    沈千军对副驾驶一个男人道了一句，然后从他手中接了一沓子钱，随后直接甩给了叶北。

    “行了吧？开门吧，本少不想跟你在这里耗下去。”

    “说了，没有通行证没有预约不能进去。”

    叶北淡淡的说道。

    沈千军面露不悦，开始不耐烦了。

    “别给脸不要脸，赶紧开门，别逼本少把栏杆撞开。”

    沈千军怒道。

    刚刚笑是因为觉得可笑，但一个如此可笑弱小的人，竟然现在还敢挡着自己，他真的不爽了。

    “我再说一遍，通行证或者预约，没有不能开门。”叶北淡淡道。

    “老子TM的还真是想知道，你那个保安队长是给了你多大的底气。”

    沈千军下了车。

    沈千军一下车，一共四辆车，十几个人纷纷下来。

    “少爷，要不还是给杨天楚打个电话说一下吧。”

    阿福对沈千军小声道。

    “你意思是本少见他还得跟他预约？”

    沈千军冷冷的说道。

    “不……不是的。”

    阿福赶紧摇头。

    “车就停在这，我们进去。”

    沈千军说完带着人就要顺着栏杆的那个缝隙走进公司。

    这个栏杆还是不好撞的，毕竟啊这是杨氏集团，不是惹不起，而是最好不要惹，同级别的家族，这样的话对面根本不怕。

    而且这次来这里是要找杨天楚麻烦，撞了这个栏杆，那可就不好了。

    叶北走了出来。

    “谁再走近一步，我就要动手了。”

    “哟嚯。”

    沈千军跟后面的人对视了一眼，然后忍不住笑出了声。

    “来，你动个手看看，刚刚沈少给你脸了是吧？”

    那阿福嗤笑着走了进来，走到了叶北的面前。

    砰——

    然后叶北直接出手，对着他的鼻子就是一拳。

    “啊——”

    一声惨叫，那阿福捂着鼻子不停的往后退。

    也不知道鼻梁骨断了没有，反正鼻血是哗啦啦的往外流。

    这一幕，也是让所有人都没有想到。

    他还真敢动手啊？

    刘烨等保安可不敢过来吱声，这可是沈千军啊，整个天华市身份比他高的人又有几个？

    这叶北连沈千军的人都敢打啊？

    “草！”

    看到叶北真的动手，沈千军是彻底怒了。

    “让我替杨天楚教训教训这些手下，你们几个，去给我把他背后的那个什么保安队长弄过来，其他人，给我把他双腿打断，”

    沈千军淡淡的说完然后靠在那里悠闲的点了根烟。

    “是，沈少。”

    五个人直接走向刘烨，让他们带队去保安队长办公室，另外还有九个人一起摩挲着拳头走向叶北。

    叶北脖子微微扭了扭，发出了“咔咔咔”的声音，嘴角带着一抹戏谑的微笑。

    “去死吧你。”

    最前头一个纹身壮汉一拳对着叶北的脸挥舞了过来，而叶北头都没有动一下，伸出手握住了他的拳头，再然后他震惊的发现，自己的力量竟然完全无法挥舞下去？

    愣神之际，叶北一拳捣在了他的肚子。

    噗啊——

    一口苦水吐了出来，然后他在叶北的面前慢慢的捂着肚子跪着吐苦水。

    “有点本事。”

    沈千军看到这一幕眉头倒是一挑。

