    第515章跟她回家

    王娇娇上了岸，呛出了几口水，就昏死过去。

    周围的人看着踹了王娇娇的人，又看了方才动手的人。

    对方一脸的怒色，细长的眼睛透着的光像是能杀人，一看就是不好惹的人物。

    话没多说，赶紧送王娇娇去抢救。

    苏盈袖诧异地看着面前人。

    眼睛都不敢眨一下。

    眼前是熟悉的墨蓝色锦袍，绣着繁云纹。

    有些蹩脚。

    是她在最初学好针线后一针一针绣上去的。

    那时，她的针线不太好。

    他穿了她做的衣裳欢喜。

    可想到她的辛苦，又说还是交给绣娘做这些。

    就连声音都是她所熟悉的。

    她生怕是自己想极了，是眼前出现的幻想。

    可传到耳边的声音是真实的。

    心跳停了好一会儿，然后又迅速地跳了起来。

    他怎么来这儿了？

    他怎么会找到这儿！

    宇文景转过眼，细长眼睛中的怒意暂时消退了些。

    眼前的人没有再带面纱，夕阳的光照在她一侧的脸，连同她眼底晶莹的泪花都被他瞧了仔细。

    他在来的时候想过。

    若是她见到他是冷言冷语，还则罢了。

    反正人他总是要找回来的。

    等他见到她，肯定是要狠狠罚她的。

    可是现在，她的眼睛里有诧异，有惊喜，还有不可思议。

    那尽力抑制的情感，分明就是舍不得他的模样。

    他就知道，虽然她不说，但她就是舍不得他的。

    眼瞧着她的泪盈盈，他能想出她的难过。

    这让他左侧的心口也跟着疼了起来。

    朝着她的方向走过去。

    站到她面前，伸手摸了摸她的脸。

    停在掌心的温度证实一切都是真实的。

    宇文景见眼前的人没有再带面纱，瞧着她素白的脸庞，细长的眼睛眯起来，称赞了一声，

    “盈袖真是好看。”

    一句话就让苏盈袖眼底汇聚的潮气溢出来。

    落在脸颊是掌心的温度，看到面前的人，唇瓣忍不住颤动，

    “你……怎么……”

    他不是应该在京城么？

    像是知道她在想些什么，他极其自然地开口，

    “你在这儿，我自然就过来了。”

    能够见到想见的人，心中应是欢喜的。

    可苏盈袖的眼睛更湿了，接着眼泪滑了一行下来。

    宇文景看到她的眼泪心慌,已经伸手接住了她的眼泪,

    “哭什么。”

    苏盈袖也不知道为什么。

    明明是想见到他的。

    可是在见到他的这一刻,心里一直酸涩得想哭。

    替她擦干了眼泪，宇文景破天荒说了哄她的话，

    “我们盈袖哭起来就没那么漂亮了,还是不哭的时候好看。”

    没见到她之前，他想过,见到她之后,肯定要质问她。

    问问她怎么能狠心说走就走了。

    就因为林泽的几句话？

    她也太不信他了。

    可是,在见到她之后，他觉得没必要了。

    只要能见到她就好。

    从她的眼神中,他能看出，她是一直想见他的。

    不顾旁人的诧异，他伸手把人给抱住,深深埋进她的脖颈间,低喃,

    “盈袖,我好想你。”

    苏盈袖没有推开，任由他抱着。

    良久,两个人才分开。

    顺着水漂走的衣裳早就不见了踪影，宇文景弯腰，拿上苏盈袖的东西,带着苏盈袖就往家的方向走。

    可随后想到他不晓得她住在什么地方，就让她在前方带路。

    苏盈袖牵着他的手,唇角却忍不住翘了翘。

    约莫一盏茶的时间就到了苏盈袖住的院子。

    窄窄的木头门一推开，出现在视线内的是空荡荡的小院。

    里面有简单的两间房,房子旁边延伸出来搭起一个棚棚，有几样炊具摆着,看着像是做饭的地方,因为那里还堆着些木头。

    这院子再简单不过。

    宇文景一眼扫过去，已经将环境都看了个遍,深深皱眉，

    “你一直就住这儿？”

    苏盈袖点头。

    她一个人而已,能将就的就将就过去了。

    于她而言,有处容身的地方已经不容易。

    可他不一样。

    在宇文景眼中，这院子简直是落魄。

    他自从记事起就没住过这么差的院子。

    他过惯了衣来伸手饭来张口的日子。

    从小身后就是跟着一群奴才。

    无论是父皇去世他遭贬黜，还是宇文宸的登基上位,他的生活质量都没有变过。

    现在看到这凄凄凉凉的小院子,真是一言难尽。

    他觉得，成王府中最下等仆人的院子只怕也比这儿强十倍。

    可这样的地方,他的盈袖却一直追在这里。

    他心里觉得不舒服。

    他的盈袖该有最好的。

    苏盈袖也有短时间的沉默。

    云水村并没有客栈。

    最近的客栈还是在镇子上,有十五里的路程。

    现在天色渐渐按下去了，只怕她让他去镇子上，他也不会去。

    宇文景一点都不遮掩自己的嫌弃，

    “这也太差了！”

    苏盈袖也不晓得是哪里的情绪，先抽出了自己的手，并也不怕他，把洗衣服的盆，从他臂弯接过来，一边往里走，一边自顾自地说，

    “我觉得这里挺好的。”

    再怎么说，都是她辛辛苦苦收拾出来的。

    她不觉得差。

    宇文景一愣，随后巴巴地跟了上去，细长的眼睛弯着,里面像是发现了什么让他欢喜的，

    “盈袖,你是生气了么？”

    苏盈袖没回头，却回了他的话,

    “没有。”

    宇文景跟在她身后。

    她走到哪，他就跟到哪。

    脸上陪着笑，很好说话，

    “是我说错了，盈袖住的地方怎么会差！

    说是人间仙境都不为过。”

    苏盈袖瞧他一眼，不理会他的油嘴滑舌。

    因为宇文景来了，苏盈袖拿上家里的银子换了几床被子，把另一间房给收拾出来让他住。

    宇文景本来是同意的，但是到了夜里，还不等她吹灯睡下，他就找了过来。

    站在她房门口一直喊着她的名，

    “盈袖，盈袖。”

    苏盈袖听到声音，只好下床去开门。

    站在门外的宇文景裹着一床被子，可怜兮兮地看着她，一脸委屈，

    “盈袖，我屋子里太黑了。”

    苏盈袖：“我留了灯。”

    宇文景固执，“一盏灯不够亮。”

    苏盈袖：“……”

    这里的确不必王府，在成王府里，可以彻夜燃烛把房间照得灯火通明。

    在这云水村，就只能点油灯。

    宇文景裹紧了身上披的被子，搓搓手，

    “盈袖，就让我站门口么？我冷……”

    (本章完)

