    

    “诶，我想起来了！”

    王蕊一拍大腿，摆出一副恍然大悟的表情，顾天恩闻言抬头，就见她风风火火的放下手里的文件之后又蹬蹬蹬跑回来，这回手里拿着一把钥匙冲他扬了扬。

    “你干什么？”

    顾天恩一手把着椅背，一副兴致缺缺的样子。

    “你不是想知道那个人长什么模样吗？人是盛经理亲自从楼下迎上来的，我们都没见到，不过如果你想见的话，我们楼上库房有监控，你要不要——”

    “还算不笨。”

    话音未落，顾天恩已经起身朝着电梯的方向走去，一句淡淡的评价落入王蕊的耳中，惹得她粉拳紧握，一副要揍上去的架势。

    “快点。”

    电梯里的顾天恩一手把着门，忍不住催促。

    “来了，来了！”

    王蕊收了她的粉拳，踩着高跟鞋“啪嗒啪嗒”地跟了上去，不料刚买的新鞋还在磨合期，脚步过于急促所以在踏进电梯的那一刻不慎将鞋跟卡在了电梯的缝隙里。

    “哎呀——”

    一声惨叫，王蕊整个人呈“大”字状趴在了电梯里，浅粉色的小短裙下露出一点安全裤的白色边边，还在把着车门的顾天恩俨然一副状况外的表情，等缓过神来低头一看，整张脸就刷的一下红到了脖子根。

    王蕊摔了一鼻子的灰，等从地上爬起来看到刚穿了半天的高跟鞋已经阵亡，身上这套限量款的套裙也已经游走在了报废的边缘，当下委屈至极，红着眼眶狠狠瞪了顾天恩一眼。

    “你没事吧？”

    顾天恩摸着鼻子来掩饰心底的尴尬，原本不问还好，这一问就让王蕊彻底炸毛，电梯里顷刻间回荡起她的咆哮。

    “你看我像没事的样子吗？”

    她的声音非常巧合的和电梯播报故障的声音重叠在了一起，而顾天恩似乎选择性的屏蔽了她的声音，皱着眉头将卡在电梯缝里的鞋跟拔了出来。

    电梯这才缓缓合上了。

    “这个——”

    顾天恩观察着手里亮粉色的鞋跟，一时间有些手足无措，转头看向身后，王蕊正靠在角落里双手把着电梯的扶手，一只脚单立着，另一只脚穿着丢了鞋跟的鞋，只能靠自己的力量踮着脚尖。

    模样有些滑稽。

    “你还笑？”

    王蕊简直难以置信。

    没想到这男人长着一张白白净净的脸，不仅做事不地道，做人还那么不靠谱。

    她伸手一把夺过了顾天恩手里的鞋跟，偏偏脚下不稳，身体一个趔趄，要不是顾天恩反应敏捷的用手指抵着她的肩膀帮她找回重心，她差点又摔了下去。

    但那身体下意识往后倾，十分谨慎的用食指抵着她肩膀的样子实在太让人糟心，就好像她平常去清理卡在下水道的头发时才会有这样的神态。

    一团火在王蕊的心中越烧越旺。

    电梯“叮——”的一声打开，她昂着头一瘸一拐地朝着仓库监控的方向走去，顾天恩只得拖着步子跟在她身后，看着她企鹅一样摇摇晃晃的步伐，一路摇到了目的地。

    王蕊打开仓库门，将顾天恩领进了监控室，不等打开仪器，她已经一屁股坐在椅子上，一副虚脱的样子。

    本来打算趁着顾天恩查看监控的时机找理由出去，没想到他只是站在门口徘徊一圈，等王蕊再回头，人已经不见了踪影。

    “他是什么魔鬼啊！”

    王蕊脱下鞋子扔到一边，揉着酸疼的脚腕仰天长啸，突然想到闺蜜前两天跟她说她最近有水逆，当时她正抱着爆米花对着电脑屏幕里的杰克船长犯花痴，完全没将这话放在心上。

    想到这里，她迅速的从口袋里摸出手机，手指敲击着键盘，

    “水逆怎么解，我遇到一个魔鬼。”

    等着回复的间隙，一身黑影又猝不及防地闪了进来，吓得她差点当场去世。

    惊呼一声之后手机被抛了出去，一颗小心脏似乎也跟着一起飞了出去，直到手机稳稳的落在顾天恩的手里，她才不致于心肌梗塞。

    “叮咚——”

    消息提醒的声音响起，顾天恩手里的手机屏幕亮了起来，王蕊快速的把手机抢了回来，塞进了口袋里。

    “你去哪儿了？”

    王蕊已经明显没了耐性，顾天恩也没解释什么，只是将手里的拖鞋扔到了她的脚下。

    一双深蓝色目测起码四十三码的男士澡堂拖鞋。

    王蕊简直不敢相信自己的眼睛。

    “你不会让我穿着这个下楼吧？”

    顾天恩不置可否，

    “楼下的超市只有这个，穿不穿是你的事。”

    他说着已经将身体转向了监控室的一干设备，动作倒是迅速，一点儿也不手生的样子。王蕊暗自腹诽，这家伙不是干过警察就是干过贼。

    非常委屈地将她那三十五码的纤纤玉足塞进了那双澡堂拖鞋里，好歹双脚是得到了释放，她站起身，对着正已经完全将他人屏蔽在外的顾天恩默默喊话。

    “喂，你在这里慢慢查，我还有工作就先下去了啊。”

    “嗯。”

    顾天恩完全没设防，十分冷清的应了一声。

    他的目光落在面前的监控屏幕上，自然看不到王蕊一副做贼心虚的样子溜出监控室后，那发自内心的笑容有多灿烂。

    “咔哒——”

    反锁上仓库的大门，王蕊晃了晃手中的钥匙，一脸得逞的笑意。

    这不寻常的声音使得顾天恩快速反应过来，他箭一般地冲出监控室，冲向仓库大门，却不得不十分悲剧地面对门已经被锁上的事实。

    “你就在里面慢慢查监控吧，等我们盛经理出来，我就报警把你扭送派出所！”

    顾天恩简直哭笑不得，想他作为侦查与反侦查专业出来的高材生，竟然在这么一个没心没肺的臭丫头这里砸了招牌。

    他“哐哐”砸着厚重的铁门，

    “你能不能动点脑子？我是你们盛经理的弟弟。”

    王蕊十分没好气的戳穿，

    “我们盛经理只有一个弟弟叫邵司，得亏人家是个大明星，不然还真让你钻了空子！”

    说完，自诩英明的王蕊哼着小曲扬长而去，大有一解心头只恨的畅快。

    坐着电梯从顶楼下来，她这才从口袋里摸出手机翻查闺蜜的回复，

    “你已经转势了啊，女魔鬼，走财运，男魔鬼，走桃花。”

    配上两个自信得意的表情，看的王蕊只想打人。

    桃花？

    一张脸白里透红的，长得倒是挺像桃花。

    她“啪嗒啪嗒”按着键盘，

    “你还是去菜市场卖你的菜去吧。”

    另一边敲门无果的顾天恩只得重新返回监控室，终于在青檬大厦大厅的监控调取到盛安然和一中年男子碰面的视频。

    男人中等身材，略显壮实，穿着普通，监控并不能完全清晰地捕捉到他的相貌，但是当视频转到两人一前一后走进电梯的背影时，顾天恩心头猛的一颤。

    他从手机相册里翻出之前在日料餐厅拍摄的照片一对比，就笃定这个人是石鸣强无误。

    来不及多加思考，他迅速地拨通了郁南城的电话。        

