
　　邵灵燕看夜湛面色松动，心中暗道原来是个爱财的。

　　这就好说了，她别的没有，私库还是挺多的。

　　周围的小姐听到这话，都不由得多看了邵灵燕两眼。

　　像这种宴会上的才艺比试，一般的彩头就是上千两。

　　有些多一些的，两千两三千两，五千都算是很多的了。

　　但邵灵燕一开口就是一万两，不得不让人感慨，镇北侯府果然财大气粗。

　　这种彩头，大家就是图一乐，并不是真的指望彩头挣多少钱。

　　能参加大家府邸宴会的，也都不缺这点银子，没有人会通过这种方式挣钱，说出去也不好听，不过是一个额外的嘉奖。

　　但谁能想到，夜湛是真的为钱而来呢。

　　没办法，他也没有什么挣钱的路子，眼下有人送钱来，他不收似乎说不过去。

　　大家都看向夜湛，觉得邵灵燕愿意出一万两的彩头，是很有诚意了。

　　就算是面子功夫，这江大小姐也不会不同意吧。

　　只见夜湛摇了摇头。

　　“一万太少了。”

　　邵灵燕一听，撇了撇嘴，一副对夜湛小门小户十分看不上眼的表情：

　　“两万两。

　　就你们江府那个门楣，两万两估计可以够你们府上一年的开支了吧。”

　　夜湛继续摇头：“两万两太少。”

　　邵灵燕生气了，她瞪大眼睛看着夜湛：

　　“那你想要多少？难不成你还想狮子大开口要五万两？”

　　夜湛：“二十万两。”

　　众人一听，皆倒吸一口凉气。

　　“二十万两，这江大小姐是疯了吗？她……她居然也敢说出口。”

　　“二十万两，实在是不合理，抢钱也不该是这个场合，该是别有目的。”

　　“是，依我看，这江大小姐是不愿意跟小郡主比，所以才加大彩头，想要让小郡主知难而退。”

　　“对对，我也觉得，他们俩一文一武确实是不好比。”

　　邵灵燕以为是自己的耳朵听错了。

　　江穗宁，她还真敢说。

　　“二十万两你怎么不去抢？我最多只能出十万两。”

　　“成交。”

　　夜湛十分爽快的答应了下来。

　　邵灵燕顿住。

　　若不是这件事是她发起，心中也有想法自己一定可以赢过这位江大小姐，她几乎都要怀疑自己是不是入了江大小姐的套。

　　一个比试，彩头十万两，这都能在整个大周称最了。

　　十万两银子，邵灵燕自然拿得出，但到底还是肉疼，这可是她攒了十多年的压岁钱。

　　不过既然是彩头，那必然是赢的人拿。

　　还好她早有打算，若真的被江大小姐赢走，她怕是要哭死。

　　“那就说好了，不许悔改。”

　　反正最后都是自己赢，彩头多些便多些。

　　夜湛：“行。”

　　反正又不要他出钱，当然行。

　　周围的议论声又更大了些。

　　“不会吧，真答应了？”

　　“真的答应了，看来小郡主今日是非要跟江大小姐比一场了。”

　　“自然，只要比刀剑骑马射箭，小郡主就能赢，而且这些彩头也依旧不用出。”

　　“那怕是江大小姐不会同意。”

　　“也是，那么多人看着呢，而且七殿下也在看着呢。如果小郡主如此容易就赢了，也并不光彩。”https://www.23sk.net

　　“但是我总觉得小郡主有后手，若不然也不会同意出那么多彩头，这一局，小郡主赢定了。”

　　邵灵燕见夜湛答应，一颗心放了下来。

　　“既然赢了有彩头，那输了是不是也要有惩罚？”

　　听到这里，众人都竖起了耳朵。

　　“来了来了，惩罚来了。”

　　“自然，小郡主就是为这个来的。”

　　夜湛看向邵灵燕：“你想什么惩罚？”

　　邵灵燕一脸高傲，仿佛她已经胜利了似的：

　　“若江大小姐输了，以后都不能出现在七皇子面前。”

　　这话一出，底下一片哗然。

　　如此光明正大的把这件事用做惩罚，也是变相的在对七皇子表明心意。

　　夜湛：“好。”

　　大不了以后不照镜子就是。

　　再说了，他怎么可能会输。

　　邵灵燕没想到夜湛答应得那么爽快，倒是正中下怀，她也就没有多想。

　　这时候，夜湛说话了：

　　“若小郡主输了，那么小郡主以后都不能出现在七皇子面前。”

　　这话一出，底下一下炸开了。

　　众人眼中都燃烧着熊熊的八卦火焰。

　　若说刚刚，大家只是暗戳戳的知道她们都是为了七皇子，但是眼下，双方直接对上，这几分剑拔弩张的意味，已经明明白白的把事情摆到了台面上。

　　把大家的兴致一下子点燃到了顶点。

　　男宾区亦是响起了一阵起哄声。

　　纷纷看向七皇子。

　　目光中有打趣，揶揄，激动，羡慕，起哄……

　　江穗宁默默垂下眸子。

　　她丝毫不怀疑，若不是这里有几个皇子在，下一瞬那些公子哥能直接把她围起来就这个话题聊上三日三夜。

　　在凑热闹这种事情上，大家公子也能变成菜市场的买菜嬷嬷。

　　其中的“嬷嬷”头子，非夜昊莫属。

　　此时，夜昊一脸兴奋。

　　“嘿，老七，听到没有，这俩是一个比一个勇啊。

　　艳福不浅啊你。”

　　江穗宁面无表情：“祝你艳福不断。”

　　夜昊：“别啊，人家这多有诚意。

　　干脆你把两个都娶回去算了。

　　这样我每日都有好戏看。”

　　夜昊说着说着，脑中想到什么，嘿嘿嘿的笑起来。

　　江穗宁：“等明日我便派人去丞相府，让丞相给你物色七个八个放在后院，到那时，你想怎么看戏都可以。”

　　夜昊顿时一张脸变成了苦瓜，

　　“别别别，你可千万别，我这不是开开玩笑嘛，别当真别当真，嘿嘿。

　　咱们看比试，等一会的比试肯定很精彩，十万两银子的彩头呢，小郡主这是笃定自己会赢啊。”

　　夜昊赶忙转移话题，见江穗宁没有说话，才微微松了口气。

　　他最烦人管着。

　　丞相找的，肯定也和丞相一样管着他。

　　他要娶王妃，肯定是要不管着他的。

　　江穗宁没理他，目光看向对面。

　　夜湛他，居然答应了。

　　难道是玩开心了，想逗逗邵灵燕？

　　罢了，既然他想玩，那她便配合一二。

　　江穗宁想到什么，看了一眼夜昊，眼睛转了转，脸上露出一抹意味深长的笑。

　　这倒是个赚钱的机会。

　　夜湛玩，她赚钱。

　　两不耽误。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第112章 艳福不浅啊免费阅读。https://www.23sk.net 