    普东国际机场，一座刚刚启用没几年的国际级交通枢纽，哪怕放眼全世界，也是第一流的规模。

    一些穿着统一志愿者T恤的大学生，一早就来到机场出口附近。

    “法语系的人来这边！”

    有名官员在现场指挥，大声说道：“还有半个小时，欧罗巴电影公司乘坐的航班就会降落，你们抓紧！”

    七八个学生动作迅速，显然经历过一定的大场面，在机场安保人员的配合下，迅速接近出机口，并且把几个写着法文和中文的标志牌组装了起来。

    尽管电影节才举办到第六届，却不妨碍官方打造成国际盛会的决心，一旦有了强大力量的支持，这边的执行力度之高，全世界都为之赞叹。

    像机场、车站或者其他关键部门与地方，官方早就打了招呼，下面的人也知道上面全力推动电影节，也都尽力配合。

    那名电影节组委会的官员还是有点不放心，又对那组人叮嘱道：“《天使爱美丽》虽然只是在电影节展映，带队归来的也只是制片公司和剧组的制片人，但你们要重视。要知道，你们现在就是电影节对外的窗口！”

    其中年龄较大的学生，立即说道：“领导放心，我们不是第一次接待外宾了。”

    那名官员点了点头，又嘱咐领头的学生几句，返回剩余那批学生面前，又说道：“戏剧学院能说英文的几个过来！”

    “快点！”有个留着短发的女孩拉了拉一个圆脸女孩的胳膊：“完倩，该我们了！”

    叫做完倩的圆脸女孩跟随女孩一起走到了前面，认真倾听领导的叮嘱。

    “你们都是戏剧学院的高材生，有些还去南加州电影学院进修过。”那名官员声音洪亮，也是实干型的：“这次你们的工作很简单，迎接好莱坞的来宾，然后协助他们去入住的酒店，明白了吗？”

    “明白了！”四男三女欣然应诺。

    七个人也来到出机口附近。

    那名官员擦了擦脸上的汗，看了眼时间，一会大领导会亲自过来接机。

    几个学生凑在一起闲聊。

    “完倩，你听说了吗？”短发女生嘀咕：“据说我们这次要接的人来自米拉麦克斯，带队的人叫哈维-韦恩斯坦，好莱坞金牌制片人。”

    有个在南加州电影学院留学的男学生接话道：“哈维-韦恩斯坦是好莱坞最著名的奥斯卡推手，只要得到他的帮助，难道奥斯卡表演奖轻而易举。”

    很多事总是以讹传讹，然后在最初传言的版本上，被无限扩大化。

    比如哈维-韦恩斯坦运作奥斯卡的能力，比如大明星和一线导演不过是CAA手中的棋子……

    完倩没有去过美国，不太了解情况，疑惑道：“奥斯卡获奖结果不是几千名评委投票产生的吗？一个人能有那么大的影响力？”

    那名留过学的男生不禁笑了起来：“完倩，哈维-韦恩斯坦的影响力，比想的大的大。这么说吧，如果我们能得到他的赏识，成为明星就是分分钟的事。”

    完倩虽然还是戏剧学院的新生，但有自己的分析能力，从今天的接待来看，哈维-韦恩斯坦应该是好莱坞的大人物，但同学说的绝对夸张了。

    分分钟的事？好莱坞一部电影投资那么高，像演员或者其他方面的事，会拍脑门就做决定？

    突然，另一条通道口响起略带杂乱的脚步声，这边的人纷纷转头去看，只见不少高鼻深目的外国佬正从航站楼中走出来。

    “这是哪个国家的人？”短发女孩看向其中一个黑发中年人：“那是组委会的副主席，能让他亲自迎接的肯定是大人物吧？”

    完倩眼尖，看到了有些人推着的皮箱上的英文，疑惑道：“相对论娱乐？使馆影业？很陌生呢。”

    短发女孩连忙说道：“我知道。倩倩，你忘了？去年我们一起看的那部《谍影重重》，发行方就是使馆影业。”

    “也是好莱坞的人啊。”完倩马上想到了。

    领头的那个学生消息更加灵通，这时说道：“对了，今天我看日程表，好莱坞相对论娱乐的团队是搭乘私人公务飞机过来，由陈副主席去接机，应该就是他们了。”

    这边的人都齐齐看向那边，不难分辨出，那个团队领头的是个看上去非常年轻的美国佬。

    大概也就二十三四岁，身材挺拔，相貌英俊，乍一看上去像个好莱坞的顶级大明星般耀眼。

    短发女孩问留学男：“你认识那个高个子帅哥吗？”

    “不认识。”留学男直接摇头：“我回来两三年了，不太了解这个相对论娱乐和使馆影业。”

    一支车队这时顺着机场道路开了上来，瞬间吸引了所有人的目光。

    完倩也有点吃惊，即便是在这个全国最大的城市，如今想要看到这样一串豪车，也不是容易事。

    领头的学生赞叹道：“四辆宾利，四辆迈巴赫齐柏林，真是大手笔啊！”

    联想到这一行人是乘坐私人公务飞机而来，不禁都啧啧称奇。

    对于这个年代的人来说，私人飞机加上八辆顶级豪车，只能存在于想象之中。

    不知道为什么，所有人对即将接待的哈维-韦恩斯坦和米拉麦克斯一行人的期待，悄悄下降了不止一个等级。

    乘坐班机来的，怎么比得上乘坐私人飞机的？

    有时候，最表面的东西，会给人留下最直观的印象。

    罗南是从这个年代经历过的人，知道一些时代的特色，这也是显示实力的一种方法。

    其实这边需要财大气粗的合作方。

    车队离开机场，来到下榻的酒店，罗南与负责接待的那位官员客套几句，进了自己的房间。

    很快，康妮就拿到了一份日程表。

    “正式的活动从后天开始。”康妮将日程表交给罗南，简单的说道：“首先参加电影节开幕式，然后去位于国际会展中心的交易区，三天后参加由好莱坞电影学院与国际电影节组委会联合组织的金爵电影论坛。”

    罗南轻轻点头，既然来到了这边，就没打算当咸鱼，也计划参加多场公开活动，刷一波存在感。

    好莱坞已经在逐渐开拓这边的电影市场，虽然百分之十三的电影分成不算高，甚至日后重新签署世贸协定后的百分之二十五分成看起来也不算多，但实际上利润率还算客观。

    这是去掉各种税费以及宣发成本之后的分成，几乎就是纯利润。

    好莱坞的电影公司不是傻子，愿意在这边开拓市场，其实只有一个原因——有利可图。

    康妮这时又说道：“刚刚立早小姐打来过电话，想要过来登门拜访，同时代替那位张导演询问什么时候见面。”

    罗南想了想，说道：“这个不急，那位张导演也会参加金爵电影论坛吧？”

    康妮看了眼手中的资料，说道：“名单上有他的名字。”

    罗南转而问道：“好莱坞还有哪家电影公司过来？”

    康妮立即说道：“哈维-韦恩斯坦带领米拉麦克斯的团队今天乘坐班机抵达，估计航班已经在机场降落了。”

    罗南想到之前得到的一些消息，加上前世关于哈维-韦恩斯坦和那位张导演之间的记忆，说道：“这件事没那么简单，你先让人与对方接触，看能不能以合适的价钱先拿下那部片子。”

    虽然如今这个年代，绝大部分这边的电影人都能以电影在北美上映或者打入国际市场为荣，甚至为此只要很低乃至分文不取的代理费用，但绝不能因此小瞧任何人，这边能成名的制片人和导演，哪个不是老狐狸？

    在条件允许的情况下，必然会争取对自己最有利的条件。

    罗南不难想象，张导演和那位喜欢戴白帽子的张老板，是想要让二虎相争，从中取利吧？

    好莱坞的钱，不是那么好赚的。

    在房间休息了一会，康妮过来通知罗南，那位玉娇龙亲自登门拜访。

    这不是在洛杉矶，而且那位玉娇龙过于精明，罗南不打算跟她在私密的地方见面，约了在酒店大堂相见，搭乘电梯下了楼。

    刚出电梯，罗南看到了熟悉的身影，对方也看到了他。

    “嗨，罗南。”哈维-韦恩斯坦主动跟罗南打招呼。

    罗南上前跟哈维-韦恩斯坦握手：“你好，哈维。没想到会在这里遇到你。”

    哈维-韦恩斯坦神态轻松，问道：“你也是来参加电影节的？”

    “是啊。”罗南随口说道：“过来看看，不知道能不能找到几部有价值的片子。”

    说话间，他看了看后面，一些穿着志愿者服装的年轻人，正帮忙运作行李。

    哈维-韦恩斯坦指了指电梯：“我们先上去，我们一会再聊？”

    罗南点头：“好啊。”

    两人又握了握手，各自离去。

    那些大学生都好奇的看着罗南离开的方向，目光中带着好奇。

    罗南在酒店大堂见到了玉娇龙，跟她聊了一会，玉娇龙也没什么事，过来拜访也是刷存在感，毕竟她还想在好莱坞进一步发展，想要交好罗南这个制片人。

    送走玉娇龙没多长时间，哈维-韦恩斯坦突然打来电话，想要跟罗南聊聊，罗南略微思考，就答应了下来。