    整场演唱会在《告白气球》浪漫的旋律中结束。

    演唱会结束后，程臣并未着急去后台换衣服。

    而是站在舞台上拿着话筒指挥着粉丝们有序退场。

    粉丝们意犹未尽的朝他打着招呼。

    程臣则是笑着目送他们离开……

    “颜小姐，程总说他待会还有此次演唱会的复盘会议要开。

    这是他在京城房子的钥匙，司机就在外面等你，程总让您先回去。”

    苏青雅找了个借口将颜玬晨叫了出来，私下里递给她程臣家的钥匙。

    在后台接到程臣的通知时，苏青雅还被吓了一大跳。

    感情你俩现在都已经这么熟了么？

    随后她便陷入了深深的自责, 老板谈恋爱，甚至都滚床单了。

    她这个经纪人居然什么都不知道。

    是该说老板保密工作做的好呢，还是说她这个经纪人做的不称职？

    颜玬晨脸色发烫，心里夹杂着一丝害羞和甜蜜。

    程臣今天当着六万人向她告白，现在又贴心的让自己的经纪人过来送钥匙……

    “我、我晚上跟沙沙约好要去她哪住。

    你告诉他我明天再回去……这是我给他准备的生日礼物。

    他今天也累坏了，让他好好休息, 我先回去了……”

    看着颜玬晨离开的背影, 苏青雅心中感叹。

    颜玬晨出道早, 她演的一些影视剧苏青雅自然是也有看过。

    对于这个低调且颜值和演技都非常高的宝藏女孩，苏青雅心中很是喜欢。

    可她怎么也没想到，颜玬晨居然跟自家老板是男女关系。

    “好好的女孩，可惜了……”

    苏青雅感叹了一声，旋即把颜玬晨送给程臣的生日礼物放在手提包里。

    她还要接着替老板擦屁股，还有一个女孩在那边等着呢……

    “那就改日再见，我们先走了，园园，加油哦！”

    贾静玟和苏有朋朝高园园打着招呼后便一起离开。

    苏青雅见两人离开后，才主动上前道：

    “高小姐，程总那边让我通知你，他还要开个复盘会……”

    “我可以等他一会。”

    高园园主动开口道。

    今天程臣都了她在演唱会上只差当众念出她的名字。

    对于这样的做法，高园园心里既感动又甜蜜。

    她现在就想见见程臣，哪怕一句话都不说，什么都不做。

    只是面对面的看着，她心里也就满足了……

    见高园园这么说，苏青雅心中微微一叹。

    旋即笑着道：

    “好的, 您稍等, 我去跟程总说一声。”

    “嗯，麻烦了。”

    高园园含笑点头，脑海里却全是程臣刚才在演唱会上唱歌的样子。

    “你说你有点难追，想让我知难而退……”

    还有他在台上说的那句：

    “我也有喜欢的人来到了现场，我也想向她传达我的喜欢……”

    想到这句话，她心里既是甜蜜又有些羞涩：

    “告白气球么……真好听啊。”

    ……

    复盘会大概开了一个多小时。

    整场演唱会都非常的顺利，但由于王天笑是第一次主导演唱会。

    有些小细节做的还不是很到位，有了这次的经验，她有信心把程臣的“亚洲巡演演唱会”办的漂漂亮亮的。

    没错，这次复盘会上王天笑还提出了一个“巡回演唱会”的想法。

    当然，她并不是一时兴起。

    当初在程臣一专封神的时候，她就有了这个想法。

    作为新兴崛起的实力唱将，一举拿下歌坛天王的位置还不够。

    程臣还需要用一场场爆棚的演唱会来巩固自己的江湖地位。

    起先没有提出这个预案一是刚确定跨年演唱会，她不想给程臣太大的压力。

    让他专心准备跨年演唱事宜即可。

    二是有些歌手录音棚唱的很好，专辑卖的也火。

    但live现场却是差的一批，虽然她对程臣的唱功有一定的了解。

    也知道他每天都在练歌，甚至遍访名师提升演唱能力。

    但到底没有真刀真枪的干过，王天笑也不知道程臣的真正实力。

    而今天看着程臣在六万人面前自信挥洒，演唱功底也不差。

    这更加坚定她之前想要举办巡回演唱会的想法。

    当然, 程臣今天自弹自唱创作的《夜空中最亮的星》和《告白气球》也是她坚定提出巡回演唱会想法的原因之一。

    毕竟从上一张专辑结束后, 许多人都认为那是程臣的巅峰期，接下来就要走下坡路了。

    结果，程臣今天又拿出两首质量绝不逊色与前面几首的音乐作品。

    而且这两首歌，一首是程臣被歌迷感动而演唱的。

    一首是被歌迷现场告白“刺激”到的有感而唱。

    两首歌怎么看都像是他的“现场创作”即兴演唱。

    这就很恐怖了啊！

    张口一唱就是经典佳作，这事儿搁娱乐圈绝对找不到第二个人！

    那些暗戳戳骂程臣江郎才尽的人此时脸都被打肿了……

    这场复盘会，既有对程臣的表演和肯定，也有对程臣的“批斗”。

    尤其是王天笑，苦口婆心的说道：

    “你现在公众人物，而且还是天王巨星。

    不能随随便便的主动去谈关于自己感情方面的事情，这让你的粉丝怎么办？”

    虽然程臣猝不及防的告白，让她为自己的朋友感到高兴。

    但工作是工作，私人感情是私人感情。

    这点，王天笑还是能分的开。

    程臣摊了摊手，道：

    “我是靠实力获得粉丝们的喜欢，又不是颜值明星，就算我谈恋爱了也不影响我的事业。”

    作为艺人，程臣当然知道艺人谈恋爱对自己的事业有多大的打击。

    尤其是那些靠颜值上位的男女明星，孩子都上学了还瞒着大众，大搞单身人设。

    君不见，后世那些还不算是明星的女网红。

    就算跟榜一大哥打扑克了，还要努力维持自己清纯可爱的形象。

    程臣知道自己将来有一天肯定会公布恋情。

    今天在演唱会上那首《告白气球》其实就是用来试探粉丝们的接受度。

    如果粉丝很抵触，那他大可以说是送给全体粉丝的歌嘛！

    “颜值明星？”

    王天笑愣了愣，旋即才明白程臣说的意思，她敲着桌子，痛心疾首道：

    “谁说你不是颜值明星了？你难道没看到你唱《告白气球》的时候。

    台下有好几个女粉丝在抹眼泪么？

    还有一个姑娘更是为了你哭的死去活来，你的心难道就不痛嘛？”

    “呃……”

    程臣总不能说长得帅是他的错吧？

    这场复盘会持续一个多小时后，便解散了。

    程臣请大家吃了个夜宵，跟大家喝了几瓶啤酒后便先行撤离。

    ……

    回到家，程臣刚进门便看见高园园在桌子上趴着睡觉。

    刚才吃饭的时候，他就发短信让高园园先回他住的地方。

    昏黄的台灯下，高园园睡的很是香甜。

    仿佛在做美梦，嘴角微微翘起，微微错乱的发丝飘散在侧脸上，看上去朦胧又清纯。

    程臣从房间里拿出一件衣服轻轻的盖在她的身上。

    自己则转身前往浴室里洗澡。

    而就在程臣关上浴室的门时，高园园轻轻睁开眼睛……

    等程臣从浴室里走出来的时候，发现房间里房间里漆黑一片。

    “难道是停电了？”

    程臣自言自语的去开墙壁上的开关。

    但很快他的身体就被一个温暖的怀抱环绕着。

    两人的身体离的很近，程臣仿佛都能听到对方因为紧张而疯狂跳动的心跳声。

    淡淡的香水阵阵的侵袭着他的口鼻。

    对方呵气如兰，他的胸口被对方喘息出的热气袭击着。

    “姐？”

    黑暗中的程臣轻轻的发出声音。

    “不要说话。”

    高园园双手动了动，把程臣搂的更紧了。

    “今天你在演唱会上……我很喜欢。”

    高园园小声的说了句话后，便将头埋在程臣的胸膛。

    程臣点了点头，手臂环在高园园的腰肢，不停探索着。

    同时用嘴轻轻的吻住她的额头，往下是鼻尖、嘴巴……

    窗外，不知何时飘起了雪花，寒气凛然。

    但房间里却很温暖，春意盎然……

    ……

    第二天，程臣睁开眼睛时，已经是十点钟了。

    手臂往两边探了探，却摸了个空。

    唯有被子里淡淡的香味让他感觉昨天夜里的种种疯狂并不是一场梦。

    床头柜是摆着一张纸条，是高园园留下的。

    大意是她早上要赶航班回去剧组，见程臣睡得香就没打扰他，让程臣乖乖等她回来之类的话。

    程臣看着高园园留下的纸条哭笑不得。

    他……这是被女票了么？

    这女人怎么提起裤子就走了啊！

    一气之下，程臣又蒙起被子再睡一会。

    当程臣正在呼呼大睡的时候，外界却因为他的这场演唱会传的沸沸扬扬。

    《六万人演唱会齐声大唱生日歌，这就是天王巨星的实力！》

    《程臣，以一己之力干掉整个娱乐圈的男人，以后任何歌星在程臣面前都不足一晒，只因他做到了这点……》

    《程臣恋情大曝光，演唱会惊现天王嫂！》

    《演唱现场创作两首新歌，他的才华，娱乐圈无人媲美！》

    《今天，我们不仅迎来了新年，迎来了程臣的时代！》

    程臣演唱会的圆满结束，对于他而言是工作上的结束。

    但对于许多人来说，尤其是媒体行业的，却是加班的开始。

    从31号程臣演唱会开始他们就在加班，时刻关注演唱会的最新进展。

    等演唱会结束，他们又纷纷挥笔写通告，关于这场演唱会的报道层出不穷。

    而程臣那些告白似的话在王天笑的操作下。

    立刻变成对粉丝在他演唱会上告白成功后，他有感而发即兴演唱的一首歌。

    《告白气球》这首歌是程臣送给全体粉丝的一场浪漫。

    而这首歌在如此戏剧性的情况下被唱出来，热度丝毫不亚于当年周董发布这首歌时。

    不到一天的时间，整个大街小巷都响起了《告白气球》。

    这首歌也为新年第一天的大雪增添了一丝温柔和浪漫……

    但王天笑低估了群众的八卦心理，程臣那番告白似的话语虽然在王天笑的运作下影响降低到最小。

    但不代表就此翻篇过去，反而激起了群众的好胜心。

    行，你天海唱片不是说程臣这首歌是唱给粉丝们的么？

    我偏偏不信！

    于是，神通广大的网民们便开始扒程臣演唱会上的特殊人物。

    紧接着，像贾静玟、高园园、陈子涵、颜玬晨等女都被扒了出来。

    而不扒不知道，一扒吓一跳，除了这些女明星外。

    还有诸如：孙艳姿、张柏之、李兵兵、范小胖、徐才女、孙丽等女。

    这下子轮到网民惊呆了。

    这、这程臣的演唱会居然炸出了这么多知名女星。

    尤其是孙艳姿，这可是如今风头正劲的的女歌星啊！

    像张柏之，这也是港省有名的玉女掌门，这、这些都跟程臣有关系？

    于是，在网民公布这些女性的名单后，网上立刻有了一条标题为：

    《天王巨星程臣和他的天王‘后宫’们，天王嫂集体曝光！》

    文章细数了程臣和这些女星们的过往。

    比如孙艳姿，两人是在商演的时候认识的，而且两人还谈笑风生聊得特别投机。

    比如张柏之，两人是参加春晚排练时认识的，彼此都挺有好感的。

    比如李冰冰，比如范小胖，再比如徐才女……

    内容写的有鼻子有眼，仿佛作者本人就在现场一样。

    老实说，当程臣睡眼惺忪的从床上起来坐在电脑前浏览新闻的时候，也被这突然爆出来的新闻吓了一条。

    我什么时候和这么多女人有过纠缠了？

    还有这范小胖、李兵兵，我压根就没见过她们啊！

    现在的媒体这么不靠谱的嘛！

    当然，这些文章明眼人一看就知道全是杜撰。

    只不过是借着程臣刚开完演唱会的热度就硬蹭的地段手段。

    但架不住网民们的八卦心理啊！

    自古以来，桃色新闻都大有市场，更何况是公众人物的绯闻。

    程臣这件事，无疑是吃瓜群众们的盛宴！

    程臣现在也终于理解为什么王天笑昨天在复盘会上让他保持情感上的单身的重要性了。

    这尼玛也太能扯了吧！

    当然，这种事王天笑绝对不会坐视不管，她第一时间就往外界发布声明。

    声称会对造谣者追究法律责任。

    程臣这边也登陆了华夏博客，用自己的ID发布了一条博客。

    “我什么时候谈(hu)恋(che)爱了，我咋不知道？？？”

    ……

