    “我终于等到这一刻了！”

    郝高远神情无比激动，仿似看到叶南风跪地求饶，然后被刘浪君打死的场面。

    “叶南风，你死定了！”

    郝高远咧嘴一笑，心情十分畅快。

    “聒噪！”

    叶南风眉头皱了皱，手指一弹，手中的牙签化为一根利箭，飞速钉在郝高远的小腿处。

    只听哎呦一声。

    郝高远脚一拐，直接摔倒在地，小腿处鲜血喷涌而出。

    “叶南风！你这个王八蛋！你竟敢伤我！”

    郝高远抱着流血不止的小腿，咬牙切齿的说道。

    郝山见状，刚想出言怒骂叶南风，可被叶南风一瞪，脏话全都吞进肚子里。

    叶南风不再理会郝高远，淡淡的瞥了门口处的三人，神情有点古怪，随后便恢复平静。

    “没想到杨亮兴跟他们一起。”

    叶南风笑了笑，对三人毫不放心上。

    “啊！他们已经来了！”

    秦富康与谭清转头望向门口处，见到三人，尽皆脸色苍白，无比惊慌。

    叶南风废了刘二的命根子，断人子孙，出手狠厉，与刘家的仇恨几乎是不死不休啊！他们身为叶南风的岳父岳母，等下定会受到牵连。

    “我可不想被人毒打，被人废了！”

    谭清呼吸不由的急促起来，脸上的浓妆都被汗水弄花了。

    “赶紧走！离这废物越远越好！”

    谭清连忙拉着秦雪，拼命的想把秦雪拉起来，远离叶南风。

    “妈，我不走！你放开我！要走你走！”

    秦雪用力的挣扎，可她的力气没谭清大。

    眼见秦雪即将被谭清拉起来，叶南风握住了谭清的手腕。

    “放手！”

    叶南风看着谭清，开口说道，“我会保护秦雪的，你放心。”

    平淡的语气，却带着莫大的自信！“你……”谭清怒瞪着叶南风，使了几次力气仍然不见效，气急败坏的说道，“等下秦雪少了一根汗毛，我拿你是问。”

    “好！”

    叶南风点了点头。

    一旁秦雨霏脸色泛白，但看了看叶南风的淡定，心中便放松了许多。

    她也是坐在位子，没有走开。

    “一步，两步，三步……”郝高远坐在地上，看着刘浪君越来越近，心跳不由的加速起来。

    “到了！到了！有好戏看了！哈哈！”

    刘浪君三人终于走到前面，郝高远心情直接推上巅峰，整个人无比亢奋。

    可接下来的一幕，却让他大跌眼镜！扑通！扑通！两道声音响起！只见刘浪君与刘二都跪在叶南风面前，然后磕头了。

    砰砰砰！接连三下！很用力的三下！刘浪君与刘二的额头尽皆破皮，渗出鲜血。

    就差自扇耳光了！除了杨亮兴、秦雪，还有叶南风自己，其余人都惊呆了！他们的脸上神情全都凝固了！“这是怎么回事？”

    他们的心中掀起惊涛骇浪，无比震惊骇然！刘浪君跟刘二竟然会向叶南风磕头！堂堂的一流家族子弟，竟然会向一个入赘女婿磕头！这说出去，谁会信？

    “这一定是幻觉！不是真的！”

    郝高远揉了揉眼睛，扇了自己一个巴掌，发现眼前这一切依旧存在。

    刘家人真的向叶南风跪地磕头！“怎么会这样？

    怎么会这样？”

    郝高远反复的问着自己，看着安之若素的叶南风，他的心里异常惊慌。

    凭眼前的这一幕，他就已经可以知道叶南风的不一般。

    叶南风的身份地位绝对超越了刘浪君！可知道归知道，他却不肯承认！“我之前还想在他面前显摆，想拿他当垫脚石，彰显自己的优秀！我完全就是一个小丑！哈哈！”

    郝高远凄惨的笑了起来，他终于明白自己与叶南风的差距宛如鸿沟一般。

    “风爷！今晚的事是我堂弟刘二的错！我也太过冲动，不该派人前来叨扰您，请您大人有大量，网开一面放过我们！放过刘家！”

    刘浪君跪在地上，望着叶南风，眼中藏着一丝畏惧，但腰杆却挺得笔直。

    “风爷！都怪我有眼不识泰山！是我一时昏了头！请您绕我一命！我下次再也不敢了！求你放过我！”

    刘二身体一直在哆嗦，低着头不敢抬头看叶南风。

    叶南风仿似没有听到，依旧自顾自的吃水果。

    本来他还以为需要再出手一次，没想到会是这番局面。

    “不过这刘家两人倒是知趣！若是还想对我和秦雪不敬，不止是他们，整个刘家都得承受我的怒火！”

    叶南风心中暗道，想着如何处置这两人。

    杨亮兴走上前，脸上挤出一丝笑容，笑道，“风哥，没想到在这里遇到你！自从云山别墅一别，已经有好几个月了。”

    “嗯！”

    叶南风点了点头，仍旧让刘浪君与刘二跪在地上。

    “风哥……”杨亮兴见状，壮起胆子，继续说道，“风哥，你能否看在我的面子上，饶恕刘浪君跟刘二，放过他们这次。”

    “不行！”

    叶南风摇着头，直截了当的说道，“你的面子，我上次已经给你一次了。”

    刘二敢轻薄秦雨霏，本就该付出代价。

    若是刘二没带刘浪君的保镖来砸场子，然后诚恳的向秦雨霏道歉，那么这件事也就翻篇了。

    可刘二千不该万不该，敢扬言抓秦雪，还敢出言侮辱！甚至口出狂言，想送自己上路！这是不可饶恕的！“这……”杨亮兴脸上为难，不太敢说话，生怕自己惹怒叶南风。

    朝刘浪君使了一个眼色，表示尽力了，杨亮兴便退到后边。

    刘二见局势不容乐观，一颗心沉到谷底，连忙哭求道，“风爷，你放过我吧！这一切都是我的错！我已经得到应有的报应了！”

    叶南风笑了笑，开口说道，“你临走前不是说今晚要送我上路吗？”

    刘二脸色大变，面如土色，哭求道，“风爷，我当时脑子坏掉了！愚蠢至极！你千万别放在心里！我现在给你和两位女士磕头道歉！你就放过我吧！”

    说完，刘二又是磕头，又是自扇耳光！不过他的言语中尽是为了自己，丝毫没顾忌到为他出头的刘浪君，都是在为自己求情。

    刘浪君看着刘二，脸色阴霾，随后咬了咬牙，朝叶南风问道，“风爷，你要怎样才肯放过刘家？”

    

