    此时的夏凡浑身上下的毛孔都再散发着血雾，滚滚热浪自他身上朝着四周席卷而出。

    眉心处的火焰纹路越发鲜艳，仿佛下一秒就要自燃一般。

    处于腹部的双手之内有着一层白色粉末，那是血珠耗干气血之力最后化为的石粉。

    泥丸宫内，两道神识各自盘膝而坐，夏凡此时虽然不曾掌握肉身，但他却能明显的察觉到第二十七处窍穴已经开始松动，体内的气血之力正在随着咚咚的心跳，一下接着一下冲击着这处窍穴。

    他必须随时做好接管肉身的准备，而柳诗妃此时则是面无表情的坐在他的身旁，灵体之上散发着微光，显然正在发力。

    此时夏凡体内的气血正在急速运转，其余二十六处窍穴金光大盛，道道气血之力溢出，顺着经脉朝着下一处窍穴冲击，体内的经脉已经隐隐作痛了。

    甚至毛孔中都在渗出淡淡的血迹，想要一举冲开这处窍穴，虽然有戏，但始终差了点力道。

    柳诗妃的本体也在后山，完全可以为他提供这样的外力，但两人所修的体系根本不同，况且她再熟悉不过借助这种外力所造成的后果是什么了。

    毕竟她的修为就不是靠自身得来了，若不然，当初也不至于天门刚显就直接失败。

    事实上，当初的她甚至连真正开始扣天门都没撑到，仅仅一道雷劫之力就让她重伤垂死。

    九境扣天门，不是单以神通手段的威力而算的，也不是靠拳头去砸的，而是要用自身的道做敲门砖。

    只有自身的道承受住的天劫之力，自身才能破境，柳诗妃当初的道中，有一部分是她师父的，他人之道怎可承受住天劫之力。

    好在最后有夏凡为她挡下了天劫，不过当初她师父的道也随之烟消云散，若不然她的修为也不会倒退了。

    此番若是她出手，虽然能够破开此境，甚至无伤大雅，但随着夏凡日后修为的提升，定然会造成一些不必要的麻烦。

    况且，又不是上三境的破境，现如今他这般修为还不至于让她冒此风险。

    当体内的气血运转到极致后，夏凡已经成为了一个血人，而泥丸宫内的夏凡此时抿着嘴唇，眉头皱起，仿佛在忍受着莫大的痛苦。

    柳诗妃深吸一口气，随即睁开眼睛瞧了一旁的夏凡，开口轻声道：“忍住了，一会我会动用烛宏的那滴龙血替你破境，虽然会有些疼，但只要忍过去就没事。”

    “放心，有我在，不会有什么问题的！”

    当初随着他一口吃到了烛璃肉身，烛宏也被她敲诈得留下了一滴精血。

    这滴精血原本存在于龙珠之内，但雄关一战，龙珠破碎，那滴真龙之血就汇聚在他心脏之处。

    虽然这期间，龙血也稀释出一部分蕴养他的肉身根骨，但那毕竟是七境的精血，散发出去的精华不值一提，当初以夏凡的实力也根本炼化不了。

    如今是时候动用这滴精血了。

    要知道，夏凡自从那次重铸根基之后，虽然还是人身，但一身筋骨于强度而言，与蛟龙无异，可谓是龙筋龙骨，此时利用这滴龙血破境乃是最好的选择。

    闻言，夏凡缓缓的睁开眼睛，有些虚弱的回道：“娘子尽管放手为之，我要是皱一下眉毛，我就不是好汉！”

    “啊~~~我艹，疼疼疼疼...”

    打脸总是来的这么猝不及防。

    在他刚放完狠话之后，柳诗妃这边立马就以神识之力调动了那滴龙血。

    丝丝的金色龙血被从心脏处抽离，顿时涌入了全身经脉血肉之中。

    哪怕夏凡此时肉身之力远超天象修士，但依旧承受不住七境之力，这根本不是一个层次的力量。

    尽管柳诗妃已经很小心了，抽离龙血的速度也很慢，很均匀，但七境的真龙精血本就不是一般人能够承受的。

    当那股精血融入肉身的一刹那，夏凡的肉身从内而外都在发生蜕变，很多以往察觉不到的杂质，暗伤，都在此刻快速愈合。

    细小的杂质顺着浑身毛孔排除体内，甚至有的地方还能看到细小的骨渣。

    很快夏凡身上就挂满了一层粘稠的血液，散发出难闻的气味。

    而这种深度的蜕变伴随的是一种深入骨髓的疼痛，这种感觉，比他当初与那位异族天象交手，被打成重伤疼得多，甚至不亚于凌迟。

    刚才还信誓旦旦的豪言壮志，但下一秒现实就让他再也不想当好汉了。

    幸好他当初插旗的时候没说自己皱一下眉头就不是男人，若不然以后他与柳诗妃就只能以姐妹相称了。

    听到他的惨叫，柳诗妃的嘴角微微上扬，虽然知道此时的痛感绝对不轻，但男人嘛，第一次都这样，谁还没有个第一次了。

    也就刚开始会剧烈的疼痛，过了这个阶段就好了，甚至等到成功破境之后，甚至还能感受到一种无法言明的快感，最后归于平淡。

    没有理会在泥丸宫内夏凡大喊大叫的神识，柳诗妃专心调动着那滴精血融入肉身。

    随着越来越多精血的融入，痛感越发加深，最后夏凡的神识已经没了动静，呆呆的缩在角落中。

    与此同时，他的肉身也开始发生变化，周身肌肉迅速隆起，那夸张的肌肉看起来着实是让人有些反胃，就像是吃了菠菜的大力水手，感觉下一秒就要爆炸一般。

    但很快，柳诗妃这边开始发力，一道灵光自魔宗后山掠出，径直落在了镜月谷竹楼内的夏凡身上。

    不用想都知道是本体出手了，温和的灵力附着在肉身表面，很快便让那有些暴动的龙血温顺下来。

    同时体内快速运转气血之力，迅速的将被抽离出来的精血炼化。

    破境而已，还消耗不了整滴的真龙精血，又不是突破到五难境，此时的夏凡还没有那么大的胃口。

    随着真龙精血的融入，夏凡身上的气机立马变得浑厚不少，整个竹楼被一股浓郁的血雾包围。

    见此情形，白玉不禁攥了攥拳手，随即拉着出云后退至入口出等待，因为她能感觉到，此时已经到了关键时刻了。

    果然，当二人刚刚退至入口处时，体内‘咔’的一声轻响传入了夏凡与柳诗妃的耳中。

    不同的是，夏凡面无表情，柳诗妃则是面露惊喜之色，轻声道：“成了！”

    下一秒，只见体内第二十七处窍穴中间亮起一丝金光，随着金光的扩大，很快窍穴便亮了起来。

    当地二十七处亮起来的一刹那，瞬间与其余窍穴相互勾连，宛如一个阵眼一般激活了整座阵法。

    下一秒，原本紧闭双眼的夏凡猛的睁开双眼，一道金光从双目值周爆射而出，随即柳诗妃控制着肉身瞬间便掠出了竹楼之内来到了湖面之上。

    此时的他浑身上下鲜血淋漓，一滴滴的血液顺着衣袍滴落在湖水之中，很快便引来了大量的灵鱼疯狂抢夺。

    哪怕是他排除来的杂质，但毕竟蕴含着一丝丝龙血，对这种水中灵物有着致命的吸引力。

    湖面之上站立着一个血人，而湖内则是成百上千条的灵鱼翻涌。

    此时泥丸宫内，柳诗妃一指点在夏凡神识眉心之处，轻声道：

    “夫君，醒醒，最后一步，该你了！”

    说罢，强行抽身而退，而随着柳诗妃的离开，夏凡的神识瞬间归位，哪怕此时身上的痛感已经消失，但他似乎已经能感受到那股疼痛，从而身上一颤一颤的。

    但很快他就感受到了一股强横的力道蕴含与肉身之内。

    “呼~~”

    随着一口浊气重重呼出，整个镜月谷内的灵力疯狂汇聚，直直的灌入他肉身之内。

    下一秒，周身气血之气收受控制的喷涌而出，体内骨骼宛如鞭炮一般咔咔作响。

    随即空中气血开始凝结，很快一个高十丈的血色身影慢慢形成，无面无相，散发出一股令人心悸的气息，而在远处观察的白玉两人顿时感受道一股蛮荒之气传来，充满着野性。

    类似于天象境的法相天地，但却只有十丈，且无面无相。

    血色身影之上，二十七处窍穴熠熠生辉，对应着夏凡体内的窍穴。

    同时一道气血虹柱冲天而起，那股气势，远超一般刚刚破境的天象，修为一般的，甚至光凭这股充满野性的气机就能将其震慑住。

    与此同时，魔宗仅剩的几位长老和不多的执事御空而起。

    “这是....有人晋升天象？”

    “好像是，但又不太像！”

    “天地法相不显，但这股气息为何如此心悸？”

    “我也有这种感觉。”

    众人都发现动静是从镜月谷传出的，但他们的身份又不能进去，唯一能去看看情况的林素此时还闭关了，惹得一众人心里痒痒的。

    良久，空中的气血虹柱消失，在白玉与出云的眼中，夏凡此时身上散发出一股野性，宛如形成了一股无形的气势散发而出。

    湖中原本争抢血液的灵鱼瞬间鸟作兽散，躲在湖底瑟瑟发抖。

    握了握拳手，一股巨力形成，仅仅多了一处窍穴，但夏凡却感觉自己这一身气力翻了一倍不止。

    如今的他，光凭肉身之力，就可与天象厮杀，仿佛天象境所谓的百丈法相在他眼中也不在是那般不可力敌了。

    如果再遇到，他真想与那高达掰掰手腕，试试力气。

    想到这，他不禁回头看了一眼身后的血影，十丈高，远不如普通天象境的百丈法相来得威风，但他却能明显的感觉道自己到血影比当初卜玉的百丈法相凝实得多。

    而且这也不是灵气化作，而是他自身气血所铸，与他有着十分密切的联系。

    难道这就是所谓的浓缩就是精华？

    ......

