    与开始结霜的齐鲁大地不同，十一月的深城只能用凉爽来形容，平均二十四五度的气温可谓是极为宜人了。

    李岚是一家外贸公司的职员。

    一大早上出来，便发现自己往日乘坐的公交车身上和公交站台上，更换了新的平面广告，平面上的女人笑的很开心。

    漂亮多鸡尾果汁？又是那家出新产品了？

    一身困意的李岚并没有多理会，天天加班加点地做报关，她已经累的不行，好不容易在公交车上抢了个座，多眯一下才是正道。

    半个小时后，李岚迈入自己公司所在的写字楼，大厅里新陈列的广告易拉宝让她多看了一眼。

    啧啧，又是漂亮多鸡尾果汁，这家公司广告打的很疯狂啊。

    额……连电梯门口都有，这家公司是钱多了烧的慌么，也不知道物业是怎么同意让他们这么干的。

    等到她进了电梯，门关上的一瞬间，李岚叹了口气——好吧，电梯里面也有他们的广告，而且还是三联版的。

    在如此密闭的空间里，她避无可避，外加上无事可做，干脆就看起了那幅三联版广告起来。

    嗯……

    貌似电梯里面的这三联广告内容要比外面的要详细许多。

    “多喝多漂亮？”

    什么鬼，这玩意是保健品不成，说的这么玄乎。李岚绝对不会承认自己在看到这广告语的一瞬间，的心脏微微跳动了一下。

    “黄金配比维生素C、B1、D、花青素，纯果汁鸡尾调制，用科学的方法轻松堆积颜值？”

    花青素？那是什么东西，没听过啊，而且当真有科学道理？

    “王牌主咖：齐鲁苹果——富含纯天然维生素C，抑制色素的增加，使雀斑变淡，美白肌肤，每天多喝一点，不日成为如玉美人。”

    嗯，虽然听着很像卖神药的，但是下面附着的科研报告，貌似不像说谎。

    而且自己天天加班，皮肤最近的确起斑了，是不是可以去试试？

    “金牌配角：琼岛凤梨——富含维生素B1，缓解皮肤炎症，每天摄取少许，抹平化学妆品带来的伤害。”

    咦？原来凤梨汁可以消除炎症啊，这下涨知识了，每天在脸上涂抹化妆品，总觉得隐隐有些瘙痒和肿胀，看来是有炎症了。

    “绝世高手：滇南石榴——富含花青素，天然抗氧化剂，强力祛除自由基，让肌肤细胞重生焕发弹性活力，每天饮用，铸就不老容颜。”

    嘶~原来花青素是可以抗衰老的啊，这玩意听着很厉害的样子。

    看到海报里那占据了最大篇幅的科普内容和花青素食用后的效果对比图，李岚心中的某种渴望难以抑止。

    永远年轻漂亮！

    当这几个字从李岚脑海里蹦出来的时候，她的手指不受控制地按下了最近的一层电梯键，然后直接小跑着从楼梯冲出大堂，奔向最近的一家小超市。

    不就是迟到么，为了老娘的盛世容颜，区区50块的全勤奖老娘不在乎！

    ………………

    小林是一家房地产中介的女业务员。

    在不断有大量外来人口涌入的深城，这个刚刚兴起的行业委实有些吃香，这一年多来赚到的钱，虽然远远无法让她在深城买上房子，但却足够让她过的很潇洒。

    不过，从黔省走出来的她，虽然长得还算可以，但是一来没什么学历，二来气质也算不得出众，看着许多同行趁着职务之便，搭上了一些金主，免不了有些郁郁。

    哎……

    什么时候自己也能变洋气起来啊？

    小林摸了摸自己前两天刚烫的波浪卷，叹了口气，明明这已经是现在最流行的发型了，但她照镜子的时候，总觉得有些不对味。

    这时候，她面前陆陆续续经过好几波穿着时尚，气质飞扬的年轻姑娘，她们踩着自信的步伐，有说有笑地互相攀谈着。

    不过引起小林注意的，不仅仅是这些姑娘们身上那种让她羡慕的气质，还有她们指尖人手一瓶的小罐饮料。

    看着她们仿佛把玩玩件似地将那瓶带着怪异盖子的饮料勾在指尖，然后熟稔地滑来滑去，小林觉得，她们指尖那无意间流露出的风情简直要人命了。

    这瓶最近广告铺天盖地的漂亮多她认识，当初嫌它有点贵，而且造型有些奇怪，因此就没去想着买一瓶试试口味；

    但今天看到别人竟然能够把这瓶饮料玩出花来，她顿时心动了。

    合着这饮料不仅仅可以喝，还能当做风情道具啊。

    不行，老娘也得赶紧买上几瓶，变没变漂亮另说，但这波流行时尚自己得赶上，要不然自己永远是个金主不稀罕的土包子！

    殊不知，正在小林朝着小超市跑去的时候，那群她羡慕的时尚姑娘却叫苦不迭。

    丫丫的，老娘在街上走来走去的已经五天了，原本以为接到个轻松点的活，但没想到新鲜感一过，却是这么遭罪的事。

    哎~要不是冲着那每天80块的广宣费，信不信老娘当场撂挑子！

    每天挂着笑脸，还得把手里的饮料滑来滑去，好累的说。

    NND，这高跟鞋穿着真受罪，明天怎么也要换成平底鞋！

    ………………

    刚刚进入深城不到两年的沃尔玛超市。

    从事证券行业的小美看着许多经过自己的推车上，都放着一件颜色艳丽时尚的饮料，心里不由地有些好奇，经过了这几天的广告轰炸，她自然认出来这是漂亮多鸡尾果汁。

    不过……这果汁不是才上市么，怎么会有这么多人疯抢？

    怀着一丝好奇，她来到了饮料区。

    只见一大堆人把一处用硬纸片搭建起来的热带风情场景棚围的水泄不通，看了看上面的广告字样，她知道这就是漂亮多鸡尾果汁的促销堆头了。

    小美挤进人群，只见里面的促销人员愁眉苦脸地对着围观人群说道：“谢谢大家的热情，但是，我们现在的存货真的不多了，恳求大家按瓶购买，不要再一箱箱地拿了。”

    一个中年女人不乐意了：“你们存货不够是你们的事，凭什么还限制我们的购买自由！？谁不知道你们泉城汽水厂的货都很抢手，老娘可不想像几个月前似的，想喝一瓶泉城汽水都买不到！”

    说完，一个猛冲，直接抱起两项鸡尾果汁放进推车里，一副捡了大便宜似的逃走了。

    其余人见状，纷纷跟着疯抢，不多时，原本还小山头似的果汁堆头，便只剩下寥寥几箱了。

    对着一堆子没有抢到果汁，大声表示自己不满的顾客，促销人员牢牢把最后一箱果汁压在身下，告饶道：“求求大家不要抢了，明天我们的新货就到，这一箱就留给我给新客人做试饮吧，主管要是知道我连试饮的样品都保不住的话，会扒了我的皮的！”

    经过长达十分钟的告饶，并且保证明天一定会有一批货调过来，那些围观的客人才骂骂咧咧地离去。

    而这时候，小美才走了上去，小心翼翼地问道：“那个……我可以试饮一小杯么？”

    促销人员犹豫地看了她一眼，点点头，这才小心翼翼地取出一瓶果汁，然后倒了1/4小杯递了过来。

    看到刚才的情形，小美也没有埋怨人家只给这么点，反而有些小庆幸，这果汁这么抢手，自己能免费喝道就不错了。

    有些浓稠的果汁刚一入口，小美就有些舒服地呻吟起来，

    嗯，酸甜中和度保持的很好，口感也很醇厚，层次感非常棒，尤其是那股西番莲的特别香气，不但闻起来媚而不俗，还能浸进自己的舌尖。

    即便是在酒吧喝过不少的鸡尾酒和鲜榨果汁，但小美不得不承认，这款果汁的味道的确调的好。

    喝过之后，小美有些迫切地问道：“小哥，你们真的没货了么？”

    促销人员苦着脸：“现在各个大型超市都缺货，今天真的没了，不过……普通的小超市里应该货源不会这么紧张，你可以去试试运气。”

    被种种手段营造出来的稀缺感打动的小美闻言，立即小跑着推着推车往超市出口走去，感觉到发现了宝藏的她现在非常迫切地想要去路边小超市里碰碰运气，然后买上两件放家里慢慢品尝。

    而这一切，正默默地被不远处的记者纪录下来。

    不过小美不知道的是，刚才带头抢货的大姐和另外几个跟风的人，正在沃尔玛出口两百米的距离外，喜滋滋地从一个泉城汽水厂的工作人员手里领到了50元的酬劳……

    …………

    第二天，一则《泉城汽水厂新品遭疯抢，场面一度失控》的报道出现在深城的报纸和电视新闻里，一连串的招牌和视频把消费者的疯狂和促销人员哭丧的脸展现的淋漓尽致。

    于是没两天，整个深城都知道了半年前曾经火了一把的泉城汽水厂现在又出了一款名为漂亮多的鸡尾果汁，而且在市场热度和某些人刻意控制出货速度的双重影响下，漂亮多鸡尾果汁再一次重现当初泉城汽水的火爆场面。

    一时间，这款鸡尾果汁成了硬通货，能够买到漂亮多鸡尾果汁成为了一件备有面子的事情。

    漂亮多的入市的第一场仗，完美收官！

    与“徒弟”们的出尽风头不同，杨铸此刻来到了开始刮起北风的奉天市，然后愁眉苦脸地钻进了一辆李骏为他准备好的皇冠汽车，朝着宾馆缓缓驶去……

