    影帝奇洛在讲台上结结巴巴的讲着课。

    “地精，又...叫花...花园地精，是一种经...常侵扰巫...巫师家中...花园的神...奇生物。”

    格伦捏了捏眉心，恨不得自己上去替他讲。

    这些内容都是二年级的标准知识，可以说是准备充分。

    只不过这个磕磕绊绊的语言表达能力，直听得人心烦意乱。

    事实上，作为一个拉文克劳，奇洛的天赋，智慧和实力都不差。

    除了有些胆小和神经质，几乎没有太大的缺点。

    虽然说不上多优秀，但也算是中规中矩，至少前些年的麻瓜研究课上，氛围和内容都还是很不错的。

    不过也正是因为性格方面的原因，他始终希望能够得到一个证明自己的机会。

    毫无疑问，深入阿尔巴尼亚的丛林，找到伏地魔的藏身处，就是个最合适不过的机会。

    但他显然高估了自己的实力和意志力。

    黑魔王大人轻而易举地将他收为仆人，自己也寄居在他的后脑上，借助身份的掩护，重新回到他觊觎已久的英国巫师界。

    只不过，不知是因为巧合，还是邓布利多巧妙的算计。

    奇洛千辛万苦闯进古灵阁，却还是与魔法石失之交臂。

    幸运的是，这个仆人刚好可以带她堂而皇之地来到霍格沃茨。

    二年级的第一节黑魔法防御术课就这样结束，伐善可陈。

    拉文克劳和格兰芬多的二年级生们用过午餐，又一同去上变形课。

    麦格教授依旧板着脸，早早地在教室里等他们。

    不知是不是邓布利多跟她说过什么，格伦总觉得她看自己的眼神和去年不太一样。

    有点欣赏，又有点遗憾。

    他们上个学年已经学过了无生命物体的变形，而今年即将开始接触更难的内容。

    只不过对于格伦来说，课堂上的知识已经像吃饭喝水一样简单了。

    不过对于普通学生来说，今年书上的内容明显比去年晦涩难懂得多。

    哪怕有麦格教授的讲解，依旧还有不少人听得云山雾罩。

    “奥利凡德先生，请你来为大家做个示范吧。”

    麦格教授先是把要注意的内容写在黑板上，随后点了格伦的名字。

    生物变形的第一课，把甲虫变成纽扣。

    格伦已经再去年的考试上被麦格教授邀请加入了变形俱乐部，自然也就不必再藏拙，索性大大方方地抽出魔杖。

    “速速变形！”

    他用魔杖指了指桌上甲虫。

    那只黑色的甲虫像是被某种无形的力量笼罩，身上光滑一闪，变成一枚银光闪闪的锡制纽扣。

    麦格教授满意的点了点头。

    “奥利凡德先生的发挥很不错。”

    麦格教授一抖魔杖，用无声咒将纽扣放大，把上面的花纹展示给班上的同学们。

    “正如我们所说的，细节是一种很能体现水平的评判标准，因此我要给拉文克劳加上五分。”

    格伦礼貌地躬身致谢，返回座位。

    接下来就是喜闻乐见的课堂练习时间。

    马科斯的甲虫不知为什么格外活跃，在他的课桌上到处乱跑。

    龙套哥试了好几次，都没能准确命中，反而在课桌上留下不少焦黑的灼痕。

    格伦实在看不下去，小声念了一记障碍咒，这才帮他控制住活蹦乱跳的小甲虫。

    在格伦的帮助和指点下，拉文克劳的小巫师们很快就掌握了原理和技巧。

    也给他带了不少好感度和兑换币。

    虽然远远不及哈利三人组那么可观，但蚊子腿再小也是肉，白嫖就是香。

    反观格兰芬多的小狮子们，就没这么顺利了。

    “速速变形！”

    五大三粗的麦克拉根连续失败了几次，气急败坏地撸起袖子，恶狠狠地念道。

    他的甲虫“嗖”的一声飞了出去，在空中变大了几圈，落在了凯蒂·贝尔的头发上。

    利妮余光瞥见，下意识扭头去看，只见一个黑不溜秋，火柴盒大小的东西在她头上飞快地爬着。

    “啊！！！”

    一声撕云裂帛的尖叫炸响，凯蒂被吓坏了，跳起来疯狂地甩着头，想把那东西抖掉。

    但甲虫的爪子紧紧勾住她的头发，怎么也甩不掉。

    麦格教授赶紧一挥魔杖。

    “甲虫飞来！”

    那坨黑黑的东西总算是离开了凯蒂的头发，飞到麦格教授手里。

    “麦克拉根！”

    凯蒂总算从惊吓中缓过来，怒气冲冲的瞪着他。

    麦格教授只觉得自己的太阳穴突突直跳，被气得不轻。

    “鉴于你的鲁莽行为，麦克拉根先生，格兰芬多扣五分。”

    麦克拉根些不太服气，还想要再说些什么，却被身边的人拉住。

    经历过一场闹剧，大家练习的时候更是心不在焉。

    幸好距离下课时间所剩不多，赶在麦格教授彻底愤怒之前，下课及时响起。

    麦格教授愤怒的原因显而易见。

    同样是二年级的学生，拉文克劳的小鹰们早早就全部练习成功，而自己的学生却只有那么寥寥几个顺利完成的，再加上一个拖后腿的麦克拉根，不生气才怪呢。

    一天的课程结束，小巫师们结伴去用晚餐。

    礼堂门口，御姐风格的伊迪丝迎面走出来，看到格伦，她停下脚步。

    “给你的，格伦。”

    她淡淡地说道，递给格伦一张卷起来的羊皮纸。

    伊迪丝并没有留什么说话的机会，径直从他和秋身边经过，往楼梯走去。

    格伦挠了挠头，一脸莫名地打开羊皮纸。

    秋咬着下唇犹豫了一下，没有去看纸上的内容。

    亲爱的格伦：

    如果你有兴趣尝尝我刚刚得到的茉莉花茶，请在今晚八点到我的办公室来。希望你开学第一天过得愉快

    你忠实的

    阿不思·邓布利多

    又及：我喜欢柠檬雪宝糖。

    “怎么了？”

    见格伦看完信后露出的迷惑表情，秋带着几分关心地问道。

    格伦把信递给她，指了指邓布利多的名字。

    “邓布利多找你？”秋有些惊讶地问道。

    格伦点头说道：“平白无故，他为什么要找我呢？”

    两人一边说着，一边走进礼堂。

    坐在教师席正中的邓布利多恰好抬起头来，冲他微微一笑，眨了眨眼睛。

