
换做是别的大臣，若就这么倒下去，身边的大臣好歹还会扶他一把。

可窦玉山就这么倒下去了……

身边的大臣莫说扶他一把，纷纷后退了一步，下意识要离他远远儿的。就怕一个不小心，与他沾染上什么关系。

弄不好窦玉山这老泼皮，还会说是被他们给绊倒了呢！

老泼皮平日里横行霸道、倚老卖老找打最在行，这碰瓷的事儿也没少干！

大臣们这么一退，窦玉山重重的摔在了地上。

他抽搐了几下，嘴边的血变成了白色的泡沫流出来。

大臣们纷纷转过头不看他，表示不忍直视。

云绾宁走近一看，顿时乐了，“窦御史，你这人际关系维护的不怎么行啊？我瞧着你好像是最惹人讨厌的一个？”

“都没有人愿意扶你一把呢！”

“做人做到你这种份儿上，也的确让人同情……不起来。”

若非当着众大臣的面，云绾宁真想叉腰大笑！

怕真把窦玉山给气死了，云绾宁这才吩咐御林军，将窦玉山抬出宫去。

“记住了，请太医好好给窦御史医治！瞧瞧窦御史这身子骨，可还能进宫上朝？若不能了，今早向父皇回禀，允许窦御史辞官隐退吧。”

这意思，便是让窦玉山做好被革职的准备了……

窦玉山这辈子最看重的，就是头上这一顶乌纱帽。

否则也不会这么大一把年纪了，还不愿辞官。

甚至墨宗然几次提及，都被他搪塞过去……

实在是因为，他那一群儿孙都不成器啊！

但凡能找出个有本事的，他也不至于一把年纪还死死熬着御史的位置不肯让出来！

想到这里，窦玉山艰难的从御林军手中挣脱。

他抬起衣袖擦了擦嘴边的泡沫，捂着心口颤颤巍巍的回到了原本的位置上，“老臣，老臣身子骨还硬朗！也不需要请太医医治。”

“呵。”

云绾宁冷冷的笑了起来。

她挑眉看着窦玉山，“本王妃还有些同情窦御史了呢。”

“家中那一摊子烂泥都扶不上墙，窦御史活得很累吧？”

都被气成这样了，还能坚持上朝，可见这老泼皮不是一般人。

云绾宁才不会给他机会。

她一挥手，直接吩咐御林军将他抬出去了。

窦玉山被强行抬走后，云绾宁这才慢条斯理的扫了一眼大臣们，“诸位大臣，本王妃是后宅妇人，倒也不会参与朝政之事。”

“本王妃今日过来，是有要事要找我家王爷商议。”

“这位窦御史……大家也都看到了，可不是本王妃主动招惹他的！”

人群中，除了云振嵩与秦东临眼神飘忽不定，不敢与她对视以外……

大家纷纷点头，表示方才的确是窦玉山主动挑事。

招惹了云绾宁，窦玉山的下场、便极有可能是他们每一个人的下场！

就这么被“辞官”事小，被明王妃气得半死不活才最可怕！

平日里，窦玉山是气人最厉害的一个，没想到今儿栽在了明王妃手中……可见，恶人还需恶人磨！

谁还敢随意招惹云绾宁？

谁还敢轻易得罪墨晔？！

见众人附和，云绾宁这才看向墨晔，“王爷，出去说话。”

墨晔起身与她一同出去了。

刚出勤政殿，墨晔便凑近飞快的在她脸上啄了一口。

“做什么？”

云绾宁瞪他。

“奖励。”

“嗯？"

见她不解，墨晔又笑着解释，“这是方才你气死窦玉山那老头子，为夫给你的嘉奖！你若觉得不够，为夫再给你一个……”

他噘着嘴又要凑近。

云绾宁一巴掌堵住了他的嘴，“大庭广众之下，要不要脸？”

“哪有什么大庭广众？”

墨晔抓住她的手，嬉皮笑脸。

不远处的御林军，默默的转过头；

门口候着的小太监，尴尬的低下了头；

站在门口位置的几名大臣，也识趣的捂住了耳朵。

谁能想到，方才还霸气十足要对窦玉山打板子的明王，在明王妃面前是这样的？！

“少贫嘴。”

云绾宁掐了他一下，“你让如玉急匆匆来找我，到底出了什么事？那钱太守中毒，又是怎么回事？”

方才如玉还紧张兮兮的呢，连带着云绾宁也开始紧张起来。

但瞧着墨晔的样子，压根儿就不是什么大事！

“钱太守的确中毒了。”

墨晔的脸色这才渐渐变得严肃。

他牵着云绾宁走到柱子后，这才压低声音说道，“周长风传信给本王，说钱太守的毒似乎无人能解。”

“特意请求本王，能否让你去博源县一趟。”

“我去？”

云绾宁皱眉，下意识又补充道，“想让我去？”

方才那一句我去，不知道的人还以为她又在口吐芬芳。

墨晔点头，“钱太守虽远在博源县，但从前与周将军是极好的兄弟，周家与钱家也是世交。”

后来墨宗然任命钱太守做了博源县太守后，钱家这才举家迁去博源县。

“所以这一次，周长风才求到本王跟前。”

周长风知道，论及解毒用毒，谁也不如云绾宁厉害。

“你怎么看？”

云绾宁问道。

“本王不想让你去。”

墨晔毫不犹豫道，“如今京中不太平，博源县也不知什么情况。你和圆宝时刻在我眼前，我才能放心。”

“你若离了京城，本王不放心。”

如今京城事多，他一时半会儿不能离开。

无数个谜团还未解开，谁也不知幕后黑手到底是谁。

万一这一次钱太守中毒，又是那幕后黑手故意而为之。

其目的，就是要将云绾宁引出京城……

墨晔早早想到了这一点。

因此他的态度很坚决：“你不能去。”

“看周大哥不是说，那毒除了我之外谁都不能解？若我不去，钱太守怎么办？”

“让杨太医去。”

墨晔毫不犹豫道。

“这话若让杨老头听到，肯定会被你气个半死。”

云绾宁无奈的笑了笑，犹豫片刻她这才说道，“再说了，莺莺中毒不是与那翠瑶有关？这一次我若去了博源县，说不准也能趁机调查，翠瑶到底有没有问题。”

墨晔皱了皱眉。

他沉声问道，“宁儿，你的意思是你要去博源县？”

“是。”

云绾宁没有否认。

她脸色渐渐变得眼神，“不管是不是有人故意将我引出京城，他有张良计我有过墙梯。”

那人若想引君入瓮，云绾宁便可将计就计来个引蛇出洞！

这一次的博源县一行，她相信会有不小的收获！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68191079"  chaptername="第655章  引蛇出洞！">加入书签</a>
</div>
