    

    第121章独门迷药晕晕散

    黑影放慢了脚步一步步往前面走去。

    与躲在空间里的陆云萝擦身而过。

    陆云萝刚想松一口气，那名黑衣的脚步忽然停了下来。

    这是死路，人呢？

    陆云萝就是在空间看到那名黑影谨慎的摸着墙边每一个角落都没有找到她。

    然后不停的来回查看着，一遍又一遍。

    她这才放心的躺在空间的草坪上，嘴里叼着一根狗一把草，无聊的看着那黑影在她面前走来走去，就跟放电影似的。

    可是外面光线太暗，根本就看不清楚这人的长相。

    过了一会，又来了一位黑影。

    “人找到了吗？”

    “没有，刚才她进入这里就消失不见了。”

    后来的黑影也在这附近找了一圈“你确定她不是溜走了？”

    “不可能，这是一条死路，出口只有这里我亲眼看着她进来的，但是没看到她出去。”

    “这就奇怪了，一个大活人还能凭空消失不成，难不成她会功夫？”

    也只有武功高强的人才有本事在他们面前神不知鬼不觉的消失，可情报上说了，她只是一个手无缚鸡之力的女人。

    两个人又将这条短短的通道里面检查了个干净，确实没找到任何一个人影。

    难道是情报有误？

    要知道，他们可是地级杀手，能在他们眼前悄无声息消失的人绝对不可能是不会武功的普通的人。

    两个人在黑暗中对视了一眼，准备去其他地方再找找看。

    陆云萝看到两个黑影准备离开，顿时挑了挑眉，这么容易就想走？

    在仓库了翻了一下，找到了一包加强版的迷药。

    这个迷药是按照上古医书上的配方做出来的，据说无论对方武功有多高强，只要吸入一点就会陷入昏迷。

    这还是她前几个月去太医院偷的稀有药材才做出来的。

    一共只有两包，很是珍贵。

    到现在她也一直没机会用过。

    现在正好可以用来测试一下这迷药的效果怎么样。

    于是，在两个黑影转身背对着她往外走的时候，一只雪白粉嫩的手忽然从半空中冒了出来，将手中早已准备好的粉末向那两人的方向扬了出去。

    “什么人？”

    这两位杀手警惕性非常高，察觉到身后的动静之后瞬间转身，由于没有光线，看不到半空中扬起的粉末，因此，在他们转身的时候，刚好将那些粉末悉数吸了进去。

    “不好！”其中一名黑影察觉到了异样，可能他反应过来的时候，已经晚了，双腿一软，两个人双双倒了下来。

    不过在倒下去之前，两人的眼睛忽然瞪的老大，这不是他们天极杀手组织的独门迷药晕晕散吗？

    怎么会出现在皇宫里？

    陆云萝等了好一会，确定那两人真的晕过去之后这才捂着口鼻从空间走了出来。

    在两个人的身上搜了半天，只搜到两块黑不拉几的令牌。

    身上连一两银子都没有。

    陆云萝顿时有些失望。

    杀手都这么穷吗？

    她一脸嫌弃的将令牌扔到空间。

    折回刚才的地方将宫灯提了起来，思忖着要怎么处理那两位杀手。

    嗑当她再过去的时候，地上早已没了那两个杀手的身影。

    “跑了？”

    陆云萝皱着眉不解。

    按照上古医书上记载，这迷药普通人吸入一点都得睡上个三天三夜。

