    “好！马匹，枪械全部从团里调，再给你两挺歪把子，一个掷弹筒，给你一个加强连的配置！”马仁兴撸起袖子，张扬的答应下来。

    在军中你不露两手，光凭学历怎么能让人服气？赵刚上任还要放两枪显显身手！

    陈汉光凭嘴皮子在那练，就算有抗大的文凭背书，也不一定能够让战友们多看重。

    他初来乍到更不可能叫两个营连指挥官出来练一练。

    那样赢了会得罪战友，输了自讨苦吃，没必要。而战场上证明自己的机会，那都是后话了。现在他要为重组一连争取利益，等不及到战场上显身手，最简单的办法就是拿出战利品摆阔。

    在场的军官们都知道是十三把鬼子步枪就是一个鬼子小分队。

    陈汉前来驻地报到的路上一共就三个人，他们把魏和尚加进去了，不过倒也没错，正好顶了个赵刚。

    三个人能够灭掉一个小分队的鬼子，那可是真的战斗英雄啊！

    “多谢团长。”陈汉对马仁兴的厚爱欣然接纳。

    马乘风还站在旁边撇撇嘴：“陈连长一个人可是干掉了六个鬼子。”

    “那些鬼子没一个能在陈连长手下走过一枪。”

    “哗！”团部的指挥官们就更加震惊了。

    陈汉却在稍稍展示过肌肉，便开始谦虚起来：“哪里，哪里，乘风和赵刚当时在身边协助我……”

    紧接着，众人又开始询问赵刚是谁，一问才知道是独立团的新政委，马乘风则是小孩子脾气，貌似想要向父亲证明什么，拿着陈汉的战绩大吹特吹，一副视陈汉为偶像的样子。

    一小时后，骑兵团小酌两杯的军官们走出帐篷，他们休整期除了招募兵员，补充武器外，还要帮助驻扎地的乡亲们放牧、干农活，某种程度上，他们战时是兵，闲时是农。

    这种情况不仅仅在县大队，区小队等民兵身上有，就连主力部队也避免不了。当然，主力部队以训练、作战任务重，军民鱼水情就是这样培养出来的。

    陈汉在团部呆了一天，熟悉团里的指挥官之后，便在一个排的兵力陪同下带着装备跟魏和尚前去三营一连的驻扎地就职。

    他们一群人其实并没有带上多少家当，主要是两把歪把子，一个掷弹筒，以及两箱炮弹，加上十几箱子弹和两包补充的汉阳造步枪…

    这点东西鬼子压根就看不上眼，一个排的调动也非常隐秘，一般情况不会出什么问题，一伙人很安全的来到三营一连驻地。

    三营一连驻扎在邻近张垣城附近的杨家村。

    张垣即察哈尔省省会，即日后的张家口市。目前张垣已经被日军占领，整个察哈尔省属于日军伪“蒙疆”政权管辖，即“蒙古自治邦”，名义上的政权首领名为蒙古“德穆楚克栋鲁普”亲王，俗称“德王”，职位为蒙古自治邦主席。

    这家伙是一个泛蒙古独立者，也是追求帝制复辟的反动派，在政治上跟日军合作，属于“伪满洲国”皇帝溥仪的蒙古复刻版。

    国军在察哈尔省的主力部队，则是冯玉祥、***麾下的察哈尔民众抗日同盟军，眼下实力状况很差，跟八路一样在打敌后战场。

    整个晋察冀地区的国军主力部队，则是盘踞在晋中地区的晋绥军。

    陈汉带着魏大勇抵达连部以后，当即任命魏大勇为警卫员，紧接着将武器下发，开始支持三营一连的重建工作。

    三营一连当前只有三个排，其中一排归建完毕，是一个完整的排，共有三个班。二排、三排有名无实，其中二排两个班，三排一个班。

    娘的，满打满算，陈汉一个连长手下只有四十几个人，其中还包括排长、副排长，一个副连长。

    副连长：李长庚。

    军龄七年，四十三岁，面色黝黑，精通蒙古语，是一个汉人。

    一排长张爱忠，三十五岁，军龄三年。

    二排长陈石头，二十三岁，军龄五年。

    三排长郑德子，二十二岁，军龄三年。

    另外还有三个副排长，几个班长，其中包括机枪班长铁子，炮班班长大筒。

    陈汉琢磨了一下，现在距离乘风剧情开始的时间线还有一年！足足一年！

    乘风剧情开始的时候，骑兵团已经修正完毕，正在帮助乡亲们进行秋收，以免粮食被扫荡的鬼子糟蹋了。

    鬼子的三光政策可不管你是人是草，所过之处，人畜不留！

    而现在的时间线还仅是冬天，有长达半年多的时间做准备。

    他接受三营一连之后便明悟了系统的做法，军乃国之大事，哪儿有一上任就能率军横扫敌阵的军官？

    电影、电视剧里拍的好看，实际上每一场大小战役都不能心存侥幸，必须要做足准备。

    大半年的时间就是留给他打造一连，训练士兵的。

    陈汉用一个月的时间先熟悉基层士官，一边招募兵员的同时，一边对三个排的配置做出调整。

    他不会乱动连里的人事任命。

    一，他的人事任命要上报组织，他不是什么旧军阀，二，连营里的班排长都有丰富作战经验，忠诚可靠。

    不用他们，那就是自废手脚。

    但是陈汉将连队原本的两个机枪班，加上新增的两把歪把子，以及掷弹筒组成了一个火力加强排。

    电影里的骑兵团冲锋/作战是一人一匹马，手持马刀、刺刀、步枪、漫山遍野的向敌军发起冲锋，场面看起来非常宏大。

    可实际上这种场面很少，骑兵团利用战马进行机动是提前，但依旧会挖战壕，打伏击，设置火力点。要是每场战役都漫山遍野的冲，那等于是排队给鬼子冲锋枪当靶子。

    能够利用战马进行移动，抢先到达指定位置，便已经是骑兵团的战术优势。若不是弹尽粮绝或者有正面部队进行掩护，执行突袭任务等等，谁敢这样冲？

    陈汉花了近两个月时间，才将三营一连补充完整，其中二排由当地村民补充，三排、四排则由附近的国军溃兵进行补充。

    这些国军溃兵的兵员素质要好很多，而且大家都是为了保家卫国，没什么好介怀的。

    他只是做了最聪明的选择，现在四个排的兵力，总计一百八十二人，加强连算是名副其实了。

    陈汉两个月内也执行了几次转移村民，阻止鬼子扫荡的任务，鬼子扫荡过村庄简直是触目惊心，看的人咬牙切齿，女人小孩都不会放过。

    要是有遇上有叛徒出卖，泄露某个村庄藏匿过八路，那个村庄便只剩下房屋，留不下人畜。

    “连长，团部急令！”半年后，杨家村，春。

    陈汉坐在杨家村李寡妇的炕上，正帮吃着李寡妇的饭菜，魏大勇突然推开木门，急忙忙的敬礼吼道。

