    婕西听到辛甘的话，尴尬的笑了笑。

    她知道陆景琰其实并没有喝的太醉，至于为什么带她带这边来婕西也不知道陆景琰的用途。

    只是辛甘目前为止可是她不敢得罪的人，沈诗情都能落得一个那样的下场，她只是想要靠着陆景琰进入娱乐圈，还不知道得罪辛甘之后会被怎么收拾。

    陆景琰明显的感觉到婕西的紧张，松开婕西的腰转而搭着她的肩膀，柔声说道。

    “一路开车过来，你也累了，先坐着休息一下吧。”

    陆景琰说着揽着婕西走到沙发前坐下，正对着辛甘。

    婕西明显的看到辛甘的脸色变化，心里面有些害怕，她的目光根本就不敢落在辛甘身上，小心翼翼的带着微笑。

    “陆少东，既然你已经安全到家了，那我就先走了吧。”

    她不敢继续待在这边，因为辛甘现在似笑非笑的样子让她觉得非常的煎熬。

    坐在软绵的沙发上，也觉得如坐针毡。

    辛甘冷淡的扫了一眼陆景琰，唇角微微勾起，淡声说道。

    “干嘛那么慌着离开？陆少东都让你在这边休息了，那你就在这边好好的休息，正好我这边什么都没有，但是空房特别多，你若是不嫌弃的话，我可以让人给你收拾一间客房出来，让你住在客房内。”

    陆景琰搂着婕西腰的手猛的收紧婕西只觉得自己的腰都快要被陆景琰给捏碎了，但是却又大气都不敢吭一声。

    她轻咬嘴唇，看着辛甘摆手道。

    “辛小姐真的误会了，我……”

    辛甘冷淡的扫了一眼婕西，面色略带冷沉，看着婕西的表情多了几分冷厉，直接打断婕西的话。

    “你是有贼心没有贼胆吗？”

    辛甘的眼神直勾勾的看着婕西，婕西忽然之间就心虚起来，毕竟辛甘可是陆景琰的正牌太太，任何一个小三看到正牌太太的时候都会心虚的吧。

    辛甘冷淡的扫了一眼低着脑袋沉默着的婕西，唇角勾起一抹嘲讽的笑容，淡声说道。

    “婕西小姐现在这个样子让我想到一个人。”

    她说到这里停顿了一下，目光落在陆景琰身上，唇角带着一抹嘲讽的微笑。

    “难怪你会第一次见面就把人给带到枫叶山庄来，原来是她的身上有“独特”之处。”

    婕西现在只希望辛甘不要在说话了，因为她只要说一句，陆景琰手上的力道就会加重一些，她只觉得自己的腰快要断了。

    低头沉默是因为她根本就不敢说什么。

    陆景琰最终还是松开了婕西的腰，搂着她的肩膀把她的脑袋压到自己的肩膀上，目光挑衅的看着辛甘。

    “既然女主人都让你住在这边了，你就住在这里吧。”

    辛甘轻挑眉头，丝毫都没有被陆景琰的话给影响到，双腿优雅的叠放在一起，淡声道。

    “若是你同意，我这个女主人的位置都可以让给她。”

    辛甘说完从沙发上起身，淡然的扫了一眼站在她身后的王诗静，温声说道。

    “婕西小姐今晚要住在这里，你去给她收拾一间客房，若是嫌麻烦的话，就让她和陆少东住一间吧。”

    王诗静闻言小心翼翼的看了一眼陆景琰，随后立马说道。

    “我马上去给婕西小姐收拾客房。”

    婕西拘谨的坐在陆景琰的身边，只觉得非常的难堪，毕竟若是一个不小心就会引火自焚。

    陆景琰没有拒绝，王诗静立马上楼去给婕西收拾客房，辛甘也迈步上楼。

    陆景琰这才松开婕西的肩膀，婕西也很自觉的坐直了身子，离陆景琰远了一些。

    “陆少东，我看我还是回去吧。辛小姐……”

    “她让你留下你就留下。”

    陆景琰冷淡的扫了一眼婕西，沉着脸不再说话。

    婕西抿唇大气都不敢出，忽然之间发觉自己是陷入了辛甘和陆景琰冷战的斗争里面。

    她抿了抿唇小心翼翼的看了一眼陆景琰，见他的神色没有太多的变化，暗自松了一口气。

    若陆景琰一直都和辛甘这么斗下去，那么她肯定能够得到很多东西。

    王诗静收拾房间的速度很快，只是上去十分钟的时间不到就从楼上走下来，站在陆景琰的身边，客气恭敬的说道。

    “先生，我已经把客房给婕西小姐收拾出来了。”

    婕西抿了抿唇，看了一眼佣人，只觉得陆景琰身边的佣人长相也这么靓丽，难怪辛甘看到她竟然丝毫都不在意，原来枫叶山庄这边好看的人竟这么多。

    若她是辛甘，她绝对不会让这么漂亮的人待在陆景琰的身边，毕竟都是威胁。

    陆景琰脸色平静点了点头，目光淡漠的扫了一眼婕西。

    “你先上楼休息吧，明天一早我送你回去。”

    婕西微微点头，无法拒绝陆景琰的要求，小心翼翼的跟着佣人上楼。

    走进房间之后佣人和她介绍了一下房间的布局，语气不怎么客气。

    婕西轻挑眉头倒也没怎么在意，毕竟她这类人在他们这些人眼中是上不得台面的，眼前这个佣人是贴身伺候辛甘的，自然心气比其他的佣人高出许多。

    “你叫什么名字？”

    婕西叫住要走出去的王诗静，开口说道。

    王诗静停下脚步，冷淡的扫了一眼婕西，沉声道。

    “你只是在这边住一晚，没必要知道我的名字。”

    婕西微微一笑，她是不敢得罪辛甘，但是却也不是什么人都可以骑到她的头上欺负她的人。

    眼前这个人不过是伺候辛甘的佣人而已，长得那么好看说不定辛甘早就对她有戒备心了。

    “我怎么会只是借住一晚呢？你也看到了刚才陆少东对我的表现，说不定我会成为这边的常客。”

    王诗静被婕西的态度给气到，脸色变了变，不悦的说道。

    “你以为你算什么东西，你能够被先生给带回来不过是先生正在和辛小姐闹矛盾而已，过不了一天你就会从这边被赶走。”

    婕西来上带着得意的笑容，打趣的看着眼前的佣人。

    “我只是问你叫什么名字而已，你那么激动做什么？该不会其实你也盯着陆少东很久了吧，但是碍于身份一直都没机会？”

