    “有血。”

    陈诗涵看到宗景灏走过的地方，有从林辛言腿上滴下来的血。

    文晓寂下意识的去看地上，果然，虽然不是很多，但是在洁白的地板上尤为的显眼。

    他吓的浑身颤抖，半张着嘴，发不出声音。

    还是陈诗涵比较冷静，用力碰了一下他，“这可能只是快要生了，我们赶紧过去，看能不能帮上忙？”

    文晓寂这才回神，立马大步跑过来，说，“我去开车。”

    宗景灏不知道是听见，还是没听见，总之是没回答他。

    之见他走的极快，脸上也没过多的表情，其实他内心已经乱了，再也不是那个运筹帷幄的男人。

    仔细看会发现他的脚步快而凌乱毫无从容。

    穿过婚礼场地，路边停着他们来时做的车子。

    看到宗景灏走过来，司机连忙下车打开后车门，看到林辛言身上有血，吓了一跳，“太太她……”    “开车！”

    宗景灏怒喝。

    司机慌忙坐到驾驶位上启动车子用最快的速度开走。

    林辛言的头埋在宗景灏怀里，手用力的抓着他的衣领，可是不管怎么做，都无法减轻肚子的疼。

    像是被人硬生生的割了肉。

    她的脸色极难看，从青色变成了青灰色，喘息也是越来越急促。

    宗景灏抱着她，亲吻她的额头，“我在呢，我在你身边，我们很快就到医院了，没事，没事……”    他像是在安慰她，又像是在安慰自己，他只觉得心口像是填着，压着，箍着，紧紧的连呼吸都困难。

    他的领口都是湿了，是林辛言的眼泪和汗，她的额头冰凉渗出大颗大颗的汗珠。

    “我……好疼。”

    她的双唇颤抖，尽是沙哑的哭腔。

    宗景灏抱紧她，这次发现手上有些，他以为是汗，低头扯出她压在身下的裙摆，原本的白色，在已经染成了红色。

    司机速度开的快，已经连闯了两个红灯。

    宗景灏催促，“快点！”

    司机又往下踩了油门，额头上淌了汗，也来不及去擦，专注的看着车子前方。

    林辛言的身体抽搐的愈发厉害，脸色更是难看。

    宗景灏抚摸她的脸，吻她发白的嘴唇，“没事儿，没事儿，我在呢，我们很快就到医院了。”

    林辛言意识涣散，模模糊糊的已经看不清楚他，什么也回应不了他。

    这时车子终于停在了医院，司机下车打开车后门方便宗景灏下车之后，他就往医院跑去叫一声。

    宗景灏抱着林辛言到大厅，医生们已经推着急救床走过来，医生要求他把病人放置在床上。

    他弯身将林辛言放上去，林辛言抓着他的衣领不松，他就弯着身子，跟着医生往急救室走。

    到了门口，医生说，“病人需要立即手术，你不能进去……”    宗景灏说，“我绝不打扰你们……”    林辛言松开了手，微弱的摇了摇头，像是在说你不要进去。

    医生把林辛言推了进去，宗景灏连握一下她的手都没来的急。

    “请在门外等候。”

    医生转身进了手术室，房门立刻关上。

    右上角的指示灯，亮起了红色，昭示着在手术中，外人不可打扰。

    宗景灏站在手术门前，如没了魂魄一般，一动也不动。

    司机站在一旁也不敢说话。

    十分钟以后文晓寂带着家人也赶到，李静扶着文倾快步走来，文晓寂和陈诗涵走的快，在他们两个前面到手术室前。

    “送进手术室了吗？”

    他问。

    这个时候宗景灏根本没有心情来回答任何人的问题。

    是司机低声道，“已经进了手术室。”

    大家在手术外等着。

    过了一个小时，还没有一点动静，气氛开始压抑，谁都不干敢说话，煎熬的去过每一分每一秒。

    忽然，司机的手机响了。

    他忙走到一边去接，是庄子衿打的，她平时送饭到医院都是司机接送，所以有司机的手机号，方便联络，今天林辛言出去又一会儿了，她打电话给司机问问，该回来了没有。

    司机心里想着庄子衿是林辛言的母亲，应该告诉她，便说道，“我们已经回到已经了，太太可能是要生了，已经进了手术室，只是情况现在还不明了……”    庄子衿的身体晃了晃，“怎么叫情况不明了？”

    司机说，“我们在6楼手术室，您过来吧。”

    他也说不清楚。

    庄子衿装了电话马上就走出了病房。

    她来到手术室门口，看到还有文家的人，并没打招呼，而是直接走到离手术门最近的宗景灏身旁。

    看到他白色的衬衫上，沾着的血已经干枯，变成了暗红色，手上也有。

    她立即明白了怎么回事儿，忍着心里的慌乱，安抚他，“言言她该受的苦，小时候都受完了，以后都只会是好日子，她不会有事，你也不要过于担心，现在去把手洗洗，等会儿言言出来，看到你这个样子，会不高兴的。”

    

