    正所谓不知命无以为君子，而这句话特指的是本人，不知命，什么命？那自然是自己的命！

    用在命运一道上来说，那就是想要干涉命运，前提是需要你本人动手。

    仇怨，生死之争，无论用什么方法，自己动手解决才算是结束，才算是抵消了因果。

    而这其中一旦有任何人插手都不算是结束，确实，在你的帮忙下，当事人的直接因果是抵消了。

    但你自己却背上了间接的因果，人死当然不是结束，不然为何转世投胎还要有善恶之分？还要看功德多少？

    业力也是一种侧面的因果，它会在不知不觉中影响你的气运。

    正所谓善恶有报，业力一旦背得多了，那就会发展成自食恶果，让你在不知不觉中走上穷途末路。

    人倒霉运说的就是这个，小到借钱不还，大到抢劫杀人，坏事干多了，说不定哪天喝水都能不小心呛死…

    知命改运与直接干涉命运绝对有着本质区别，一个是明知山有虎，所以我扭头走水路，仅是趋利避害而已。

    而另一个却是直接违背世界运转的规律，强行干预事物发展的走向，这完全不亚于是主动去与天道硬刚。

    得罪天道不就等于是得罪了命运？！这哪儿能让你有好果子吃？！

    似希腊神系这般做法绝对是无脑行为，殊不知当你在玩弄命运时，命运也可能在玩弄你。

    或许最后救不下人功亏一篑不说，还连带削弱了希腊神系大量的气运。

    甚至哪怕最后救下了人，阿瑞斯说不定也会在某天突然暴毙。

    如若不死，这其中的业力也必须由干预命运者，或整个希腊神系来背负。

    天道的反噬是无形的，也是最为严重的，因果转嫁可不是一加一这么简单。

    看似这些迎战者都是死于阿瑞斯之手，但实则那些被干预命运的对手，大部分实力都强于阿瑞斯。

    换句话说就是，如若这些人都比阿瑞斯弱，即使有外人干预，也不过是锦上添花，承接不下多少业力。

    但别人本该胜利的，却因为你的干预而死在了阿瑞斯手中，那你就是最大的主犯了，阿瑞斯不过是那把杀人的刀而已。

    好似你去赌场看人打牌，本来观棋不语什么事都没有，而你不仅看了对面的牌，回过头来还帮朋友做弊。

    其实本来最多也就输两百块钱而已，最后发展成赌场老板要剪你舌头，可见事情的严重性。

    当然，天道的反噬没有这么强硬，最起码还多给了你几个方案。

    比如你可以选择打电话给家人，让拿二十万来赎回舌头，这二十万就相当于希腊神系的气运。

    要么就一人做事一人当，自己扛了，又或者让打牌者帮你扛，而这三个选择完全看老板也就是天道的心情…

    知命改运其实也会背负业力，只是代价就会小上许多。

    类似的事情叶问天也没少干，比如帮楚月大闹猛羽星，帮叶梓萱摆脱宿命的纠缠…等等诸如此类。

    抛开道侣之间因果同等，或亲人朋友之间须尽到的责任不说，最重要的道家最不怕的就是承接因果。

    只修今生不修来世，坚信自己一定能长生不死的修道者，怕个毛的因果？！来多少都一应接下。

    俗话说得好，债多不压身，要么就一口气还了，死了一了百了，要么就永生永世别想让老子得到报应…

    当然，这只是仇敌觉得你需要得到报应，实际上在你自己心里，做的一切都没有违反道心，一言一行贯彻始终。

    “什么手段能做到这么无形间影响胜负的走向？！”

    “命运！”

    对于楚月的疑惑，叶问天也是神色沉着的予以回应，言语间不乏对这两个字的浓重敬畏。

    两人的谈话早已勾动了身旁众人的好奇，此刻也是各自侧耳倾听了起来。

    “他们中有这样的能人？”

    “这谁知道呢？强大的规则本就容易吸引人去修习，这世上懂此一道的人不多，但也不算少，本人不才，正在此列！嘿嘿～”

    “切～”

    “……”

    叶问天一句不要脸的自夸，瞬间惹得楚月甚为无语，身旁正侧耳倾听的众人也是尽皆无言以对。

    ……

    “叮～叮～叮～叮…”

    指甲敲击科技椅扶手的清脆响声回荡于大厅内，高天尊保持着一脸耐人寻味的神色。

    见着面前画面中，噬星兽主动用逆鳞撞上阿瑞斯的嗜血之矛，疑似自缢的举动若有所思。

    “还要继续下去吗？这明显是作弊了！要不我…”

    “不用！命运干涉…真是好手段！较真的话其实也不算违反竞技场的规则，更可况也不好取证，无法当场抓个现行。

    与其当面对峙死不承认，还不如让战斗继续进行下去，想从我手中将人救下可没这么容易！”

    拖佩玆气愤出声，不过话说到一半就被高天尊给打断了。

    高天尊自然明白拖佩玆的意思，但是这个脸可不好翻，就像他言语间解释的那样，不好取证也抓不到现行。

    而且叶问天和阿萨神系此刻都在，怕是想再起冲突也没那么容易，与其浪费时间扯皮，高天尊暗自思量间自是有了更好的应对方式。

    “继续的话我们接下来该派谁上场？”

    拖佩玆闻言也是反应过来，直接翻脸确实有些不妥，遂也不再坚持刚刚的建议了。

    “那个将自己转化为灵体的黑魔法师叫什么来着？！”

    “凯文·法雷尔，宗师的意思是…？！”

    “对对对～就是那个凯门！你去告诉他，只要能赢，本宗师可以大发慈悲饶恕他当初的罪过，并且还他自由！”

    “是凯文！不是凯门！”

    “我说的就是凯文啊？！”

    “……”

    行吧，你是宗师你说的都对…拖佩玆闻言只能暗自翻了个白眼，表示无言以对。

    “那我先去…”

    “等等！”

    “？？！”

    既然高天尊觉得凯文·法雷尔可以弄死阿瑞斯，拖佩玆自然是令行禁止，转而就准备去执行命令。

    不过才刚刚走出两步却又被高天尊叫住了，拖佩玆闻言也是一脸的疑惑。

    “既然发现了漏洞，记得顺便修改一下竞技场规则第三十二条！”

    “知道了。”

    “……”

