    第217章可怜她

    “能耐还是有些能耐的，不过到底年纪太小，被捧的太高，不够沉稳，去牵扯了太多事情，才自己身上的问题都看不出来。”

    张尔澈刚刚跟李郑喝酒谈生意了一晚上，对方旗下厂子不少，除去主要的药厂之外还有就是他盯好的食品厂，只要拿下大单子，合作起来，有了渠道，到时候他名下那几间仅存的小铺子就容易扩张起来。

    他本来就惦记着要东山再起，现在收养了符希，野心就更大。

    当初他们盯上唐今也是因为本来已经很强盛唐家因为唐今更上一层楼，包括很多神都之外的投资迁入举棋不定的时候都乐意先跟唐家合作，仔细打听才知道跟唐今有关。

    现在他们家也将符希领回来了，已经尝到了甜头的张尔澈本还想继续吹嘘，但到底想起来当初被唐今整治的很惨的经历。

    那些过度吹嘘的话到底没太敢出口，送着李郑出了门。

    小区的安保很好，一个路口他就能到自己那处房产，于是倒也没专门出去送，站在门口看着李郑走远。

    等送走了人，转过头来，他看向一直乖巧站在闻雨风身边沉默不语乖乖巧巧的少女。

    “这不比张月繁那个整天出去不着家的闺女要好吗？”

    闻雨风对此也很是赞同，还不忘轻轻拍了拍符希的肩膀，“小希把这里当成自己家，有什么话以后直接跟姨妈姨夫说就行，不用藏着掖着担心受怕，你是我亲外甥女，难不成我们还会护着别人吗？”

    符希乖巧的弯了弯唇角笑了笑，好似有些羞涩的点头。

    “以前在家里，他们不让我说这些的，所以我也不习惯。”

    “这有什么不习惯的？”

    张尔澈不知道想起了什么，眯着眼睛笑的幸灾乐祸。

    当初符希见过唐今之后，跟他们开口询问唐今有没有什么愿望，最好还是能尽快实现的。

    当时他们就觉得不对,问了几天才知道,原来这个所谓的很厉害很可靠的风水玄学师外甥女背后也有黑气,而且比符希看过任何人的都要浓郁。

    要知道符希看过背后黑气浓郁的很快都会因为各种各样的意外死亡，真正避免过去的可没有几个。

    也许唐今因为有那些本事不会真的性命堪忧，但倒霉走霉运总会有的吧？

    当初他们张家走霉运的时候,唐家可是半点没伸手，估计是在后面偷着乐呢。

    现在是情况反过来了,张尔澈对看对方笑话这件事情乐意极了。

    最好能让唐家落得跟他们一样破产,手里只剩下这点资产苟延残喘才好。

    最好能永不翻身。

    大家原本都是神都豪门,凭什么唐家就运气那么好，生了那几个厉害的孩子,硬生生挤进一线豪门。

    小时候只能跟在他屁股后面不被宠爱的张枝现在也高他一头，甚至张家之前落魄到一度要靠着张枝手中漏下来的声音过日子，现在就更不用说。

    他心里之前藏着的不满与负面情绪在心里翻滚着蠢蠢欲动。

    “那什么时候让今今他们一家过来呀？”

    符希抬头开口,声音轻轻的温温和和,“之前我不太敢说,但姨夫姨妈现在都知道了,是不是要告诉今今妹妹，得让她注意点——”

    随后少女低头有些难过的开口：“让她能实现几个愿望也好啊。”

    “她对你可没什么好脸色,别那么好心，要吃亏的。”

    闻雨风轻轻撇了撇唇角，倒还有点真心。

    毕竟符希虽然才十岁,但从小与旁人不同加上生活的环境，让她很会看人看事,体贴入微，这段时间很是得闻雨风和孟江晚的宠爱,闻雨风更是对比了自己的女儿，越发觉得这个外甥女贴心。

    更重要的是还给他们长脸,张尔澈都说了,得亏是有符希在，他们家的生意正在回暖。

    自从家里破产之后,他们的生活质量直线下降，争吵加剧也越发忧虑,虽然手下还有几个店铺,但对于已经习惯大手大脚，之前也一直靠着吸血唐家生活的张家来说，现在简直不能忍受。

    于是对唐家的怨恨也就更深。

    将符希带回来也是迫切希望符希能够像是唐今一样打破张家的僵局。

    对于闻雨风的不以为然,甚至还乐于看着对方倒霉的样子,符希没再说什么，只是被牵着回去睡觉。

    进入了自己的房间,符希才长长的舒了一口气。

    为了陪张家的客户,她一个十岁多点的孩子硬是跟着喝酒的大人熬到十二点多，早就已经困得睁不开眼睛了。

    至于她是不是那么好心？她只是觉得对方身上黑气太重，让她都发憷肯定是活不下来了，有点可怜而已。

    ***

    李郑没喝多少酒。

    掌握了那养小鬼的方法发迹之后，这几年他都格外谨慎，生怕有什么事情什么报应落到他身上。

    不过事实证明，上天还是眷顾他的，即便是有厄运来袭，他也能找到像是符希这样的存在帮他化解厄运。

    其实原本他倾向于花大价钱去找唐家的那小姑娘，只不过后来听了符希说的唐今自己的运势就不行，他就打消了这个心思。

    毕竟符希说谁会出问题还没有出过一次错，而唐今那种光嘴上说说的风水算命比起真正的阴阳眼来说该是还差一些的。

    所以即便知道最近自己运势不好，背后笼着黑气,李郑也没有半点惊慌。

    上一次他能顺顺利利避开意外，这次肯定也不例外。

    却丝毫没有注意到,自己往住所走的这短短一段路明明风很大,却寂静无声,周围只有灯光还有他的脚步声。

    远远的已经看见他的住所。

    路程很近，心里想着事情,而且多少喝了些酒思维有些迟钝，他并没有太过于在意周围的事情。

    钥匙插进门锁，转动到咔哒一声。

    “也不知道向如雨那边的事情做得怎么样了，这小鬼养的跟书上写的也不一样啊——也许得多给他点压力——”

    他嘴上轻声嘀咕。

    将门推开——

    一双腥红的眼睛出现在门口。

    ?  ?第四更

    ?      有点卡，在返工，等会儿发完这五更还会再顺一遍

    ?      等会儿阿倾倾吧

    ?      爱你们，一会儿见

    ?  

    ????  

    (本章完)

