
    除了高瘦老者外，其余的人，也都看到了林辰身旁的那一百块血晶，顿时所有人眼中都是露出贪婪的光芒。

    一时间，气氛有些紧张起来。

    高瘦老者，青天雕，以及另外两个九婴圣尊，身上涌出惊人的威压，这片时空仿佛凝固了，那些八婴圣尊有种难以动弹的感觉。

    唰！

    一只圣者境八阶层次，长得和秃鹫有几分相似，身上涌动墨绿色火焰的妖兽，眼底尽是贪婪，猛地爆发，朝着林辰身旁的血晶爆射而去。

    “找死！”

    高瘦老者冷哼一声，一步踏出，已经到了那妖兽身旁，手上长棍劈下，如同一座大山轰在那妖兽身上，直接将那妖兽打得炸裂为血雾。

    他伸手一抓，将那妖兽的妖丹收起，这才冷哼道：

    “有我们几个九婴圣尊在此，就你一圣者境八阶的妖兽也敢争夺血晶，真是不知死活的东西！”

    见状，那些原本心中蠢蠢欲动的八婴圣尊，都是通体冰寒，将心中的小心思收了起来。

    “怎么分？”青天雕盯着那一百块血晶，低吼道。

    血晶旁闭眼运功的林辰，就如同空气一般，被所有人都给忽略了。

    另外两个九婴圣尊，为一气质阴冷，身材瘦小的老者，还有一个身材肥胖的女人。

    气质阴冷的老者道：“总共一百块血晶，我们每个分得25块！”

    “我没意见！”胖女人点头。

    青天雕和高瘦老者沉吟片刻，也点头接受了这个公平的提议。

    这时，他们才将目光看向了盘膝坐在地上的林辰。

    “小子，这些血晶我们要了！你识趣点，我们没杀你，已经算是你运气好了。”高瘦看着林辰，淡淡说道。

    青天雕道：“你和他废话什么，敢反抗的话，杀了便是。”

    很多八婴圣尊，看向林辰的目光中都是露出了幸灾乐祸的神色，在他们看来，这些血晶应该是林辰好不容易找到，一次次积累起来的，没想到，最终却是便宜了别人。

    “这小子的运气不错，竟然找到了这么多血晶。只可惜是个白痴，竟然不直接融入到体内，而是带在身旁！”有人暗笑道。

    梦嫣迟疑了片刻，对闭着眼睛的林辰，说道：“龙牙，这四位都是圣者境九阶层次的前辈，你可千万别干傻事。”之前，面对着9块血晶的yòuhuò，她的确是有了一丝私心，因此同意了景朔的提议，不过她本性不坏，后面也的确有些后悔，此时念着和林辰终究是相识一场，所以好心提醒

    一句。

    意思不外乎是：你虽然强，但也只是八婴圣尊，这里有着四位九婴圣尊，你如果反抗的话，不仅改变不了结局，而且还会把自己也给赔进去！

    听到梦嫣对林辰的提醒，高瘦老者几人脸上都露出一丝傲然的冷笑。

    林辰依旧盘膝坐在地上，闭着眼睛，呼吸绵长，一言不发。

    高瘦老者伸手一抓，那一百块血晶便朝着他飞来，很快的分配完毕，他们四个圣者境九阶层次的存在，一人分得25块血晶，各自收了起来。

    这时，那气质阴冷的老者，又对着林辰冷声道：

    “小子，我问你，你这些血晶都是从哪里得到的，还有，你身上有没有更多的血晶？将空间戒指交出来给我！”

    青天雕、高瘦老者和胖女人，也都是目光不善看向林辰，他们猜测，或许这陨石群区域，还有着别的如同之前的血晶矿脉一般的地方，而刚好被这小子遇到了也说不定！

    不然的话，他怎么会拥有这么多血晶？

    林辰依旧是闭着眼睛，一言不发。

    “我在和你说话，你没听到吗？”气质阴冷的老者脸色有些阴沉下来，一脸高高在上，沉声说道。

    看那神情，似乎林辰再不好好回答他，他就要一掌将林辰给拍死。

    “这位前辈，龙牙他似乎受了伤，现在正在疗伤，所以才无法回答您。要不我们便等一下，等他疗伤结束，我想他一定会给前辈您一个满意的答案。”

    梦嫣的目光，从林辰身上移开，看向那气质阴冷的老者，脸色恭敬的说道。

    “我自然看得出来，他正在疗伤恢复身体，这点还用你来告诉我不成？”老者桀桀笑道，“他在疗伤与否，和我有什么关系？别说是身体出了问题，就是他要死了，我问他话，他也必须立马回答！我的时间何等宝贵，还要去寻找那禹乾，哪里是

    他能够耽搁得起的？”

    青天雕和高瘦老者、胖女人都是点头，和这老者一样的意思。

    “前辈，还请——”　梦嫣咬了咬嘴唇，心中有些不忍，毕竟疗伤的过程如果被强行打断，那么很可能会导致伤势更重，甚至因此而没命，她硬着头皮再次开口。

    “滚！”

    这一回，高瘦老者很干脆，一掌拍出，无形的掌影将梦嫣打飞出去，撞在几十米外一块巨石上，那巨石被撞为尘埃，梦嫣一张俏脸涨红，呕出鲜血，整个人摔倒在地上。

    “你这女人，要是再废话一句，下一次便是直接将你杀了！”

    气质阴冷的老者嗤笑一声，再次将目光落到林辰身上，见林辰依旧在打坐调理身体，他脸色变得很难看。

    “不知死活！”

    老者冷哼一声，伸出右手，金光灿灿，便要对着林辰的喉咙隔空抓去，而也就在这时，林辰终于睁开了眼睛，目光淡漠的看着他。

    “我还以为，你真的是想死呢！”老者见状得意一笑，这才将右手收了回来，冷声喝道：“快说！这些血晶，是你从哪里弄来的？”

    一旁的其他人，看向林辰的目光中也带着冷笑，本来他们还以为林辰要死撑下去呢，现在看来，也是被吓到了，最终不得不中断疗伤，来回答老者的问题。

    林辰并非中断疗伤，而是他的身体此时也已经彻底恢复过来。

    他目光淡漠盯着老者，下一秒，又突然笑了起来：“你很想知道这些血晶哪里来的？很好。那么我告诉你，是我杀了禹乾后，从他的空间戒指里弄出来的！”
