    “你……”

    此人呆呆的看着陈阳，完全不敢相信自己的眼睛。刚刚还在二三十米外，这家伙是怎么忽然间来到他们身边的？

    陈阳自然不会给他解答疑惑，出手无比的迅捷，在这家伙手腕上一拍，打掉他手中短刀的同时，另一只手，已然拿着法杖，顶在了这家伙的脖子下方。

    “老实点，否则你会死的很难看！”陈阳淡淡的道。

    但是下一秒，他就蓦然发现，这家伙居然眼神一变，一副视死如归的模样，身子直接往前一扑，想要直接死在他的法杖之下！

    “好家伙！”陈阳顿时就想起来了，这些阎罗殿的家伙，都是阎罗殿秘密培养出来的，他们全都是视自己生命为无物的死士！

    记得当时，他们初次赶到青龙山，意外撞见了几个阎罗殿巡逻的人员，抓住之后，本来还想问问话的，可没想到对方直接就咬破了牙齿里的毒药，自尽而亡！

    可见，这些阎罗殿的人，全部都是死士。这见势不妙，直接就准备自尽，也不想留活口落在敌人手上。

    只不过……这家伙的实力，在陈阳面前太不够看了。他神色一动，想要往前扑的时候，陈阳就已经有所预警，等他扑的时候，陈阳心念一动，手中的法杖已然消失不见。

    这家伙扑了个空，正惊疑间，陈阳一巴掌抽了过去，直接把这家伙给抽晕了过去。

    陈阳看着这个家伙，心中总觉得有些不对劲，但想来想去，却是想不出个所以然来，干脆继续盘问，又把最开始晕倒的那个提了起来，两巴掌下去，直接抽醒了。

    这家伙晕倒之前是懵逼的，醒来之后，更加的懵逼。但看着同伴倒在地上，他也知道不妙，眼中闪过一丝决绝，就准备咬破牙齿里的毒药，可是……他咬了一下，却发现根本使不上劲，自己的下巴，早就被卸掉了……

    “别想着死，在老子手中，想死可没有那么容易！”陈阳一副狰狞的神色，伸手指了指地上倒着的那个家伙，道：“看见没，他都没有死成，什么话都交代了，你想死……可能吗？我现在问你话，如果你们俩说的对不上，呵呵，那我会让你们知道，什么叫做求死不能，求死不得！”

    这清醒的家伙顿时一呆，陈阳到底有什么手段，居然能让人连死都死不了？同伴都已经交代了么，那……那他如果回答的不对，会是什么下场？

    这人呐，心一横，发狠的时候，确实可怕，自尽也可以非常的干脆。可一旦这个劲头过了，那就提不上劲了，蝼蚁尚且贪生，更何况是人？

    那些个跳楼的人，为什么要闹得大动干戈，引起无数人围观，最后让人家报警，消防队员赶到又冒着生命危险去救……之前那么多的时间，他干嘛不跳？

    面对陈阳‘恐怖’的手段，这人一时间也是心中虚了，哆哆嗦嗦的道：“你……你胡说什么，我们……我们只是风景区的保安啊。”

    “呵呵，你的同伴可不是这么说的，你们是阎罗殿的人，修罗殿殿主，就在这附近吧？你们找那个上古圣灵，是想干什么？我还是那句话，劝你最好老实交代，否则的话……”

    说到这，陈阳忽然一把捂住这家伙的嘴，然后，一掌排在他的心口，强大的内气，在这家伙的体内疯狂的流窜。他的内气，对于这家伙的经脉来说，简直就是破堤的洪水一般，到处肆虐！全身上下，每一个地方，每一处经脉，都仿佛在经历千刀万剐一般，这是比凌迟都更加可怕的痛苦！

    毕竟，凌迟那还是一刀一刀的来，这他么是全身上下同时挨刀的感觉……

    “呜呜呜……”这人想要惨叫，可惜，陈阳早就已经捂住了他的嘴巴。

    足足持续了一分钟，陈阳才收了手。

    这家伙直接就瘫软了，如果不是陈阳拎着他，他早就倒在地上去了。

    陈阳用一种恶魔般的狰狞笑意，呵呵道：“感觉是不是很爽啊？如果你再不老实回答，我可以再让你爽一会。”

    “我说……我……我什么都说……”这阎罗殿的手下，颤抖着带着哭腔喊道。

    所谓的死士，那也只是因为威胁和恐惧没有达到一定的程度，他可能不怕死，但他不可能不怕疼……抽他一鞭子，捅他一刀，他或许忍得住，可是如果是一万刀呢？达到一个临界点的时候，自然就扛不住了。

    陈阳淡淡的道：“很好，那就继续吧。你们修罗殿的殿主，在这里是想要干什么？他的身边，有些什么人？”

    “这一次，是来唤醒沉眠此地的上古圣灵的……殿主身边，有堂主米天来，还有小公主白云落，以及八个修罗卫。”这家伙现在，倒是竹筒倒豆子了。

    “八个修罗卫，不是只有四个了吗？”陈阳讶然。

    “是八个啊，有四个去解决九阳道馆了，等那边搞定，他们会赶回来的，现在应该已经到了。”

    陈阳哦了一声，摇摇头：“他们永远也来不了了。”

    阎罗殿的手下心中又是一惊，什么意思，这人已经把那四个修罗卫给杀了吗？那可是修罗卫啊……

    “继续说吧，上古圣灵，到底是什么东西，你们为何要把他唤醒？”陈阳问道，这也是他最关心的事情。不搞清楚阎罗殿的目的，实在是有些不知道该怎么去进行下一步的行动。

    “上古圣灵，自然是一位圣灵了！一旦它苏醒，将会有毁天灭地的威能！到时候，圣灵降世，将会需要无数鲜血来供养，它会杀戮一切看见的生灵！青州市这边肯定会死伤很多人，整个江南也会大乱，到时候，我们留在青州市的一百多个兄弟，就会出现，直接将青州市的一些大人物拿下，将青州市掌控在手中！”

    陈阳听到这，心中震惊的同时，也很疑惑：“你们在青州市还有一百多人？这一次，阎罗殿到底来了多少人？”

    “额，就是前天被九阳道馆捉住的那一百多人啊，他们是将计就计，故意被抓住的。否则的话，就算不能脱身，他们肯定也会选择玉碎，将灵魂奉献给圣王！”

