    “父皇，儿臣知道您的心。也并非是反对您严刑峻法，反对您诛杀有罪之人。儿臣反对的，是滥用和滥杀！”

    朱标也诚恳开口道，“父皇您想想，这些年哪次大案要案之后，不是朝堂上人心惶惶......”

    “人心惶惶？呵！”老爷子笑着打断对方，“咱杀的都是不干事的人，干事的依然还在。少了那些蛀虫，咱大明朝也没耽误军国大事！”

    “但这些年，确实有些不少人是无妄之灾呀！”朱标继续笑着开口，“国家自有法度，治国不是当年您带兵！”

    闻言，老爷子脸色又有些不好，嘟囔道，“看，这就开始指教起你老子来了，你才吃几天干饭！”

    “父皇！”朱标劝道，“严刑峻法治标不治本啊！”

    “那你说说，吏治的本在哪里？”老爷子问道。

    “儿臣想，是不是官员们的俸禄太低了些！”朱标沉吟着开口，“儿臣读史书，古往今来我大明朝的俸禄实在是太微薄了。一个官员一年的薪俸，也就能养家糊口而已。而官员为官，身边有幕僚又奴仆，要交际有迎来送往，花钱的地方多，那些俸禄实在难以为继！”

    “因为俸禄地所以贪污？”老爷子冷笑，“这个说法可不通，说不过去呀！那咱问你，古往今来那么多身居高位却清廉之官，又作何解释！”

    “咱在问你，古往今来，是哪个贪官贪够了就收手的？”

    听了这话，朱雄英在旁思索，老爷子这话还真有几分道理。人都是贪心的，没有任何一个官员在伸手捞好处之后，会选择性的收手。都是小贪便大贪污，大贪变巨贪。

    “大孙，你来说说，是不是这个理儿？”老爷子忽然对朱雄英问道。

    “孙儿以为皇爷爷说的是！”朱雄英开口道，“俸禄底不是贪污纳贿的原因，更不是不办事的原因，也不是滥用职权的原因。！”说着，顿了顿，“就以这次的几个案子为例，张康年参与吏部选官时，帮他说项的几个翰林院的人，可都是出身江南富足之家，他们纯粹是以权谋私。”

    “还有刑部的小吏弄权案，小吏的背后牵扯出刑部的官员。若是单纯为了生活过的其，私下里受些好处，他们早就收手了，就不会让锦衣卫审出许多桩陈年旧事来！”

    “再说，人的贪心是无穷的。有钱只想更有钱，有权也想更有权。说俸禄地是官员门不法的借口，孙儿看也说不通！”

    “看看！”老爷子咧嘴一笑，“标儿，一个孩子，看的都比你清楚了！”

    说着，老爷子叹气，“远的不说，就说大元。官员们也俸禄少，所以拼命搜刮老百姓。可咱领军所到之处，没有一个当官的，因为朝廷给的俸禄少了，就家里没钱。反而随便找出一家来，都是金山银山！”

    “咱们在说说前朝大宋，赵家皇帝老儿对文官可是一百个好，给足了高官厚禄。可他们呢，还不是一样贪？不但贪，还结党相斗，闹得乌烟瘴气！”

    “当官的都一个样，不管咱给他们多高的俸禄，他们一样以权谋私，一样要贪，那咱吃饱了撑的，还给他们那么多钱作甚？”

    “咱说句不好听的，嫌咱给的俸禄底，别来做官呀！他们还不抢着来，做了官了，有了权了，高高在上了，执掌百姓的生死了。觉得还不满足，还想要排场，要锦衣玉食，要富贵。”

    “要不到就说咱给的俸禄低？”老爷子大手搓着，“他们要的那种活法，给多少银钱够？大明朝一年的赋税才多少钱？要这么说，咱从老百姓那收来的，都不够填补他们的！”

    “且先不说这个，咱就说那些坏官儿。就好比这次，常熟周家那案子涉及的官员们。死囚在牢里关着，家里能送女人进去怀孩子，这事也怪咱给的俸禄低吗？”

    “这就是有了权，做事没底线。损国家之威，以权自肥！”

    “还有那么多装不知道的官员，他们拿了咱的俸禄，都装看不见，或者一路行方便。这事，也能怪到咱给的俸禄低吗？”

    “归根到底就俩字，人心！”

    说着，老爷子叹口气，“咱杀的不是人，咱是诛心！想着把天下官员的贪心都诛尽了，留一个清白的江山下来。”

    “这些人，不诛心的话。不痛不痒的叱责，吏部记档处分，对他们来说，啥用没有！”

    “可您也知道！”朱标开口道，“这种事，杀不绝的！”

    “杀不绝不是不杀的理由！”老爷子正色道，“不杀才是姑息养奸！而且越养越大，在咱这不杀他们，将来到你。”说着，又指了下朱雄英，“到他，你们也不杀，那天下就无官不贪，无官不昏，无官不横！”

    “到时候，想治都治不了！”

    “别人怎么当皇上，咱管不了。咱当了皇上，就是一句话，不行就是不行！做了不行的事，就要掉脑袋！”

    “与其做那些贪官污吏口中的圣贤明君，咱宁愿做他们口中的恶人。如此，江山才能长久，社稷才能稳固，百姓也能少受些委屈！”

    “父皇！”朱标再劝道，“可也没有您这样的，镇抚司大牢都人满为患了。您用的酷吏，还在网罗罪名抓人！”

    说着，叹口气，“杀人太多，总是不好的！”

    朱标是文人士大夫教育出来的皇储，心软是有的，而且从全局考虑，确实一味的杀戮不可取。

    但老爷子出身底层，这辈子最恨的就是贪官污吏，最恨的就是高高在上，享受权柄的官员。

    朱标是出于统治者的考虑。

    而老爷子，则是单纯的，有些偏激的站在百姓这边。

    “别说这些了！”马皇后开口道，“老大才身子还没缓过来，你们爷俩就叽个这些事儿！说着说着，又要呛起来！”

    “皇爷爷孙儿有个想法！”朱雄英沉思片刻，“这几个案子，让父亲来主审，明日开始咱让那些卷宗口供都送到父亲这儿，他来做主，到底怎么判！”

    朱标眼睛一亮，“这个法子好，儿臣来审，依朝廷法度来办！”

    老爷子却想了想，摇头道，“不行，你太心软。官员们要是觉得你好欺负，这事以后就成常态了！”说着，笑笑，“这回的事啊，还是咱来审，骂名也好，其他也罢，都咱自己背着！”

