    金忠的模样看着就像是风中之烛，随时都有可能熄灭。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可方醒却在他的眼中看到了光芒。

    有些执着的光芒！

    “自靖难以来，陛下励精图治，这才有了中兴之态。”

    金忠的目光炯炯，“太子仁慈，此乃天赐大明守成之君，太孙当徐徐而进，不可贸然行事！”

    金忠对方醒和胡广的争斗表示了不满，认为他这是把朱瞻基拖到了阳光底下暴晒。

    方醒淡淡的道：“雏鹰不可能一辈子都呆在父母的羽翼下生活，太孙不小了，他此时若是躲避了争斗，等以后呢？难道他也要去躲吗？”

    金忠一楞，然后皱眉道：“陛下春秋鼎盛，还有太子在呢！”

    这是说方醒太急了。

    可方醒没法不急啊！

    按照惯性，朱棣的日子也就是还有七八年，而朱高炽更是一位短命皇帝。

    若是现在不急，等朱棣一去，朱瞻基哪还有时间去布局！

    “金大人，太孙孤立无援啊！”

    方醒意味深长的说道，这话里的意思他相信金忠能听懂。

    金忠当然能听得懂，朱瞻基的位置非常的尴尬，上面有两层婆婆，下面的臣子对他是恭谨有余，可重视不足。

    大家都想着，等你朱瞻基登基时，怕都是几十年后了吧，那时候大家都致仕了，现在理你作甚。

    “咳咳咳……”

    金忠突然低下头苦笑着，身体微微颤动，然后那从身体深处出的咳嗽让他整个人都在抖动着。

    “去交趾…吧！”

    金忠伏在床头剧烈的咳嗽着，方醒起身近前一步，他担心金忠会把肺叶都咳出来。

    “老爷！”

    迎方醒进来的管家冲了进来，他先是对方醒怒目而视，然后赶紧喊道：“去请御医来！快去！”

    “去……”

    金忠用手指着门外，眼睛瞪得老大的喊道。

    “老爷，老奴马上就去！”

    管家擦去眼泪，一溜烟就跑了。

    可金忠的眼睛却一直在看着方醒这边，那眼神中包含着愤怒和期望，以及……请求！

    呼……

    方醒只觉得脊背寒，他从那眼神中看到了玉石俱焚，看到了鼓励！

    很奇怪的能力，一个人居然能同时把这两种不搭干的情绪用眼神表达出来。

    方醒犹豫了一下，可金忠却用那红的眼睛在瞪着他，仿佛是用最后的生命在嘶喊着：“去，你去！”

    这是一种什么样的感情和责任啊！

    明知自己不久于人世，可依然在为了那个希望而呐喊着。

    面对着这种情感和责任，方醒无言以对，他躬身道：“小子敢不从命？”

    金忠的神色变成了欣慰，他趴在床沿，喘息着道：“好！好啊……”

    目前朝中的气氛很是紧张，以胡广为的文官在无法压下方醒后，已经开始在朝中施加各种影响了。

    眼下大明的政治构架还算是平稳，虽然君臣之间有些小摩擦，可整个运转却没有问题。

    而方醒就像是一只幼小的鹰隼，突然插入了这个平衡之中，在众人不以为意中，他却直接撕破了这个平衡。

    在朱棣和群臣的愕然眼神中，这个稳定但却趋于保守的平衡就这样被打破了。

    所以金忠希望方醒暂时避开，让目前紧绷着的气氛缓和下来，也让朱瞻基不被群臣所忌惮。

    你才是太孙，可就已经对儒学不满了，要是等你上位后，这金銮殿里还有咱们的立足之地吗？

    这种情绪在知行书院开学后开始酝酿，在热气球升空后，这股情绪就已经是无可阻拦了。

    而在胡广被禁足之后，暗地里的潮涌让知情人都为之心惊。

    这是要出大事的节奏啊！

    而朱棣的不动声色更是让不少人都在跃跃欲试，准备在方醒，或是朱瞻基的身上撕开一条缝隙。

    若是方醒再不走，火拼就在眼前。

    缓一缓吧！

    金忠的眼神中就是这个意思。

    面对着一个垂死老人的眼神，方醒败退了。

    “小子遵命。”

    方醒倒退着出去，出门之后，就看到管家在边上和一位老妇人说话。

    “夫人，老爷的病情又加重了。”

    “听御医的吧。”

    “夫人，可是……可是老爷补身子需要……哎！要不和御医说说？陛下总会开恩的吧！”

    “罢了，老爷的性情你难道不知道？翠云，去把我的饰盒子拿来。”

    方醒加快脚步走了出去，可脑海里全是金忠的那双眼睛。

    回到家，张淑慧看到方醒有些神思恍惚，就准备让人去叫黄钟来。

    方醒摆摆手：“没事，为夫只是在想些事情。”

    张淑慧从未见过这样的方醒：失魂落魄，心神不宁。

    “夫君，可是遇到难事了吗？”

    小白也眼巴巴的看着他，眼中全是依恋。

    方醒笑了笑：“没事，今天见到了一位老人，为夫觉得和他相比有些自私了。”

    张淑慧一听就不乐意了，柳眉一竖，“夫君，这整个庄子的人谁不念着您的好，还有那些学生，咱们家免了钱粮，还免费吃喝，这金陵城还有谁能比您更大方？”

    小白也是气呼呼的道：“少爷，是不是有谁在嚼舌根子了？”

    方醒摇摇头，想起了那双眼睛。

    我该出手吗？

    方醒对救人总是有些忌惮，他担心自己出手后，若是效果太逆天，此后会麻烦不断。

    我若是不出手，那么这位老人就会死去，朱高炽父子也失去了一位值得信赖的帮手。

    帮手吗？

    方醒突然觉得自己很可鄙，行事之前居然还要衡量利益。

    “淑慧，你觉得为夫市侩吗？”

    张淑慧知道方醒有了心结，她起身走到方醒的身后，轻轻的揉捏着他的肩头，柔声道：“夫君，在妾身和小白的眼里，您就是伟男子，大丈夫，妾身从未见过如夫君这般出色的男子呢。”

    方醒睁开眼睛，看着小白。

    小白握紧拳头道：“少爷，您是最厉害的！”

    是啊！你们总是这般的纵容着我。

    我是伟男子吗？

    那我为何见到一位值得尊敬的老人即将逝去而落荒而逃！

    我为何会在心中逃避那双眼睛？

    “总会有办法的！”

    方醒露出了微笑，让张淑慧和小白都松了一口去。

    刚才的方醒看着很焦躁不安，而且还有些沮丧。

    “若是做事都得瞻前顾后，那还做什么人，直接去当菩萨好了。”

    方醒起身，笑道：“你们在家等着，为夫出去一趟，记得晚上吃火锅啊！”