    一连十来天，萧让从未召见过任何一位藩王。

    越王萧自盛却听得风声，说宇文觉近日府中却忙忙碌碌的有些异常，赵王频频造访，想来是来笼络京中势力。

    于是他也要想着四下走动，攀交别的势力。而他的目标，正是另外一位柱国萧定习。因为他们有着叔侄之谊，从前也相对熟络。

    他吩咐下人备车，径直来到了萧定习的府上。

    萧定习是先王萧赞的叔叔，是朝中年纪最大，辈分最高的一位。爵封汉王，官拜柱国。

    俗话说，人老则妖，萧定习平日里极少触碰朝中的事情，除了必要的情况，便是托病府中呆着。

    萧自盛进得萧定习的寝室，见屋里除他之外，竟然还有两个美貌女子，正各自整理着衣裳。

    待到两位女子走后，对萧定习拱了拱手:“自盛拜见叔父。”

    老王一挥手道:“原来是你啊，快快请坐。”

    萧自盛心里却在说，你都这般年纪了，还贪恋女色之事，难怪时常告病，但是脸上满是恭维。

    “自盛初回京都，听闻您抱恙，特来探望。”

    “是来探望，还是打听宫中事宜？”萧定习开门见山，直接点破了他的心思。

    “叔父睿智，自盛不敢欺瞒，听说近来宇文内事务繁忙，萧胜常去走动，想来这些难逃叔父慧眼吧。”

    “不过都是为了那个虚名罢了，不瞒你说，在你之前，已经有两位来过了。”萧定习从床榻之上坐了起来。

    “那叔父何意？”听到他这样说，萧自盛心里一紧。

    “这天下，终究是我萧家的天下。这泾国，总是需要一位国君的。”那话中，似乎意有所指，却又像是什么都没说。

    “自盛不解....”

    “有些事情，不需要明白，看着就好。”

    “多谢叔父点拨，自盛懂了。”起身拜别。

    萧自盛走后，那两位美貌女子又走了回来。

    “替我准备朝服。”

    这时候的他，哪里还有半点好色老叟的模样。

    眉宇之间，满是深不见底的城府。

    ......

    这天，便是绾绾的葬礼。

    进宫之内，一片素白。那一条条的白布随着寒风飘荡，混在冰天雪地里，加上人们呼出的哈气，是白色，都是白色。

    萧让是想送她一程的，但是最后还是放弃了，不是因为什么礼仪规制的问题。

    是因为他多日来水米未进，也没有怎么合眼，早就没有了力气。

    哀乐奏起，哭声起伏。

    他觉得自己的心死了，再也不会跳动了。

    听着送葬的队伍越来越远的声音，他的眼角流出了一滴泪。

    落在了面前案几上的一张宣纸之上。

    那上面是一首词，“十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉....”

    从前学习这首词的时候，他一知半解，现在，他彻底懂了。

    一阵风吹进窗，夹杂了几片雪花，正落在他泪滴的附近，让人分不清，哪是雪水，那是泪水....

    “自今日起，我便是个没有情爱的君王，除了权利和杀戮，再没有什么值得我在乎。”

    擦掉了即将逃出眼眶的一滴泪，转身朝着殿外走了出去。

    而他没有发现，门外柱子后面，躲着一个身影，是朱儿。

    .......

    “商离南何在。”

    “微臣在。”商离南收回了自己的目光，来到了萧让身边。

    他看到了那个女人，那个盯着大王怔怔发呆的女人。

    只是那女人，却让他毫无防备，因为从她的神色可以看出，那女人，不会加害大王。

    “传旨，宣诸藩王进宫。”

    “是。”

    .....

    大殿之上，萧让颓废的坐在龙椅之上。

    脸上的胡茬早已经长了许多。

    几位藩王陆续进殿，还有几位属国的国君。

    殿内除了他们几个，还有站在萧让身旁的商离南。

    那气氛极其的怪异，饶是他们一个个都是历经世事的大人物，不免也会倒吸一口冷气。

    本身，他们被召见，虽不说是张红挂彩，至少也会是百官面前才合理。

    而现在的大殿之内，冷清的厉害，还垂吊着许多的白布。

    殿门打开，冷风呼呼的吹进来。

    谁都没有讲话，就那么双向对峙。

    “诸位来京多日，孤近日才见你们。”

    许久，萧让才悠悠的讲了起来。

    “想来，也是不该的。毕竟，你们都是先王生前的老臣。”

    “不敢。”

    “大王言中了。”

    那几人小声应着。

    “孤，这次找你们来的意思，想必大家都是知道的。”

    几人点头。

    “所以，你们觉得，这镇山王的位置，应该由谁来做。”

    一言说罢，萧让就冷冷的看着他们。

    几位藩王和国君，皆是面面相觑，实在猜不透大王的意思。

    让他们几个推荐别人去做镇山王，那他们肯定是不愿意的。

    但是如果贸然说自己，恐怕也是不好的.....

    “国丈大人，你觉得呢？”萧让口气中满是戏谑。

    而他喊得，正是王后的父亲黎德尚。

    “大王，臣乃外臣，不好多言，一切，还是由您指定。”

    黎德尚心说，你这是在给我挖坑呀。

    “怎么都不说话了，孤可是听闻，近日里这京都之内热闹的紧。来了几位高贵的主儿，频繁来往朝中大臣府中啊。”

    萧让看他们皆是脸色一变，哼，我虽然在禁宫之中，但是我的影卫可不是摆设。

    “臣等万死。”那些人听了，惊慌失措的跪地。

    “万死？好呀，那，今日孤便准了，无需万死，一次足矣。”

    萧让口气之中毫无感情。

    “怎么？想要欺君？”一声冷笑，走下了宝座。

    “赵王，你觉得呢？”

    萧胜哪里敢说话，只能把头埋得更深一些。

    “司徒追。”

    “臣，臣在。”

    “你觉得自己可能坐上镇山王的位置...”

    “臣....臣....”

    “哈哈哈，诸位爱卿这都是怎么了，私下不是踌躇满志，势在必得吗？”

    萧让走到了大殿门口，背对着那些人。

    “都起来吧。”

    几人唯唯诺诺的站起身来，走到了萧让的身后。

    “既然你们都不发表意见，那，孤便钦定了。”猛地转过身来，吓到他们一跳。

    “镇山王之人选，是....”

    那几位连忙竖起耳朵，一脸的期待，想要听到自己的名字。

    “这样，我们来玩个游戏，胜者担任如何。为表孤的心意，镇山王之人，可扩充藩地百丈。”

    这句话，显然是一阵兴奋剂，几人无不摩拳擦掌。

    “这个游戏便是，下注。”

    “下注？”

    本来跃跃欲试的几人，又是一头雾水，和身旁的人对视一下，又互相嗤之以鼻扭过头去。

