    那天训练赛过后又过了几天，很快异组之间的比赛便在紧张的氛围之中展开。

    为了使比赛更加精彩刺激，腾竞将东西部头名之间的比赛放在周末黄金时间。

    这场比赛也算是万众期待了。

    随着洲际赛逐渐临近，解说和观众的观赛热情不断高涨，不出意外这两只队伍都能参加洲际赛，区别就是谁当LPL第一，谁当这个带头大哥。

    虹桥天地演艺中心。

    络绎不绝来观看比赛的人群排起了长队。

    场馆入口处的一排长椅上，周鸣正和赵光明俩人坐在上面，看样子似乎在等人。

    周鸣最近认识了个姑娘，巧的是那个女孩也喜欢玩LOL，俩人兴趣相投，周鸣便邀请他来看LPL的比赛。

    “你追女孩为啥要拉上我啊！”

    赵光明有些郁闷，大热天的他快要被晒死了。

    远处走来两道靓丽身影。

    袁丽看见周鸣眼睛一亮，开心朝他打招呼。

    “不好意思，路上有些堵车。”

    这是袁丽和周鸣第二次见面，俩人不约而同叫上自己最好的朋友。

    袁丽给周鸣介绍自己的好闺蜜。

    周鸣这才注意到袁丽身后恬静温婉的女孩。

    上身一件紫色T恤，下身则是紧身的蓝色牛仔裤。

    好漂亮的女孩！

    这是周鸣和赵光明的第一印象。

    当然周鸣有了袁丽这个目标之后也只是惊叹一下并没有过多举动，赵光明就不一样了，他原本还在埋怨周鸣将他从宿舍里面拖出来，如今心里充满感激。

    陆晚星今天也是被拉壮丁过来的，毕竟当电灯泡这种事情还是能不当就不当。

    可当她听到今天去看的比赛是IGY对阵上EDG之后，犹豫了一下便答应了下来。

    距离她上次和袁丽俩人去看LDL总决赛已经过去好几个月，记忆也快随风散去，这次袁丽突然提起IGY，她脑海里面再次浮现那个第一次来他们店里喝咖啡的男孩。

    第一次在大屏幕上看见他的飒爽身姿，他的自信操作、台下观众的欢呼，一瞬间全部浮现在她脑海里。

    陆晚星始终不明白，自己为什么会对一个陌生人的印象如此深刻。

    这段时间为了写电子竞技的发展史，陆晚星让袁丽教她玩英雄联盟，几个月的积累下来也算是成为萌新一枚，比赛也能勉强看懂，不是当初连经济领先为什么就是优势都不懂的小白。

    而且为了更好了解电子竞技，她还在课余时间去投了《电子竞技》杂志的兼职编辑，连袁丽都没想到《电子竞技》竟然真的收了陆晚星，只能说优秀的人做什么都非常优秀。

    “走吧，咱们差不多该进去了。”

    周鸣提议道。

    四人接连入场。

    相比于LDL总决赛，LPL的观众氛围又提升了一个台阶，这是陆晚星的切身感受，观众更加热情，比赛还未开始双方粉丝就开始针尖对麦芒，举着手中灯牌呼喊着喜欢选手的名字。

    EDG的粉丝声音明显压了一头。

    “好多EDG的粉丝啊！”

    “EDG可是LPL豪门，论粉丝数恐怕只有RNG能与之一比。”赵光明耐心给陆晚星解释，紧接着他又说道，“女孩喜欢看比赛的可是非常少的，你平时也玩LOL么。”

    陆晚星点点头。

    “那太好了，不如看完比赛我们找个网咖去开黑怎么样？”赵光明目光中透露些许期盼。

    “我最近升到了钻石段位，有我带你们肯定没问题。”

    “先看比赛吧。”袁丽说道。

    大屏幕上双方队员已经开始登场。

    “快看是厂长！”袁丽除了是xx的粉丝，还是厂长的铁粉。

    “Meiko啊，好可爱！”

    EDG的人员悉数做到位置上，接下来便轮到IGY。

    可以很明显地感受到IGY的下路双人组欢呼声最大，虽然还不及厂长和Meiko的欢呼声。

    陆晚星则一直盯着那道清秀身影，相比较LDL决赛，这次他们买的票离主舞台更近，她可以很清楚地看清周小艺。

    本场比赛是东西部头名较量，官方派出娃娃和米勒这一对组合来解说。

    当娃娃米勒声音在场馆内响起，比赛也逐渐开始。

    俩人开始分析俩队在之前比赛上的战绩和各个队员的优劣。

    “你们都支持哪支战队啊。”

    赵光明一直想主动找话题，拉近和陆晚星之间的距离，“周鸣肯定不用说了，他是Zhou的铁粉，肯定支持IGY的。”

    袁丽说道，“我当然支持EDG了，而且从实力上来分析，EDG是老牌强队，底蕴更深，选手的英雄池也都更加深厚，打起来自然游刃有余。”

    赵光明又看向陆晚星。

    他决定陆晚星支持哪支队伍，他就支持哪支队伍。

    “哎呀阿星也喜欢IGY呢，她肯定支持IGY的。”

    “别胡说，我就看过一场IGY的比赛。”陆晚星说道，“我支持EDG。”

    赵光明看出来陆晚星应该是一个LOL的萌新，对比赛什么的了解的不多。

    “是的，EDG可是LPL的霸主，尤其是他们队伍的打野ClearLove，那可是世界级别的打野。”

    赵光明其实对俩支队伍都不太感兴趣，但陆晚星既然说了支持EDG他自然也是无条件站在EDG这边，便开始吹嘘起EDG多么厉害来。

    主持人开始谈起IGY这支队伍，赵光明也顺势给她介绍。

    原本兴致缺缺的陆晚星在听到赵光明介绍IGY的时候眼睛一亮，专心听他讲下去。

    而赵光明看见陆晚星突然提起兴趣，心中一喜，便更加卖力地给她讲解。

    好在IGY的比赛他陪周鸣看了许多场，自问还是比较了解IGY的。

    “IGY这支队伍在我看来其实就是伪强队，上中野缺少竞争力，下路虽然看起来强，也有版本的因素在里面。”

    赵光明先做了一个总结。

    “现在版本流行节奏型辅助，偏向硬辅，如果版本变动，软辅上场的话，IGY肯定会不适应版本的。”

    “但我听说他们下路组挺厉害的。”

    赵光明撇撇嘴，“JackeyLove厉害我承认，但被大家一直吹嘘的Zhou属实是被高估了。”

    “Zhou怎么了？”陆晚星问道。

    “我感觉还是名大于实。”

    “是么，可是他现在有许多MVP啊。”

    赵光明撇撇手，“MVP那东西只能衡量一部分，Zhou发挥确实不错，也确实是IGY的节奏发动机，但那是因为对面都没有针对过他，你看他几乎没有拿过软辅，说明他英雄池是有问题的。”

    陆晚星似懂非懂点点头。

    赵光明非常满意，继续说下去：“英雄池浅在常规撒可能看不出什么，但是一旦到了BO5里面这就是致命的一点，别人就会拿这个做文章，这也是我一直不看好Zhou的原因，大家现在把他捧得太高了。”

    说完他还看了眼周鸣，大概只有像周鸣这样的青铜白银选手才会喜欢Zhou吧。

    “谢谢你给我科普这么多。”陆晚星展颜一笑，让赵光明差点心脏一顿。

    “我之前还以为Zhou很强，看来是印象流了，那今天的比赛EDG应该是稳操胜券了。”

    “当然了！”赵光明信心十足。

