    乌孙王宫。

    “姐，罗斯人撤退了！”琴祥道。

    琴娜点了点头，“我已经知道了！”

    “姐姐，罗斯人如此规模的军队怎么说撤就撤了？真是一群废物！我之前还指望他们能够攻入西域！”琴祥颇为恼怒地道。

    琴娜淡然道：“这没有什么好奇怪的！罗斯人人数虽重，但多数是从未上过战场的新军和地方警备军！否则的话帝国皇帝不见得能够抵挡得住罗斯人的进攻！而张辽所部大军已经威胁到了罗斯大军的侧翼，罗斯人如果不撤的话，只怕难逃一劫！”

    “姐姐，你说接下来的战事会如何发展？”

    “这还用问吗？秦军平定了北线，接下来当然是对西线反击！我看罗马人的处境也不容乐观了！”

    “姐姐，罗斯人虽败，但其主力仍在，仍然压在西域北线，你说有没有可能在秦军与罗马人打得难解难分之时，罗斯人乘机再一次南下？”琴祥颇为期待地问道。

    琴娜摇了摇头，“不可能！至少现在不可能！罗斯人此战的损失也不小，后勤负担非常沉重，国内已经出现了多起因为朝廷征集粮草而爆发的叛乱，最严重的是罗斯人这一撤退使得全军的士气荡然无存！因此他们不可能南下了！除非罗马人能够歼灭西线的秦军！~~~”笑了笑，“不过这几乎是不可能的事情！”

    就在这时，一名内侍官奔了进来，一脸的惶急之色，好像发生了什么重大的事情一般。

    “王，王后，陛下，陛下去世了！”

    琴娜、琴祥一愣，琴娜的眼中闪过一丝悲怅的神情，果决地下令道：“立刻下令护帐军逮捕格雷等一干人！”“是！”琴祥兴奋地应诺一声。雷格是已故乌孙国王的侄子，也是目前王位的第一顺位继承人，已故乌孙国王并没有子嗣。

    当天，数百护帐军如狼似虎地闯进格雷等人的家中，逮捕了十几人。傍晚时分，琴娜在正殿上召集群臣，宣布了国王的死讯，随即在一干亲信大臣的推举下登上了王位。乌孙至此进入女王时代。登上王位的琴娜所做的第一件事情就是派遣使臣出使洛阳，同时还向人在西行途中的陈楚派出了亲信使臣。

    两天之后，正随同大军西进的陈楚收到了情报署发来的相关情报。此时，陈楚正坐在车辇之中，周围是戎装策马的张蕊三女及一众铁壁卫，身为西域长史的司马懿也骑马随行在侧，目前西域的军政事务暂时由诸葛亮负责，陈楚让司马懿做为军师随行在侧。

    陈楚看过传书后，笑了笑，问一旁的司马懿道：“仲达，你猜这上面说的是什么！”

    司马懿抱拳笑道：“微臣愚钝怎能猜得到！”

    “仲达太谦了！姑且一试！”

    司马懿抱拳应诺道：“是！”，顿了顿，“如果微臣所料不错，应该是乌孙国王死了，而乌孙王后成为乌孙的统治者！”

    陈楚哈哈笑道：“仲达你可真不简单啊！居然丝毫不差！”

    司马懿连忙自谦道：“陛下过奖了！微臣只是侥幸猜中！”顿了顿，“陛下，如此一来我们是不是应该做些什么？”

    陈楚点了点头，“不错！乌孙毕竟是我大秦的属国！仲达，待会儿你给长史府衙署传令，派遣两位合适的官员前往乌孙吊唁！”“是！”司马懿应诺一声，策马下去了。

    陈楚流露出感慨之色。扭头看见张蕊三女，三女身着戎装，英气勃勃，别有一番迷人的魅力。

    “蕊儿！”陈楚唤了声。

    张蕊策马来到车窗前，一本正经地抱拳道：“陛下，有何吩咐？”

    陈楚呵呵一笑，柔声问道：“累不累啊？”

    张蕊微笑着摇了摇头，“不累！”

    陈楚看向孙仁和文鸳，“你们呢？要是累了，就到大哥的车里来坐一坐吧！”

    文鸳、孙仁一起摇了摇头，面色有些微红。

    张蕊嗔道：“叫我们姐妹进你的车里！你是不是又在打什么鬼主意？”

    陈楚一愣，没好气地道：“胡说什么呢？蕊儿，难道大哥在你的眼里就是这样的人吗？”

    张蕊哼了一声，皱了皱好看的琼鼻，“你就是这样的人！~~”扭头问文鸳、孙仁道：“小鸳鸯、香香，你们说呢？”

    文鸳、孙仁小心翼翼地朝陈楚看了一眼，见陈楚威胁似的看过来，连忙垂下臻首，轻轻地点了点头，孙仁小声地道：“蕊姐姐说得对！”

    张蕊得意洋洋地扬起下巴，朝陈楚挑衅似的看来。陈楚幽怨地看着文鸳和孙仁。

    “嗯，我到前面去看看！”孙仁突然道，语落便忙不迭地打马离开了。接着文鸳也道：“我到后面去看看！”说着也打马离开了。

    陈楚呵呵一笑，“她两个倒是跑得快！”看向张蕊，调侃似的问道：“蕊儿，你不会也有什么事情吧？”

    张蕊骄傲地一扬下巴，“我可不像她们！我可不怕你！”

    就在陈楚率领四十五万大军西进的时候，西线的战事正如火如荼的进行。

    这天，罗马大军再一次发起凶猛的冲击，数个主力军团包括一个斯巴达军团均投入了战斗，攻势之猛烈为开战以来之最。

    “罗马人看来要拼命了！”凯伦撒看着如同潮水般涌来的罗马军皱眉道。一旁的赵云神情如常，嘴角一挑，轻蔑地道：“拼命又如何？”

    凯伦撒麾下的将士匆忙登上城墙；弓弩手弯弓搭箭；床弩手蓄势待发。所有人的神情都没有多少波动，多日的战斗已经让他们对于眼前的情景习以为常了。

    紧接着，双方的炮火开始互射，炮弹在半空中交错对飞，落入兵丛中，掀起一丛丛人浪。与此同时，罗马军五万之众推着飞搂、登城车、冲城车等各种攻城器械向城墙汹涌而来，呐喊着，气势非常惊人，这是罗马军的一个主力军团，第二军团，这第二军团的战力虽然不如精锐的斯巴达军团，但也是罗马军中战力剽悍的精锐，即便与斯巴达军团想比也不遑多让，想不到罗马人一上来就派出了这样一支精锐作为主攻！

    罗马军冲到城墙下。随即弓弩手以弓弩向城墙上进行狙射，同时一部分士兵呐喊着将登城器械推到城墙上，另有数十名士兵则推着冲城车冲撞城门。

    罗马军将士涌进登城车，向城墙上攀登。罗马人的登城车与秦军的明显不同，它是一个如同牙膏盒的移动登城装置，地盘有木轮，整体被木板包裹，这使得对方的弓弩手无法对正在攀登的罗马士兵进行攻击，这种登城车的优点很大，不过缺点也非常明显，过于笨重！而且对于战场的适应性不强，要不是沁西丰城外地形平坦如镜，这种登城车根本就无法应用。

    一发炮弹正中一座登城车，登城车登时被拦腰打成两段，残骸和几名士兵自半空中坠落下去，场面非常的壮观。

    登城车的前档板纷纷打下来，砸在墙垛上，激起一些石屑。紧接着罗马军呐喊着从登城车中冲了出来。

