    “凰月！人妖不共戴天！今日你必死！”

    秦千手持长枪，瞬间冲到了凰月的身边，手中长枪幻化出一片枪网，密密麻麻，仿佛凰月所在的那一片空间之中除去枪之外就没有了别的东西。

    凰月身影轻巧，手中拿着一把火红色的羽扇，每一次煽动都有炽热的凤凰真火喷射而出，竟然和秦千打了个不相上下。

    她面容上带了几分厉色：“秦千！你真是个疯子，都说了，我是凤凰一族，以罪恶之虫，天地灵气为食，乃是神兽！不是妖物！我不曾对你有任何的敌意，你却三番两次想要杀了我，你真以为我就好欺负吗！”

    听着凰月愤怒的话语，秦千不以为然，反而是一本正经道：“你别想诱惑我！”

    凰月气得想要吐血，白皙的小粉拳狠狠攥紧，隐隐有些发白。

    轰！

    他们的战斗很是激烈，都是冲着那一丝生机而去的，没有人留手，但是都无法奈何对方。

    看台上的人，傀儡，此刻互相交谈着，仿佛真的就在看表演一般。

    “我觉得那个凤凰一族的女人应该会赢，她到底是凤凰一族，有着天生的强悍肉身，普通人类想要达到那样的层次太难了，甚至可以说根本不可能！毕竟不是谁都能拥有像我们仙尊一般实力的。”

    “那可不见得，那个人类也很强，隐约看到了几分当初飞琉仙尊的影子，要知道飞琉仙尊虽然是人族，但是当初也可以和我们仙尊过几招的。”

    傀儡们在猜测谁会赢，楚天和楚青云却是在商量着别的事情。

    “他们会来吗？”楚青云有些疑惑。

    楚天笃定道：“一定会的，迟木的化身不就已经来了吗？如果再吸引到另外两个仙尊化身到来，那就最好了。”

    倘若有别人听了楚天和楚青云的交谈内容，一定会被吓疯，他们让秦千凰月两个天才人物单挑，还要付出生命的那种，就是为了钓出他们背后的仙尊！

    针对仙尊的布局，也只有他们敢这样做了！

    “在这里面死的强者越多，大道的力量就会越完善，得到的灵魂也就越多，仅仅是迟木仙尊的灵魂，就让我的灵魂达到了五成的实力，如果再吞噬另外两个仙尊的灵魂，我的灵魂之力或许就接近圆满了。”

    楚天声音淡漠，但是内容依然让人不寒而栗。

    灵魂圆满，这说明楚天有机会祛除自己身上的黑暗封印，他的实力才能真正的恢复。

    “她，没有来。”

    “她会回来的，只不过，可能已经不是她了。”

    两人无厘头的最后说了一句话。

    轰！

    斗兽场之中的战斗似乎已经接近到了尾声，他们两人都是极其强大的存在，每种手段都惊天动地，爆发出来的威能已经远远超过了他们所处的境界，如果不是这个地方比较特殊的话，他们可能已经将外界打得空间破碎了。

    “好家伙！你果然比那条虫子强大了太多！我一定要杀了你，不能让你继续魅惑我了！”秦千摇摇头，压下自己心中想要放过凰月的念头，再次持枪冲了上去，他的枪法已经带动了大道的力量。

    凰月咬紧嘴唇，很是怨念的盯着秦千，自己什么时候魅惑他了？

    “滚开！”

    火焰和枪的光芒快速散发，两人再次打得周围大道混杂，但是依然无法影响改变这里的环境，周围有着如此多的强者看着他们，他们倒也搞不出什么事情来，他们想要活命，只有干掉对方。

    “凤凰翎羽！我不止一只！”凰月已经被逼上了绝路，此刻的她毫不犹豫的再次取出了一根凤凰翎羽，催动其中隐藏着的凤凰真火的力量。

    秦千见状，急忙丢出了一个法决。

    这个法决看上去就是一枚小小的金色长戈，金色长戈出现的一瞬间，一股金之道，一股长戈的器物之道快速的散发，就好像长戈仙尊风长留在他们的面前施展出了一击。

    轰！

    大道之力的冲刷之下，斗兽场之中满是大道之力，让人难以辨别，但是秦千竟然顶着这股大道之力冲了出去。

    “让你魅惑我！”秦千扑向凰月，拳头没有半点怜香惜玉的朝着凰月砸去。

    凰月惊慌之中，手中羽扇被打飞出去，她毫不犹豫的贴在了秦千的身上，然后张嘴就咬。

    这其实是凤凰的本能，她们是鸟，用尖锐的喙去啄东西，然而此刻的凰月却是人形。

    “妈的！你是狗吗！咬老子！”

    秦千的脖子被凰月紧紧的咬住，凰月还死死的缠绕在他的身上，一股香气冲上鼻尖，秦千怒吼一声，对着凰月白皙的脖颈就咬了下去。

    两人此刻已经没有施展什么大道术法的机会了，只能凭借纯粹的肉身力量硬碰硬。

    “他们是在干什么呀？”

    “好像是一种生物繁衍的方式，不过人和凤凰可以繁衍后代吗？我记得仙尊曾经说过，有种东西叫做生殖隔离来着？”

    “你当初就没听仙尊仔细说过，凡人才会被生殖隔离，强大的存在完全可以避开这种情况。”

    楚天的额头上多了几条黑线，这些傀儡没有邪恶心思，但是说的东西却是让他都不能听下去，最关键的是，楚天说的那些东西，没想到就已经降临到了他自己的身上，不然兮瑶是怎么来的？

    然而，虽然凰月和秦千两人的动作有些暧昧，但却是真的以命相搏。

    他们的牙齿明显很是锋利，已经扯破了对方的皮肉，鲜血被强行的吸吮出来，喝掉对方的血！吃掉对方的肉！眼下就是比谁狠，谁狠谁就会赢！

    眼看着他们从脖子啃到嘴巴，楚天都看不下去，暧昧的同时又充满了血腥！

    “哈哈哈！”

    秦千明显占据了上风，凤凰的血液，对于他来说可是大补，而他人类修行者的血肉对于凤凰来说，效果可不是那么好。

    一股死气逐渐蒙在了凰月的身上，她也清楚的感受到了死亡的到来...........

