    果然被她炸对了，有个脾气暴的，听到夏水的话，直接跳出来，其他人也跟着走了出来，细看过去……足有六个人。

    刚才一直被她盯着说话的男人，脸色已经黑成了锅底，十分不悦的看着夏水。

    夏水看到这些人脸上笑容更灿烂了些，不过她戴着面纱别人看不出来，但她那眉眼弯弯的样子，才能猜出来她是在笑，“你们好呀，我只是想借把匕首。”

    “你走吧，我们是奉命来监视你们的，但绝对不能给你们任何武器。”

    一个高瘦的男人开口不耐烦的说。

    夏水闻言就皱眉，“如果我非要拿到匕首呢。”

    高瘦男人不满了，冷冷道：“非要拿到，就必须先打败我们才可以。”

    夏水皱眉，扫了一眼在场的人，这些人一起上，她没活路，“你们是一起上还是一个一个来？”

    说完有人想要开口，她又忙补充了一句，“一起上你们可要想好了，出了这岛，你们一起围攻我一个弱女子的消息，恐怕会在无影门传开哟。”

    几个男人齐齐冷了脸，想到回去之后传出去消息，他们也没脸，高瘦男站出来说：“你跟我打，若人打赢我，东西给你，若你打不赢我，就乖乖自己离开，别想着拿匕首的事儿。”

    “好呀。”

    夏水皎洁一笑，一起上她没胜算，一个人来她还是有几分把握的。

    其他男人退后几步，为他们两人让开位置，夏水也不等男人主动出击，自己先主动出击，你来我往的打了起来。

    夏水在力道上不如男人，但她身手灵活，男人有力气，也不能拿夏水如何。

    夏水心里明白，她没有吃饭，体力不支，所以只能速战速决，于是……最快的办法就是，她在出手的几个回合，近身摸到了男人身上的匕首，在男人发现时，她已经开始后退，想要逃走。

    她去的那个方向正好站着另一个人，高瘦男喊了一声，“她使诈偷我匕首，快拦住她。”

    那个正面迎上夏水的男人，上前想要拦住夏水，许是因为低估了一个小女孩的实力，他只中靠近出手的瞬间，夏水身子倒了下去，以一种诡异的姿势和角度直接摸走了这人身上的匕首，然后就发挥自己最快的速度，逃。

    一手拿着一个匕首，夏水的心情是飞扬的，就连逃都十分开心。

    几个男人失了武器，对夏水穷追不舍，更重要的是，不可以让夏水拿走，他们的武器是有数的，来岛上时，上面就吩咐过，如果丢了武器那就是丢了命。

    夏水轻功很好，几个男人身手不差，但追起夏水来也十分费劲儿，她就像一只狡猾的狐狸，让后面的人没有任何追上的可能。

    很快夏水追上了自己的队伍，后面的男人看到面前人数多，又不想让太多人知道他们的存在，能硬生生忍着，悄悄跟在后面。

    高瘦男人很生气，问他们这次带队的：“彬哥怎么办？

    那女人竟然躲到队伍里去了。”

    夏彬沉着脸，“先等等，她要匕首只是分食野猪肉，若不做别的用途都好，找机会在她落单的时候，直接将她带走。”

    “好。”

    他身边的人齐齐应声，然后又各自散去，仿佛不存在一边。

    夏水回到队伍，但她知道那些男人就在她身后，从来没离开过，而且一直盯着她，她也不介意。

    “我们多捡点树枝去海边烤肉吧。”

    她提议。

    夏强等人看着她，皱眉问，“现在猪还是整个的，若是想烤……必须分开才可以。”

    “我可以分。”

    夏水从身上拿出来自己抢的一把匕首，在众面前面晃了一下，面不改色道：“你们刚才离开，我掉进一个洞里，在洞时发现的，匕首旁边有具白骨。”

    “那肯定是以前的人留下来的，还有没有别的，比如剑之类的？”

    有人急忙问。

    夏水摇头，“没有，只有这匕首应该是在白骨胸口的位置，后来掉下去了，我捡起来就擦干净了，能分肉。”

    她一本正经的胡说八道。

    被她偷了匕首的两人，脸色黑到不能再黑，匕首旁边有白骨，亏她想得出来。

    而听到夏水解释的其他人早就乐了，他们开心有肉可以吃，其他都不作考虑，比如……匕首是杀过人的，是从白骨身边捡的。

    一行人很开心，捡了不少树枝，除了抬着猪的两人，其他人都抱了柴，还不少，就连夏水也抱了不少，到了海边沙滩。

    匕首被夏水交给夏强，夏强亲自动手一点点分肉，有人已经生起火，夏水则站在海边，将自己身上的衣服洗了一下，上面的血迹实在让人不舒服。

    海边有一块大石头，夏水几个少女就在石头后面，洗完之后夏水就在石头后面站着，想让阳光早点将自己的衣服晒干。

    天气好，这会儿又正是中午，没一会儿闻到肉香时，夏水的衣服也干了，与夏兰兰夏小芳三人回到了队伍中。

    夏强等男人还是挺照顾她们的，烤出来的肉第一块就给了夏水几个女孩子，他们也分食了几块，然后又接着烤，因为太饿了，大家单烤肉就用了三个时辰。

    天都黑了，虽然吃过之后渴……可是谁都想先填饱了肚子。

    因为野猪大，挑出来的地方都是肉比较好的，吃了不少，还烤熟了不少，被集中在一起拿着，剩下的那些边边角角的，没要。

    这里昼夜温差大，肉放到明天肯定坏了，而且他们烤出来的肉足够吃两天，他们人少，肉多。

    快回到淡水湖边时，夏强看到一种叶子很大的植物，便将肉分了，每个人都分到了相同的食物，夏水三个女孩子也是一样。

    分过食物后，夏强将匕首还给夏水，“好好收着，在这里可就是保命的东西。”

    “恩。”

    夏水重重点头，她自然知道，收起匕首跟着众人回去，他们身上的肉味儿，让淡水湖边坐着的人，有些坐不住了。

    一个女孩，看着十五六岁，许是因为出海这几天一直没吃东西，就喝了些水，闻到肉味儿，就直接走到夏强一行人面前，可怜巴巴的说：“能不能给我些吃的？”

    

