    很快，曲檀儿就明白他想做什么了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    换上衣服，接着服下易容丹，妥妥就是刚才那两名弟子的翻版。接着，某位爷在屋内设下禁制，还留下了一缕神识。若有人在外面动了禁制，他第一时间就能知道。另外，那两个人被他打晕的倒霉二人组，也被他各喂了一枚让人昏睡的丹药。

    没有他的解药，想醒来可不容易。

    曲檀儿把玩着一块腰牌，“城城，这弟子叫什么身份？”

    “是长大老的亲传弟子。我这个身份是大师兄，姓石。”墨连城开始将知道的信息，说给她听。有了这一个身份，他们想进入书阁，并不难的。

    曲檀儿一愣，问道：“这三天，你也是用这个办法，潜入书阁的？”

    墨连城笑着回答，“不错。第一次潜入，都用不同的身份。有着这个腰牌，很轻易就能进去。大概也是这几天，着实是人心惶惶的。”

    曲檀儿：“……”

    有混水了，就能摸鱼了。

    她现在都有点怀疑，他是不是有意偷东西，好让采灵楼乱一阵了。

    随便，两个人偷偷出了院落，来到了书阁附近。寻个不会被人怀疑的机会，他们现身了，光明正大走在石头的小道上，偶尔碰上一些弟子和侍卫，还有人向他们行礼等。

    最终，站在书阁的大门口。

    踏上了台阶，以往只要拿着腰牌，到门口一位小老头前登记，就能进去了。今日，门前却奇怪地没有那小老头守着。

    墨连城有点意外，难道今日书阁不允许人进去？

    但是，现在书阁的大门，并没有关闭。

    等二人靠近，蓦然，面前矗立着一个黄衫身影，气息很平和却又暗藏着磅礴之势。曲檀儿第一时间，就想到那日不小心惊动了的名唤于老的强者。前三天，墨连城说，是没有看到这位老者的，今日，到时是走了什么狗|屎运？

    是不是因为她来了？

    所以，不出现的人，突然就出现到他们面前了？

    曲檀儿猜得没错，这黄衫老者，确实是于老。他目光矍铄地打量着二人，对于大长老座下的大弟子，他自然是认得的，但是，对他身边的曲檀儿，却总感觉有点违和。他蹙着眉头，目光深沉，充满审视。

    墨连城脸色如常，心中却思虑着如何应对。

    曲檀儿没料到，于老会对她的身份起疑。

    难道是她的演技太差了？

    其实，于老看着曲檀儿也没有什么奇怪，就是有点莫名的违和感。

    具体如何，于老也不清楚。

    这是一种直觉，偏偏，又没有依据，很容易忽略。事实上这一丝违和感，正是一个纯女人，突然间换成纯爷们的举止，曲檀儿还有一点不适合。

    于老问：“石小子，他是谁？”

    墨连城模仿着姓石的语调，毕恭毕敬地回道：“于老，他是我的小师弟。两年前师父收的弟子。”

    于老皱眉，“将你们的腰牌拿出来。”

    两个人又乖乖地将腰牌拿出。

    对上于老的阴沉审视，曲檀儿表情恭敬之余，又恰好地透着几分紧张和失措，将一个小弟子见到德高望重的长老所有的忐忑神色，深得入目三分。