    之后的几天，罗旭也是按照约定开始帮助李家改变现状。

    首先，让四个驾驶员澄清是因为操作不当才引起的四车连撞，并且虽然如此，奔驰车4S店依然愿意无偿来修车。

    这样一来，舆论散开，很快这件事就变成了树立企业形象的好典型。

    当然，这样的新闻也就没那么惊爆了，不过负面消息自然而然也就立刻淡化了。

    对于罗旭来说，还有另一个好处，那就是四辆车免费修好，成了神传公司的公务用车，而且还是由那四个车主通过二手车交易网卖给了神传。

    这样一举几得的结果，罗旭自然是接受的。

    第一，李沐阳不嘚瑟了，也不敢再对苏檬打歪心思了；第二，李家手里所有品牌都入驻了交易网站，提升了网站实力；第三，神传白得了四辆奔驰S公车！

    其实最主要的还是有衍生出的第四个好处，那就是从今以后，宝运发号施令，李家是必须要听话的。

    晚上，和苏檬逛街、共进晚餐之后回到家，罗旭也没有再去想工作上的事情，倒是有些回味。

    刚刚一路溜达着，两人一直牵着手，罗旭还破天荒地主动亲吻了苏檬一下。

    这甜……当真值得回味。

    正想着，电话响了起来，看到荣安娜的来电，罗旭倒是有些意外，这丫头有段时间没联系自己了。

    “小安娜，最近公司顺利吗？”罗旭道。

    “才不顺利呢，罗旭，我遇到困难啦！”

    罗旭一愣，荣安娜好像故意压低了声音说话，给人第一反应就是……出事了。

    “出什么事了？你有危险吗？”

    “哈哈，你那么紧张干嘛？诶？罗旭，你是不是很喜欢我呀？”

    罗旭不禁尴尬，这丫头到底怎么回事？刚刚那么紧张，这会儿又开起玩笑了。

    少女……难拿捏啊。

    “到底什么情况？你在哪呢？”

    “上次电话不是告诉你了，公司那边装修，我先回港城一趟，结果……我爹地不让我回内地了，说不希望我搞一些没有意义的项目。”

    “啥？没意义？你爸懂个……”

    话没说完，罗旭突然意识到荣安娜的爹可不能乱说，马上道：“你爸懂的肯定很多，但娱乐业恐怕他不是很在行吧！”

    “对啊，我也这么说，可他不依我，然后……”

    荣安娜说着，似是故意停了下来。

    “然后怎么了？”

    “然后我就把你给说出来了，我说你是青年创业家，可厉害了，身价几十亿，都排进富豪排行榜了呢。”

    罗旭也是醉了，这丫头……

    “罗旭，我不是故意吹嘘你的，我觉得如果没有一个很厉害的合作伙伴，我爹地肯定是不放心的。”

    闻言，罗旭暗笑，吹嘘？说少了啊……

    现在罗旭可是百亿身家了。

    而且直播方面已经开始高额收益，唯讯方面最近的推广速度也是成倍增长，如果餐饮那边再立棍，每年几十亿的净收入绝对不成问题。

    “嗯，吹就吹吧，你爹地同意了？”

    “没有，你恐怕不知道，我爹地在集团里习惯了，在家里也是这样，根本不听人家解释，不过他说过了，除非……除非见一见你，如果确定你是靠谱的，就让我出去！”

    “啥？见我？本人啊？”

    “对啊，罗旭，你要是不想公司一成立老板就不见了，你就来一趟吧。”

    罗旭想了想，现在自己的确没有太要紧的事情要处理，尤其是肖天、张运康都能独当一面，交易网这边也有苏檬，去港城……倒是可以。

    只不过这样去荣家自己还真有点虚。

    要知道这样的家族，已经不是家族财产多少亿来衡量的，他们的地位……根本无法比拟。

    “说话啊，好不好嘛！”

    罗旭轻咬嘴唇：“安娜，你父亲……现在除了众信集团的职务，应该还涉足地产行业吧？”

    “对啊，你也知道啊？”

    荣安娜倒是不意外，毕竟自己爹地和爷爷可都是风云人物，就算罗旭有些了解也不新鲜。

    “嗯，知道一些，不多，这样，我会尽快到港城，至于成不成……那就真不敢说了。”

    “肯定没问题的，罗旭，我在我爹地眼里就是个孩子，他根本看不到我的能力，不过你不一样，只要你说出我们现在要做的这些事情，他一定会认同的。”

    罗旭点点头：“好吧，我尽量。”

    转过天，罗旭先是和苏檬、肖天他们都交代了一下，肖天也马上为他定了机票。

    第二天，罗旭便上了去港城的飞机。

    下了飞机，罗旭便接到了几条唯讯，他先是给苏檬报了个平安，然后看了看苏明启发来的消息。

    这一条倒是让罗旭有些意外。

    “中尚资本有变动，吴丙宽任新的董事长，重头转向互联网行业，我们是否要提防？”

    罗旭微微皱起眉，回了一条：“万事有我。”

    这也是为了让苏明启宽心，不过罗旭心里却是绷起了一根弦，按说他们中尚资本可是一直轻视互联网行业的，这个举动……不可以单纯理解为转型。

    随后，又看到了荣安娜的信息，说了一下接他的车牌号，这丫头虽然不能出家门，不过还是安排得不错。

    罗旭本来还打算打车的，不过这下是省事儿了。

    一出机场，罗旭便看到了一辆非常扎眼的银灰色宾利雅致，车牌正是荣安娜和自己说的。

    走近汽车，罗旭刚想敲敲车窗，却见后门打开，荣安娜从里面跳了下来。

    “罗旭！”

    “嘿哟，你不是不能出来吗？”

    “哈哈，我爹地不让我离开港城，又不能不让我出家门啊，快上车吧！”

    车子启动，一路开到了港城有名的浅水湾道。

    罗旭当然知道，这都是港城顶级富豪住的地方，尤其是荣家的75号，更是其中极为有特色的豪华大屋。

    车子开进院子挺好，荣安娜直接拉着罗旭的手就往里走。

    “安娜，不至于那么急吧？”罗旭说完，突然觉得自己说的是不是有点……

    “来啊来啊，我爹地在了呢！”

    听到这句话，罗旭一愣，虽然来的时候心里做了不少准备，可刚进门就要见荣先生，当真还有些紧张。

