    “来了，秦的三分球来了。”

    “太准了，超远三分都这么准，简直恐怖。”

    主场球迷纷纷跳了起来，兴奋的大喊大叫。

    锡伯杜教练脸色阴沉，蹭的站起，冲着场上大喊：“防三分，防三分，我说多少次了，一定不能让他轻易投三分。”

    罗斯哦了一声，其他球员不由得缩了缩脖子，心说这球不怪我们啊，这特么怎么防？

    随后罗斯开始贴身防守，限制秦昊投三分，宁可让秦昊突破，因为后边还有队友协防和补防。

    其实公牛队并不怕对手的王牌球员疯狂砍分。

    首先你王牌球员一个人疯狂砍分虽然吓人，可是只要其他球员不能很好地给你支援，难道你还能爆发四十八分钟？

    公牛队怕的是像热火队那样，有着三巨头，詹姆斯爆发了韦德爆发，韦德爆发了波什爆发，三个轮着来。

    当然，如秦昊这样的是例外。

    哪怕就秦昊一个人砍分，公牛队也怵，因为秦昊三分太准，让他打疯了，欻欻一通三分雨，那刷分刷的太快了。

    受不了！

    所以锡伯杜教练早就有布置，宁可让秦昊突破，哪怕让他突破打进，也就那个两分，咱们也有罗斯，大不了还一个就是。

    千万不能让秦昊飙三分，这个罗斯干不过秦昊，就算你换上一个两分，这不还是输一分吗？

    “挡拆。”秦昊示意队友上来挡拆。

    虽然借挡拆摆脱，但公牛队的延误很快，且直接扑到了三分线外，依然不给秦昊投三分的机会。

    秦昊眯起眼睛，看了一眼场边上的锡伯杜教练，把球传给了队友，然后开始跑动。

    连续的跑动，摆脱，秦昊回到了三分线外，在右侧底角三分线外接球，然后直接就投，依然是三分出手。

    砰！

    一声闷响，这球没进。

    “呼。”锡伯杜教练松了口气。

    罗斯也松了口气，等来到前场，他便又是突破，用自己最擅长的方式，突破之后在空中一个抛投。

    砰！

    这球也没进。

    在公牛队针对防秦昊三分的时候，76人队也在针对防罗斯的突破，全面收缩防线，一旦罗斯突破，立刻就会展开围堵。

    之后的几分钟，秦昊和罗斯的进攻效率都有所下降，且双方的角色球员状态也有所下降，防守强度增加，双方的命中率都在下滑。

    等到第三节过半，76人队当先换人，进入轮换时间。

    轮换阵容上76人队是有优势的，小卡的表现依然出色，帮助76人队占据了上风。

    之前秦昊连续命中三分球已经帮助76人队追平了比分，随后双方比分僵持，而小卡的出色表现之下，让76人队在轮换时间重新将分差拉开。

    等到第三节结束，76人队领先7分。

    “哼。”锡伯杜教练怒哼一声，脸色阴沉，对几个替补球员的表现很不满意，随后他看向罗斯，皱眉沉吟了一会儿，对罗斯道：“德里克，现在这个情况对我们不利，第四节你需要多打一些时间。”

    “嗯。”罗斯点头。

    ......

    进入第四节之后，双方回到场上。

    76人队上的依然是轮换阵容，依然占据了上风，只是才打了一分多钟，公牛队就将罗斯给换上，让人们感到意外。

    “这么早就换人。”秦昊摇摇头，“锡伯杜教练还是老毛病啊，就逮着罗斯使劲儿的用。”

    公牛队的意图很明显，卢克教练微微皱眉，但也没立刻换人，不过也就等了两分多钟，场上形势就变了。

    罗斯上场就是为了追分，避免分差拉开太大，到时候76人队换上主力会更加难打。

    所以他直接就是火力全开，连连砍分。

    这下76人队这边就有些顶不住了，原本已经快毕竟十分的领先优势很快丧失，被对方打出一波7:0，只剩下2分了。

    “请求暂停。”

    卢克教练也叫了个暂停，开始将主力球员换上。

    这个暂停之后，双方都逐渐将主力球员换上，展开最后的对决。

    ......

    “秦回来了。”

    “巴特勒和内内也回来了。”

    看到主力球员回来，主场球迷松了口气。

    秦昊来到前场，罗斯迅速扑上来，公牛队的防守依然和第三节一样，重点限制他投三分。

    “哼。”秦昊冷哼，要了个挡拆，然后直接三分出手，篮球划过一道弧线，最后“唰”的一声，洞穿篮网。

    “该死。”锡伯杜教练暗骂，脸都青了。

    好在罗斯很快还以颜色，也命中了一个三分球，但秦昊这个三分还是让公牛队心惊肉跳，防守上越发针对秦昊。

    只要秦昊在三分线外接球，立马就有防守人凶狠的扑上来，宁可被他过掉也不让他投三分。

    秦昊皱眉，又投了两个，都没能命中，他不得不减少出手，在三分线外吸引防守，让巴特勒、伊戈达拉、内内等人去打。

    秦昊把人吸引到三分线，巴特勒、伊戈达拉、内内等人自然是更多地选择攻内线，冲击篮筐。

    然而今天诺阿和布泽尔组成的内线如同一堵城墙一般坚实，尤其是诺阿，先是封盖巴特勒，随后又封盖了内内，让内内情绪上头，推了诺阿一把，还吃到一个技术犯规。

    卢克教练一看比分被反超，形势不妙，立马叫暂停，布置很简单——把球给秦昊。

    等暂停回来，秦昊攻的更加果断。

    只见他来到前场之后分球给队友，然后开始跑动，甩开罗斯，来到左侧三分线外接球，随后立刻出手，依然是投三分。

    你越怕我进三分，我就越要投。

    砰！

    这球还是没进。

    而就在公牛队球员松口气的时候，秦昊抓住反击的机会，杀到前场直接一个反击三分。

    唰！

    这球有了。

    “终于进了。”

    “可算是进了，换一个人恐怕都不敢投了，还是秦厉害。”

    人们兴奋地喝彩。

    在连续投丢之后，在球队陷入困境的时候，秦昊却依然敢出手，并投进了这个三分球，对76人队来说这就是一剂强心针，格外提士气。

    而对公牛队来说，这则是一记重锤。

    “干的漂亮。”

    巴特勒、伊戈达拉、内内等纷纷扑向秦昊，和秦昊击掌，秦昊嘴角带着笑容，眼神明亮，对他来说这不仅仅是一个关键的三分球，在刚才的一瞬间，他心底突然有种奇妙的感觉......

