    “我们是要继续生活在这个痛苦的现实，还是在虚拟的世界中获得永恒的快乐？”

    这个混沌战舰中的‘尔什’正在快速地发展着。

    琳发现它们发展的速度，比普通尔什民快很多。

    自从最初没有生活记忆，到每个都到自己的工作岗位上……只用了很短的时间。

    接着，它们开始快速地发展了起来。

    它们发展方向主要是娱乐，它们不断地在娱乐上进行着各种发展。

    它们的各种娱乐活动，作品等等比之前琳知道的那些尔什民社会要多很多。

    虽然说它们对周围的‘星空’没有别的翻滚者感到奇怪，但并没有过多研究，并将几乎一切资源都放在研究和产生娱乐上。

    琳一直观察着它们，同时也注意着米德虚空的情况。

    米德虚空和混沌空间本身没什么特别的事情发生，只是混沌空间在不断地构成一些东西。

    而这个‘尔什’在发展到了三个绒球年的时间后，这群尔什民发明了‘永动机’。

    混沌战舰虽然没有混沌了，但这里还是有着混沌空间的……规则。

    比如说这里的‘物质’可以短暂的混沌化并再度构造。

    这群尔什民在这段时间的发展内慢慢地注意到了这个空间的规则，它们立即研究了起来。

    毕竟只要把排泄物和废弃物混沌化再构造，那就不再有任何的消耗，资源再也不是难题。

    它们在研究中，制造出了一种类似永动机的东西，随着不断地改进和升级……最后造出了一个被称为‘永恒乐园’的系统。

    它可以让尔什民永远地沉浸在虚拟出来的世界中，‘永恒乐园’可以维持所有尔什民在这个虚拟世界中的能量。

    实际上它们并不是真的永恒永动，即使在混沌空间的规则之下也是如此，资源能量迟早是会消耗殆尽的。

    只不过这个系统的确能大大延长耗尽能量的时间。

    当然住进这个虚拟世界的尔什民的‘寿命’也会非常地漫长。

    在觉得完善了永恒乐园系统后，这群尔什民便开始迅速地行动，大部分的尔什民都决定不继续在‘现实’中度过短暂的寿命，它们要进入虚拟世界享受永恒的快乐。

    虽然说有少部分尔什民不愿意，但没有什么用。

    在决定了之后，尔什民就开始行动了。

    这个行动，主要就是在地下挖掘，建立出巨大的地下空间，然后再让地表上的所有民搬到下面去。

    因为这颗‘尔什’地下没有高温之类的阻碍挖掘的东西，所以它们能钻到很深的地方。

    在地下，尔什民建立了巨大的维生装置，这个装置由永恒乐园系统管理。

    每个尔什民就此停止了它们在现实中的生活，通过永恒乐园连接进虚拟世界中，在虚拟中获得无尽的快乐。

    一直到最后……

    “已经没有了呢，维罗尼卡同学……”

    这里是一片广阔的荒漠，同时这里也耸立着一座特别的建筑。

    这座建筑看上去像一座两层的小房，实际上是通往地下的入口。

    现在几乎所有的尔什民都搬了下去，但也有少数不愿意这样的留在地上。

    像是维罗尼卡的这些同学，维罗尼卡本身并不是探索用的而是生活用的，它在这段时间里，和这里的尔什民一起在‘校园’里生活着。

    这也是因为莎琳想在这里进行一下这种生活。

    总的来说这的尔什民思维和别的尔什民没什么差别，但很奇妙的就是它们全都支持生活在永远的虚拟娱乐中，放弃了以后一切发展的打算。

    一般来说虽然这么做失去了认知虚空的机会，不过对于这些个性生物来说，还是有很大的诱惑力的。

    只是如果是之前琳遇到的那些普通尔什民，可能只有小部分支持这么做。

    这里则是几乎全部。

    利用混沌规则制造出的‘永恒乐园’可以将所有尔什民都连接进类似梦境的虚拟世界中。

    像是维罗尼卡的这群同学本身也是想进去的，但因为琳没进去所以它们也留下来了。

    “维罗尼卡，我们真的不进去么？”

    这时有一个同学说道：“再过一年，它们就会启动焦土灭世者清扫地表了。”

    这的尔什民不只是躲进去而已，它们还准备了一种‘灭世武器’。

    这个武器的作用，是将地表所有已经空掉的建筑，文明痕迹给彻底抹除掉。

    晚一年启动是给那些还没有搬下去的尔什民选择或逃跑的时间。

    虽然不会轰炸地表的每一个位置，但一直留在地表上也可能会受到波及。

    “那东西不会启动的啦。”莎琳说道：“现在整个世界都属于我们的了，你们想想我们在这里能玩些什么呢？”

    “是呀……现在那些城市都没人了，我们可以去里面随便玩啊！”

    在一个同学提出来后，似乎大家都很赞同的样子，于是就都决定向着附近的城市前进。

    莎琳本身似乎是挺想玩的，而琳主要是在意有关于星寂的事情。

    根据尔什的记录，它最早是把这个现象称之为‘文明墓地’。

    以前虚空中某个地区就有许多文明进入这种享乐状态，并制造了自己认为能永动……或是接近永动的装置，然后再把自己隐藏起来。

    这些文明的隐藏点，被尔什民当作是墓场，通常这些文明会消除自己周围一切生命痕迹。

    主要也是想让异星生物觉得这里是没生命的从而不打扰它们，不过尔什想打扰它们还是很容易的。

    尔什最初只是在检测这些文明进入享乐的理由，还有‘永动机’的构造，没打扰它们。

    它们都有很多相似的地方，根据大量的线索，尔什找到了星寂，然后对它发动了攻击。

    用的就是这艘混沌战舰。

    星寂的本质是一种比较有趣的‘想象生物’。

    它能让很多不同的物种向着某种共同的发展方向前进，当这些生物都按照一个步骤行动的时候，它才会现形。

    尔什是用某种方法把它给困在了这个混沌战舰里面。

    现在琳和这群尔什民一起去城市的话，大概能见到一些星寂。

