    那中年人满脸狰狞地威胁着三个身穿兽皮的健壮大汉，那几个大汉脸上也满是愤怒，而且他们嘴角都有血迹，身上都有一个或两个血洞不好看，应该是受伤了。【..,

    在中年人身后还有三个雷天门的弟子，他们手中的剑上有血迹，应该就是他们刺穿了那三个大汉的身体，他们脸上也满是得意的笑容。

    “外面的人类果然和恶蛮一样，只不过要比恶蛮个更加卑鄙歹毒。”一个独眼大汉怒吼道，拿出了一些散发出浓郁灵气的灵药，这是他们刚刚采集到的。

    沈翔看得心中大怒，这雷天门好歹也是新世界中很有名的大派，而掌教竟然干出这样的事情来。

    “这家伙，应该是雷天门的掌教，雷独荣，绝不能饶了他！”沈翔拿出了索命魔弩，凝聚龙力，把魔腐死气释放出来，他要把魔腐死气控制得非常只要足够把那雷天门掌教身体内部的气脏腐烂就行了。

    “雪怡，看好时机，用法力把那小丫头救下，绝不能让这家伙得逞。”沈翔说道，凝聚出来的弩箭愤怒的喷来。

    弩箭去之后，雷独荣立即感觉到有人偷袭他，就在他松懈的瞬间，一股奇异的力量，让他手上的那个女孩突然脱落他的掌心，飘向那独眼大喊。

    独荣怒吼道，沈翔的弩箭并没有他的身体，而是被一件厉害的护甲给挡住了。

    虽然如此，但那魔腐死气还是在雷独荣的身体表面扩散，穿透衣服和那宝甲，从皮肤钻了进去，雷独荣不愧是一个门派的掌教，很快就发现自己中毒了，急忙吃下一粒高阶的解毒丹，然后盘腿坐下，运功打坐，他知道那种毒很恐怖，正在他身体里面肆虐，如果不快点处理，他可能会死！

    死这个字，对这些渡过涅八劫的武者来说，有些陌生，一般只有他们在面对涅劫的时候，才会有这种恐惧，但现在他感受到体内那奇异的毒气，不由得深深恐惧起来。

    “护法，别让人靠近我，那个暗算我的家伙实力肯定不强，否则他早就出现了。”雷独荣沉声一喝，让他身边那三个弟子围住他。

    那几个体型魁梧的大汉看见这一幕，都知道有人暗中相救，他们抱着那个女孩感想离去，雷独荣闷哼一声，释放出一股强烈的力量，把那几名大汉压得趴倒在地，而那女孩被独眼大汉保护着，并没有受到伤害，只是在小声哭泣。

    雷独荣也为此付出了代价，他刚才一运气，那毒素扩散的速度就变得更加之快，他体内的气脏都开始腐烂，吓得他急忙拿出一个瓶子，不过却被沈翔一箭给粉碎。

    “卑鄙！”雷独荣浑身颤抖起来，紧咬着牙齿，吐出了这几个字。

    沈翔拿出青龙屠魔刀，从远处的一棵树飞跳果然，几个呼吸间，就来到雷独荣面前。

    “恐怕没有你卑鄙吧，老乌龟！”沈翔轻笑道。

    竟然是沈翔！雷独荣喉咙一甜，差点喷出血来，他堂堂一个门派掌教，竟然被沈翔这个小鬼给暗算了，让他身中剧毒。

    “我和你无冤无仇，你为什么要对我下毒手！”雷独荣低沉喊道，沈翔拥有大量还命丹，自然也可以拥有厉害的毒药，雷独荣从来都不敢轻视炼丹师，因为炼丹师的丹药不但可以救人，也可以杀人与无形，能让人死得很惨。

    沈翔冷笑道：“这些人也和你无冤无仇，你为什么要抢夺别人的灵药？还要拿一个孩子来威胁人家，你没有资格问我这个问题，我只是看不惯你这么做而已！”

    “只要你给我解药，我可以向他们认错，赔偿他们。”雷独荣死死地捏着拳头，他好不容易渡过涅八劫，他不甘就这么死去，要死也是在渡涅九劫的时候。

    沈翔哈哈一笑：“我可信不过你！”

    就在这时，一个雷天门的弟子猛然飞蹿出去，竟然是朝那个女孩所在的方向，沈翔的反应也不慢，一个闪身过去，同时一刀劈下，将那个雷天门弟子砍成两半。

    只是一刀而已，一个百炼境的弟子，竟然像豆腐一样，被沈翔给切了，身上的护甲什么的，一点用处都没用。

    沈翔能猜到，这都是雷独荣用神识传音，让那弟子动手的。

    翔神刀一震，发出一道清脆的龙吟，上面的血液也被震成一阵血雾。

    剩下的那两个弟子都浑身颤抖起来，他们自然知道雷独荣没有反抗的力量，否则早就动手把沈翔灭了，他们恐惧着沈翔那厉害的毒，竟然悄无声息就让雷独荣这么一个厉害的武者中毒。

    雷独荣话没能讲完，沈翔就闪身过去，冷冷地喊道：“死吧！”

    神刀斩落，血液激飞，一颗带着恐惧的头颅滚落，那些血都是黑s着剧毒，让那两名弟子看得浑身发软，他们那厉害的掌教，竟然就这么死在他们面前，还是被一个小鬼给宰掉的。

    但他们没有恐惧多久，便永远的沉睡了，沈翔在杀死雷独荣之后，连带这两名弟子一起杀死。

    沈翔放出一把火焰，火焰中带着镇魔圣力，能把那些毒素给烧掉，只是短暂的片刻，这里就被清理得干干净净。

    “你们都没事吧？”沈翔走了过去，扶起那名独眼大汉，然后微笑地看着那哭得梨花带雨的可爱女孩。

    “多谢相救，看来外面的人类不也全部像那些家伙一样。”那大汉一脸敬畏地看着沈翔，那雷独荣的实力他们当然知道，他们在雷独荣眼里，就如同蝼蚁一样，但却被沈翔给宰掉了。

    “不用客气，这些家伙在人多的地方就是一个好人，不过一旦看上一些他们想要的东西之后，就比谁都会险恶。”沈翔笑道。

    沈翔和这三个大汉交谈了一番，才知道他们是这里的原住民，叫古灵族。这里也是恶蛮的起源之地，他们吸收的能量和恶蛮都一样，所以也被封印在这里，无法离去，他们的整体实力竟然都不弱，和恶蛮相当！

    他们是跟谁一名长者出来的，只不过那名长者去追逐一头厉害的古兽，才让他们在这里等待，然后就遇到那雷独荣，雷独荣正好看见他们在分拣那些珍稀灵药，所以就起了贪念，要将之抢夺过来。