    “静儿姐，我来给你送饭了。”

    “静儿姐，这是治疗神魄伤势的宝药。”

    “静儿姐，这是……”

    域主府内，牧锋乐此不疲的跑来跑去，对清衍静无微不至的照顾。

    看的一群兄弟们双眼发直，这还是那个不近女色的直男大哥吗？不对劲，太不对劲了。

    莫非这就是老话常说的，一物降一物？

    对于自家兄弟们的议论，牧锋都懒得理会。

    一群憨憨。

    静儿姐可真是个大宝贝啊，蹭灵力修行实在是太香了。

    按牧锋自己推算，再有半个月的时间，他就能突破到三天之境的第一境，融天境了。

    那可是融天境啊，整个北灵境，已经多少年未曾出现过融天境的强者了？这种层次的强者，莫说是在北灵境，就算是放眼这百灵天，都能得到各大势力的尊重！

    幽静的小院内，清衍静在屋内疗伤。

    院外，牧锋在盘膝打坐，刚毅的脸颊上布满认真的神色。

    屋内，清衍静睁开双眼，一双美眸看着院子里的身影，流转着秋水波动。

    “这个人，是真傻，还是假傻呢？”她轻语。

    连她自己都没发现，她的目光柔和的令人惊艳。

    随着时间的流逝，转眼就过去了半年。

    这半年时间内，牧锋早早便突破到了融天境，如今已经是融天境圆满，随时都可能突破到化天境。

    届时，神魄便可脱离肉体的束缚，能化入天地之间，随时隐匿自身，令人难以查探，受到攻击也能将身体化入天地，令受伤减弱。

    最近，牧锋情绪十分复杂。

    因为清衍静的伤势要痊愈了，一方面为她高兴，一方面又因为失去了一个修炼加速器，有些低落。

    当然，最重要的是，在清衍静身旁修行，他每次突破都不会出现什么意外。

    这些情绪。牧锋认为自己掩饰得很好，但是仍旧被清衍静察觉了出来。

    “他是在为我的离去而感到不舍吗？”

    清衍静心底的波动愈发剧烈，如同春雨下的湖面，荡漾着一圈又一圈的涟漪。

    稍倾，她做出了一个决定。

    一抹红霞在绝美的俏脸上腾起，一时间仿佛天地万物都变成了黑白二色。

    “静儿姐，过段时间，你伤势痊愈走的时候，记得跟我说一声，不要不辞而别。”

    牧锋叹了一口气，有些低落的玩着地面。

    忽然，一抹温香软玉入怀。

    “静儿姐？！”

    牧锋大惊！

    “别说话……”

    温声软语，一时间，小院内春光流转。

    ……

    自这一天后，两人如胶似漆，或许是食髓知味，每天都缠绵在一块。

    “静儿姐。”

    “嗯呐！”

    “静儿姐！”

    “嗯呐！”

    “……”

    两人对坐，手牵着手，看着对方的眼睛。

    空气似乎都在冒着粉色的泡泡。

    如此幼稚的一幕，每天都在城主府内发生，让牧锋的一众老兄弟们腻歪坏了。

    一天天的撑的要死，每天连饭都要吃不下了。

    时间一天天的过去，清衍静的肚子也打了起来，两人也渐渐理智了很多，但每天也是如影随形。

    这一日，域主府的议事大厅又在开会。

    “上次的天妖鹤精魄没有弄到，这次有了新的情报，是一对炎天乌，都是神魄境圆满，居于黑冥渊的梧桐林。”

    周野言罢，将手里的情报给各大神魄境城主传阅。

    “炎天乌，地榜第二十位，很好！”牧锋双眸闪烁着精光。

    “这次不需要带领大队人马，周野、段伟，你俩跟着我压阵就行，这两只炎天乌，我一人便可镇压。”牧锋神色威严的说道。

    一群人神色有些诧异，然后不约而同的想起来一个猜测，神色震惊。

    “大哥，你突破了？”

    “锋哥，锋哥你现在是融天境强者？”

    看着震惊的众人，牧锋颇为受用，一脸高深莫测的点了点头，然后又若无其事的说道：“勉强融天境圆满吧，至少还需半年时间，才能突破到化天境。”

    “嘶——”这是抱着凉气酱猛吸的声音。

    “恐怖如斯！”

    众人纷纷赞叹。

    “你们抓炎天乌这种不入流的灵兽做什么？”

    清衍静一脸不解的看着牧锋。

    “……”

    大殿陷入了一片寂静。

    炎天乌，地榜第二十位，不入流……啊这。

    “咳咳，为夫在议论大事，你一介女流之辈，不需要发表意见。”

    牧锋开口，想要维持自己的尊严。

    但他心底也清楚，今天是睡不了床了。

    清衍静白了他一眼，风情万种。

    议事结束之后。

    牧锋的小院内。

    “这是一枚虚空玄鸟蛋，你直接和他建立血脉链接就可以，无需炼化精魄，未来将成为你的一大助擘。”

    “虚，虚空玄鸟蛋？”

    牧锋一脑门问号，他从来没有听说过什么虚空玄鸟，就算天榜上也没有这种灵兽啊。

    清衍静解释道：“虚空兽有走兽、鳞爪、羽昆三脉，其中虚空玄鸟便是羽昆一脉。这一族早已落寞，不成一族，建立血脉链接之后，也不会有后续麻烦。”

    清衍静手里还有一枚真凰蛋，但这是凤凰一族和浮屠古族的一场交易，若是将真凰蛋给了牧锋，恐怕她一回族，牧锋就要遭劫。

    除了传说中的龙凰之外，天榜之上其他种族并未有高低划分，因此这枚虚空玄鸟的蛋给牧锋，绝不辱没其资质。

    “静儿姐，你真好……”

    “唔，你干什么，尘儿还没出生……”

    “没事，棍棒之下出孝子。”

    接下来的景色，便不易描述了。

    ……

    时间转眼便过去，牧锋当爹了，其子牧尘，天生九神脉。

    “我儿牧尘，有天尊之姿！”牧锋喜滋滋的说道。

    他是八神脉，修行速度已经十分惊人，若是没有厄运限制，如今的境界怕是难以估量。

    但自己的尘儿天赋更高，他对自己的孩子，抱有着太多太多的期望。

    “我已经将尘儿的九神脉封印了，不会引起族中的发现，你，一切小心。”

    “放心吧，小清。”

    “叫静儿姐！”

    “小清。”

    “讨打！”

    “唔——”

    拌嘴了几句之后，牧锋看着襁褓里的牧尘，目送着自家媳妇儿的离开。

    他知道自家媳妇儿很厉害很厉害，这次离开，再次相见，恐怕已是经年之后了。

    “我太弱了……”

    牧锋低语，在他的眉心，一道绚烂的八色轮回印浮现。

    即便是觉醒轮回失去自我又何妨。

    他不想自己连妻儿都无法保护。

    甚至要自己的女人站在自己身前，为他挡下无边的压力。

    上古有大能，身死入轮回，轮回觉醒，天尊再现。

    这是清衍静告诉他的话。

    清衍静早就发现牧尘是轮回者，但她一直在避免轮回的觉醒。

    她不想失去自己的额爱人。

    ……

    随着牧锋的境界一次次的突破。

    渐渐的一些记忆开始觉醒。

    时间一晃，就过去了十余载。

    牧尘也长大了。

