    第6070章 重临钟塔

    随着白鹿书院和真灵生命，撤回了朝霞混沌。

    没有了他们的压制，始域边缘战火消弭，本土生命开始了野蛮崛起。

    一个又一个势力再现，威势席卷浩海，在与朝霞混沌隔空相对。

    始域边缘的本土生命，不敢攻向朝霞混沌。

    朝霞混沌内的生命，也在戒备无双剑主等强者的发难。

    这种对峙，持续了漫长岁月后，朝霞混沌内的八阶强者，则是越来越多。

    变化最为显著的，莫过于是真灵大军。

    昔日。

    为了摆脱造化枷锁，以新体重修的两百万真灵生命，几乎都已恢复到六阶左右。

    至于冰雅、真灵四帝、南宫星宇等人，则是已经登临七阶了。

    在萧叶的引导下。

    他们也接触到了极境战法的奥义，各阶根基虽然不如萧叶，但也超越了当初。

    除此之外。

    未受造化枷锁所困的真灵生命，全部立足七阶，在不断的去冲击八阶了。

    扎根始域的好处，完全得以显现。

    可以想象。

    要不了多久，朝霞混沌内的‘外来者’修为，都能达到始域边缘的平均水准了。

    再加上真灵大军执掌的双术，绝对可以形成一股，笑傲一方的战力。

    当然。

    朝霞混沌内的生命，最为期待的，依旧是萧叶。

    和狄宗一战后。

    萧叶陷入到虚弱中，足足闭关了数个叠纪，这才恢复了过来。

    紧随其后。

    萧叶所爆发出的气息，开始了快速增长。

    那是萧叶的修为，在快速恢复的征兆。

    这一天。

    黑衣黑发的萧叶出关，他与庞峰、无相子、宁悲虹并肩，冲出了全面戒严的朝霞混沌。

    萧叶出关。

    并非战事再起，而是要去钟塔历练。

    得知萧叶的目的，整个朝霞混沌都沸腾了起来。

    钟塔，是始域边缘内，一个特殊的地方。

    能闯钟塔者，最差都要是七阶巅峰的生命，否则连第一层都很难闯过去。

    扎根始域后。

    大部分书院和真灵生命，都去闯过钟塔，收获匪浅。

    如今萧叶去闯塔，意味着对方的境界，已远超和狄宗厮杀的时候。

    “萧叶前辈这么冲出去，难道不怕半路被八阶巅峰截杀吗？”

    “既然白鹿院主不阻止，说明萧叶前辈有应对的能力了，说不定他已经彻底恢复了。”

    “更何况，钟塔主人和白鹿院主乃是故交，不会眼睁睁看着那些八阶巅峰乱来的。”

    ……

    书院和真灵生命们热议之余，不少人都好奇跟了上去。

    始域边缘经历了大换血，诸多势力都成为了废墟。

    可钟塔却是毫无变化。

    高达八十八层的钟塔，如擎天支柱矗立在七级的青秀混沌中。

    随着朝霞混沌戒严，白鹿书院和真灵生命，都甚少来钟塔历练了。

    可如今。

    青秀混沌却很热闹，正有数万生命聚集于此，依次入塔进行历练。

    他们都是始域边缘的本土生命，大部分都位于七阶巅峰，其中不乏八阶初期、中期的强者。

    “年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。”

    “经过多年的演化，始域边缘又诞生出许多七阶生命了。”

    一位三眼巨汉，从钟塔内走出，他扫视一张张陌生的面孔，颇为感慨。

    他是王阙。

    萧叶、洛琉璃、庞峰等五大天才，动用始域乱空符前来历练时，就曾与王阙为伍，一起来闯钟塔。

    对于萧叶。

    王阙颇为的钦佩。

    事后。

    定域战争爆发，王阙正在闭关，所以活了下来，且成功突破到了八阶中期。

    时至如今。

    王阙已经知道，当初他碰到的那五位天才，来自渊域的白鹿书院。

    “我已经成为始域边缘，有数的强者了。”

    “可即便如此，我也才闯到第三十层，比起萧叶当初的记录，差得太远。”王阙心中暗道。

    想当初。

    萧叶突破到八阶中期，就闯到了第五十层，且逆境击毙了八阶后期强者。

    这等成就，令王阙高山仰止。

    思索之间，一阵喧闹声陡然传来，让青秀混沌内的气氛变得紧张了起来。

    王阙抬眼望去，顿时微微一怔。

    只见远方，一群人浩浩荡荡而来。

    为首者，是一位黑衣黑发的少年，引得聚集在钟塔附近的始域本土生命，流露出强烈的敌意。

    “萧叶？”

    望着那黑衣少年，王阙面露惊容。

    他知道。

    萧叶身怀鸿龙祖力，且自身出现了大问题。

    对方怎么敢，这么光明正大，来到青秀混沌？

    “王阙，许久不见了。”

    “没想到你还活着。”

    萧叶的视线落在王阙身上。

    “是啊。”

    “若不是我刚好错过了定域战争，说不定也要死在你手里了。”王阙幽幽道，神情颇为的复杂。

    “定域战争的厮杀，非我所愿。”

    萧叶叹息一声，然后朝着钟塔入口处行去。

    他气机不显，难测深浅，有种睥睨的气势。

    庞峰、无相子、宁悲虹跟在身后，混元法展动间，让沿途的本土生命不敢动手，皆在默默退让。

    “小家伙，终于又见面了。”

    钟塔入口处，身形虚幻的老者抬眼望来，他仔细打量萧叶，眉头微皱，“你才恢复到七阶中期，也要来闯钟塔？”

    “白鹿那个家伙，竟然不拦着你？”

    七阶中期！

    这句话，让钟塔四周一片寂静。

    “钟塔主人，看出了萧叶如今的境界！”

    始域边缘的本土生命，都是神色古怪了起来。

    萧叶重新修行的消息，已经传开了。

    如今。

    萧叶奔赴钟塔而来，他们认为对方，或许已经恢复到八阶了。

    萧叶没有回应，他手掌一翻，顿时十块无垢蓝金，朝着钟塔主人飞去。

    “也罢，随你吧。”

    钟塔主人深深看了萧叶一眼，直接收下了无垢蓝金，让萧叶入塔。

    “这小子真是张狂，我倒要看看，他能闯到第几层！”

    “哼，最好死在钟塔内，这样我们也能少一位大敌了。”

    ……

    众多始域边缘的本土生命，都是凝视着萧叶的背影。

    庞峰、无相子、宁悲虹则是相视而笑。

    重修后的萧叶，岂能以境界来衡量实力？

    这些本土生命。

    怕还不知道，重修后的萧叶到底有多可怕吧。

    (本章完)

