    萧晨与任飞两人一边品尝着美酒，一边听着周围人群中凌乱的消息，于此同时两人也是有一搭没一搭的相互交谈着，由于萧晨出道时间较短，所以对于巨石谷地各方强者并不熟悉，而任飞刚好可以为他解惑。零点看书www.lingdiankanshu.com

    至于旁边那几名游侠，此刻兴致正浓，再加上桌上美酒一杯接一杯的下肚，声音逐渐变得大了起来，言语间更是不复原本的稳重。

    “嘿嘿，你们知道为什么这次我巨石谷地，这些原本隐世不出的年轻天才都汇聚到这端木城了吗”。

    “难道王兄知晓，就不要卖关子了，就说出来嘛”。

    “对对，不要卖关子了，这巨石谷地谁不知道你王兄消息灵通，这么样今天的这顿酒席哥几个请了”。

    没有顾忌众人及不可待的神情，这王姓游侠一把将桌上的一罐美酒尽数下肚，一旁的游侠急忙殷勤的为其斟酒，见到众人的胃口都被他吊住，脸上露出一丝傲然。

    不仅仅是这几人，整个三楼大厅中所有的人双耳都人不住竖起，就连萧晨两人也不例外，毕竟这次武道交流会不同往日，吸引了大批武者到来。

    “既然如此王某也不再卖关子了，听说这次武会不仅有我巨石谷地本地的武者，而且还会有巨石谷地之外其他地域的武者参加，这象天公子等人正是为了这些人物而来”。

    “什么，会有外域武者到来”。

    “难怪这些不出世的天才人物都出现了，原来是有人要来我巨石谷地踢场子啊”。

    “是啊，这些年来我巨石谷地武道衰落，深受铁蹄治下的其他地域武者的耻笑，就连我等商贾也抬不起头来”。

    听到如此消息，一位行商有些寂寥的感慨道，人穷势弱被人瞧不起，是任何地方的通性，大陆上虽然人族之间乃是一个整体，但是人类高层并不阻止族群内部的争斗，毕竟有竞争才会有进步。

    “外域之人么？”。

    听到这王姓游侠的话，萧晨两人同时相互对视一眼，从各自的双眼中，都能看出对方双眼中升腾起的战意，那就看看这外域的年轻武者是否真的有那么强劲。

    “这巨石谷地果然就是个穷乡僻壤，也就这个宝相楼勉强可以算是个吃饭的地方，真想不到大哥为什么要到这里，参加一个什么老么子武会，这破地方除了那个影林部落参加过天骄榜争夺战的影锋，我看剩下武者都不值一提，”。

    “不错，这已经不是巨石谷地称雄的年代了，就算举行这个所谓的交流大会由能如何，别说到时这些没见到市面的土老帽，一见到异族还不腿软”。

    “嘿嘿，就是就是，不用说铁蹄城，就是咱们雁荡湖地域随便一个绝顶高手都能横扫这巨石谷地，我看就算咱们兄弟几人再此，也能在这巨石谷地称王称霸”。

    “不用说这次朝贡大会，地域之间的的实力比拼，这巨石谷地还是倒数第一”。

    就在这时五楼楼梯口传出一阵极为嚣张的话语，三道身影出现在五楼之上，他们的话语可谓是毫无顾忌，引得周围无数人色变，纷纷向三人看来，不过这三人依然视而不见，嘴上恶语不断，言语间更是愈发的恶劣。

    啪！

    终于有一位有年轻男子忍不住了，面色变得一片铁青，大手一拍桌子怒斥道“放肆，真是口出狂言，凭你们三人也敢在我巨石谷地撒野，妄谈天下豪杰”。

    突然被人打断话语，令原本嚣张的三人感到非常的诧异，闻言其中一穿灰色的青年更是冷眼看去，带着一副不以为然道“请指教！”。

    “巨石谷地游侠赵杰”。

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    听到这名游侠自报家名之后，这三人竟然哄堂大笑起来，双眼之中更是露出藐视之意。

    “据我所知，这巨石谷地年轻一代，也就那影林部落的影锋算是个人物，其他的武者不值一提，你赵杰何许人也，就不要出来丢人现眼了”。

    见到这几人丝毫不顾及自己的面子，言语间更是张狂异常，令赵杰的脸上变得愈加的深沉下来，暴喝道“你们可干与我一战，不要只有嘴皮上的功夫”。

    “有何不敢，刀剑无情，既然你这么急着丢人现眼，被我伤了也是活该”。灰衣青年轻轻略过其他两人走上前来。

    “这赵杰也是与我一般，勉强算是巨石谷地年轻游侠中的天才人物，有着炼血境初期巅峰的修为”知道萧晨对于年轻一辈不太熟悉，一旁的任飞向他讲解到。

    “领教高招!”

    这赵杰的武器如萧晨一般也是一杆长枪，战气灌注其中，铁枪化为为一道黑影横扫而出，浓郁的的战气幻化出一头咆哮的巨狼轰向对方。

    “哼，不过尔尔！”

    这灰衣青年见到赵峰的攻击，甚至连背上的武器都没有拔出，右臂之上瞬间布满战气，隔空向巨狼抓去，只见赵峰战气幻化的那头凶悍无比的巨狼被其硬生生的卡住了脖子，停留在半空不得动弹丝毫，顷刻间爆裂开来。

    “哈哈，倒下吧你”

    紧接着在众人还未反应过来之时，右手再次连连出击，在半空中划了一个半圆，只见原本爆裂开来的枪芒，就如暴雨梨花针般，以比进攻之时更快的速度向后方倒射回去。

    叮叮叮！

    在四溅的火星中，赵峰仅仅抵挡了片刻，就被巨大的冲击力撞飞出去，一路鲜血狂喷，接连撞上了十几张酒桌，最终倒地不起。

    “真是不堪一击！”见到赵峰倒地不起，这灰衣青年不仅撇撇嘴。

    见状，整个五楼之上原本还有些愤愤不平的游侠，下意识的都纷纷低下了头，这赵峰可不是无名小卒，在巨石谷地年轻一辈游侠中也是有数的天才，如此人物都接不住这灰衣人一招，那么他们上去的话更加无济于事，况且看起来这灰衣青年似乎根本没有尽全力。

    见到整个五楼的武者，都灰衣青年吓到，灰衣青年与其他两个同伴，更加肆无忌惮的大笑起来，对于巨石谷地武者的表现越发的瞧不上眼。

    
