    这一刻，叶曼如同坠入极寒深渊，浑身冰寒入骨。

    尤其是跟杨辰那双恐怖的眼神对上，更是让她胆颤心惊。

    但这种恐惧，也只是短短数秒。

    回过神后，叶曼顿时恼羞成怒，她这次来燕都，有两件重要的事情要做，其中一件，就是想办法拆散杨辰和秦惜。

    可没想到的是，她堂堂燕都名门之后，竟然被她眼中的弃子，所威胁。

    关键是，她竟然还被对方所吓到，这对她而言，简直就是耻辱。

    “小子狂妄！别说是你，就算是你父亲宇文高阳，他敢口出狂言，灭我叶家吗？”

    叶曼恼怒，呵斥道：“我今日来找你，只是希望你能看清形势，我的女儿，是叶家的天之骄女，不是一个弃子能配得上的！”

    “对于你的一切，我都调查过，也了如指掌，虽然宇文家族将雁辰集团让给了你，但凭一家企业，就想跟我的女儿在一起，你还远不够资格！”

    “当初如果不是有人想要找一个最卑微的蝼蚁，来侮辱秦惜，你又怎么可能入赘秦家？”

    “刚结婚，你又不辞而别，消失五年后才回来，如今距离你回到江州，不过区区半年。”

    “你告诉我，这半年之内，你们之间的感情，能有多深厚？”

    叶曼咄咄逼人，言语十分犀利，神色中满是愤怒。

    杨辰一脸平静，淡漠地说道：“我是消失了五年，但你又如何明白，我是为什么才会离开五年？这五年来，我又经历过什么？”

    “而你，对小惜而言，只有生育之情，却无养育之恩，你又如何清楚，这二十多年来，她身为养女，受到了多少屈辱和痛苦？”

    “你不询问小惜要不要跟我分开，却是直接找我，要求我离开小惜，你这样做，有尊重过小惜吗？”

    “你来告诉我，这样的你，有资格以一个母亲的身份，来插手我们的事情吗？”

    杨辰一连几个质问，每一个质问，都如同一记重锤，重重地砸在叶曼的心脏。

    叶曼的言辞犀利，但杨辰的更犀利，并没有因为叶曼的身份，而对她有所忌惮，口下留情。

    如果不是看在秦惜的面子上，就凭她这番话，足够让杨辰将她永远的埋骨江州了。

    “你……你……”

    叶曼气愤地指着杨辰，一连说了几个“你”字，却一句话完整的话都说不出口。

    “收起你来自燕都八门的傲慢，在我面前，你的傲慢，一文不值！”

    杨辰毫不留情地说道，言语落下，直接拉开车门，走了下去。

    叶曼脸上一阵青一阵紫，气得浑身发抖，却什么都说不出口。

    “站住！”

    杨辰刚准备离开，一直守在车门口的叶家保镖，忽然呵斥一声，同时身形闪烁，立马挡在杨辰的面前。

    “夫人！”

    叶家保镖目光看向车内，正愤怒不已的叶曼。

    杨辰眼中满是寒意，喝道：“让开！”

    话音落下，他忽然迈步前行。

    “放肆！”

    叶家保镖怒喝一声，不等叶曼说话，一拳挥出，朝着杨辰攻击而来。

    “滚！”

    杨辰怒喝一字，同时挥拳而出。

    “嘭！”

    双拳硬碰在一起，一股强大的力量，在两人双拳碰撞的瞬间爆发，发出一道沉闷的撞击声。

    “蹬！蹬！蹬！”

    叶家保镖直接暴退七八步。

    看着站在原地，没有后退一步的杨辰，他的面色大变，因为痛楚，脸上的表情都扭曲了。

    “如果再有下次，杀！”

    杨辰像是在看死人一样，看着叶家保镖说了句，随即迈步离开。

    一直在车内的叶曼，此时也一脸呆滞。

    她身边的保镖，实力有多强，她比谁都清楚。

    可如今，却被杨辰一拳震退七八步。

    反观杨辰，就像是没事人一样，泰然自若地离开。

    “夫人！”

    半晌，保镖才回到叶曼身边，一脸凝重地说道：“他的实力极强，我远不如他！”

    轰！

    保镖的这句话，如同一击惊雷，在叶曼耳边炸响，惊得她面如死灰。

    “这……这怎么可能？”

    “他消失的五年，查不到任何消息，到底发生了什么？”

    “五年前还是一个丧家之犬，五年后怎么会拥有如此强大的实力？”

    叶曼喃喃低语道。

    叶家保镖没说话，内心同样掀起了惊涛骇浪，能击败他的强者很多，仅仅是在叶家，就有很多。

    但是在区区江州，被一个不到三十岁的年轻人一拳击退，他难以接受。

    而且他有感觉，杨辰并没有用全力，如果全力以赴，杀他也不是没有可能。

    “难道说，真的是我错了吗？”

    叶曼忽然有种失去了非常重要东西的感觉，心中隐隐有几分悔意。

    抬手间能击败自己保镖的强者，绝非寻常之人，更何况，杨辰还那么年轻。

    “梁连，这件事先放放，等我们做完正事再说！”

    很快，叶曼的脸上恢复了清冷，对梁连叮嘱道。

    梁连点头，眼神中满是凝重，开口道：“夫人，这件事恐怕有点难度。”

    叶曼也一脸担忧地说道：“的确有难度，据说那天，就连黄家和武道协会都插手了，可还是铩羽而归！”

    梁连说道：“是啊！据说是黄家想要占据江平，才联合江平省城的豪门，提前召开交流会，可还是失败了！”

    “还有武道协会江平分舵，舵主石江，也亲自出面，试图分一杯羹，结果也是什么都没有捞着。”

    “最后，反而是一个姓杨的年轻人，以强势霸道之姿，震慑全场，甚至有传言，黄钟都被逼跪在地向他求饶。”

    叶曼的脸上写满了担忧。

    这次来江州，就是家族委派她前来，想办法跟最近风头正盛的江平王见个面。

    就算不能将对方拉拢进入叶家，也要想办法跟对方交好。

    一个能被二十多个江平豪门推上王座的年轻人，值得任何一个燕都八门的家族与之交好。

    “夫人，那小姐那边，我们该怎么办？”梁连又问道。

    叶曼眼神中充满了复杂，沉默片刻后，眼神渐渐坚定了下来，沉声说道：“不管怎样，她体内终究流着我的血，我这个母亲，她必须得认！”

    “杨辰那个小子，刚才的表现，虽然让我非常的刮目相看，但跟江平王相比，他还是远远不如！”

    “如果秦惜能跟江平王在一起，不仅能得到幸福的人生，还能帮助我叶家，掌控整个江平。”

    闻言，梁连心中暗暗震惊。

    他可是非常清楚，这次叶家派叶曼来江州，是要用叶家最漂亮的年轻女子跟江平王联姻。

    可没想到，这个女人，竟然想要借此机会，将自己的女儿推向江平王。

    梁连在叶家这么多年，还从未见过，叶家对哪个年轻人如此上心过。

    “夫人，家族那边……”

    梁连有些担忧，怕叶曼将事情搞砸了，善意的提醒了一句。

    只是他的话还没说完，便被叶曼打断：“你认为，我女儿的姿色，会比不上叶筱蝶？”

    叶筱蝶就是叶家准备推出来，跟江平王联姻的女子。

    她只有二十四岁，长得极美，用“闭月羞花之貌,沉鱼落雁之容”来形容，一点不为过。

    在燕都，无数顶尖豪门大少，都喜欢她。

    只是，叶筱蝶对这些豪门纨绔，向来不屑一顾。

    以前，叶筱蝶仗着自己的倾城容颜，对家族有大用，一直不肯接受任何联姻。

    但这一次，她的拒绝，叶家根本不接受。

    由此可见，叶家对江平王的重视。

    此时，叶曼却打秦惜的主意。

    一旦江平王能看上秦惜，那她在叶家的地位，将会有很大的提升。

    梁连看着叶曼生气的样子，不敢再言，连忙说道：“全凭夫人做主！”

    叶曼脸色这才好了些许，接着一脸凝重道：“只是，这个江平王，到底是何方神圣？”

    到现在，叶曼都不清楚，江平王的真实身份。

    只知道，江平王被江平各大豪门之主，尊称为杨先生，年龄不到三十岁，江州人士。

    “姓杨，三十岁不到，江州人，您说，会不会是杨辰？”

    梁连忽然小心翼翼地说道。

    直到现在，杨辰一拳将他震退七八步的那一幕，都清晰的环绕在他脑海中。

    虽然他刚才轻敌了，但杨辰瞬间爆发的力量，依旧让他胆颤心惊。

