

               一提到鸡贼几个字，这群人就炸开了锅子。

    刘传志开口说：“鸡贼是鸡贼，但是苏总给我们华夏企业家在国际上长脸了，这点不得不承认。”

    “长脸有啥用？他坑我们的时候，还不是一样的照坑不误。”

    “什么都好，就是这鸡贼性子让人觉得不舒服，你说他们橙子科技至于这样看不起人吗？”

    “蒙牛牛现在在起步阶段，我前段时间想跟橙子科技合作下。”

    “看能不能给我上上广告，你猜怎么滴，被他们那个胖总羞辱了一顿。”

    “说什么没钱还想来做什么广告，当橙子科技是慈善机构了，太傲慢了。”

    牛根深说起这个事情异常的愤怒，这北方老总的倔强劲马上上头，脸都通红了。

    马总说：“不会吧，胖总不是这么不会说话的人啊，我跟他打过很多次交道。”

    “这可是橙子科技的总负责人，苏总有这个大将坐镇，从来都不会太管理橙子科技的事情。”

    “你是不是说错了什么话。”

    牛根深说“我老牛能说错什么话？”

    “我就说，要不咱们就来个友情价 ，一块钱意思下广告费得了。”

    “我们交个朋友，以后你们大正集团的牛奶我免费提供一年。”

    “但是人家不买账”

    话音刚落，董小姐开口了 ：“老牛，这事情还真不能怪胖总，谁都知道橙子科技的渠道广告效果是最好的。”

    “当然了，价格也是最贵的，我们各力集团每年要在橙子科技网络渠道广告推送上，花费数千万广告费。”

    “你一句一个硬币意思一下，这肯定让人有些不太爽快了。”

    “要说苏总鸡贼的事情，大家别忘记了，他媚族跟苹果打架，我们就蹭个热度，说了几句话。”

    “好了，最后谁不是掏了一大笔钱出去。”

    “我跟你们不同，赚几块钱工资真的不容易。”

    “这才是最贵的广告费。”

    提起这事情，大家马上开始涂抹横飞了起来。

    许争望着气氛有些不对，每个人的脸越来越红，还讨论下去，只怕要马上声讨苏总了。

    而苏总人不在这里，自己是苏总的人，最后还不是要声讨到自己头上啊。

    拿着剧本，找了一个空档，赶紧溜出了这里。

    出门的时候，还让大正系所有的员工全部离开。

    ……

    一场会议，最终变成了一场辩论赛，声讨会。

    许争虽然是导演，但在他们这些大佬面前，他的话语权几乎可以忽略不计。

    一直到下午四五点的时候，这场讨论会最终结束。

    马总带着保镖，驱车前往了静榕寺这边。

    找到了内院，被一个和尚带到了苏启的静修室后，望着静坐在露台上一动不动的苏启。

    马总苦笑着说：“苏总，今天下午我们可是吵了一下午，为了你，到底是不是鸡贼事情。”

    “你倒好，真在这边安静着呢 。”

    苏启睁开眼睛，看到是马总后，脸上露出了笑容：“在这里住了有几天了。”

    “感觉非常不错，最少心没有那么浮躁了。”

    “到了我们这个层次的人，有时候真需要静静心。”

    “我也终于明白你为何要天天坚持去打太极，其实也是为了静心吧。”

    马总笑着说：“当然，我这人从小身上就一颗侠义之心，但这是和平盛世，不需要所谓侠士。”

    “用打太极的方式，来表达下自己，挺不错。”

    “怎么样，打算什么时候出去，大家都等着你开拍。”

    苏启说：“明天吧，大正集团的车子会过来接我。”

    “对了，你怎么会跑这里来了。”

    马总笑着说：“电影一旦开拍，可能就接下来的时间我会非常忙碌，怕忘记了。”

    “反正在中海也没啥事，就过来看看你，提前说了。”

    苏启疑惑的说：“还真有事啊。”

    “嗯，是真有事情要麻烦你。”

    “哦，那请回吧。”

    “我！”马总一头黑的望着他：“别这么现实哈，苏总，你黑我Z付宝的事情，我一直还在忧伤着。”

    现在Z付宝已经完成了周家产业的最后收购阶段，现在已经超过了百分之九十的资产已经被吞并。

    至于剩下的，基本都是不良资产。

    而且，经过一段时间磨合，以及整合之后，这些产业已经非常好的稳定住了。

    并没有因为周家的落败，而改变设什么 。

    苏启现在身价已经无可比拟，周家本来就是庞然大物。

    体量相当于东北的王家，八大家族前三。

    苏启本身就相当于是八大家族当中的一个普通家族。

    现在在记上周家的产业，并且这还是苏总一个人持有。

    不像有些家族，虽然十分庞大，但是分摊到个人头上并不没有多少。

    还有，苏启还隐瞒了太多太多的资产。

    可以说，现在苏启就是整个华夏最大的隐形富豪。

    他的那些手下们，还有很多进入到了各种各样的富豪榜当中。

    这事情让马总一直念念不忘。

    苏启笑着说：“马总，这就是你不厚道了哈。”

    “我记得当初你把Z付宝的股份转让给我的时候，还一副赚大了的表情，现在只不过是我自己运作起来了。”

    “这可跟你没有任何关系哈。”

    “以后都不要提这事情了，伤兄弟之间的感情。”

    马总望着他：“你鸡贼我的时候，难道就没有想到这句话，现在好了，反而还用来安慰我了。”

    “算了，先不跟你计较这事情，我想知道，你们非洲的那些商人们，有没有兴趣把他们产品上T猫。”

    “我已经在向国家反应了，打算让他们开个先例，尝试下我的新互联网网购模式”

    苏启说：“你又有新的想法了？”

    马总点头说：“现在亚马逊虽然弱势了很多，但他们就算米国本土被人给掀翻，但他们国外的事业依旧十分火爆。”

    “可以说，只要是T猫没有覆盖住的地方，他们还是老大人物。”

    “所以我重新布局了下，觉得要尽快成立一个国际网站了。”

    “就是打通与国外的数据，让国外的人，也可以通过T猫购物。”

    “我知道你跟几个总T关系不错。”

    “所以你也顺便帮我出面一下，解决下手续的问题。”