    此时，就在雷克斯为艾琳娜包扎伤口的时候，叶飞和阿尔杰农也与阿瑞斯五人展开了一场激战。

    “炼狱君王，你的时代已经过去了！”

    上帝一脸狰狞地看向叶飞，怒不可遏地道：“今日，我会彻底将你杀死！让你跌落神坛！！”

    “呵呵，就凭你？”

    叶飞嘲弄一笑，“配么？”

    上帝看到叶飞嘴角的嘲笑，愣是气得火冒三丈！

    “炼狱君王！你少给我狂！！”

    上帝怒吼一声，直接抽出一把军刀，朝着叶飞冲杀了过去。

    唰！！

    上帝作为破晓赏金猎人的首领，其实力自然不弱。

    而且，这些年来，在地下世界，他一直很低调，故意隐藏了实力。

    只有很少的人知道，他的实力已经接近于王者了。

    所以，当他将力量提升起来的瞬间，速度快如闪电，几乎是眨眼间，就已经来到了叶飞的面前！

    嗤！！

    在靠近叶飞的刹那，他抬起手中的军刀，直接朝着叶飞的胸膛刺了过去！

    这是他多年混迹地下世界积累的战斗经验，这一刀刺的干净利落，角度也十分刁钻！

    他本以为这神鬼莫测的一刀会给叶飞刺伤叶飞，可是，他手中的军刀却在距离叶飞胸膛还有二十来公分的位置停了下来！

    他猛地一抬头，就看到，叶飞竟然徒手抓住了他的刀刃！

    疯子！

    这他妈根本就是个疯子！

    上帝清楚地知道，自己刚才那刺出的一刀，速度有多么快，力量有多么强！

    一般人要是用手去抓，手都会被割断！

    可是，让他惊骇的是，叶飞的手仅仅只是流出了一点儿血，根本就没有要被割断的迹象！

    “什么？！”

    上帝怔怔地看着叶飞，满脸都是不可思议的神色。

    而叶飞却是面无表情，脸上没有任何痛苦，就好像这军刀割的不是他的手一样。

    上帝心中凛然，这家伙的肉身力量还真是强韧的可怕。

    不过，上帝很快就回过了神。

    “哼，你别以为抓住了我的军刀，我就不能把你怎么样了！”

    上帝震喝一声，猛地拧动左拳，朝着叶飞的胸膛轰杀了过去。

    不过，就在上帝出拳的瞬间，叶飞却是提前一拳，重重地轰砸在了上帝的胸口之上！

    “啊！！”

    上帝惨嚎一声，身体如同炮弹一般，再次倒飞了出去，重重地摔出了十来米远的地方。

    而且，不等上帝站起身，叶飞双脚猛地往地上一蹬，再次追了上去。

    砰！！

    就在上帝准备爬起来的时候，叶飞猛地一拳，直接将上帝给捶了下去！

    “轰”的一声震响，上帝又重重地摔在了地上！

    由于叶飞这一拳的力量太过于恐怖，上帝身下的石板都被震裂了！

    “呃……呃……”

    上帝剧烈地喘息着，脸色狰狞，愣是感觉浑身的骨头都好像快要散架了一般。

    “你不是要杀我么？”

    叶飞冷漠地说了句，而后又是一拳，轰在了上帝的身上。

    砰！！

    一声震响！

    上帝的身躯彻底将石板给震碎成了粉末，身体都陷下去了几公分。

    第二拳之后，上帝的口鼻都开始流血，身上也沾满了灰尘，狼狈不堪。

    “你不是要让我跌落神坛么？你倒是来啊！”

    又是一声爆喝落下。

    叶飞猛地抬起一拳，再一次轰砸在了上帝的身上！

    轰！！

    咔嚓咔嚓！！

    上帝身下的石板又粉碎了一层，他的身体又往下陷进去了几公分。

    “从你们攻打神殿，伤害艾琳娜的那一刻起，你们就应该做好必死的觉悟！！”

    叶飞眼中杀机爆闪，如同发了狂一般，一拳又一拳，不停地朝着上帝轰砸而下！

    砰！！

    砰砰！！

    砰砰砰！！

    一连轰砸了十几拳之后，巨大的石板已经彻底被全部震碎！

    而上帝则是整个人都镶嵌在了石板中！

    他已经浑身都无法动弹了，感觉浑身上下的骨头都被叶飞给砸碎了，丁点力气都无法再使出来！

    奄奄一息！

    “不能再等了！一起上！杀了他！！”

    这时候，阿瑞斯从震惊中回过了神，立马带着地狱暴君和浪人，就要冲过去对付叶飞。

    可叶飞根被没理会这几个家伙，而是猛地抬起一脚，“蓬”的一声，直接踩碎了上帝的脑袋。

    红白之物飞溅而出，上帝死的不能再死了。

    眼见叶飞在击杀了血手之后，又击杀了上帝，阿瑞斯等人心中是又惊又怒。

    “炼狱君王！给我去死吧！！”

    冲到半路中的阿瑞斯直接抬起一条机械手臂，朝着叶飞射出了一道高温射线！

    咻！！

    因为他的战争铠甲经过改良，所以高温射线比以往的温度更高，发射的速度更快！

    不过，在这道高温射线射过来的刹那，叶飞好似早有准备似的，抓着无头的上帝，然后当作肉盾一般扔了出去！

    噗！！

    一声闷响！

    这道高温射线直接将上帝的身躯给洞穿了！

    “啊啊啊！Fuck！！Fuck！！”

    阿瑞斯怒火冲天，又连续朝着叶飞发射了几道高温射线和电磁炮。

    但叶飞却如同脚下生风，身形灵动，只是几个闪身，便避开了阿瑞斯的攻击。

    等到阿瑞斯再度准备攻击的时候，叶飞已经来到了他的面前。

    “滚！！”

    叶飞猛地抬起一拳，朝着阿瑞斯的脑袋轰砸了过去。

    因为之前与三角洲部队的钢铁战士对战过很多次，所以叶飞知道三角洲部队的钢铁战士，弱点就在脑袋上。

    砰！！

    伴随着一声闷响，叶飞的这一拳重重地轰在了阿瑞斯的脑袋上！

    可是，让叶飞惊讶的是，这一拳根本就没有将阿瑞斯的脑袋给击碎！

    “炼狱君王，我这套战争铠甲可是改良过的，怎么可能这么轻易地就被你击穿呢？哈哈哈……”

    阿瑞斯见叶飞的一拳没有起到作用，顿时哈哈大笑了起来。

    “我哈你麻痹！！”

    叶飞爆喝一声，再度拧动一拳，狠狠地轰在了阿瑞斯的胸膛之上！

    虽然这一拳无法将阿瑞斯的胸膛击穿，但犀利的冲击力，直接将阿瑞斯给震飞了出去！

    “轰隆”一声巨响，飞出去的阿瑞斯，直接将古堡门口的一座石雕给撞碎了！

    翻飞碎裂的石块落了一地，直接将阿瑞斯给掩埋了。

    就在叶飞准备继续趁胜追击，一举将阿瑞斯击杀的时候，眼前忽然闪过一道寒芒！

    叶飞脸色一沉，猛地往后一退！

    唰！！

    一柄银色的刀芒瞬间落空，“咔嚓”一声，将叶飞前方的石板如同切蛋糕一般，给切成了两半！

    叶飞抬眼望去，就看到，一个身穿白色和服，手拿武士刀的岛国人出现在了他的面前！

    “我乃红日武馆的浪人！”

    浪人手拿武士刀，猛地一翻，震声道：“炼狱君王！伏诛吧！！”

    话音一落。

    浪人再次挥动手中的武士刀，带着浑厚无比的气势，一刀朝着叶飞斩了下去！

    “失魂斩！！”

    银白色的刀刃惊鸿一闪，带动强烈的风暴，破开了虚空，似乎要将叶飞给劈成两半！

    “古剑术……一步十杀！！”

    叶飞眼眸一冷，迅速调动真气之力，凝聚在手指之上，而后以指当剑，猛地朝着浪人这一刀挥了出去！

    锵！！

    伴随着一道清脆的碰撞声和真气的爆炸声响起！

    狂暴的气浪朝着四面八方冲击而去，凶悍的力量更是将叶飞和浪人周围厚重的石板都给震裂了！

    这一招落下后，浪人的身体止不住倒退了五六米远，而叶飞也后退了好几步，才停了下来！

    “有意思……”

    叶飞盯着浪人，眯了眯眼，道：“我本以为在岛国，论剑术，只有千叶封神最强……没想到，你的剑术竟然还超越了千叶封神……”

