    

    对于眼下的战局，大家都很是关注。

    看到紫薇子突然爆发出来的恐怖战斗力，一个个都是露出极为惊骇的表情。

    显然他们都没有想到，紫薇子爆发出来的攻击威能竟然会这么强！

    只是，虽然此时紫薇子施展出来的气息波动看着极为恐怖，但这时候五剑之主给人的感觉也是一点不弱。

    那一道突然爆发出出来的恐怖圆轮，仿佛一轮圆日，有着毁灭一切的攻击威能。

    仔细感知的话，便可以从这一道圆轮内感受到一种极为夸张的攻击威能。

    众人都将目光落在了紫薇子的身上，此时他们都很好奇，紫薇子面对到这一道圆轮，到底会以什么样的方式对阵？

    “给我破！”

    “轰！”

    却说，此时紫薇子速度施展，只是眨眼的时间，他已经是飞跃了无数距离，直接到了远处那一道圆轮面前，然后跟着无数恐怖的灵气注入到紫薇子手中的长枪内。

    长枪散发开来极为耀眼的灵气光芒，看着仿佛变成了这个世界上最为恐怖的神器。

    这一道逐日奔雷枪，在到了圆轮面前之后，此时直接狠狠一枪朝着这圆轮洞穿过去！

    但听得轰隆一声巨响传来，无数恐怖的天地灵气此时便是疯狂爆发开来，以碰撞点为中心，不断朝着周围扩散开去。

    这时候紫薇子展现出来的攻击威能，实在是超乎寻常的恐怖。

    而那一道看着有着极强威能的圆轮，在紫薇子的攻击下，此时发生了剧烈的震颤。

    整个圆轮不断的颤抖着，看着好像随时都可能破碎。

    仿佛，刚才碰撞到这一道圆轮的不是一道长枪，而是一道山岳！

    紫薇子此时脸色从容，体内的灵气疯狂的运转爆发，施展出来的攻击威能，在时间的流逝下，变得越来越强。

    不多时，他低喝一声，然后狠狠一挥舞，逐日奔雷枪便爆发出来极强的攻击威能。

    他那属于无敌至尊才能发挥出来的攻击威能，被他催动到了极致。

    “咔嚓咔嚓……”

    在紫薇子的疯狂催动下，此时这一道逐日奔雷枪展现出来的攻击威能越来越强，然后，五剑之主联合施展出来的恐怖圆轮，此时便快速破碎。

    一阵清脆的灵气破碎声传来，这一道开始的时候看着极为恐怖的圆轮，眨眼的时间便完全瓦解，化作了无数的灵气碎片。

    “什么？”

    “怎么攻击威能这么强？”

    “难道说，他领悟的法则已经到了十一道？不，十二道？”

    此时，看着自己这边施展出来的恐怖圆轮而被紫薇子破碎，五剑之主对视一眼，都可以看到对方眼中震撼的神色，这次的战斗，着实是出乎了他们的预料。

    远处，杨玄身边的众多高手，此时一个个也都露出惊骇的表情。

    大家在紫薇子出手之前，都没有想过，紫薇子可以瞬间爆发出来如此强大的攻击威能。

    现在，看到紫薇子竟然一招就破解了五剑之主的联合攻击，那种震撼感便深深的从内心深处涌了出来。

    “怎么？你们五剑之主，就这点水平吗？”

    而破碎了对方的攻击之后，此时紫薇子笑着看着眼前的五剑之主。

    他手中的逐日奔雷枪此时散发着淡淡的雷光，一道道雷电弥漫在这一道长枪的表面，让这长枪看着攻击威能极强。

    紫薇子此时即使什么都不做，都有一种极为恐怖强大的感觉，以他为中心扩散开，让此时的他，看着宛如世间无敌。

    五剑之主目光落在紫薇子的身上，看到这么强大的紫薇子，这时候的他们其实都有一种极为惊骇的感觉。

    内心动容，其中一人说道：“大家一起联手，施展出五行剑阵，争取一举将其击溃！”

    这人看起来很是紧张，因为他也知道，就现在的情况来看的话，如果他们这边不能在短时间内将紫薇子击溃，那么估计他们不是紫薇子的对手。

    这一次的战斗就很悬了！

    所以，眼下就是他们最后的机会！

    毕竟紫薇子的实力虽然很强，但是他们这边比较有五个人！

    五个人联合一起能够爆发出来的战斗力，堪比无敌至尊！

    “好！”

    “呼呼呼……”

    五剑之主都知道此时局势的严峻程度，顿时，都没有什么犹豫的想法，一个个都是将自己能够施展出来的灵气催动到极致。

    而伴随着大家的施展，此时一道道极为恐怖的剑意疯狂汇聚成型。

    不多时，五种属性不同的剑意，分别出现在了五剑之主的身边，让此时的五剑之主看着给人的感觉瞬间变得无比高大。

    杨玄看着这一幕，眉头微微皱起来。

    在五剑之主施展出这一招的时候，他就发现，五剑之主整体爆发出来的战斗力好像在这时候得到了巨大的提升。

    这也不禁让他有些担心，紫薇子面对到这种级别的攻击，是否能扛得住？

    看到杨玄都担心起来，此时杨玄周围那些高手就不用说了，一个个都显得很是紧张。

    不过，毕竟刚才紫薇子已经展现出来了无比恐怖的战斗力，所以虽然内心有些担心，但他们也没有过于慌张。

    紫薇子的实力既然是已经到了无敌至尊境界，那么眼下的战局，应该能对抗才是。

    杨玄此时开口说道：“都看着点，若是实在不行，紫薇子有危险，白帝，你随我一起出手。”

    听到杨玄的话，此时白帝楞了一下，反应过来之后，立刻点头，说道：“没问题，我也能看出来，这种局势，其实我们只要能够帮助到大师兄对付其中一人，这五剑之主的攻势就自然瓦解了。”

    杨玄点头，轻声说道：“没错，所以关键就是看如何破解他们的攻势，不着急，我们先看看紫薇子的发挥吧。”

    说完，杨玄和其他人的目光都跟着看向远处天空的紫薇子。

    五剑之主身边出现了极为恐怖的剑意，然后，五人同时施展，五个人便宛如瞬移一般，直接出现在了紫薇子周围的五个方位。        

