    林小溪花了整个上午都在网上寻找有关于林黛儿的消息，最后只在一个小角落找着林黛儿坐过五年牢。

    但也不清楚这条消息是真的，还是假的。

    于是，她对林黛儿这个女人越发好奇。

    下午时分，沈墨川给林小溪打了电话：“傻丫头，肚子饿了吗？”

    林小溪听着沈墨川宠溺的话语，觉得自己真的可能是听错了。

    也许沈墨川说的人并不是林黛儿？

    “嗯，有点。”

    林小溪伸手摸向肚子坦诚地回道。

    沈墨川的声音低沉，如电流般轻轻地撩过林小溪的耳边：“我叫小伍去接你，我们今晚吃海鲜如何？”

    “好呀！”

    “你稍微打扮一下，我带你见一些客人。我喜欢你穿红色，头发挽起来的样子。”

    林小溪乖巧地应道：“好！”

    她打来衣柜从里面翻找出一袭红裙，拿出化妆包熟练地化妆。

    约莫半个小时，她再出现在镜子前就变成光鲜靓丽的女人，还自带着一股子成熟女人的媚态。

    看来女人打扮，亦或是不打扮，两者之间差别还是颇大的。

    很快，伍左边开车来接林小溪。

    当他看见身穿红裙，眉宇带魅的林小溪，有点楞神。

    有那么一瞬间，他误以为眼前的林小溪就是林黛儿。

    当林小溪朝着他甜甜一笑地说：“辛苦你来接我了。”

    伍左马上从失神中抽离出来。

    林小溪终究不是林黛儿的，尽管两个人笑起来的弧度都是一眼的，但眼神是不一样的。

    林小溪更和善，更纯净温柔，像朵香水百合。

    而林黛儿更自信，坚韧，更媚态，像是一朵荒野玫瑰，带着刺，在一片茫茫沙漠中傲然生长。

    相较于香水百合，荒野玫瑰更能挑起成功男士的征服欲，以及满足感。

    车子来到一处私人庄园，沈墨川已经站在门口等待。

    他身穿一袭黑色西装站在五彩缤纷的蔷薇面前，不过在林小溪的眼里，蔷薇都不如沈墨川更好看。

    她就是沈墨川的超级迷妹。

    她下了车提着裙摆快步地朝着沈墨川走去

    沈墨川侧目看向林小溪提着红裙穿过长长的花海，来到他的面前。

    她冲着他甜甜地一笑，眼底全是柔情：“墨川！”

    心口处徒然间漏掉了一拍。

    此时此刻，他算是明白一句话，天下的佳丽都不如她一人。

    曾经他多渴望林黛儿也用那样的眼神来看他，那是女孩子看着心爱男子的眼神。

    如今，他终于如愿以偿。

    沈墨川朝着林小溪摊开宽大修长的手：“傻丫头，你来到我的身边。”

    林小溪欣喜若狂地放入他宽大的手掌。

    他的手好大好大，完完全全地包裹住她，给予她满满的安全感。

    沈墨川拉住林小溪入怀，低头定定地凝视着她：“傻丫头。你来到我的身边，可不准走了。”

    他那双黑眸流动过璀璨的银光。

    林小溪郑重地点头回道：“嗯，那你可不准嫌弃我，日后我可能会变老，可能会变得不好看，也许我会臃肿成为一只胖子。”

    沈墨川伸手轻刮着林小溪的鼻尖：“我比你大，要是说变老，我会比你先变老。还有我相信你一定不会变成胖子。”

    “为什么？”

    “因为自律的人对自己的身材要求也是很苛刻的。”

    林小溪有点迷糊了。

    爸妈都说她不怎么喜欢运动，往日里最大的运动就是溜家里的小狗。

    不过沈墨川都那么夸她，要是她当着他的面说自己不爱运动。

    这个简直就是揭自己的短，似乎不太好。

    她随着沈墨川上了楼，进入包间。

    里面坐着上车在村里遇见的地方领导，他们纷纷站起来寒暄：“沈总来了。”

    为首一位四方脸的男人，迎着沈墨川上了主位：“沈先生来我们这边做客，客人最大。”

    沈墨川不在推脱，坐上主位。

    他落落大方地向众人介绍林小溪的身份：“这位是我的内人。”

    大家也很礼貌喊她沈夫人。

    这个时候，林小溪的心里是暖暖的。

    沈家那边显然是不愿意承认她的，而她和沈墨川拿证也是在匆匆忙忙的情况之下。

    可沈墨川还是落落大方地向众人介绍了她。

    一个女人千万不要只听男人说好听的话，而是要看他会不会把你介绍给亲朋好友。

    还有他最缺什么，又愿意给你什么。

    沈墨川有身份有地位，愿意向工作的伙伴大大方方的介绍她。

    那就是真的认可她当她的太太。

    林小溪在心里面默默地说服自己，也许昨晚真的是她听错了。

    她也随后坐在沈墨川的左边，默默地吃着菜。

    饭桌上的男人们推杯换盏，说着国家大事，还有一些外人听到都震惊不已的秘闻。

    林小溪乖乖地吃着食物，很清楚在饭桌上男人的事，还是少掺和。

    可她根本不用夹菜，面前的碟子都快要堆成一座小山，吃都吃不完。

    眼看着沈墨川用剪刀剪出螃蟹肉又要放入林小溪的碟子里。

    她忙小声嘟囔：“我吃不下肉了。”

    那个四方脸男人出声怂恿道：“沈夫人，我们这边有特产的青梅酒，你想不想尝一下？”

    林小溪有点蠢蠢欲动，但家里人都说她酒精过敏过。

    她看向沈墨川，希望他能帮她开口拒绝。

    谁知，沈墨川却笑着说：“你要是想喝就喝一点。”

    “那好吧！”

    林小溪只是听父母说她酒精过敏，但她记忆中并没有出现过酒精过敏的回忆。

    她端起酒杯小小地抿了一口，清爽滑口，还有种甜滋滋的感觉。

    还算不赖呢！

    很快，她就滋溜完一杯酒了。

    沈墨川见林小溪喝酒的样子特别可爱，摸着她的头问：“喜欢吗？”

    “感觉还算不赖呢！”

    林小溪微微眯起眼，细长的睫毛往上翘起来，带着诱人的弧线，眼底有点狡黠。

    沈墨川主动拿起酒瓶，帮林小溪倒上酒：“还要喝吗？”

    林小溪点了点头：“好啊！”

    原来酒并没有想象中难喝。

    还有一种很熟悉的感觉，好像她在很久很久之前，就喝过酒，并且喝得还不少。

    那种东西仿佛记忆之中的。

    结果林小溪的酒量惊呆了整个饭桌的男人。

    那个四方男人震惊地说：“哇，原来沈太太是女中豪杰啊！”

    林小溪脸颊微微泛起红晕，对自己的酒量也感到惊奇：“我也没想到。”

    “沈夫人，真是谦虚。”

    “真的。”

    长相四方的男人看着沈墨川说：“沈先生，你是带着太太来降维打击我们吗？”

    沈墨川伸手宠溺地揉着林小溪的头，神态满是骄傲：“我太太会的东西可多了，舞技一绝，精通各种乐器她就是一个宝藏女孩。”

    还有最后一点，他没有说出来身娇体软，便于各种开发。

    叫声婉约撩人，就像是妖精般诱惑人。

    他能娶这样的女人为太太，也是很值得骄傲的事。

    林小溪不好意思地拉了拉沈墨川的袖子，示意她不好再说了。

    她可没有什么音乐细胞，要是真的让她表演节目，就丢人至极了。

    沈墨川宠溺地一笑：“我的太太害羞了。”

    “沈先生，真是幸福呢！”

    其他人纷纷附和着说道。

    饭局上其乐融融，直至晚上十点钟结束。

    林小溪虽喝了很多酒，却只有三四分醉意。

    她软绵绵地窝在沈墨出的怀里，还是很惊奇地说：“原来我这么能喝？我也没有酒精过敏，一定是父母担心我发现自己的喝酒天赋，所以才欺骗我。”

    沈墨川没有说什么，而是静静地凝视着。

    林小溪接着又好奇地问沈墨川：“你好像很了解我。”

    有时候，沈墨川表现得比父母还了解她。

    譬如她会跳舞，她会喝酒。

    沈墨川抱着林小溪坐在大腿上，煞有其事地说：“可能我在很久很久之前就认识你了。”

    “很久很久有多久？”

    “也许上辈子吧！”

    “嘻嘻~”

    林小溪开心地笑起来，伸手去抚着沈墨川性感的唇：“原来你也信上辈子，我以为你不是相信这种鬼神之说的人。”

    沈墨川认真地说：“以前我是不信的。”

    林小溪歪着头认真地问道：“然后呢？”

    “因为你啊！”

    他一字一句道。

    是的。

    他这个人向来不屑于鬼神之说，甚至嗤之以鼻。

    但林黛儿飞机失事时，他发了疯地找她，全都找不到。

    他疯狂到了相信了鬼神之说，请了非常有名的师傅。

    那个师傅问沈墨川：“你愿意用下半身的自由来换她的活下去吗？”

    他毫不犹豫地回道：“我愿意。”

    师傅神秘兮兮地说：“那你很快就会找着她了。”

    第二天，小伍就在渔村找着林黛儿。

    那时候，她已经生死未仆，最后通过全力抢救留下一条命，直至出国。

    从此之后，沈墨川信了佛，信了缘分，也信了命。

    林小溪震惊地瞪大眼睛：“我们才认识没多久，不对，这句话应该说我们还没有怎样相处过啊！”

    这个回答让她惊讶不已。

    一开始沈墨川要娶她，她就很惊奇。

    现在说的情话更让她震惊不已，好像他很爱她，爱得比她还要深沉。

    而她对沈墨川只是喜欢，并未深沉到达爱的浓度。

    沈墨川又意味深长地说了一句：“日后，你会懂得。”

    林小溪觉得这种回答好神秘，却也清楚沈墨川的性子。

    他一旦不想说的事情，谁都无法从他的嘴里挖出任何信息的。

    她乖乖地趴在沈墨川的怀里，不再多说什么。

    新婚燕尔的两人，日子自然过得甜甜蜜蜜。

    这样过了三天后，林小溪随着沈墨川回了帝都。

    生活进入正常的轨道，林父被放了出来，当事人也亲自出来澄清，并且向林父道歉。

    有天，林小溪去公司底下的星巴克买咖啡。

    一个女人冷不丁地拍着她的肩膀喊道：“黛儿！”

    林小溪惊愕地回头，看见一个美得不可方物的女人。

    那种男人下半身都控制不住，而女人们羡慕不已。

    因为她太美了，只是普通美丽，女人会嫉妒，但过于美丽，像太阳般耀眼夺目。

    除了云锦书外，林小溪是第二次遇见有人把她误当作是林黛儿。

    最近，她在网上查了有关于林黛儿的消息，仍是一无所获。

    所以她打算从面前这个美丽的女人下手。

    她以不变应付百变，笑着看着女人不说话。

    女人拉着她的手往外走去，然后伸手就抱住她的头放声大哭起来：

    “林黛儿，你这个没良心的东西，你还活着都没有联系老娘，这两年来，老娘找你都快要发疯了。我有担心你死了，下面没钱花，还给你烧了很多纸钱，还有别墅车子。”

    林小溪看着女人张口闭口称呼自己为老娘，还是很惊讶的。

    那点美感消失了大半。

    唐妍哭完后，伸手去扯着林小溪的脸颊：“你是不是怕沈墨川找着自己，跑去整形了？人家整形都是整得更好看，你倒是往丑的地方整，你真的好丑。”

    林小溪还是第一次听见别人说自己长得丑。

    她虽然算不上多绝色，但经常遇到搭讪者，算得上美女行列。

    唐妍见林小溪不说话，急得眼睛都更红：“你怎么不说话，不会变成哑巴了吧？你真是可怜，人丑了，还变成哑巴，日后怎么嫁得出去？

    不过你没关系，老娘刚当上盛光珠宝的公关总监。每个月的工资都上百万，还不算分红。虽然我没法给你林家大小姐的身后，还是能保证你过上小康生活。”

    林小溪已经摸清楚女人的身份。

    她应该是林黛儿的好友，那种好得能穿一条裤子的好。

    林小溪觉得一直不表示，很有可能会引起女人的怀疑。

    现在女人以为她变成哑巴，那她暂时扮演哑巴，以免暴露自己。

    于是，她拿出手机打字，递到女人的面前：“这两年，你过得好吗？”

    “不好！”

    女人很不爽地回道：“虽然沈墨川那个混蛋给我升薪加职，但我呆在林氏越来越不好受，每次我经过你的董事长办公室，就会很想你。你这个没良心的东西，害得我掉了好多眼泪。”

    林小溪震惊极了。

    林黛儿居然是董事长。

    即使她还活着，那她的年龄应该和眼前的女人差不多。

    林黛儿能掌控一家公司？

    这是多有能力的女人？

    林小溪默默地在心里面比较一番。

    林黛儿比她长得好看，甚至还是一家公司的董事长。

    沈墨川和傅斯年都很深深地喜欢她，那她到底有多优秀啊?

    林小溪不由地心生自卑。

    唐妍拉住林小溪的手，关切地问：“你怎么了？”

    林小溪实在不忍心再欺骗面前的女人。

    女人真的是林黛儿的朋友。

    她不好意思地舔了舔唇角说：“对不起，刚才我骗了你，我不是林黛儿，我叫林小溪。”

    唐妍惊愕地甩开手，难以置信地问：“你不是林黛儿？”

    “嗯！”

    林小溪愧疚地点点头：“因为经常有人认错我，还说我长得很像林黛儿，我就想了解婴喜爱她。刚才我欺骗了你，很抱歉。”

