    “未来他是……不会吧……”龙怔怔地看着未来消失，梦比优斯出现。

    “哥哥们，现在情况紧急，我们……”

    “等一下，泰罗，先不要去。”初代按捺住了泰罗，“这是安培拉星人的英普莱扎，恐怕是安培拉星人派来的先锋。”

    “所以我们才更要去啊。”泰罗有些着急，这根本不是梦比优斯能对付的啊。

    看来还是晚了一步，英普莱扎提前到达了地球。

    “没错，哥哥们，听泰罗的吧，我们是不是也要去帮忙？”艾斯已经伸出双手了，只要他们同意立刻变身。

    “我——”

    ‘泰罗。’众人耳中出现了佐菲的声音。

    ‘怎么了？’

    ‘现在地球上也出现了安培拉星人的先锋了吗？’

    ‘出现了，梦比优斯正在对付，我想去帮他。’

    ‘不要去。’

    “嗯？可是梦比优斯……”

    ‘泰罗，不要撒娇。’

    泰罗：……

    好耳熟的话，但是……我什么时候撒娇了？

    ‘安培拉星人的军队不只一批，光之国已经受到攻击了，已经被拿下了，科技局正在解析中，所以你们先不要变身，让所以敌人都现身了再变身。’佐菲说完就挂了通讯。

    大哥都这么说了，泰罗也只能听话了，一脸担忧地看着梦比优斯挨打。

    全身由无比坚韧的金属制成，坚硬程度十分恐怖，梦比优斯的拳脚在它身上毫无作用。

    英普莱扎的脚踢在了梦比优斯柔软的腹部，将他踢飞，即使是这样，梦比优斯的小心地避开了建筑，重重落在地上。

    梦比优斯重新爬起来，准备再次进攻，英普莱扎的肩部加农炮发射，炮口发射出强大的火球，以极快的速度连续发射。

    从梦比优斯气息中牵引出能量，梦比优斯张开了守护屏障抵挡着，但是英普莱扎突然改变了方案，开启头部的三联装加特林炮，发射出强大的黄色电子束光线，打破了屏障，轰在了梦比优斯身上。

    梦比优斯惨叫着撞碎了一栋楼。

    “未来，为什么你要——”

    这根本就不是能够匹敌的敌人吧，为什么他要这么做？

    【请看好了，这是我最后的战斗！】

    龙脑中突然闪过刚刚他说过的话。

    他是抱着必死的心去战斗的！

    梦比优斯重新爬起来，汇聚梦比姆光线，轰击在了英普莱扎的头部，顿时，三联装加特林炮被击毁。

    “我成功了？”

    在所有人的眼中，奥特战士的必杀光线直接命中了那个机械怪兽，但是——

    随着一阵扭曲，英普莱扎再次恢复了原样。

    “什么？”

    英普莱扎再次发射出肩部加农炮，梦比优斯灵敏地躲闪过去，但是这次的加农炮居然有制导功能，从背后轰在了梦比优斯身上。

    梦比优斯终于亮起了红灯，但是依然站起了身子。

    “哥哥们我受不了了，我要去，谁也别拦我！”

    奥特兄弟们按住了挣扎的泰罗。

    远处，赛罗纵身一跃，带上赛罗眼镜，变身了，狠狠踢向了英普莱扎。

    “梦比优斯，别忘了本少爷还在！”

    “赛罗？”梦比优斯拔出了梦比姆光剑，“这里不是你应该待的地方，快回去！”

    “我才不要！”赛罗拔下了冰斧握在手里，“怎么说我也是个奥特曼，才不会看你挨打，对面那家伙，明显你对付不了吧？”

    赛罗说着就进攻了上去，梦比优斯紧随其后。

    二人配合默契，各自盯上了英普莱扎的两只手臂，一人一只，用力砍断了它的手臂。

    手臂落在地上，突然变成了巨剑，重新飞回了英普莱扎的身上，然后两把剑划向了梦比优斯和赛罗。

    赛罗推开了梦比优斯，然后自己一个滑铲，躲过了攻击后，跳跃了起来，从背后给了英普莱扎一击。

    英普莱扎旋转了自己的身体，再次发射肩部加农炮，直接轰在了赛罗胸口。

    “我也要去，都别拦着我！”赛文松开了按住泰罗的手。

    “什么？”他们还没反应过来，赛文就带上眼镜“jio”地一声变身了。

    众人：……

    内心好几头神兽踏过。

    看着比谁都冷静，其实比谁都冲动。

    ‘好机会！’

    趁着其他哥哥们愣神，泰罗掀翻了他们，然后拽下了变身器举了起来。

    “这兄弟俩真是……”

    “该不愧说是红族么？”

    “不是很能理解他们红族的想法。”

    然后初代和杰克把目光投向了艾斯。

    “艾斯，你也很想去帮忙的吧？”

    还没来得及说什么，艾斯就被杰克撸掉了手上的戒指。

    艾斯：……

    真就欺负我呗？

    赛文率先出现，接住了赛罗，赛罗正好掉进了赛文怀里。

    赛文不舍地放下了赛罗。

    第一次拥抱赛罗，没想到是这样的情况。

    “梦比优斯，赛罗，退下吧。”泰罗挡在梦比优斯前面，“回去吧，梦比优斯，回光之国去。”

    “但是我想为地球战斗啊，泰罗哥哥。”

    “你还年轻，不能牺牲，这里就交给我们吧。”泰罗让系统提醒自己是否有敌人接近。

    “我还能战斗，我可以的，请给我能量，泰……”话还没说完，梦比优斯就彻底倒下了，化作光粒子消失了。

    “未来！！！”龙亲眼看着梦比优斯倒下的。

    龙还开着通讯器，这下，所有人都听见了龙的大喊。

    “这到底——”

    泰罗看着梦比优斯消失，倒是松了口气。

    赛罗不肯退出变身，被赛文一巴掌打在脸上。

    泰罗注意到赛文的手都是抖的。

    “赛罗，听我说……”泰罗想说点什么缓和一下。

    “我听话总好了吧，你们永远都是这样，你们都一样！”赛罗重重喘息着，然后看了赛文一眼，飞上了天空。

    完了！

    这下子，矛盾不是更大了么。

    “赛文哥，再怎么说，也不能打孩子吧，正在青春期，很伤自尊的，而且，当着这么多人的面……”

    赛文什么也没说。

    刚刚，是赛罗说了那些话，让赛文愤怒了。

    【反正也没人在乎我，无论是梦比优斯还是泰迦，目光永远都不在我身上。】

    【我没有母亲，我也不在乎母亲，什么我的母亲会担心我？我都没见过她。】

    【你不要管我的事。】

    “事不宜迟，先对付这家伙。”

    “好。”

    又是一个机械怪兽，奥特一族对付机械怪兽挺吃力的，赛文对金古桥也是又爱又恨。

    ‘我的统，扫描好了吗？’

    ‘那当然，我可是战斗辅助系统，平时我没什么用，辅助战斗我是专业的。’

    ‘得先阻止它的再生。’

    ‘肩上的内置修复系统，破坏这个就可以。’

    “赛文哥，肩上的内置修复系统，需要破坏掉。”

    “交给我吧。”赛文用念力控制着冰斧飞过去。

