    张氏有些心慌，她怎么也想不到秦淮茹竟然敢分家，这不是要砸锅吗？到时候，她又有什么好果子吃？

    生活可是柴米油盐酱醋茶，样样需要钱，可是张氏已经是一大把的老骨头了，除了攒下一下棺材本。

    这还是靠秦淮茹得到了, 若是没有了她的儿媳妇，四合院里的邻居，谁还会给她好脸色，自己在四合院的人缘真得好吗？

    她自己都有一点不确定。

    左右为难？

    听话听音，俏寡妇何尝没有听懂易中海的意思，这是要威胁她, 让她低头，将一切都掠夺回去。

    一声嗤笑？

    俏寡妇老早就想要将张氏给丢开了，这么长时间，她也受够了张氏的胡作非为，总是在关键的时候，给她拖后腿。

    “秦淮茹，你怎么这样的狠心啊。”张氏哭诉道，心里面更是有一阵的惶恐，祈求的目光，落在三个大爷的身上。

    希望他们可以帮助自己，压制眼前的死~浪蹄子，这不是要翻天吗？平时只有自己作威作福的习惯。

    何时轮到她这个儿媳妇了。

    屋内的空气有些沉闷，也给予了众人一击棒喝，平时压榨的过分了，人家俏寡妇也不想要在伺候了。

    这可是翻了天了。

    尤其是二大爷。

    刘海中心情有些忐忑的往后看了一眼身后的几个不孝子，若是他们哥三也给自己来这样一手，到时候如何是好。

    钱，挣不上？

    人，得罪了？

    难保他们不会这样对待自己, 这可是在四合院里面开了一个很坏的头啊，若是有了这样的先例。

    那他的好日子, 估计也要过到头了。

    平时就是拳打脚踢，还克扣刘光福哥三，这些小兔崽子，以后的翅膀硬了之后，能有他好果子吃吗？

    屋外的风。

    如同鬼哭狼嚎，哗哗的敲打着窗户，可是屋内的气氛几乎已然达到了冰点，不是身体的寒冷，而是人心的冷。

    俏寡妇来这一手，就是要让张氏认清楚，谁才是这个家里的天，不就是一顿饭没有做吗？你自己偷偷摸摸吃香喝辣的时候，可曾想过俏寡妇的心酸。

    现在还想要让这么多人压迫秦淮茹屈服在这里，人家直接掀翻桌子不玩了，你还有什么办法。

    让秦淮茹走人吗？

    或许眼前的俏寡妇还真得是求之不得，无论是远走他乡，改头换面，从新开始，还是在这里另找一户人家。

    这么也过得比在贾家的日子好上几倍吧。

    咳咳~

    易中海咳嗽两声。脸色有些艰难，看着俏寡妇的那漂亮的脸蛋，洁白无暇，泛着桃花，那双桃花眼，可是有些冰寒。

    显然也是在自己的内心深处，已经有了主意，他一个外人，难道还能给张氏做主吗？清官难断家务事。

    本来就是乱七八糟的事情，尤其是这些年来张氏一幅守财奴的表现，眼看日子过得越来越好，就因为一顿饭，要砸锅！

    那秦淮茹还能忍受吗？

    “一大爷，这件事情的缘由，你也了解了，婆婆，她没有手脚麻？平时好吃懒做，家里面里里外外都要靠我一个人支撑，我累了。”

    秦淮茹忍住最后的一丝泪水，没有流出来，就是在眼眶里打转，大家都是一个四合院的，还有很多也是在轧钢厂上班的职工。

    对于秦淮茹的遭遇，自然也明白，白天在轧钢厂累死累活，晚上回来，还要在院子里洗衣服，做饭！

    这张氏做过什么事情啊？

    这不是明摆着的事情吗？人家俏寡妇不乐意伺候了，若是这张氏稍微懂得体谅一下秦淮茹的难处。

    她也不会说出这样决绝的话。

    咳咳~

    易中海还想要劝说秦淮茹三思。可是转眼就看见张氏站起身来，朝着秦淮茹走过去，甩手就是一巴掌。

    “秦淮茹，给你脸了，你这个丧门星，将我们家贾东旭给害死，我还不能说你两句了，我那一句说错了，你和徐冬青那臭小子的事情，怎么还要让我当着众人的面给你抖搂处来吗？”张氏心一横。

    索性大家都不要过好日子，让秦淮茹身败名裂之后，看谁还敢和她眉来眼去，到时候不想要滚回乡下过日子。

    那唯有在她的面前低头。

    屋外，没有挤进屋内的众人，好奇的盯着徐冬青，想要从他的眼神中看出什么端倪，也是想多了。

    徐冬青可不是幼稚的人，做事之前，能想不清后果了，早就将所有的退路都给想清楚了，若不然，他敢招惹俏寡妇。

    哪怕是送上门来的肉，他也不会多看一眼。

    “张氏，说话要讲究证据，这样做对你有什么好处，让秦淮茹低头吗？你可知道你今日的一句话，可以让秦淮茹被轧钢厂开除，到时候，你吃个屁啊。”徐冬青淡淡的看了她一眼，同归于尽！

    也不过是你们之间的婆媳矛盾，牵扯上外人，那事情可就有些变质，何况张氏也不是一个安分的人，在这里贼喊捉贼的好吗？

    失去了经济来源的家庭，对于张氏来说，无异于雪上加霜，到时候，除非她上大街上捡破烂，若不然，没有第二条出路。

    咳咳~

    易中海看着有些无脑的张氏，什么话都往外说，你这不是将秦淮茹给彻底的得罪死了吗？还想要人家照顾你....

    能不能长点脑子啊。

    这些年来，秦淮茹是如何过来的，四合院的邻居又不是眼瞎，都可是看在眼里的，为了能多吃一口饭。

    给傻柱洗衣服！

    让许大茂在轧钢厂的食堂调戏，若不是身上有千斤重担，谁愿意如此的低贱啊，还不是家里没有一个顶梁柱吗？

    这是要将她逼向绝路啊。

    何况这种事情，谁能承认，除非你现场抓住，无法狡辩，若不然，就是一个无头的公案，谁又能处来作证呢？

    呵呵~

    秦淮茹冷笑一声。

    “诸位大爷，你们也看到了，我家这婆婆可是恨不得我死啊，这样的败坏我的名声，我还有什么必要，每天逼着自己受苦受难。”

    秦淮茹索性也懒得和她玩闹了。

    既然话已经挑明了，还在这里说什么？

    张氏有些想不明白，为何会没有人搭理她呢？

    “张大妈，你在胡说什么？你的这个脾气的改一下了，若不然，我们谁也不能帮助你啊。”易中海语重心长。

    你可以说秦淮茹不孝顺，唯一不能诋毁她的名声。

