    不说山东这边，王二彪如何搞事，就说在京师，将近一个月之后，已经到了崇祯十六年十月下旬。

    这个时候，北方的天气已经非常冷了。破土动工的活，也越加地费劲。

    不过好在人力物力都充足，通州河边，占地规模很大的大明京师书院，至少门面已经有了。

    这个书院，全是张明伟自己设计的，就按照后世大学的样式。有教学楼，宿室，食堂，甚至还有运动场所。

    不过毕竟只有一个多月的时间，因此，只是先修筑了大门附近的一些建筑，算是一期工程吧，差不多可以容纳一百人左右的学生。换到后世的话，估计就是一个乡镇小学的样子。

    不过就算这样，这书院其实已经算大了，如果要算上后期的工程，那大明所有书院合起来，也没有这个书院来得大。

    因为张明伟打算，这个书院以后要分小学，中学，大学三部分，还要有图书馆，实验室等等。

    看着书院的进度，张明伟也听说了全国各地，已经有很多人赶来京师，想要进入书院求学。

    当然了，这个求学到底有多少是真正要求学，又有多少其实是冲着兴国公的权势而来，那就不好说了。

    对此，张明伟并不在意。

    让他有点遗憾的是，他之前所出的两个题目? 至今为止? 没有一个人解答出来。

    事实上，按照他所画的图坐在椅子上? 要想站起来那是根本不可能的。原因很简单? 人的重心不在脚上。因此，要么缩脚? 要么身子前倾，那样才可能站起来。

    一般来说? 人要站起来? 就会自然而然地做出这些动作。但是，张明伟规定不能这么做，要有人能站得起来就怪了。

    当然，如果有屁精的话? 一个屁下去? 反作用力能把人给顶起来，张明伟也认！

    这道题目，他是寄希望于有人明确给他一个答案，说这不可能，至于原因? 只要能说出一个大概概念，那就算合格。

    只是很可惜? 或许所有人都觉得兴国公的权威不可挑战，因此? 没人想过，这道题的答案其实是无解的。

    至于另外一道题? 就方以智给出过解答? 说在水里的话? 应该就能感觉不到扁担上的重量。

    不过，这个答案也还是给张明伟否了，因为他说过，不能借助外力，这也就是说，水的浮力也不行！

    而且，哪怕是在水中，只要扁担上的重量，大于水的浮力，肩膀照样能感觉到压力的。

    这一日，张明伟看看差不多了，便传出消息，说大明京师书院将定于十月三十日揭幕，然后会进行正式的收徒仪式，随后便会公布这两道题的答案。而后，再出两道题，五天的时间解答。

    之后，就是大明京师书院正式招收学生，十一月底结束，来年三月正式开学。

    ……………………

    等到这一天的时候，京师的年轻人，包括从全国各地赶来的年轻人，都纷纷拥到书院这边来。他们当然是想听听两个问题的答案，更想要看看，兴国公第一批学生，会是什么人？

    不过让他们没有想到的是，这一天，崇祯皇帝竟然也来凑热闹，把张明伟的收徒仪式给搞砸了！

    按照崇祯皇帝的说法，他说他整天“先生、先生”地喊，那他也是张明伟的学生，而且是第一个，因为他最先这么叫的。

    这么一来，张明伟就是帝师了。其他人，那还敢和崇祯皇帝相提并论了！

    对此，张明伟非常地无奈，这也太捧场了吧？

    倒是朱媺娖，私下悄悄告诉他，因为他之前没有把那两个问题的答案告诉她父皇，因此她父皇就来了这一出了。

    当然了，崇祯皇帝除了表面上的这些理由之外，不管是他自己说的，还是朱媺娖这边说的，他还有另外的理由，让他这么做的。

    张明伟手机上的影片，那是活生生地向崇祯皇帝展现了几百年后会有多么巨大的变化！这对崇祯皇帝来说，绝对是非常震撼的。

    而这么巨大的变化，都是源自于科学技术的发展！

    因此，崇祯皇帝既然已经见识了，那他自然下定决心，要支持张明伟的科学技术来改变大明，也就容易理解了。

    要不然的话，哪怕张明伟对崇祯皇帝描绘科学技术会带来多么多么了不起的变化，没有眼见为实的震撼，那也不会表现得这么积极！

    崇祯皇帝或者独特的事情却是做多了，也不在乎这一件。因此，他当众正式拜师，让他言必称“先生”成为事实之后，让其他人不用介意，该怎么样就还是怎么样。

    最终的结果是，张明伟先收了崇祯皇帝这个大弟子，然后再收黄宗羲、方以智、方孔炤、宋应星、涂绍煃为第二批弟子。

    当然了，黄宗羲等人可不敢叫崇祯皇帝为大师兄，因为那是君父！人家喜欢当兴国公的大弟子，那就当了，他们却不能较真，只能各论各的。

    这个事情，让所有闻讯赶来的年轻人，包括从大明其他地方赶来的，在震惊地目瞪口呆之余，对于兴国公在崇祯皇帝心目中的地位，又再次有了新的认识。

    可以说，被崇祯皇帝这么一搞，这个大明京师书院，以后注定会非常火爆。

    私下里时，崇祯皇帝就对张明伟说道：“先生，你对朕还瞒着答案不够意思，但朕对先生你，可够意思了吧？”

    张明伟当即打哈哈，笑着对崇祯皇帝道：“一切为了大明，一切为了大明啊！”

    当然了，这是之后的事情。

    此时，收徒仪式结束之后，张明伟便开始公布答案了。

    所有人都非常好奇，聚精会神地听着张明伟解答。

    “第一个答案，如果你们认真观察事物的话，说不定就会有发现。”张明伟看着底下的一群人，大声地说道，“你们有没有经历过这样的场景，身上有重物的时候，比如说，有沉甸甸的一袋银子……”

    听到这话，坐在前面的，都是非富即贵身份的，就不由得摸了摸自己的钱包，然后继续听着兴国公说话。

    “当你们遇到坡地跳的时候，在这跳的过程中，是不是会感觉那袋银子似乎没有了。一直到跳地上的时候，又会觉得银子更重了一下？”

    张明伟说完这话的时候，就看到黄宗羲若有所思的样子，便知道，他终于记起来，自己之前给他们讲过类似的事情了。

    不过这时候，他也不管黄宗羲，继续说道：“第一道题中，挑着一百斤的重担，没有外力借助的情况，如果从高处往低处跳的话，在人和担子离地的这会，你们的肩膀上就不会感觉到重量。”

    这段话，张明伟其实并不是第一个说的人。在欧洲那边，这个时候已经死了的伽利略，就说过类似的话。

    他描述了这个现象，并且打了一个比方，就是有人拿着长矛去刺一个人，可那个人的速度始终和长矛的速度一致。这是一个道理。

    在张明伟说完之后，底下的人，离得近的都在思索样子，而离得远的，则开始窃窃私语。

    看到这样子，张明伟便问他们道：“如果有人觉得我说错了，可以提出来！”

    面对他的询问，底下立刻便安静了下来，没有任何人提出质疑。

    对此，张明伟觉得有点难以理解。

    对于后世的人来说，自由落下的物体没有重量，这是一个常识来的，只要读过书，基本上都知道。

    但是，对于这个时代的人来说，他这么一说，这些人就都懂了，没人质疑，张明伟其实是不相信的。

    那么理由就只有一个，他们要么基于张明伟的兴国公身份，基于兴国公的权势不敢质疑；要么他们觉得兴国公这么有学问，说得肯定是对的。

    对于这样一种现象，张明伟其实也能理解。

    这个时代，包括以前时代的读书人，都是会有“圣人曰”这样引用来证明自己的观点没错。换句话说，他们对事物的理解，都是基于圣人曾经说过的话，讲过的道理。

    对于这种逻辑思维，如果用在科学技术上，用在对自然规律的发现上，就不是一种好的逻辑思维。科学之路，就是不断探索，质疑的道路。

    也是张明伟事先就猜出了会有这样的情况发生，他才出了第二道题目。

    因此，他并不急着再来解释第一个道题，就先对他们说了第二道题目，其实就是根本不可能有人站得起来！

    这个答案一公布，顿时，全场哗然。谁也没想到，这第二个问题，竟然是无解的！

    这一下，他们就傻眼了。

    出了一个无解的问题让人回答，这算什么？

    不过就算如此，离得近的人，也不敢质疑兴国公。

    对此，张明伟便严肃地对他们说道：“我之所以出这个题目，就是要你们知道，我所教你们的科学技术学识，是要敢于质疑！优秀的弟子，是要站在我得肩膀上，青出于蓝而胜于蓝！如果我说什么，你们都觉得对的，那么这学问也就到此为止了！如今，你们懂我意思了么？”

