    “波里冬。”

    尤里曼的声音像在深渊之下传来，在大厅中隐隐回荡。声线起伏，第一个字显得凝厚，到最后一个字时却化为尖利，如同一把尖刀般刺进大司祭的耳中，听得波里冬微微一颤。

    刀魔王的声音自然谈不上好天，变幻不定的声线也从某一个层面暗示着他的强悍。尤里曼的刀就和他的声音一样，刀势无常。刀魔的王都是从尸山血海里杀出来的，尤里曼也不例外。尽管如今他已经鲜少和人动手，可像波里冬这样已经活得足够久的刀魔，都记得尤里曼当年一路杀到王座上的姿态。

    在波里冬的记忆里，尤里曼最近一次出手是在20年前。那时联邦军队试图用星际飞舰以定位系统直接从外太空突入熔炉之渊的上方实施战略打击，却给尤里曼一刀将整艘星舰斩爆，致使联邦的突袭大计就此破产。此后，也不敢贸然动用这种冒险的战术。

    那一役后，联邦军队改变了策略。以逐步蚕食，拔除部落，消耗刀魔的力量为主要目标。从而逐步缩紧包围圈，最终让尤里曼无兵将可用。到时，再由人类中的顶尖强者出战，彻底灭杀魔王及刀魔。

    这个计划尽管耗时很大，可这些年下来。人类军队逐步深入，现在已经杀至阿莱克斯平原，紧锁刀魔十部。一旦攻破烈火地心，进军熔炉之渊指日可待。刀魔部落中的士兵将军也殒落极多，如今的十部已经隐隐到了必须并合的时候。可见联邦这一长远之计已经开始收效，否则尤里曼也无须再度启用斩首令，实是十部兵力已经出现严重损耗的无奈之举。

    如此种种，在波里冬脑海中一闪而过。作为刀魔中为数不多几个有脑子的家伙，他迅速思索着这次尤里曼见自己的用意。断然和联邦军队无关，毕竟现在已经由血刃阿兹克负起重责，尤里曼还不至于糊涂到临时换将。所以，肯定有其它的事。

    而且这件事，似乎并不简单，否则何须把自己这个大司祭叫来。

    “勇猛的尤里曼，听从你的召见，我来了。”波里冬沉声道。

    “我的朋友，最近这个冬天，大家都不好过啊。”尤里曼没有回头，依旧面对着那不时喷吐着地渊烈火的虚空，火焰把他的身影拖得硕长，阴影笼罩在波里冬的身上。

    波里冬抬头道：“如果你是在担心联邦军队的话，阿兹克尽管冲动没脑子，可他的武力仅次于你。有他坐镇，别说烈为地心，我想人类要攻破飓风峡谷也需要花上好一番手脚。”

    “不，睿智的波里冬，我担忧的并非人类。”尤里曼磨刀的动作忽然一停：“最近我们的军队里出现了一些流言，尽管我不认为那是真的，可还是需要提防。”

    “是什么流言竟然惊动了你？”波里冬讶然道。

    “是关于灾厄之刃的……”

    波里冬脑海突然一片空白，过了片刻，才尖叫道：“不可能。那把灾刃已经不复存在，有关它的记录，最近的一次也是千年之前。军队里怎么会突然有这样的传言？”

    尤里曼沉默不语，如此过了几分钟后，他才说：“镇定点，现在也没有实质证据表明灾厄之刃重新出现。”

    “我……我失态了。”波里冬低头道，稍微冷静了下后方道：“那么有关于这把灾刃的流言，究竟是什么样的？”

    “前不久，我们在阿莱克斯平原上一个兵站受到攻击。战死了一名千夫长，根据逃回来的士兵形容，那名千夫长似乎是死在灾厄之刃下。从士兵的描述来看，死状的确像是灾刃所为，可威能太弱，这点又和灾刃相去甚远。”尤里曼道：“不过这在军队里已经造成很不好的影响，人人生怕灾刃重现。我们必须做些什么，否则也不必等人类来攻，我们的士兵就会崩溃的。”

    “需要我做些什么？”波里冬直接问。

    尤里曼沉声道：“祭祀的时间也快到了吧？你准备好祭品，并传话给圣迹的守护者，告诉他们有关灾刃的事。让他们出面干预，最好把巨魔部队交出来。或许这个消息对我们来说也不完全是坏事，如果拿到巨魔部队，我们可以考虑组织一次反击。趁那些人类在阿莱克斯上还站不稳脚跟，一举把他们赶回亚勒山脉那一边吧。”

    波里冬点头，最后问：“不知道那个可能拥有灾刃的家伙，有什么特征，我好一并转告守护者们。”

    “据说是名人类的侦察兵，年纪不大。哦，他的头发是白色的，很少见。”

    银苍色的发丝散发着濛濛的源力光芒，不时从发梢会逸散出零星几颗橘黄色的光华。它们像萤火般飘上半空，最终微微一亮，便彻底消失在空气里。随着艾伦深深一个吸气，透体而出的光华都收束到了体内，他睁开眼睛，艳红瞳色的眼睛里闪过一片回路般的光纹。

    结束今天源力锤炼的同时，艾伦也成功突破了原先的水准，成功晋升了一级。

    14级的水平，只要再提升一个等级，他就达到了联邦军队里少尉的最低要求了。在形成又一道基因回路后，他也成功开启了另一个能力：火径。

    火径能够让艾伦在攻击的时候，会滞留一部分力量在空间中，沿着攻击的轨道从而留下火焰的路径。火径能够滞留1分钟，这个能力与燃烧挂勾，具备燃烧的高温特性。一旦燃烧晋级，火径的温度也会随之提升。目前来看，火径最大的作用在于限制对手的活动空间，并且起到一定的干扰作用。

    然而这个能力可以升级，在火径之后，还有烽火之路以及毁灭大道两级。

    来到冥域星后，在战火的刺激下，艾伦源力提升的速度要比在巴比伦那种相对平静的环境下快得多，更重要的则是经验的积累，这点甚至尤在源力提升之上。威利克几人也不慢，在转辗来到雷火基地后，他们也各自晋升了一级。布洛伊多了一个怒吼的能力，威利克则开启新能力猛击，最后的露茜新生的能力是柔韧。

    布洛伊的怒吼可以范围性地冲击复数目标的神经中枢，使之造成短暂晕眩的效果；威利克的猛击则会在攻击时出现复数暗劲，对目标进行猛烈攻击，暴发力得到加强；露茜的柔韧并非战斗性质的技能，但在使用时间内，能够大幅度提升她身体的灵活性、肌肉的柔韧度以及神经的反射能力等等，从而增强她的运动能力。

    几人各有所得，可要将新能力运用到实战里，却都需要一段时间的练习。

    这天一早，艾伦拎着千均就到基地的练习场训练。已经是12月末，来到基地这快一个月的时间里，艾伦做的都是最基本的训练。千均在他手中来来去去都是斩、刺、挑的基本功。然而每个动作重复上千遍甚至更多的时候，千锤百炼之下，千均在艾伦手里渐渐用起来得心应手。

    一刀斩出去，自哪里开始，到何处结束。一分不多，一分不少。把千均用到这份上，艾伦才有把握将之运用到实战中。可距离梅琳所说的通晓千均的器性，则还相去甚远。一想到温莎贝洛仅用了三天，便做到把千均如臂使指的程度，艾伦大概知道他和自己老师之间差距有多少了。

    训练场里，艾伦做出一记简单的斩击。千均击去，风雷暗涌，刀势浑凝森然，大有三军辟易的味道。艾伦还算满意，至于要达到高雷他们口中所说那种万军难敌的境界，则还需要一段不短的路要走。

    路从来都是一步一步踩出来了，艾伦相信既然梅琳把千均交给自己，便是相信自己终有一天也能走到那种境界。

    需要的只是时间。

    艾伦还年轻，最不缺少的便是时间。

    “艾伦！”练习场大门口，有道身影正用力挥着手。

    是露茜。

    艾伦提着千均上前，千均太过沉重，遍寻基地仓库也找不到合适的刀鞘。寻常材料制成的鞘被它一压，当即变形破裂。累得艾伦只能拎着它到处跑，可在还合适的材料制作刀鞘之前，也只能如此。

    露茜今天把头发所成一根高高的马尾，穿着一身浅蓝色的工作服，上衣口袋里插着螺丝刀等小工具，看上去哪有半分皇家贵女的样子。她兴奋地扯着艾伦往兵工厂的生产车间走，一边道：“快来，我的冻银烈霜弹快做好了。可要融化六央雪晶，车间的火炉达不到我想要的温度。想来想去，只有找你帮忙了。”

    艾伦笑道：“车间用的火炉至少可达万度，这都达不到你要的标准，我更做不到。”

    “不仅仅是温度那么简单，六央雪晶的结构非常特殊。得用瞬间千度的火焰骤然加热，才能自然使其融化分解。火炉的温度是高了，可从加热到我要的温度需花上少许时间，根本做不到瞬间高温。”露茜眨眼道：“可你不同，你的燃烧正好解决这一点，不找你找谁。”

    “原来我是大小姐专用的人形加热器。”

    “你感到荣幸吧？”

    “如果你送我一艘星舰，我会感到更加荣幸的。”

    “简单啊，你把我家老头打趴了，到时让他拿一支舰队当嫁妆也不在话下。”

    “……我还是暂时当当人形加热器好了。”

    “少年，拿出点气魄来嘛！”

