名府小区。

　　因为今天姬甜要去接母亲出院，就没有去集团。

　　所以穿着，也是格外的简单。

　　一件白色的毛衣，再加一条牛仔裤，将修长的大腿紧紧包裹。

　　在不工作的情况下，高跟鞋也是舍去，搭配着一双白色的运动鞋，倒是给人一种非常清新的感觉。

　　“姬存希，你快点！”

　　姬甜背起一个粉红色的小背包，对还在磨磨蹭蹭的姬存希催了起来。

　　如果是不知道的人看到姬甜此刻的模样，估计怎么也不会想到她曾经是一个总裁吧？

　　“我说大姐嘞，你能别催不？大便都被你吓跑了。”屋内卫生间里，传来姬存希这小子憋足了劲的声音。

　　“混小子，狗嘴里吐不出象牙！”

　　姬甜翻了个白眼，只好无奈的摇了摇头，而后准备将门关上。

　　但，就在这个时候。

　　一双满是血痕的手掌突然握住了门边框，而后露出的是胡艾昌那张没有血色的脸庞。

　　“你！”

　　姬甜还没反应过来，胡艾昌身后突然冒出一个身材魁梧的大汉，一只大手瞬间就捂住了她的嘴巴。

　　胡艾昌咧嘴，笑容阴森无比：“嘿嘿，抓捕成功！”

　　而后，几人快速离去。

　　直到几分钟后，姬存希这小子才慢慢悠悠的从卫生间里走了出来。

　　“催催催，谁还没个犯急的时候。”

　　可，等他环顾大厅的时候，却发现整个大厅空无一人。

　　嗯？

　　先走了？

　　姬存希眉头一挑，当即喊道：“姐？”

　　待没人回应之后，姬存希这小子就准备换鞋出门。

　　姬甜会等的不耐烦先走，也不是没有可能的事。

　　可，正当他准备出门的时候，却发现家门是大开的着。

　　不对！

　　只是一瞬间，他就意识到了不对劲，就算姬甜先走了，也没道理不把门带上。

　　还有，门框上那个巴掌印的大小，绝对不是姬甜留下的。

　　想着，他又挨个的查看了家里的房间，还是空无一人。

　　打电话，也是关机。

　　意识到可能出事了，姬存希的脑袋都短时间的空白了下来。

　　啪啪！

　　打了自己两巴掌之后，姬存希连忙拿出电话给帝世天打了过去。

　　“帝先生，我姐不见了！”

　　……

　　“本来我和我姐今天打算去接我妈出院的，但我上了个厕所出来她人就不见了，电话关机，门框上还有别人的巴掌印。”

　　……

　　“好，那我在家等您。”

　　挂断电话之后，姬存希这才缓过一口气，有帝世天出手，定能化险为夷。

　　但正当他转身之际，却又是吓的连连退了好几步。

　　因为在他家门口，不知何时已经多了三个男人。

　　一个青年，两个中年人。

　　宋伟面无表情，他抬步一跨，瞬息间就来到了姬存希的面前，而后一把捏住了他的脖子，冷声问道：“你说，姬甜被人抓走了？！”

　　嗯？

　　这下，反而把姬存希给搞蒙蔽了。

　　他还以为几人是来抓他这个漏网之鱼的，但听这语气，有些不对劲啊。

　　“怎么，难道不是你们干的？那你们又是干什么的？！”

　　姬存希声音沙哑，心里更是奇怪不已。

　　“哼！”

　　得到确定，宋伟一把将他扔在了地上，而后对两个中年人吩咐道：“给我把他们站出来，竟然连本公子的内定--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)的人都敢抢！我倒要看看是那个想死的！”

　　他大老远的跑来南合关是为了什么，不就是为了将姬甜带回万宋省城吗？

　　可现在，他看中已久的猎物，竟然被别人捷足先登了！

　　不管是谁，都不可饶恕！

　　他宋伟的东西，没人敢抢！抢了，就得付出血的代价！

　　“咳咳！”

　　这时，姬存希也算是听了个大概，眼前这几个人恐怕也是冲他姐姐来的。

　　所以当即威胁道：“不管你们是谁，打我姐的主意都只会是一个错误的决定，不然等帝先生来了，你们一个都跑不了！”

　　在他想来，如今只要是三城人士，一听帝世天的名号还不得直接吓跪。

　　但他没想到是，宋伟并不是南合关的人。

　　所以，对此只是不屑一笑：“呵…先生？就是你方才打电话的那人吧。若是平时本公子倒是会不吝啬时间陪他玩玩，但现在还是抓到你姐姐再说。“”

　　“之后，只要是染指过她的人，本公子都会让其消失在这个世上。”

　　说着，一挥衣袖而去。

　　以他的身份与高傲，不将松山人士放在眼中也属正常。

　　这……

　　姬存希愣住了，这尼玛最近疯子怎么越来越多。

　　多事之秋啊。

　　……

　　“希望，你们懂得把握分寸。”

　　“不然，纵使是上天入地，帝某也要将你们碎尸万段！”

　　另一边，古氏医药工作室里，帝世天放下手中的电话，一张脸彻底冷了下来。

　　且不论，现在的姬甜于他而言已经是重要之人。

　　就算，只是他身边的一个员工。

　　那，也不是别人说能动就能动的。

　　再加之，姬甜在松山没有仇人，那么只有一个可能。

　　抓姬甜，恐怕是为了对付他。

　　想到此处，身上的杀气更是控制不住的向外呢喃。

　　途中，从他身边路过的人都仿佛一下子坠入冰窟。

　　若，姬甜因他出事，他这一辈子都会活在内疚当中。

　　离开工作室之后，帝世天又通知雷狂与唐通两人，直接命侦查卫全力寻找姬甜的踪迹。

　　在三人前往名府小区的途中，一阵电话铃声突然响了起来。

　　“喂！”

　　帝世天接了起来。

　　“嘿嘿…”

　　“帝世天，猜猜我是谁啊。”电话那头，传来一阵诡异的笑声。

　　“胡艾昌？！”

　　帝世天耳力何等惊人，自然是一下就听出了他的声音。

　　“没意思，竟然一下就被你猜出来了，不过这样也不耽误大家的时间。”

　　“我想，你现在应该很着急吧？”

　　闻言，帝世天心里反倒松了口气，当即也不拐弯抹角，直言道：“看来，帝某上次放你一马是仁慈了，把人送回来，我可既往不咎！”

　　人，是胡艾昌抓的无疑了。

　　不过，帝世天也很好奇，现在的胡艾昌凭什么有那个勇气？！

　　“哈哈哈。”

　　这时，电话那头的胡艾昌突然大笑起来：“送回去？你害我一家家破人亡，还想我无条件的把人给你还回去？！”

　　“痴人说梦！”

　　帝世天眼神一凝，道：“目的！”

　　“你放心，我并没有伤害你女人的打算，但前提是，你得公开宣布让出吴四家的全部市场。另外再给我两个亿的赎金。”

　　“不然，你恐怕以后都见不到这个女人了。”

　　“我等你好消息！”

　　说完，电话直接就挂断了。