    唐奕还真不是开玩笑，此次大水把回山村泡没了，他一直没让王里正带人重建，就是隐约抱着把回山下面的地方空出来的想法。

    正好观澜这段时间住的人多，也暴露出一些问题，最主要的就是，人手不够！

    要不是曹、潘两家的仆从也在观澜补充了一部份劳力，观澜肯定不是现在这般井然有序。不说什么照顾人的使唤佣人，单是日常房舍的修缮，收院一面山坡的卫生打扫，上下人等的吃食用度，这就需要很大一批人。

    唐奕正好借此机会，准备把回山的佃农转化成观澜书院的后勤用工。至于山下的那片地怎么用，之前唐奕一直没想好，今天登高赏月，正好来了灵感。

    “把东边近千亩水田掘成河湾，北面的平地建成一纵四横的街市，那里建一所樊楼分店，靠码头开一间上好的客栈，这里建仓储，那里建小食一条街......”

    唐奕站在山巅，左指右点，好不霸气。

    宋楷他们都听傻了，唐奕说的不是挖一条地沟，而是千亩的河湾；说的不是盖一栋高楼，而是建起一座小城！

    .....

    “唐大郎，都知道你有钱，但有钱也不是这个花法啊？你又是建酒楼，又是客栈，又是仓储铺子，谁来啊？”

    唐奕坚定摇头，笃定道：“肯定有人来！”

    其实，第一次来回山，唐奕就在想，这个地方要是放在后世，最适合做什么？

    当然是.....近郊旅游！

    这么美的仙境之地，离开封又这么近，而且，还有汴水之利。要是在后世有这么一块宝地，肯定赚飞了。

    但是，那时觉得这个想法在后世行得通，在大宋这个时代却不行，毕竟古代除了闲得蛋疼的文人，老百姓就没游山玩水的那个概念。

    只不过，这两年在开封呆下来，唐奕有了不同的想法。

    开回山，要是放在别的地方可能行不通，但是，在开封这种百万级的大都市却不是没有可能。

    第一，回山借汴水之利，交通太方便了。别说是客货大船，就是城里的画舫也能一路划过来。

    想像一下，文人、歌妓坐着画舫傍晚出城，一路行至，夜宿舫中，第二天再游回山美景，下午回航。

    好吧，唐奕把‘一日游’的行程都帮他们想好了。

    第二，开封城民根本就脱离了古代小城镇的概念，居民极会享乐.，这个城市已经具备了近郊旅游的展条件。

    你就说一个已经达到有消防队、儿童福利院、养老院、收容所、免费医疗网点，夜市能开到第二天早上的百万级都市，还有啥是他们接受不了的吧？

    唐奕就不信，没有几个蛋疼的出城来玩玩。

    第三，也是最重要的一点，事实已经证明，回山不缺客源。

    不说别的，单是每天来观澜书院拜山的儒生就是不小的一个数字，再加上，这里的码头是汴河漕运京外的一个落脚点，客商数量也很大。

    而且，就算还没怎么弄的时候，只是为了取精油种的花田，每年春夏就吸引了一大批文人骚客携亲伴友的来回山一游，要是唐奕把这里建成一个要什么有什么的地方，那帮人还不更得往这儿跑？

    ....

    众人听着唐奕一通解释，心里都不由得震撼.：为啥他总能把别人想不到的，认为不可能的事情说得头头是道，而且最后都干成了呢？

    丁源默默地看着唐奕站在那里‘指点江山’，眼睛里满是兴奋、狂热！

    他没见过他家老子在朝堂上真正地指点江山是什么样儿，但是，估计跟唐奕这种差不多吧.？有一瞬间，丁源觉得，唐奕此刻特别的潇洒，潇洒得让他有点妒嫉。

    “大郎....”丁源出声打断唐奕。

    “你说，你要什么有什么，有花不完的钱，有不属于咱们这个年纪的名声，就差一个金榜提名了......”

    “你想说啥？”唐奕被丁源搞愣了。

    “我的意思是说.，你什么都不缺，还从邓州折腾到开封，你到底折腾什么呢啊！？”

    ....

    唐奕沉默了，缓缓地坐了下来。

    “你是说严河坊，还是观澜，又或是别的？”

    “都说说！”宋楷也来了兴致。

    “严河坊是为了老师，那时候觉得像老师这样的人，不应该就那么沉下去。”

    贱纯礼闻言，难得地严肃起来。

    “大郎.....”

    “其实大哥、二哥，还有我，我们兄弟三个，一直欠你一句谢谢！”

    “谢我干嘛！？”唐奕没好气瞪地了他一眼，这贱货煽情起来，让他有点不习惯。

    “兄弟之间，不说谢字！”

    范纯礼摇头，“这不一样，你我之间自然没有谢字，但涉及到我老子，这个谢必须说。”

    “从小到大，还从没见过父亲像这两年活得这般轻松，这般快活.....”

    “谢了！”

    “哎呀！”宋楷一声哀嚎，“能不扯那么远吗？让他接着说！”

    唐奕一笑，他也不想接着范纯礼的话头说下去，太沉重。

    于是，接着之前的话题道：“观澜书院也是为了老师，没啥特别的。”

    “那观澜商合呢？”唐正平猛然一问。

    唐奕一怔！

    他可从来没和他们说过观澜商合的事情.....

    唐正平窘道：“有一次，你和曹景休、潘国为在房里说事儿的时候，我恰巧听到的.。”

    ”观澜商合的事情你们最好当什么都不知道，我也不会说。”

    丁源知道唐奕有很多秘密是不能说的，所以也不纠结。

    “那这里呢？”他指着月下回山道：“就算建好了之后客似云来，你好像也不缺这点钱，为什么还费这么大的劲？”

    唐奕茫然地看向山下....

    半晌方道：

    “因为...”

    “想家...”

    “想家？”几人一头的雾水，“想邓州的家吗？”

    “我一直有一个梦想，建一个和家乡差不多的地方，繁华、拥挤，夜如白昼。”

    “像吗？”贱纯礼茫然四顾，“这里和邓州一点也不像啊？”

    宋楷摊手道：“为什么啊？有用吗？就算建出来了又有什么分别吗？”

    唐奕抿然一笑：“有用......很有用！”

    “它能让我记住，我是从哪儿来的......”(未完待续。)