    罗睿的店开张满一个月了，第一个月的生意就特别火爆，他和店员们忙得晕头转向，月底一算账，净利润三万多，把他高兴得差点飞起来。

    温小辉支着下巴看着他：“你的账还没全对上呢，还有，别忘了你装修花了七十多万。”

    “你不要扫兴好不好，按照这个趋势，我把装修钱赚回来也用不了多久嘛。”

    “一般新店生意都比较好，有新鲜感嘛，以后热度会下降的。”

    “你今天干嘛啊，总说丧气话。”罗睿白了他一眼，“人也是没精打采的，出国深造不一直是你的目标吗，我还以为你会很兴奋。”

    “我很兴奋啊。”温小辉一动未动，表情呆的跟死鱼一样。

    “你哪儿看得出来兴奋了！”罗睿受不了了，使劲搓着他的头发，“你到底怎么了怎么了！每天都很累的样子，不知道的还以为你怀孕了呢。”

    “靠，我有那器官吗。”温小虎看着罗睿，很想把心里的憋闷都倒出来，但想想答应了雪梨，又只好沮丧地咽进肚子里。

    罗睿抱胸看着他：“你是不是有话想跟我说。”

    “是，但是我答应别人要保守秘密。”

    “是不是跟洛羿有关。”

    “你怎么知道？”

    “除了洛羿，还有谁能让你这么烦恼的。”

    温小辉苦笑一声，感叹道：“什么时候洛羿成了我的烦恼呢……”

    “啊，我突然想起来，你前段时间说约了雪梨谈话，算算时间，应该是见过面了吧，难道……”罗睿顿时压低了声音，“你现在烦的是不是就是那件事。”

    温小辉瞪起眼睛：“小妈，我以前真的低估了你的智商，你是大智若愚啊。”

    罗睿拍了下他的脑袋：“说谁愚呢。”

    “大智若愚是夸你啊！”

    罗睿坐在他对面：“现在可不是你告诉我的，是我自己猜出来的，你可以说了吧？”

    温小辉想了想，还是摇摇头。

    “那我接着猜了？”

    温小辉点点头，垂头丧气的样子。

    “总之，就是雪梨前夫的死跟洛羿有关？”

    “……有一点。”

    罗睿小心翼翼道：“多少点？”

    “不能细说，反正没犯法，但是……起到一点推波助澜的作用……”

    “那你是怎么想的？”

    “我不敢问洛羿，因为我答应雪梨不跟任何人说。”

    “其实你不问也好。”罗睿绞着手指，“洛羿……有点可怕呀，虽然对你是很好，可是对别人，尤其是对跟你不对付的人……他是不是偏执型人格啊。”

    温小辉烦躁地说：“什么偏执型人格，不懂就不要乱用词语。”

    罗睿委屈地说：“你朝我凶干嘛，你最近都可凶了。”

    温小辉内疚道：“对不起啊，我心烦，不是故意的。”

    罗睿叹了口气：“这个确实挺烦的。”

    “我觉得我出国是个好机会，跟洛羿拉开点距离，我自己也好冷静一下，说不定等我回来，他也成熟一些了。”

    “嗯，分开一段时间是好事。只是好可惜啊，你跟黎朔刚有点进展，你这么一走，再回来就不知道什么样了。”

    “看缘分呗，他说会去美国看我的。”

    “我要是有空，也会去看你的。”罗睿笑道，“顺便玩儿。”

    “我看玩儿才是关键……”温小辉话未说完，突然看到窗外闪过两个熟悉的人影，他猛地站了起来，跑到窗边。

    “怎么了怎么可？”

    罗睿凑了过来：“哎，是上次碰到那个曹律师吧？他可能公司在附近，我前几天好像也见过他路过。”

    “是曹律师。”温小辉脸色有些凝重。

    “旁边那个女的是谁？长得好漂亮啊。”

    “是我姐姐的朋友，叫孙影。”正是孙影亲手将洛雅雅的遗书交到了他手里，如果不是今天再见到，他都快把孙影忘了，毕竟他对这个女人很是厌恶。

    “啊，是你说过那个女的，给人当二奶的，以前开过美容院。”

    “对，我姐一开始就是在她那儿打工，就是被她带坏的。”

    曹律师和孙影路过甜点店后，曹律师突然接了个电话，就在街边站下了，俩人看不见曹律师的表情，但孙影正侧着脸，脸色有些沉重。半晌，曹律师挂了电话，和孙影说了什么，俩人的气氛就有些横眉冷对了。

    “好像在吵架？”

    温小辉皱眉道：“这两个人在一起干什么……”他们俩之间唯一的交集应该就是雅雅吧，如今雅雅都走了一年多了，遗产合同、抚养合同也都已经签完了，他们还一起出现，为什么呢？温小辉直觉这件事还是跟雅雅和洛羿有关。他犹豫片刻，道：“罗睿，你给我打包两个蛋糕，最便宜最不新鲜今天卖不完明天就要扔掉那种。”

    “哦，啊？”

    温小辉说完，已经跑了出去，老远就招呼道：“曹律师。”

    曹海和孙影同时转头，看到温小辉的瞬间，因为过度惊讶而来不及掩饰的表情就跟见了鬼似的，带着慌张和……心虚。

    温小辉也被俩人的表情吓到了。

    “温、温先生，你怎么在这里？”曹海突然回想起什么，“哦，你朋友在这附近开了……”

    “甜品店。”温小辉指了指身后，“你是不是事务所在附近？”

    “是，就在街头。”

    孙影看着温小辉，很不自在的样子，说话也不是，不说话也不是。

    温小辉也懒得搭理她：“你们进来坐坐吗？”

    “不了，我们还有事儿。”

    温小辉的目光在俩人脸上逡巡一番，直白地说：“什么事儿，跟我姐姐有关吗，还是跟洛羿有关？”

    俩人大概没料到温小辉会问的这么直接，均是一愣，曹海干笑道：“不是，我和洛总、孙姐一直就是朋友，今天就是出来聚聚。”

    温小辉意味深长地“哦”了一声，明显不信，因为洛羿说过，曹海觊觎雅雅留下的财产，所以温小辉对这个人很防备，孙影这个心机颇重的女人就更不用说了，这俩人凑一块儿，总觉得没什么好事儿。

    这时，罗睿带着两个蛋糕出来了。

    温小辉接过蛋糕：“我朋友做的蛋糕，尝尝吧。”

    曹海道谢，客气地接过蛋糕。

    孙影犹豫了一下，也接过了蛋糕，小声说：“谢谢。”眼睛却不太敢看温小辉。

    温小辉挥挥手：“那两位忙吧，曹律师，有空让事务所的人多来照顾照顾我朋友生意啊。”

    “一定一定。”

    俩人走之后，温小辉问道：“是不是最便宜最不新鲜的？”

    罗睿做了个ok的手势，同时眨了眨眼睛。

    “嗯，那就好，最好今天吃了明天就拉肚子。”

    “怎么可能，我做的东西很安全卫生的，你要追求那个效果，直接放泻药啊。”

    “这不是手头没有吗。”

    “干嘛呀，你这么讨厌他们？”

    “孙影那个贱人就不用说了，我姐当初不喜欢读书，辍学去打工，如果不是进了她的店，也许不会变成那样，我恶心她。然后洛羿说，曹律师好像也心怀不轨，反正跟孙影凑在一起，肯定不是什么好东西。”

    “那你还送他们蛋糕。”

    “搭个话嘛，顺便给你宣传宣传，曹海的律所就在这条街上，百来号人呢。”

    “北鼻真聪明。”

    “那是……不行，我得把这事儿告诉洛羿，谁知道那俩人商量什么呢。”他掏出手机，给洛羿发了条短信，让洛羿放学来罗睿店里。

    罗睿道：“我们今天在店里吃火锅好不好。”

    “好啊。”

    罗睿高兴地一拍掌，蹦蹦哒哒地准备火锅去了。

    温小辉把今天的事说了后，就边吃边观察起洛羿的表情。

    洛羿倒没什么特别的反应，只“哦”了一声。

    “你好像不太上心啊。”温小辉提醒道，“你忘了曹海对我姐的遗产分配不满意来着。”

    “是啊，但我也想不出来他和孙影见面跟这件事有什么关系，他和孙影也认识几年了，可能真的就是随便聚一聚吧。”

    温小辉虽然觉得有点古怪，但也说不上哪里古怪，他想了想：“我姐的遗书是孙影给我的。”

    “嗯，是曹律师让她去的，他觉得这种事，还是认识的人出面比较好，他一个律师去，告诉你这样一个消息，显得太生硬了。”

    “哦。”温小辉心想，可能真的是自己太多心了吧，“总之，你要小心点，我要去美国了，就又剩你一个人了。”

    “放心吧，我能照顾好自己。”

    温小辉其实也就是那么一说，他知道洛羿能照顾好自己，甚至能把别人——也就是他——照顾好，只不过方法是他难以接受的。

    正吃着饭，温小辉的手机响了起来，温小辉拿起来一看，是黎朔的电话，不知为什么，当着洛羿的面儿，他不是很想接。

    洛羿就坐他旁边，随便瞄了一眼：“黎朔吗？怎么不接？”

    温小辉轻咳一声，接了电话：“喂，黎大哥。”

    “小辉，我在xx街办事，我记得罗睿说他开的店就在这附近，现在关门了吗？我突然想去尝尝他的甜点。”

    “呃，没有。”

    “发我个地址吧。”

    温小辉想到黎朔要过来，可能和洛羿碰上，就更不想让黎朔来了，可是他也不能当着罗睿和洛羿的面撒谎啊，只好说：“好啊……我和罗睿就在店里。”

    “这么巧，我请你们吃饭吧。”

    “哦，不用不用，我们吃过了，而且晚上还要帮他对账。”

    “需要我帮忙吗？”

    “不用了，快弄完了，我把地址……”

    “让他一起来吃吧。”洛羿突然说。

    温小辉怔住了。

    洛羿动作缓慢却又坚定地拿过了温小辉的手机，贴在耳边，温和地说：“黎叔叔，你好，我是温小辉的外甥，我们和罗睿哥在后厨吃火锅呢，你要不要一起来吃。”

    黎朔笑道：“哦，你好你好，火锅啊，好啊，我很喜欢。”

    洛羿把地址告诉了黎朔，然后把电话还给了温小辉，还冲他一笑。

    温小辉和罗睿都傻眼了，半天反应不过来了，温小辉机械地跟黎朔说了声“一会儿见”，挂了电话，，然后瞪着洛羿。

    洛羿笑道：“你不想见他吗？这样的机会可以增加亲密度。”

    温小辉感到一阵头皮发麻，说不上来是为什么，他非常非常不愿意黎朔和洛羿见面：“咱们这么吃饭太简陋了，怎么好意思叫他。”

    “我想他不会介意的。”

    温小辉深吸一口气，粗声道：“而且我今天发型也没做，穿得还是去年的旧t恤和拖鞋，我根本就不想见他，你怎么能代我做决定呢。”

    洛羿顿了顿，小声说：“对不起，我没想那么多。”

    罗睿看着洛羿有点可怜的样子，连忙打圆场：“北鼻，我这里有刚买的衣服，给你穿好不好？”

    温小辉烦躁地说：“我跟你码不同。”

    罗睿叫道：“你不就比我高两三厘米吗，不要装逼好不好啊。”

    “两三厘米也是高。”

    俩人闹了两句，算是缓和了气氛。

    黎朔要来，菜不太够，罗睿去附近的便利店买去了，洛羿看着温小辉，很是小心翼翼地说：“小辉哥，你别生我气。”

    温小辉叹道：“你以后不可以这样。”

    “好。”

    温小辉感觉自己问的无力，洛羿答的也随便，洛羿是典型的阳奉阴违，表面上总好像很听话，可背后做出来的事都叫人头皮发麻。

    “我很期待见到黎朔。”洛羿笑着说。

    温小辉道：“为什么？”

    “能让你这么着迷的男人，我很好奇，想看看他到底有怎样的魅力。”

    温小辉皱起眉：“你不是调查了他吗。”

    “只看过照片，不够直观。”

    “这有什么可好奇的。”

    洛羿笑道：“我们约定过的，如果你要交男朋友，要让我给你把把关，你不会忘了吧。”

    “……没忘。”

    过了一会儿，罗睿回来了，罗睿进门不久，黎朔就到了。

    温小辉和洛羿都站了起来：“黎大哥，你来了。”

    黎朔穿着一身笔挺的西装，外套搭在手臂上，头发一丝不苟地用发胶固定，看上去成熟儒雅，英俊不凡。

    洛羿在看到他的一瞬间，微微眯起了眼睛。

    “你们好，不好意思啊，临时来蹭饭。”

    罗睿笑道：“热烈欢迎，就怕怠慢你呢，我们后厨就这么小。”

    “不，我觉得这样很温馨。”黎朔的目光落到了洛羿身上，他伸出手：“你好，你就是小辉的外甥吧。”

    洛羿伸手跟他相握，露出只属于少年的阳光笑容：“黎叔叔好。”

    温小辉看着俩人，心脏怦怦直跳。

    “我不知道你有这么大的外甥，长得真帅气，几岁了？在学校一定很受欢迎吧。”

    温小辉笑笑：“十六。”

    “虚岁十七。”洛羿补充道。

    黎朔噗嗤一笑：“我像你这么大的时候，也总喜欢把自己的年龄说的大一些，我想等我过了三十，就想尽量往小了说了。”

    洛羿面带微笑，没有说话。

    “来来来，我要下毛肚了。”罗睿对黎朔说，“黎大哥，你吃这个吗？”

    “吃啊。”

    “好多外国人不吃内脏呢。”

    “从小在一个以面包汉堡为主食的国家长大，我觉得这里什么都好吃，所以我不挑食。”

    几人笑了起来。

    黎朔是个见识广博又风趣的男人，他们聊天很愉快，洛羿似乎对黎朔的工作内容、业务范围很感兴趣，问了不少，黎朔也都耐心地回答。

    吃完饭，罗睿跟店员一起收拾碗筷去了，洛羿笑着说：“黎叔叔，我舅舅马上就要去美国深造了，你会经常去看他吗。”

    黎朔道：“如果有时间我会回去的，我不在的时候，我会托朋友照顾他。”

    温小辉道：“谢谢。”

    “托朋友照顾……你放心吗？”

    黎朔一时没反应过来：“嗯？”

    洛羿勾唇一笑：“我舅舅又漂亮又可爱，你不怕他被人抢走吗。”

    温小辉顿觉尴尬，推了洛羿一把，佯怒道：“说什么呢。”

    黎朔有些意外地挑挑眉：“哦，你知道小辉是……”

    洛羿笑道：“我们无话不谈。”

    黎朔似乎也感到一丝尴尬，毕竟洛羿在他眼里还是个孩子，但他很快就平静了：“我和小辉如果有缘分，距离和时间都不是问题，不过你确实提醒了我，我会尽量找我的直男朋友照顾他的。”说完还笑着眨了眨眼睛。

    温小辉尴尬道：“小孩子开玩笑的，黎大哥，你别介意。”

    “没关系，他很有趣。”

    “最好是女的，我舅舅喜欢长得帅的。”

    温小辉感到脸上有点挂不住了，低喝道：“洛羿，别再乱说了。”

    洛羿耸耸肩，一副无辜的样子。

    黎朔很有风度地说：“好的。”

    罗睿收拾好了，黎朔问道：“你们刚才说在对账吗？”

    “是啊，我开店一个月了，打算算算账。”罗睿抓了抓头发，“麻烦死了，还有三千多对不上，要不就算了吧。”

    “怎么能算了，哪有你这么马虎的。”温小辉说，“我再帮你算一遍。”

    “你算得也不准啊，跟我半斤八两。”

    “所以我不是把洛羿也叫来了吗，他数学经常满分呢。”

    黎朔笑道：“要不让我来吧，算账是我的本行。”

    罗睿连连摆手：“不用不用，让你来算这个小店的账，实在太屈才了。”

    黎朔温和地说：“没关系，一个月的帐应该很好算，反正我晚上也没什么事，就当这顿饭的报答了。”

    罗睿有点不好意思，看了温小辉一眼：“那、那就麻烦你了。”

    他把一叠乱七八糟的账本、□□放到了黎朔面前。

    黎朔挽起袖子，轻轻扯开了领带，明明是随性的动作却性感的不行，让两个小gay差点流下哈喇子。

    黎朔把那一叠纸翻了翻，从西装外套里拿出钢笔，笑着说：“我已经有好几年没在纸上运算过了，你这里的账目系统太原始了。”

    罗睿抓了抓头发：“其实有个收银、账目一体的系统，但是我不太会用，请会计有点贵……”

    “星期六有个专为中小企业创业者开办的培训讲座，是我一个朋友办的，为了宣传他们的会计软件，是完全免费的，你去上上课吧，如果觉得合适，可以试试他的软件，你这样简单的运营模式，用免费版就足够了。”

    “好、好的。”

    黎朔说完，就开始将所有账目、票据进行分类，然后专心对其账。

    三人就在旁边看着。

    账本、票据、胶水、图钉、橡皮筋，这些平日里微不足道的办公文具，在黎朔的手里散发出让人难以移开视线的魅力，好像不管什么东西，只要被黎朔修长干净的手指摸过，就变得不一样了。杂乱不堪的一堆纸，在半个小时内就被黎朔全都整理得干净妥帖。

    温小辉和罗睿都看痴了。

    黎朔一边低着头算账，一边说：“很多人觉得数字枯燥，但我很喜欢数字，数字很诚实、很有规律，把杂乱的东西梳理整齐，会给人以很大的成就感。大学选择专业的时候，我在会计和编程之间犹豫过，后来还是听从我父亲的建议，选了会计。”他抬头一笑，“数字能创造很多奇迹。”

    那笑容潇洒俊朗，仿佛在温小辉心上狠捶了一击，震得他整个人都荡漾了，他由衷赞叹道：“你真厉害，我一碰到数学就想死。”

    洛羿在一旁静默着，眼神越来越深沉。

    黎朔就那么一丝不苟地工作了两个小时，终于把账梳理清楚了，最后相差金额只有十二块，多半是罗睿花钱花忘了。

    罗睿激动地直鼓掌，看着黎朔的眼神里满是崇拜：“黎大哥，你太厉害了，可惜我请不起你，等我以后发达了一定找你的事务所给我做账。”

    黎朔哈哈笑道：“好的，记得去上课。”

    “是。”

    温小辉道：“黎大哥，今天真是辛苦你了，你这两个小时的工作量不知道值多少钱了。”

    黎朔笑笑：“帮朋友的忙，不能用钱来计算，送我个蛋糕就好了。”

    “没问题，我去给你拿！”罗睿扭身就去拿蛋糕去了。

    黎朔伸长臂膀，舒展了一下身体：“我也差不多该回去了，我送你们回家吧。”

    “不用了，洛羿骑了车过来，我们一起回去，罗睿家就在附近，走路就能到。”

    “也好。”

    罗睿给黎朔打包了一大盒蛋糕，黎朔笑盈盈地收下后，就先走了。

    罗睿看着黎朔的背影，陶醉地说：“完美的男神啊。”

    洛羿淡笑道：“怪不得小辉哥喜欢成熟的男人，确实很有魅力。”

    温小辉郁闷道：“你今天跟他说那些干嘛，多尴尬啊。”

    “你指什么？今天说了好多话，我有点想不起来了。”

    “你……算了。”

    “走吧，回家吧。”

    跟罗睿告了别，俩人离开了店，晚上吃多了，洛羿没骑车，而是推着车和温小辉散步。

    温小辉虽然觉得洛羿今天说得话有点怪，但还不算过分，他真是松了口气。

    洛羿沉默良久，才道：“小辉哥，黎朔看上去是有点喜欢你。”

    “是吗，我也不知道。”

    “他开着那么大的事务所，做的都是上亿账目的大公司的账，今天花费两小时来给一个小甜点店算账，这已经不能用大材小用来形容了，简直是拿着打大象的枪打蚂蚁。他这么做，当然是为了讨好你。”

    温小辉心里又是惭愧又是窃喜，一时也不知道该说什么。

    “当然，还有一个可能。”洛羿笑了笑。

    “啊，什么？”

    “呃，算了。”

    “什么算了？”

    洛羿笑着摇摇头：“没什么，算了吧。”

    “有你这样的吗，说话说一半吊人胃口。”

    洛羿无奈地说：“我说了你别多想。”

    “你说吧。”

    “还有一个可能，就是他对罗睿感兴趣。”

    温小辉怔了怔：“是吗，你怎么看出来的？”

    “特意要来罗睿这里吃蛋糕，还帮罗睿做账，如果说他对罗睿有兴趣，也并不为过。”洛羿眨巴着晶亮地眼睛，“小辉哥，这个你就要看清楚了。”

