
楚璃非常满意这个介子空间，在如今的修真界，这可是足以引起高阶修士窥觎的至宝。

“突”的心中忽生警兆，身上一寒。这个认知，让楚璃惊出了一身的冷汗。这个秘密一定要死死地埋在心底，决不能够让任何人发现，或知晓，否则这是十分危险之事。这是将自己的今后，架在了火上烤的节奏。

楚璃深吸了几口气，将情绪平复片刻后，望向了对面空白的墙壁，将神识探了进去。墙面如波纹般抖动起来，出现了一个模糊画面，画面正是外界的情形。自己全身上下，都是黄乎乎的泥水，正坐在小河里一动不动，两眼发直，如同一个木偶娃娃。

楚璃赶忙抽回了神识，身体马上恢复了知觉，自己手里还拿着那颗珠子，楚璃四下看了看，发现没有其它人，就将它收入识海中。

这才觉得一阵阵的疼痛感袭来，低头察看起了自己的身体，白嫩的皮肤上，如今已经是青一块，紫一块，有些地方破皮渗出血来，全身脏乱不堪，泥浆从头上“嘀嘀哒哒”的往下流着。

打量了一下四周环境，离小河不远处，有条坑坑洼洼的土路，弯弯曲曲的从远方延伸过来，又向前方延伸过去，路的尽头不知在何方。这里灵气十分的稀薄，与灵气充足的天璇大陆相比，相差无异于天壤之别。看此情景，像是传说中的凡界。

此刻，方园十里内不见人烟。偶尔有天空中有飞鸟经过时发出的啼鸣声，远处山林中的兽吼声。白日里，有一种说不出的的萧条，孤寂之意。

楚璃此刻心有些慌乱起来，她不知道自己这是到了哪里？眼神呆呆着低头定定的看着胸前的木牌，半晌才回过神来。发现自己刚才在小河里翻滚时，胸前的木牌掉了出来。于是把它取下来，收进入了空间。

然后思维渐渐地清晰起来，此时想起了生死不知的祖父，久无消息的爹娘，家族被灭时的惨烈景象，不知路在何方的茫然无措。一股惶恐不安涌上心头，不由得悲从中来，“哇哇”的大哭起来，哭声传出了老远。

她毕竟只是一个三岁的小女孩，这一段时间经历的事情太多了，情绪压抑到了极点，急需要发泄一番。如果一直压在心底，对她以后的修练是极不利的，因此，大哭一场，对楚璃来说，应该算是好事情。

远方的官道上，正有一老一少两个人坐着马车过来。马车后面，黄色的尘土扬起老高。赶车的是一个须发皆白的老者，马车里还坐着一个十多岁的小男孩，长得虎头虎脑的，皮肤微黑。

离的老远，他们听到了一个小女孩，嘶心裂肺的哭泣声。近前一瞧，就见离小路不远的小河里，坐着一个满身泥浆的小女娃，大约三、四岁的样子，也看不清模样，张着嘴，正哭得嘶声力竭，脏乎乎的小脸上，被泪水冲出了两道雪白的痕迹。

“得儿”拉了拉缰绳，老者停下马车。跳下马车后，急跑几步，就把坐在河里的小女孩，抱到了岸边。楚璃小身子一抖一抖地不停的抽泣着。

小男孩也跳下了马车，“蹬蹬蹬”几步跑到楚璃面前，蹲了下来，笑嘻嘻的对着坐在地上的楚璃哄道：“小妹妹，不哭了，不哭了，要不会把狼召过来，吃了小妹妹的。”

见楚璃眨巴着一双水洗过的大眼睛，听了他的话，扁扁嘴，又想哭。忙道：“小妹妹，不哭啊，不哭，哥哥给你好玩的。”说罢，往楚璃手里塞了一样玩具。楚璃看到了手里的东西，也顾不上哭了。

老者见她不哭了，忙笑呵呵的问道：“丫头，你叫什么名字啊？怎么会一个人在这里？你爹娘呢？”

“爷……爷，我叫阿璃，没有爹娘。我不知怎么到了这里，是坏人把我扔到这里的，唔，唔，唔……我好害怕……”楚璃抽抽哒哒的边哭边说道。

老者见她只有三、四岁，却说话清晰，条理分明。旁边小男孩一双晶亮的眼睛里，满是祈求的看着老者说：“爷爷，我们带小妹妹回家吧，我会好好照顾小妹妹的？”说完满含希翼望着老者。

老者见楚璃浑身狼狈，衣服上还留有血迹，额头上磕了一个大包，不由就动了恻隐之心，笑呵呵的对楚璃说：“丫头，跟爷爷回家吧！如果你的家里人找你来了，你就可以跟着他们回家了。如果没人来找你，你就住在爷爷家，有你南风哥哥陪你，好吗？”

楚璃一双大眼睛，眨巴了几下，点了点头。小男孩帮着楚璃把头上，脸上的泥浆清洗干净后，换上了一身小男孩穿过的衣服。衣服太大了，只能将袖口与裤口，挽了好几折，只能暂时将就了。

老者又打量了一下楚璃，心下一突，倒吸了口气。见她雪白略有些透明的肌肤，大大眼睛如星光璀璨，粉嘟嘟的小嘴，如同一个冰雪雕成的娃娃，穿着一身土布衣服也遮不住她的钟灵毓秀。

这哪里是普通人家的孩子？心中不免有些后悔，怕是找了个麻烦回来了。小男孩伸出手，捏了捏楚璃雪**嫩的小脸。“妹妹真好看，像个仙女。”

老者想了想，转身从马车上找了一样东西，抹在了楚璃的脸上，手上。过了一会儿，才满意的点点头。只一会儿的功夫，楚璃就变得大不相同了，皮肤变黑了许多，乍一看，也只是比一般孩子好看一点，眼睛大一些，明亮一些。

老者姓南，名高义，小男孩是他孙子，名叫“南风”。祖孙俩相依为命，在前方三十多里处，一个名叫“小木镇”的镇子上，开着一家杂货铺子。南风的爹娘，在几年前，被瘟疫夺去了性命，祖孙两个，靠着杂货铺子维持生计。

祖孙二人，隔一段时间就会四处去，收购一些杂物，整理出来后，再卖出去，赚取中间差价。这次回来时，正好碰到了楚璃，就把她带回了小镇上的家。

南记杂货铺子在小镇的南街上，前面是店铺，后面有个小院和几间瓦房，还有个马厩。

杂货店本小利薄，请不起人。祖孙两人把收购回来的物品，搬入后面院子的一个库房里，把物品分门别类的整理好后，再放到店里的柜台上。

南高义又收拾出一间空屋子，给楚璃住。三人吃过饭后，天也就黑了，南高义怕楚璃认生，叮嘱了几句话。

楚璃回到屋中，安静的坐在床上，回想起了这一段时间，经历过的一切，想到了自己的祖父，生死未卜，心中就是一痛，眼泪就“辟哩叭啦”掉了下来。

悄声的哭了一会儿，感觉心里好受了一些，平复了思绪，从怀里掏出一物，对着月光仔细的看了起来。

这是一只手，准确的说，这是一只不知什么材料雕成的手，很像女子的纤纤玉手，十分的漂亮，还连着一节手臂，手臂的断口，雕刻着精美的花纹。

这个手很小，楚璃拿在手里，一共才有她的手掌大小。这是南风白天为了哄楚璃不哭，给她的。楚璃决定明天还给他，虽然她也很喜欢这只手。

楚璃理了理思绪，首先，她神识可以外放了，就能使用储物镯了。但是还不能引气入体，虽然她知道自己的灵根属性，也有引气入体的法诀。

但是，祖父说过，不能为了求快，过早的引气入体。这样反而会事得其反，孩童在六岁前，灵根发育不完全，过早的引气入体，会损伤灵根造成根基不稳。

这就是为什么家族和门派在招收弟子时，要求年龄必须达到六岁，及六岁以上的原因。自己如今才三岁多，到六岁还有三年。而且这是在凡人界，虽然灵气稀薄了一些，总的而言，还是比较安全的。

南氏祖孙俩个，瞧着颇为的良善，对自己并没有什么坏心思。自己趁这段时间，正好可以了解一下这里的情况，再作进一步的打算。顺便打熬一下自己的身体，如今，自己的体质太弱了。

第二天早上，楚璃起床后，找到南风，打算把那只小手还给他。南风说什么也不要，说是送给她的见面礼，楚璃只得收下。

从那以后，楚璃就在南记杂货铺，留了下来。楚璃平时就帮着南高义整理，收购回来的货物，顺便看守店铺。

闲暇时，就看店里收回来的书本，很是乖巧懂事。南高义对此并不觉得奇怪，自那日见到楚璃的形容打扮，及身上换下来的衣服。他就知道楚璃一定是出生在大户人家，听说大户人家，孩子启蒙很早。对于三岁的楚璃能认识字，就一点也不感到奇怪了。

而且楚璃很是乖巧听话，南风自从楚璃来了之后，也很是欢喜。因为一直不见有人寻找楚璃，南爷爷也就慢慢地放了心。渐渐地左邻右舍也知道了，南家捡了个乖巧的小女娃。

楚璃通过店里收回来的旧书，慢慢的了解这里。这里是天权大陆，而她所在的这个地方属于天权大陆中东面的一个凡人界，而小木镇是属于太渊国南部的边陲小镇。

这里的凡人，是知道这个世界有修仙者的。只因为在太渊国的京都，每十年就由它所属的门派，“玄道宗”来招收新弟子，距离下次招收弟子的时间，差不多还有四年多的时间。

玄道宗是天权大陆上有名的大宗门，这个大陆上，即有五门十宗这样排的上名的大宗门，同样也有数不上名的中小门派，这些门派多如繁星。

在天权大陆上，玄道宗的宗门实力，排名第三，光元婴修士就有几十位，听说还有出窍修士。它门下所属的凡人国度，有数十个，太渊国与其它国家相比，不算大也不算小，排名中上。每十年一次的弟子招收，人数也属于中等水平。楚璃打算四年后，进入玄道宗。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091092"  chaptername="第十四  落户小木镇">加入书签</a>
</div>
