    

    陈桥笑笑，又道：“说起来，这么多年来云芊一个人应付你也确实有些累了，怎么？要不等来日回到长安城之后，我再让长乐给你挑一个年轻漂亮老实的，放到你院子里做小？”

    “大人！”沈勇达忍不住大喊一声，可怜巴巴的说道：“大人要真的这样做，云芊肯定会杀了属下的！”

    见状，陈桥终于大笑出声。

    “知道怕就好，以后可莫要再说这样的话了。”

    笑过之后，陈桥拍着沈勇达的肩膀说道。

    看着沈勇达一副明显受惊的表情，众人也都不由自主发出了一阵阵大笑。

    “该，让你在不该多嘴的时候多嘴！”辛志诚更是趁机落井下石，尽情取笑起来沈勇达。

    沈勇达狠狠瞪了辛志诚一眼，随即便又苦哈哈看向了陈桥。

    “大人，属下知错了。”

    陈桥点点头，“好了，不说笑了，在她决定坦白一切之前，务必派人盯紧她。”陈桥说道。

    “是。”杨旭景应道。

    之后，陈桥便让众人又都出去了。

    而另一头，被两名黑龙军将士带着前往住处的唐元，则一直紧张万分的抱着自己的包袱，虽然陈桥也说了先前的话都吓她的，可唐元却还是不敢全信陈桥话。

    现在，所有出现在唐元面前的男人，在她看来便都成了对她图谋不轨之人。

    若非自己的理智仍旧存在，只怕唐元现在已经对这两个黑龙军将士动手了。

    “你现住在这里吧，有什么需要的可以来找我们两个。”

    来到一定空置的帐篷前，那两名黑龙军将士撂下这样一句话之后，便果断离开了。

    目送这两名黑龙军将士离开，确定他们不会再回来之后，唐元才终于稍稍放下些一直提起的心，小心翼翼走进了这顶为自己的准备的帐篷之中。

    虽然比不得自己先前住得房子，可这一定小小的帐篷也绝对算得上是麻雀虽小五脏俱全了。

    “将军，唐元到了？”

    因着还没有决定要与唐元对峙，陈桥今天便也没有让许鞍山出现。

    在得知唐元已经被送去别处安置之后，许鞍山便又出现在了陈桥的大帐之中。

    陈桥看了眼许鞍山，点点头说道：“到了，我刚刚已经让人带去休息了。”

    说着，陈桥想起方才发生的事情，又忍不住笑着摇了摇头，“我原以为她胆敢独自前来黑龙军，应该是个胆子很大的人，没想到我才说了几句话就把人给吓哭了。”

    “吓哭？”

    许鞍山一头雾水地看向陈桥，他之前见到的唐元可不是一个会被别人几句话就吓哭的人，作为那些系统宿主之中年纪最小，可融合率却十分靠前的人，唐元从来都是那个吓哭别人的存在。

    眼见许鞍山满脸疑惑，陈桥便又将方才见到唐元之后的事情又全部都告诉了许鞍山。

    “唐元是个女人？！”

    许鞍山震惊异常的惊呼一声，他原先无论如何都没有想到，唐元居然会是一个女人。

    陈桥则很是纳闷地皱起了眉头，“难道你先前就一丁点都没有看出来吗？”

    许鞍山捏捏眉心，说道：“将军，我见到唐元的时候，她看上去也不过才十一二岁的年纪，她有一副不修边幅的样子，动起手来的时候也是招招致命，我哪里能看出来她到底是男是女。”

    闻言，陈桥不由挑眉笑了一声，“那现在你知道了？”

    许鞍山深深叹了口气，又看向陈桥说道：“若是其他女人，怕是早在你说了那番话之后就要寻死觅活了，唐元还只是被吓哭，也很难得了。”

    陈桥耸耸肩，“先辈说过，对待敌人就要犹如秋风扫落叶一般。”

    许鞍山失笑一声，“那将军觉得，卓木盛派她前来黑龙军，是因为知道她是个女人，想要故技重施美人计，还是不知道她是个女人，只是单纯想要派她潜伏到黑龙军？”

    “依我看来，卓木盛应该还不知道她是个女人。”陈桥说道：“而且依照唐元那副样子，也实在不像是要对我施展美人计。”

    “看来这卓木盛的眼力确实不行啊，居然相处了这么多年，还不知道这唐元其实是个女人。”许鞍山“啧啧”两声说道。

    陈桥却若有所思地说道：“我总觉得，她之所以能够一直隐瞒下来，是因为有人在帮着她，否则她一个女人，成天与一大帮男人朝夕相处，怎么可能会不露馅？”

    “那这个人现在一定会非常担心。”许鞍山说道。

    闻言，陈桥不由又笑了一声。

    “那你猜，如果这个时候传出一个黑龙军来了一个愿意伺候所有黑龙军将士的女人，那个人会不会忍不住杀过来？”陈桥意味深长地看向许鞍山。

    许鞍山倒是没想到陈桥居然会想到一个这样的主意，不过他虽然知道这是个好主意，却还是觉得不应该现在就打草惊蛇。

    “放心，我不会这个时候就放出这个传言的。”

    陈桥脸上挂起一个狡黠的笑容，“总得有个发现她是个女人的过程不是？”

    许鞍山一愣，随即便也无奈点了点头，不过却也还是说道：“不如先瞧瞧唐元到底会不会老实交代吧。”

    “可以。”陈桥痛快答应下来，“如果她能坦白，甚至愿意跟咱们联手的话，那咱们的进程就又能加快一些了。”

    提心吊胆地在帐篷里待了整整一天，直到夜幕降临之后，才又有黑龙军将士来了唐元所在的营帐。

    不过这名黑龙军将士却没有进去，只是站在外面告诉唐元，晚饭已经准备好了之后便又转身离开了。

    过了很久，感觉到肚子确实已经饿了的唐元，才终于小心翼翼从自己的营帐中走了出来。

    “哟，出来了？我还当你会一直待在里面呢。”

    谁知，唐元刚一出去，就看到了正等在外面的陈桥。

    在看到陈桥的那一瞬间，唐元的神经便立刻紧绷了起来。

    看着满是戒备看向自己的唐元，陈桥轻笑一声，随即朝着身后招了招手，便有两个黑龙军将士上前，一左一右抓住了唐元的两条胳膊。

    “你要做什么？！”唐元惊慌大叫，甚至有那么一瞬间她还想要对这两个黑龙军将士动手。

    “我劝你最好不要轻举妄动，我现在可还没有想要杀了你。”

    似乎察觉到了唐元的打算，陈桥回过头，幽幽警告了唐元一句。

    听到这话，唐元登时整个人都僵住了，最后，她也只能老老实实被带到了陈桥的大帐之中。

    原本以为等待自己的会是一系列的酷刑，可唐元却怎么都没有想到，自己刚一进陈桥的大帐，就看到了慢慢一桌色香味俱全的美食。

    “好了，你们出去吧。”

    进到大帐坐下之后，陈桥便挥退了那两名黑龙军将士。

