
　　苏乐快速朝男人道，“我先走了哈！”

　　连称呼也不敢乱喊，生怕别人听见。

　　男人单手插着裤袋，身形俊拔优雅的迈着步，活像一只闲适的狮王，望着逃窜回办公室方向的女孩，他的目光深邃又暗含占有欲。

　　“阁下，我们要不先去车上等苏小姐吧！”谭阳提议，必竟这种场合下，不适合和苏小姐走得太近。

　　霍炎霄微点头，迈步走向了车子的方向，同时命令一句，“去查一下，是谁把书库的门锁上的。”

　　谭阳不由一怔，“阁下是认为这书库的门是被人故意锁的？”

　　锁门也就罢，偏偏那个人还要把电闸也拉掉，明显是故意整苏乐的，而霍炎霄不允许心思如此恶毒的人存在苏乐的身边，必须清扫出去。

　　霍炎霄点点头，谭阳立即点头，“好的，我马上去查。”

　　霍炎霄走到车旁边，保镖已经给他开了门，但他的车队却并没有离开，而是停在门口等人。

　　苏乐回到办公室里，红唇轻咬，美眸蒙着一层水润和迷雾，就像是受惊的小鹿一般，不知所措，同时，脸颊却像是抹了上等胭脂一样绯红。

　　这是要疯了吗？她怎么可以和他在书库里吻成那样？

　　这合理吗？合法吗？苏乐闭上眼睛，捂着小脸，欲哭无泪。

　　总感觉她和别得男人亲吻都是合理的，可偏偏和霍炎霄这样做是不合理的。

　　此刻，她仿佛依然清晰感觉到男人霸道的气息，紧窒的拥抱，以及他大掌在脑后温柔按揉的力量，他指尖的热度和迷人的气息还萦绕在脑海

　　烧得她有些口干起来，她拿起水杯赶紧喝了几口水，甚至就这么想想，苏乐还羞涩的发现自己身体一阵酥感，真是够了，她怎么可以对他有想法啊！

　　她明明暗恋了杨辰昊三年，却敌不过霍炎霄两天的相处和两个吻，这是怎么了？这好像有些不尊重她暗恋的这三年时光啊！

　　她怎么可以这么花心？才刚失恋就又重新沦陷在其它男人的温柔乡里？

　　苏乐，清醒一点吧！总归不能和霍炎霄有什么的，在名义上，有身份上他们就不行，她是霍佳身边养大的，她对霍佳是养母一般的恩情，她怎么可以和她的弟弟有情感上的纠缠呢？

　　苏乐拍了拍脑袋，提起包决定回家了，她大步走出了门口，刚想着给左颜打通电话，就看见门口旁边停着的黑色轿车，苏乐隐约觉得这像是霍炎霄的那辆。

　　她正猜测着，后座的车窗缓缓落下，昏暗的灯影下，即便看不清楚脸，也能感受到那强大无声的气场，是霍炎霄没错。

　　这时，保镖上前朝她道，“苏小姐，阁下请你上车。”

　　苏乐两只手都在摆动着，“不用不用，谢谢，我自己打车回家。”

　　保镖显得有些为难，“还请苏小姐去车上和阁下打声招呼吧！”

　　苏乐忙把目光投向车窗里的身影，她只得深呼吸一口气走过去，到达车窗前，男人抬起头，灯影洒在他的俊颜上，有一种摄人魂魄的惊人魅人。

　　“上车。”他低沉启口。

　　“我去我朋友家住。”苏乐不敢直视他的眼睛，垂着脑袋说。

　　男人一拧眉，“你的全部行李已经送到我家了。”

　　苏乐惊得猛抬头看他，“啊？怎么送去你家了啊！”

　　霍炎霄觑着她，“住我家不好吗？非得麻烦你的朋友？”

　　显然，麻烦他比麻烦她的朋友更好。

　　可在苏乐的心里，她宁愿睡大街都不愿去麻烦他。

　　“我和我朋友感情很好的，我去她家住，她非常欢迎我。”苏乐努努小嘴道。

　　“就这么说定了，接下来的时间住我家。”男人说完，推开车门下车，然后，他亲自做了一个请的手势，让她上车。

　　苏乐吓了一跳，受宠若惊的看着他，他身上的一切气息都是温和的，可为什么她还是感觉到一股逼人的强势呢？

　　好像她不上车，就会拂了他副总统的大面子，这种被逼迫的压力，令苏乐最终还是不情不愿的弯身坐上了他的车。

　　车门一关，苏乐的心脏一颤，呼吸也跟着紧张起来，好像被绑架上车似的。

　　对，她就是被绑架了，被这个男人的威严权势和长辈级的身份给狠狠的绑架住了。

　　要是换一个男人，她肯定要反抗到底，誓死不上车。

　　男人从另一边上车，当他坐进来的时候，他俊颜侧了侧，在打量着女孩的表情。

　　那微嘟的小嘴，多少有些不高兴的意味。

　　保镖启动了车子，苏乐看着窗外晃过的路灯和树影，她不由也放松了下来，她其实并不是那么排斥去他家的，他家又大又舒服。

　　她害怕得是什么？她心里知道，但无法诉说出来。

　　二十分钟后到达霍炎霄的别墅，保镖送他们到达之后，便开车离开了，他们也并不是离开，而是去了执岗。

　　苏乐走进大厅里，就看见沙发的旁边摆放着她的行李箱，她不由叹了一口气，她这是非得住在他家的节奏了吗？

　　霍炎霄朝她道，“昨晚的那间房还喜欢吗？喜欢就住在那间客房吧！”

　　“嗯！喜欢。”苏乐点点头。

　　霍炎霄伸手提起了她的行李箱上楼，苏乐一怔，忙道，“小舅舅我来。”

　　可男人轻易提着她的行李箱上楼了，苏乐在身后跟着他，一路到了她的客房里，霍炎霄放下行李箱，又打量了一下房间，仿佛在看这房间里还缺不缺什么。天籁小说网

　　苏乐在身后道，“小舅舅，我不缺什么，你去休息吧！”

　　“吃晚餐了吗？”霍炎霄扭头问来。

　　苏乐这才发现，她锁在书库这么久，根本没来得及吃，不过，她晚餐不吃也可以的。

　　“没有，但我不饿。”苏乐说道。

　　“一会儿下楼来吃。”男人说完便离开了。

　　苏乐错愕，难道他要煮晚餐给她吃？听到关门声，苏乐还有些心神不定，她打开行李箱，收拾里面的衣服出来，佣人给她收拾得很齐全，苏乐挂好了衣柜里，她不由叹了一口气。

　　看来真得要住在这里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第579章  他坚持带她回家免费阅读。https://xs.23sk.com 