    “自从人类有了文明，原始交易滋生了钱币，在最初的时候，钱币是一种尖锐的石器……”

    “那么问题来了，哪个小家伙能回答我，为什么人类最初的货币，会是一种尖锐的石器呢？”

    幽静的院子之中，顾天涯的声音透着温厚。

    他并没有直接开讲铸币的重要，反而先是提出了一个有趣的问题，仿佛真是在授课一样，谆谆善诱吸引孩子们思考。

    但是思考的并不止孩子们。

    大人们明显也都陷入沉思。

    比如李世民，此时目光带着一丝迷惑，显然他以前从未琢磨过这种问题，所以才会在一时之间产生了迷惑。

    又比如李建成，此时同样在沉思，他身为曾经的李氏大兄长，最擅长的就是统筹钱款，但他虽然擅长统筹钱款，似乎也从未思考过钱财的本质。

    所以顾天涯的这个问题，先把一群大人给难住了。

    反倒是孩子们天真活泼，浑不在意这个问题有没有深意，但见一群小家伙咋咋呼呼，争先恐后的举起小手表示要回答。

    “姑父姑父，我来回答……”

    先是一个毛头小子抢到第一名，撒欢一般跑到顾天涯跟前，急吼吼的回答道：“我知道，我知道，以前姑父跟我们讲过石器时代的故事，那时候人类用的工具全都是石器，既然石器乃是工具，那么就会显得很重要。比如越是尖锐的石器，就越能帮助那时候的人类干活，所以重要性比普通石器高，所以非常非常的受欢迎。”

    这小家伙说着得意洋洋，高高昂着小脑袋做总结陈词，大声道：“当所有人都喜欢一种东西的时候，这种东西就有了约定俗成的价值，随着时间的不断发展，渐渐就会充当等价交换的中间物。比如上古时候的尖锐石器，它必然会成为最初那些人类交易使用的货币……原因很简单，所有人都认可。”

    满院子的大人一脸惊容。

    李世民霍然而起，猛地大踏步走上前，皇帝下意识伸出手来，抚摸这个小家伙额头，满是惊异的道：“青雀，这番话是你自己的想法吗？告诉父皇，你有没有作假。比如，这话是不是你姑父提前教你背诵的？”

    原来这家伙正是李泰，乳名叫做青雀儿，小家伙听到李世民的质疑，登时把小脑袋扭到一边，很是委屈的道：“我肯定没有作假，这是我自己想到的答案。”

    “你竟然能想到这些？”

    李世民明显还是质疑，忍不住又道：“你今年才只有十岁啊……”

    皇帝话才说到一半，猛然感觉这种说法很伤孩子的心，于是连忙住口，改为感慨道：“一个十岁大的孩子，懂的竟然比朕还要多。”

    李泰明显兴奋起来，小脑袋急急又转了回来，骄傲的道：“我们跟着姑父读书，每天都会学到很多东西。”

    李世民重重点头，语气满是肃然，缓缓道：“好，很好，真的很好。青雀儿，你学的真是很好。”

    这时又有一个小家伙跑过来，仰着小脑袋满是委屈，奶声奶气叫道：“父皇父皇，其实我也知道答案的，只不过被青雀哥哥抢了先，没能第一个跑过来回答问题。”

    李世民哈哈大笑，伸手也在这个小家伙脑门上轻抚，夸赞道：“稚奴也很不错。”

    皇帝说完这句之后，目光转向更多的孩子，郑重道：“你们都很不错，都是值得表扬的好孩子。朕决定了，要给赏赐，凡是在幽州读书的皇室子女，每个人都要奖赏给一份财帛。但是这份财帛不是给你们，而是直接赏赐给你们的母亲。”

    “朕之所以这么做，是因为这是你们赚到的第一笔钱，朕把这笔赏赐直接给了你们母亲，算作你们人生的第一次孝敬。”

    李世民满是感慨的走回酒桌，忽然伸手重重在顾天涯肩膀一拍，语带肃重的道：“兄弟，谢谢你。”

    皇帝这话，发自赤诚。

    至于谢的是什么，一切尽在不言中。

    顾天涯微微一笑，点点头表示接受。

    他目光看向孩子们，温声缓缓再次开口，道：“刚才青雀回答了我的问题，可以算作是一个满分的答案，所谓钱币，正是一般等价物。当所有人全都认可它的时候，它就拥有了物品交易的替代性。”

    说着微微一停，紧跟着又道：“而也正是因为这个替代性，才体现了钱币的最重要属性。是什么呢？是购买力。购买力又意味着什么呢？意味着它可以主导经济。”

    “我曾经跟你们讲过，经济是人类社会最重要的一环。那么反过来也可以说，钱币同样是人类社会的最重要一环。”

    “上至一个国家，下至一个家庭，任何人只要还处在社会群体之中，那么就绝对离不开钱币的影响范畴。”

    “钱币，是如此重要！”

    “所以纵观古往今来，每个王朝都很在意铸币。唯有掌握了铸币，并且将之推行，这样才能做到掌控国家，这样才能做到稳固经济。”

    “但是我曾经还讲过，并非每个朝代的钱币都会被人所认可的。打个比方，晋朝的钱。”

    顾天涯说到这里停了一停，语气渐渐变得凝重起来，缓缓又道：“晋朝上承三国，下接南北两朝，由于乃是司马氏篡夺江山，再加上当时的皇权被世家分化，此外还有社会动荡，以及民心极度不稳，导致司马氏开国之后虽然铸造了钱币，但是民间的老百姓并不认可他们的新币，但凡有交易之事，仍然使用前朝货币……那么孩子们，你们知道这意味着什么吗？”

    这次是一个小姑娘首先举手，脆声道：“姑父，我可以回答吗？”

    顾天涯看了一眼，温笑点头道：“原来是长乐啊，恭喜你抢到第一，说吧，你的答案是什么？”

    那小姑娘正是长乐公主，获得允许之后显得很是开心，急忙站起来道：“晋朝司马氏铸币，然则民间并不认可，凡是货物交易之时，仍旧使用前朝货币，这就意味着国家的根基不够稳，司马氏没能掌控国家的大权。”

    这丫头说着停了一停，想了一想小声又道：“身为皇族，已经立国，然而国内使用的钱币竟是前朝，这样的皇族简直是贻笑万年。”

    “哈哈哈哈！”顾天涯陡然放声大笑，目光看着长乐打趣道：“你这个小妮子，真是敢说敢论啊，你表面上看似是说晋朝，其实怕是在说咱们大唐吧。”

    长乐连忙低下头去，小心翼翼的狡辩道：“姑父您错怪我啦，长乐可没有这个胆量。我真的只是在说晋朝，我没有说咱们大唐的意思。”

    顾天涯呵呵一笑，猛然又道：“就算你不说，姑父我也要说，当年晋朝司马氏的情况，当今咱们大唐同样也存在。晋朝百姓在用前朝的钱，咱们大唐百姓同样在用前朝的钱……”

    这话涉及国家大政，长乐一个小丫头明显不敢接茬。

    幸好顾天涯并非是刻意刁娜小丫头，而是转过头来看向李世民和李建成，沉声道：“大哥，二哥，你们身为皇族执掌，这件事应该心知肚明吧？”

    果然只见李世民和李建成肃重点头，语带无奈的道：“大唐毕竟立国不久，钱币的推行颇有难度。”

    李世民微微停顿一下，紧跟着又道：“但是朕一直在努力，朝堂上的各部官员也在努力！”

    “是吗？”顾天涯微微而笑，猛然反问道：“既然都在努力，为什么钱币的推广还有难度？”

    李世民踟躇一下，略带辩解的道：“主要是民间认可的问题，以及老百姓的习惯难改。”

    顾天涯紧追不舍，再次发问道：“老百姓的哪种习惯难改？”

    李世民看他一眼，叹口气道：“比如偏远地区，诸如剑南道和江南道，老百姓们只认旧钱不认新钱，他们在交易的时候喜欢使用旧币。”

    皇帝说着一停，紧跟着又道：“这件事，朕和朝堂都很纳闷，明明新钱才是大唐的货币，为什么老百姓偏偏喜欢使用旧钱呢？如果说他们是因为怀念前朝大隋，那么这个说法肯定是纯属放屁。大隋把老百姓害的那么苦，只要不是傻子谁会怀念它。但是怪就怪在这里，为什么百姓非要使用旧钱呢？”

    李世民眼中满是迷惑，显然他真是心中想不通。

    顾天涯哈哈大笑，猛然伸出来三根手指，悠然道：“原因有三……”

    “哦？”

    李世民的眼睛明显一亮，旁边李建成也下意识向前凑了一凑，兄弟二人几乎异口同声，急急道：“快说，是哪三个原因？”

    却见顾天涯缓缓吐出一口气，道：“首先第一点，是你们没有在意过老百姓的担忧。他们担忧的是什么呢？担忧的是财富会失效。比如对于民间的小家小户来说，也许一家人所有的财富加起来才只几百个铜板。但就是这几百个铜板，很可能是好多年才积攒而出，甚至其中有一部分，是父母节衣缩食留下来的……而他们家中的这些个铜板，绝大多数甚至全部都是前朝的钱。”

    他说着停了下来，目光看向李世民，微笑道：“通过我这么一说，二哥你能意识到什么吗？”

    李世民一脸若有所思，下意识道：“也就是说，老百姓担心的是钱财失效。他们祖祖辈辈通过努力积攒，然而手里的铜钱全是前朝的钱。如果他们在交易之时不认旧钱，那么就意味着他们的财富瞬间清空……”

    顾天涯淡笑点头，道：“故而，他们抗拒新币。其实不是抗拒新币，而是不得不使用旧币。原因很简单，他们家里的钱财只有旧币。”

