    

    自石屋的位置向上，两岸高耸的山崖中间只有一条河，没有路。要想进生命之谷，就必须坐船。

    北方初冬的天气，虽然已经下了雪，但是河水并没有被冻出来厚厚的冰层，所以无法站在冰面上走进生命之谷，而只能坐船。

    内彻尔的船并不是自动的船，压根就是最古老的木船。李鑫岩随着内彻尔上到小船的时候，小船还被冰冻在河水之中。

    李鑫岩有些好奇这木船如何才能破冰逆流而上，进入生命之谷，内彻尔从船坞的小储备屋子中取出一套推进器和破冰装置给木船按上，李鑫岩这才看出来这船早就配备了破冰前行的功能。

    “冬天基本上不用进谷，所以这船也使不上。”内彻尔单臂将推进器和破冰装置给木船装上，然后请李鑫岩上船。

    行动组和机械部队被留在了谷外，这是没办法的事情。进入生命之谷的路只此一条，船上没有足够的空间能让他们也进去。

    幻刀留在外面控制机械部队，他对此很是乐意，亚历克斯给他的资料很多，刚好他需要更多的时间安心下来仔细研究一下机械兽部队的指挥，一并看看机械兽的身体构造、指令细节等问题。

    “这里的位置接近西伯利亚，这个季节会一天比一天冷，河面结冰了我们也就不用船了，在河上直接走就可以了。”

    李鑫岩带着梁龙、喜风、丁国佳和伍牛、路南登上了木船，忽然问道：“佟丽娅喜欢这里么？”

    内彻尔扶着推进器，道：“那是自然。难温暖的环境能够锻炼出杀手的琦气质不成？”

    李鑫岩淡淡笑了，没再说话。

    木船加上破冰器，沿着夹在山崖之中的大河破冰而上，清冷的风掠过面颊，众人不觉心情大爽。在地下城或者白银山谷待久了，没有人领略过在这初冬季节在清冷的北风中疾驰所带来的开怀感觉，况且还是奔向一个充满希望的地方。

    在经历了太多的杀戮和战斗之后，谁都会觉得“生命”之谷的吸引力，是如此之强。

    在木船破冰行驶了大约半个小时之后，面前的冰面豁然开阔，山崖向两边敞开去，阳光之下，一片平坦的山谷在不远的地方显现出来。山谷中有着高耸的云杉，河水收缩到西边的山崖下，将山谷中的大片地方空出来，形成了一片方圆开阔的山谷平原。

    再向前，河岸边坐落着一座船坞，就着远方高耸入云的雪峰，景色正如内彻尔石屋内墙上的风景画。

    “唔，如果将来有一天不打仗了，我想住在这里。”丁国佳话不多，但是很是到位。

    “我也想。”梁龙道。

    “到那个时候，估计你都死了。”喜风很是现实。

    “死了我也愿意。”丁国佳很执着。

    李鑫岩道：“没问题。到时候我把你们都带到这里，每个人再刻一块墓碑，将你们的生平都刻在上面。”

    “哈哈！头儿，正是如此！”众人大笑。李鑫岩不觉又对“生命”这两个字有了又了一些感慨。也许，这也是生物体与机械生命体之间的一些差别。

    扪心自问，李鑫岩不觉更觉得生物体才是自己想要的一种生活。

    这种生活，有始，有终，更有尊严。

    木船再向前行驶不多远，慢慢靠上了船坞。

    “殿下，众位，请跟我来。”内彻尔道。李鑫岩现在最急切的是见到佟丽娅，这他知道。

    “不，提拉特弥斯在哪里，我想先去见见他。”李鑫岩道。

    内彻尔有些诧异，但是想了想同意了李鑫岩的要求：“提拉特弥斯殿下是前些日子才来这里的，诸神在这个世界的躯体能够飞行，他出现在山谷中是我们都没有预料到的事情。”

    “我不是提拉特弥斯殿下的守卫者，所以不能确定他现在的行踪。但是根据现在的情况来看，他目前也不会在别处，很有可能是伊莲娜殿下的实验室。”

    内彻尔的话音未落，有人在通往树林的路上道：“没错。提拉特弥斯殿下正在伊莲娜殿下的实验室。”

    这是斯特罗格。

    李鑫岩循声望去，果然是斯特罗格。他看起来已经完全被修理过了，恢复成原来的狼头人身模样，身上也重新拥有了流线状的纹路，流线中的颜色重又回到原来的青色。

    “圣子殿下！我奉提拉特弥斯殿下的命令，来带领您前往伊莲娜殿下的实验室。”

    内彻尔很自觉地停下脚步，做了一个请的手势，然后立在原地，并不跟着李鑫岩跟着前行。

    晌午的阳光穿过树林，洒在穿林而过的大路上，李鑫岩一边走一边看着这从来没见过的景色，心情也像是被白雪掩盖的绿林，多了几分生命的澎湃。这伊莲娜还真是神奇，光是听了这些名字，感觉就已经完全不同了。

    树林中掩藏着一些像是人类工厂的房子，由于四周是参天的云杉树，从空中俯瞰下来，这些房屋根本看不见踪迹，甚至连当下李鑫岩等人踏足的大路，也被这些树木掩盖了踪迹，根本看不出来是一条路。

    在每个房屋的入口处，站着三三两两的机械兽，这些家伙的身形跟机械城的机械的大小、种类完全不同，有的像是老鼠，有的像是兔子，有的像是袋鼠，有的像是猴子，倒垂在门口的杉树上。

    更有机械豹子和机械狗模样的机械兽，警惕地看着李鑫岩逐步走过，有的微微露出锐利的牙齿，就如同普通的看门狗一般守护着自己的领地。

    而在林间的开阔地带，竟然还有机械马停在那里悠闲地三两成群闲逛着！

    李鑫岩有种错觉，这些房屋中住着人，而这些机械兽，则像是这些人类养的机械宠物！

    “殿下，这些房屋里面没有人类，他们都是这的工作者。”

    李鑫岩奇道：“工作者？你是说这些机械兽都是工作者？”

    “是。在这里，暂时没有人类，只有这些机械兽，他们都是高级机械工程师的作品，每个机械工程师都有自己的想法，所以这些机械兽也就千变万化，各不相同。但是伊莲娜殿下制定了一些规则，所以这里没有为杀戮而出现的机械兽，全部是只为生存而创造出来的机械兽。”

    “遵照提拉特弥斯殿下的要求，这里的每一个机械生命都有自己的独立的意识，他们可以自由选择自己的生活方式，如果你跟他们建立宠物关系，他们就真的是你的宠物了。这跟生物中的依赖现象很像，连我也不知道伊莲娜殿下究竟是怎么做到的。”

    “高级机械工程师？”李鑫岩疑惑道，“你的意思是他们也是独立意识的，有自己的性格和人格？”

    “是。在表现上，他们比我还像个人。如果你等会见到他们了，我想你会觉得他们很有趣。”

