    第189章 图雅

    “杀他很难吗？”

    苏宇的目光看着年轻女子，淡漠道。

    老实说，不管是之前的天魔族，还是现在这些所谓的先天生灵，只要不是天仙境，乃至是天仙境之上的存在，对于他而言，都算不得威胁。

    即便是那原释，虽拥有能够伤到他的噬魂枪，却依旧还是被他轻松给灭杀了。

    至于眼前的这年轻女子，只要还是天仙境之下，那结果就不会有任何改变。

    “你倒是很有自信。”

    年轻女子朝着苏宇妩媚一笑，说道：“你一直守在这里，莫不是想要阻止我们归来？”

    “算是吧。”

    苏宇微微点了下头，说道。

    “那你也要杀我？”

    年轻女子再问道。

    “这到也未必，我只要击败你就行了。”

    苏宇道。

    他只需击败这些从沉沦之地归来的先天生灵击败，便可得到丰厚奖励，无需彻底将他们灭杀。

    当然，若对方想要杀他，那他自然也不会心慈手软。

    比如那原释，口口声声要灭掉他这个“蛀虫”，那他便也无需手下留情。

    “你觉得你能击败我？”

    年轻女子掩嘴嗤笑道：“你能杀死原释，说明你的实力确实不弱，却也就只是不弱而已，想要击败我，你还不够格。”

    “是吗？”

    苏宇淡淡一笑，说道：“那我还真想试试，我到底够不够格。”

    “也好，我已经有数十万连没有动手了，也该活动下筋骨了。”

    年轻女子依旧面露笑意的说道。

    “我有一剑，你若是能接下，我便任由你离开。”

    苏宇直接道。

    “好，你有一剑，我也有一刀，若你真能败我，从此我便任你驱使。”

    年轻女子咯咯笑道。

    随着她的话音落下，她的手中出现了一把半月形状的弯刀，闪耀着璀璨的银色华光。

    半月弯刀虽只是静静的横在那里，却依旧使得周围的空间不断被割裂出一道道黑色的缝隙。

    甚至那些离得较远的各族强者，都隐隐能感受到可怕的刀锋。

    “那来吧。”

    苏宇道。

    话罢，他直接挥出了手中的赤炎剑。

    虽然赤炎剑只是准仙器，远无法与真正的仙器相比，但依旧能让他爆发出更强的威能。

    何况，他施展的剑二十三，乃是已经堪比真正仙术的剑法，能够引动空间和时间法则的力量。

    与此同时，年轻女子也动了。

    她手中的半月弯刀，以极快无比的速度斩出。

    嗤、嗤、嗤……

    剑气纵横，刀芒滔天。

    眼见无尽的刀芒，就要将苏宇的身体彻底吞没。

    突然一切全都仿佛彻底寂静了下来，就好像按住了暂停键一般。

    虽然仅仅持续了不到三息的时间，但这对苏宇而言，却已经足够了。

    圣灵剑法的剑气，几乎将一切都彻底湮灭。

    所过之处，仿佛形成了一个巨大的黑洞，十分可怕。

    虽然年轻女子很快便恢复了行动，但剑气已经来到了她的面前。

    她的面色不禁大变，慌忙抬起半月弯刀，疯狂挥出。

    刹那间，一个刀芒所化的银色护罩，直接凝聚而成。

    “给我挡住！”

    年轻女子轻喝一声，双手也撑在了银色护罩之上。

    咔……咔嚓……

    然而，剑气落在银色护罩之上的瞬间，便有清脆刺耳的崩碎声传出。

    能够抵御顶级地仙全力攻击的防御护罩，此刻却毫无抵抗之力。

    蕴含恐怖威能的剑气，去势不减，继续朝着年轻女子袭去。

    砰！

    伴随着一声闷响，只见年轻女子的整个身体直接被轰飞了出去。

    足足飞出去百丈之外，她才重重摔落在地，将地面砸出了一个深不见底的大坑出来。

    许久后，众人才看到，年轻女子狼狈之极的从大坑中飞出。

    显然，她已经败了！

    “你还觉得我不够格吗？”

    苏宇手持赤炎剑，朝着年轻女子问道。

    “你很强，我图雅认输了。”

    年轻女子抹了抹嘴角的血迹，随后深吸一口气，朝着苏宇说道。

    “那你回去吧。”

    苏宇点头道。

    而此时，他的脑海中再次响起了系统提示声。

    【击败沉沦生灵，获得仙源五千！】

    五千块仙源？

    苏宇不禁感到有些惊喜，他之前彻底灭杀那原释，也不过才得到了三千块仙源而已，现在击败这图雅，却直接得到了五千块仙源。

    看来，击败的沉沦生灵实力越强，得到的仙缘也就会越多。

    “你之所以想要击败我，是想阻止我屠戮万族生灵？”

    图雅的目光凝视着苏宇，问道。

    “也可以这么说。”

    苏宇点头道。

    “那只要我保证，不再随意屠戮万族生灵，是不是就可以留在这里了？”

    图雅再问道。

    “倒也不是不行，但若是你没有做到，后果自负。”

    苏宇微微沉吟了下，随后道。

    顿了顿，他朝着图雅问道：“你们是不是，都很不想继续待在那沉沦之地。”

    “当然。”

    图雅点头道。

    “为什么？”

    苏宇有些好奇的问道。

    虽说那沉沦之地，乃是被放逐到太虚深处的世界一角，但却也是这些先天生灵待了数十万年的地方，说是他们的家，也应该毫不为过。

    “你了解沉沦之地吗？”

    图雅反问道。

    “不了解。”

    苏宇摇头道。

    “沉沦之地虽灵气远比这里充沛，修炼资源也极其充足，即便是仙源，也非常之多，却对于我们而言，完全就是一个牢笼。”

    图雅目露异色的说道：“沉沦之地的天地规则，甚至还没有一些投影小世界完善，所以，即便我们修炼了数十万年，依旧无法真正掌控法则的力量，更没有任何踏足天仙境的可能。”

    “我们只有回到此方天地，才有踏出那最后一步的希望。”

    苏宇心中暗暗点了点头，随着修为的不断提示，对法则玄奥的领悟也会越来越深，并且，若是法则领悟不够，便无法掌控真正的法则之力，更无法成就天仙大道。

    不过，他修炼的九转玄功，却没有这等限制。

    他只需将内天地扩展到十方大小，便可迈入玄功二转之境，成为真正的天仙。

    可以说，修炼九转玄功虽需要耗费海量的资源，却几乎没有任何瓶颈限制，只要资源足够多，便能一直突破，堪称是通天大道。

    这也是他一直留在这里，等待这些先天生灵归来的主要原因。

    (本章完)

