    叶小天和黄牛儿他们回到了军营。

    一众人在大帐之中商议事情。

    “王爷，我们的兵马已经回合了，接下来怎么办，可是要攻打城池？”

    他们是要灭掉希国的，那在这些将领看来，他们就是要去攻城的啊。

    叶小天摇摇头：“不急，先让他们自己乱一乱。”

    众人有点不解了。

    “王爷，他们怎么乱一乱？”

    叶小天道：“我今天说的那番话，那些新兵听了，肯定是会心动的，不过，他们是不是有那个胆子背叛希国就不知道了，不过，不管他们会不变背叛希国，希尔对这些新兵都不会放心，很快，希尔就会针对这些新兵做一些事情了，有可能，是直接杀了那些新兵，也有可能是囚禁他们等等，不过，不管希尔怎么做，都会让那些新兵，以及这些新兵的家人对希国更加的失望，更加的愤怒，那个时候，他们可能就会闹出一些事情来啊，我们那时去攻城，就会好很多。”

    叶小天说的很有道理。

    但若是仔细去想的话，叶小天好像也根本不在乎那些新兵的死活，他只不过是在利用希尔的多疑之心罢了。

    那些士兵若是被希尔杀了，叶小天也不会觉得怎么样、这未免过于冷血了一些。

    但这是战场，只要能够减少自己这一方的伤亡，只要能够让自己快速的达到目的，希国什么情况，叶小天暂时也是顾不得的。

    而这些，不管是黄牛儿还是马周，都没有去考虑。

    他们觉得这都是理所应当的事情，在那些人没有真的投靠他们之前，他们就都是敌人啊，若是考虑他们的死活，而不顾他们自己人的死活，那就有点说不过去了。

    大家点了点头，他们准备等等看，看看希国王城内，会不会乱。

    夜已经有点深了。

    希尔躺在床上，怎么都睡不着觉、他已经从两个女人身上爬了起来，他已经很是精疲力尽了，但他就是没有困意。

    心中的一些恐惧和不安，让他完全无法入眠。

    他突然就想到了叶小天说的那番话，想到了那些新兵听到叶小天那番话后的表情。

    他们明显心动了啊。

    如此，他们会不会背叛希国，然后去投靠燕国？

    要是这样的话，那就太危险了，燕国的兵马跟那些新兵是有可能里应外合的啊。

    希尔从床上跳了起来。

    “来人，来人。”

    一名宫人急匆匆的跑了来：“国王陛下，怎么啦？”

    “去把西米叫来，要快。”

    宫人退去，没多久，西米就赶了来。

    “国王陛下，这么晚了叫我来，可是有什么吩咐？”

    “你速去带一队兵马，把那些新兵都给我杀了，他们的存在，太危险了。”

    西米愣了一下，有点不敢置信。

    “都给杀了，为什么啊？”

    虽说西米也没把那些新兵的性命当回事，但他对于希尔的这个要求很不能理解。

    “他们很有可能会投降燕国的，到时候他们可就里应外合了啊，他们的作用已经没有了，还是我们希国的隐患，既然如此，留他们做什么？”

    西米想了想，随后点点头：“我这就去办。”

    -----------------军营。

    今夜无眠的人注定很多。

    那些新兵今天白天失去了很多的同袍。

    他们很伤心，他们对希国充满了恨意，他们想到了叶小天的话，他们是真的心动了。

    如果可以的话，他们真的想去燕国生活，这样他们就不用面对死亡了。

    不少人在床上辗转反侧，有些睡不着觉。

    而就在这个时候，外面突然传来了一阵声响，这些人听到声响后，立马从床铺上爬了起来。

    “什么声音，怎么回事？”

    “出去看看？”

    大家相互张望，而就在这个时候，突然有利箭从外面飞射而来。

    而且这些利箭越来越多，越来越多，很快，屋内的人就被射杀了不少，剩下的人很是惊恐。

    “他们……这群畜生啊，他们想把我们赶尽杀绝，想把我们赶尽杀绝啊。”

    “他奶奶的，跟他们拼了，跟他们拼了。”

    这些新兵之前只是心动，想要投降燕国，可现在，他们却是铁了心要投降燕国了，这些希国的人简直不是人啊，竟然对他们做出这样的事情来，这让他们如何能够容忍？

    他们很快抄起了兵器冲了出去，他们只是新兵，他们人数不多，他们的战斗力不强，可此刻，他们想要拼命，所以，哪怕他们不占据任何的优势，他们在冲出去后，还是给了那些希国兵马一些教训的。

    他们杀了一些希国的将士，随后，他们便突围了出去。

    不过，希国的将士对他们不停的追杀着，他们想要逃走也不太可能。

    整个夜晚，希国的王城都处于一种十分血腥的状态中，那些新兵最终还是没能逃过这一劫，他们被希国的兵马给杀了个干净、而他们的尸体，从军营一直延伸到了王城的不少街道。

    血腥的味道有些刺鼻，一些百姓躲在屋里不敢出来，可是他们却是都看到了这一切的。

    他们有不少，甚至还是这些新兵的家人。

    当他们看到他们的家人就这样被杀了的时候，他们内心的怒火终于无处压制了。

    希国，简直是不让他们这些人活啊，把他们原本的家园给夺了去，把他们变成了低等人，把他们的男人抓起当了壮丁，然后又送去做了炮灰，现在，又把他们给残忍的杀害了。

    希国到底是何等心恶，才能够做出这种事情来啊？

    只是，他们怒火再盛，却也不敢冲出来啊，他们大多数都是老弱妇孺，他们也没有什么兵器，他们怎么可能是这些人的对手？

    而且，他们现在势单力薄啊，他们什么都做不了。

    但他们的内心，却是有一个，就算是死，也要反抗的念头。

    他们要反抗，不然，他们活的将毫无任何意义。

    活的没有意义，倒不如死了。

    一夜就这样过去了，次日，燕国兵马没有前来攻城。

    不过，一些王城的百姓，却是相互串通着消息，他们要反抗，他们不能任由人宰割，就算死，他们也要反抗。

    

