    崔昱本已准备引着李志浩往里间去了，见到朱立诚竟然对一个秘书如此在意，他也不走了，同样冲着顾新华伸出了手去。

    顾新华没有见过朱立诚，但却知道对方。他在成为李志浩的秘书以后，所作的第一件事情，就是搞清楚老板之前的经历。这是做好一个秘书的前提，这点他还是从一个前辈那儿得知的。

    对老板在泾都的经历进行梳理的时候，顾新华最先发现的就是这个叫做“朱立诚”的名字。当第一眼看到这个名字的时候，他就有种似曾相识的感觉。

    顾新华担任李志浩的秘书之前，在省政府办公厅的综合处做事，和各市之间的来往比较密切，他知道泰方市的一把手市长就叫朱立诚。

    在华夏国两字重名的情况很多，但三字重名的话，却很少见，尤其是朱立诚这个听上去很有个性的名字，重名的可能性则更小。

    为了搞清楚心头的疑惑，顾新华又翻看了朱立诚的相关资料，当看到对方的档案里有泾都两个字的时候，他就知道对方的来历了。

    说实话，当时顾新华的心里非常兴奋，尤其看到对方的年龄之际，他简直有种喜不自禁的感觉。对方由李志浩的秘书成长为了一市之长，他现在也是李的秘书，市长什么的，他不敢奢望，至少只要好好干，前途一定会有的。

    正是因为有了这样的想法，顾新华才更为认真地去做相关的秘书工作。从某种角度来说，朱立诚是他的榜样，今天能见到对方本就是让人感到兴奋的一件事情，想不到偶像居然主动和他打招呼，这让他更觉喜不自禁。

    李志浩看到朱立诚的表现以后，暗暗点了点头。他一直担心朱立诚会随着位置的变化迷失本性，毕竟他太过年轻了一点，现在看来，他的担心完全是多余的。

    朱立诚以市长之尊对一个秘书都能如此给面子，你还用得着担心他会太过张扬吗？尽管顾新华是副省·长的秘书，但那又能如何呢，他和朱立诚之间的差距说是十万八千里也不为过。就是如此，朱立诚却依然主动结交，这份气魄、肚量确实不是一般人能拥有的。

    进入包间以后，李志浩被朱立诚和崔昱让在了主位上，四人之中他的地位最高，这样安排当然没有任何问题。

    顾新华则非常识相地站在了最下首的椅子前，这样的场合，他能参加，就算是很不错了，当然只有敬陪末座的份了。

    朱立诚和崔昱之间却谦让起来了，朱立诚把崔昱往李志浩左手边的椅子上面让，而崔昱当然也不愿意了，两人便一本正经地拉扯起来。

    李志浩见此情况，看似随意地说道：“立诚，你坐吧，今天崔总请客，他现在可是一个大土豪，没必要和他这么客气！”

    崔昱见此情况，连忙说道：“是呀，是呀，朱市长，你请，你这样客气的话，我可担待不起，否则的话，一会的酒都喝不痛快！”

    朱立诚听到这话以后，便也不再谦让了，笑着说道：“行，今天我就簪越了，改天崔总到泰方的时候，我一定招待到位！”

    四人听到这话以后，全都大笑起来。

    斟酒的时候，崔昱冲着拿着酒瓶满脸笑意的那女孩说道：“小姐，麻烦你一下，一瓶四杯，保证公平，先开三瓶吧！”

    包间里面小姐最拿手的莫过于开酒了，传说有分成或是开瓶费，由于对那个行业不甚了解，不作过多分析了，不过有一点可以确认，那个小姐听到这话以后，脸上的笑容比之前更甚了。

    听到这话以后，顾新华装作无意的样子往老板那扫了一眼，见他只是笑呵呵地看着崔昱，并没有提出异议了，他有点不淡定了，不知是开口好，还是不开口好。

    他在老板身边可是有一点时间了，不要说二两五，超过一两，他都没有见到过，更多只是喝一些啤酒或是红酒。

    朱立诚仿佛看出了顾新华的心思，笑着说道：“老弟没事，你不知道老板的量，这点酒对他来说，一点压力也没有。”

    李志浩听到这话以后，才知道顾新华可能是有点担心他的酒量，到省里以后，他还没有这样喝过，难怪对方心里没底。

    李志浩笑着对朱立诚说道：“小顾，你放心，今天我就是喝不下去，也轮不到你来代酒，朱市长的酒量比你好了可不是一星半点。”

    朱立诚听到这话以后，脸顿时就苦了下来，心想，我在宽慰你的秘书，你倒好，反过头就揭我的底，看来这年头，好人很是做不得。

    要是换作其他人，这话他就直接说出来了，只不过现在面对的是李志浩，他也最多就是在心里想想罢了。在淮江省，朱立诚最敬重的人当中，卢魁排第一的话，那第二自然非李志浩莫属。撇开两人现在的关系不谈，当年要不是对方的慧眼识珠，他极有可能在泾都就折戟沉沙了，根本不会有后面的事情了。

    顾新华听老板这么一说，放下心来了，不过他仍没有忘记冲着朱立诚点了点头，以表示对对方的感谢。

    一会功夫，第一杯就见底了，李志浩示意那漂亮女孩斟酒的同时，笑着说道：“慢点喝呀，再这样下去，我可挂起免战牌了。”

    朱立诚和崔昱对视一眼，哈哈大笑起来。

    等女孩斟完酒以后，李志浩开口说道：“姑娘，你先下去休息一下，我们要是有什么需要的话，你再过来！”

    女孩听到这话以后，知道客人们一定是有话要说，于是恭敬地说了一声，各位老板慢用，然后就转身出了包间的门。

    顾新华见此情况，站起身来，说道：“我去看一看还有一些什么菜！”说完以后，他便跟在那个女孩身后出了包间的门。

    “志浩哥，这个秘书不错呀，不光知道进退，而且办事还很稳重，领导的眼光就是不一样呀！”朱立诚很有感触地说道。

    李志浩听到这话以后，笑着说道：“你要说其他事情，我可能还会谦虚一番，但要说这点，我还真就坦然受之。别看我的年龄不算大，级别也不算高，首任秘书现在都是一市之长了，所以在这个方面，我还是有点自信的。”

    等李志浩把话说完，朱立诚这才反应过来，对方这是变着法儿说他呢！

    崔昱在一边听后，笑着说道：“志浩这话说得一点也没错，从这个方面来说，放眼全省能和你相比的，还真是不多。”

    哈哈哈，哈哈哈，崔昱的这话说完以后，三人俱都放声大笑起来。

    崔昱掏出烟来，分别递给了李志浩和朱立诚，他刚准备帮二人点火的时候，朱立诚已经啪的一声，帮李志浩点上火了。

    李志浩同样也没有客套，他和朱立诚之间，现在还真没有必要在这些虚礼上面太过计较。

    三人都点上火以后，李志浩看着崔昱开口说道：“说说吧，究竟是怎么一个情况，立诚这儿也不是外人，我相信只要是他能力范围内的事情，他是绝对不会打哈哈的。”

    李志浩和崔昱之间的关系很深，崔楷文在位的时候，对他帮助不小，他知道崔昱今天把朱立诚请过来的目的，于是便帮着他开口了。

    朱立诚不等崔昱开口，抢先说道：“崔总，现在就我们三，没有外人在场，志浩哥刚才说的就是我想说的，你有什么话尽管指教。”

    “朱市长，你能这么想，我真的太开心了。”崔昱说道，“正如我之前和你的那样，现在这事确实有点复杂，这段时间，我这心里还真有点没底。”

