    四大杀手也有至尊符，他们也是没办法才放出来的，毕竟他们接了活，如果不倾尽全力，那最后根据签订的魂魄契约，他们只能退还九玄源丹给沈翔！

    剑圣主和天贤圣主心中怒骂，对方四张至尊符虽然品质不怎么好，但数量够多，足够压制他们两张！

    在这种情况之下，他们不得不再次放出至尊符！

    看来万宙山那位上尊，确实给了他们好东西，让他们用来对付沈翔！

    如果没有四大杀手保护的话，剑圣主和天贤圣主各自用一张至尊符，就能拿下沈翔了！

    而现在，他们只能将剩下的至尊符也放出去，要不然打不过四大杀手。

    沈翔暗中传音联系一位杀手：“大哥，我等下定住那个女的，你抓住机会给她致命一击！”

    “行！”那位杀手应道。

    沈翔使用六道神镜，射出一道光，瞬间就落在天贤圣主身上！

    天贤圣主大吃一惊，知道这是沈翔出手了！

    杀手马上冲过去，对着天贤圣主就是一刀斩下去！

    轰！

    天贤圣主身躯爆闪强烈的白光，出现了一个白色的半透明护盾，挡住了这致命的一刀！

    “是防御类的至尊符！”那名杀手很吃惊，但他依然继续猛攻，要打破对方的至尊符盾！

    沈翔也没想到，天贤圣主身上会有这种保命的玩意！

    和他之前预想的一样，想要干掉剑圣主和天贤圣主确实没那么容易！

    虽然陷入了苦战之中，剑圣主和天贤圣主都没有怀疑无边城主，他们都认为沈翔过于狡猾，所以早就提防他们了。

    “四位大哥，事成之后，我再给你们一人一粒九玄源丹！希望你们尽快拿下他们，别让他们跑了！”

    沈翔看见天贤圣主和剑圣主陷入苦战，接下来极有可能要跑路了。

    这是一次很难得的机会，绝不能让他们跑了！

    四大杀手实力很强，他们都是匿名的，说不定本来就是什么大人物，就和无边城主一样的地位，所以他们手里肯定还有绝活的！

    沈翔突然加码，也令四大杀手干劲十足，然后各自又放出一张至尊符！

    这次的至尊符，都化成蓝色的虎形猛兽，在他们的控制之下，一下子就压制了对方的至尊符！

    天贤圣主和剑圣主的至尊符分别是剑和蛇，现在根本打不过化成四头狼和四头虎的八张至尊符！

    天贤圣主和剑圣主开始慌了，而且都很果断的飞逃起来！

    但是，他们被八张至尊符围攻，并且还有四名强大的杀手围住，已经很难以脱身了！

    他们身上虽然都有至尊符护体，但在八张至尊符的猛攻之下，他们的护体至尊符，能量很快就被消耗完了，然后就遭到围攻，被打成重伤！

    四大杀手暴打他们的过程，也非常惨烈，剑圣主刚开始还能顽强抵抗，弄出很大的动静，但最后还是被重伤！

    遭到重创的剑圣主和天贤圣主，躺在地面，全身都是伤，他们的魂海也很不稳定。

    沈翔笑眯眯的走来，说道：“二位，别来无恙！没想到啊没想到，你们最后还是落入了我的手里！”

    “沈翔，你要干什么！”剑圣主有些恐惧道。

    “干掉你们！”沈翔微笑道。

    “就凭你，还杀不死我们！”天贤圣主冷笑道。

    “是吗？”

    沈翔拿出六道神镜，直接轰击封印他们的魂海，弄得他们非常的痛苦，发出一声声惨叫！

    天贤圣主恨透了沈翔，她回想自己见到沈翔的时候，在她眼里就是一个连说话资格都没有的人，而现在，自己却被沈翔如此欺凌！

    “你想用彩莲来要挟我？对吧！”沈翔微笑道：“她已经被我救走了！”

    “你……”天贤圣主一下子就明白了很多事情，那个李向天也是沈翔的人。

    “别说他了，就连这四个家伙都杀不死我们！想要彻底杀死圣主，没有主尊的实力，根本不可能做得到！”剑圣主很冷静道：“只要你杀不死我们，那你迟早都会完蛋的！”

    “你可太小看我了！”沈翔呵呵笑道，然后用六道神镜，继续照射剑圣主。

    剑圣主发出一声声惨叫，他能感觉得到，自己的多重魂海正在一点点崩塌。

    突然，剑圣主的额头闪出一道强光，浮现出一位俊朗而儒雅的男子。

    他身穿白衣白裤，外披着白色长袍，手里握着拂尘，神态悠然而平和。

    “沈翔，他们是我派去的！我是万宙山的白凌上尊！给我个面子，放了他们……我以后也不会再去打扰你！”白凌上尊说道。

    “白凌上尊？”沈翔皱眉道：“我不认识你啊！”

    “公子，白凌上尊是百位上尊之一，万宙山和无天之域，总共只有一百位上尊，他是其中之一，排名第三十！”一位中年杀手低声道。

    此时，四大杀手可是慌得要死，没想到居然是隔壁万宙山的白凌上尊！

    如果早知道是这样，他们就不接这个单子了！

    “我才不给你面子！我和他们的恩怨，并不是因为你派他们来抓我，而是我本来就打算干掉他们的！”

    沈翔说完就增强力量，通过六道神镜，瞬间轰碎天贤圣主的所有魂海。

    天贤圣主说不上是死了，但她的意识遭到彻底粉碎！

    “你杀不死他们的！”白凌上尊说道：“你这么对他们，并没有什么好处！”

    沈翔确实杀不死天贤圣主，不过这样对他来说也够解气了！

    “走你！”

    沈翔对着剑圣主的魂魄，也猛然来了一下，剑圣主的魂海也被彻底轰碎。

    “不得不说，你确实有点能耐！”白凌上尊长叹了一声，他的虚像，并没有因为剑圣主的魂海被轰碎而消散。

    “我能耐大着呢！”沈翔微笑道：“我迟早也会和你交手的，到时候我也会这么对你的！”

    “沈翔，我保证你在无天之域不会有好日子过！我的手段多着呢！你连上尊的实力都不了解，就以你对万宙山这种程度的了解，你混不了多久的！”白凌上尊说道：“后会有期！”

    沈翔将剑圣主和天贤圣主收入六道神镜，将他们封印起来。

    然后拿出九玄源丹给四大杀手！

    “这位公子，你以后日子难过了！”一位杀手叹了一声：“虽然招惹的是万宙山的上尊，但也够你喝一壶的了！”

