    至尊墓场。

    一金一黄两道浩荡光焰自两边飞掠而来，于中间位置相遇，碰撞，迸发出恐怖的能量风暴，使得那一边的空间扭曲起来。条条黑色的光带像游蛇般不断扭动，掠往四周，把空间切割得支离破碎。飞射的能量流划过地面，带起条条扭曲的裂痕，它们互相碰撞的时候，则炸起数以百计的黑色电珠。电珠滚滚而去，落到地面炸起一个个窟窿。

    这个凋零大厅的投影空间在奥法西斯和黄昏之子的交战下，不过眨眼之间，就已经给轰得千疮百孔，空间源力紊乱无比，哪怕突然塌陷，艾伦也不觉得奇怪。

    他眯了眯眼，看向远处，两人碰撞的能量光河渐渐回落，可两人气机之盛却是旗鼓相当。转眼两道人影飞退，移后数百米，黄昏之子抬起手，数以百计的昏黄光束轰射不断，泼洒出一片密集的光雨扬扬洒洒地落往奥法西斯那一边。公正之王抬起手，身前既浮现一个个天平刻印，数百个刻印密密麻麻地排开，宛若一面卫墙。昏黄的光束落进这些刻印中消失不见，仿佛落到了异度空间里一般。

    光束全然消失之后，奥法西斯手朝黄昏之子一指，刻印全然翻了过来。原来蓝色的刻印变成了红色，从一个个红色刻印里轰射出无数条黄昏光束，却是把黄昏之子的攻击尽数返还！

    光雨落至，黄昏之子在无数光束里闪移规避。奥法西斯大吼急掠，冲进光雨里，仲裁者横挥，剑锋过处空间裂开，形成一条黑色的光带。黄昏之子手在仲裁者的剑锋上一压，压得奥法西斯的巨剑往下一沉，他却借力撑起，一跃百米。奥法西斯朝他的方向抬手虚握，黄昏之子周围的空间顿时一阵扭曲，可以看到一个透明但扭曲的球状体朝黄昏之子收缩而去。后者闷哼了声，身影闪出，那透明球体缩至拳头大小时蓦然一震，整个空间为之震动起来。

    接着一个个这样的透明空间震爆球追着黄昏之子不断攻击，整个空间震动不休，仿佛世界末日已经降临了一般。震爆过后，空间出现一个个圆形缺口，如同一个个黑洞般，维持这个空间稳定的能量不断从这些黑洞里溜走，一条条黑色裂痕开始在空间四周出现，就连艾伦周围也出现不少这样的裂痕。

    从裂痕看出去，依稀可以看到埃博因斯那边的世界！

    这时，凋零大厅投影的地面正中涌起一片黄昏的光芒。光芒过处，空间的裂痕，地面的损伤一一被填补。这显然是从黄昏之丘抽调来的能量，它迅速修补着这片空间的裂痕，加固，片刻后这个投影空间再次稳定了下来。

    那一边，黄昏之子和奥法西斯又战在了一起。两人交战碰撞的源力冲击纵使艾伦也感觉到莫名的压迫感，而对于刚刚稳定下来的空间绝对是又一次考验。

    各种光怪陆离的光芒不断在空间中绽放，源力紊乱无比，一团团能量风暴争先恐后地涌现，在它们出现的地方，空间出现了坍缩的现象。又一次碰撞之后，两人分开，各立一边。黄昏之子眯了眯眼睛看着奥法西斯道：“怎么回事，在这里你应该得不到虚空源力的补充，可为什么你的源力非但不见消耗，反而渐趋满溢。”

    奥法西斯哈哈笑道：“我绝对是个让人头痛的对手，你现在终于察觉了吗？没错，我的源力根本没有消耗到，反而快补充圆满了。”

    艾伦这时也留意到，奥法西斯的源力满溢，丝毫看不出消耗。甚至，他现在的气势比在地球上战斗时更加充盈。

    “你做了什么？”

    “你难道忘记了，我的法则是平衡啊。”奥法西斯笑了起来：“在这里，只有你才能够得到黄昏之丘的能量补充。这可不公平，所以我用平衡之力从你身上盗取了黄昏之丘的能量，你得到补充的时候，我也在补充能量，这才符合公正之道不是吗？”

    黄昏之子哼了声：“你的能力果然很讨厌，这样的话，岂非没完没了了？”

    “没错，想要击败我，就得一鼓作气才行。只要给我时间，哪怕你比我更强，我也可以找到逆转战机的机会。何况，你不见得比我强嘛。你到现在还无法下定决心跟我同归于尽，因为对你来说，死亡是陌生的。你不知道自己战死之后会发生什么事，有可能宇宙黄昏就此中断，所以你不敢轻易尝试。可跟我战斗，却会变成一次持久战，现在你很苦恼吧。”奥法西斯抬起剑：“不过你很快没这种苦恼的，因为我现在就要杀了你。多亏了你，让我源力满溢，那么请你接下这一剑好了。”

    仲裁者上每条纹路开始亮起光辉，片刻之后，这把巨剑已经浸染在灿烂的光芒里。奥法西斯的气势不断上涨，仿佛一个巨人正在站起身，以君临天下的气势俯视这个世界。

    最终，仲裁者从奥法西斯手中飞出。一飞出便化成一片剑形的光芒，如同一座山峰撞向黄昏之子。黄昏之子身周顿时出现数以千计的锋锐之刃，这些利刃飞射出去，划过剑光，每每从其中带起一缕源力能量，并将之斩断。可奥法西斯的剑光却不见消蚀，依旧势如破竹地笔直轰去，最终黄昏之子只能双手拍在剑锋之上。一拍之下，双掌便滋滋作响，竟给剑芒里饱溢的源力消蚀。

    剑光一去千里。

    黄昏之子一退亦千里。

    奥法西斯位于原地，做出奋力前推的动作，显然正遥控着那片浩荡的剑光冲袭不休。

    黄昏之子脸色终于变得无比恶劣起来，他还在暴退，仿佛可以这样退到宇宙边缘。事实上当然是不可能的，但他一口气已经快要用尽，却仍无法阻止剑光冲袭。终于一气用尽，换气之间剑光猛近，剑锋一下子抵到胸口。他胸口的衣物和盔甲裂开，剑芒再进寸许，剑锋入体一分。

    黄昏之子暴喝一声，突然漫天现出一道道虚影。艾伦跟着剑光飞掠，当黄昏之子显现虚影的时候，他怔了下，在那些虚影里他看到了几张熟悉的面孔。如泰勒、兰杰等。其中一个，更是阿基米德！接着这些虚影各祭杀招，对着奥法西斯的巨大剑芒狂轰乱炸。泰勒的万剑剑轮，兰杰的黄昏，那些虚影皆是每一个时代的黄昏之子，这些黄昏之子各出杀招，轰得奥法西斯那剑芒终于扭曲起来。黄昏之子趁机张嘴大喝，从嘴里喷出一道黄昏光芒，重重撞进奥法西斯的剑芒里，将奥法西斯的剑芒一线割断。

    整个空间一亮，失控的源力产生了剧烈的爆炸，犹如一颗太阳在空间升起，事物扭曲，最终连艾伦的身影也给淹没在强烈的光芒里。

    等光芒消失，远处一片扭曲的云烟，伴随着无数道吞吐的电蛇，空间更是横亘着数以百计的裂缝，从这些裂缝里喷洒出狂暴的空间能量。这次空间破损的程度超过了黄昏之丘修补的速度，一时间无法平复过来。黄昏之子却缓缓落到地面，在他身后，一道道历代黄昏之子的虚影凝立半空，放眼看去，不下百道之多。

    再看奥法西斯，他气喘如气，刚才一口气释放出那样的剑芒对他来说也是一种极为沉重的负担。纵使能够借平衡之力盗取黄昏之丘的能量，也无法立时恢复。黄昏之子看了他一眼，轻声道：“来，让我们把公正之王的四肢给卸下来，看他还能玩出什么花样来。”

    他指向奥法西斯。

    背后一道虚影闪去，却是个面目姣好的女子，手中握着一把半月状的轮锯。闪去的时候便甩出轮锯，轮锯旋转发出闷声旋割向奥法西斯的左臂。

    奥法西斯刚要闪避，一道金线垂直划下，将那轮锯虚影切开。

    点点金光零落，奥法西斯抬头，便见艾伦降到他的身前。

    “走开，我还能再打。”奥法西斯沉声道。

    “已经够了，陛下。”艾伦淡淡道：“你已经打得够久的了，接下来，让我来吧。”

    “少废话，你是看不起我吗，混蛋！”

    艾伦摇头：“如果露茜在这里，她也会这么说的。”

    听到露茜的名字，奥法西斯的脸便跨了下来，犹豫了下道：“那你要小心点，你不像我可以通过平衡的法则保持源力溢满。这里对你很不利啊。”

    艾伦淡然道：“没什么，我可不打算在他的主场作战。”

    “遗言交待好了吗？”黄昏之子笑了起来：“终于轮到你了，艾伦。我等你很久了，可是你能对这具父亲的身体挥剑相向吗？”

    话音末落，一道金色光线横过黄昏之子的脸颊，脸上立时给割开一条口子。艾伦看着他平静地说道：“阿基米德已经不在了，现在只不过一个占据了他身体的混蛋。”

    “哦，看来你还真是个逆子啊。”黄昏之子指向艾伦：“黄昏军团啊，把这个大逆不道的家伙给我撕碎吧！”

    顿时，黄昏之子身后道道虚影闪了出去，这些虽然是历代黄昏之子的投影，但他们释放出现的气势却是真实不虚的。艾伦抬头，那滟红的双眼中开始有金色的火焰冷动，面对历代黄昏之子的身影，他无所畏惧！

    ps：今天我们这突然暴雨，行程延迟了一天，赶紧码了章更新下。

