    ;

    沈翔炼制第一炉中品骨格神丹，用了六个时辰的时间，对他來说这算是比较慢的了，之前他初学五行神丹的时候，比这快了许多。.. 访问下载txt小说

    “这中品骨格神丹停用难度的，不过以后熟悉就好了。”沈翔看着自己凝出來的四粒神丹，松了一口气，他总算沒有浪费这份神药。

    现在的药材非常珍贵，一份就要一亿五千万神元石，可不像之前那些轻松复制出來的神药不要神元石。

    “你现在就要吃下吗。”月儿问道：“如果触发凝练骨格的契机，你还得修炼好几天吧。”

    “嗯，这是肯定的。”沈翔好像已经忘记外面有一位身份尊贵的公主在等着他。

    如果是之前，月儿肯定不会问这样的话，因为沈翔接二连三的凝出骨格就已经非常逆天了，她亲眼见过两次，所以她认为这种事情发生在沈翔身上的话，一点都不稀奇。

    “萧玉澜还在外面呢，她真有耐心，等了大半天都沒有打算要走。”月儿提醒沈翔。

    “现在神丹都炼出來了，我想马上就试试。”沈翔看着那几粒骨格神丹，说道：“不管她先，反正以后白凤姐可以带我去见她的。”

    现在他知道薛仙仙她们已经安全了，所以他也不急着见萧玉澜，只是想自己能更快的获得强大力量。

    沈翔吃下了一粒骨格神丹，然后开始进行炼化……

    他醒來的时候，已经过去八个多时辰。

    “竟然要这么长时间才炼化，看样子是我的肉身强度不够呀。”沈翔说道，如果他炼化的速度太快，那就是神丹的品质跟不上他的肉身，现在是炼化的时间超出六个时辰那么多，就是他的肉身跟不上神丹的品质。

    “萧玉澜还在外面，这女人还真有耐心，在这里等了你十几个时辰。”月儿打了一个呵欠：“你现在需要增强肉身，让自己六个时辰炼化一粒中品骨格神丹，这样才能触发凝神格的契机。”

    沈翔点了点头，洗了个澡，走出地下密室。

    萧玉澜说过自己要等沈翔炼丹出來，她自己就会等，虽然时间长了一点，但她和萧红雀可以在萧白凤的房间里面休息。

    沈翔出來之后，表现得很淡定，不过他亲眼看见这风华绝代的玉鼎神王，依然觉得她很惊艳，那种优雅端庄的美，仿佛与生俱來。

    “沈飞，她就是我公主，传说中的玉鼎神王。”萧白凤担心沈翔口出狂言，所以急忙走过來，还拉了拉沈翔的袖子，因为之前沈翔曾经表现出很讨厌这萧玉澜。

    “见过玉澜公主。”沈翔很礼貌的行礼。

    “不错，比我想象中还要出色。”萧玉澜面带赞赏的微笑，点了点头，沈翔不卑不亢，脸上带着坚毅之色，看起來给人一种很倔强的感觉，仿佛绝对不会对任何人低头。

    “玉澜公主也比我想象中好美，而且还和我想象中有很大的出入。”沈翔笑了笑，一直盯着萧玉澜那张绝美的玉脸。

    萧玉澜现在穿着紫色华贵的长裙，看起來很高贵，但她却沒有那种拒人于千里之外的感觉，她很温柔的轻轻一笑：“我们之间可能有些误会，也许是我的多以，让你对我有不好的印象。”

    萧玉澜自己也能猜到沈翔之前对她的印象，而且沈翔给她的感觉也很不错，在她见过的人之中，若是像沈翔这种连太神都不是的男人看见她，多半都会被她体内的数十枚神格散发出來的威压给镇住，也有的在她面前根本抬不起头來。

    但沈翔却好像一点压力都沒有，非常肆无忌惮地盯着她的脸，眼神还有点坏坏的，就好像要把她全身看光一样。

    “这也算是我有错在先，你有怨气也是正常，现在我希望能消除我们只见的这种小矛盾，让我们今后能相处得更加愉快。”萧玉澜走近沈翔，使得沈翔能很清晰地嗅到她身上的沁人心脾的馨香。

    沈翔近距离看着萧玉澜脸上那如玉的肌肤，看着她那双闪动着奇异色彩，透发着魅力的美眸，心中也不由得暗暗惊讶。

    “我们可以单独谈谈吗。”沈翔看了看她身后的萧白凤和萧红雀，她们虽然都是绝美的女子，但如今在萧玉澜身边，却黯淡了不少。

    “你不觉得你在我面前表现得有些太狂了吗，你要单独和我谈谈，就算是其他二等三等神王，都不敢对我提这种要求，只有我才能对他们这么说。”萧玉澜是含笑说这句话的，也不知道她是不是在生气，但萧红雀和萧白凤却十分紧张。

    就在刚才，沈翔能感受到萧玉澜透出的一丝威势，他立即明白，这萧玉澜藏得很深，她刚才显露出來的威势，才是一个帝君该有的势。

    沈翔很认真地说道：“我现在和你一样，都是只想消除我们之间本该不需要存在的小误会，有些事情，我们必须要单独谈谈，这并不是我不尊敬你。”

    这时候他拿出九沧海这大神王给他的那块石头，因为他刚才从萧玉澜的话中已经感受得到她的态度，要想和她单独谈谈，门都沒有。

    萧白凤和萧红雀也都一致认为，萧玉澜是不可能答应沈翔去单独谈的，可萧玉澜看见那块石头之后，轻轻皱眉，点了点头：“里面谈。”

    沈翔也是突然想起这么重要的东西，否则萧玉澜肯定不会和他单独详谈的，他跟着萧玉澜，走进萧白凤的房间。

    萧玉澜布好结界，把那石头接过來，轻声问道：“他现在怎么样了。”

    “还行，九神王只有他自己了，而且他认为复国无望，希望他会振作起來吧。”沈翔之前临走时，曾经激励过九沧海。

    “你是沈翔。”萧玉澜自嘲一笑：“我早该想到是你的，只不过这阵子被太多事烦心，让我胡乱了。”

    “玉澜公主竟然听见小子的名字，真是荣幸。”沈翔说这句话的时候，可是带着一丝不爽，同时心中也更是担忧，原來这神鼎国之中的势力巨头，都知道他的存在，被这么多实力强大的家伙惦记着，可不是什么好事情。