    特别是那些，在三千大小世界之，和地府府主的身份地位差不多的神境高手，更加是一个个，即震憾，又羡慕。手机端

    “高级世界，果然是武者理想的修炼福地啊！

    短短几十年时间，地府府主，修炼成神了！”

    许多生灵，忍不住暗惊叹。

    地府升级成为一个高级世界，地府府主，也跟着，修炼成为神灵了。

    一个位面的修炼环境，果然是对位面之内生灵实力的强弱，有着巨大的影响。

    几乎是瞬间，这件事，在三千大小世界之，引起了巨大的轰动。

    “看来，地府府主修炼成为神灵之后，第一个是要找林飞来开刀了！

    也确实，林飞以前，可是斩杀了好几个地府太子。

    每一个地府太子，将来都有可能继位，都代表着地府的荣誉。

    敢杀地府太子，这是深仇大恨。”

    “林飞作恶多端，罪该万死。

    落仙位面，也没有存在的必要了！

    我们地府正式向落仙位面宣战！”

    突然，地府府主的身旁，有十个身披漆黑长袍，脸色苍白，手握弯曲镰刀的老者，同时踏前一步，齐声喝道。

    “噫？

    这十个老头，好像都是地府历代的太长老，有好几个，传说已经圆寂了，想不到，居然还活着！”

    “地府的这些太长老，有不少，是我爷爷，甚至曾爷爷那一辈的人了，想不到，居然还能见到他们！”

    ……

    三千大小世界之，许多生灵，认出了地府那十个黑袍老者的身份。

    “我们地府，将要统治三千大小世界，从落仙位面开始吧！”

    突然之间，地府的十个太长老，再次齐声厉喝道。

    然后。

    轰轰……

    十股恐怖之极的气息，从这十个老者的体内，释放出来，震得这一方混沌空间，摇摇晃晃，似乎不堪重负。

    “天哪，我看到了什么，这是十个神灵！”

    “地府的这些太长老，竟然一个个都成为神灵了！”

    ……

    这一刻，整个三千大小世界，彻底沸腾了起来。

    几乎所有的神境高手，甚至，所有的神灵，都是用震憾的目光，盯着地府的十个太长老，当然，还有地府的府主。

    地府，总共诞生了十一个神灵！

    十一个神灵，对于现在这个时势乱局来说，虽然算不多么强大的力量。

    但是，地府能在短短几十年之间，诞生了十一个神灵，这简直是史诗般的神话传说啊！

    这一刻，整个三千大小世界，真的彻底轰动了起来。

    “传说，高级世界，神灵遍地走，果然没有错！

    地府晋升为高级世界，这么快，诞生了这么多的神灵！

    看来，一个高级世界，对武者的修炼，真的有着莫大的好处。”

    一道道羡慕的目光，盯着地府的十一个神灵。

    “等等……，刚才，地府的十个太长老，似乎说，地府要统治三千大小世界？！”

    “对，我也听到了，地府的十个太长老，刚才确实是这样说的。

    看来，地府的实力变强之后，野心也跟着变大了！”

    “不过，以地府现在的实力，属于咱们三千大小世界之，最强大的位面了，确实拥有统一三千大小世界的能力！”

    很快，有不少生灵，从震惊的情绪之，回过神来，想起了刚才地府十个太长老所说的话，彼此间低声议论起来。

    “大家怕什么，可别忘了，现在，可是有着三个位神，在坐镇着咱们的三千大小世界呢！

    而且，三个位神的手下，还有着好几个下位神，整体实力，起地府，只强不弱。

    地府想统一三千大小世界，还得先问问，这三个位神，同不同意呢。”

    有生灵悄悄说道。

    “不错！”

    其他的生灵，也是暗点头，想到了这一点。

    “啊！我想明白了，地府为什么，要急着对林飞，对落仙位面动手了！

    那是因为，坐镇咱们三千大小世界的那三个位神，和林飞的关系，都十分好。

    地府对林飞和落仙位面动手，其实，是想间接试探那三个位神啊！

    其目的，是想引出三个位神，看看三个位神，对地府是什么态度。”

    突然之间，有生灵恍然大悟，低声说道。

    “对！”

    其他的生灵，都是纷纷点头，表示同意。

    在三千大小世界之，众多的生灵，各种猜测的时候。

    三道庞大的身影，在混沌虚空之，同时浮现。

    正是混元道祖，大梦老人，和第二神将。

    “滚！”

    混元道祖一步来到落仙位面之前，两道目光凌厉如天刀，盯着地府府主，和十个太长老，冷冷喝道。

    “这是我和林飞之间的私人恩怨，希望三位前辈不要插手。”

    地府府主用一种平淡的语气说道。

    语气之，虽然不显得挑衅，但也没有多少尊敬，甚至，有着一些冷漠。

    “哼！三千大小世界之，不允许任何的内部争斗！”

    混元道祖冷冷喝道。

    “混元前辈，好大的威风。

    林飞那小贼，杀害我地府的几个太子，仇深似海，难道，是前辈一句话，可以抹去的了？

    除非混元前辈能亲自主持公道，出手除去林飞那小贼，帮我地府报仇。

    否则，我们地府，绝不罢休！”

    地府的一个太长老前一步，对混元道祖说道。

    “仇深似海？主持公道？你们地府的这些人，也敢说这样的话吗！

    你以为我不知道，你们地府，为了获取尸源，这数十万年间，已经不知道发动了多少次猎尸行动，入侵了多少个弱小位面，残害了多少无辜的生灵。

    如果我真的要主持公道，第一个要除去的，是你们地府！”

    混元道祖突然瞪目厉声喝道。

    “现在，你们地府的人马，立即滚！

    否则，别怪我不客气了！”

    混元道祖下了最后通牒。

    这个时候，三千大小世界，某一个位面，某一个界面之内。

    大陆，某一个位置，一个蓬头垢面的年轻人，突然抬头望天。

    “哦，地府准备对我落仙位面宣战了吗？嘿嘿……”

    年轻人冷笑道。

    这个年轻人，自然正是林飞。

    在刚才，混沌世界树，已经将目前的情况，告诉了林飞。

    “看来，我的这一次修行，是时候正式结束了。”

    林飞感叹道。

    这一次，进入红尘之，几十年的时间，真真切切感受红尘俗世，让林飞的心境，有了很大的进步。　　林飞知道，这种心境的进步，对自己以后的修炼，将会有很大的帮助。

