    “我？”宁浅语皱眉疑惑的问道，满脸无奈。

    难道自己长得就这么不招人待见吗？原本因为陆御的事情就有些恼火，但还能压抑得住，但现在既然扯上了陆欢，那她可不能再这么被动挨打了。

    “不是你吗？”陆夫人彻底转过身冷艳看着宁浅语再次问道。

    “陆夫人，我来陆家是陆老爷子求我来的，不是我非要来的，我希望你能搞清楚这一点。”宁浅语朝陆夫人走近两步说道。

    “你...”陆夫人刚想说话，不曾想竟然被宁浅语直接打断。

    “还有，我照顾的是陆御，不是陆欢，我没有必要做什么事情还要考虑她的感受吧？”此时宁浅语凌厉的双眼直直的盯着陆夫人的眼睛。

    陆夫人没有想到宁浅语竟然会这么跟她说话，还没有反应过来，就被她逼的倒退两步。

    “我刚来陆家的时候，陆欢是怎么对我的，你们都看得见，有一个人过来关心我么，问问我的感受吗？没有，别看你们是大户人家，人心一个比一个冷。”

    宁浅语最后一句仿佛是一字一字吐出来的，听的陆夫人脸色铁青，抬手指着她“你，你，你...”

    “我就是这样，陆夫人，我跟陆御已经是合法的夫妻，这是不争的事实，只要我们两个愿意，也可以把名义上的夫妻转变为真正的夫妻，希望您能明白。”

    宁浅语说完没有理会陆夫人的感受，也没有再给她教训自己的机会，转身朝陆御的房间走去。

    刚转过身，表情放松下来长舒了一口气，憋了这么久今天总算是把自己想说的都说出来，真是不吐不快，此刻她的感受只能用两个字来形容，痛快！

    “宁浅语，我看你是要造反，我告诉你，只要我在陆家一天，你就别痴心妄想。”陆夫人简直被气死了，看到宁浅语转身离去歇斯底里的冲她喊道。

    陆御躺在床上无奈的摇摇头，这种事情自己能怎么说呢，不过他自己的奶奶他自己当然清楚，只是委屈了宁浅语。

    “陆御，你现在的身体可是大不如从前了，之前你好几次都是装的，但这次可不同以往，你应该知道。”黄医生靠着床头柜低声说道。

    谁知陆御只是笑着点点头，好像一点都不在乎。

    “你还不打算...”黄医生还没说完，陆御就知道他想说什么，几乎每次他来都会强调一边，听都听逆了。

    “黄医生，我自己身体我知道，但是我的计划还没有完成，我现在还不能把真想公布出去，不然一切都功亏一篑，希望您能遵守协议。”陆御撑着坐了起来跟他说道。

    “好吧，我尊重你的选择，不过你也要答应我，药一定要随时带在身上，这次你若是带着的话也不至于昏倒。”

    黄医生的话音刚落，宁浅语推门走了进来。

    陆御微微皱眉看了她一眼，又瞥了黄医生一眼，心想她应该什么都没有听到吧？

    “黄医生，他的身体没什么大碍吧？”宁浅语第一句便是关心陆御，倒是让黄医生挺欣慰，起码有她在陆御也能得到照顾。

    “没有什么大事儿，还是身体比较虚弱，尽量减少花费力气的事情就行，那好，没什么事儿的话我也该回去了。”黄医生说完看了一眼陆御，转身离开。

    减少花费力气的事情？宁浅语想着黄医生的这句话心想，他不会是知道自己跟陆御之间的事情了吧！不会不会，陆御就算再傻也不至于跟别人说这个吧！

    “喂。”陆御的声音响起。

    “啊？”宁浅语这才缓过神痴痴的看着他，嘴巴微张。

    “想什么呢？”

    宁浅语摇摇脑袋，心想你不是厉害嘛，有本事你就自己猜呀！

    “让我猜是不是？”宁浅语坐在陆御的身边刚刚坐下，陆御问道。

    不会吧，这个家伙难不成真能看透自己的心思？

    “我可看不透你的小心思，不过我猜你刚刚肯定在想，花费力气的事情对不对？”陆御邪魅的笑着盯着她看。

    宁浅语一副不可思议的表情也盯着他，简直不敢相信，要说他不能看透自己的心思打死她都不信。

    “啵”的一声，宁浅语还没反应过来，陆御蜻蜓点水似的在她红润的嘴唇上亲了一口。

    “你干嘛，讨厌。”宁浅语低着头想掩饰自己红晕的脸颊。

    陆御想伸手抱住她，但身体却不允许，只能这样用柔情似水的双眼看着她。

    良久之后，陆御这才问道：“你这时候回来找我是不是有什么事儿？”

    宁浅语被他搞得整个人都糊涂了，脑袋里一片空白，要不是他突然问道，自己都忘记自己回来是干什么的了。

    “对啊对啊，有事儿，而且相当紧急，就是..”宁浅语正准备说，结果却被陆御无情的打断。

    “哎呦，脖子后面有点痒呢怎么，会不会是刚刚倒在地上弄脏了？”陆御吃力的抬起一只手挠着。

    这个家伙太不靠谱了，刚刚还问自己是不是有事儿找他，准备说了又搞这出。

    她就算再傻也不至于看不懂陆御的意图，绷着脸一副不高兴的样子站了起来说道：“转过来，我帮你。”

    陆御冲她笑笑，蠕动了半天，结果位置没有丁点变化，宁浅语算是看出来了，这个家伙就是故意的。

    算了，谁让他是病人呢，本姑娘就本着不跟病人计较的心态帮你吧！

    “你别动了，我来。”

    宁浅语脱鞋上了床，跪在他的身后帮他按摩起来。

    几分钟后，陆御的脑袋一直耷拉着没有动弹，宁浅语弯腰看了一眼，无奈的叹了口气，这个家伙竟然睡着了，均匀的呼吸声在她的耳边响起。

    轻轻的把他放倒，不料陆御的一只手竟然抓住她，挣脱了两下却没有什么用，心想这哪里是一个虚弱的病人。

    无奈，宁浅语只能坐在床上就这么陪着他，看着他此起彼伏的胸口，英俊的面孔不禁伸出另一只手轻轻的触摸了一下。

    回想几个月前，自己还在想着什么时候才能出狱，而现在，她却拥有令无数女人神魂颠倒的男人。

