    与此同时，御家南院别墅。

    正在药房里学习的姜卿卿无法预知到那场阴谋。

    不知过了多久，她的手机又响起来。

    姜卿卿下意识以为是林嘉妮，可拿起来一看，竟然是御司廷的电话。

    “御先生不是在隔壁书房吗？为什么还要给我打电话？”

    随后，就在她准备接听的时候，御司廷却挂断了。

    一时间，姜卿卿是真的猜不到御司廷的想法，她脱掉防护服从药房里走出去，前往书房。

    书房的门，也是几分钟前临时关上的。

    姜卿卿并不知道这件事情，脚步停顿，轻轻敲门，声音温柔的说道：“御先生，是你找我吗？”

    果然来了。

    姜卿卿还真是乖。

    在书房里，御司廷懒洋洋靠着座椅，嘴角莫名的愉悦。

    然而，宫泽看着御爷这奇怪的表情是怎么也想不通。

    明明之前还在生气，怎么又突然好转了？而且他连原因都不知道。

    “哥，要我去开门吗？”

    “为什么要你开门？姜卿卿自己不会开吗？”

    御司廷压着声音说话，眼眸微抬，就是要等着姜卿卿主动进来。

    同时，姜卿卿在门口听到里面对话的声音，但是听不清楚，犹豫着还是直接推门走了进来。

    “御先生，你刚刚打我电话了，是有什么事情吗？”

    “有吗？可能是打错了。”

    打错了？？

    姜卿卿和宫泽的反应都是不相信。

    她不相信，是觉得奇怪。

    而宫泽不相信，是他亲眼看到御爷是主动打的电话。

    御司廷懒洋洋的睨着姜卿卿认真的模样，转移话题说道：“对了，喝完药，我觉得有点口苦。”

    都喝完多长时间了？

    姜卿卿并没有对御司廷提出来的任何要求出现不耐烦的反应。

    只不过，她是觉得御司廷很奇怪，还没有意识到这竟然是他的纠缠。

    “那我现在去帮你泡一杯蜂蜜花茶，宫泽，你要喝吗？”

    “诶？我也有吗？那我……”

    宫泽满心欢喜的正想要回答的时候。

    倏地，御司廷眯眸低声说道：“宫泽对蜂蜜过敏，不能喝，你只要给我泡就行了。”

    宫泽：“？？？”

    “好，那我现在去。”

    姜卿卿是真的天真单纯，还是对御司廷说的话都是无条件相信呢。

    这一点，御司廷不需要去证实，他能看到姜卿卿是真心就够了。

    “哥，我什么时候喝蜂蜜过敏我自己不知道？你是不是故意不想让我喝啊？”

    “我是故意的，这不是很明显吗？姜卿卿怎么能给你冲蜂蜜茶。”

    从书房里走出来的时候，姜卿卿还能听到里面传出来御司廷和宫泽的对话。

    果然，她没有猜错，御司廷这满满的占有欲是连宫泽的醋都吃。

    如果说，御司廷介意她和霍景宸认识，是因为怀疑她和霍景宸关系暧昧。

    但是她和宫泽并没有怎样接触过，御司廷吃醋连他都不放过，看来是真的对她非常的在意。

    这一瞬，姜卿卿在厨房里冲蜂蜜花茶的时候，被自己的想法吓到。

    为什么她会笑？

    证实到御司廷对她的占有欲是什么好事吗？

    这也不能解释，她就有理所当然的原因来解释自己对沈如晚的介意，这不一样。

    随后，姜卿卿调整好自己的情绪，假装什么都不知道，端着一杯蜂蜜花茶回到书房。

    在她走进来的时候，正好看到御司廷是在通电话，她站在这里等候，没有说话。

    同时，御司廷的视线望向她，慵懒的眯眸示意她等等。

    结果姜卿卿的目光看着他都忘记收回来了。

    上午，书房的窗台正是阳光明媚。

    光晕懒洋洋的洒进来，仿佛将穿着白色丝质衬衣的御司廷衬映的愈发璀璨耀眼。

    姜卿卿一直都知道御司廷是真的非常好看，他的五官轮廓在侧颜里更是完美到无法挑剔。

    浓密的眉、高挺的鼻梁、薄唇嘴角微微上扬的弧度，透着慵懒而高贵的气质。

    御司廷原本是在说公司里的事情，余光突然捕捉到姜卿卿凝望的目光，这才会让她看到嘴角浅浅的笑意。

    与此同时，在电话那端的部门经理从来都没有想过，自己竟然还能听到御总这样温柔的声音。

    可是他的反应不是觉得悦耳，第一反应竟然是觉得害怕。

    他是不是犯错了？是不是要被开除了？

    御总声音里的温柔肯定是恶狼的捕猎陷阱吧。

    “嗯，文件明天等我去公司再确认，就这样吧。”

    御司廷挂断电话，也没有打断姜卿卿仿佛是入迷般的视线。

    可是电话那端的部门经理没有被催文件，竟然还以为是自己听错了。

    甚至，在这个时候，宫泽就收到这位经理悄悄发过来的短信，是再三确认御总刚刚是不是说过这句话。

    宫泽觉得好奇怪，每个人都很奇怪。

    尤其是御爷和姜卿卿之间……说不出来的微妙暧昧感。

    “是我的茶，对吗？”

    直到御司廷懒洋洋的转身，深邃幽暗的眼眸瞬间抓住姜卿卿。

    倏尔，姜卿卿猝不及防的反应过来，自己竟然盯着他的美色看了这么久。

    “嗯，是你的蜂蜜花茶。”

    她端着玻璃茶杯递过去，温柔的叮嘱说道：“御先生小心烫。”

    不知道是不是这个时候的气氛很容易造成情绪的错觉。

    姜卿卿觉得，御司廷的目光真是太炙热了。

    更像是致命的温柔，顷刻间席卷而来，让她没有半点逃生的准备。

    这时，御司廷接过茶杯，大手并没有放开她的小手，翻开掌心是检查她早晨被烫到的手指。

    “手指还疼吗？”

    “不疼了，没事。”

    御司廷喝着蜂蜜花茶，修长的手指却像是恋恋不舍的把玩着姜卿卿的手指。

    如果这个时候，书房里没有宫泽的话，暧昧感会更浓重。

    可是，宫泽这一张稚嫩少年的面孔露出涉及到知识盲区的疑惑。

    “哥，姜卿卿的手指有这么好玩吗？”

    听到这句话，姜卿卿急忙抽回自己的手指，低着脑袋，就像是害羞到脸红了。

    倏尔，御司廷突然蹙眉看着宫泽，低声说道：“宫泽，改一改你对她的称呼，连名字很不礼貌，你应该要叫她……嫂子。”

