 温莲安被挂断电话，捏着手机，她歇斯底里的扔掉了手机，大哭了起来。

    这就是她抛弃自尊和羞耻，置之死地而做的事情，结果却如此的失败。

    不仅仅是失败了，她失去了自己在帝城，最强有力的依靠。

    温莲安伤心，痛苦，不知道在哭自己被拒绝的如此彻底，还是在哭，她以后没有了依靠该怎么办。

    可是，饶是如此，温莲安依旧不死心，几次联系老崔，被挂断之后，再也打不通了。

    倒是其他几位战友，还能联系的通，但是他们在知晓她想要见厉言爵，声称他们之间有些误会想要让他们给从中周旋的时候，本来都答应的好好的，第二次打去电话，却都改口了。

    这些人，都不明真相，却也在短时间内，都被下了命令了。

    温莲安这个女人，不知道为何，彻底的让爵爷生气到绝情的地步，他们即便不知道是发生了什么事情，却也明白，爵爷从来不会无缘无故的如此。

    他们这些人，深知厉言爵的性情，也绝对不会拎不清的，做一些让人厌恶的事情。

    厉言爵说是如此，他们也就照做就是。

    短短的半天，温莲安已经联系不到任何自己以前认识的跟小武和厉言爵有联系的人。

    当然，除了路朗。

    可是温莲安根本不敢联系路朗，那等于没有什么用。

    她再次崩溃，痛苦无常释放，只能在家里，自我发泄。

    ……    秦雪下午醒来，浑身酸疼不说，那种被掏空了的感觉，简直是无法形容。

    没有力气，没有精神，一种说不出来的疲惫，在看到厉言爵的时候，她都不想要跟他算账了。

    算账还是等着有力气的时候再算吧。

    厉言爵“体贴”的给她准备了温水，扶着她起身喝了水之后，语气略带罕见的温柔。

    “饿了吧？

我炖了鸡汤，要不要喝点？”

    秦雪掀了掀眼皮，哑然无力点头。

    他立刻去盛鸡汤，还有别的小菜，摆在了床上的小桌上，他那样子，甚至要打算直接喂到秦雪的嘴里。

    秦雪也没有拒绝，除了张嘴动作吞咽之外，其他全都厉言爵包办了。

    吃了饭，喝了汤，撤下了桌子，厉言爵坐在床边，冷硬的脸庞，染上一抹淡淡的笑。

    秦雪看着他这稀有的笑容，凉凉的问，“做贼心虚？”

    要不心虚，不会这么罕见的笑，还温柔？

    厉言爵笨拙的喂饭的行为，秦雪现在觉得，真的很违和，绝对打破这个硬汉男人的原有形象。

    不过，她就是要让他喂饭，这都是他该的。

    厉言爵眸光一闪，“我可以解释。”

    秦雪嘲讽勾唇，不用厉言爵解释，就直接给出了真相。

    “被设计了？

温莲安给你弄了点东西，她想要献身，生米煮成熟饭是不是？”

    厉言爵尴尬的握拳，挡在唇边，对于自己被下药这事儿，真的是他平生的一大耻辱了。

    秦雪嗤笑，“她是不是脱光了在你面前？

你还能跑回来，来折腾我，我该夸奖你自制力好呢，还是该同情温莲安的可怜?她身材是不是不好？

皮肤不好？

还是身上有异味儿？

那么大一个美女脱光了站在你面前，你还被那样了，你都不要呢，啧啧……”    厉言爵黑眸迅速一冷，秦雪挑眉，“怎么？

不高兴？

我还不高兴呢。

去你的，我就得活该让你这么折腾啊？

吗的……”    秦雪身体不适，还一肚子火呢，她也想发泄呢。

    毕竟昨晚上，一开始她是真的遭罪了。

    药性来的太快，厉言爵也没有克制，想到秦雪的身体，厉言爵也是真的很抱歉的。

    刚才那一点的不高兴，立刻让秦雪的怒气，给打散了。

    他伸手，想要抱住秦雪，却被她嫌弃的推开。

    “滚开，我要睡觉，以后再有这种事情，你自己解决，要么就切了，省的让人惦记，还祸害我。”

    她躺下蒙着被子，眼不见为净。

    而厉言爵无奈的一笑，起身，走出了房间。

    出了卧室的厉言爵，又去将鸡汤小火热着，以备秦雪再醒来想喝，之后便坐在客厅内，看到几个战友打来的未接电话，还有发来的信息，他都一律给与回复。

    反正，一个意思，就是温莲安虽然还没有成他们的敌人，但是比陌生人也好不到哪里去了。

    断了联系，断了依靠，让她自生自灭吧。

    没有报复温莲安已经是看在小武最后的情分上了，若是她再有什么举动，厉言爵对女人也不会手下留情的。

    或许是路朗从朋友那里得到了消息，也打来了。

    “爵爷，那温莲安是不是作死了？

这样也好，就让她自生自灭吧。”

    “嗯。

秦家那两个老东西，怎么样了？”

    “我把秦大宝给放过去了，那小子，现在正在给你那老东西进行亲情劝说呢。

放心，那两个老东西跑不了。

倒是那姓黄的，心眼不小，之前就联系了几个同行，他们不知道怎么摸了过去，人被我们打发了，没出事儿。

不过，爵爷，要我说，那两个老东西，我们就可以解决，怎么还留着他们，真要跟秦律师打官司啊？

那多浪费时间精力?”    厉言爵沉吟一会儿，“让她打。

这是她的心结。”

    路朗沉默了下，似乎明白，啧了声，“秦律师真看不出来，是那样的家庭出来的。

够坚强！”

    原生家庭的影响太大，更何况是秦家那对垃圾那样的禽兽，秦雪没有成为变态，报复社会，这绝对是个奇迹了，更何况她现在还成为如此明艳的大律师，还这样正常的为生活为未来奋斗着，真的是让人佩服的。

    路朗自从见过秦家那对老货之后，每每想到秦律师，就正能量十足，对生活充满爱的那种，恨不得好好工作努力向上呢。

    当然说的是有点夸张，但是心思是真的如此的。

    厉言爵却倒是宁愿秦雪不要这么坚强，哪怕偶尔一点点的柔弱也可以，只要她有那么一点柔软的时候，他就可以趁机钻入她的内心，慢慢的融化她。

可惜，至今都没有机会。

 