    无望城。

    那些使者把消息带回来后，一众人便聚集在了谢雨的大帐内。

    “谢将军，如今其他旧国势力都要加入联盟军，跟黑国一战，但接下来我们应该如何作战，才能够取得最终的胜利呢？”

    “是啊，还请谢将军教我们一教。”

    大家都把目光投向了谢雨。

    谢雨沉思片刻，道：“这些势力分散在黑国各地，彼此之间的力量有点薄弱，如果我们一起发动暴乱的话，黑国势必要分出兵力去平定这些叛乱，如此一来，黑国的兵力就会分成很多份，他们的兵马数量要多一些的，但分开之后，也不比那些势力多出多少来，双方一战的话，胜负各半，但如果我们这里分出一万兵马，不停的去支援那些旧国势力的话，那我们的胜算就会大很多了，我们只要胜利了一个，就能够慢慢的扭转局势，如果我们能够取得很多胜利，那黑国离灭亡也就差不多了，到了那个时候，你们要复国，也就是一件很容易的事情。”

    听谢雨这么说完，那些人皆是连忙点了点头，他们都觉得谢雨说的很有道理，事情就是这个样子的啊，将黑国的兵力给风割开来，然后一个一个的灭掉，那他们就能够取得胜利。

    “谢将军言之有理啊，我们就应该这么干。”

    “没错，没错，我们听谢将军的，谢将军让怎么做，我们就怎么做。”

    “我们现在就把这个策略跟其他旧国势力说一下，到时候一起动手，让黑国没有时间对我们逐个击破。”

    他们很快确定了方案。

    没多久，黑国各地的旧国势力就发动了暴乱。

    他们发动的迅速，很快就占领了黑国的一些城池。

    黑国这边，其实对于这些不是什么都不知道，只不过他们也不确定这些旧国势力会攻打那个城池，会做什么，毕竟这些旧国势力既然能隐藏起来，那便说明他们这些人都是有些本事的，至少藏匿的本事很不错。

    黑国想要提前动手，也不太可能。

    他们所能做的，也只能是这些势力冒头之后，他们派出兵马去平定就行了。

    目前，无望城那边的兵力有点强大，他们派出二十万兵马都不一定能够夺回无望城，所以他们暂时放弃了对无望城的进攻，他们决定先平定其他地方的叛乱，最后在专门的针对无望城。

    当然，无望城那边，他们也还是派出了一些兵马防着他们的，一旦无望城那边有什么动静，他们就可以快速的做出一些决定。

    “国王陛下，如今各地都有叛乱发生，如果我们要平定他们的话，需要将我们黑国的兵马给分成好多部分才行，这无形之中，就削弱了我们每一拨的兵力啊，这可能是燕国故意为之，想要将我们的兵力分散，随后逐个将我们给击破，所以我们不可大意啊。”

    在决定出兵灭掉那些叛军的时候，黑国之中，一名官员站了出来，提出了自己的一些观点，这个官员很谨慎，提出的观点让人觉得眼前一亮。

    他们此前怎么就没有想到这一点呢？

    现在仔细分析一下，他们觉得情况还真有可能就是这样的，燕国就是想逐个击破他们啊。

    “陛下，我们不能将兵力分散的太开啊，不然就上了燕国的当了，我们不妨暂时对一些叛军停手，把兵力稍微集中一些，去灭掉另外的叛军，让我们的胜算更大一些，这样灭掉一些后，我们再去平定其他的叛军，如此，我们才更为有利啊。”

    “没错，没错，我们的确应该这样做，这样的话，我们平定叛乱的胜算会更大啊，而且也能够减少我们的伤亡，唯一的不好就是，暂时不针对的那些叛军，可能会很肆无忌惮的掠夺我们的城池啊，我们的百姓可能也会因此遭殃。”

    “不过，这的确是个好办法，牺牲一些百姓，换取全国平叛的胜利，这是很值得的，毕竟，如果我们不这样做的话，我们黑国的兵马可能会被燕国给一个个的灭掉，这其实并不是很好的一个情况。”

    “是啊，是啊，我们的确需要这样做了。”

    “…………”大家不停的说着，黑图想了想，最终点了点头：“好，那就按照你们说的去办，特别针对几个叛军，其他的叛军就暂时饶他们一命吧。”

    黑国这边很快商议出了一些办法，而且他们很快就开始行动了起来。

    本来，每一个叛军那边，他们可能要分去一两万左右的兵力，但现在的话，他们可能达到三四万之多，而每个叛军的兵力也就两万左右，如此一来，他们的兵马数量是叛军的两倍，那要平定叛乱，也就不是什么困难的事情了吧？

    风光城。

    这是黑国的一座城池，当然，在此之前，这是一个叫做风国的都城，风国被黑国灭掉之后，这个都城也就成为了黑国的一座普通城池。

    当然，就算这座城池成为了普通城池，他比黑国的其他一些城池也还是要繁华许多的。

    风国虽然被灭，但还是有一些势力隐藏了起来，这些实力加入联盟军后，就把目标盯上了这里。

    他们动手之后，便直扑风光城。

    风光城的守备兵力并不是很强，毕竟风光城以前是风国的都城，但现在只是黑国很普通的一座城池嘛，黑国不会把很多兵力驻扎在这里的。

    所以，风国的势力很快就攻下了风光城，而且掌控了风光城。

    不过，就在风国的势力掌控了风光城后没多久，黑国这边，就有四万兵马赶了过来，他们要夺回风光城，平定了这些风国余孽。

    双方碰面，黑国的将军对于黑国的人很是不屑。

    “你们这些人，还真是好大胆子，竟然敢叛乱，我黑国当初能灭你们风国，现在就能够灭了你们，不过，我倒是可以给你们一次机会，出城投降我们黑国，我们黑国就可以饶了你们的性命。”

    这话听起来就很假，风国的那些人根本就不相信，再者说了，如果他们只是为了活命的话，何必跳出来冒险，继续藏匿不是一样可以活命？

    他们想要的，是复国啊。

    “呵呵呵，真是可笑，要我们投降，门都没有。”

    

