
她的确猜不到到底是谁在背后使坏，竟然算计了自己父亲。

见汾阳王还在不紧不慢的品茶，淳安郡主有些着急：“父王，您都被人算计成这样了，难道这件事就这么算了？！既然您知道背后到底是什么人，您倒是跟我说呀！我不会让他们好过的！”

不管是谁，既然敢做，那就得付出代价。

汾阳王啧了一声，上下打量了她一眼，淡淡道：“你看你，我说你成不得大事。现在就撑不住了，要是跟你说了是谁，就你这脑子，你能做出什么来？跑去跟人家打一架？”

淳安郡主被他说的无言以对，心中情绪翻涌半响，才哼了一声，转身出门走了。

汾阳王笑着摇了摇头，仍旧垂下了眼帘，遮住了眼里情绪。

随即汾阳王就‘病了’。

消息传出来，最近急的如同热锅上的蚂蚁似地赖伟琪顿时更加着急，他做梦也没有想到，自己媳妇儿竟然能掀起这样滔天的波澜。

不过就是少年时的一场绮梦罢了，要说他如今真的要多爱蒋侧妃，谁都知道是不可能的-----他倒是想，但是他也得有这个胆子！

何况，这么多年，也不只是他在帮蒋侧妃的娘家，蒋侧妃也同样暗地里帮他在汾阳王那里说过不少好话，否则的话，他也不能升的这么快，更不可能进而结识了徐家和庄王了。

说起来，蒋侧妃带给他的好处远胜过于他带给蒋家的。

可那个贱女人就是如此不知好歹，不知轻重！

赖伟琪原本还想强硬到底，干脆就和离算了-----和离又如何？他现在可不是以前的穷小子了，早已经是炙手可热的锦衣卫指挥使，但是赖夫人呢？

她现在已经是几个孩子的娘亲了，岁月对女人最是残忍无情了，一个嫁过人生过孩子的残花败柳，又跟丈夫闹的那么僵，哪怕家里家世再好，以后还不是要低头弯腰看人的脸色过日子？

现在是邱总兵他们还活着，一旦邱总兵他们去了，赖夫人靠着娘家兄嫂，日子能好过吗？

他等着赖夫人自己回来跪着起他。

可没想到，还没等来邱家人的服软，就等来了邱祭酒弹劾的奏折。

而那群可恨的文官也不知道是疯了还是怎么着，竟然一个赛一个的跳的老高，说什么糟糠之妻不下堂，说他忘恩负义寡廉鲜耻，连他多年前曾经欺压过寡妇的事情都翻出来了，简直一副非得把他扒皮抽筋才罢休的架势。

赖伟琪头一次这样害怕，可他再去邱家，根本连邱家的门都进不去了。

他只好去求邵文勋，毕竟前一阵子，他们还坐在一起办事呢。

邵文勋倒是出来见了他，仍旧还是在狮子楼，人还是之前的人，态度却完全不同了，邵文勋坐在椅子里，似笑非笑的看着他，眉梢一挑戏谑道：“行啊你小子，真是深藏不露，竟然还有这胆子？”

他的语气实在太过阴森了，连赖伟琪这种酷吏也不免心中打鼓，抿抿唇苦笑摇头，一脸的灰心：“邵大人，我都已经这般凄惨了，您还来踩我一脚不成？当年的事是当年的事，我是真的没有......那都是别人诬陷我！”

他就算是有那心思，也没那本事进王府后院做些什么啊！

邵文勋啧了一声，面色淡淡的：“得了得了，你那些事儿如今还瞒得住谁？前因后果我都已经听过不知多少遍了，不必你再来重复，可你找我又有什么用？”他说着，脸上浮现出一点儿微妙的笑意：“你又不是不知，我跟你的境遇差不离，你从前是看邱家吃饭，而我呢？”

他也不过是靠着淳安郡主罢了。

当然，他还披着一副急公好义，大公无私的清官的皮。

只是这层皮在当时秦家的事情之后被揭破了。

赖伟琪急的团团转：“那难道，难道就让我坐着等死不成？！”

如果任由事态发展下去，三人成虎，按照他平常得罪人的做派，他只怕是要死无全尸了。

事不关己，邵文勋根本就不是很在意，他若无其事的望着楼下热闹的街道，许久才问：“你找我，不是只为了抱怨的吧？”

赖伟琪咬了咬牙。

什么叫做世态炎凉，他如今算是见识过了。

在心里冷哼了一声，他面上还是一副十足的恭敬客气的样子：“邵大人，我现在真是走投无路了，求求您跟王爷美言几句，我怎么敢有那个意思？这都是别人故意栽赃陷害的，我真的跟蒋侧妃不过是从前旧相识罢了......”

他一面说，一面把手放在桌上，袖中滑出一沓厚厚的银票，他又往前推了推，忍着心痛说道：“听说邵大人平生最爱的就是放翁诗集，我那里有放翁亲笔手抄......”

作为专门抄家的锦衣卫指挥使，赖伟琪的私藏是惊人的。

他也的确是掐准了邵文勋的脉搏，邵文勋手里的花生铛的一声扔在碟子里，若无其事的将那沓银票接过来，看也不看的就收在了袖袋中，语气平平的看着他道：“自当尽力。”

他是汾阳王的女婿，也是现在唯一一个肯出来见他的人，不管怎么说，总应该是能起几分作用的，赖伟琪死马当作活马医，恨不得跪下给他磕个头，苦哈哈的请邵文勋喝酒。

邵文勋却把杯子一推，拍拍袖子站起来：“时间不早了，你知道我，若是迟了回去，家里又该鸡飞狗跳了。你放心吧，拿了你的东西，再加上咱们的交情，该说的话，我会说的，只是，你自己也要做好个准备，我说的话未必有用。”

赖伟琪现在哪里还敢奢求太多，忙不迭的点头答应，一面用尽心思的搜刮着好话，殷勤的送了邵文勋出门。

等到邵文勋走了，他坐在窗边，猛地砸了个杯子，骂了一声娘：“我呸！什么东西，当初还不是跟在老子后头一口一个大人的！现在倒是翻脸不认人了！”

算是什么东西？等到他这边的难关过去了，不过是一个邵文勋而已，他多的是法子让他难看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67382806"  chaptername="一百二十九·通天">加入书签</a>
</div>
