
            

                    ：[]
                ！！

            
                “前面出什么事了？”莫轻月沉声问道。

    杨叶摇了摇头，道：“没什么事，我们走吧！”

    莫轻月看了一眼杨叶，然后点了点头，道：“也好！”

    陆剑瑶显然对前面发生的事很有兴趣，不过杨叶理都没理他，这让陆剑瑶气的直跳脚。

    三人走了大约一个时辰，莫轻月与陆剑瑶两女脸色越来越凝重，因为一路过来，她们看到了一大片的食人鳄尸体，沼泽都成了猩红色。而且其中她们还看到了一条成年的食人鳄残骸。

    “这些人，杀了这些食人鳄，并没有取走这些食人鳄值钱的食人鳄皮，也没取走食人鳄的内丹，他们肯定另有所求。”莫轻月沉声道。

    “难道这沼泽地有什么宝物出世？”陆剑瑶两眼放光。

    莫轻月摇了摇头，道：“这不清楚，不过我们最好小心点，我们三人不过灵者境的实力，在那些尊者境强者眼中就属于蝼蚁。他们只要稍微起一点歹念，我们就要倒霉。叶兄，不如我们换一条路走？”

    杨叶道：“没路换，别看旁边有岔道，但都是死路。放心，我们只是路过，不求其它，他们应该不会来找我们麻烦，不然找就过来了！”

    “他们发现我们了？”莫轻月惊道。

    杨叶点了点头，道：“昨晚就发现了。”

    “那他们应该对我们没恶意！”莫轻月轻声道：“不然，昨晚就该对我们出手了。”

    杨叶道：“别操心这些了，该来的总是要来的，我们加快速度吧。”

    突然，三人停了下来。

    因为在他们周围的那些沼泽突然翻腾了起来，接着，一条条食人鳄出现在了三人的视线中。三人脸色一变，因为在他们视线所及处，全是食人鳄。不过这些食人鳄的目标似乎不是他们，而是全部朝着前面疯狂赶去！

    密密麻麻的食人鳄在沼泽中狂奔，看起来极为骇人。

    “出什么事了？”莫轻月问道。

    杨叶目光投到了远处，道：“他们招惹了一条金色的食人鳄，这些食人鳄就是那条金色的食人鳄叫去的。我看了下，现在整个沼泽地都沸腾了，到处都是食人鳄，前面的路被食人鳄堵住了，我们过不去了。”

    “金色食人鳄？”莫轻月惊道：“食人鳄王，他们竟然敢招惹食人鳄王！”

    “食人鳄王？”陆剑瑶问道：“很厉害吗？”

    “相当人类尊者境九品强者！”莫轻月神色凝重道：“也是这片沼泽区域的霸主，特别是它的那身金色食人鳄皮，恐怕就算是天阶上品玄宝都难破开。叶兄，那些究竟是什么人？竟然敢来招惹食人鳄王！”

    杨叶沉默半晌，然后道：“他们好像不是人！”

    “不是人？”两女一愣，莫轻月道：“叶兄是说他们是妖兽？”

    “他们给我感觉是这样！”杨叶道。

    “如此说来，那之前那些食人鳄的皮与内丹没被扒就说的清了。因为妖兽之间，很少会吞食同为妖兽的内丹的！”莫轻月道。

    “我们现在怎么办？走还是不走？”陆剑瑶道。

    莫轻月目光看向杨叶。

    杨叶扫了两女一眼，低声一叹，如果不是这两女，他要走随时都可以走，但是现在多上这两女，他就得顾忌许多了。可在这个地方，将两人抛下，这种事他又委实做不出来。

    沉默了一会，杨叶道：“从这个地方到沼泽地的尽头，也不远了。我们祭出玄气羽翼飞过去吧。中途如果你们玄奇不济，提前告诉我。”

    两女点了点头。

    就这样，三人开始飞行。从空中往下看，下方情况尽收眼底。沼泽中，依旧还有着无数食人鳄在不断往前面狂奔，密密麻麻，看着骇人。

    三人飞了大约两个时辰。杨叶脸色突然一变，几道白色光束突然朝他们这边激射而来。杨叶伸手拉住两女，身形一闪，落在了地面，道：“你们在这里，别乱跑，我去前面看看。”说完，也不等两女回到，身形一闪，就消失在了原地。

    “咦？那三个人类竟然躲过去了？”

    虚空中，一名男子目光有些好奇的看着杨叶几人先前的方向。

    “破空，是你太弱了！”在男子旁边，一名持刀大汉讥笑道：“连三名不过灵者境的玄者都解决不了，你真是让我太失望了！”

    “那男的有些诡异，咦？他还朝我们这边赶来！有趣”名叫破空的男子笑道。

    持刀大汉看了一眼远处正在与食人鳄王谈判的蒙面女子，然后道：“速度解决那几个人类吧，公主与对方的谈判也该结束了。要我说，还谈判什么，这食人鳄族不服，就直接灭了就是。反正它们也只能呆在这沼泽中，对我们根本没什么用处！”

    “破星，说你是脑袋短路还不信！”破空鄙视道：“这食人鳄族那些没成年的对我们当然没用，但是那些成年的呢？它们可是与我们一样能够化形的。在说了，这片沼泽地的深处可是有无数珍宝的，收服了它们，公主的宝库不就又可以多一些吗？”

    破星冷哼了一声，道：“你少废话，还是去解决那几只人类吧。要是让他打扰到公主，待会少不了要扒了你的皮。”

    “一个人类灵者境玄者而已，一拳的事！”破空随意道。

    “小心阴沟翻船！”破星正色道：“我看着人类有点不一般！”

    “呦呵，没看出来，破星你还会思考了？”破空夸张的看了一眼破星道。

    就在这时，杨叶出现在了两人的面前。杨叶目光锁在了破空的身上，因为之前就是眼前这人出的手。

    “人类小子，你”

    破空刚想说什么，脸色却是一变，因为在他面前这个人类竟然率先出手了。

    杨叶来到了破空面前，双拳带着破空声猛地轰向了破空的脑袋。他就是这种性格的人，不喜欢惹事，也不喜欢主动去招惹麻烦。但是如果别人敢招惹他，他会十倍还回去。

    “找死！”

    破空一声怒喝，双拳猛地出击，朝杨叶的两个拳头轰了过去。他是妖兽，本身肉身力量就远超人类，而且他还是尊阶妖兽，而眼前这人类不过灵者境。与他硬碰硬？眼前这人类完全是在找死！

    “澎！”

    两人拳头轰在了一起，破空脸色在变，因为他的双手在接触到眼前这个人类的拳头时，竟然剧烈一颤，一阵酸麻。而他也在这股巨力下，朝后连退了十几步。

    杨叶双手也是出现了酸麻的感觉，不过还好，并不影响他。身形一动，再次来到了破空的面前，双拳再次猛地轰出。

    破空眼中闪过一抹戾气，他竟然在一个人类的拳头下吃了亏，而且这个人类还只是一名灵者境，真是奇耻大辱啊！

    “去死吧，人类！”

    破空双拳也是猛然轰出，这一次，他没有在丝毫留手，他要将眼前这人类撕碎。不过在交手几次后，他发现，眼前这人类的肉身力量强的可怕，竟然丝毫不弱身为尊阶妖兽的他！眼前这人类真的不是妖兽？

    看着破空渐渐落于下风，一旁的破星眉头一皱，不在看戏，身形一动，朝杨叶暴射而去。

    察觉到身后有人袭来，杨叶眉头一皱，一拳轰退破空，手腕一动，寒光剑出现在了他手上。随即转身猛地就是一剑，劈在了破星的大刀上，‘铛’的一声，寒光剑直接将破星的大刀砍断，破星大惊，他没想到眼前这人类的剑竟然如此轻易的就将他的刀砍断，当下连忙一闪，退到了十几丈开外！

    “你究竟是谁！”破空喝道。

    杨叶转身看着破空道：“我只是一个路过的人，并不想招惹你们，但是你们却来招惹我，既然这样，那就解决你们好了！”

    说着，一剑劈出，一道剑气激射而出，瞬间至破空面前。察觉到剑气的凌厉，破空脸色大变，这是剑修，领悟剑意的剑修。当下不敢硬接，身形一闪，躲了开来。

    “嗤！”

    一道破风声在杨叶背后响起。

    杨叶霍然转身，手腕一动，长剑猛地就是一刺。偷袭杨叶的破星大惊，他没想到眼前这人类反应速度竟然这么快。看着那快若闪电刺来的一剑，躲无可躲的破星眼中闪过一抹狠色，摇身一变，恢复了本体。

    一尊身高将近三米，宽两米的人脸牛身怪物出现在了杨叶的面前。

    “铛！”

    杨叶长剑劈在对方那黑色的鳞甲上，火花四色。杨叶连退数步，下一刻，杨叶纵身一跃，连人带剑射向了眼前这尊黑牛。

    恢复本体的破星没有选择躲闪，也是纵身一跃，撞向了杨叶。

    在两人要接触时，破星脸色突然大变，因为他感觉到了一股极其凌厉的力量笼罩住了他。在这股凌厉的力量的压制下，他竟然升起了无法反抗的念头。

    这是一名至少八重剑意的剑修！

    想到这，破星就已经有了退意，但是已经晚，杨叶的剑已经砍在了他的那两只牛角上，几乎没有阻碍，他头顶的两只牛角就飞了出去。接着，杨叶右脚猛地一就是一踹，直接踹在了他的脸上，将他从空中踹落。

    “轰！”

    落在地面，破星直接陷入了地面。

    杨叶正准备再次动手，一阵香风袭来，杨叶转身，只见那名令他有些熟悉的女子出现在了他的面前。

    女子黛眉微蹙，正准备动手，突然，她似是察觉到了什么，出声到：“杨叶？”

    正准备动手的杨叶一愣，眼前这女人认识他？

    ps：猜猜，她是谁！奖励肯德基一顿！           
            