    许苒身为医院最年轻的主治医生，免不了在承受荣誉的同时，承担着相对应的压力和质疑，来自于同事，来自于病人及其家属。

    张浩带来的医闹事件，虽然最后被主任压了下去，不了了之，张老爷子也被许苒极力救了过来，可是流言蜚语还是存在的。

    她向来为人低调好相处，从不主动惹事，但是作为一个美女医生，在医院的花边新闻从来就没有断过。

    许华夫妻在医院耗时半个多月，再次让许苒出了名。

    “许医生，不好了！”小林焦急不已，“许先生把李医生打伤了，现在正闹着呢！”

    许苒刚查完房，刚准备打电话给秦小白，闻言拧了下眉：“我去看看。”

    许华的胃病由来已久，用药物控制着，只需要回家休养便可，他愣是死皮赖脸在医院耗了半个多月，一是为许绍洋的事，二是为了钱。

    可许苒软硬不吃，饶是夫妻俩闹得不可开交，她也没有任何动静。

    这种人，若是没有人搭理，尽管当作正常病人该怎么对待怎么对待，没多久他也只能自己消停，无奈总有人上赶着献殷勤，然后被恶鬼缠身。

    许苒赶过来的时候，李医生捂着额头，眼睛一片青黑，双手颤抖地指着许华，震惊地说不出话来。

    赵茹萍还扑倒在床边鬼哭狼嚎：“真是没天理了，医生打病人！还恬不知耻地要钱，没天理了。”

    许华眼尖地看到许苒进来，一嗓子吼起来：“老子还以为你就那么铁石心肠，任由我被打死你都不管呐！这个人……他在追你吧？许苒，我告诉你，这种人你最好离得远远的，穷酸又抠门，好意思跟我一个病人要钱，我呸！”

    许苒幽幽看了李医生一眼：“李医生这么闲吗？没事就往肠胃科住院部跑？”

    “我……许医生，我还不是为了你！”

    李医生忍无可忍：“许先生，你怎么能血口喷人呢？自从你住院，一分钱没有花，衣食医药费都是我掏的钱，你如此得寸进尺，今天还是拿出抢钱的派头，我跟你讲道理，你还打人……”

    作为一个高端知识分子，李医生显然没有见过这样的泼皮无赖，气得脸色铁青：“农夫与蛇的故事，我总算是见识到了。”

    许华冷笑一声：“你讨好我，还不是为了泡我女儿？现在装什么圣人呢？怎么，许苒不搭理你，睡不到的你就开始后悔给我钱了？”

    许苒蓦然握紧了拳头，克制着开口骂人的冲动，下限一次又一次被许华刷新，心的温度也没了下限。

    她张了张嘴巴，不知道该说什么。

    门外挤满了护士和路过的家属，他话说得难听，连李医生都忍不住皱了皱眉：“好歹是你女儿，你怎么能这么说话？”

    许苒蹙眉：“李医生，不想惹麻烦上身，就赶紧走吧。我说过，别再多管闲事。”

    “你……”李医生脸色一阵青一阵白，脸色挂不住。

    “她都懒得鸟你，还上赶着犯贱呢！”赵茹萍面色不善地推开李医生，故意朝着众人嗤笑一声，指着许苒：“为人父母，我还说不得了？她，看着冰清玉洁的，实际上外头不知道多少像你这样的追求者，小李啊，有钱有势的男人多了去了，她看不上你一个穷酸医生也是正常。她连自己的弟弟都能送到局子里关着，对你一个外人始乱终弃有什么了不得的？说起来我这个当妈的也是惭愧，教出这么个有爹生没娘养的狼心狗肺的东西。”

    “给你点颜色，还真敢开起染坊了？”许苒眯了眯眼睛，一把将李医生推开，拽着赵茹萍的胳膊将人压倒在床上，膝盖跪在她背上，一番动作行云流水，看得众人目瞪口呆。

    赵茹萍张口就骂：“你个千人骑的贱货，你敢动我一下，我告到你在医院待不下去。”

    “闭上你的臭嘴。”许苒捏紧拳头，狠狠砸在她耳侧，瞪着面含怒意的许华：“你们再不滚，许绍洋这辈子也别指望着能出来。”

    赵茹萍耗在这儿就是为了自己的儿子，闻言没吭声，给许华使眼色。

    许华捂着胃装模作样的：“死丫头，被你气的胃疼，你个忤逆不孝的王八蛋，到底什么时候撤诉，放你弟弟出来？”

    许苒冷眼看着他做戏，直到许华捂着胃的手都抽筋了，这才开口：“小林，病患许华的病情怎么样？”

    一旁目瞪口呆并试图驱散围观人群的小林立刻上前，看了一眼欲言又止的李医生，连忙说：“一个周以前就已经稳定，只需要回去按时吃药，好好保养胃部……”

    “听到了吗？”许苒看着许华，“住院部床位紧张，多少人还在走廊里坐着打点滴，你在这里是浪费公共资源，还在医院里喧哗闹事，脱离了病患的身份，你这是在犯罪。”

    “放你娘的屁！”许华一急，忍不住爆粗口，这一下，许苒是真的冷了脸，“两位，请你们立刻腾出床位供有需要的人使用，否则，我就让保安请你们出去。”

    外头也有不少病人家属，闻言十分赞同：“就是，我看你生龙活虎的还能骂人干架，哪里有什么事儿？外头这么多人睡走廊排急诊，你这不是浪费资源吗？”

    许华一向是窝里横，外头那么多人往里挤，就差冲他喷唾沫星子，他一时缩了缩，没吭声。

    赵茹萍翻过身，指着许苒的鼻子伸手挠了过去：“你少给我来这一套，要是你不撤诉，我们就赖到你办公室，耗不死你。”

    许苒定定看着两人，忽然扯唇一笑：“我现在就打电话给律师，最好让许绍洋一直待在里头面壁思过，你们在外面慢慢折腾……看谁先被折腾死！”

    “你！”赵茹萍气得脸色发青，碰到许苒这个硬骨头除了撒泼耍赖别无他法，扑过去就要抢手机，被许苒侧身躲过。

    赵茹萍扑势太猛，一个没收住，脑袋磕上桌角，瞬间头破血流，一边哭天喊地，一边指责许苒谋杀，闹得不可开交。

