    第9章 瞩目之战   

    玄武学院校场。

    

    天还未亮，这里便聚集了许多人。

    

    在这群人中，有两批人最为显眼，他们站在校场前，隐隐间有淡淡的锋芒碰撞。

    

    这两批人，赫然正是叶府和白府。

    

    两大世家明争暗斗多年，却从未像今日这般，嫡系生死战，可想而知，双方此时心情。

    

    白晏早已到了。

    

    他朝演武台漫步而去，负手而立，目视前方，深邃的眼眸，有着异于年龄的骄傲自信。

    

    那强者气质，给人一高山仰止的感觉。

    

    十六岁，化灵五重，横扫同境，在这玄武城，白晏确实耀眼无双。

    

    “白晏看起来很自信啊。”

    学院派系有强者低语。

    

    “当然自信。”

    身旁有人冷笑，“想让叶轻语炼武已是痴心妄想，还想三日击败白晏，可能吗？”

    

    不少学院派强者皆是暗暗点头。

    

    那秦风确实很强，但那是自身实力，而叶轻语天生体寒，无法聚脉，这是外在因素，不是实力强就一定能改变的。

    

    再退万步，即使秦风能改变叶轻语体质，让其走上炼武之路，然三日时间能有多大突破？

    

    想要击败白晏，天方夜谭罢了。

    

    当然，他们十分乐意看到这场生死战，想看秦风出丑。

    

    浩瀚人群都在期待，然时间流逝，骄阳升起，已至悬空，都未见秦风和叶轻语的身影，渐渐地不少人开始心烦。

    

    “人怎么还不来？”

    

    “难道不敢来了？”

    

    “不敢也是正常，丢脸总比丢命强。”

    

    ……   

    周围人群开始窃窃低语起来，对秦风和叶轻语颇有怨言，只感觉被耍了一样，甚至不少人开始离去。

    

    早该想到的。

    

    叶府费劲心思，想尽一切办法，历经十年都没能改变叶轻语，三天时间，哪怕是仙，怕也无能为力，何况秦风不是仙。

    

    即使能够改变，但三日时间又能突破多少？

    

    哪怕一日一境，也只是武徒三重。

    

    哪怕一日三境，也还是武徒。

    

    想战白晏，痴人说梦罢了。

    

    这样的结果，他们早该想到的，可笑，竟还抱有期待，早早来此。

    

    “走吧，三日前再耀眼，也改变不了这场笑话。”

    不少人摇头叹息，准备离去。

    

    叶府派强者神色难看，叶青松夫妇为最。

    

    他们心中其实也很忐忑，秦风他们不来，叶府颜面将会丢尽，但他们又不希望他们来。

    

    他们最清楚叶轻语的情况，炼武太难，何况三日战白晏，根本没有可能，来，不过送死。

    

    丢些颜面，总比少了女儿强。

    

    “你们快看，秦风和叶轻语来了！”

    

    就在不少人失去耐心，准备离场，就在叶青松夫妇内心忐忑的时候，一道惊呼声响彻。

    

    霎时间，万千目光快速眺望。

    

    只见学院外，有两道身影悠悠然然的漫步而来，那淡然风轻的神态，充满自信，仿佛不是来应生死战，只是顺路解决蝼蚁一般，轻松写意。

    

    “真敢来啊！”

    有人惊叹。

    

    原本诸人都已放弃，没想到秦风却带着叶轻语如约而来，刹那间，浩瀚人群主动散开一条道来，好奇且期待的看着两人。

    

    叶轻语，能修行了吗？

    

    又能击败白晏否？

    

    “愚蠢至极。”

    

    “白晏可是化灵五重，叶轻语如何战？”

    

    “怕是一招都承受不住。”

    

    有人摇头，此举，何其不智。

    

    白府派系和院长派系之人无不露出冷笑，来了正好，三日前横扫学院，今日，定要你颜面丢尽。

    

    有人冷笑，也有人担忧至极。

    

    叶青松夫妇急忙来到叶轻语面前，拦住她去路，只听穆冷月焦急担忧的道：“轻语，你怎么真的来了，你不是白晏的对手，快走，剩下的事交给我们。”

    

    “不要鲁莽。”

    叶青松也道。

    

    叶轻语心中很暖。

    

    她知道，父母一直都爱着她，也希望她能修行，能够变强，否则也不会费尽心思想要改变她体质。

    

    她明白父母的担忧，但今日，真正该担心的，不是他们，也不是她。

    

    “父亲，母亲，你们不用担心，我很快就能解决战斗。”

    叶轻语无比自信的道，虽说她只是化灵一重，和白晏差距不小，但依旧很有把握。

    

    叶青松夫妇一愣。

    

    四周诸人同样愣住。

    

    很快解决战斗？

    

    确定不是玩笑？

    

    “真是嚣张啊，还很快就能解决战斗，怕是炼武不成，把脑子给炼坏了吧。”

    有白府系强者冷讽道。

    

    “短短三日，从不能修行就想做到击败白晏，若是炼武这么简单，我早就君临神州了。”

    

    更多的嘲讽声从白府派系阵营传出。

    

    甚至学院派也有冷言冷语。

    

    至于四周人群，在愣了片刻后，俱是摇头。

    

    白府系强者说的没错，若是炼武这么简单，他们何至于现状？

    

    “无知。”

    

    看着一张张戏谑嘲讽，苦笑不信的面孔，叶轻语心中冷笑不已，真是一群无知的家伙。

    

    她很期待，结果出现之时，这些人的表情，应该会很精彩吧。

    

    咚！   

    没有迟疑，趁叶青松夫妇愕愣之际，叶轻语已然跃上演武台，来到白晏身前十丈。

    

    “轻语！”

    

    叶青松夫妇惊呼，生死战是无法阻止了，但两人全神凝视着演武台，做好随时出手的准备，无论如何，他们也不会眼睁睁看着叶轻语出事。

    

    “怎样的盲目，让你真敢来战。”

    白晏看着叶轻语，冷声讽刺道。

    

    “你还是担心下自己吧。”

    叶轻语回应道。

    

    “是吗？”

    白晏轻蔑冷笑，“你若能杀我，是我无能，无论是学院还是白府，都不会追究什么，相反，你们呢？”

    

    他对自己极为自信，能轻易诛杀叶轻语，将秦风那一掌之仇还在叶轻语身上，且将秦风的骄傲踩碎。

    

    但然后呢？

    

    若是秦风执意追究，谁能抗衡其威。

    

    虽说是生死战，但规则，可是由强者制定的。

    

    秦风要出手，他们无可奈何。

    

    “放心，你若能杀我，也是我无能，叶府和师尊，都不会追究。”

    叶轻语自信道。

    

    “那就好啊。”

    

    白晏彻底放下心来，那平静的声音蕴藏着强烈自信，话音落下，他的气势全开，天地灵气狂涌而来，其威暴涨。

    

    很快，便达到化灵五重，而且是五重巅峰气息，显得如妖兽般狂野，透着不可一世之气。

    

    “这一战，会是你此生最错误的决定。”

    白晏肃杀道，下一刻，他的身躯快速奔出，狂暴的气势在演武台上掀起一阵狂风。

    

    咚！   

    纵身一跃，白晏如鹰隼腾空，勐的朝叶轻语轰出一抓，五指锋锐，利爪扣杀而下，蕴藏着碎金裂石般恐怖狂暴之势。

    

    浩瀚人群屏气凝神，俱皆凝视演武台。

    

    好狂暴之势。

    

    好锋锐之意。

    

    叶轻语，应该挡不住吧？

    

    

