    伊夫林就像是邻家慈祥长辈，将有关虚无域海种种玄妙告知，通过他的讲解，石岩、奥黛丽对此地终于有了清醒的认识。

    两人这才知道，真实的星海有多么的广阔无垠，类似于他们域界的地方数不尽数，也明白“虚无域海”的神奇之处，知道太初生灵并非仅仅只有荒、噬、虺三个，也意识到自己始神的境界，在虚无域海其实很渺小。

    “荒域乃太初生灵荒创造出来的世界，很奇妙，你们的师门长辈，有没有真正面见过荒，得到过荒的核心传承”

    伊夫林忽然来了这么一句，这番话问出的时候，他眉心竖立的肉缝蠕动了一下，一股玄妙的灵魂波动，从那第三只眼睛内穿透出来，注入了奥黛丽的眼眸中。

    奥黛丽忽然恍惚，目露迷茫，她境界只有始神一重天，猝不及防下被伊夫林来了这么一招，立即短瞬失去意识，怔然说道：“哪有什么师门长辈啊，骗你们的”

    此言一出，石岩太阳穴猛然一跳，心中叫糟。

    他脸色骤然变得凝重到了极点，想也不想，瞬间将奥黛丽扯到身旁，掌心一缕酷寒渡入奥黛丽体内。

    打了个寒颤，奥黛丽倏然醒转，旋即绝美脸颊布满寒霜，美眸冰冷彻骨。

    石岩暗骂自己不够谨慎，他太低估对方的狡诈阴险了，那伊夫林从始至终面露笑容，对他们的问题详细说明，态度好的让他防备心减弱，还真以为对方真是顾忌他的那番谎言，来主动套近乎。

    没料到这老头如此难缠，费尽心机对他们的一番讲解，只是为了令他们暂时麻痹，旋即盯着境界略低的奥黛丽，忽然施展灵魂邪术，令奥黛丽瞬间中招。一下子将实话给全部说了出来。

    “好阴险的老贼”奥黛丽寒着脸，浑身幽魂转动，将脑海一丝残念给剔除，冰冷的娇喝道。

    伊夫林、亚当斯、玛希莎这三名天目族的族人，套出奥黛丽的实话后，忽然同时沉默。

    玛希莎只是皱了皱眉头，流露出古怪之色，似乎还轻声一叹。像是很怜悯他们即将的遭遇。

    伊夫林、亚当斯这两名师兄。神情骤然变得阴鸷冰冷，先前的温和笑容消失的干干净净，立即将本来面目浮现出来。

    “嘿嘿”伊夫林怪声冷笑。“竟然还真是两个愚昧无知的小家伙，陨石内部的东西，应该是你们师门秘宝吧。害的我之前灵魂重创，也让我疑神疑鬼，花费那么长时间才确定真实，你们可知浪费我多少时间”

    讲话间，伊夫林身如一道冰寒流光，从他们身下的火晶云舟飞掠而来，转瞬间便落向石岩、奥黛丽所在的陨石上。

    他回过头来，冲亚当斯、玛希莎说道：“只是两个始神小辈，我可以轻松料理。他们逃都逃不掉，你们不用浪费神力。”

    亚当斯点头，阴声道：“那就有劳师兄了。”

    “师兄，不用做的太绝吧”玛希莎皱眉道。

    “在虚无域海内，没有任何规则可言，碰到我们算他们命运不好，更何况。在他们身下的陨石内部，应该有好东西。”亚当斯哼了一声，训斥道：“你初次来这儿，不知道这里的凶险，如果今次我们遇到不朽二重天境界者。可能也落不到善终，别有怜悯心。不然将来定吃大亏”

    玛希莎闻言幽幽一叹，没有继续劝说，知道劝说也没用。

    “老头，你好深的心机，费尽那么大力气为我们详解了虚无域海的玄妙，我只想问一句，你们之前所言，到底是真是假”石岩眉头紧锁，看着伊夫林慢过来，也暗暗御动神力。

    “之前所言没有一字虚假，为了能让你们放松警惕，我自然不会自露破绽，你们还是经验不足，别怪我心狠手辣。”此刻的伊夫林，脸色阴冷，早就没有了原先的慈祥温和，他径直走向石岩，“我会先杀了你，然后以你师妹魂魄，来问出陨石内部的玄妙。”

    “仅仅只是因为你灵魂受创，就要对我们赶尽杀绝，不觉得太过凶残”石岩苦笑。

    “我灵魂消耗巨大，已经影响了我境界的突破，你们必须要付出性命代价”伊夫林低喝，一头栗色卷发闪烁着灰蒙蒙的光泽，他两手高高举起，掌心内骤然金光灿灿，锋锐之极的神力骤然凝聚。

    倏地，无数细密的金色碎芒，如亿万刚针洪流，都朝着石岩、奥黛丽落来。

    每一点金色碎芒，都有着一丝伊夫林的灵魂气息，就像是他将灵魂和神力完美融合，令碎芒拥有了灵性，将石岩、奥黛丽的灵魂气息完全锁定了一般。

    漫天金色暴雨倾泻，奥黛丽祭台内幽魂厉叫，她身躯泛出寒意，美眸闪现惊惧不安。

    她毕竟只有始神一重天，而伊夫林则是不朽一重天，修炼的金绝奥义颇为玄妙，神力和灵魂的娴熟融合程度，超出他们荒域大多金色奥义者一个等阶，他们对力量、奥义、灵魂的奇妙理解，明显更加精湛。

    “血盾”

    石岩脸色冷漠，抬手一点，眉心始界内飞出血色海洋，化为一面辽阔如天幕的血盾，血盾内血色云团图案蠕动着，如一朵妖异的鲜花，竟然将那些金色碎芒都给拦截下来。

    “叮叮叮”

    金色碎芒激射在血盾上，盾面突显许多金色电芒，那碎芒内部的金锐之力，依旧在冲击着血盾。

    体内鲜血焚烧，一股凶煞气息从石岩天灵盖涌出，如一道邪恶血柱寸寸拔高，连接在那血盾上方。

    “蓬”

    血盾表面骤然浮现一圈圈血色光圈，一股灭绝生灵的死亡气息，如海水泛滥般迅速蔓延开来。

    “咦”

    伊夫林眼睛一亮，惊讶的轻呼，为石岩能将他神通挡住震动。

    在他后方，亚当斯、玛希莎也是微愣，露出错愕表情，显然没有预料到始神三重天境界的石岩，能将他们师兄一击给承受住。

    虽然，他们知道伊夫林肯定没有尽全力，但在等阶的巨大差距下，石岩能承受这一击，也足以证明他并非寻常人物。

    “小伙子神力精纯浑厚，难怪敢在什么都不知的情况下，在虚无域海闯荡，不过可惜了，你首次遇见的人，是我”伊夫林嘿嘿道。

    无数金色碎芒，忽然从伊夫林掌心浮现，像是漂浮虚空的金色萤火虫。

    那些金芒瞬间凝炼，变成一柄十米长的金色锯刀，一条金色丝线通过那锯刀，和他左手连接，他左手一抖，那金色锯刀绽出金色虹光，以金锐之力的锋芒，撕裂一切的气势，又一次狠狠劈砍在血盾上

    “轰”

    血盾溅出百万金色碎芒，盾面骤然深陷，那朵朵血色云团也光泽黯淡下来。

    “咔咔咔”

    石岩的身体表面，如玉石粉碎，坚硬如铁的皮肉，被恐怖的反震力震的裂开来，皮内筋脉都浮现出来。

    但却没有一点鲜血溅射。

    他晃了晃肩膀，神体内传来一震澎湃之极的生命力，那些裂开的皮肉瞬间愈合如初，闪烁着血红光泽。

    “我知道你有着不朽境界修为，但我出道至今，最擅长干的一件事，就是摧残比我境界高者的自信和傲然。”石岩咧嘴一笑。

    奥义骤然一变，浩淼深邃星海的波动，从他浑身涌动出来。

    “陨石舞”

    他两手十指间星光如锁链，猛然射在周边十颗陨石上，那十颗陨石忽然和他达成联系，如成了他的手脚，成了他的秘宝奥诀。

    十个硕大的陨石，在那星光锁链的扯动飞旋中，忽然间脱离陨石流，一一轰向了伊夫林，那恐怖的气势，比伊夫林的亿万金色碎芒不知道凶悍了多少。

    伊夫林神情骤然一变。

    亚当斯和玛希莎忽视一眼，也神情凝重起来，他们对石岩的难缠程度，有了新一轮的认识，此刻已经有点后悔，后悔伊夫林太过冒失，不该小题大做，将事情弄的不好收拾。

    奥黛丽很识相，她悄悄缩在石岩身后，周身幽魂游走着，释放着她独有的奥义，以魂魄气息将伊夫林的一举一动锁住，防止伊夫林以灵魂之力，忽然对石岩进行意识的入侵。

    一般来说，高境界的武者，神识灵魂要远超低等级者一线，有时候单凭神识之力，就能逼迫的低等级武者意志崩溃，沦为待宰羔羊。

    刚刚奥黛丽，就是忽然中招的，要不是石岩忽然伸手助她，她可能还处于迷茫中。

    也是如此，她怕石岩会被同样的方式针对，才谨慎的利用冥皇族独特奥义，以无数幽魂为防线，防止那伊夫林的灵魂侵入。

    “呼呼呼呼”

    十个陨石如巨大垒球，忽然间砸了过来，伊夫林也不敢硬抗，化为一簇金色云团，立即游荡起来。

    那柄金色锯刀，依然和他连接着，他御动间，那金色锯刀又狠狠砍向血盾。

    “没那么容易了。”石岩冷笑，左手中指一动，一个陨石呼啸而来，轰然撞击在那金色锯刀上。

    无数金光飞溅，那块巨大陨石直接爆炸粉碎，石块如雨落下。

    但伊夫林也是浑身一震，那身子变化的金色云团都溃散了，他摇摇晃晃的，脸色涨的通红，嘴角还有了一丝血迹，显然又一次被创伤了。

    这次，是他神体肉身的伤势。

