    江帆和东方不败交手之际，令狐冲和向问天找到了浪人营中的地牢。

    没有猿飞日月和服部千军两个倭国高手干扰，加上东方不败被江帆牵制，令狐冲和向问天顺利进入地牢，找到被关押的任我行。

    此时的任我行被锁住琵琶骨，形如枯槁，面若死灰, 一副行将就木的样子。

    “教主！”

    看到任我行如今的模样，向问天又惊又喜，赶忙打开牢门，将拴在任我行身上的铁链扯下。

    “这里不宜久留，我们快走。”

    望风的令狐冲开口，他和任我行没什么交情，来救人只是看在任盈盈的面子上。

    此时一群苗人发现异常，围了过来, 见任我行被救, 喊道：“别让他们跑了。”

    “我是教主，你们想造反？”

    任我行开口呵斥。

    但这些苗人早就投靠了东方不败，而且深知任我行性格暴躁乖戾，眼睛里容不得沙子，当即有人用苗语喝道：“大家不用怕，他被锁了琵琶骨，没什么功力，抓他去领赏。”

    “叛徒，找死。”

    向问天把任我行交给令狐冲，挥刀杀向苗人。

    令狐冲不想杀人，只是以指代剑，用剑气隔空打穴, 将人定住。

    “妇人之仁。”

    任我行见状，当即使用《吸星大法》将那些被令狐冲点穴的苗人吸干。

    接连吸收几人的内力之后，任我行原本苍老枯败的身躯就像是充气一样, 变得精壮起来，看上去就像是换了一个人一样。

    令狐冲于心不忍, 感觉任我行心狠手辣, 绝非善类，只不过对方是任盈盈的父亲，他也不好多说，打定主意，离开浪人营后，就和任我行分道扬镳。

    “轰隆~”

    三人刚出地牢，就听见远处传来巨响。

    任我行眯着眼睛：“好强的内力，东方老贼在和什么人战斗？”

    “回教主，是锦衣卫指挥使江帆。”向问天回答。

    任我行有些不信：“朝廷鹰犬之主，也有如此高手？”

    “任前辈，你被关太久，有所不知，在江帆可是个传奇人物，不过现在不少说这些的时候，我们先离开这个是非之地，以免节外生枝。”

    令狐冲这个人有些矛盾，一边想远离江湖，可一边又爱凑热闹。

    不过眼下的热闹，他并不想凑。

    隔着老远都可以感受到远处战斗的激烈，真参与其中, 估计会粉身碎骨，留着有用之身喝酒看美女不香吗？

    “好，先让他们狗咬狗，等我恢复功力，再回头收拾他们。”

    任我行多少有些盲目自大，或者被仇恨蒙蔽了心智，看不清自己几斤几两。

    向问天比较清醒，奈何任我行是教主，他不好出言顶撞。

    三人出狱之际，外界的锦衣卫正在围剿倭国人和日月神教的教众。

    随行而来的丁白缨手持苗刀，用倭语喝道：“里面的人听着，放下武器投降，可免一死，反抗者，格杀勿论。”

    丁白缨原本就是戚家军的人，常年与倭寇打交道，因此会些倭语。

    这次随行前来，主要就是当个翻译官。

    毕竟倭国人数不少，江帆不可能将这些人斩尽杀绝。

    尽管江帆很讨厌倭国，可每个国家都有好人和坏人，不能一竿子全部打死，最多打死一大半。

    剩下的教育教育，送到山西挖矿，西伯利亚挖土豆，算是物尽其用。

    “宁死不降，杀个鸡。”

    倭寇叫嚣着向着锦衣卫的包围圈冲杀。

    谷顓

    “杀――”

    丁白缨挥舞着长刀，砍倒几个倭寇，其余的锦衣卫举起诸葛神弩开始点射。

    “噗、噗……”

    惨叫声不绝于耳。

    倭寇们虽然也有火器和弓箭，却无法挡住锦衣卫的攻势。

    惨叫中，倭寇们纷纷倒地。

    这一场大战下来，死伤惨重，有的人被吓破了胆，开始跪地求饶，那些东瀛流莺则不知所措，全无反抗。

    “这里已经被锦衣卫包围了，请教主指示？”

    向问天问道。

    “杀出去！”

    任我行喊道，在他看来，朝廷的人同样可恶，都该杀。

    “什么人？放下武器，蹲在地上。”

    一个锦衣卫小旗发现了令狐冲三人，开口警告。

    向问天见状，担心招来更多的锦衣卫，当即拔刀杀了过去。

    “找死。”

    那锦衣卫也不惯着向问天，对着向问天就开始连射。

    向问天心中冷笑，身形一转，避开对方致命一箭，然后移动身形。

    但还是晚了一步，就在向问天挥刀挡住另外两支弩箭的时候，更多的弩箭激射而至，防不胜防。

    “呲呲~”

    向问天的身体便被三支弩箭射中，惨叫一声，直挺挺地倒在地上，虽然他在危急时刻，避开了要害，可弩箭穿透性的伤势，也让他失去了战斗能力。

    “好厉害的弓弩！”

    任我行有些震惊，要知道向问天的武功，在日月神教之中，可以排进前四之列，即便是他想要拿下向问天，也得花费一番功夫。

    可眼前的锦衣卫却凭借一把弓弩就将向问天重创，时代是真的变了！

    令狐冲也是第一次见识到诸葛神弩的威力，来不及感慨，此时小旗手中的诸葛神弩箭夹射空，趁机出手，飞身一指点住小旗的穴位。

    “抱歉，我们不是倭国人。”

    令狐冲解释的时候，任我行突然暴起，一掌将小旗击杀。

    “废什么话，快带着向左使离开。”

    “你……”

    令狐冲无语，原本他跟锦衣卫没什么恩怨，现在有了人命，弄不好就会成为朝廷通缉犯，这可比屁股生疮惨多了！

    这时，一阵脚步声响起，令狐冲刚刚扶起向问天，拆断他身上的弩箭，青龙就带着一个小队赶了过来。

    看到地上的尸体，以及向问天的箭伤，瞬间就明白怎么回事。

    “杀！”

    没有废话，青龙当即下令放箭。

    令狐冲无奈，当即使出《独孤九剑》抵挡。

    电影版的《独孤九剑》与原版的独孤九剑有所不同。

    原版《独孤九剑》分为：总决式，破剑式，破刀式，破枪式，破鞭式，破索式，破掌式，破箭式，破气式。

    电影版的《独孤九剑》，则是：荡剑式，离剑式，破剑式，撩剑式，落剑式，截剑式，挫剑式，平剑式，浪剑式。

    此外，电影版的《独孤九剑》，剑式还可以融合，增强威力。

