    第四百七十四章张伟成功打入敌人内部！

    午饭过后，苏晨也是继续陪着诸葛大力来健身房，获取论文素材。

    然后……

    他就看到，健身房内一股浓浓的火锅味。

    嗯，居然还是红油锅底！

    扫了一圈众人之后，苏晨也是笑了。

    他看到，上午一起下棋的那几个大爷，好像又聚在了象棋桌前。

    “牛大爷，马大爷，玩着呢？”

    来到象棋桌前，苏晨也是朝正在下棋的两位大爷笑了笑。

    “要不，咱们来两把？”

    ？？？

    注意到苏晨的到来，正在下棋的两位大爷也是慌了。

    尤其是牛大爷！

    今天上午的时候，他可是足足输给了苏晨五局，每一局都是被杀得片甲不留！

    “不了不了，我下累了，你们玩……”

    说着，牛大爷也是将手中象棋一扔，看向苏晨。

    马大爷：？？？

    后者也是露出了一个僵硬的笑容：“小苏啊，吃饭了没，正好大爷我带了火锅，要不咱们先吃点火锅？”

    火锅？

    听到吃火锅，原本苏晨是想拒绝的，可架不住马大爷这般热情的邀请。

    所以……

    象棋桌也是变成了餐桌，上面是一个热腾腾的电磁炉小火锅。

    不得不说。

    这群大爷大妈的确会玩，这小火锅看着简陋，食材可是一点都不简单……

    什么金针菇、肥羊卷、肥牛卷、牛肚、牛百叶、火锅丸子的，品种丰富，五花八门。

    “来来来，我跟你讲，这空调屋里吃火锅，可得劲了！”

    马大爷也是颇为熟练地在火锅里放入各种食材，一边得意的向苏晨介绍着。

    不多时。

    火锅那诱人的香味，便是扑面而来。

    不过……

    还没等苏晨大快朵颐，就被人抓了个现行。

    “苏晨，大力，你们怎么在这里，而且还在吃火锅？”

    是张伟！

    后者已经打扮成了张爷爷，花白头发，还贴了假胡子，拄着拐杖，一副老态龙钟的模样。

    如果不是对张伟非常熟悉，还真不一定能认出来！

    “张爷爷，你这是？”

    见到张伟，苏晨也是连忙起身，将对方拉到了一旁。

    “我这不是乔装打扮一下，来打探情报吗？”

    张伟也是开口道。

    “你们倒好，居然跑到这来跟他们吃火锅，还有没有公德心！”

    “嘘，小声点！”

    朝马大爷他们点了点头，苏晨也是低声道：“我这不是打入到敌人内部，好帮大力搜集论文素材吗！”

    “哎，你看看你看看……”

    “健身房又不是茶馆洗衣房，还吃火锅，弄得一地垃圾，现在都没多少人愿意来这里健身了，真要继续下去，老板迟早要关门大吉！”

    张伟也是开口道。

    “所以，我这不是在搜集素材吗。”

    “而且回头你把搜集到的证据给一菲看，她一定会改变立场的！”

    苏晨幽幽道。

    “真的？”

    “比珍珠还真！”

    “那行，我先去打探情报了，你和大力注意点，别把我的身份给暴露了！”

    “放心吧！”

    苏晨点头道，又回到了马大爷他们那边。

    “小苏啊，刚才那大兄弟谁啊，你爷爷？”

    “不是，是隔壁邻居家的张大爷，一个老愤青，动不动就看这不顺眼，那不顺眼的，遇到什么都要批评教育……”

    “他不是这里有问题？”

    听到苏晨的话，再看看张伟那左看看，右看看的样子，马大爷也是指了指脑袋的位置，好奇道。

    “有可能……”

    “哎，一把年纪了，脑袋还不好使，可怜哦。”

    “……”

    如果不是苏晨经过专业训练，他肯定会忍不住笑出来。

    这马大爷，也太逗了！

    吃完火锅，马大爷丝毫没有重新摆上棋盘的意思，显然是不愿意跟苏晨下象棋。

    所以只能改成闲聊，帮诸葛大力搜集素材。

    “马大爷，我们以前怎么没在公寓里见过你？”

    “哎，其实我们这些人，大部分都是隔壁夕阳红公寓的，听说你们这健身房最近在办活动，五块钱一天，所以都跑这里来了！”

    “可是你们来健身房，也没看你们健身啊……”

    “阿拉这把年纪，老骨头了，可经不起折腾，来这里也就是想喝喝茶，聊聊天，下下棋。”

    听到这里，苏晨也是和诸葛大力对视了一眼。

    后者点点头，继续追问道：“可是，聊天的话，在你们小区不就行了吗，干嘛要跑这么老远？”

    “还不是因为，我们社区老年活动室被改成了餐馆，没地方去了嘛！”

    另一位大爷开口道。

    “哎！”

    听到这，旁边几位大爷大妈也是叹了口气。

    能有选择的话，他们也不愿意大老远跑隔壁小区玩。

    随后。

    苏晨和诸葛大力，又找了几位大爷大妈询问情况，得到的回答也和牛大爷他们说的差不多。

    显然……

    大部分大爷大妈来健身房，其实都是有苦衷的，并非故意在这里捣乱。

    …………

    “调查的怎么样了啊，张伟？”

    3601内，苏晨也是看到了卸了妆的张伟，忍不住开口道。

    “找到大爷大妈们捣乱的证据了吗？”

    “哎，别提了。”

    “本来任务进行的好好的，忽然我的孙子出现，疯狂的占我便宜！”

    张伟也是叹气道。

    “爷爷，我那是在帮你解围好么，不帮你从那带走，你迟早要穿帮！”

    却见赵海棠忽然走了过来，打断了张伟的话。

    “对吧，咖喱酱。”

    “对！”

    一旁的咖喱酱也是忍俊不禁：“你们不穿帮，我也要穿帮了，实在是忍不住想笑，张爷爷……”

    “哈哈哈！”

    说着说着，也是笑出了声。

    “嘘！”

    见到这一幕，客厅内无聊摆着围棋的陈美嘉，也是指了指一旁的婴儿车，比了一个噤声的手势。

    “真羡慕你们，能出去胡闹……”

    “美嘉姐，你这是干嘛呢？”

    “大力推荐的围棋，我正在摆谱，学会了好教宝宝！”

    原来……

    在见识到了陈美嘉的现代化补兵，和激光炮之后，诸葛大力也是放弃了教陈美嘉象棋，而是改成了教她下围棋。

    “你这局棋，感觉有深意啊……”

    看了一眼棋盘，赵海棠也是幽幽道。

    “哎？”

    这一句话出口，众人也是看向了桌上的棋盘。

    果然！

    棋盘上居然摆着一黑一白两个手牵手的火柴人！

