    靳青的条件有些超出赵部长的预想，他思来想去，竟是不敢答应靳青的要求。

    只能讷讷的同靳青说道：“你这个条件，我暂时无法回答，得先和上边汇....啊...”

    还不等赵部长将话说完，他便被靳青提着腿丢了出去：“滚蛋。”

    见大门在自己面前砰的关上，赵部长顿时明白自己这是被靳青驱逐了。

    这一惊之后非同小可，他当即去拍靳青的门：“我答应了，我什么都答应，你让我进去。”

    国内形势非常复杂，他们不止要抵抗R国的侵略，更要去那边对抗。

    靳青这是先找到他这边，倘若靳青先找到的是那边的人，赵部长相信，那边一定会立刻应承下来。

    倒时候被处理的不只是R国人，可能还有他们这边的同志...

    想通了事情的关键后，赵部长在外面疯狂的拍起门来：“靳同志，我答应你要求，你让我进去，我们好好谈谈。”

    他答应了，他什么都答应。

    见靳青不说话低头继续攒武器，仁爷小声提醒她：“青丫头，要不要将人放进来。”

    他对那边还是非常有好感的。

    靳青即不回答仁爷的疑问，又不起身开门，仿佛将赵部长的声音当成了BGM。

    见靳青不动，仁爷也不敢再说话，只静静的看着靳青的动作。

    并时不时的给靳青递件工具，就像是他这些天一直做的那样。

    仁爷不知道靳青身上发生了什么，但他却能感受到靳青身上散发出的悲伤。

    可靳青不说，他便不问，只在一旁静静的陪伴，似乎是想给靳青无声的力量。

    一个钟头的时间很快便过去了。

    当赵部长双手充血，声音沙哑时候，靳青忽然起身，一把将门拉开。

    没有防备的赵部长一头栽倒在地。

    他抬起头，看向歪头斜眼盯着自己看靳青：“你的要求，我答应了。”

    靳青没有说话，只伸手提起他再次走回放置机甲的客厅：“聊聊细节吧！”

    又过了一个小时，赵部长才跌跌撞撞的抱着一份，装在牛皮纸袋中的资料离开了靳青的房子。

    靳青则是盘腿坐在地上，静静的看着身边的两台机甲。

    仁爷慢慢走到靳青身边，伸手拍了拍靳青的脑袋：“丫头，没有过不去的坎。”

    靳青没说话，只是轻轻的歪靠在仁爷小腿上，屋中再次陷入寂静。

    赵部长感觉自己已经飘了。

    今天遇到的事情实在太匪夷所思，他甚至在怀疑自己是不是在做梦。

    早上的时候，他和祝洁还在为破译密码的事情担心。

    谁想靳青刚刚对他说，自己曾经在野田的办公室中拿走过一套机密文件。

    等他接过文件才发现，那东西正是他们求而不得的密码本。

    有了这个东西，他们便能破译过去从R国截获的信号。

    甚至还有可能提前知道R国人的下一步动向。

    这密码本对他们来说简直太重要了...

    不对，与那两架叫做机甲的东西相比，这个密码本似乎也没有他想象中的重要!

    想到那两架机甲，赵部长的脸色又有些难看。

    靳青说这两架机甲设置了自毁程序，他们的使用时限只有短短一年。

    一年后，这两架机甲便会自爆。

    一年时间虽然不长，但赵部长觉得，如果这两架机甲当真有靳青说的那般威力，那一年的时间应该已经足够了。

    让他感到难受的是，靳青也提过，架势机甲的人身体素质必须强悍才可以。

    而且由于机甲的能源盒中有一种叫做“辐射”的东西，所以操作机甲的人的身体会极速衰败。

    这就是靳青从不在除了星际世界制造机甲的原因，普通人的身体没有经过进化，根本承受不住那么大的力量。

    若不是这次真的被惹火了，靳青也不会拿出这样反时代的东西。

    赵部长知道，他们的同志都是不怕死的勇士，可他却舍不得。

    明明知道前方是条死路，他舍不得让自己的同志就这么去送死。

    可如果没有人去送死，那牺牲的人只会更多。

    赵部长的心里又高兴又难过，脚步也越发沉重，看上去竟是有些踉踉跄跄。

    靳青这边常年有人盯着，自打赵部长从靳青这边离开，便有人跟在他的身后。

    所幸靳青在黄浦滩的威信极高，这些人并不敢对赵部长动手。

    而赵部长这边的帮手，也及时为赵部长做了掩护，这才让赵部长一路无惊无险的回了自己的另一处联络点。

    刚听到赵部长带回来的消息后，大家都很开心，可当他们听说使用者的身体会快速衰败的时候，又都沉默了。

    当大家一起向前冲着去死的时候，谁都不觉得有问题。

    可要是明知道会死，却又不得不挑出两个精英同志时，他们心里又都会觉得沉重。

    沉默了许久，赵部长才率先说话：“将消息递上去，让领导定夺吧！”

    祝洁点点头，马上转身去发电报。

    另外几名同志则将密码本小心翼翼的拆开，分给不同的人埋头抄写。

    时间紧迫，他们得赶紧这密码本送出去。

    第二天一早，赵部长便收到了上级的回复。

    据说再知道有两件超级武器后，各地的战士们都躁动起来。

    不是推拒，而是争夺。

    他们都希望用自己的生命去为其他人铺路，他们都希望战争能够早日结束，他们都希望自己的家人能够过上平静祥和生活...

    他们都希望自己能够梦想成真。

    祝洁摘下耳机，趴在桌子上轻声啜泣，他们的战士都是好样的。

    有这样的战士，他们一定能取得最终的胜利，建造一个和平稳定的国家。

    赵部长也红了眼圈，他泪眼朦胧的将那张写着上级指示的电报放下，顺手拿起旁边那几张刚刚破译出的密码，越看眉头皱的越紧。

    等看到最后一张的时候，他的双眼瞪得溜圆。

    察觉出事情似乎有些不对，赵部长深吸两口气，拍了拍祝洁的肩膀：“先别翻译了，赶紧将最近几个月上边传来的指示给我拿过来。”

    身为优秀的情报员，首先要有的，便是敏锐的触觉。

    而赵部长，更是情报员中的佼佼者。

    将最近几个月上边下发的作战计划，和实际的军事情况做出对照。

    再将这些资料，与他们破译出的R国讯息做出对比。

    饶是见多识广的赵部长，也不由倒吸了一口凉气：出大事了！

    ------------------------------------------------------------

    明天发新书，名字叫做《心慌勿语》，都市恐怖轻松向的，有兴趣的小伙伴明天可以点点看。

    朕不适合写脑回路正常的小说，但是鬼神类的题材倒是非常喜欢，呵呵呵~~~

    PS：今天不要找，因为还没发，呵呵呵呵呵呵~~~~

    PPS:虽然发了新书，但是老书不会完结，不会断更，虽然，朕已经五百多天没有断更过了~~~

