    “这个用不着你担心，反倒是你，听你那语气，合着你那些宗门子弟都是给你敛财的工具，死了便死了，无关轻重，只要你能得到宝贝，就算将他们的性命全送了，也毫不在乎，是吧。”卞惊鹤一句话直接击中了莫楚封的心脏。

    人心是最难测的，经过卞惊鹤这么一说，莫楚封身后的宗门子弟、高手们目光都有些异样。

    “你们该不会真信了这个小人的话吧？”莫楚封回头看了一眼众人，见他们不说话，看他的目光都有些闪烁，心中怒火忽然就窜了起来。

    “本宗主待你们为亲兄弟，莫要被那些小人三言两语给哄骗了！”莫楚封说话力道很重，十分正义的模样。

    卞惊鹤笑了，指着他说道：“就你还亲兄弟，世人皆知莫宗主阴险狡诈，做事不择手段，让我等不敢恭维。是吧，白老弟。”

    他还揽住了白饮刀的肩膀，这个时候，肯定是要同仇敌忾啊。

    后方的白夭看着这一幕，心想能教出莫玉这样的女儿，那定是有其父必有其女。

    从刚要进入彼梦之端开始，人家就开始挑衅他们域意神宗，行事嚣张，这宗主莫楚封肯定也不是什么好鸟。

    “本宗主向来光明正大，不怕那些闲言碎语，至于某些人背后乱嚼舌根，那是他们嫉妒我罢了。”莫楚封一脸桀骜，说是某些人，却暗指卞惊鹤。

    卞惊鹤冷笑一声，什么时候，一个宗门也妄想踩在天宗头上了？

    空气中充满了火药味，正当卞惊鹤想直接出手教训莫楚封的时候，后方的洞内又传来了一道陌生的声音。

    “小心，前面有情况。”

    “保护好金桐小姐！”

    就见一队人小心谨慎地走来，当他们看见前方的大门敞开，门后也站着一群人的时候，都停下了身形。

    队伍最前方的中年男子见此，眼角一抽，说道：“卞宗主，白宗主，莫宗主，你们都在啊。”

    “温澜，这么巧，你也来这里了。”卞惊鹤脸上瞬间挂上了笑容。

    温澜乃是凌云神宗的宗主，他们天宗与其还有些交情，温澜的姐姐，也就是温百代，正是他们天宗的首席炼丹师，也是现在炼丹师工会会长年景龙的妻子。

    所以对卞惊鹤来说，凌云神宗就像是亲家一样的存在。

    而白夭在他们队伍的中间，看见了两个只有一面之缘的身影，一个就是前不久见过的，自称自己是炼丹师工会五长老的孙女，戴金桐，还有一个便是他们凌云神宗的少宗主，温清予，也是和袁兮兮相爱之人。

    曾经这少宗主向她购买了五千多瓶丹药，她到现在还记得清清楚楚，她那根棍子一般的星辰法杖也是在那时候换来的。

    就不知道那戴金桐又是怎么混进这个队伍的。

    “你们都挤在这门前干什么，有好东西，不进去看看吗？”温澜抬了抬下巴，带着一群人从星耀神宗的侧方绕了过去。

    他一向是站在中立的立场，所以看见三个宗门一台戏，干脆就直接绕远了看戏。

    “你说得也对，本宗主的时间太宝贵了，跟一个小人说上几句话，未免太掉价。”卞惊鹤转身，说道：“走走走，我们进去看看有什么好东西，看那些宝贝总比看一个老东西顺眼，是吧。”

    “呵呵呵，宗主说的是。”帝羡掩嘴轻笑，扭着妖娆的身姿远去。

    “卞宗主难得说一次大实话。”白饮刀撇了一眼莫楚封，冷哼一声，同样转身离开。

    其他人也纷纷跟上脚步，一点面子都不给星耀神宗等人。

    “我说的实话还少吗，就好比白老弟英明神武，但是始终比我还差了那么一些，哈哈哈！”卞惊鹤爽朗一笑，但是却没有一个人怀疑他这句话的真实性。

    卞惊鹤的修为已经达到了归平境九层的程度，而白饮刀目前也才归平境七层，相差了两个境界，在归平境的等级来说，同样是天差地别。

    就算是白饮刀本人，也不敢反驳这句话，和卞惊鹤相比，他确实是还差了一点。

    见到天宗和域意神宗走在一起，温澜还是也有些诧异的，他没想到这两个宗门居然会一起行动，极有可能是结盟了，虽说这样他们抢到宝贝的概率会大大增加，但是最后分的时候，就会有点犯难吧。

    温澜最后选择了另一条路，并没有与卞惊鹤等人同行，要不然一遇上好宝贝，那两个宗门联手，根本就没有他们凌云神宗的份。

    莫楚封脸色阴沉，看见三个宗门都离开了，也选择了另一条路，谁最后能得到这里的宝贝，还不知道呢。

    白夭和卞沉渊两人还是走在最后面，白夭悄声说道：“没想到会这么巧合，一开门，就都来了。”

    “或许是冥冥中的指引，你看那前面山顶，那里围绕的雷云朝天上放出了雷光，我猜测，它直通地面，射向天空，很多人就算在地面也能看见，只要在视野范围内的，都会被这里吸引，来到这里。”卞沉渊指着前面的山峰说道。

    那山上围绕的雷云确实奇怪，里面的雷不是朝下的，而是朝上放的，在顶端形成了一个奇异的洞，那洞像是直通地面。

    “那......那上面应该会有雷灵珠吧。”白夭看着与这个和谐环境完全格格不入的雷云，想到还未搜集到的雷灵珠，就这个地方最有可能出现它的踪影了。

    “一定会有的。”卞沉渊捏了捏白夭的手，她的灵珠感应就是在这里面，所以定是有灵珠无疑。

    山峰对众人来说还是有点些远，还得先趟过前方的一片丛林。

    这里的生物大多数都是小而无害的，也更趋于普通，但是地面却能看见一条条滑行轨迹。

    只有白夭这一行人才知道，这里有人蛇族的存在。

    “都小心一点，这里有人蛇出没的痕迹。”白饮刀看着地面的痕迹说道，尤其是他们还押着小柚，说不定会被这群人蛇视作敌人。

