
　　初三下午村里大广播开始喊，村里要通电，6块钱开户费，要通电赶紧交钱。

　　李和慌忙让老四去交钱，这是走向光明、走向现代化的第一步啊。

　　没两天两个电工师傅就进村了，线缆随意绑在木头电线杆子上面，然后挨家挨户去接线，上灯泡。

　　李和在旁边看的摇头不已，轮到自己家猴年马月啊，对正在扯线的师傅道，”师傅，给我截线成不，我自己回去接，也给你省点心。”

　　师傅昂着头道，“你这小年轻可不要逞能，电可不是开玩笑的，出了事谁负责。”

　　旁边陪着的刘传奇笑着道，“师傅，这可是俺们村的大学生，人家首都上学的，做事不能差的。”

　　师傅听这样说也就稍微犹豫了下，最后还是拿了个线圈给李和，“那我信你，用不了这些，还要给我送回来，这可是公家东西。“

　　李和笑着道，”那不能沾公家便宜，用不了的我一准给你送回来。“

　　李和又用牙咬了截防电胶布，先把自己家接好，就去李隆那边接，拉线开关刚合上，李隆就兴奋的要试一试，结果一拉啪嗒一声，灯没亮，又试了一下，结果用力过大，把绳拽下来了给。

　　李和气的不得了，”你个傻子，还没送电，你怎么可能拉亮，等村里统一接好就成了。”

　　然后又费力的打开开关盒，用尼龙绳重新穿入下勾。

　　村里通上电，刘传奇又大广播开始喊，“各家随便用，电统一收费，就是每家按照人头收取一样的费用，各家安装灯泡不能超过25度，执行统一的用电标准。”

　　晚上，全村送电，看着亮堂堂的屋子，星火点点的村子，李和觉得离现代化又近了一步。

　　许多人年龄大的觉得电灯这玩意有些不可理喻，莫名其妙的两根线接在一起就能冒出蓝色的火花，伸手摸上一把，浑身都要打颤。

　　村民们大多搞不懂明线和火线的区别，也搞不懂哪些绝缘，哪些导电。

　　在经历了几次触电风波之后，不少人摸清了道道，开始了打起了歪主意。

　　这时候还没有分度电表，那电可不是随便用吗，许多人家都偷偷安装40度以上的灯泡。

　　有便宜不占是王八蛋，许多人都想占公家便宜。

　　于是村干部晚上没事了都会去各家检查，检查很简单，亮度明显不同。遇此村干部都要告诫，要求更换灯泡。

　　村里的电费大增，村干部于是按照总数再平均分摊费用，那些老老实实执行规则的老百姓都吃亏了。

　　中国大多数老百姓都是不肯吃亏的，于是没有人再老老实实执行规定了。

　　主席也说过，劳动人民的智慧是无穷尽的，哪怕后面用了分度电表，最后用了电表总控，该偷电的照样制不住。

　　李和提前买了初七的车票，晚上收拾包袱的时候，好奇李兆坤怎么能待到现在还没走，按照他的性子，往年都是呆不了几天的。

　　李和主动给李兆坤续了杯茶，道，“爹，你今年不出去了吧？我明早就走了，你在家注意个身体。”

　　李兆坤看老二难得这么贴心，倒是很受用，大大咧咧的道，“哪能走的了，你姐不是今年要结婚吗？这席面还不是要俺操持，你看看谁能中用。”

　　李兆坤这趟出去，也是见了世面，可也长野了心，花钱学会了大手大脚，以前口袋有个一块两块都能高兴半天。

　　可是现在十块八块都看不上眼了，外面物价那么厉害，花钱再手大，哪里还能活，没钱是万不敢出门的。

　　李兆坤家里翻了个遍，也没找出藏钱的地方。

　　王玉兰吃过上次大亏，也是学精了，闺女儿子给的钱都是窝的严严实实，想想之前的1600多块钱，心里现在还痛。

　　李兆坤年前年后闹了几次，每次王玉兰哭哭啼啼的拿出几块钱，再多要，那绝对是没了。

　　为此李兆坤甚是不高兴，觉得王玉兰这老娘们现在也不贴心了。

　　李和怕李梅结婚，李兆坤再出幺蛾子，只得交代李梅私下里把200块拿出来，当着李兆坤的面给王玉兰，就说是杨学文的彩礼钱。

　　虽然夹中间的是王玉兰，可他俩毕竟是模范夫妻，李和一辈子也未曾见他俩动过手，摔过东西。

　　李和就在初七早上出发了，这次是骑自行车，带着李隆到县城。

　　到了汽车站，李和放下包，一把抱住李隆，比量了下身高，道，“你18了，果然都快比我高了，是男人样子了。

　　以后我就不会骂你了。有了媳妇有了娃儿，拿出担当来。

　　老四在公社上中学，你要经常去看，缺啥给送，也多顾着点，别让人欺负了。有事还是给我发电报。”

　　李隆措手不及，他不曾见哥哥对自己这么心平气和，这么一本正经的说话，为什么突然心里好难受，对自己这么温和，自己怎么会想哭，他说不出为什么，只得点头道，“俺晓得了，你放心读书吧”

　　李和坐在汽车上看着骑车越来越远的李隆，这性子也不求他出息了，只求安稳。

　　火车站人头攒动，李和好不容易挤到里面，累的大喘气，喝了点水，就躺椅子上不想动。

　　李和不知道迷糊中旁边怎么躺了一个女人，还被自己搂在怀里，三十几岁的女人，长得高挑丰满，皮肤白里透红.

　　这居然是自己的辅导员老师章舒声。

　　李和的脑子里早已千回百转，便继续深深的搂着，贪婪的吸允着她独有的体香，神经再一次受到了巨大的挑战。23sK.com

　　李和顾不得什么了。

　　耳旁传来火车哐当哐当的声音。

　　李和睁开眼睛，自己还是在火车上，躺在椅子上不知道怎么就睡着了。

　　拿开腿上已经被揉的不成样子的包，看了一眼自己裤子，李和知道发生了什么事。

　　李和感觉到了青春期的恶意。

　　眼神望向着空荡荡的手纸卷，又一次的，为青春期的发展陷入了深深的忧虑……

　　京城一下火车，李和就立马挤上公交，往家匆匆赶去。

　　到了家急切开了门，不管冷不冷，脱掉衣服，一盆冷水从头浇下去，身上的不舒适感，才慢慢下去。

　　然后浑身冷的打颤。

　　突然门又啪啪的响，李和麻溜的哆嗦的裹了个毯子，急忙去开门。

　　“你赶着投胎啊，妈的，冻死我了。”李和看到苏明更没好气了。

　　苏明看到李和裹着毯子，头发湿漉漉的，浑身发抖，讪讪笑道，“哥，我不知道你在洗澡，要不我就等会了”

　　李和懒得搭理，赶紧回屋穿好衣服，又用毛巾擦干净头发，看苏明在旁边发呆，气的喊道，“傻站着干嘛啊，赶紧帮我生炉子。”

　　苏明麻溜的卸了炉灰，加了点纸屑树枝，等起火的时候放了碳，不一会儿炉子就见红了。

　　李和顾不得烟味，立马就围了过去。

　　“哥，还没吃晚饭吧，俺老娘今天包了不少饺子，我给你端一碗过来？”苏明帮着接了一壶水，稳当的放在了驴子上，“等水好，我再帮你泡茶。”

　　“你没出去打溜？怎么这么老实呆家里？”李和笑着问道。

　　苏明神秘兮兮的道，”你回家了，不知道，这阶段发生了不少事。好几个女孩子，在巷口被祸害了。还有人被抢劫，还有被捅刀子。

　　更夸张的是，长安街那边两帮人拿着大马刀对砍。

　　公安正满大街的追呢，我可不能露头，弄的满身骚。就是我们夜校老师说的那什么不在场什么的？”

　　“不在场证据？”

　　苏明恍然大悟，“对，对，就是那不在场证据。不管发生啥，都没我事。”

　　李和叹了口气，看来自己以前还是见识的少了，这种事情以前也就书上看过，跟亲耳听见可是两码事，“知道谁做的？”

　　苏明见李和有兴趣听，就免不了要卖弄一番，“嘿，哥，你可不能小瞧我，好歹我现在也是个腕。

　　哪怕我不出去，街面胡同的事，我也知道个八九不离十，都是前阶段回来的那帮人。

　　这帮人以前没少跟人结梁子，回来就被报复，仇家都是费了老劲不让他们好过，有工作都让给倒腾黄了，没工作，没收入，可不就得满大街滋事吗？”

　　烤着暖暖的炉子，李和算活过来了，拍拍腿，晃荡了下懒腰，扭了扭脖子道，“那你就在先呆着吧，你下面人都管好了？”

　　“安排好的很，我听你的，都给他们安排了活，他们不能跟钱有仇啊。对了，哥，那张先文，估计是起了外心，不止给我们一家供货。

　　我有几个二道贩子都是到他直接手里拿货，这不是明显坏规矩吗？这老狗，刚沾点腥，就想窝里横啊，也不想想，当初是谁帮的他。”

　　李和道，“一起有钱赚才是朋友，再正常不过的事情了，哪有一辈子的生意。做生意你情我愿，先看看情况吧，大不了到时候好聚好散，哪有那么多勾心斗角。约个时间，一起吃个饭。我探探他底。“

　　吃完苏明端过来的热乎乎的饺子，被窝筒一钻，李和又想起了白天不堪的一幕，他越来越不确定荷尔蒙会把理智压抑到什么地步。

　　果然是很尿性的青春期啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，63、躁动期免费阅读。https://xs.23sk.com 