    吴文杰沉默了片刻，他倒是觉得，这件事情安澜没什么错。

    毕竟他们的身份在那里摆着的，不管是做什么，大多都还是需要提前约的。他家陆爷没有提前约好，现在别人有约了，他家陆总就怪罪安总，好像的确是有些不太有理。

    不过，陆爷是他老板，陆爷说什么都是对的。

    这是特助生存法则的第一条。

    吴文杰连忙应了下来：“好，我这就给陈航打电话。”

    吴文杰打完了电话，才又看向了陆翌然：“安总刚刚离开，到那边应该也需要一点时间，陆爷，我们去车上等吧？”

    “不。”陆翌然执拗起来，从来都是十头牛都拉不住的。

    “我就在这里等着。”

    好在时淮定的那地方离陆氏集团实在是不算太远，陆翌然在停车场等了十多分钟，陈航那边就有了消息。

    “安总在银石广场四楼的拉斐餐厅，和安总约会的人，是时淮。”

    吴文杰话音刚落，陆翌然就冷眼朝着吴文杰看了过来：“你说什么？约什么？”

    “年终奖扣一半。”

    吴文杰只觉得心都凉透了，这才五月吧，离拿年终奖的时候也还很远啊，他的年终奖就已经没了一半了。

    吴文杰连忙改口：“和安总一起吃晚饭的人，是时淮。”

    陆翌然轻哼了一声：“时淮是吧？”

    “走，叫人给我在拉斐餐厅定个位置，我现在就过去。”

    “……”吴文杰看着陆翌然青筋暴起，一副要过去捉奸的模样，心中暗自哀嚎了一声，他是作了什么孽啊，要做这种事情。

    不过很快吴文杰又释然了，还好了。

    他之前和其他特助聊天，听说有的特助还要半夜三更给老板送小雨衣。

    至少现在陆翌然还没有这样的需求。

    吴文杰应了一声，正要打电话，可是电话却先一步的响了起来。

    吴文杰看了眼来电号码：“是英国分公司那边的电话。”

    “接。”

    吴文杰接起电话，听着那边的消息，随即，眉头很快就皱了起来：“陆爷，英国分公司那边出事了，他们正在研发的好几个产品的配方和研究报告那些，都被泄露了。”

    “那边技术安全部追踪到，他们系统里面好像有被入侵的痕迹。但是现在情况比较复杂，恐怕不太好解决。”

    陆翌然朝着吴文杰伸出手，吴文杰连忙将电话递了过去。

    陆翌然接起电话，询问了一遍那边的详细情况。

    挂断电话，陆翌然沉默了一会儿，才深吸了一口气：“晚上飞英国，先叫人给空管部门发消息，申请航线。”

    “如果航线实在是申请不下来，再看看有没有合适的机票。”

    “是。”

    吴文杰应了下来，才又小心翼翼地看向陆翌然：“那，安总那边？”

    “先放她一马，等我回来再和她算账。”

    “走。”

    拉斐餐厅，安澜落了座，目光朝着窗外看去：“这里的视野倒是挺好，大半个榕城的夜景都能够看到。这样看，榕城倒是挺漂亮的。”

    时淮笑了起来：“我就知道你会喜欢，专门叫人留的窗边的位置。”

    “嗯，漂亮的。”

    时淮接过侍应生递过来的擦手的热毛巾擦了擦手：“之前在法国的时候，我们住的没有这么近，但是见面的时候倒还要多一些。”

    “回国之后，我感觉，我好像都很难得见到你了。”

    时淮幽幽叹了口气：“你也太忙了吧？”

    安澜脸上满是无奈：“没有办法啊，公司刚刚开始，还没有完全上正轨呢，要做的事情实在是太多了，每天都有看不完的文件开不完的会。”

    “除了公司的事情，还得要时常关注一下温家和叶景阳那边的情况，两样一加起来，时间就都被占完了。”

    时淮笑了起来，眼珠子转了转：“说起温家和叶景阳那边的事情，前两天我给小九上课的时候，我给他布置了一个作业，他完成的倒是很好。”

    “嗯？”安澜眨了眨眼，联系时淮前后几句话：“和温家和叶景阳有关的？”

    “嗯。”时淮点了点头：“我把温家三人，还有叶景阳的电话号码提供给了小九，让他想办法监控那几个电话号码，能够监控到他们的来往电话，能够窃听他们电话内容的程度。”

    “小九花了两天时间，就办到了。”

    安澜神色微动，抬起眼来看向了时淮：“窃听他们的电话？”

    “嗯。”时淮见安澜十分感兴趣的模样，嘴角就翘了起来，他就知道，安澜肯定会对这件事情感兴趣的。

    他先前原本是打算直接向安澜挑明自己的心思的，可等着他坐在了这里等安澜的时候，他却又突然觉得，他先前那个决定，有点过于情绪化了。

    安澜的性格他最清楚，如果他真的挑明，安澜为了不欠他的人情，肯定会逐渐的疏远他。

    如果真是那样，倒是得不偿失了。

    时淮默不作声地给安澜的杯子里倒了一些柠檬水：“你感兴趣？”

    “感兴趣。”安澜垂下眼：“上一次见到温明宇之后，我就一直在后悔，后悔没有想办法在温明宇的身上放一个窃听器。”

    “可是如果真的放窃听器的话，局限性有点太大了，不管放在哪儿，都很难一直在温明宇的身上呆着。”

    “而且，窃听器虽然小，却还是很明显的，要是被发现，温明宇第一个怀疑的人，应该就是我，得不偿失。”

    “而且，今天中午，温云云从温家跑了。”

    “如果能够监听到温明宇和李婉柔还有温云云他们的电话，事情就能够方便很多了。”

    时淮笑了起来，笑容温柔：“下个月就是我的生日了，如果你答应来参加我的生日宴会，而且自己亲自给我挑选或者是准备一个生日礼物的话，我就告诉你怎么用。”

    安澜闻言翻了个白眼：“你刚才不是说了？这东西是小九弄出来的，我可以问小九去啊。”

    时淮满脸愕然，只抬起手来扶了扶额头：“完了，失策了，早知道我就说是我自己弄出来的了。”

    安澜轻笑了一声：“不过你的生日宴会，我还是会参加的，礼物也还是会准备的。”

    本来时淮每年都要准备生日宴会，他的朋友多，生日宴会的人也多，她每年都参加了的，这根本算不上什么条件。

    时淮一眼就看出安澜在想什么，嘴角微微翘了翘。

    心里暗自想着，今年的生日宴会可不一样。

