    “为什么？！”系统不理解，“这么好的机会！”

    “我不想跑到人生地不熟的地方呆那么久，又没说多久能回来，万一我学不会怎么办？就不回来了吗？

    我的家在这里，爹爹和哥哥嫂嫂都在这里，还有柠月，还有苏家村的乡亲/们。我不想离开他们。

    王婶她们今天还来我这儿领了蚕，我走了她们怎么办？谁教她们养？

    我哪儿也不去。这任务不做也罢。”

    系统当场炸毛，“不做怎么行！”

    不做她的主线任务还怎么推/进？

    宿主的任务不推/进他还怎么进阶？

    他还想在系统界扬名立万呢，现在不说扬名立万了，连个皮肤都还买不起，宿主就开始摆烂了，那怎么行！

    “任务肯定是能完成的啊，你看你做任务到现在，哪个任务为难你了？

    而且你去的是另一个时空，回来以后还是这个时间，就和以前一样，根本就不会耽误你教乡亲/们养蚕。

    宿主，你可积极点吧，上个任务拖了那么久我也就不说你了，但这次这么好的机会，你可要尽早把握住，千万不能躺平啊！”

    苏梓桑皱了皱眉头，“我没躺平，我站着呢。”

    系统立刻抓住这句话开始训她：“你看，叫你不学习，连我话里的意思都听不明白吧？

    而且你还不会记账，也不会看账本，字儿也不认得几个，还得求着人家苏子明当你的账房。你要是自己会，还用得着这么麻烦吗？

    你这么好的年纪，叫你念书你偏要放羊，回头有你哭的时候。”

    苏梓桑撇撇嘴，“我没放羊，我在养蚕。”

    “啊！”系统仰天长啸，“我要崩溃了！”

    但是不经过宿主的同意，他是没有办法带着苏梓桑穿越的。

    “说吧，倒底怎么样你才肯做任务？”

    苏梓桑慢条斯理地撒着石灰，“任你说破嘴皮子，我也不会跟你一起去的。”

    她觉得现在这样就很好啊，可以和家人呆在一起，还可以自在地养蚕。

    为什么要去陌生的地方给自己找罪受？

    系统被她气得不轻，“烂泥扶不上墙！我不管你了！”

    苏梓桑抿抿唇，有那么点小愧疚，可若要她为这点愧疚抛弃现在美好的生活，那她宁愿愧疚。

    在蚕房忙活完，苏梓桑又去了厨房。

    家里人都下地干活去了，刘氏去地里送饭后就没回来，估计也在地里干活。

    平时都是刘氏做饭，因为她烧菜比较好吃，家常菜苏梓桑也会烧一点，但味道就很一般。

    看了看天色，估计等他们回来天都快黑了。

    想着刘氏干了一天的活也很辛苦，回来估计也不想做饭。

    她在家里养蚕，总归要轻松些，便主动去厨房做饭。

    炒了个小青菜，又做了个萝卜炖粉条，再炒一盘腌豆角，打一个鸡蛋汤，三菜一汤就做好了。

    把菜放到里边锅热着，再将淘好的米下锅煮，等米差不多煮烂了再捞起来，米汤盛好，再将捞出来的米饭下锅蒸，蒸到闻到米香，饭就熟了。

    饭做好了，家里人也都回来了。

    苏老二第一个钻进厨房揭锅盖，“我就说桑桑肯定做饭了，老远我就看到咱家在冒炊烟。”

    “还是咱家桑桑懂事儿，可省了我的事儿了。”刘氏满眼欣慰。

    苏梓桑上前接过苏老爹手上的锄头，“嫂嫂说得哪里话，你都累了一天了，我做这些都是应该的，就是没你烧的好吃。”

    刘氏一手叉腰，“我看谁敢说不好吃。”

    苏梓桑低头笑。

    大伙儿也都笑开来。

    毕竟干了一天的活，大家也都也饿了，很快端了饭菜上桌。

    苏老二一如既往地狼吞虎咽，苏老爹悠闲地喝着小酒。

    最近条件好些了，他都有闲钱打酒喝了。

    苏梓桑见大家都在，便商量着让家里人都跟着她一起养蚕。

    “爹，我觉得，种地日晒雨淋的，也很辛苦，要不您就别去了，和我一起在家里养蚕，比种地要有赚头些。”

    苏老爹重重地放下酒杯，“我不干。

    你们年轻人，不要总想着钱，你愿意养蚕自己养，我要守着我那一亩三分地。”

    见苏老爹态度坚决，苏梓桑也不好再说什么。

    不等苏梓桑发问，苏老大就立刻表明立场：“我跟爹一起种地。”

    苏梓桑又看向苏老二。

    苏老二将埋到碗里的头抬了起来，“我也不干，我对你的那些蚕不感兴趣。

    男子汉大丈夫，当建功立业，我要去当兵，建功立业……”

    话没说完，就被苏老爹一个眼刀瞪了回去。

    “那我去县城做工总行了吧，有25个大钱一天呢！”

    “腿好全了再去。”苏老爹不给他任何反驳的机会。

    苏老二瘪瘪嘴，只好作罢。

    既然大家都不愿，苏梓桑也不好强求，就像家里人支持她养蚕一样，她也会支持家人的决定，不会把自己的想法强加在他们的头上。

    苏梓桑最后看向了刘氏，基本不抱任何希望地问，“那大嫂呢？”

    刘氏想了想，“最近正是农忙的时候，等过阵子闲下来了，我就跟你一起养。”

    苏梓桑眼睛亮了亮，“好！”

    接下来的日子，苏梓桑忙着孵化蚕卵，忙着指导乡亲/们养蚕，着家里家外的忙活。

    生活忙碌又充实，她很满足。

    但系统很不满，因为她不推主线任务。

    再不满也拿她没有办法，谁让她现在只对蚕房里的那些小家伙感兴趣呢。

    又过了几天，听王婶说二狗媳妇儿在后山发现了好几棵桑树。

    苏梓桑但笑不语，还装作不知情地说给沈林听，并让他以后不用再送桑叶过来了。

    沈林自然不会把后山的大桑树和他送给苏梓桑的小树苗联系在一起，更何况那天之后他也还一直给苏梓桑供应桑叶。

    直至二狗媳妇儿发现了后山的桑树。

    养蚕的几家听说后都互相打探、告知位置，唯独瞒着赵四家。

    毕竟他丧心病狂砍桑树在先，任谁敢跟他说去？

    没过几天，蚕卵顺利孵化。

    不仅是苏梓桑家，王婶、二狗家、张嫂、等人家的蚕卵也陆续孵化了，苏梓桑喜不自胜，仿佛看到白/花花的银子再向她招手，忙活的也更起劲儿了。

    蚕养得好，晚上睡觉都倍儿香，梦里都是小蚕们啃食桑叶的可爱模样。

    梦里小蚕们啃得好好的，她却突然听到有人在喊叫，隐隐约约还能听到叫的是她的名字。

    她对自己的名字比较敏/感，一听到自己的名字就瞬间提高了警觉，迷迷糊糊睁开眼，意识还没回笼，就听到院内似乎又乱了起来。

    苏梓桑一个激灵，“该不会是蚕房又出了什么事儿吧？！”

