    “请问，您是？”

    波风询问道。

    青年回答道：“我是吉祥，也是这座岛上的医生。在昨日海滩上，我看到了奄奄一息的你，哪有医生不医治伤者的。所以，我就将你给带了回来。你身上有好几处伤，就连肋骨都断了好几根。我很是不解，到底是什么样的海魂兽，竟可以将你伤成这样的。”

    吉祥不假思索的想着…

    海魂兽远比大陆魂兽要强，海洋本就巨大，海魂兽的种类也是繁多。

    波风无奈笑了笑，“除了邪魔虎鲸王，还有哪只海魂兽，能将我伤害至此。”

    “什么！邪魔虎鲸王！”

    吉祥整个人突然的站了起来，他眼神颤抖的看向床上坐着的波风。

    “你…竟然与邪魔虎鲸王交手，而且还…全身而退了，当真是奇迹呀。”

    奇迹吗？

    波风微微一笑，道：“或许吧。就是不知邪魔虎鲸王死了没有，我在晕倒前，还不忘给了它一记‘海神震天’。”

    “海…海神…”

    吉祥颤抖的说着。

    惊奇之下，波风意外发觉，自己的魂力竟然突破了，还升到了六十四级。不可能呀！自己什么时候吸收的魂环，他怎么可能不知道。

    且…左手带给自己的感觉是暖洋洋的，是…魂骨，且年限绝对高于自己的另外两块。

    从气息上来看，竟然与自身右腿骨一脉相承。

    难不成…

    波风内心有了个胆大的想法。

    连忙不顾自身疼痛，在吉祥的搀扶下，来到了房子外围。

    转而，波风调转魂力…

    海神虚影缓缓呈现，在波风的脚下，以及吉祥震惊的目光中…

    黄色、紫色、紫色、黑色、黑色、红色！

    六个魂环排列整齐，其中最引人注目的，无疑是第六的红色魂环。

    就连波风本人都不禁吓了一跳！

    “十、十万年魂环！”吉祥惊讶的说着。

    只要是个人都十分清楚，十万年魂环的珍贵。

    波风沉浸在第六魂环的喜悦中！

    十万年魂环，以及左手的变化，肯定是…

    “邪魔虎鲸王被我杀了，且魂环与魂骨耶被我吸收，当真是因祸得福。”

    当真是因祸得福，波风用尽身体最后一丝魂力所使出的“海神震天”，若没有海神的帮助，相信也不能致邪魔虎鲸王身死，顶多身受重伤。

    最后在海神相助下，波风这才完完全全的吸收了十万年魂环与魂骨，第六魂环所附加的两个魂技，也十分对波风的胃口。

    傻人有傻福，这也应了波塞西那句话，自家这个傻儿子，可没有白生。

    这下倒好，反倒意外成全了波风。

    至于那头邪魔虎鲸王，此刻的尸体，也被众多海魂兽啃的不成样子了。这也算是恶有恶报，过去的那段日子中，邪魔虎鲸王纵横海域，如今落得这般田地，也算是咎由自取。

    （大家一定要做一个遵纪守法的好公民！）

    咳咳…

    平淡无奇的这般话，出自波风的口中觉得在意料之外。

    可在吉祥的脑海中，却是掀起了阵阵波澜，她竟然杀死了十万年海魂兽：邪魔虎鲸王。

    纵横了十万年的海洋霸主，真的随之陨落了…

    斩杀了邪魔虎鲸王，十万年魂环就是最有力的证明。

    吉祥看向波风，他那第六魂环不会有错，看他的年纪好像比自己还小。如此年轻有为，当真是…

    若自己也是一名魂师就好了…

    波风满心欢喜，获得了人生中第一枚十万年魂环，且还是邪魔虎鲸王的。这也算是为海神岛除了心腹大患，为整个魔魂大白鲨群报了仇。

    白姐，当初对您的约定，弟弟做到了。

    随后，波风收回武魂与魂环，转身对吉祥谢道。

    “实在非常感谢您，吉祥医生，我叫波风，来自海神岛。”

    波风自我介绍道。

    “波风？”

    “波风…”

    吉祥喃喃道：“这名字，我怎么在哪里见过？您来自海神岛，莫非…”

    “您就是海神岛少主？”吉祥欣喜的问道。

    波风笑了笑，“我就是你所说的波风，还得多谢吉祥医生，不然，我可不知要多久才可以苏醒过来。”

    吉祥连忙道：“少主，您可折煞我了。之前，您收编紫珍珠海盗团的事情，我就有所耳闻。今日得见真人，当真是吉祥的缘分。且您还亲自斩杀了邪魔虎鲸王，也算是为我们渔民除了心腹大患，从今往后，我们再也不用颤颤兢兢的出海了。少主在上，请受吉祥一…”

    波风施展魂力，急忙阻止了吉祥下一步动作。

    “吉祥医生，应该是我对你说谢谢才对。若没有你的帮助，我极有可能被喂海魂兽了不可。赶紧起来吧，你可是我的救命恩人，也是海神岛的救命恩人。”

    紧接着，二人进屋…

    “少主，多谢您开设的百货商铺。通过咱们与大陆的互通有无，咱们沿途的几座小岛上的居民，都变得逐渐富裕，这日子也是越来越好了。”

    波风微微一笑，“事在人为，我只是做了些应该做的。我记得，这里之前是紫珍珠海盗团的地盘，如今的变化倒是挺大的。”

    吉祥点了点头，笑道：“这还多亏了您收编了紫珍珠海盗团，大力促进海运的同时，我们渔民也有了极为稳定的收入。日子也越来越好了，这里也是海神岛进货的一座中转站，前不久，就有一艘装载货物的海神岛渔船离开，已经启程大陆了，想想着时候已经到瀚海城也不一定。”

    作为百货商铺的老板以及创始人，波风自然明白这些，此番回海神岛的旅途，当真是惊险又刺激。

    其中最大的收获，还是斩杀了邪魔虎鲸王，为海神岛以及周边渔民解决了一大障碍。不单单是自己收获人生第一枚十万年魂环，下一步目标，回家陪媳妇和孩子。

    一家人团聚才是极为重要的。

    在吉祥这儿住了几天，在恢复好身体后，波风还邀请了吉祥进入海神岛。可却被吉祥断然回绝，作为一名医生，也是这座岛上唯一的医生，他不能离开…

