    秦力的手指轻轻在她肩上抚了抚，没有说话。

    她也便没有再说。

    一切尽在不言中，有些事，彼此懂得也就够了。

    他懂了她的不嫌弃，她也懂了他为她倾其所有作出的努力。

    她带他见了家长，所以，他也想让她得到他那边家长的祝福。

    如今，他们皆已如愿。

    回到城里，天色阴沉沉的，飘起了细细的雪花。

    新年的时候下雪，还真是好些年没有见过的景象了，许慕晴和秦力还专门停车在路上欣赏了一会雪景。

    到家后，她看到杨阿姨正带着许可和隽东在小区门口跟一帮大人小孩放烟花，看到他们，两个小家伙丢了烟花杆子撒腿就跑了过来：“妈妈妈妈。”

    隽东叫得最大声，跑得也最欢快，两条小短腿蹬蹬蹬跑路的样子，就像一只欢快的小马达一样。

    许慕晴看得会心一笑，下车接住两个孩子，半蹲了一边抱住一个，还没说话，就见杨阿姨路过值班岗亭时取了两只行礼箱，径直拖了过来。

    许慕晴有些错愕：“这是……”

    她还以为杨阿姨这时节要到哪里去，结果却听见她说：“好了，你们开开心心去玩吧。”

    身后伸来一只手，秦力笑吟吟地把两只箱子接过去：“谢谢了啊杨姨。”

    杨阿姨笑眯眯的，就是许可和隽东也是一脸笑意，俱都是期待万分的模样。

    看来瞒着的只有她一个，许慕晴放开孩子，站起来，问：“谁能给我解释一下这到底是怎么一回事么？”

    秦力说：“上车啊，先上车我再告诉你。”

    许慕晴很想站着不动，但是看到大家都是很想她上车的样子，只好半推半就地如了他们的意，末了见杨阿姨真没有去，忍不住便问：“杨姨……”

    杨阿姨说：“我就不去了，我答应了你姑姑，过年的时候去家里帮忙，所以你就放心带孩子们出去玩去吧，我也赚点外快去。”

    杨阿姨说着朝他们挥了挥手，秦力开着车已经慢慢驶远了。

    许慕晴扭过头来，见两个孩子还趴在窗户上挥手，就一手抓了一个进来，问：“嘿，你们两个，也知道瞒着妈妈了啊？”

    许可在她臂弯里只是笑，隽东则大叫着：“不告诉你就是不告诉你……”

    “啊！”

    车子一阵急刹，虽然说这条路上的速度并不慢，但还是将他们都吓了个够呛。

    许慕晴回过神来时，车子已经停下了。

    在他们面前另停了一辆车，萧方舟气势冲冲地走过来拉开车门：“许慕晴！”

    他这副兴师问罪的势头，令许慕晴很不爽。

    她回头看了一眼隽东，见他也是一副被吓住了的模样就更不爽了，连话都懒得搭他一下。

    或者终于想到还有儿子的情绪需要照顾，萧方舟将表情和语气都缓了缓：“你出来一下，我有话要和你说。”

    他的语气认真，表情也很认真，大有她不下去，他就要动手拖人的模样，许慕晴想了想，到底还是随他走下了车，临下车的时候，她回头朝许可和隽东安抚地拍了拍：“乖乖在车上等着我。”又和秦力说，“帮我照顾一下他们。”

    秦力眉头微皱，望向萧方舟的目光很是冷戾，她忍不住心尖一颤，无声地抚了抚他的肩膀。

    最终他还是伸出手，不情不愿地在她手上轻轻捏了捏。

    等到许慕晴下车后，萧方舟已经等了一会儿了，他劈头盖脸一句：“为什么打你电话你不接？”

    许慕晴到这时候才想起，自己的电话还放在姑姑家充电呢，当时和秦力走得急就也没顾得上拿。

    不过，他打电话来她又为什么一定要接？许慕晴觉得好笑：“你自我感觉是不是太好一点了，谁说你的电话我就一定要接的？”

    “今年过年！”

    “哦。”

    “哦什么哦，当初说好了，今年这个年隽东要和我一起过的。”

    许慕晴：……

    她还真忘了自己有答应他这一茬，便问：“我有答应你吗？”

    萧方舟看着面前的女人，三年过去，她似乎并没有什么改变，看起来仍旧是那个单纯温婉的许慕晴，但是他现在知道了，单纯温婉只是她的表象，事实上，她可不简单了，行事也可凌厉阴狠了。

    他用了很大的力气，才控制住自己的脾气，淡淡地说：“你是没有，但是隽东有，我和他说好了的。”

    儿子的意见。

    许慕晴笑，往后面看了一眼，茶色的玻璃窗后面，隐隐约约可以看见两个孩子的身影。

    她声音比他更淡地说：“那你去问问他的意见吧。”

    萧方舟跨步上前想要打开车门，许慕晴伸手拦住他，说：“如果他愿意的话，你要带走他我没有意见，但是，如果他不愿意……”

    萧方舟几乎是咬牙切齿地说：“那就随他！”

    许慕晴这下很痛快地让开了路。

    不出她的预料，隽东并不愿意跟萧方舟走。

    谁说小孩子不记仇？上次在萧家太不愉快地经历，令得隽东对萧方舟这个父亲也有些隔阂和疏离。

    萧方舟问他的时候，他十分坚决地摇头说：“我不去，我要和妈妈在一起！”

    “可是隽东，爸爸也需要你！”

    “你才不需要我，你已经有弟弟了，奶奶说，你有弟弟了，才不要不听话的我！”

    萧方舟：……

    什么叫搬起石头砸自己的脚，萧方舟可算是再一次体味了，当身边尽是猪队友的时候，他很怀疑，当初许家人把他家老家又砸又烧的，打的是不是就是要让那个没什么头脑的老娘赖住他，然后给他添上无穷无尽麻烦的主意。

    如果真是这样，那许家人还真是太可怕了。

    萧方舟再一次握紧了拳头，望着隽东的眼神甚至可以称得上可怕。

    隽东给吓坏了，缩在小小的许可身后，不敢和他对视。

    就是许可也有些颤颤惊惊的看着这个已然有些陌生的前姑父。

    许慕晴试图将他拉离开，却没有拉动，反被他一臂摔退了好几步，秦力见状，终于是忍无可忍，推门下车，一把擒住了萧方舟的肩，将他摔出去了好远。

    许慕晴赶紧关上车门，有些紧张地看着他们，试图拦住孩子们的视线。

    她终于感觉到了萧方舟情绪的不正常，那不是接不着孩子时的怨怒，而应该是别的，更加深刻的恨意。

    是的，他恨她。

    这是她从来没有在萧方舟身上看到过的情绪。

    发生了什么事？

    那一边，秦力已经快步走上去揪住了萧方舟的衣领，低声讽刺道：“萧方舟，以前我觉得不管你对许慕晴怎么样，可你对隽东至少还不错，所以你起码还能够称得上是一个人。今天这是怎么了，连人也不想做了么？”

    “我不是个人……呵，秦公子难道就是人了吗？龟缩在一个女人裙底下，还是我不要的烂……唔！”

    话没说完，萧方舟嘴角就狠狠挨了一下，秦力冷笑道：“别以为我不敢打你，萧方舟。我有无数种办法，可以让你无声无息地消失在这个世界上你信不信？所以，请千万不要在我面前挑衅我。还有，我之所以不这么做，完全就是看在隽东的份上，别把他对你的那份孺慕之情磨灭了，否则的话，你会死得很惨的，相信我，真的。”

    松开他的衣服，他在他脸上重重拍了拍，站起来，迎住往这边走过来的许慕晴：“走吧。”

    “他……”

    “走吧。”秦力加重了语气，手下也用了一些劲，将许慕晴带回头，拉开车门，将她推上了车。

    车子启动，后退，然后绕过倒地不起的萧方舟和他的车子，很快，那个人狼狈的影子就彻底消失在了车海人流之中。

    许慕晴抱着两个被吓到的孩子，轻声安抚。

    事实上，这时候，她也不知道该怎么安抚他们才好。

    隽东可怜巴巴地问她“爸爸是不是生气了”的时候，她只能无力地说：“没有。”然后告诉他，“爸爸是遇到了不顺心的事，所以才会发脾气，才会变得有些……可怕。”

    是的，刚才的萧方舟，表情狰狞，已堪称可怕。

    她想着他身上到底发生了什么事，秦力却已经淡淡地把答案告诉她了：“红姐的那颗棋子，他可能是已经知道了。”

    非但是已经知道了，应该是还被添了不少油，加了不少的醋。

    看来曲婉然为求脱身，没少陷害许慕晴。

    许慕晴一时有些无语。

    因为有孩子们在，他们不好仔细说这个话题，隽东也听不懂，窝在许慕晴怀里天真地问：“那妈妈你怎么没有不顺心的时候呢？”

    许慕晴就笑了笑，说：“妈妈也有。”

    隽东嘟着嘴巴显得很伤心：“那你就没有冲我发脾气，也没有变得可怕。”

    “因为人和人发脾气时的反应不一样啊。这就像人，你看，人和人之间长得也不相同，像妈妈，就长这样，秦伯伯呢，又长那样……”

    “还有弟弟，是长这样的。”许可也会凑趣，在隽东的小脸上划啊划。

    没两下，孩子的注意力就被转移了，许慕晴趁机问起：“好了，现在可以告诉我，你们都瞒着我，这是想要带我去哪里吗？”

    隽东果然就又笑开了，从她身上爬起来，还去捂她的眼睛：“妈妈你不许看。”

    他到这时候才终于想起秦伯伯交待他的任务：他本来要他一路捂着妈妈眼睛的，然后到地方了，他们再一起给她一个大大的惊喜。

    只不过隽东很显然是没法完成这个任务。

    因为一到飞机场，看到现实中大大的飞机，他自己就先疯掉了，连带着萧方舟突然而至带来的那点不快，也给抛到了九霄云外。

    趁着孩子们都被飞机吸引了注意力，许慕晴抓紧时间问秦力：“刚在车上，你那话是什么意思？”

    “意思就是，曲婉然和蒋开的事，应该已经让萧方舟知道了。”他一副“我该拿你怎么办”的模样看着她，“能不能先把那个人忘到一边去？好烦啊，如果知道半路上会给他截胡，我一定会找个什么理由让人封一下道的。”

    许慕晴：……

    说得好像真的一样，她忍不住笑，横竖就曲婉然和蒋开那高调劲儿，他们奸情曝露也是迟早的事，所以她也就不纠结了。

    而且说实话，萧方舟到现在才发现，她已经够吃惊了。

    所以说，老公或者老婆出轨，他们的另一半永远都会是最后才知道的那一个么？

    但比起萧方舟，秦力大概更惨，他精心谋划了这么久的新年旅行，连她的护照签证都能找人悄没声地办下来，其花费心力可想而知。

    结果精心布置，被一粒突然而至的“老鼠屎”破坏了心情，秦先生的沮丧实在无法用言语来形容。

    她忍不住在他脸上轻轻拍了拍，安慰说：“乖，其实我都习惯了他时不时抽一下疯，所以我的心情还是很好的。”

    而且，人生很多事不就是这样么？大喜大悲，大悲然后大喜，所谓的“福兮祸所伏，祸兮福所倚”，没有十全十美的人生，自然也没有十全十美的设计。

    秦力便更无奈了：“你倒是想得开。”

    而其实，他原本是想要给她一个完美的……求婚。

    许慕晴也是等到了地方后，才知道秦力真正的计划是什么。

    她一直都以为，他是觉得她太辛苦了，然后怕她以事多为由，拒绝他的春节旅行计划，所以才弄得这么神神秘秘的，甚至先斩后奏，强行将她带去了机场。

    她多少会觉得他有些多此一举，甚至不太了解她，因为她并不是一个不尽人情的人，春节嘛，他孤家寡人一个，如果觉得在国内过年不自在，他想去哪里，她都是可以陪同的。

    直到呼吸到澳州新鲜而热烈的空气，直到那天傍晚，他笑着将她带到窗前，推开窗，她看到了窗外狭长静谧的深海，看到绿树荫荫下的沙滩上，用鲜红的玫瑰拼成的“许慕晴嫁给我”，而在这六个字中间是一颗巨大的心形蜡烛，她那两个不见了的孩子，正衣着簇新地站在其间，微笑着向她比出了一个“幸福”的手势。

    她才知道，秦先生真正要送给她的是什么。

    他那么长日子的若有所思；他非要在除夕之日带她去见他唯一的长辈；他花那么多心思，硬带她跨越万里，来到这温暖明媚的世界里。

    其实，只不过是想要给她一场盛大的，完美的，她从来没有过的，最好的求婚。

    海浪声声，是最美的音乐。

    “嫁给我，许慕晴。”

    他说的，就是这个世界上，最动听的语言。

