    “刚才被你那朋友这么一打扰，我现在没那个兴致了！”林明媚抬眸冷睨着他。

    言子翼黑眸灼灼，玩味地勾唇：“兴致这个东西，只要你想要，很快我就能将它再挑起来！”

    “你，别……啊！”林明媚刚想拒绝，却被他一把抱了起来，她本能地惊呼一声，搂住了他的脖子。

    男人这一次没有再将她压在沙发上，而是直接抱着她去了卧室，将她扔在了那张超大尺寸的豪华大床上。

    “我知道了，刚刚一定是我没有伺候好你，所以你才老是想离开，你放心，这一次我一定好好表现。”他嘴角噙着邪笑，眼神魅惑地盯着她，语气慵懒至极。

    话落，他已经朝她扑了上来。

    “我不……”林明媚来不及推开他，已经被他堵住了红唇。

    男人在她的唇上肆意地品尝，像是一头饿狼一般，仿佛要把她整个都吞下去，一丝呼吸的余地都不给她。

    林明媚呼吸微滞，还没有被男人如此激烈地吻过，大脑里一片混沌，渐渐地不再反抗。

    他充满了技巧的吻，令她原本僵硬的身体不受控制的变得瘫软起来。

    紊乱的气越来越重，越来越沉……

    晕晕乎乎中，她身上刚穿上的衣裙不知何时又被他褪去了。

    微凉的气息，让林明媚顿时有了意识，她惊惶的睁开双眼，看着正在趴在自己身上的男人，艰难地吸着气：“你好重，我快被你压死了……”

    男人粗喘着气，带着某种迫切的渴望，根本停不住自己的行为。

    他漆黑的凤眸里燃起两把烈火，灼灼地盯着她……

    只觉得格外空虚，想要地更多！

    林明媚迎上他那一双火热的眸子，仿佛意识到他想要什么。

    理智提醒她，应该要拒绝。

    她不该跟夏宇泽的朋友，有什么纠缠……

    可身体却背叛了理智，被他撩的有些情不自禁。

    林明媚不禁有些羞愧，她何时也这样渴望了？

    就在这时候，突兀的手机铃声在套房里蓦然响起。

    言子翼瞬间一怔，整个人从刚才情动的状态下清醒过来。

    看着身下一脸通红的女人，他眉头微皱，不敢相信自己差点强了她！

    他虽然风流，却也有自己的原则，在这方面向来讲究个你情我愿，绝不会强迫任何一个女人。

    可是她，却是例外！

    他刚才差点不受控制地把她强了！

    他言子翼的自制力什么时候变得这么差了？

    微微撑起了身子，他懊恼地放开了她，翻身下了床。

    汗水如热流一般地甩落，他全身都湿透了。

    林明媚闭着眼睛，等了好一会，都没等到意料的事情发生？

    她疑惑地睁开眼，正好看到言子翼下床的动作。

    她伸手下意识地就抓住了他的衣角。

    “怎么？”言子翼转过头来，凤眸邪肆地望着她，淡淡地调侃：“舍不得我？”

    林明媚眼眸一抽，这次意识到自己做了什么，触电一般地收回了自己的手。

    “你……要去哪？”她低垂着眼眸，尴尬地问道。

    “洗澡！”言子翼嘴角勾起一抹笑意。

    “洗澡？”林明媚怔了一下，愕然地反问：“你不要碰我了？”

    言子翼凤眸里噙着一抹幽深地暗光，舔了舔性感的薄唇，不知餍足地说：“我真的很想吃了你，可惜，我不喜欢强迫女人！”

    他说完，就去接听电话了。

    林明媚盯着他离去的背影，嘴角大大地抽搐。

    他是猪吗？她刚刚没有再拒绝很明显就是同意了啊。

    虽然他是夏宇泽朋友的这个身份，让她介怀，可她不得不承认的是，他人长得帅，技巧还好，带给她完全不一样的感受。

    她没必要因为夏宇泽那个渣男，就拒绝一个这么完美的P友。

    更重要的是，正因为他是夏宇泽的朋友，她若是真和他发生点什么，岂不是更能报复到渣男吗？

    “嗯……我马上下去！”

    林明媚正想着，就听见言子翼拿着手机，对电话那边的人说道。

    “你要去那个派对？”见他挂断电话，她就立即问道。

    “一起去吗？”言子翼转过头来，挑起眉梢，饶有兴致地问道。

    “好！”林明媚不假思索地点头。

    言子翼微皱眉头，凤眸里掠过一丝惊诧：“你刚才不是说没兴趣？”

    “现在又有了不行吗？”林明媚摆了他一眼，哼声。

    她刚才又不知道，这个男人竟然是夏宇泽的朋友，也不确定夏宇泽是不是真的在楼下开派对。

    现在既然确定了，她自然是要”杀“过去，看看夏宇泽究竟带了怎样的一个美女，过来参加派对。

    没准那个美女就是一直在背地里给她发信息的那个小三！

    “等我洗个澡，再带你下去！”言子翼薄唇一挑，勾勒出一抹邪肆，沙哑地嗓音开口道。

    他修长的腿，快速迈步进了浴室里。

    脱了身上的衣服，走到蓬头下。

    冰凉的水冲了下来……

    好半响都没有浇灭了他身体里的火。

    该死，他还是很想要！

    脑子里全是她刚才娇媚躺在他身下的画面。

    “Shit！”言子翼一拳捶在了浴室的墙壁上。

    他向来自制力极强，任何时候都只有他玩弄别人的份！

    他绝不承认自己刚才是被林明媚吸引了，差点无法把持！

    他在浴室里，足足冲了二十多分钟的冷水，才勉强冷静下来。

    擦干了身子，他围着一条白色浴巾出来的时候，就看见林明媚正坐在梳妆台前，给自己化妆。

    她特别为自己化了一个很浓的妆，深黑色的眼线，长长的睫毛，褐色的眼影，故意把嘴唇涂得很红很红。

    完全看不出来是平常的那个清丽的她！

    如此浓妆艳抹，是她以前不曾有过的！

    她就是要夏宇泽认不出来。

    这样即便她跟这个男人出现在他们的派对上，夏宇泽也不知道她就是她林明媚。

    身后传来了脚步声，林明媚放下手里的口红，转过身来。

    “你怎么没穿衣服？”当看到浑身上下只围着一条浴巾的言子翼，她惊呼一声，立刻红了脸，本能地伸手捂住双眼。

