    王磊无声狂怒，但却毫无作用。

    这群家伙对他造成不了什么实质性伤害，却用这种方法限制他。

    生命安全尚且无忧。

    虽然不能触发力量，但只要这群小鬼靠近，王磊徒手捏死他们还是轻而易举的。

    担心的就是自己会被一直困在这里。

    这将会是一个大麻烦！

    “身板还挺硬朗！”

    哥布林们也懂得一些基础捕猎计策，知道久战必败，想快点结束，可王磊的顽强却超出了他们的预料。

    派人上前进行抓捕。

    可谁知，这家伙明明看上去十分虚弱的样子，却一掌能将他族人的头给捏爆！

    嚯！

    这群哥布林哪见过这阵仗，一时间也进退两难，不知道该不该去抓这个家伙！

    最后还是手底下的人献出了计策。

    准备用水淹死这个家伙！

    听到对方的话后，王磊心中多少有些担忧，哪怕他拥有水肺能力，但最多在水底也就能呆个三五天。

    再长，恐怕就真的会出事。

    可事情似乎已经超出了王磊的掌控，这群哥布林已然开始对王磊进行水淹行动。

    大量的水被灌输了进来，很快便没过了王磊的大腿。

    再然后，他的下半身就彻底淹在洞穴中。

    岸上，哥布林们露出玩味的笑容，看向王磊的目光，也如同娄颖。

    也正是因为这个目光，才彻底激怒了王磊。

    以至于事后，王磊将整个哥布林族群，灭族。

    突然。

    洞外传来数声尖叫。

    之后便是大量武器相互碰撞的声音。

    哥布林们愤怒的吼叫。

    “你们疯了吗？为什么要攻击自己的同伴？”

    “不！不是他们，是有人控制了他们！”

    “是恩格斯族群！是他们攻击了我们！快撤！我们不是他们的对手！”

    “该死，为什么恩格斯族群会出现在这里？”

    “首领，怎么办！我们的人已经有大半快被她们给控制住了！”

    “还能怎么办？撤退啊！撤退！所有人都跑！”

    “首领，这个家伙怎么办？”

    “还能怎么办？恩格斯来了，我们都得死！他这么弱小，肯定也得完蛋！”

    一时间，鸟兽皆散。

    原本堵住洞口的哥布林们，顿时逃窜的无影无踪。

    就在王磊以为自己无事可以出去的时候。

    洞外却是出现了恩格斯们的身影。

    她们井然有序，落落大方，阳光折射下，宛若降临在人世间的天使。

    王磊面对着那片阳光，被刺的睁不开眼睛，直到一只恩格斯的出现，那光芒才被遮挡住。

    一只全身雪白如凝玉一般的恩格斯。

    不同于其她恩格斯看着自己是憎恶的目光，她在看的时候，是复杂，柔和，不甘，不愿的。

    王磊读不懂那种感情，却能够隐约体会到，这只恩格斯仿佛受到了什么精神上的刺激。

    “你不是挺能耐的吗？为什么会被这群弱小的家伙给困在这里？”

    不知是谁，突然对王磊发起了嘲讽。

    可很快就被那只白色的恩格斯给瞪回去了。

    “首领，你还护着他！他都......”

    “别说了......我们没得选择。”

    那只白色的恩格斯幽怨的落下这句话后，独自慢悠悠飘到王磊的面前。

    以一种深闺怨妇盼望丈夫回家不知多少年的口吻与形象对王磊道。

    “跟我回一趟恩格斯的领地，我需要你。”

    王磊愣在了原地。

    谁？

    需要谁？

    他？

    他能做什么？他没干什么啊？

    “你要是想要回资源，就直说，能不能别这么拐弯抹角，你们不是我的对手，你应该清楚的，你们的攻击对我无效。”

    “资源你自己留着吧。”

    白色恩格斯摇了摇头，一只纤细的触手搭在了王磊的手臂上：“我只要你跟我回去就行，不仅为我，也为给我的族人，一个交代。”

    一番含情脉脉。

    彻底把王磊给搞不明白了。

    此时的他，真想把掏心窝子的话给对方讲出来。

    说这是跨越种族的感情，是行不通的，就拿后代都无法繁衍这事，就注定你我二人殊途不同归。

    都是天涯苦命人，何苦为难彼此呢？

    “我怀孕了。”

    恩格斯族长突然道。

    王磊本想委婉拒绝，听到对方这句话后，整个人都不淡定了，大脑中的平地也像是被核弹轰击过的坑坑洼洼一般。

    等等！

    这什么play，他脑子有点转不过来了！

    “我的？”试探性的王磊问道。

    “嗯。”恩格斯脸上泛出一朵红晕，点了点头道。

    与此同时。

    她身后近百只恩格斯，也发出呜呼哀哉的声音，仿佛整个族群中最艳丽的一朵花，此时彻底被人给拿下了。

    甚至当事人，还一副“我是谁，我在哪”的模样，这如何不让她们为自己的族长感到不甘？

    但现实如此，她们谁人都阻止不了，就连王磊自己也一样。

    ......

    这到底是造了什么孽啊！

    王磊端坐在恩格斯领地中的石床上。

    说出来你们可能不信，就在刚刚王磊与一只水母，结婚了。

    还是在完全不知情，迷迷糊糊的状态下。

    就完成了婚礼。

    “不是，你们对婚礼的要求也未免太草率了一些吧？就只是用手相互揉搓对方的身体？”

    王磊一副不可置信的对身旁的白色恩格斯道。

    “你是人类，你不懂，这种仪式，对于我们而言，有着莫大重要的意义。”

    紧接着。

    恩格斯便将族群中女性被人抚摸会怀孕的这件事，告诉了王磊。

    后者听完大为震惊。

    并抱头开始怀疑人生。

    如果对方说的是真的话。

    那当日自己抢劫过宝库之后，对一个妙龄少女到底做了什么？？！！

    虽然心中暗爽，可他压根没有任何感觉啊！

    甚至还毫不知情，现在才反应过来？！

    见到王磊的反应，恩格斯身上的白色，暗淡了一些，她用蚊子般的声音细说道。

    “如果你不想负责，可以离开，我会对外宣传，孩子的父亲已经去世了......”

    “别......”

    王磊下意识说道：“你这样讲我，好像是一个逃避责任的渣男一样。”

    “什么是渣男？”恩格斯不解。

    “渣男就是.....算了。”

    王磊摇了摇头，放弃了解释的想法。

    下一刻，洞穴外传来骚动。

    恩格斯的族群竟然在外边发生了冲突？

