    江亦然很清楚小姑娘实在故意折腾他，之前说的的确是牛奶味的。任劳任怨的也不戳破。

    拿他出气，总比一个人生气的好。

    “好，除了纯巧克力，还有什么吗？”江亦叹华贵眉目含着浅薄的笑意，完全顺从宠溺的说道，就像是在纵容着一个无理取闹的孩子。

    染白抿唇，精致眉宇微蹙，“谁知道呢，说不定我到时候想要什么。”

    “哦，我要你在半小时之内给我买回来，行嘛？”染白对江亦然绽放出一抹甜美的笑意，语气沙哑温软的道。

    距离完全相反的地方，要在半个小时之内买回来，根本是不可能的。

    “好。”江亦然答应的毫不犹豫。

    只要她想，他就一定要做，而且一定会做到。

    染白无精打采的“哦”了一声，折腾了快一天了，一点成就感都木有。

    染白大概不知道的是，

    平生从未出现过任何不好的事件，哪怕是一个厌恶，嫌弃的表情都没有，完全以完美如斯的翩翩贵公子形象示人的江亦然，第一次为了让她出气，给她买东西。

    飙车违反了交通规则，闯了好多红灯。

    第一次被交警大队叫了过去。

    染白看了看如玉般光泽的手腕上定制昂贵的精致腕表，显得几分慵懒。

    已经过去二十五分钟了。

    染白本来就没有对江亦然能在半小时内呢能给自己买到巧克力而抱有希望，不过就是纯粹的出气罢了。

    不过这一次，染白想错了。

    因为江亦然，真的在第二十九分零五十秒的时候，把巧克力带回来了。

    原本打理干净整齐的墨发现在显得几分凌乱，平添几分慵懒不羁的随性帅气。

    对上染白略显诧异的神情，江亦然薄唇微勾，嗓音温柔缱绻如同对待世间至宝，“我说过，只要你想，就可以。”

    只要你想，无论何时何地，无论缘由因果。

    都可以。

    染白淡定的接过巧克力。

    原本心中因为江亦然强势索取的生气也消了大半。

    不过你以为这样就结束了，那就太天真了。

    当晚，

    染白认真的对江亦然说：“我还是比较习惯一个人睡，麻烦江医生先睡客房了。”

    江亦然：“……好。”

    怎么办？

    自己做的事，跪着都要让小姑娘消气。

    当晚，

    江亦然辗转反侧，难以入眠。

    而染白却是睡的无比香甜。

    第二天看到江亦然眼底的青黑，染白：“……”

    怎么没了她就变成这样了？？？

    看到染白的江亦然瞬间恢复精神，风度翩翩的开口：“白白想要什么？”

    “我要吃饭，你亲手做的。”染白微微蹙眉，冷着脸道，最后又别扭的补充道：“记得双人的。”语气顿了下，又道：“怕是一份我吃不饱。”

    听到染白别扭的关心，江亦然轻笑一声，薄唇染着清贵的宠溺笑意，“好，我这就去给你做。”

    看着江亦然修长笔直的背影，染白哼了一声。

    一定是因为江亦然身体不舒服就没办法给她做饭了，所以她才要江亦然好好的！

    看着这一幕的封落都不自觉的思考——

    自己宿主平时看起来情商挺高的，怎么轮到自己的时候就看不明白了呢？

    那样子，分明就是喜欢上了人家，却还不自知。

