    如今的卓清风，在秦尘指点下，已经能够炼制普通的七品丹药，已然是七品的药王。

    加上他北天域丹阁的背景，此刻的他，完成了师尊的要求，可以随时回到北天域丹阁。

    因此对朝天城官方，也并不如何惧怕。

    “这样，大家不用理会朝天城官方的话，刘泰老祖，你直接去天机阁申请晋升成为中等王朝，以大威王朝的条件，完全经得起审核，这样一来，就能得到十个名额。”

    “除此之外，还有大夏王朝的一个名额，以及我们三个要来的三个名额，一共就是十四个名额。”

    “这样下来，最终还剩下三个名额的缺口，根据百朝之地的规矩，一个类似下等王朝的势力，就能拥有三个名额，我们只要将尘谛阁在朝天城建立起来，并让其成为一个下等势力，自然就有三个名额， 这样一来，所有名额也就足够了。”

    卓清风详细说道，很显然早就已经将所有的名额来源都已经想好了。

    “将尘谛阁建立成一个下等势力？”

    众人对视一眼，目光纷纷一亮。

    这倒却是个极好的办法。

    这样一来，所有名额都会解决。

    只是，尘谛阁想要成为下等势力，难度有多大？

    毕竟，现在天魔秘境开启，一个下等势力，就拥有三个名额，若真的那么好申请，恐怕早就被人钻了空子了。

    卓清风沉声道：“据我所知，下等势力的申请，和王朝晋级一样，需要去天机阁申请，并且由朝天城官方审核。一个下等势力，最基础的条件，是拥有三名武王强者，这个简单，我、南宫离、耶律洪涛，可以算入尘谛阁中，其次，要有一定的经济实力和影响力，这一点，尘谛阁毋庸置疑。”

    “唯一的难度，就是因为天魔秘境的开启，如今下等势力的审核几乎停滞了，毕竟这个方法太容易钻空子，必须有一个在百朝之地有足够影响力的人或势力开口，才可以。”

    足够影响力的人或势力？

    刘泰等人对视一眼，苦笑起来。

    大威王朝只是百朝之地的一个下等王朝，一直籍籍无名，哪里认识在百朝之地都有影响力的势力和人？

    “这一点，我也已经准备好了，尘少，我这里认识一位前辈，在朝天城地位非同一般，而且尘少你曾经不是让我寻找醒神花等能提升精神力，突破精神力桎梏的灵药么？那位前辈哪里应该就有。”

    “那人有醒神花？”

    秦尘连凝神望来，面露激动。

    醒神花，七阶极品灵药。

    经过处理之后，能够让炼药师的精神力，得到蜕变。

    不过因为其药性十分霸道，服用的危险也极大，一不小心，就会导致炼药师精神崩溃，再加上培育困难，因此市面上极为稀少，一般炼药师，也不会真的用醒神花提升精神力。

    这段时间，秦尘苦于修为难以突破，也曾想过先想办法提升精神力强度。

    如今秦尘的精神力，早已达到了六阶巅峰，堪比半步武王的地步，但是，距离真正的七阶精神力，却还差了一丝。

    而因为修为的限制，秦尘想要将这一丝提升上去，难度也极高。

    但秦尘却知道，醒神花，却有这样的功效，能让他怎么也突破不了的精神力，为之突破，跨入七阶。

    只要精神力跨入七阶，就算以后没有卓清风的帮助，秦尘也能轻易的炼制一些七品丹药。

    并且，精神力提升之后，秦尘的御剑术也会便强，足以威胁到一般武王强者。

    除此之外，他也能开始修炼万神诀继精神风暴和幻禁囚笼之后的第三重——破禁之眼！

    一旦修炼成功破禁之眼，他的实力，将再度提升，对修为的提升，也有巨大的帮助。

    只是。

    类似醒神花这样的稀缺灵药，实在太稀有了，在大威王朝，根本找寻不到。

    如今听卓清风说他知晓可能有醒神花的地方，令他如何不激动？

    卓清风道：“尘少，那人有没有醒神花，我现在还不敢确定，不过有五成以上的概率，应该没问题，而且，若是尘少你在此人那里还找不到醒神花，那么恐怕整个百朝之地，也找不到了，此人在朝天城的地位十分特殊，也是一名药王，但她的威望，却还要在朝天城丹阁总部的赵天生阁主之上。”

    “卓阁主，你说的莫非是药王园主？”刘泰似是想到了什么，突然震惊说道。

    听到这个名字，南宫离等人也都纷纷一惊，似乎这个名字是个禁忌一般。

    “没错，就是她。”卓清风点头。

    刘泰等人的脸色瞬间变得无比古怪。

    “这药王园主，难道有什么问题？”

    见场上气氛变得有些凝重，秦尘疑惑道。

    刘泰沉声道：“药王园主，是我百朝之地一个极为特殊的人物，此人，实力极强，大约是在五十多年前来到的朝天城，来到朝天城后，直接就在朝天城天地真气最浓郁的地方，建了一片药园。”

    “而她的药园中种植的灵药，都是极为珍稀的灵药，其中最差的，也是类似化尊草这般六阶巅峰的灵药，当时在朝天城引发了极大的轰动。”

    “别人都以为她种植的灵药，定然是用来出售的，于是前来求购，谁知道此人性格古怪，不进人情，她的灵药，从来不出售，哪怕给再多的钱都不行。”

    “如此一来，自然引来了不少朝天城势力的不满。”

    “于是有一些势力，想要打对方的主意，暗中想要将对方的药园给偷走。”

    “岂料，对方的药园，设置有极为可怕的阵法禁制，当时蓄谋已久的两名武王，还未见到药园，就直接被困在了里面。”

    “那两名武王，来自一个颇为强大的中等势力，正常来说，对方既然没造成什么破坏，教训一顿放了也就算了，可那药王园主，居然二话不说，直接将两人给杀了。”

    “这在朝天城，立即就引发了轩然大波。”

    “那中等势力的七阶中期武王，也勃然大怒，要找对方去讨个说法。”

    说到这，刘泰脸上露出一丝惊惧之色。

