    高层会议很快展开。

    毫无疑问的，仆散忽土和徒单贞主导的枢密院遭到了老臣、重臣们的一致抨击。

    大家一致认为是这两人的不作为导致局面恶化到今天这个地步，所以这两人难辞其咎。

    完颜亮看出来了群臣表面上对这两人发难，实际上是在对两人背后的自己发难，对这两人发难也是对自己的一种不满。

    虽然自己的强硬态度让群臣不敢正面开怼，但是当着主人的面打狗也算是一种表态。

    心中不满的完颜亮却因为战场上的战败而不能正面回怼群臣的怒火，于是只能妥协退让。

    他下令革除徒单贞的所有职位，贬为庶人，赶回老家耕种田地度过余生。

    对于仆散忽土，则以所荐非人之罪解除枢密使的职位，降职为枢密副使，改任尚书左丞纥石烈良弼担任枢密使。

    群臣见完颜亮退让一步，见好就收，也不过度逼迫，于是结束了问罪环节，开始商讨应对方案。

    因为兹事体大，完颜亮召集了很多老臣来问计。

    其中就包括太祖皇帝身边传令兵出身的四朝元老、尚书令、广平郡王耨碗温敦思忠。

    因为大神级别的温敦思忠出现了，所以更多掌握大权但是辈分不够的重臣们也开始扮演人畜无害的小白兔，把主要的话语权交给温敦思忠。

    完颜亮对于温敦思忠也是相当尊重的。

    对于这位四朝元老，他给予了非常高的荣耀和地位，在满朝旧臣惨遭杀戮的同时，温敦思忠的地位却水涨船高。

    当然，他的本意是希望通过这种方式让这位对于朝廷和军队都有很大影响力的元老帮他说说话，给他背书，让他在执政的时候多一点底气。

    但是温敦思忠可不是一个榆木脑袋，不好糊弄的。

    四朝元老，活到现在的活史书！

    开玩笑。

    之前完颜亮和群臣闹矛盾，要强行推动南征伐宋战役的时候，温敦思忠没有主动表态，直到完颜亮亲自来问，他才表态——不支持。

    完颜亮很不高兴，面对温敦思忠，就不问可否，但问何时才能成功。

    温敦思忠也很直接的说出一个数字——十年。

    这不是明摆着和我叫板吗？

    完颜亮更不爽了，回怼道：“我认为数月就可以了，令君为什么要说十年？难道我朝军队如此孱弱不堪，十年才能击败宋国？当年攻克开封，我军只用了不到两年！”

    温敦思忠毫不客气。

    “太祖皇帝伐辽，当时军民上下万众一心，尚且耗时数年，更别说如今群臣反对，百姓愁怨，更兼师出无名，江、淮间暑热潮湿，不堪久居，又怎么能以数月为期限成功伐宋呢？

    开封之战，到底是我军实力更强，还是宋人愚蠢、胆怯，把所有能犯的错误都犯了一遍，这一点，老臣以为陛下应该更加清楚！”

    完颜亮气的无话可说，拂袖而去，十分不快。

    但是他拿温敦思忠没什么办法，只能以皇帝的权威强行推进此事。

    眼下局面更加严峻，叛军眼看着就要威胁中都了，金国的统治面临重大的考验，这已经不是意气之争的时候了。

    完颜亮需要动议，需要可以立刻行动的有效的建议。

    这倒是可以，因为事关大家的切身利益，官员们立刻出谋划策。

    比如用哪支部队对抗哪支叛军，用多少部队可以覆灭叛军之类的。

    端的是一个胸中自有乾坤图，一切问题尽在掌握之中，个个都是转世诸葛亮，多智近妖。

    他们都说叛军虽然打败了咱们两万骑兵，但是起事时间短，根基浅薄，并不是关键大敌，只要挫其锋芒，必然可以剿灭之。

    此番战败，主要是完颜阿邻的无能，以及混乱的指挥，还有贼军的狡猾。

    对此，完颜亮不认同。

    但是完颜亮还没有说话，温敦思忠就拍了一下椅子的扶手，怒气勃发。

    “贼军正面击溃我大军铁骑，使用步军获胜，是步军！以步制骑，在尔等眼里，贼军就那么不堪一击吗？尔等养尊处优，不习战事，就不要在这里胡言乱语，祸乱君心！”

    温敦思忠的怒火直接把那群再世诸葛亮怼的连头都抬不起来，也让完颜亮舒爽了一阵。

    他很早就想这样说了，现在温敦思忠帮他说，效果更好。

    “以步制骑有多难，你们知道吗？老朽随着太祖皇帝起兵征战一路走来，总归也没见到几次以步制骑还能大胜的战例，就那么几次，几乎还都是一个人打出来的，那个人的名字你们应该都没忘吧？”

    温敦思忠深吸一口气，字正腔圆的用汉话吐出两个字。

    “岳飞！”

    群臣纷纷惊愕，不敢相信温敦思忠这种四朝元老级人物居然会用那个可怕的魔神一般的将军来对比这一次遇到的敌人。

    有官员认为温敦思忠用岳飞对比此番贼军首脑，实在是有点小题大做。

    “令君，岳飞已经死了很久了，而且此间贼人若有岳飞之能，我等安能久居中都呢？他们肯定一早就出兵中都了，但是现在并没有，所以令君是否过于夸大了贼军的能耐？”

    温敦思忠立刻瞪圆了眼睛。

    “贼军起事至今不过八个月，已经占据山东、河北，有足以击溃两万骑兵之雄师，如此强悍善战，你如何敢于觉得老朽在过于夸大贼军之能？非要贼军兵临中都城下你才知道老朽是对的？”

    温敦思忠年龄很大，可脾气依然火爆，怼的那个官员连连后退，直说不敢，并且低头认怂。

    环视周围一圈，温敦思忠看到没有官员敢于反驳他，纥石烈良弼、仆散忽土、完颜奔睹等老资格权势人物也不敢出声，这才满意的点了点头，觉得自己的意见得到了尊重。

    然后他看向了完颜亮。

    “陛下，此番贼人起事，规模甚大，兵力庞大，不可等闲视之，些许偏师已经不能与之对抗了，务必要集中主力才能剿灭之，陛下需要集中精兵猛将方可南征，切不可贪图快速，分兵出击。”

    完颜亮点头。

    有温敦思忠帮他背书，给他争取时间，再妙不过了。

    “令君所言老成持重，不愧是四朝元老，我朝柱石，令君所言深得我心。”

    温敦思忠很满意，抚着胡须，老神在在的坐了下来。

    然后完颜亮才开始发言。

    “贼军势大，甚至可以击溃主战骑兵，使大金蒙受重大损失，这一点，别说尔等，我也没有想到，可以说，我们都轻视了那支贼军，加上来不及抽调更多的部队，以至于两万骑兵战败，折损大半。

    如今再后悔已经没有用了，好在我朝实力雄厚，贼军若以为击溃两万骑兵就能高枕无忧，实在是太小看了我大金国，我已下令举国动员，必将以数十万大军进攻之，不会再犯这样的错误。”

    群臣也没什么话好说，于是纷纷表态支持皇帝这样的准备。

    完颜亮看第一阶段自己成功过关，很高兴，于是准备展开第二阶段的博弈。

    他还是不想放弃趁机伐宋的想法，于是决定趁这个机会把接下来的打算也说一下，再试探一下群臣的底线。

    “之前战败，也有我所托非人的原因，没有选择正确的统帅领兵出征，以至于遭到这样的溃败和耻辱，我感到非常痛心，所以决定，下一次出征，我将亲自统兵！”

    群臣一愣，随后愕然。

    很多人很快就反应过来，意识到皇帝还没有放弃他最早的想法。

    伐宋。

    平叛可能只是他伐宋的前奏而已，他还是想要伐宋，还是想要一统，并不想仅仅只是维持这个割据的局面。

    好家伙，还没放弃呐？

