
    第二十六章谁说中医不能治毁容

    陈教授显然对中医有所了解，因此听见林辰的回答，更是不屑，认定他不过就是来骗钱的。

    原本还对林辰抱有期待的红姐，听到陈教授的话，看着林辰的眼神也变得很冷。

    林辰却是淡淡道：“谁说中医不能治毁容，你觉得不可以，那只不过是你无知罢了。”

    陈教授勃然大怒，“狂妄自大，不知天高地厚的小子！你说你能治是？那你倒是说说你怎么治！”

    林辰想也不想便道：“她的脸部组织受损严重，一般的手段是无法治好的。但是人体的细胞具有记忆功能，只要刺激她脸部细胞，让新陈代谢加快，短时间内控制部分细胞像癌细胞一样疯狂生长，从而让肌肉和皮肤再生就可以了。”

    陈教授像听到天大的笑话一样，冷笑道：“荒谬！你说的轻巧，我看你根本就连基本的医学常识都不懂！人体细胞的记忆功能哪里是那么容易激发出来的，新陈代谢加快，脸部细胞像癌细胞一样疯狂生长还能控制着，完全就是天方夜谭！

    来人，快点把这个人赶出去，他在这里完全就是在捣乱，顺便打电话报警，把他交给警察。靠着胡说八道就想骗一百万，简直就是疯了！”

    他说完，旁边便有人要报警。

    “红姐，我想让他试一试，我相信他。”安雪瑶忽然道，声音不大，但很坚定。

    不知为何，安雪瑶觉得眼前这个似乎比自己还小些的男人身上，有种特殊的气质，让她想去相信他。

    他刚才对她说话时很温柔，那种温柔，也让她不愿意相信这个人是个骗子。

    “这……”

    红姐有些为难，这个人说的话，连她这个不懂医术的人听着都觉得是胡说八道，而且坚持让他治的话，无疑就是让陈教授难堪了。

    不过几乎没多想，她便道：“行，那就让他试试看。”

    至于陈教授难堪不难堪，她也懒得去理了，她并不怕得罪陈教授，安雪瑶能被治好才是最关键的。

    “你们……行，那我就在旁边看看他到底怎么治！”陈教授脸铁青道。

    林辰也不废话，直接拿出一个小陶瓷瓶子，取出一颗丹药。

    “你把这颗丹药吞下去。”林辰对着安雪瑶道。

    乌黑的丹药，看起来就像是一颗污泥丸子，给人一种很粗糙廉价的感觉。

    “你这是什么东西？有安全认证没有？”红姐皱着眉道。

    “没有，如果相信我，就吞下去，如果不信，那我现在就走。”一直被质疑，林辰也有些恼了，语气带着些不耐烦。

    安雪瑶没有任何犹豫，直接把丹药放到嘴里，喝了口水一起吞下去。

    陈教授见状更是冷笑，难道这小泥丸子还是仙丹不成，这看起来根本就是骗人的江湖把戏！

    让安雪瑶躺在床上后，林辰问道：“现在脸上有什么感觉吗？”

    安雪瑶脸有些潮红，道：“热。脸上感觉很热而且很痒，非常痒。”

    说完，她举起手就要去抓脸部。

    林辰把她的手抓住道：“想恢复容貌，就不许去抓，忍一下，等下就好了。”

    这话有着很强的威慑力，安雪瑶立马不敢去抓了，虽然很难受，但和恢复容貌相比，并不算什么。

    林辰从身上取出银针，十几根银针没一会儿便布满在冷寒嫣脸上。

    陈教授脸终于微变，他虽然不会针灸，却见过针灸大师出手，林辰的动作竟然还要比他见过的针灸大师更快更稳，而且带着一种特殊的韵律，动作不快，但是看着看着，又有点眼花缭乱，很是奇怪。

    不过他依旧不相信林辰能把安雪瑶治好，在他看来，安雪瑶的脸采用任何手段都是不可能治好的，何况区区针灸！

    可不一会儿，他脸大变，目瞪口呆。

    红姐看着安雪瑶的脸大惊失，忍不住喊了起来：“雪瑶，你的脸，你的脸……”

    安雪瑶脸还布满银针，不好开口，只是看着红姐，显然是在问，她的脸究竟怎么了。

    红姐努力平复了自己的心情，不过依旧呼吸很是急促的道：“你的脸真的在慢慢恢复，你脸部的皮肉竟然在慢慢蠕动着，暗红疤痕在快速消失，这……不可思议！太不可思议了！神医，神医啊！好神奇的医术……不，这简直就是仙术！”

    她看着林辰，眼里再也没有任何怀疑，而是充满了震撼、不可置信和崇拜。

    又过了几分钟，林辰把银针从安雪瑶脸上取了下来。

    林辰微笑道：“好了，你的脸现在已经基本恢复，只余下一些肉眼都很难看清的痕迹，后面你只要吃我给你丹药，几天后，这些痕迹就会彻底消失了，而且，你的皮肤会比你被毁容之前，还要更好。”

    “真的吗？我的脸真的好了？红姐，给我镜子，我要自己看看。快给我镜子。”

    安雪瑶激动得身体微微颤抖，接过红姐递过来的小化妆镜，看了看自己的脸，接着脸上露出难以置信之，惊喜叫道：“好了，真的好了！”

    她脸上的暗红疤痕基本消失了，只留有很淡的痕迹，而且听林辰的意思，这些痕迹再配合着后面的丹药，就能完全除去，皮肤还能比以前更好。

    这对她而言，简直就是被人从地狱拉到了天堂。

    陈教授从刚才开始，被好像被人施了定身咒，连脸上的表情都凝固了，此时，身体犹如筛糠一般抖动起来。

    “神迹！这根本就是神迹！这太不可置信了，我真的不是在做梦吗？这真的不是幻觉吗？”

    陈教授傻了一般喊道，声音中竟然带着些许癫狂。

    对于红姐和安雪瑶而言，林辰的医术，或许在他们看来非常的神奇和厉害，但也仅此而已。

    可对于身为皮肤领域权威专家的陈教授而言，这根本就是神迹，正因为他对人体皮肤的足够了解，所以他此时更加的震撼。

    可以说，林辰用几分钟，颠覆了陈教授几十年的医学认知。

    原来，中医、丹药、针灸，这些被如今不少医院抛弃的东西，竟有着这样鬼神般的效果！

    陈教授深吸一口气，平稳了下心情，接着走到林辰面前深深地鞠了一躬，眼神恭敬甚至有些崇拜的道：

    “小兄弟，亏我活了几十年，没想到却是有眼不识金镶玉，我在这里给你道歉了。你的医术实在是……实在是太不可思议了，简直和传说中的仙术没什么差别！这……这真的是中医吗？”

    “当然是中医！”林辰道。

    林辰也有些惊讶，没想到对方认错的这么干脆，不过对方一开始会怀疑自己其实也不奇怪，任谁都难以相信一个20岁出头的年轻人有着多么高明的医术。

    见对方对自己客气，他便也客气起来道：“陈教授不用这样，如果我是你的话，估计也会和你一样怀疑。不过，范医生这边的话，你就别去追究了？”

    一旁的范医生见林辰没忘记自己，不由得感激的看了他一眼。

    陈教授急忙道：“这是当然！范医生不但无过而且有功，这件事我会和院长说，让他多多重用范医生的。”

    范医生大喜，连忙感谢起来。

    “谢谢你，我还不知道你叫什么名字呢？”

    安雪瑶从恢复容貌的喜悦中回过神来，对着林辰感激道。

    林辰笑道：“我叫林辰。你也不用谢我，我是为了钱来的。你给我一百万，我给你剩下的丹药。”

    这丹药制作起来对林辰而言很简单，用的药材也挺不贵，不过却也只有他能提供。

    安雪瑶闻言，俏皮的翻了翻白眼，嫣然笑道：“我说你怎么不先收钱就直接治病，原来是留着一手，难道你就认定我是那种翻脸不认人的家伙吗？”

    安雪瑶脸上没有了先前的绝望和悲伤，也没有了那恐怖的暗红疤痕，此时又一副俏皮可爱的样子，林辰一时间也有些被这张美得过分的脸惊住了。

    这女人仿佛就是从古代仕女图走出来的一般，美得清丽脱俗，似乎不染尘埃。

    她眼里好像有着清澈的河水**，五官堪称完美，找不出一点瑕疵。

    如果说人的脸都是上帝雕刻出来的，那么上帝在雕刻普通人的脸时如果是花了一天的话，雕刻眼前这张脸，估计花费了好几年。

    “好看吗？”安雪瑶眨了眨眼笑道。

    林辰脸一红，把身上剩下的丹药掏了出来道：“这瓶子里还有7颗丹药，每晚一颗，吃完你的脸也就全好了。”

    安雪瑶笑着接了过去，道：“红姐，你把钱打给林辰。”

    红姐笑着点了点头，问林辰要了银行账号，用手机操作了起来，没一会儿，林辰便收到银行短信。

    银行账户收到100万元。

    见钱已经到手，林辰便打算离去。

    陈教授急忙道：“小兄弟，不知道你有没有兴趣到医院当医生？或者，有没有兴趣到月海大学医学院执教？或者我可以和你说说我现在正在做的项目，你感兴趣的话，欢迎你加入进来。”

    “还有，我……我可不可以跟你学中医？”陈教授脸一红又是道。

    他原先还说林辰中医没学好，让林辰再回去学几年，可现在却想和人家学中医，饶是他经历过风浪无数，此时也有些脸红。

    林辰微微一怔，接着摇头道：“谢谢陈教授的好意了，不过我暂时没有加入什么项目，或者当医生和老师的打算。至于你所谓的跟我学中医，你是想拜我为师？”

    “对对，如果小兄弟……不，如果林神医你愿意的话，我想拜你为师。”陈教授坚定道。

    周围一些医院的医生护士，都不由得倒吸了一口气，一向眼高于顶，连院长的面子都不给的陈教授，竟然要拜一个二十出头的年轻人为师？

    不少年轻医生看着林辰，眼中都是羡慕嫉妒，恨不得取而代之，有了陈教授这个徒弟，那么以后在月海市的医学界，估计马上就无人不知，无人不晓，能认识一大堆达官显贵，接着自然就是名利双收。

    就在人们都羡慕林辰的好运气时，林辰再次摇头道：“不好意思，我也不打算收徒弟。”...“”，。
