    施展蜉蝣之术在地下赶路的阿飞，突然感觉到一阵心悸，于是钻出地面往前方不远处的楼兰一看。

    发现前方乌云密布，雷鸣闪闪。

    恍如末世降临。

    想来，前方已经爆发了大战。

    是为了争夺龙脉吗？

    楼兰之前驻扎有三名白绝。

    两名不知所踪，如果不出意外，它们应该正躲在暗处伺机而动。

    一名，自己正附在它身上。

    想要了解楼兰的最新情况，最好的办法是联系隐藏在暗处的白绝。

    可是看目前的情形，龙脉争夺已到了极为关键的时刻。

    自己完全可以趁他们大战的间隔，附身到楼兰女王身上，率先把龙脉控制在手中。

    之后，再趁双方两败俱伤之际，坐收渔翁之利。

    .......

    一念至此。

    阿飞感觉这局稳了。

    想着，施展蜉蝣之术，潜入了地下，往楼兰赶去。

    目的，很明确，那就是萨拉！

    .......

    “未来大人，敌人上钩了。”在阿飞进入楼兰的一刻，闭着眼睛的香奈立马把阿飞的路线告知了宇智波诚。

    宇智波诚点了点头，表示自己明白了。

    大和惊讶的看了香奈一眼，莫非这美女用的就是传说中的神乐心眼吗？

    牛笔！

    这么远的距离都能感知到。

    真让人羡慕。

    听到敌人已经进来，药师兜紧忙发动变身术，变成了卡卡西的模样。

    大和：“.......”

    这药师兜不会就是卡卡西吧？

    否则，四代大人，怎么会让他执行任务？

    果然，他刚才被卡卡西这混蛋骗了！

    ........

    “终于来了吗？”宇智波止水喃喃道。

    他与宇智波诚用幻术控制白绝，目的就是想把宇智波斑、黑绝、阿飞骗来楼兰。

    如果宇智波斑来，打不过他们就跑，然后直接掀桌子，满忍界散播宇智波斑没死的消息，集合忍界之力，把他坑死！

    如果是阿飞和黑绝来，就想方设法把他们弄死，把他们吞掉！

    结果，最后只来了一个阿飞。

    这算什么？

    他们是过于谨慎，还是不相信龙脉能够穿越时空？

    亦或者，老年斑已经衰老到不行了，所以只能派一个最能打的阿飞？

    如果是前者，楼兰就安全了。

    如果是后者，止水觉得，自己有必要找个时间，去和宇智波斑硬刚一波，拔了他的氧气管，让他早登极乐，快点升天了。

    至于黑绝，什么时候都要除掉的。

    只有弄死他这千年老银币，自己才安全。

    .......

    阿飞在进入楼兰的一刻，仿佛进了一个囚笼。

    那种感觉就像遇到了天敌一般，让它由衷的感到恐惧与不安！

    逃！

    想也没想，阿飞直接转身就逃！

    然而，奇怪的事情发生了。

    任它怎么施展蜉蝣之术。

    它都离不开楼兰的范围。

    反而离中心越来越近！

    莫非，自己中幻术了？

    阿飞想着，就打乱自己的查克拉，试图摆脱幻术！

    然而，一切都是徒劳的。

    它还是继续往前行。

    非瞳术幻术：可自己打乱查克拉的流动，来破解幻术；

    瞳术幻术：只能通过他人来打乱查克拉的流动才能破解。

    阿飞仔细一想，便明白自己中的应该是瞳术幻术了！

    目前，忍界能够用眼睛发出幻术的，只有宇智波一族。

    这么说来，自己的存在被宇智波一族的人发现了？

    能够远距离发动幻术，且不用对视的，在它的认知中，目前忍界只有一个人可以做到。

    那就是......

    “宇智波诚！”

    “是你！”

    “对不对？”

    “是你对我使用了幻术，对不对！”

    阿飞失声尖叫。

    宇智波止水：“.......”

    我TM就那么没存在感吗？

    还有谁对你使用幻术了？

    我不过是使用大国主命的能力。

    将你困在了这片空间！

    你咋就那么能脑补呢？

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！

    在大国主命的笼罩范围之内，一切的空间都为止水所控。

    可以说，只要阿飞进了大国主命的范围。

    它就出不去了！

    除非，它直接暴力摧毁这一万立方米的空间，否则，它哪都去不了！

    只能任止水拿捏！

    “你要对我干嘛？”阿飞感到了由衷的恐惧与害怕。

    “当然是好好爱你了!”宇智波止水说话间，直接发动了大国主命的能力。

    吞噬、解析、将之化为己有！

    之前，止水为什么敢随意殴打鸣人？打散他身上的九尾查克拉？

    那是因为，能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，它只会从一种形式转化为另一种形式，或者从一个物体转移到其它物体，这就是能量守恒定律。

    同理可得。

    身处大国主命笼罩范围的鸣人，他身上披着的九尾查克拉，在被止水打散后，就被大国主命给吸收，转化成了止水专属的九尾查克拉。

    此刻，被大国主命包裹的阿飞同样如此。

    它的身体，它的一切，正在被大国主命所吞噬，所解析。

    此刻的它，一点反抗之力都没有。

    它刚才本想增强它所附身的白绝杀出去。

    结果在它准备激活白绝潜力的时候，惊讶的发现，自己附身的白绝，竟然死了！

    这时它再傻也明白，这一切是早有预谋的！

    这白绝早就被宇智波诚等人所控制了！

    他们的目的，就是通过白绝，把宇智波斑、黑绝骗到这里，给杀掉！

    而自己，却傻傻的代替宇智波斑和黑绝，主动跳入了他们埋好的陷阱！

    .......

    “不，我不服！”

    “我还没有一步步走向最高！”

    “我还没有成为白绝的王！”

    “我还没有复活辉夜大人！”

    “我......阿飞.....还没有看完《鲁树全集》.....我不甘啊！”

    阿飞绝望的发出了最后的吼声然后被止水毫不留情的磨灭了意识！粉碎了身躯！消灭了灵魂！最后化为了星星点点消散在了大国主命所在的空间！

    ........

    感觉到阿飞的能力，被大国主命吞噬后，转移到自己身上。

    止水开心的露出了笑容。

    他又多了几个术，木遁，附体，蜉蝣之术，假扮之术，合体之术，孢子之术。

    ........

    接下来，就轮到你们了。

    鸣人，九尾，还有波风水门，以及玖辛奈！

    我来了哦！

    .......

    宇智波止水把奄奄一息的鸣人转移到了自己的专属空间！

    然后用假扮之术变成了波风水门的模样，同时也把自己的查克拉变成了波风水门的查克拉。

    之后，利用写轮眼进入了，九尾所在的空间！

