    是秦小柔！她原本没打算对雷林两家动手，雷灵让她实在太过于忌惮了，可没想到，秦渊竟然还额外派遣了两个五等强者来牵制住雷灵。

    见状，秦小柔对林浩浓郁的恨意爆发，直接放弃了继续围猎许家，浓郁的黑暗笼罩住雷林两家，让其退无可退，根本无法逃跑。

    “呵，恶心的怪物竟然还有点用。”

    看到这一幕，其中一个五等初期的仙奴发出一声冷笑。

    “滚！”

    雷灵看到秦小柔的动作，勃然大怒，雷霆刺破黑暗，如陨石坠落，奔向秦小柔。

    “你的对手是我们！小丫头你是看不起谁呢？”

    两名五等境界仙奴又怎么会让雷灵得逞。

    雷灵速度足够快，他们也不慢，提前拦截住了雷灵，三人硬憾一击，各自爆退开来。

    雷灵心里无比着急，彻底狂化，雷霆不计损耗的输出，整个秦淮河畔都被粗壮的雷霆布满，照亮了黑夜。

    即使雷灵如此狂暴的状态下，的确神威天降，威猛无比，可短时间内，根本无法挣脱这两名仙奴的纠缠。

    雷灵心急如焚却丝毫办法都没有。

    幸好，援军到了。

    “大海无量！”

    汹涌咆哮的浪涛如洪荒猛兽的嘶吼，涛涛巨浪汹涌冲来，海潮员站在浪尖负手而立，随着浪潮瞬息而至。

    “山岳击！”

    海潮员还没到，一座山岳凭空而现，竟然硬生生档去了海潮员的去路，一名同样是六等初期境界的仙奴凌空虚度，笑呵呵的看着海潮员：“你的对手是我。”

    海潮员紧皱眉头，他们这等境界的存在，除非实力的绝对压制，否则想要短期内解决战斗几乎不可能，打个三天三夜都不是什么怪事。

    “陈老鬼，交给你了。”

    海潮员没办法，只能将希望寄予在陈玄风身上，自身冲天而起，与对方一起瞬移数十里的荒凉之处。

    六等境界的幻灵师大战，稍微波及一点，下方的民众都别想活了，何况他们的攻击轻易间可以破碎周遭空间，只能单独寻找一处战场。

    陈玄风也没想到，他们的重点竟然是林家这边，陈玄风感觉不稳妥，发送了个求援信号，这才冲向林家方向，果然如他所料，刚到半路他就立刻被截了下来，对方实力在他之上。

    秦家五等中期的仙奴，拦住了陈玄风的去路。

    林家跟雷家的普通人，幻灵师不断被秦小柔猎杀。

    “藏头露尾的缩头乌龟，出来与老身一战啊！”

    许芳华苍老的脸上满是悲凉与愤怒，黑暗之中看不见敌人，却能够感觉到族人一个接着一个倒下却无可奈何，许芳华愤怒的杵着拐杖，身上三等境界幻灵师的气息疯狂暴涨。

    “滚出来啊！”

    林锐跟林韵气息也毫无遮掩，两人都快踏入四等境界的存在，但是与秦小柔相比，仍旧差了一大截。

    “呵呵，着什么急啊，等我处理完这些垃圾，很快就轮到你们了。”

    秦小柔根本没有露面，继续在黑暗中猎杀她的猎物，且专挑软柿子捏，她要做的就是最短时间内，猎杀最多的敌人！“誓死捍卫族人！攻击，不要怕打到自己人，反正横竖也是个死！察觉被盯上就立刻自爆！”

    许芳华沙哑的大吼，这是唯一的希望！对方的黑雾笼罩是最为致命的，境界的压制更加致命！“誓死捍卫族人！”

    所有幸存者齐声怒吼，不计后果的朝着感知方向攻击，甚至是连普通的族人都挥舞着拳头，无谓无惧！但凡感觉被攻击，轰然自爆！可在黑雾中，秦小柔如鱼得水，没人能够抓住她的踪迹，境界起码比她高一个小境界才能够稍稍压制，否则，她在这就是一切的主宰！就是这种主宰别人生死的感觉让她迷恋，她要让世界都被黑暗笼罩，尊她为王！对于两大家族族人的狂怒，秦小柔不屑一顾：一群蝼蚁的无能狂怒而已！“支援，快去支援林家！”

    几乎所有的仙奴，幻灵师部队看到陈玄风的求援信号后，都朝着秦淮河畔扑了过来。

    可他们过来，他们正在战斗的对手也跟了过来，何况还有许多后手等着他们。

    经过这些日子的观察，秦渊已经知道他们被发现了，可他们仍旧无所畏惧。

    青云天宫的仙奴，龙门强者不断赶来，但是都被相应的强者将其拦下，至于那些龙门的幻灵师部队，则是被那些三代仙奴，彻底失去灵智，只有疯狂杀戮吞噬血食的怪物阻拦。

    遍布金陵主城的战场开始逐渐转移至秦淮河畔，战斗得异常惨烈。

    这么大的动静，想不引起注意都难，附近城市的幻灵师部队，幻灵师都纷纷汇聚，包裹秦雨欣在内，影子也快速冲来。

    那些看热闹不嫌事大的各区仙奴再度汇聚，看着一场精彩的视觉盛宴，没错，这惨烈到极致的战斗，在他们眼里，就是一场享受的视觉盛宴！“交出龙主！留你们全尸！”

    影子从黑暗中来，周遭空间不断崩碎，极致的灵压落下。

    “口气倒是挺大的。”

    秦渊缓缓从黑暗中现身，看着黑暗中的影子，不屑的冷笑：“我以为多强呢，口气如此大，没想到也不过是个六等中期影奴。”

    “何须废话，来战！”

    秦渊跟影子迅速离场，换了个地方又爆发惊天大战。

    秦雨欣带着近卫团冲了过来，但是却被如潮水般用来的怪物给拦住去路。

    慌乱之中的激战中，秦雨欣碰到了朱雀，秦雨欣已经明白过来，厉声质问：“你们在干什么！早就知道他们逃离至此，为什么不跟我说！？

    还有发生这么大的事情，林浩那臭小子人呢！”

    朱雀有些委屈：“这是首领下达的命令，不然容易打草惊蛇，加上您关心龙主心切，容易关心则乱。”

    “打草惊蛇？

    你说的是什么屁话！现在还不够打草惊蛇的？

    这摆明了就是人家早就发现了你们，都给计划好了！”

    秦雨欣气得不行，要不是林浩不在这，估计她非得去揪着林浩揍一顿再说。

    趁着空袭，秦雨欣将朱雀拉到一旁，厉声呵问：“快说，林浩在哪？

    我爹呢？”

    “龙主并无大碍，而且在很安全的地方，只是首领他……”朱雀有些南国，更是为林浩觉得不忿。

    龙主是秦雨欣的亲人，那现在随时会被杀死的林家人，就不是林浩的亲人吗？

    谁又知道林浩首领付出了多少。

    “说啊！人呢？

    惹出这么大的乱子就跑了是吗！”

    秦雨欣更加不耐烦了，这都什么时候了还这么吞吞吐吐。

    “你吼什么吼！你有什么资格吼！又有什么资格这么说首领！”

    忍不住的朱雀流着泪冲着秦雨欣大吼：“首领为了跟秦家的叛徒达成协议保住龙主，冒了多大的危险！”

    “为了这些仙奴不彻底失控，独闯月轮仙宫，现在都没醒来，更是生死不明，你吼什么！你不是想打首领吗，那你让他活过来啊，你让他活过来啊！”

    “龙主是你亲人，那那边正在屠戮的就不是首领的亲人了吗？

    首领拼死守护了多少！”

    秦雨欣呆呆的站在原地，她没想到竟然发生了这么多的事情，更不知道林浩暗中付出了这么多，甚至连命可能都保不住了。

    谁没有亲人呢？

    谁的亲人又比谁的亲人更重要呢？

    都是一样重要的，是自己自私了……“对不起。”

    秦雨欣擦拭掉眼角的泪水，看向朱雀：“这里交给你了。”

    轰！秦雨欣灵压涌动，猛然一挥手：“近卫团所属，全部跟我来！就算是死，也要给我开辟出一条道路来！杀！”

    秦雨欣一马当先，不顾如潮水般涌来的怪物，一路冲杀朝着林家和雷家那边冲去！身后跟随着数以千计的近卫团士兵，双方厮杀再度推向一个更高的高度！这里的动静，虽然引得四面八方的援军不断驰援而来，可是赶来也是要时间的。

    可是现下却再也没有任何一个超过四等境界的幻灵师，能够空出手来去解救雷林两家的族人了，几乎所有达到四等境界的幻灵师，都有秦渊安排的对手拦住了。

    雷灵拼死反击，疯狂的透支自身的力量，已经受了不轻的伤势，好在另外一名五等初期的幻灵师被雷灵给废了，现在面对的只是一名五等初期的仙奴了。

    只是似乎也要来不及了，这个五等初期仙奴还能够纠缠她一段时间！两大家族的幻灵师，一个接着一个在怒吼一声，誓死保卫族人后化作了血雨自爆，释放生命中最璀璨的一抹光华。

    这两大家族的顽抗也是让秦小柔觉得有些棘手，猎杀速度慢了下来。

    而且一个不慎，让林锐自爆给伤到，一时间根本就没办法全部解决这两大家族的人，好在所有援军都被拖住了，她根本就不用担心有人打扰她的猎杀计划。

    雷林两家，难道真的要覆灭在这个丑恶女人的手里了吗！？

    秦淮金楼。

    青衫化作一道青色玄光落下。

    “主上，您要去哪。”

    灵韵走了过来躬身行礼。

    青衫瞥了一眼林浩所在的房间，淡淡的开口：“我不想你更加恨我，看好他。”

    说完青衫抬手打开金楼空门，这是青衫万年来初次踏足红尘世间…… 

