    

    “这个惊喜跟沈师傅跟谢老板息息相关！保证沈师傅你是稳赚不赔！”

    褚志雄画大饼的功夫真心烂到家了，口若悬河了一番，现场的几个人都没人愿意多看他一眼。

    “说完了没有！褚师傅？”谢静文杏眼闪烁：“说完了就可以走了！轩宝斋庙太小容不下你这尊大佛！”

    沈秋也是眉头紧皱，陷入沉思，今天这个点谁进门都不奇怪，关键看这个人能不能指点乾坤，解决百子贺寿图的麻烦。

    现在看来这个褚志雄上门说了半天，意思也是再明确不过了，无非就是想再跟他斗一次宝，其他说了一大堆都是虚的。

    “沈秋！我直接跟你说吧，你要是能赢了我师傅！我就告诉你谁是鬼先生！你不是一直都想知道谁是鬼先生的吗？只要你斗宝赢了我师傅，我就告诉你关于谁是鬼先生的线索和下落！”

    “算了吧褚志雄！你就别在这吹牛了！别说你了！放眼整个江城也没几个人知道鬼先生的真身，你应该知道轩宝斋的老掌柜是鬼先生害死的，就不要哪壶不开提哪壶！”

    连朱小刚都不相信褚志雄这番鬼话，随手拿起一只鸡毛毯子就要赶褚志雄走人。

    沈秋和谢静文对视了一眼，他俩也不相信褚志雄的话，褚志雄这人虽说具备些鉴宝的常识，但他说话口无遮拦，做事不经过大脑，这种人根本就压不住这种级别的秘密。

    “行了行了，褚师傅你还是出门左拐吧……”沈秋面色失望，摇头摆手说道：“看来你不是我要等的那个贵人！”

    “别啊！沈秋！我可没跟你开玩笑啊……”褚志雄凑上来，在沈秋耳边嘀咕了两句、顺手递给沈秋一样东西，一件青铜的暖手壶。

    沈秋不禁面色凝重，不可思议的瞪了褚志雄一眼：“褚志雄你说话算话？”

    “沈秋！这个你大可以放心，咱们可以通过媒体把这件事情登报要是你赢了我师傅！我师傅就会当着所有人的面，揭露鬼先生的线索！决不食言！否则天打五雷轰！全家死绝！”

    “好！我答应你！”沈秋一口答应了下来：“这个斗宝我应了！”

    “沈秋你真答应了？”谢静文有些意外，仅凭着褚志雄的几句话，以及名不见经传的青铜暖手壶沈秋就应下了这个斗宝，怎么看都显得有些唐突。

    褚志雄神秘一笑：“沈秋，我师傅是谁你现在还没必要知道，这个月的月中，我记得没错，江城电视台将会给你打造一个专栏的访谈是吧，咱们就选在访谈的那天！就在《鉴宝论剑》的现场，咱们就在那儿斗宝！时间、地点、形式、都在挑战书上写的明明白白呢！到时候想必又将会是一场精彩绝伦、惊天地泣鬼神的精彩斗宝！”

    沈秋算是看出来了，之所以选择鉴宝论剑的现场，是对方先借着电视栏目的流量，将双方斗宝的热度炒作起来，因为那天是沈秋的鉴宝专栏，赢了就算了，要是输了可就丢人丢到家了。

    “这不公平！”谢静文当即否决道：“这对我们来说太不公平，沈秋一旦输了，将会付出十分极其惨烈的后果，而你们呢！输了的后果就跟挠痒痒似得！我不同意这次的斗宝！褚志雄你不是来下战书的，你们就是来拿人开刷的！你褚志雄也算是有名有姓的古玩界人士了，也好意思给沈秋下这种挑战书！滚！我们不接受任何挑战！马上给我滚！”

    “谢老板！”沈秋起身制止道：“什么都别说了，这个斗宝我答应了，褚志雄！回去跟你师父带个信，八月十五的斗宝我接了！”

    “沈秋痛快人！那我就先告辞了！”见到沈秋点头答应，褚志雄露出了得意的笑容：“那咱们八月十五中秋节的晚上不见不散！”

    褚志雄带着两个小弟离开，谢静文回过头狠狠瞪了沈秋一眼：“沈秋你疯了！你怎么能随随便便答应褚志雄，这个人是什么德行难道你不知道吗！他的话怎么能轻易相信？”

    “谢老板，你大概知道褚志雄的师傅是谁吗？”沈秋手握那青铜的暖手炉反问道。

    “这个不是很清楚，以褚志雄现在的鉴宝实力，他师傅的实力肯定弱不了！也不管对方是谁，你都不能轻易答应对方斗宝，谁也不能保证自己一定能赢斗宝，可一旦输掉了斗宝就等于输掉了全部!这太冒险了！”

    “洪朝阳！褚志雄的师傅是洪朝阳！”沈秋直截了当的回答道：“章叔已经暗示过我了，说洪朝阳早就看我不顺眼了，今天的这场挑战自然也在我的预料之中！”

    “洪朝阳既然敢抛出这个赌注，就说明他心里应该知道谁是鬼先生，作为江城的鉴宝宗师，没有十足的把握，他是不敢轻易做出许诺，所以我断定！洪朝阳十有八九是知道鬼先生的下落，比如这件青铜的暖手炉！”

    沈秋将那只青铜的暖手炉呈现了出来：“这暖手炉的外形是明万历年间的元素，青铜的雕刻工艺、以及暖手炉上的成型工艺都非常的高超，几乎看不出一丝一毫的破绽，然而这件青铜暖手炉却是一只实打实的赝品！”

    第一点，沈秋没有从中摸到一丝一毫的温度，显然这件暖手炉是对不上年号的。

    再一个暖手炉子的落款是明万历的罗豪山，但凡懂行的人一眼就能够看出来其中的破绽，落款年代是明万历，但罗豪山却是民国时期的雕刻大师，这两个人完全就是风马牛不相及的存在。

    最后一个缺陷就是这暖手炉的味道，仔细闻炉体上有一股刺鼻的羟化酶的味道，这股味道恰恰就是作假青铜器皿的必需化学样品，但凡闻到这股味道的青铜器，确切的时间可以缩短到半个月之内。

    所有的这些细节，早就断定了这个暖手炉的特殊性，放眼整个国内的古玩圈子，目前能够做到这种程度的人只有一个鬼先生，并且是刚刚新鲜出炉的货！绝对不超过半个月。

    综合这只特殊的暖手炉，以及褚志雄所说的那些话，沈秋有足够大的把握断定洪朝阳是知道鬼先生的。

    反正他也看洪朝阳极其不顺眼，干脆就趁着这个机会斗一斗！

    “洪朝阳？沈秋你莫不是在开玩笑嘛！你明明知道对方的身份是洪朝阳，你还毅然决然的答应了？你难道不知道洪朝阳有个外号吗？屠夫鉴师？跟他斗宝的人没一个有好下场，全部都是以惨状收场！你这么一说我更加不同意了！我决不允许你跟洪朝阳斗宝！”

    “是啊沈大哥！我虽然没见过洪朝阳！但也听说过关于他的许多传说！”朱小刚摇头说道：“不说他的实力有多么的恐怖，单说他在江城排列第二鉴宝宗师，而你沈大哥只是第三，虽然相差了一个排名，但你们你们之间距离却是非常恐怖的呀！三思三思！沈大哥一定要三思而后行啊！”

    沈秋淡然一笑：“这事你们就别担心了，既然答应了褚志雄，我就有一定的把握可以战胜洪朝阳！而且我隐约有一种预感，洪朝阳百分百是知道鬼先生的！他一定知道！”

    “沈秋！”

    谢静文远目怒瞪，铁着脸呵斥：“我现在再跟你说一遍，我不同意！鬼先生的线索我们有机会再去查，但轩宝斋的大师傅只有一个！我决不允许你参加八月中秋的斗宝！你要是还想参加就别怪我谢静文翻脸！”

