    “老祖，父亲刚刚你们也说了，此次事件的根由是叶君与这位神秘的李哲因为姐姐争风吃醋而引起，而想要此事坏事变好事，关键就在二姐身上啊！”

    “只要二姐还是我米家之人，那么李哲就不会对我们米家不利，相反他还会成为我们米家的一大助力，这如何不是好事！”

    说到这份上，米家上下自然都是恍然大悟。

    米老爷子之前的阴郁一扫而空，顿时就开怀大笑起来：

    “哈哈哈······行儿所言甚是，果然不愧是我米知远的孙儿！”

    米志群也是喜上眉梢！

    李哲是因为和叶君争风吃醋，才将那叶君给废掉产生这次风波，而两人争风吃醋的主角，正是自己的女儿米芸啊！

    这样的话，米家不仅不用担心李哲的报复，反而可以期待一番女儿的关系，让这位背景神秘的青年，来帮衬帮衬米家。

    不说别的，要是能通过李哲能药仙门搭上关系，那对于米家来说，就已经是天大的帮助了！

    而米芸又是自己的亲女儿，那随之而来的，必然是自己在家族中地位水涨船高……

    想通了这关节，米志群差恨不得现在就去江城，亲自给自己那女儿做做思想工作，一定要把这贤婿给牢牢抓在手里！

    米老爷子沉吟一番，也发话了。

    “行儿，你立刻和芸儿取得联系，探探这孩子的口风，看看是不是这么一回事，可别弄巧成拙了，那我们米家可承受不起！”

    顿了顿，又转头对米志群吩咐道：

    “志群，当务之急有一件事要你去办！”

    “父亲，尽管吩咐！”

    “去叶家退亲！”

    虽然想和李哲打好关系，这件事是意想之中必须办得，可此刻米志群脸上还是露出些许犹豫和为难来。

    他懦懦开口道：“父亲，这不好吧，您刚才不是说让行儿去探探芸儿的口风？万一事情不是如我们所想，这样一来，我们不是连叶家也给得罪了？

    咱们米家现在可是风雨飘摇的时候，多个朋友，就少个敌人啊！”

    米志群自认为这番话深谋远虑，却差点把米老爷子给气疯。

    他见儿子如此愚钝，恨不得一巴掌拍死！这种智商将来要是管理家族，还不把全家族给领到阴沟里去。

    好在孙子米义行还算聪慧过人，自己倒是可以放心！

    米义行见父亲都惹怒老爷子了，连忙解释：

    “父亲不必忧心，不管事情缘由如何，但有一点是可以肯定的，那位神秘的李哲肯定是不同意二姐与叶君的婚事的，不然也不可能将他直接废掉了！

    对方意思已经很明显了，咱们此时前去退亲，虽说会得罪叶家，但是却能讨好这位李哲。叶家与李哲孰轻孰重，父亲应该知晓吧。”

    米志群还是有些迟疑，不过，看老爷子已经吹胡子瞪眼，当下连忙道：

    “孩儿这就前去叶家！”

    叶家。

    当叶老爷子听闻米家长子米志群带人前来拜访时，也是有些疑惑。

    在这个节骨眼上，米家怎么还敢上门来，就不怕被国安或者药仙门的人误会米叶二家还有所图谋？

    不过，既然客人都到家门口，也不好拒人于千里之外······

    只不过，当进了叶家大厅，米志群说明自己的来意后，整个叶家庄园都差点气炸了！

    这米家，竟是在这个时候来退亲，想要和叶家撇清关系！

    坐在上首，伤势还没有调息好的叶老爷子，目光幽然的盯着站在大厅中的米志群。

    他怒极反笑道：“米志群，你们米家以为这样就能把自己摘干净，置身事外了？别忘了，当初可是你们自己为表诚意，主动要求两家一起对付李哲的！

    现在整个江省古武界都听到这个消息，现在想来撇清关系，貌似太晚了些吧！

    米知远那个老家伙是不是老糊涂了，啊？你回去告诉他，现在米叶两家已经是一根绳上的蚂蚱，我叶家不好过，你们米家也别想安生！”

    叶老爷子的这番话，也算是说的十分透彻了。

    他想不明白，米家为什么会在这个节骨眼上出这种昏招，难道米知远那个老家伙真的是老糊涂了，竟是怕死到这种地步？

    只不过这些威胁的话语，在米志群耳朵里就不是那么回事了，完全就当耳旁风给忽略了！

    看来这叶家还是看不清楚局势啊！

    不过他也懒得再说了，只是淡淡说道：

    “叶老爷子，我也是奉父亲之命来退婚的，父亲他老人家有一句话要转告给您，他说这婚你叶家是退也得退，不退也得退！”

    原本还疑惑不解的叶老爷子听到这米志群嚣张的话，顿时就是勃然大怒！

    一旁的一众叶家子弟也都煞气腾腾的想杀人！

    国安的人还有药仙门的人在叶家作威作福，嚣张跋扈也就罢了，叶家还得笑脸相送，可你米家凭什么也这么嚣张？真当我叶家好欺负了？

    真要比拼起实力，掂掂斤两，你们你家甚至还要矮我们叶家一头，还真是不自量力！

    “放肆，米家小子出言如此不逊，今日我便让你知道，我们叶家也不是好欺负的！”

    叶老爷子当下便想下令，让叶家子弟教训一番这米志群，实在是欺人太甚！

    只不过，米志群面上却是丝毫没有惊慌之色，而是满脸毫不在乎的说道：

    “叶老爷子您可想好了，您今天要是把我留在这了，想必我那贤婿是不会放过你们叶家的!”

    叶老爷子顿时被米志群没来由的自信给镇住了。

    他心中迷惑了一下。

    贤婿？什么贤婿？

    米志群见状，脸上的装笔之色，更加云淡风气了：

    “哦，对了！你该不会不知道米芸是我的亲生女儿吧，至于我那贤婿的话，不是才给了你们叶家一个教训么？”

    轰！

    叶老爷子脑袋里顿时闪过了一道惊雷！

    他这才意识到，自己的乖孙叶君就是因为米芸的缘故，和李哲争风吃醋，才被李哲给打成废人。

    那李哲和米芸······

    自己之前怎么就没想到这一层呢？

    见上首的叶老爷子陷入思索之态，老脸越发凝重，米志群得意一笑道：

    “老爷子，要是没什么事的话，小侄就先告退了！家中父亲还等着我回去复命呢！小女与叶君的婚事，也就此作罢了，想必老爷子应该没意见吧！”

    说完，他也不等叶老爷子发话，便直接带着人，从叶家大厅大摇大摆的走了出去。

    一众叶家子弟虽然心中怒火冲天，但叶老爷子不发话，谁也不敢轻举妄动。

    他们只能目眦欲咧，眼睁睁看着米志群一行人耀武扬威的走出叶家。

    “家主，米家实在是欺人太甚，根本不把我们叶家放在眼里！”

    “是啊，家主，他们也太嚣张了，必须给个教训！”

    “只要家主一声令下，我这就去将那米志群给擒回来，任家主处置！”

    叶家子弟群情激愤，实在是刚刚米志群的态度太过于嚣张、太目中无人了！

    之前，米叶两家的联姻，还是由米家现提出了，那时候米家可不是现在这个态度，哈巴哈巴的。

    可现在一出事，米家就翻脸不认人，这谁能受得了？

    论实力，米家一直隐隐低叶家一头，如今米家却这副趾高气昂……这反差自然让叶家众人受不了。

    听着下面的嚷嚷，叶老爷子心中却是一片苦涩！

    他明白今后叶家恐怕是要看米家的眼色行事了，而眼前自己这些子孙却还是看不清局势，难道，叶家就没有一个能担得起大任的人才么？

    原本年轻一辈子最俊杰的叶君，现在也是变成了废人一个······

    想到这，叶老爷子心中顿时涌起一股悲哀来，当下便是大喝道：

    “都闭嘴！”

    这一声大喝，将那些喊叫着要擒拿米志群的叶家子弟都给惊住了。

    场间一下子便寂静下来，众人皆是有些发愣的看着叶老爷子。

    因为这一声大喝，叶老爷子也牵动了之前的伤势，喘息了好几口才稳住气机，继续开口说道：

    “照米家的意思办，把婚给退了吧······”

    说到最后，语气中已蕴含了深深的无奈。

    被刚才叶老爷子一声大喝震慑住的叶家子弟，听到这话，顿时又鼓噪起来！

    “家主这怎么行，传出去了，我们叶家在古武界以后还怎么抬的起头！”

    “家主，米家欺人太甚，可我们叶家也不是好欺负的，跟他们拼了！以咱们叶家的实力，难道还怕他米家不成！”

    “咱们叶家可还没倒呢，家主何必答应丧权辱国的条约？！”·····

    听着一个个叶家子弟慷慨陈词，甚至连丧权辱国都说出来了，叶老爷子顿时感到一股深深的无力感！

    他体内气息激荡，再也按捺不住，仰天吐出一口鲜血。

    见到这一幕，叶家子孙先是愣了愣，接着忙的四手八脚。

    叶老爷子可是家族最强大的依仗，要是他出了什么事，叶家可就真的完了。

    他们登时一下子全都围了上来：

    “家主，您没事吧？”

    “你可别被米家那小子给气死啊！”······

    “今后，所有族人都不可去找米家的麻烦，听见了么？”

    叶老爷子理顺了气息，便发布了强行命令。

    见一众叶家子弟还面有不忿之色，他愤然说道：

    “你们这帮子蠢货，米家意思已经很清楚了，他们很快就要攀上高枝儿了！李哲快要成为他们家族的孙女婿了！那李哲是我们叶家惹得起的么！要是谁敢去找米家的麻烦，给家族惹来麻烦，一律逐出叶家！”

    叶家所有人也登时反应过来，都是心中一惊。

    他们现在哪还敢嚷嚷，叶君前车之鉴在那，自己去招惹米家，被李哲给废了经脉岂不完蛋了！

    “我们叶家，怎么就没有一位姿色出众的适龄女子呢······”

    此时，大部分叶家族人脑海中，竟然闪过了这么一个荒谬的想法。

    “米知远，你生的好孙女！”叶老爷子无力的叹了口气。

    ······

    然而此刻，身在江城的米芸和李哲，却不知道米叶两家因为自己二人发生了这么多事！

    李哲倒还好，吃嘛嘛香，倒是米芸整天都处在担忧之中。

    李哲早就安慰过她无数遍了，可惜没作用，古武家族强大的印象，在她的内心早已根深蒂固了。

