
　　宁合生知道玉珊面子薄；“叶尘，既然这样，你就多拍几下，让玉珊恢复正常。”

　　宁玉珊默默低着头，不说话，一抹绯红爬上脸颊。

　　她真的不能开口求叶尘给自己多拍几下屁股，那，真的太丢人了。

　　“宁先生，这个事情不急啊，不是随便拍的，也要看时机的。”叶尘一本严肃说道。“倒是宁先生的身体，确实不太好啊。”

　　“叶尘，救我父亲。”宁玉珊抬头说道，眼神恳求。

　　“既然宁小姐求我的话，我自然会答应的。”叶尘道，“我现在就勉强出手吧。”

　　“宁先生，你做沙发上闭着眼睛就行了。”

　　宁合生闭上眼睛。

　　叶尘从背包拿出那一块黄金板砖。

　　这一次，宁玉珊看得清楚，是一块和工地大小一样的转头，只不过这叶尘的砖头颜色不一样，散发一种金色的光芒，实在邪乎得很。

　　叶尘手握着板砖，上去就是开始砸宁合生的脸。天籁小说网

　　“啊。”

　　“啊。”

　　“啊。”

　　“啊。”

　　叶尘每一砸一下宁合生的脸，宁合生就很配合的发出啊的声音。

　　不知道情况的人以为两人搞基呢。

　　“爽啊。”

　　“太爽了。”

　　刚开始痛苦的宁合生此刻被打了几巴掌之后，舒服的呻吟出来，身体的一阵哆嗦。

　　宁玉珊在一边看得瞪大眼睛。

　　这么爽的吗？

　　好像真的很爽啊！

　　那种爽无法言说！

　　只可意会不可言传！

　　连续拍打了十几下，叶尘终于停下来，收回了转头。

　　“今天到此为止吧。”

　　叶尘额头都有点出汗了。

　　这可不是一块普通的砖头，这是他下山的时候师父送给的功德砖，让叶尘以德服人！

　　凡人用这一块砖头是平常的，但叶尘若注射灵力的话，那就是阎王都要忌惮三分的大法器，哪怕遇上厉鬼作邪，一砖下去，保证厉鬼呼呼大叫！

　　“叶尘，实在太舒服了，你多拍几下吧。”

　　宁合生恳请说道，丝毫不在意一张脸都血迹斑斑，看着很是滑稽。

　　“宁先生，这是功德砖，不能多拍的。”

　　叶尘说。

　　宁合生，宁玉珊看过去，这转头中间写两个大大的功德两字。

　　“拍一下，我就损失一点灵力。”叶尘很心疼，“要不是看在你这么有诚意的面子上，我才不愿出手救你们呢。”

　　“你说得对，不急，不急。”宁合生道，“叶尘啊，肚子饿了吧，我这就认准备一些吃的给你。”

　　“不用，找个房间给我打坐就行了。”叶尘道。

　　宁玉珊道：“楼上有房间，我带你上去。”

　　宁玉珊带着叶尘上楼。

　　一个大房间，装修很豪华！

　　叶尘打了一个哈哈：“行，我睡一觉起来，你先去忙吧。”

　　宁玉珊转身关上门的刹那小声道：“谢谢。”

　　叶尘乐乎：“宁小姐，你说什么，我听的不是很清楚。”

　　嘭。

　　宁玉珊摔门。

　　“女孩子家，脾气太大不是很好啊。”

　　叶尘合衣躺下。

　　进人冥想状态。

　　一楼客厅。

　　“爸，十年前到底发生什么事情？”

　　宁玉珊坐到宁合生的旁边问道。

　　父亲为什么要修建道观？

　　为什么要道观道士每天凌晨三点敲钟？

　　宁玉珊记得十年前，母亲突然得了一场大病，很快就离世了！

　　宁合上掩面，似不敢面对玉珊。

　　“十年前，我开车出差下乡谈生意，回来的时候喝了一点酒，又是下雨天，路很滑，我不小心撞到了一个牵着黄牛过马路的小女孩子，当时我懵了，我很害怕，我下车查看的时候，那个小孩子已经没有了生命气息，我想报警····可一想到你和你妈妈，我····我就开车逃了····”

　　那个时候乡村道路根本没有监控，宁合生肇事逃逸之后，他担心受怕好几天，以为警察会找上门，可一时没动静，宁合生不放心，又回到那个村里一趟，经过打探才得知，那个女孩子和黄牛已经失踪了，根据村民的猜测说是黄牛载着孩子跌落山崖死了！

　　“玉珊，我，我真的不是故意逃走的。”

　　宁合生声音哽咽。

　　“玉珊，你原谅爸爸好不好？爸爸，真不是故意的。”宁合生眼眶深红。

　　“爸，我知道你不是故意走的。”宁玉珊握着宁合生冰凉颤抖的手，安慰的说道。“爸，没事的，这些年你捐了很多钱给山区孩童，你还帮他们修建了公路，我们会没事的。”

　　“玉珊，谢谢你。”

　　宁玉珊自嘲笑了笑，该痛骂父亲？她很矛盾，这些年父亲确实做了很多善事，原来是弥补当年的错事和遗憾。

　　只是可怜了那一个小女孩子。

　　这，或许是因果报应吧，父亲当年开车撞那一头黄牛和女孩子，是不是化作厉鬼回来报复他们父女两了？

　　大概是这样的吧，怪不得她的体重这么轻，怪不得父亲气喘如牛，有四五百斤重。

　　“爸，我有些累了，我上去睡一下。”

　　“玉珊嘴上安慰我，她应该还是很伤心和失望的吧。玉珊，爸爸，真不是故意要骗你的。”宁合生心里想道，点点头。

　　宁玉珊上楼。

　　两个时辰后。

　　叶尘下楼，冥想两个之后，精神气爽得很。

　　“宁先生，十年前的事情，你告诉给宁小姐了？”叶尘问道。

　　宁合生点头：“说出来，心里释然了，这些年，我一直背负罪名愧疚后悔，玉珊从小一直把我当成一个很有担当有责任的形象，这一次我让她失望了。”

　　“我说的不是车祸的问题，是另外一个问题，你也说了、”叶尘眼神露出玩味神色。

　　“你····”宁合生脸色巨变，额头冷汗冒出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第21章 板砖在手天下我有免费阅读。https://xs.23sk.com 