    船舱内的气氛依旧紧张和凝重，但九天一族和九幽一族都在克制着。

    毕竟，在这里交手，会让众人葬身于无尽海内。

    没人想死，自然也只能先保持克制，等到了彼岸再说。

    “这一次来的人很多，各大势力皆有，有些我无法确认。”

    冷凝亦在其他船舱转了一圈后返回了，她对林墨说道：“在找到古神太昊躯体之前，你是安全的。可一旦找到了的话，那可就未必了。”

    “多谢提醒。”林墨淡淡道。

    “看来你还是不愿相信我。”冷凝亦叹了一口气道。

    “有些印象，一旦存在了，就不会改变。当初，你若不那么做，他又岂会对你怀有戒备？”宫西哼声道。

    “你还好意思说我，当初圣宫分崩后，我遭受重创，意识混乱不说，并且很多记忆已经丢失了。这一切的罪魁祸首还不是你？”冷凝亦没声好气道。

    宫西懒得反驳。

    没有反驳之下，冷凝亦也没办法再多说下去，也只好闭上嘴。

    船已经开动了。

    林墨明显感觉到一股推力，力量很强大，速度更是快得难以想象。

    “它们要开始捕猎了……”冷凝亦突然说道。

    “它们……往生者？”林墨意外道。

    “没错。”冷凝亦微微颔首。

    只见位于角落内的往生者们开始动了，它们皮包骨般的身躯，给人的感觉颇为恐怖，它们突然走到了旁边的船舱，没看到它们有什么动作，就抓住了一个男子。

    那个男子乃是一位半神，还未等此人反应过来，往生者纷纷凑近，将那个男子的血肉和一切全部吸走了，男子当场就碎裂了。

    看到这一幕，林墨脸色微微一变。

    然而，其余人却没有动手，而是露出了如释负重的神色，他们像是逃过一劫一样。

    “那个人就是船票，根据规矩，往生者每一个船舱抓一个人，这个人就是船票。当然，一般都是抓最弱的一个。而你是这个船舱中最弱的一个，不过它们不会来抓你。毕竟，你是古神太昊的后人，身上有太昊血脉气息，它们不会对你如何。”冷凝亦缓缓说道。

    “为何被抓之人不出手？”林墨沉声问道。

    “不是不出手，而是那个人早已被制住了。每一个船舱最弱之人，早就已经被制住了，最后都会丢给往生者。或许他们死得很可怜，但是他们必须得死，不然往生者无法平息下来的话，我们就没办法通过无尽海。是不是觉得很残酷？这世间就是如此残酷，弱者是没有任何选择的，唯有强者才可以做出选择。”冷凝亦说到这里，意味深长的瞥了林墨一眼。

    林墨没有再询问下去，而是陷入了沉思。

    冷凝亦最后那句话是对他说的，她说的确实没错，弱者是无法选择的，唯有强者才可以做出选择。

    “其他船舱有多少人？”林墨问道。

    “数不出来，大概都有好几万吧。”冷凝亦说道。

    “这么多？”林墨意外道。

    “不止这一艘船，肯定还有其他船。古神太昊的躯体蕴含着半圣之秘，谁不想得到半圣之秘？万一勘破自己的路，成就半圣，甚至找到成为圣人之路呢？”冷凝亦说道：“一旦成圣，那就是至尊。位列最顶上，可建立自身道场，可受无数生灵膜拜，还可永世长存。”

    “成圣……”林墨感到很遥远。

    虽然现在已是半神，距离至强者也就一线之差，可境界越高，林墨发现自己就越加渺小，仿佛这世间的一颗尘埃一样。

    无论有多强，都无法超脱这一片天地而存在。

    圣人，也是如此。

    九天一族和九幽一族依旧如初，没有丝毫的变化，他们彼此对立者，没人吭声。无论是归一还是流光，皆都在闭目养神。

    这时，船停了下来。

    “到了。”归一不知何时已经起身了。

    “彼岸……”流光遥望了一眼外面。

    船舱打开后，众人纷纷走了出去。

    只见岸边长满了黑色的花，这些花在绽放的那一瞬间就凋零了，充满了凄美之感，仿佛像是生灵的一生般，在绽放到最后，就凋谢了。

    林墨一行人下来后，大量的人也涌了出来，这些人数量极多。

    不少人目光都注意到了林墨。

    没人吭声，也没人说话，而是在静静等待着。

    “诸位的目的都是一致的，这一次来是为了古神太昊躯体，可要获得，就得先到达太昊道场才行。”归一淡淡说道：“在这期间，希望诸位先联手，避免内讧导致无端损失。在这里，本座先说一声，若是谁敢破坏规矩，就休怪本座对你们不客气了。”

    “玄主放心，我等明白。”

    “我等早已知晓。”各种答应声传来。

    众人都没有动，而是遥望着彼岸那边，那里黝黑至极，无法看清到底是什么。

    很快，大地轰隆震颤了起来，只见黑色的生灵宛若千军万马般冲来，这些生灵诡异至极，它们拥有着人的外形，但却是四肢匍匐，嘴巴上布满了森然的獠牙。

    “来了，彼岸生灵。这些是最低端的生灵，也是数量最多的。人数不够的话，会被它们彻底吞没。”冷凝亦说道。同时她随手一挥，九道白炼浮现而出。

    宫西已经护在林墨身前了，她神情漠然的看着。

    彼岸生灵近了。

    数量之多，让不少人感到头皮发麻，太多了，仿佛源源不绝一样。

    “杀！”有人喝道。

    “杀过去。”

    “不杀过去，就只能死在这里。船已经开走了，没有后路可走。”

    当即，数万人杀了过去。

    敢进入此地之人，最差都是半神以上，大量的至强者联手之下，再加上不乏有准古神出手，彼岸生灵数量虽多，但也只是数量多而已，其实战力并不强，相当于半神层次罢了。

    林墨根本都不用动手，因为他连动手的机会都没有。

    果然和冷凝亦说的一样，现在的他是所有人保护的对象，归一随手一挥，直接就清空了朝林墨而来的大片的彼岸生灵。

    而冷凝亦的白炼以极快的速度在四方飞掠，收割的彼岸生灵数量，比起归一都不差分毫。

    宫西没有动手，因为她都没机会出手，冲到林墨身前十丈的彼岸生灵就被解决掉了。

    

