    金乌落汤谷，玉兔戏星河。

    秋日的天空格外的高远，皓月当空，星汉璀璨。

    夜幕降临，黑尸城换上银装，皎洁的月光笼罩下，月华垂落，丝丝缕缕，漫天飞舞，把黑尸城装饰的美轮美奂。

    黑尸宗修士随不惧阳光，但终归是黑夜的宠儿，力量属阴，不喜白日。

    所以夜晚的的黑尸城，人气升腾，随着夜色渐深，也越发热闹起来。

    一个个黑袍罩体的身影走出家门，难得的揭下兜帽，露出面貌示人。

    大多行人面色苍白，尖牙利齿，嘴角长长的僵尸牙是更是醒目。

    夜色渐深，此时李青傍晚所去的万宝阁，已不复白日的清冷，人来人往好不热闹。

    就连万宝阁前方的街道上，也摆满了各式各样的小摊，两旁的商铺也灯火通明。

    小摊，商铺高低错落直通街脚。

    夜色下的长街好似繁华的凡人街市，商贩，店家的吆喝声此起彼伏。

    来往的行人或是驻足摊前，与摊主讨价还价，或是熟人相遇，交头接耳，或是食摊上大快朵颐，生活气息扑面而来，一片祥和。

    但当你切身走进这热闹的长街时，仿佛先前的一切都是错觉。

    食摊上，不是寻常凡间的吃食，而是各种鲜血淋漓的血肉，黑色泛着灵光的大肉虫，甲壳狰狞的甲虫，被石罐装着的不知名眼珠，各种残肢断臂，堆满了摊面。

    食摊旁还放着一个黑色的尸铁笼子，里面铁索纵横关押着一头强壮尸山酒猿。

    摊主力求新鲜，每当客人想要买些猿肉时，就会提刀现割，新鲜无比。

    尸山酒猿：尸山特产，肉质细腻，气血充沛，鲜美无比。

    而且此猿喜好酿酒，食酒，肉中酒香四溢，是不可多得佳品，很受欢迎。

    茶摊上，瓶瓶罐罐中装的也不是茶叶汤水，而是各种鲜血，种类丰富，具都灵蕴丰富，滋味甚佳。

    数量最多的地摊则多是些，矿石，法器，丹药，种类丰富数量繁多。

    只是真假效用没有保证就是了，吃亏上当全在一念之间。

    一切的一切都表明这里非同凡响！

    ……

    ……

    天光渐明，天际泛起鱼肚白，清晨将至！

    尸阁1123院，修炼静室中。

    李青盘膝而坐，神情肃穆，面泛黑光。

    昨天傍晚从万宝阁回来后，他就马不停蹄的闭关了。

    一是金手指到手多年，还未开荤，在手里吃灰多年。

    如今购得生魂六条，当然得好好宠爱一下自家立命根基。

    静室中，李青神色凝重的从令牌中取出生魂。手上尸气涌动把生魂搓成丹丸大小，一把塞入口中。

    魂丸刚刚入口，李青脑海中的熔炉蓝光一闪，魂丸就出现在熔炉之中。

    幽幽蓝焰立刻充斥熔炉，白色魂丸滋滋作响，体积快速缩小。

    魂丸表面浮现的人脸越发狰狞，怨毒凄厉的嘶鸣声，仿佛透过熔炉响彻在李青的脑海中。

    此时李青面色激动，紧紧的盯着熔炉上逐渐上长的魂力，对怨毒凄厉的嘶鸣声充耳不闻。

    当熔炉中的魂丸完全消失后，熔炉上文字刷新：

    主人：李青

    功法：养尸拳（大成—特效：僵尸之体），铁尸练气诀（未入门。

    法术：三阴尸链（未入门）

    魂力：6.7

    如今魂力到位，接下就是提升功法，把养尸拳修炼到圆满，养炼出自己的天赋神通。

    李青勾动意识化为手指，在熔炉表面养尸拳上轻轻一点。

    刹那间，魂力消失了两点，化为一道白光在养尸拳上一绕，融入其中。

    接着一道玄奥的波动传入在李青脑海中，无数关于养尸拳的领悟蜂拥而至，。

    外界，沉迷于拳法领悟中的李青，弹身而起，身随意动，周身本源尸气涌动。

    演练起养尸拳，开始时慢慢吞吞，动作缓慢，招式泾渭分明，到后来越炼越快。

    苍鹰，猛虎，盘蛇，玄龟各式逐渐融合，你中有我，我中有你。

    最后融而为一，拳法圆融，一招一式，皆厚重古拙，威能宏大。

    李青演练拳法时周身气流，被拳法所引动，旋转激荡，一层层荡开宛若水波般拍打着静室墙壁，啪啪作响。

    某一刻，李青周身气势达到顶峰，兀的周身黑光涌动，吸扯这空气中的灵机，一圈圈气流被黑光所引动。

    围绕着李青疯狂旋转，丝丝缕缕的灵机剥离出来被他吸收。

    周身的黑光也越发浓郁，渐渐的整个人都化为一个黑色光球。

    时间缓缓流逝，静室中气流恢复平静，李青不知何时周身的黑光已尽数没入体内。

    身上的黑袍被激荡的气流吹的松散，堪堪遮羞避免了赤身裸@体。

    李青袒胸露@乳的静立在静室中，泛着黑光的头发，乌黑透亮，披散在后背。

    阳刚坚毅的脸旁，仿佛刀劈斧凿般，肤色莹润如玉，嘴角的尖牙也变得仿佛上等美玉，晶莹剔透，静静的站在那里，身姿挺拔，虎背猿腰，仿佛一座雄山矗立。

    李青沉心感受着养尸拳突破圆满后的变化，本源尸气足足增长了两倍，增长恐怖，这是后续修炼的根基，再多也不嫌多。

    其次是僵尸之体的变化，身体长高了10厘米，原本李青是一米七出头，现在一米八还多。

    肌肉更加强壮，骨骼更加坚硬厚重，肋骨合拢化为骨板，仿佛重甲一般牢牢护住心肺。

    指甲爆长，更加坚硬锋利，李青只是稍稍用力，脚趾就深深得扎进尸铁矿制作而成的地砖中。

    变化最大的是力量，原先李青僵尸之体大成是就力达千钧，如今养尸拳圆满，僵尸之体进一步被蕴养，力量直接暴增三倍，达到了三千钧。

    李青伸出手掌，狠狠一握，气流当空炸开，空气生生被捏爆，这种感觉令人迷醉。

    稍稍活动身体，熟悉了一下身体的变化，李青伸手按住胸膛，原本在他僵尸之体大成就停止跳动的心脏。

    如今正有力的跳动着，源源不断的尸气，随着心脏的跳动，没入其中，那里正孕育着他的天赋神通，估计得要些时日才能孕育成型。

    不过这种靠老天赏饭吃的天赋神通，强弱全凭运气，李青仔细感受了一下也不在纠结，静静等他孕育就行。

    转而沉下心，意识进入脑海，此刻熔炉上已经变成：

    主人：李青

    功法：养尸拳（圆满—特效/僵尸之体，孕育神通（孕育中），，铁尸练气诀（未入门）。

    法术：三阴尸链（未入门）

    魂力：4.7

