“叫什么名字？”
“亮剑！”
“亮剑？什么意思？”
“看简介，狭路相逢勇者胜，亮剑精神破日.寇！”
“我靠！这小说名神了，亮剑精神不就是军人应该有的精神吗？”
“可是……他难道想连载吗？如果连载的话，他绝对不可能是铁血妖姬的对手！”
“铁血妖姬正式发布小说了！”
众人围观。
《抗.日奇侠》的正文内容发布了。
铁血妖姬全部发布，一共四十八章，每章一万字！
几十万的读者纷纷打开看了起来！
只是看了前面几章，他们就热血沸腾！
“痛快，抗.日三大奇侠都是传统的武术世家，为了家，为了国，挺身而出，他们的武功很厉害，连鬼子的枪都伤不了他们。”
“太爽了，真是解气，打死他们！”
读者们可不管其他，他们只觉得痛快。
萧央绝对想不到，这个世界的《抗.日奇侠》居然也会有手撕鬼子的沙雕情节，而且还大受欢迎。
铁血妖姬满脸不屑，他不相信这次萧央还能赢他，一点可能也没有！
“亮剑也正式发布章节了。”
萧央的头号粉丝人生如戏带着一众粉丝力挺，顿时引起不少读者的注意。
《亮剑》被萧央改编过，一共四十二章，全部都是一万多字的大章，他一次性全部发布。
“四十二章？是短章吗？”
“不是，你看字数，有四十多万字！”
“我去，萧老师真的用三天时间就写出了一部小说？”
“这速度也太惊人了吧？”
众人吃惊。
“速度快有什么用，关键还得看内容！”铁血妖姬的粉丝不屑。
众人开始看《亮剑》。
小说开篇就是一场即将爆发的硬仗。
故事发生在1937年7月7日，抗.日战争爆发。独立团团.长李云龙率部越战越勇，简直让敌人闻风丧胆。而且在与日本坂田联队的交战中，成功从正面突围并干掉了坂田，轰动一时。
不过后来李云龙抗命，上级决定让人代替李云龙的原职，并且调李云龙去后方做被服厂厂长。
然后就是因为这个决定，日.军派出战斗小分队突袭了独立团，因新任团.长指挥不利致使全团损失惨重，总部不得不再次抽调还背着处分的李云龙去独立团任职，故事由此展开。
一个波澜壮阔的年代跃然纸上！
众人再次被萧央强大的情节掌控能力，布局能力折服，最关键的是，主角李云龙如同许三多一样，再次被写活了！
李云龙怼友，怼敌，怼上司，怼天怼地，满嘴脏话，但却极为重义气。
再有就是赵刚，独立团政.委，这个看起来文质彬彬的书生，和李云龙“又爱又恨”，让读者看了以后，既是感动又是好笑。
还有丁伟和孔捷等人，性格的刻画同样极为成功。
当然，李云龙的老对手楚云飞更加不用说了，英雄惜英雄，既是敌人又是朋友。
“太精彩了！这是我看过最好看的抗.日小说！”
很快，一个又一个的读者开始倒戈。
一万，两万，三万……
《亮剑》的读者爆发式的增加，从最初的三十多万达到了六十万，这个过程只用了一天！
这些使得《亮剑》直接冲到了点评榜第二！
军事小说作者们不淡定了。
就连铁血妖姬也被吓了一跳。
“这是什么情况？”
很多军事小说作者怀着好奇点进去看，结果没看几章就被惊呆了。
你大爷的！
有《亮剑》在，今后还有谁敢写类似的题材？
有一个作者没看，那就是铁血妖姬，他有他的骄傲，他不相信自己会输。
与此同时，广大读者依然在看《亮剑》。
“二营.长，你他娘的意大利炮呢，给老子拉上来！”
“狗日的，什么他娘的精锐，老子打的就是精锐！”
李云龙的各种金句，把读者逗得捧腹大笑。
不过，当看到李云龙的新婚老婆秀芹在城头上喊李云龙开炮，李云龙大喊:“开炮！”
众读者无法平静了。
“为什么要让秀芹死？”
“作者是魔鬼吗？”
“萧老师你还是人吗？信不信我给你寄刀片？”
“狗日的！意大利炮呢？我要轰死作者！”
众读者非常不爽。
你写的是网络小说吗？女主角都给写死了，你不知道这样会掉粉吗？
人生如戏出来解释:“大家冷静，战争就是有牺牲的，这只是萧老师的艺术创作，为了让战争增添一抹悲壮色彩！”
光头杠精也解释:“后面的情节肯定会好转的，李团.长身边的人应该不会再牺牲了。”
结果没多久，他们两个人都黑起了脸，然后破口大骂:“狗日的！”
和尚死了！！！
在《亮剑》这本小说中，和尚的人非常高，有很多忠实粉丝，结果……他死了。
现在，想寄刀片给萧央的人又多了一大批人。
“萧老师，我们也帮不了你了，你自求多福吧！”
萧央的那些铁杆粉丝也倒戈了。
“好虐心啊！”
“是什么让萧老师如此铁石心肠？”
网上很快有人传贴，全部拿萧央开刷。
过了好久，李云龙替和尚报仇之后，众人才缓过神，大呼痛快！
不过，李云龙受伤之后和护士小田搞在了一起，又让众人大骂起来！
“李大渣男！”
“无耻啊，喜新厌旧！”
众人连带着把小田恨上了。
不过随着故事的发展，众人突然觉得……这小护士其实也还行。
随后，故事发展到内战，然后是和平时期。
因为原小说后期太压抑，所以萧央决定按照电视剧版的结尾来写，算是他的一种妥协吧。
故事到此结束。
众人久久无法平静。
太震撼了！
《亮剑》毫无疑问成为了大家心目中的神作！
与此同时，点评榜上，《亮剑》同样毫无疑问的登顶，读者数量也达到了惊人的九十万！
好评如潮！
东升娱乐大楼，宋佳急忙来到徐文章的工作室。
“徐导，我觉得我们应该停止拍摄《士兵突击》的计划！”
徐文章等人全部愣住了。
停拍？你有没有搞错？
