
　　[欢迎来自真人moba]

　　[全军出击]

　　10名玩家进入游戏，秦鸣变身厄斐琉斯先帮打野开了蓝buff，随后带着辅助回线。

　　“你怎么带的[净化]啊？治疗呢？”

　　刚回线上补兵，御姐辅助就挑刺，嫌弃秦鸣没带治疗。

　　显然就是怪他那个摸头杀。

　　秦鸣很不喜欢被人挑刺。

　　“住嘴，躺好了，我不喜欢C的时候女生话太多!”

　　秦鸣懒得解释了，厄斐琉斯的最先使用的主武器是[通碧]和副武器[断魄]。

　　通碧作为步枪，在游戏中有着2.5米的射程，比绝大多数ADC高出四分之一!

　　所以秦鸣补掉三个小兵后，直接利用手长的优势骚扰对面AD。

　　点一下，后撤。

　　在点一下，在后撤。

　　“尼玛!”

　　对面ADC被点的有点头痛。

　　他的辅助，也直接径直朝秦鸣走来，想定住他。

　　秦鸣嘴角上扬，A一下后撤，在A一下。

　　被白摸两下辅助掉了140血，他只能作罢扭头就走。

　　可秦鸣又突然回头，追着辅助又点了两下。

　　还没开打，辅助三分之一的血就没了。

　　“这TM的臭小子手这么长?”

　　“别上头，我们二级在打。”

　　“行，等二级我直接闪现控他，看他死不死。”

　　刷

　　一道金光亮起，因为手长，具有推线权。

　　秦鸣和自家御姐辅助先到2级。

　　这时，厄斐琉斯会自己学习Q技能，并且出现了三个强化点让秦鸣选择。

　　5点攻击力。

　　4％的攻速。

　　4.5的穿甲

　　秦鸣没有犹豫，前期想打出优势，厄斐琉斯最好是选择攻速。

　　刷

　　秦鸣的攻速从0.65变成了0.69，随后趁着对面ADC补兵的间隙，秦鸣直接释放[通碧]Q技能[还魂月闪]!

　　（厄斐琉斯进行一次超远距离的射击，对命中目标造成物理伤害并且标记，标记时间内厄斐琉斯可对目标进行一次（副武器）的攻击，不记距离!）

　　刷!

　　具有10几米的Q技能，瞬间射在对面ADC脸上，秦鸣在打出一发平A!

　　不过，这一发平A会用副武器[断魄]代替!

　　“卧艹!”

　　140血凭空被打掉，对面ADC愣住了。

　　他还没升2级，这140血可是他的四分之一啊！

　　“你这人还挺强。”

　　御姐玩家发出中肯的评价。

　　秦鸣谦虚：“一般一般，也就是张紫卡!”

　　“紫?紫卡?SS级?”

　　“这还一般?你太装了吧？我最好的卡才是白金卡A级英雄，你告诉我紫卡一般!”

　　秦鸣：“不然呢？”

　　呵……气氛陷入尴尬。

　　御姐冷笑，她觉得秦鸣太狂妄了，刚刚的一点好感这下全没了。

　　刷

　　就在两人交谈之时，对面双人组突然升到二级。

　　被秦鸣点了两下，辅助玩家闪现突脸，手持大锤砸晕了秦鸣。

　　“遭了!”

　　御姐一愣。

　　可下一秒。

　　刷

　　秦鸣释放召唤师技能[净化]，秒解对面辅助的控制。

　　随后被两人的集火的秦鸣一边退回，一边释放W技能切换主武器[断魄]!

　　红色的小镰刀，射程只有和其他ADC一样的攻击距离。

　　只不过断魄的攻击，会回复伤害3％的生命值，也就是吸血效果。

　　并且，切换了武器，Q技能也会被该武器替换。

　　秦鸣A出一下吸血，并立刻使用断魄Q技能[擘分对影]!

　　（厄斐琉斯获得20％移动速度，并在1.75秒内使用两把武器进行交错的6次攻击!）

　　刷

　　秦鸣技能开启的瞬间，红色的小镰刀和白色步枪光速的切换攻击。

　　一连六击的同时，还会提供吸血效果。

　　随后技能结束，对方会被挂上副武器的攻击特效，秦鸣反手A出攻击特效，并且W技能重新切换[通碧]步枪!

　　一发通碧Q[还魂月闪]击中辅助，再接一发平A!

　　刚刚闪现上脸的敌方辅助，血量只剩下三分之一!

　　秦鸣抬起步枪，利用通碧的射程追着对方点。

　　而且，对面ADC因为手短，很难打上秦鸣。

　　即便打中了，也没有多少伤害，反而这时御姐辅助反应了过来，一口奶抬高了秦鸣血量。

　　“奶这么慢，你硬挤呢是吧?”

　　秦鸣抱怨了一句，追着点出对面ADC的治疗，这才罢休。

　　“你点燃呢怎么不放?”

　　“放了点燃，对面辅助必死!”

　　额!

　　御姐玩家被秦鸣吊了一顿。

　　不是她反应慢，是刚才秦鸣交错的技能使用实在太帅。

　　她一时间竟看呆了。

　　“别bb，刚才我失误了。”

　　御姐回怼一句秦鸣也无话可说。

　　但此时，一血的语音通报突然响起。

　　[Firstblood]

　　[提示：敌方黑夜法师，拿下我方火元素法师一血。]

　　“看看看，一血没了，要不是你摸鱼，一血就是我的。”

　　“哎呀别吵了啊！”

　　御姐被秦鸣责备的都快破防了，秦鸣坏笑。23sK.com

　　“不说了不说了，谁让我说了我C呢，带你这个坑货。”

　　御姐：“你分没我高，就别bb了。”

　　秦鸣不说话，做了视野，此时直接将怒火发泄在对面两人身上。

　　敌方辅助因为没血没闪现，只能回城。

　　塔下就剩ADC一个人了，秦鸣找准机会一发通碧Q[还魂月闪]，精准命中敌方ADC。

　　但因为这是他最后几发子弹的Q技能，所以释放技能后，通碧子弹打光的瞬间会切换第三把武器[坠明]重力枪!

　　而通碧的技能标记，是使用副武器进行一发没有距离限制的平A。

　　秦鸣便立刻释放W技能，将主武器[坠明]切换到副武器。

　　刷

　　一发副武器坠明平A打出，坠明是重力枪，命中后被标记者3.5秒内将被减速。

　　而坠明的Q技能更简单，被普攻命中的敌人会被禁锢。

　　秦鸣二话不说，再次把秦鸣坠明切回主武器。

　　坠明Q技能[地霜暗蚀]释放。

　　噗嗤一声。

　　本就被挂上被动的敌方ADC，立刻被禁锢。

　　秦鸣冲塔再次切换武器[断魄]，Q技能[地霜对影]释放。

　　噗嗤噗嗤噗嗤……

　　断魄和坠明的连环6连击，将将对面被禁锢的ADC活活射死塔下。

　　扛了两下塔，秦鸣依旧走了出来。

　　而对面ADC闪现都放不出来，被秀死在了塔下。

　　“我C?”

　　在塔外的御姐堂堂宗师1280分，此时就好像个没见过世面的村姑。

　　她楞在原地，嘴巴张得秦鸣都想把鸡蛋给她塞进去。

　　御姐内心震惊：“怎么说呢，他虽然很幼稚，但这也太帅了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百六十五章 御姐：怎么说呢，这个人他…免费阅读。https://xs.23sk.com 