
　　秘书同样也陷入到思考之中，但是过了一会儿之后还是摇了摇头，脸上都出一些无奈的表情，回答道：“关于资金方面的事情，我也没有办法。”

　　秦非听到秘书这么说也是点了点头，随后又像是想起了什么，低头快速地从口袋里面摸着，然后拿出了一张卡。

　　秦非看着那张卡瞬间有了主意，随后便让秘书出去工作。

　　而秦非则开始联系那张卡的主人，一通电话打过去，电话那头果然有人接。

　　秦非不由得松了口气，随后开口说道：“请问您是？”

　　电话那头的人稍微的愣了一下，脸上也露出一些开心的表情，对着电话说道：“没错就是我，上次咱们见过面来着。”

　　秦非听到电话那头的人的声音之后，瞬间变得欣喜起来，开口说道：“我其实这次打电话来是想请你帮一个忙，不知道您能不能帮我一下。”

　　秦非这么说的同时一颗心也吊着，因为他不清楚自己这么问会不会让对方讨厌，毕竟两个人也是一面之缘，就这样提出帮忙之类的话确实是有些不合适。

　　可是现在秦非考虑不了那么多，他如果想要买下破产的公司的话他就必须想方法筹备一些钱才行。

　　秦非这么想着，脸上的疲惫神色更多了。

　　电话那头没有了任何声音，许久之后才回了一句让秦非放心的话：“当然可以，不知道你需要我帮忙什么呢？”

　　秦非听到电话那头的人的声音瞬间松起了口气，随后接着开口说：“也没有别的什么事情，只是想希望您能够提供我资金的援助。”

　　电话那头的人听到秦非那么说，只是长长的呼出一口气，脸上露出一丝疲惫的神态，不过却也没有回答说同意或者不同意。

　　电话这边的的秦非因为没有听到他的回话，所以感到有些着急了，不由得长呼了一口气。

　　随后电话那头的人告诉秦非：“你想请我帮忙，难道不应该表示表示吗？难道就这样直接等着我来帮你？”

　　秦非听到这里脸上的表情微微一变，随后笑了一下，摇摇头也没有再多说什么，而是电话那头的人跟秦非约定一个地方见面的地方。

　　秦非听到之后也是连忙的点了点头，随后更加肯定了心中的某个想法。

　　很快的，秦非按照电话那头的人的要求，来到了他们约定的地方，却发现是在一个天桥上。

　　秦非有些迷茫的看了一眼周围，随后把目光落在了前方站在护栏旁边的那个人身上，秦非稍微的迟疑了一下，之后快速的朝他走了过去。

　　那个人也在这个时候微微的转过身，发现了秦非之后，脸上露出笑容回答：“不错。没想到你竟然真的来了，我还以为你不会来了呢。”

　　秦非能听到这里，只是苦笑着摇了摇头，随后长呼一口气，目光更加坚定地看着眼前的那个男人说道：“我必须得来，因为我想收下那个公司。”

　　那个男人没有回话，只是双手搭在栏杆上，同时目光飘向了前方，似乎在看天桥下来来往往的车辆。

　　秦非看到他这个样子也没有提醒他，而是快速地走到了他的身边：“所以我才来这里的。”

　　那个人听到秦非这么说，只是轻轻的冷哼了一声，也没有再多说什么，从口袋里掏出了一张卡，放到了秦非手里面。秦非低头看了一眼手中的卡，还想再开口说什么，但是那个人却只是摇了摇头，什么也没说就转过身离开了，他把秦非留在了这里。

　　秦非苦笑着一时间不知所措，在这个时候看到了远处在天桥另一端的乞丐，秦非稍微的整理了一下，快速的朝着乞丐的方向走了过去。乞丐看到秦非过来，而是瞪起一双眼睛，有些惊讶的看着他。

　　之后在乞丐更加惊讶的目光之中，秦非从口袋里面掏出了几张钱，放到了乞丐的碗里面，之后发出一声冷笑，开口说道：“像你这样有手有脚的不去工作，反而在这里乞讨，真的令人感到可怜。”

　　乞丐想开口说什么，但是却只是苦笑一下，同时弯了个腰，表示感谢秦非。

　　秦非转过身朝着另外一个方向走，很快的在秦非离开之后，而原先的乞丐位置旁边出现了刚才跟秦非对话的那个男人。

　　那个男人看着秦非的背影，陷入到思考之中，过会儿嘴角歪歪翘起，看样子像是对秦非很感兴趣，又看了一眼乞丐问道：“他刚才跟你说什么？”

　　乞丐把之前秦非告诉自己的话，说给男人听，男人苦笑着摇摇头。也没有再多说什么，转身离开了，不过在他走之前从乞丐的碗里面把秦非给他的钱拿走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这样秦非再次回到自己的公司，从口袋里面拿出了那张卡。

　　然后两眼发呆的，看着过了一小会之后苦笑的摇了摇头，没有再多说别的什么。

　　就在这个时候秘书从远处走了过来，同时也看到秦非在发呆。

　　秘书脸上露出了好奇的表情，随后下意识的走到了秦非身边，接着开口询问道，

　　“怎么看什么东西？看到这么入神，在想什么呢。”

　　秦非听到秘书的声音，仿佛这才回过神一般的苦笑了一下，随后摇了摇头，结束掉脑海中的胡思乱想，开口回答到，

　　“并没有想什么。”

　　秦非这么说着，同时也把目光落在了手中的那张卡上，虽然在笑，但是笑容之中多了许多的苦涩。

　　秘书也看到了秦非这个样子，反而脸上的好奇的表情变得更多了，但也没有继续再问下去。

　　因为她觉得这是秦非自己的事情，自己这样过问的话反而有些不好。

　　随后秦非像是想起了什么，一般连忙的站了起来，同时目光之中多了一些严肃的神色，看着秘书，

　　“不过话说回来我想知道，关于拍卖的事情什么时候开始。”

　　秘书听到秦非这么说，长呼的一口气，脸上露出一些无奈的神情回答的，

　　“我并不知道什么时候开始拍卖，但是你手头上不是有那个拍卖的老板的电话吗？所以你可以去找一下那个老板问问。”

　　秦非听到这个之后，只是有些尴尬的用手拍了下头，同时脸上露出后悔的表情，摆了摆手让秘书继续去忙，自己则拿起电话开始拨打。

　　秘书带着疑惑的表情看了眼秦非，也没有再多开口多说什么，而是转身离开了。

　　秦非不由的叹了一口气，同时也开始给要拍卖公司的那个老板打电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第426章请问您是免费阅读。https://xs.23sk.com 