    第1052章那就跳下去

    秦致远看着跪在地上的秦瑶，也是吃了一惊，走过去要将秦瑶拉起来。

    秦瑶却怎么都不肯起来。

    “秦烟姐姐，求求你了……”她哭着叫秦烟的名字，一声又一声的，眼泪不断从眼角滑落下来，将她白皙的小脸都打湿了，看起来柔弱又可怜。

    秦烟脸上没什么表情的转过头，目光很淡漠的看向跪在地上，哭得稀里哗啦的秦瑶。

    “别叫我姐姐，我怕一会儿吃饭会没胃口。”

    秦瑶一愣，等反应过来她话里的意思后，脸色僵硬得不行。

    秦烟又说：“你刚才说，只要我愿意给唐女士看病，让你做什么你都愿意？”

    秦瑶又愣了下，她明明是在和秦烟说话，目光却总是有意无意的朝陆时寒会儿瞄，她咬着唇，重重点头道：“是！”

    秦烟笑了，女生转过身，指着走廊尽头，声音漫不经心的：“你从那里跳下去，我就答应你。”

    “什么，什么？”秦瑶顺着她手指的方向看了过去，等看到走廊尽头是个雕花的护栏，而护栏外面是则是露天的空地时，她脸色骤然一变，说不出的难看。

    从那里跳下去，跟跳楼有什么区别？

    秦烟让她从33楼跳下去？！

    唐曼和秦致远也纷纷变了脸色，唐曼憋了好久的怒火终于忍不住了，她气得眼睛都红了：“秦烟，你怎么可以这么恶毒，你让瑶瑶从那里跳下去，不就是让她去送死吗。”

    秦瑶也是满眼怒火的看向秦烟。

    秦烟看着母女两人的反应，嘲讽的勾了勾唇：“是她自己说的，只要我答应给你看病，让她做什么她都愿意。”

    “条件我已经开出来了，跳不跳，都由她自己选择。我没有逼她。”

    秦瑶脸色难看的不行，刚才还跪着不肯起来的她，一下子站了起来，愤怒极了的瞪着秦烟：“秦烟，你好狠的心。我们这样求你，你都不肯给妈看病吗？”

    “唐女士跟我无亲无故的。答应给她看病是情分，不愿意看是本分。怎么，你刚才还说什么都愿意去做，现在就不愿意了？”

    “看来你这份孝心，似乎也很有限啊。”

    秦瑶被讽刺得脸上青一阵白一阵的：“我是说过，可是从33楼跳下去……，你这根本就是让我去死！”

    “啊。”秦烟笑了笑，“你这么孝顺的人，肯定是愿意用你的一条命，换她的一条命吧。我成全你一片孝心，你不感激我，怎么还恼怒上了？”

    “秦烟，你！”

    “你们可以慢慢商量，要么诊金三十亿，要么她从这里跳下去。别说我们没给你们机会，条件都开出来了，要怎么做，就看你们自己怎么选了。”

    秦烟没兴趣跟他们一起纠缠不清，说完，便挽着陆时寒进了房间，将房门关上了。

    留下唐曼一行人，个个脸色铁青的站在外面。

    *

    进了房间后，陆时寒去将冰箱里冷藏着的甜品拿了出来，上面还插着一个勺子。

    他将甜品递给秦烟：“先吃点甜的，改善心情。”

    (本章完)

