    陆清焕又问了一嘴，“瓷姐，能问一句，她怎么招惹到你了？”

    顾瓷轻描淡写的，“她想教训我，还想找我家那两位的麻烦来着，不过被我警告了一下，现在该安静了。”

    陆清焕听了咋舌，暗戳戳的在自己的小黑本本上郑重其事的记了孟月玲以及孟家的名字。

    “对了瓷姐，你有个快递到了，我给你放杂物间去了，”他啧了一声，“那东西还挺沉，你买的什么？”

    顾瓷想了想，“应该是木头。”

    “啊？”

    “还有草。”

    “？？？”你当我是傻的？

    陆清焕跟着顾瓷去了杂物间，眼看着顾瓷将那个包裹拆开，拿出里面包裹的十分完好的东西。

    还真的是木头和草……

    就见，那黑色的木头纹路中，隐隐透出一丝丝金属般的光泽。

    莫名的，陆清焕便觉得这木头有一丝丝的眼熟，就好像曾经在什么地方看到过一样。

    “不重吧。”顾瓷淡淡的开口。

    陆清焕挪开视线，就见着顾瓷轻而易举的将那木头拿在手中，还随手上下抛了抛。

    这轻轻松松的模样，都让陆清焕差点就要以为那个重的要命的小东西，是搁旁边的那两株草了！

    趁着顾瓷将那块木头放下，陆清焕也上前，试着把木头拎了起来。

    不到两秒，他便将木头重新放回到了原地，又抹了一把脸。

    果然是他不配。

    眼见着顾瓷随手抛着那木头和装着草药的盒子往楼上走去，陆清焕连忙跟了上去，又逮着机会问了几个关于生物修复的问题……

    另一边，书房中。

    自从顾瓷离开之后，书房中的气氛就一下子安静了下去。

    原本这样的情况是正好相反的，顾瓷在的时候，两人安静如鸡，顾瓷一走，两人就会吵闹起来。

    只是今天顾瓷走之后，书房里面却越发的安静了下来。

    萧阳的注意力暂时全都在题目上，也没有注意到这一点。

    拿着笔算了一会儿，萧阳依旧是不明白其中的一个步骤，便捅了捅霍舒悦的胳膊肘，指着他卷子上的一个步骤，便问霍舒悦。

    “霍舒悦，这个步骤你看明白了吗？能给我讲讲不？”

    霍舒悦目不斜视，目光依旧落在她自己的考卷上面，“哦，我也不太懂，等顾瓷过来让她讲吧。”

    “你都没看我指的是哪个步骤呢，怎么就说不懂？”

    霍舒悦再一次沉默了下去。

    萧阳一下子就火了，猛地将卷子往桌上一拍，“霍舒悦你到底怎么回事？我这几天哪里招惹你了吗，一直故意避着我？”

    霍舒悦的手指一缩，“你想多了，我只是不懂而已。”

    说着，霍舒悦便推开座椅站了起来，抱着桌上的资料便往外走去。

    恰好，顾瓷跟陆清焕说完了，正走进书房中。

    霍舒悦看了顾瓷一眼，声音有些闷的说了声身体不舒服，便急匆匆的离开了书房。

    顾瓷侧过头去，便见书房中，萧阳双手插着腰，胸膛上下起伏着，甚至还气的瞪着眼睛直吹头发。

    见到顾瓷进来，萧阳倒豆子似的跟顾瓷吐槽了起来。

    “瓷姐你说霍舒悦她到底怎么了？这都几天了一直在那无视我？你说你们女人的心思怎么就跟海底针一样？到底还讲不讲一点道理了……”

    顾瓷懒洋洋的靠在门边，睨了萧阳一眼，“她身体不舒服，不是说了么？”

    萧阳一噎，“这种话你都……”

    这话就连他都不信好吧？

    可是看着顾瓷还挺认真的表情，萧阳抓狂的抓着头发，将书本一甩，气鼓鼓的迈着大步往外走去。

    “不学了，不学了！气都气饱了，都学不进去了！瓷姐晚安早点睡！”

    活像是个受了气，闹别扭的小朋友。

    顾瓷头疼的揉了揉眉心，关了书房的灯和门，也回了自己房间。

    刚一进门，便见某只已经休眠了好些天的小崽子，此时正整个趴在她前不久才放进房间的木头上。

    它的双眼舒适的眯成两条缝，小鼻子一耸一耸的，瘫成毛茸茸的一团。

    没骨头，喝醉了似的。

    顾辞一眼便发现，原本完完整整的一块木头上，不知什么时候就多出了一个小小的，不易察觉的牙印……

    明显是某小只的杰作。

    顾瓷快步上前，拎着小崽子的后颈，将它拎了起来。

    小崽子这时才从刚才舒服写意的状态中反应过来，它梦醒了似的睁开双眼，扑腾着四只小爪子想要逃脱顾瓷的魔爪。

    然而小崽子悲愤的发现，它压根就逃不掉，“咕咕咕咕……”

    顾瓷没有理开，直接扒拉开它的嘴，目光落在它的牙齿上。

    金木的莫氏硬度在8.5左右，堪称世界上比金属还要硬的物质。

    可是现在，却被这小家伙用一口牙给啃下了一块。

    偏生，小家伙的一口牙还完好无损的。

    “牙没事？”

    “咕咕，咕咕咕……”

    “这不是吃的，你别打它主意。”

    “咕……”

    顾瓷这才重新将小崽子放回到地上，又轻飘飘的补充一句，“再偷吃，给你毛剃了。”

    “咕咕咕啾！”小崽子瞬间炸毛，又宝贝似的用四只短短的小爪子，扒拉住了自己微微泛着淡金色光泽的毛发。

    “乖。”

    顾瓷的目光落在那木头上，随后，打开行李箱，从暗格之中取出了一叠有些厚的纸。

    原本顾瓷还没有想好要给顾二哥准备什么见面礼，只是知道他在漠都工作，顾瓷的脑中就已经有了打算。

    纸张并不是市面上的印刷白纸，反倒是泛着一丝丝的黄，看上去类似于宣纸，却又比之厚实。

    其中有部分画着密密麻麻的东西，还有一部分是空白的。

    顾瓷在桌上铺开三张空白的纸张，手指灵巧的翻转之间，看都没有看，便已然抽出了她想要的那几张图纸。

    每张图纸上面都画着一个或者多个不同的结构。

    看着似乎并没有多大的关联。

    只是当顾瓷在那三张空白的纸张上画完主结构之后，这几个单独的构造俨然与之形成了一个可以组装在一起的整体……

