
　　与感应到有代表了未来潜力无穷的‘无冕之王’诞生的自鸣不同。

　　这次的‘食之钟’的鸣动全然相反，乃是人为主动所为。

　　在食林寺之中，如果‘食之钟’这样的圣物被敲动，必然代表的就是影响整个东樱料理界的大事即将发生。

　　而稍微清楚一点众圣阁的一位半圣到来东樱的情报，就很清楚这次的敲钟到底是所为何事。

　　可以说，整个东樱料理界未来的气运将如何运转，就在这次敲钟的商议之事以后！

　　几乎是在钟鸣过后,隶属于东樱一方，龙级巨头之上的料理人全部都接受到了消息，即将赶往食林寺，进行这次大事件的定论。

　　在某些事情上，东樱倒是颇讲究民主。

　　虽然美食天王和天王领域的存在话语权更大，可是龙厨巨头一系的人物,也都拥有自己的声音，有些时候他们集聚起来,即便是迈入天王领域的存在也不能强行否定。

　　而对这件事仅仅是略有耳闻的赵扶余却知道,这件事不管是哪一方的意见都不重要。

　　关键是几位美食天王们的想法，以及面临中州众圣阁的压力后，他们能够给出什么答案。

　　‘原来那位次郎先生过来的意思，也已经很明显了。’

　　‘怕是他与薙切先生早已经做出了约定。’

　　‘所以...最后还会是那个老规矩？’

　　眸子里闪过一丝悸动，因为赵扶余如果猜测不错的话，那么之后与才波朝阳的二番战，即将在食林寺内展开。

　　不过现在需要处理的可不是这件事。

　　长长吐出了一口气，赵扶余在处理好了夜中火的食客订单以后，便坐上了前往神叶区的轿车，一行车辆连续起行如果在平时会显得颇为惹眼的话。

　　那么在今天就是过于平平无奇了。

　　因为类似的车队一行行，一列列，几乎堵塞了前往神叶区的道路，还好有专门的地下临时通道，让这些车辆快速穿行。

　　这些专门修建出来，本来用做战时的基础工事,也终于经受了一次实践的检验。

　　无数的车辆快速进入到神叶区的地下,也就干脆没有再汇入上面的车流当中,一道新开辟的地下高速公路直通神叶区中心过去后，眼前就是一片仿佛巨大洞穴广场的景象。

　　无数车辆，人手，都在这里汇集。

　　可能许多人想都想不到，往日里在他们公司里就连见一面都困难的大人物，在今天的这里哪怕是进入停车场也得老老实实的排队。

　　因为这里可能就在他不远处等着抽烟的一个中年人，就是能够轻易毁灭他们公司的恐怖财阀，而这些财阀又只是刚刚进入到另一个阶层的入门而已。

　　无数的权贵，明星，网红，政治人物，都在这里汇聚，往日里难得一见的大人物，似乎此时只不过是随便走两步就可以见到的存在。

　　而在这里面，位列于顶端的人物，才是真正的大人物。

　　一言足以让整个京都御都颤抖两下的存在！！

　　...

　　以料理界的身份，龙厨巨头般的人物，自然也不用和一般人一样老老实实排队，他们有着自己的VIP专门通道，很快就通过了检验，直接进入了内里准备招待贵宾的会客厅。

　　如果觉得有些疲惫,那么还有专门人引导到内里的休息室，会有专门的管家一对一服务，等到需要的时间，自然就有人去帮忙提醒贵客，不会错过这次难得的大盛会。

　　而类似于赵扶余这样身份的存在，自然就连这些地方都不会经过。

　　他们的车辆直接经过的就是一个专门的通道，与其他的宾客的道路都不同，直接向上缓慢移动，直到来到一个豁然开朗的地方，仿佛有着明亮的日光悬挂在高空。

　　让人很难想象这是在地底。

　　不远处甚至还有温泉，游泳池，甚至是一个小小的森林存在！

　　可以说琳琅满目的景色，让人以为这里是一个公园，一个花园，却绝不会想到这仅仅是一个地下巨形运动场的入门门口。

　　然而事实就是，这里仅仅是真正的贵宾过来，游玩以及进行接待的地方而已。

　　赵扶余从车辆上下来，也被德川光成的大手笔有些震惊到了。

　　他能够猜测到之前的这里肯定没有这样的景象，短短时间内就可以进行这样大手笔的改造，可想而知德川集团花费了多少的资金。

　　但是不得不说，这样的投入绝对是值得的。

　　就凭即将在这里进行的拳愿绝命淘汰赛，之后这里必然会成为整个东樱格斗界甚至是武道界真正的圣地。

　　‘那老头子，真是赚大了！’

　　能够将自己的爱好，变为自己源源不断赚钱的下金子的母鸡，可以说也算是对德川光成这么多年几乎没有丝毫回报的投入一个最好的回馈了。

　　要知道在过去，格斗界几乎没有多少收入，纯粹靠着暴力获取金钱，对于这些真正的格斗家们也算是一种耻辱。

　　直到有了德川光成这么一个狂热的格斗爱好者，开发了地下小巨蛋这个项目，以格斗的力量来换取报酬，总比用暴力去威胁恐吓他人，或者成为一些蠢材的保镖来得更好。

　　所以德川光成别看人矮小佝偻，可实际上掌握着一只极为可怕的暴力部队。

　　足够用以自保。

　　否则他也不可能争取到，拳愿绝命淘汰赛会是在这里举行最开始的淘汰赛。

　　毕竟专门建造的小岛还没有竣工，并且需要进行再次测试，防止那里出现什么情况。

　　所以即将展开的淘汰赛的前面两轮比赛，也就是淘汰人数最多的比赛，会在地下小巨蛋内进行。

　　届时真正的，已经经过两轮筛选的，强者中的强者，才有资格前往那最终的战场。

　　炼狱岛！

　　...

　　作为贵客，赵扶余虽然是孤身前来，德川集团自然也是不敢怠慢。

　　甚至没有往里面走多久，德川光成就已经亲自过来接待了。

　　毕竟说句题外话，他们两人还算是一个联盟呢。

　　德川光成的秘密武器，正是放在了毒岛冴子和清秋院惠那那一组当中。

　　而那个看着有些木楞呆滞的中年剑客，却拥有着让赵扶余都觉得颇为锐利的剑气，正因如此赵扶余才同意了他的加盟...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百零六章 拳愿大赛开始免费阅读。https://xs.23sk.com 