    [谢谢书友23080628的舵主赏，加更！兄弟最好改下呢称，要不好难认啊。还有谢谢wi2kj5、wulifanfan以及其它兄弟朋友们的支持，酸奶君问到更新。基本上都是两更，分别早上和晚上。不过最近订阅有点提不上来，还差好几十个，所以明天打算将两章内容整合成一章，降低下更新章数拉拉均订，订阅达标后就恢复正常。实在是无奈之举，如果不是订阅太少的话我也不愿意出此下策，只能请大家多理解下了~~]

    夏格琳入座之后，餐桌已经收拾一空，管家让下人送上红茶、咖啡和精致的甜点，然后为众人关上了大厅的门。夏格琳喝了一口红茶，动作优雅无可挑剔。她放下茶杯之后，才说道：“这次突兀拜访，实在迫不得以。不知道是谁向大帝送来了黄昏之子的信息，在这件事上我对大帝有所隐瞒。当我在月湖之畔预见到大帝已经察觉此事时，只能提前一步离开。”

    “老师，请你说详细点。你的意思是，你早知道艾伦就是什么黄昏之子？”露茜问道。

    “是啊。”夏格琳低下头，看着已经微微隆起的腹部，声音轻柔如同幽谷回音：“别忘记我是做出宇宙黄昏这个预言的人，当我在伊甸园上第一次看到艾伦的时候，我就知道他是黄昏之子。”

    露茜轻声道：“宇宙黄昏，万物终焉。这是你当时所做出的预言，如果艾伦和这个预言有关，为什么你没告诉父王？”

    “因为当我凝神艾伦的未来时，有些片断无法看得清楚。你得知道我的小露茜，我所看到的未来，仅是诸多片断中的一个。把时光视之如河流，宇宙里任何一个因素，都可能让这条河流产生不同的分支。而我所能见的，仅是某条支流而已。很多时候，预见之事还需要结合当前的信息进行修正，才能得到无限接近事实的结果。预见的时间越是遥远，变数也就越多。”夏格琳摇头道：“当日我见到艾伦，并无法看穿他清晰的未来，只有一些残破的片断而已。也就是说，艾伦的未来充满太多的可能性，尽管他是黄昏之子，可未必由他上演宇宙黄昏。”

    “因为这些片断，我选择隐瞒大帝。也因为那里面的一两个片断，我愿意让他成为生命中唯一的男人……”

    露茜干咳一声道：“老师，这种私事就不要在这里提出来了吧。”

    厅中人人或别过头去，或低头微笑，反倒是夏格琳大方自然。她浅笑道：“以后你就会知道，我这么做也是为了你着想，小露茜。”

    “再说回正题吧，我本来打算就这么暗中观察着，并在适当的时候引导艾伦，避免他走上那条我也不乐见的路。可命运就是这样，意外往往就突然发生了。大帝得知艾伦的身份后十分紧张，因为他知道黄昏之子是什么。”夏格琳的声音渐渐变得虚无飘渺起来：“关于黄昏之子，恐怕连小露茜也不清楚。但我艾达华星的先民，早就从宇宙里某些足够古老的行星上发现关于黄昏之子的线索。甚至，在那遥远的时光之前，多个高等文明的种族出动自己的强者，联手围杀过那个时代的黄昏之子，最终成功阻止了一次宇宙终结。”

    “是的，宇宙黄昏是可以被阻止的，只要杀掉黄昏之子既可。尽管黄昏之子是无法彻底灭绝，每过一段时间便会出现，但只要杀了他，就可以拖延上一段足够漫长的时光。漫长到，下一次黄昏的到来已经是我们所无法看见的了。”

    整个大厅变得无比安静，包括露茜在内，谁也没想到原来黄昏之子便是终结整个宇宙的使者，更没想到，黄昏是可以被阻止的，只是这阻止的手段未免太过残酷。露茜颤声道：“那么父王的意思是，他要杀死艾伦？”

    “不，不……”夏格琳摇了摇头，目光柔和地看着女孩道：“露茜，你得相信大帝是爱着你的。就算他知道艾伦是黄昏之子，他也考虑了你的感受。我通过自己的渠道得到的消息显示，大帝希望联邦把艾伦转交给他，他想将艾伦带回我们的母星加以观察。一天末确定他完全转化成黄昏之子，大帝都不会伤他的性命。艾伦可以在母星上自由活动，只是不能离开而已。”

    “那就是说，是父王让联邦召回了艾伦？可他知不知道，联邦究竟对艾伦做了什么！”露茜愤怒地说。

    “这点纵使是我也未曾预见到，更别说大帝了，联邦所为终不是他所希望的，你应该知道的不是吗？”

    “夏格琳小姐，我注意到，你刚才提到了转化二字？”爱德华询问道：“你可以为我们详细解释下吗？”

    夏格琳点点头：“首先你们得明白，黄昏之子不像人类，不像我们艾达华星人，他们没有固定的种族。在先民的研究里，在所能够掌握的线索中，不同几个时代的黄昏之子均来自于不同的种族。先民认为，黄昏之子的出现并非由种族决定的，而是由基因决定的。”

    “在黄昏之子的基因没有显现之前，他们甚至不会知道自己的身份，只有当基本显现，他们才会完全转化。这时他们会像祖裔般，身体特征出现明显的变化，他们会脱离原来的种族样貌，恢复其远古的姿态……”夏格琳用朗诵一般的语调道：“他从火焰中而来，烈火向其朝拜。熔岩是他的盔甲，黑烟摇曳是他的旌旗。流淌的岩浆装饰他的身体，火光照耀下那遮天的阴影是他的双翼；他的呼吸，是万物终结的哀呤，但愿那黄昏之光，永不降临。”

    “这是先民对黄昏之子的描述，其中出现最多的元素就是火焰、高温，那应该就是黄昏之子转化后的特征。”

    阿黛儿手中的银匙突然掉到桌上，她连忙拎起来，人们为夏格琳的描述吸引了全付心神，倒没人注意到她这小小的失态。少女低下头，是为了不少别人看到她异常的脸色。她仍清楚记得，当日在风暴城中艾伦曾源力失控暴走过，在火焰遮掩了艾伦身影时，阿黛儿曾看到一道威严霸道的身姿。当日她曾以为那是艾伦的原祖姿态，可现在听夏格琳的描述，那道身影十分贴近。原来她一早就窥见了艾伦的真正姿态，可直到今天，她才知道那时候看到的究竟是什么。

    “好了，这些是你们所不知道的，而现在你们也知道了。至于艾伦在地球上发生的那些事，你们比我更清楚。我还知道你们定位器给炸了，这的确是个好办法，可拖延得了联邦的军队，却无法阻止来自我们母星的人，这点我相信露茜也知道。”夏格琳微笑说。

    爱德华问：“那么夏格琳小姐，你有什么好提议吗？”

    “我来的时候，随便带出来一些小玩意，例如干扰母星定位坐标的偏导机，它们可以拖延上一段时间，可绝不会太久。如果没有联邦那场闹剧，我可能会放任艾伦让大帝带走，这对艾伦来说也未尝是件坏事，至少他可以知道自己的身份。可现在却不行，联邦已经在艾伦伤口上撒了把盐，以他的性格是绝不会再接受大帝的邀请。如果大帝态度强硬的话，只会导致整个事态失控，所以现在我不希望艾伦去母星。可是……”夏格琳叹道：“这终非长久之计，艾伦无法在这颗星球呆太久，他必须另寻去处。”

    众人沉默了，地球肯定是回不去了，艾达华星也不可能，现在连天堂星也不能久居，他们不知道艾伦还能去哪里。

    夏格琳这时看向露茜说：“我有一些话想单独和你谈谈，有时间吗？”

    露茜点头离座，和夏格琳先行离开。

    在天堂星上众人为艾伦接下来的路将去往何方而担忧时，远在宇宙的另一边，地球上的某些人同样为艾伦的行踪忙得焦头烂额。阿兰绝对是其中一个，他坐在飞车里正返回白宫，就在过去的两个小时内，他刚和贵族结束了一场谈不上愉快的会谈。三大豪门皆派出了自己的代表，贝思柯德的现任族长罗迪以及摩森家的老凯特都亲自出席，其它在巴比伦上排得上号的家族不是族长亲至，便是派出代表旁听。

    从联邦成立四百多年来，还是首次出现如此多的贵族参与政治会谈。如此盛况，称不上绝后，但绝对空前。

    一切正如阿兰所想，贵族来势汹汹，对联邦方面谴责不断。而在这些谴责里，绝大多数和艾伦无关。可以说，艾伦一事仅是条导火.索，彻底将贵族和联邦之间的矛盾引爆。在整场会议里，反而是三大豪门和罗迪安静得有些诡异。三个豪门家族的代表选择沉默阿兰可以理解，罗迪向来脾气不怎么样，可会议里除了臭着一张脸外，竟然没有任何激烈言辞，可就让阿兰大感意外了。

    最终，阿兰代表联邦和贵族之间达成多项协议，并且主动提出将负起寻找艾伦之责。这场会谈下来总算双方没有彻底撕破脸皮，关键还在于阿兰把责任全堆到了芬迪身上，并指责芬迪在他不知情的情况下私自关押了艾伦。反正现在芬迪已经不在，阿兰随便怎么说都死无对证。

    事实上参加会议的贵族也知道阿兰这是祸水东引，可毕竟还没有哪个家族想和联邦彻底绝裂，因此阿兰这么做也给了双方一个台阶下。只是经过这件事之后，贵族和联邦的关系可谓降到了冰点。现在还没拆伙，仅是从各自的利益考虑，可分裂却是迟早的事情。

    但这些不是阿兰所关心的，暂时安抚下贵族，避免立刻上演冲突事件，这对阿兰来说是足够了。他要利用这段缓冲的时间，好进行另外一些行动。

