    眼瞅着蜂蜜的事就要解决了，谷柳枝蹦出来拆台了。

    “什么意思？”胡三儿迷糊了。

    谷柳枝根本不给谷小雨说话的机会。

    她朝胡三儿的身边走了一步，噼里啪啦的道：“前些日子谷小雨就给了我有毒的蜂蜜，害的我嘴巴肿了许久。昨日，小雨这恶人说那蜂蜜没毒了，让我帮忙送给三儿爷，我想冤家宜解不宜结，就帮了这个忙，真的……真的没想到那蜂蜜里面又被她下了毒。”

    谷柳枝拿出手帕，擦着眼睛痛哭，“对不起三儿爷……我真的不知道，亲姐妹间她想害我，想到这个地步。”

    “不是，”胡三儿有点糊涂，得捋捋，“你之前就因为蜂蜜中过毒，然后又听谷小雨的，把有毒的蜂蜜送给我？”

    谷柳枝泪眼朦胧的道：“是这样的，对不起三儿爷，差点害了你。”

    “没事没事，”她哭的胡三儿都想给她擦擦眼泪。当即耍起威风道，“什么仇什么怨至于用这么险恶的心思？”

    “不是这样的。”

    总也插不上嘴的谷四姐急红了脸辩解：“我家小雨昨天根本没见过谷柳枝，她在说瞎话。”

    胡三儿看看梨花带雨，揪着他衣角的谷柳枝，又看看小牛犊子似的谷四姐：“你说没见过就没见过？”

    “真的不是小雨！”

    四姐急死了。

    中毒的是长工，不是胡三儿，要是胡三儿的话，这事儿那需要这么费劲儿？

    谷柳枝心下可惜，拽拽胡三儿，示意他朝谷小雨看，“小雨妹妹太不像话了。”

    还想在满脸通红的四姐斗几句的胡三儿朝一言不发的谷小雨看，“你不说话算是默认了？”

    “默认什么默认——”

    “姐。”

    谷小雨拍拍四姐的肩，示意高氏也不要着急，她将目光中流露出一丝淡淡的冰冷射到谷柳枝身上，“她没朝蜂蜜里面放别的毒，把人害死，我就心存感激了。”

    这时便说不清了，真毒死了人，谁承担的起？

    高氏她们心里顿时复杂的难以描述。

    “你少朝我身上泼脏水了，”谷柳枝眼泪掉的更凶，柔柔弱弱的求胡三儿相信自己，委曲求全的道，“我受些冤枉没什么，只求三儿爷以后别再上她的当。”

    谷小雨个丧门星就不配认识胡三儿这样的人，陷害她算什么，谷柳枝都后悔被朝蜂蜜里面放点厉害的毒了。

    见胡三儿不如之前那样表态，她擦着眼泪再接再厉：“我与她是堂姐妹，她都能这么对待我，三儿爷还要与这祸害来往吗？最毒妇人心，就怕有个万一。”

    站那儿听着的谷小雨，心说，这就是一而再被她打脸的，谷柳枝的反击？

    不知道的还以为她是胡三儿他老婆呢。

    不过呢，真是求求胡三儿别在跟她来往了。

    谷小雨迫切的如此希望着，边保持气愤的望着他们。

    一边是轻声软语的小娘子，一边是动不动就暴力招呼的小丫头片子，胡三儿相信谁？

    “我定把这事儿查个清楚！”他道。

    “三儿爷~”

    不应该当即酒就把谷小雨打死拉到？谷柳枝吃惊，好失望。

    就知道会这样的谷小雨冷笑一声：“你查个屁！医疗费，补偿费，你那个长工的费用我包了。”

    谷柳枝的芊芊细指指着她：“你承认了。”

    谷小雨点头：“我承认了。”

    “三儿爷你听，她心的就是这么黑……啊。”

    满脸放光的谷柳枝被谷小雨一把薅住头发。

    唱念做打都轮着上演了，谷柳枝还想着用自己的骚气把锅扣她身上。

    谷小雨的婶婶都不能忍！

    她眼疾手快的薅这谷柳枝的头发，拽着就走。

    她个子低，谷柳枝个子高，被谷小雨一只手薅住头发拖着走，谷柳枝从小娇娘直接变疯狗。

    “你疯了？”

    “放开我——”

    打都打了，会放开她？

    胡三儿在一旁帮腔到：“不至于的。”

    “对，”谷小雨忙里抽空的道，“不至于。”

    她把谷柳枝甩茅厕门口，然后一脚踹进去。

    就听咚一声。

    传来了谷柳枝含糊不清的尖叫。

    在门看着闺女发挥的王氏，嗷一声，撒丫子跑进来。跑到茅厕门口一看，她人要没了。

    谷柳枝身上都是屎……

    谷小雨给傻在哪儿胡三儿使眼色：“去看看你的小宝贝啊。”

    那是旱厕！

    胡三儿摇头。

    谷小雨说：“去吧。”

    人好像要从茅坑里爬出来了，胡三儿吓的朝一边走：“我不去。”

    “蜂蜜的事不计较了？”

    说不计较那不是打自己的脸？

    但这还咋计较。

    “你们自己都说不清楚，”胡三儿憋屈的道。

    受冤枉的时候要努力说清楚，说不清楚的时候，就对方知道自己也不是好惹的。

    谷小雨很满意现在的结局，含笑道：“那我留三儿爷吃饭吧，让谷柳枝给你做，她肯定乐意。”

    呕。

    别说了。

    “别忘了答应我秋季驯鹿的事，”胡三儿捂着嘴跑了。

    那边，对着闺女无处下手的王氏，又嗷一嗓子，大喊“我跟你拼了”。

    这一出一出的，变化快的眼睛都要看花的四姐，把盆里放的菜刀拿起来，道，“你敢。”

    谷家大房的老四都敢拿菜刀了！

    “这什么世道啊！”

    要跟她们拼了的王氏，哭的想不明白。

    谷小雨看着这俩不停蹦跶的母女俩：“用那么下三滥的手段害我，弄到最后说不清，公堂上见，你们以为自己跑的了。”

    “你含血喷人……”

    王氏还在抵死不认账。谷小雨也懒得跟这傻逼多说了，冲几个烂了一场大戏的乡亲笑嘻嘻，“竹虫还在锅里呢，吃完在走吧。”

    茅坑里爬出来的那个玩意，看一眼就要吐了，还吃！

    几个人表示，“不用送了，我们自己走”。

    他们算知道了，谷家大房跟以前不一样了，不是能随随便便欺负的存在了。看看村子里最嚣张的王氏母女被收拾成啥了……呕。

