    青牛精他们死亡的消息传回来，天庭并不觉得十分意外。

    当时具体的情况，天庭不算特别了解。

    主要原因是不敢了解，凑过去观望都不敢，怕被大天魔一巴掌拍死了。

    千里眼和顺风耳的前车之鉴摆在那里呢，没死是没死，可废成那样，跟死了区别不大。

    但青牛精那几句“我是太上门徒”、“我要见魔尊”响彻云霄，就算没有顺风耳也可以听到。

    让不少神仙暗自冷笑。

    还真把自己当个人物了，太上未死，大天魔都不会给面子，如来是怎么圆寂的？

    更别说太上身死道消不知道多少年了。

    真以为太上余荫可以庇护一切？

    可怜青牛精三位，那是真的不知道如来圆寂一事，唐洛和如来大打出手的时候，他们还躲在兜率宫里面呢。

    后来如来圆寂，大雷音寺和天庭联手封锁消息。

    青牛精等人只是猜测两者可能是旗鼓相当，严重点两败俱伤，才达成“取经默契”。

    哪里会想到事情根本不是如此。

    如果知道如来被大天魔打得圆寂了，给青牛精三人一万个胆子也不敢想着拿捏身份，首鼠两端。

    要么死躲在兜率宫，要么干脆下界直接投靠。

    不管如何，作为炮灰的三者，勉强算是发挥出了应有的作用。

    让天庭得到了一部分信息。

    只是得到的信息，让天庭神仙们眉头直皱。

    大天魔，到底在想什么？

    原本按照大家的默契，大天魔不应该出手才对，可这次大天魔出手了。

    直接抓走了一只九尾妖狐，这妖狐还不是他们天庭派过去的。

    所以，大天魔的默契和出手底线到底在什么地方？

    其实，天庭这种试探，完全就是无用功。

    因为唐洛压根就没有去想这些，他就想着让取经小队磨练磨练，一路打打杀杀。

    打着，打着，孙悟空什么时候就恢复了。

    至于其它的，根本不在考虑范围，完全随心所欲。

    想出手了就出手。

    天庭的试探，到这里就暂时告一段落。

    玉帝众神仙一边暗骂青牛精等人废物，有了太上遗泽（法宝），却连个人都杀不了，一边期待大雷音寺这次会怎么动手。

    取经小队一个遭遇到的有名有姓的对手。

    其实就是出自大雷音寺。

    观音麾下的黑风怪。

    可惜这个黑风怪着实不争气，给人的感觉更像是观音觉得烦了，就丢出去送死。

    天庭连二十八宿都派出去，然后太上的门徒也出，你大雷音寺不能落后吧？

    像上次一样丢派个黑风怪这种纯试探的炮灰肯定不行。

    至少打掉取经小队的一些人，灭一灭天魔的威风才好。

    大雷音寺也没有让天庭失望，出手果断。

    直接派出通天金鱼、青狮、白象、金翅大鹏以及弥勒座下一不显山水，却实力相当不俗的沙弥。

    阵容可谓豪华，还要超过天庭的二十八宿。

    前几个虽然不是罗汉、菩萨，但都菩萨的“身边妖”。

    各种言传身教，罗汉都比不上，特别是金翅大鹏，实力更是不可小觑。

    那个没有听说过的小沙弥，也是弥勒佛身边的人。

    绝对不是一般罗汉可以比拟。

    也就观音收服的金鱼比较差一些，可别人擅长水战，能够将取经小队拖入水中的话，对取经小队而言，也是不下于青狮、白象的强敌。

    大雷音寺派出的阵容如此豪华。

    倒是让天庭方面有些惊讶。

    这群秃驴，不应该依然想着收服孙悟空，“收回”金蝉子吗？

    难道正是因为如此，才要派出这些强者才好生擒？

    要知道，大雷音寺原本人数就远远不如天庭。

    真要派出比这些“坐骑”们还要强的人，就只能是菩萨们亲自动手了。

    那样等若撕破脸。

    大雷音寺还不至于如此冒险。

    这些家伙，看上去一个个都是坐骑、沙弥之类的角色，实际上已经是目前表面和平的情况下，大雷音寺能够派出来的最强力量。

    让天庭也有点感叹大雷音寺的果决。

    这一点，天庭方面远远不如。

    天庭人数众多，想要齐心不是那么简单的事情，封神榜也只是一种保证而已。

    大雷音寺在行动。

    取经小队并不清楚。

    他们一路前行，开始的时候也不是没有妖魔鬼怪听说了一些消息，想要投靠。

    结果取经小队理都不理，如果是那些血腥之气浓郁之辈，当场直接击杀了。

    别忘记了，小队还有一个唐僧，乃是佛门弟子。

    替天行道是基本操作。

    久而久之，就没有什么妖怪想着投靠了。

    别人压根就不理，杀妖如屠狗。热脸贴上冷屁股就算了，搞不好还会死。

    不可能还有那么蠢的妖不断凑上去。

    这就造成了取经小队压根就没有任何情报来源，也不知道天庭、大雷音寺在搞什么。

    只奉行一个准则：兵来将挡水来土掩。

    谁挡路就杀谁，简单粗暴到了极致，非常有唐洛风范。

    “这地方怎么回事？”唐僧皱着眉头，“如此死寂，感觉方圆百里，连一个活物都没有。”

    “天知道。”孙武耸耸肩膀，他实力越发强劲。

    但依然还是孙武，没有变回孙悟空，可能需要一个合适的契机。

    或许是真假美猴王？

    说不定所谓六耳猕猴是孙悟空的一部分，两者结合才是真正的齐天大圣孙悟空。

    相关脑洞，唐洛表示现实世界一大堆。

    “似乎……”猪八戒沉声，欲言又止。

    “似乎什么，你倒是把话说完啊！”敖玉说道，扭扭捏捏，一点都不爽利。

    猪八戒叹息一声：“希望是我猜错了，我怀疑有人血祭了方圆百里内所有的活物。”

    “什么？”唐僧脚步停下，看向猪八戒。

    “这里隐约有阵法遗留的痕迹……”

    “不愧是天蓬元帅，感觉倒是敏锐。”一个声音响起，虚空中，血色的浪涛浮现，形成一条血色大河，将众人环绕。

    一条金色中带着血色的巨大鲤鱼在血河中沉浮。

    话说的人却不是巨大鲤鱼。

    血色雾气弥漫，一身材高大，人身象首者出现，旁边是人身狮头的青狮。

    再后面，是一个一身僧衣，颜色却为红色，一对黄色长眉极为显眼的和尚。

    说话的正是这个和尚。

    “你们……竟然是你们，你们做了什么？”猪八戒认出三者。

    疑问的同时，传音给取经小队的其他人，说明这三者的身份。

    文殊菩萨坐下青狮、普贤菩萨坐下白象，那条鲤鱼多半是观音莲池中的锦鲤。

    至于那黄眉血衣的和尚，猪八戒一时间没有认出来。

    但可以肯定，来自灵山大雷音寺！

    “阿弥陀佛。”黄眉僧没有掩饰自己的和尚身份，喧了一声佛号，“诸位施主造下无边杀孽，还不束手就擒，随我等去灵山悔过。”

    “你在说什么呢？”孙武手中的棍子一指，“什么无边杀孽？”

    也就数百神佛走狗而已，哪里就无边了？

    说真的，还没猪八戒在高老庄杀得多呢。

    “血祭是怎么回事？”唐僧踏前一步。

    “方圆百里内的生灵，都因你们而亡，难道不是你们造下无边杀孽？”黄梅僧说道。

    “？？？”

    孙武满脸问号，觉得这个黄眉怪脑子有问题。

    “因我们而亡？”唐僧眉头紧锁，皱成一个川字。

    “诸位施主实力不凡，若不血祭，我等可没有把握擒下诸位。”黄眉僧说道，“方圆百里生灵皆因你们而亡，杀孽罪责自然要由你们承担。”

    唐僧脸上的怒容僵硬住，片刻之后，身上的袈裟僧衣被狂暴的气息直接撕裂。

    金色的光华笼罩全身。

    原本就高大的身躯进一步膨胀起来。

    金刚怒，金身成！

    “呵，不知悔改，冥顽不灵。”黄眉僧笑了一声，身上血衣展开变大，长袖一挥，一片血色笼罩向唐僧。

    无尽的冤魂凄厉哀嚎着，在这片血海中沉浮。

    唐僧脸色一变，恍惚中，仿若置身地狱，那些冤魂缠住他，要将他拖到无底深渊，永世沉沦。

    “你可看到了你的罪孽？”黄眉僧问道。

    周围的所有人和物都消失不见。

    唯有血色地狱，唐僧苦苦支持，并不回答。

    “还不醒悟？也好，让我再帮你一把……”黄眉僧轻笑，就要加大力度。

    一掌虚影从天而降，轰然落下。

    黄眉僧脸色大变，猛地双手向上拍出，滔天血色地狱形成一对血色手掌，带着无边怨气和血煞之气对抗天空中落下的手掌虚影。

    三掌相接。

    血色手掌如同泡沫一般刹那间粉碎，不能阻挡一丝一毫，拦截刹那时间。

    手掌虚影落在黄眉僧天灵盖上，似乎只是轻轻一拍。

    大地一震，黄眉僧跪地，跪出一个大坑，七窍留出金红色的血液。

    “装模作样，令人作呕。”天空中传来唐洛的声音。

    黄眉僧身子崩裂成一团血雾，神形俱灭，尸骨无存。

    “天魔，你竟然出手？”

    青狮、白象惊骇无比，脱口而出。

    你不讲规矩！

    “本座为什么不能出手？”唐洛依然没有出现，只闻其声，“难不成，你们这些蠢货以为本座真是在跟你们这些狗屁神佛下棋斗法，还有不能说的默契了？”

    “不过如果不是这家伙说话太恶心了，就你们这些孽畜，还不配本座动手。”

    一声尖锐的鸟鸣，金翅大鹏从天而降，准确地说，是在高空居中，纵观全场，发现情况不妙立刻逃跑的金翅大鹏。

    被唐洛抓住，摔回到场上。

    “杀光他们。”

    随着唐洛一声令下。

    无尽金色怒拳在眼前放大，青狮、白象迎来唐僧的怒火。

    