    第239章绝望魔典

    每一个时代，都会有那么一些时代的弄潮儿，随着修为的提升，吴明亦是对于气运之道，有了更加长足的了解，就好比此刻，随着无天的诞生, 绝望魔树扎根九州大世界的万神山，吸纳当初诸神黄昏之战，哪些被封印的外神、旧日支配者散逸力量。

    虽然万神山的封印就此破碎，但是绝望魔树取代西方诸神，镇压外神，对于九州大世界而言, 亦是一种功德, 甚至绝望魔树对于外神与旧日支配者力量的吞噬，是毁灭性的，为此，九州大世界明知道绝望魔树存在弊端，但是利弊衡量之下，还是利大于弊，天道至公，自然会降下功德。

    同样的，绝望魔树也会因为镇压外神获得天地气运，如此一来，无天顺势而为，在无限的恐怖算力推演之下，创立了绝望魔道。

    鬼哭狼嚎，惊天地泣鬼神！

    任何一个道统的创立，必定会获得天地气运加持，或者说，任何一个道统的诞生，都会产生自身的气运，如今, 马里奥休得这第一个绝望之子，便是绝望魔道的宠儿，任何的第一，都是具备特殊性的。

    就好比此刻，无天创建的《绝望魔典》，便是为绝望之子量身定制的无上魔典，只要吞噬大量灵魂，或者播种绝望，就能在短时间之内成就绝望领主，比拟六阶的存在，掌握绝望法则之力。

    “这是阴魔的功法吗？！当真是邪门！”

    在另外一边，通过无线，吴明亦是获得了《绝望魔典》的经文，作为直通八阶大罗的无上经文，对于吴明而言，亦是有着巨大的参考意义。

    但是看着《绝望魔道》的第一章，便是需要吞噬海量的生灵灵魂，完成灵魂魔化, 这并非是仙道体系当中的魔道修炼，在体内开辟魔种，无天的灵魂魔化, 其核心目的，乃是要将绝望果实能力者的灵魂化为能够承受绝望魔气的容器。

    而后，在体内构建绝望魔纹，绝望魔纹是无天开辟的绝望魔道的专属文字，类比与先天神纹，有着最邪恶和最黑暗的本质，乃是绝望大道的通俗表达，任何人如果能领悟其中的奥妙，就会具备绝望法则的力量。

    在西方大陆，蛮血王国当中，马里奥休得此刻，正坐在一座光秃秃的山峰之巅，盘坐地面，接收到了无天通过绝望果实传递而来的《绝望魔典》。

    “真是恶魔一般的力量，但是我也别无选择啊！”

    面部被毁容，丑恶无比的马里奥休得，发出一声叹息之后，开始了《绝望魔典》的修炼，一道道绝望魔气从他体内蔓延而出，在虚空凝聚，化为一枚枚诡异文字，这些文字一出现，立刻吞噬四周的灵机，转化为一片漆黑的绝望魔气，而随着无数绝望魔纹不断凝聚，它们渐渐汇聚，在一刻钟之后，无数魔纹交织成了一尊绝望魔影。

    绝望魔影一出现，就开始不断汲取着马里奥休得体内的绝望魔气，直到将马里奥休得的所有其他力量都吞噬的一干二净，马里奥休得看着自己面前这具惟妙惟肖，和自己几乎没有任何区别的绝望魔影，眼中露出了一丝渴望。

    源自灵魂的渴望，或者说，这一尊绝望魔影乃是此前马里奥休得吞食的绝望果实的觉醒，在绝望魔典的记载当中，绝望魔影一成，只要再和自身灵魂融合，就能成就绝望魔魂。

    “同样的，这才是绝望魔道的起点，唯有成就绝望魔魂才能做到果实觉醒，获得绝望法则的力量！”

    准备就绪，或者说，马里奥休得本身就没有选择的余地了，在报仇之后，他已经得罪了蛮血王国的王室，如今正有王室的强者追杀他，若非他的果实能力特殊，能遁入阴影，恐怕已经被镇杀了。

    随着意识放空，马里奥休得操控着那一尊绝望魔影向着自己的躯体走来，随着绝望魔影踏入身体，没入识海，与马里奥休得的灵魂重合，顿时。

    “啊！！！”

    剧烈无比的疼痛席卷他的灵魂，甚至无法抑制，发出了剧烈的惨叫声，不过，在决定修炼绝望魔典的时候，他就已经知道这是必须经历的。

    无尽的怨毒和愤怒、恐惧、绝望等等的情绪在他心中滋生，眼前，甚至复现出了当初令他孵化绝望果实的最为黑暗与绝望的一幕幕，好似无尽的黑暗潮水，将他淹没。

    抵挡痛苦与绝望的侵袭，而越是痛苦，越是绝望，绝望魔气就越发的纯粹，绝望魔影的力量也就越发的强大，轰，直到意识轰然巨响，无尽的绝望魔纹凝聚成了一枚漆黑的种子，绝望魔影亦是化作一件外衣，生长在他灵魂体表。

    绝望魔魂！

    绝望魔魂一成，顿时，马里奥休得原本无尽的痛苦与绝望情绪，尽数都消失了，不，应该说是，这一尊通体漆黑的绝望魔魂，那宛如黑水晶一般的躯体，眉心那一枚凸起的黑宝石一般的绝望神格，将马里奥休得的绝望与恐惧尽数吞噬了。

    随着绝望情绪被吞噬，此时此刻，马里奥休得只觉得自己的心灵前所未有的宁静，以往每时每刻都在吞噬他心灵的绝望与痛苦，此时此刻，竟然不在干扰他。

    或者说，所有的愤怒和怨毒、绝望、恐惧...都被绝望神格吸收，转化为绝望神力，不再影响他，这样的理智与冷酷，用意识驾驭自己的情绪，做绝望法则的主人，而非被绝望法则奴役。

    “由我掌控力量，而非力量掌控我，这才是绝望魔典最为宝贵的地方，否则，就算力量再强大，也只是力量的奴隶，迟早要沦为炮灰！”

    成为力量的主人，而非只是单纯的力量使用者，这便无天创立绝望魔典的核心本质突破，也唯有成就绝望魔魂的绝望之子，才算是无天绝望魔道的传承者，否则都不过是绝望魔奴而已，越是强大的绝望魔奴也不过是更加可口的甜点而已。

    同样的，马里奥休得也是在成就绝望魔魂的那一刻，才明白了这一点，不由得为自己的决定感到庆幸。

