    叶辰走的很轻，没有发出任何声音。

    但等他看清楚那青年的脸之后，双眸猛然一颤，再也忍不住道：“二牛！！”

    “啊？”

    二牛微微一怔，回过头盯着叶辰看了几秒后，双目猛然湿润了：“啊！你，你是叶辰，小叶！！叶辰，你没死，你没死啊！！”

    一边说着，二牛已经跳了起来，然后猛然扑过去抱住叶辰，大声的道：“我不是在做梦吧？你真的回来了啊，小叶！”

    “是我，你没有在做梦！”

    叶辰的脸上终于露出了一丝笑容，道：“我回来了，我没有死……二牛，你、你怎么成这样子了？”

    二牛是叶辰小时候的玩伴。

    后来，小学毕业后，叶辰就去金陵市读中学了。

    二牛成绩很差，加上他对读书没天分，就没读中学，一直留在家里帮忙务农。

    但即使这样，叶辰每次从金陵回来都会找二牛一起玩，再带上苏沐沐，三人上山采果子，下河抓鱼，关系很是融洽。

    二牛的本名叫做牛铁兵，身强体壮的，胳膊比叶辰的的小腿还粗，翻脸也大的惊人。

    而现在，二牛瘦骨嶙峋不说，还有满脸络腮胡渣子，跟以前强壮阳光的样子根本没法比，要不是叶辰从小和他一起长大，几乎就要认不出这个儿时的玩伴了。

    “没事没事，生了一场病之后就变瘦了。”

    二牛不想说自己的事情，他双手抓着叶辰的胳膊，道：“小叶，你回来就好了，昨天我还梦见你了呢，呵呵……我们比赛往河里尿尿。没想到你就回来了，呵呵呵，正好啊……就是，就是苏伯和沐沐回不来了……他们，他们的坟都被人挖走了啊。”

    说着，二牛竟呜呜呜的哭了起来。

    这个身高一米九，比叶辰还高一些的大男人，竟然直接哭了起来。

    “二牛，别哭了……义父的坟是我派人挖的，我把义父葬在了一处风水好的地方。”

    叶辰拍了拍二牛的胳膊，道：“别哭了，我这次来是想查有关沐沐的事情，二牛，你知道沐沐的尸骨在哪里吗？”

    “她的棺材不是和苏伯的棺材挨着吗？”

    二牛一脸疑惑，道：“那天，是我们一起挖的坟啊……”

    “……”

    叶辰沉默着没有再说话，二牛的脑子从小就不太好使，看样子，从他嘴里是问不出什么了。

    “怎么了，沐沐的尸体不见了吗？”二牛好奇道。

    “没事……”

    叶辰轻轻摇了摇头，道：“已经是空坟了，就不要祭拜了。”

    说完，叶辰直接跳到坟坑里开始检查……可惜的是，因为时间太久，再加上附近一直有人走动，分别检查不出任何蛛丝马迹。

    “小叶你跳坟坑里面干什么啊？”

    “快出来快出来，这样不吉利的……”

    二牛催促着，道：“你快出来吧，既然你把苏伯和沐沐迁走了，我们下次去别的地方祭拜他们。小叶，你跟我回家，我杀一只鸡咱们一起喝几杯怎么样？我在村子里开了一家小饭店，生意还可以的！”

    “好啊！”

    叶辰感激二牛经常来祭拜义父和妹妹，便点头答应了。

    二人一边说着，已经下了山。

    一小时后，二牛拉着叶辰来到了一家小饭馆内，道：“小叶，这就是我开的饭馆，我负责炒菜，我老婆负责收账……我……”

    话说到这里，二牛的嘴巴忽然闭上了。

    叶辰的眉头也跟着微微一皱。

    因为他听到了屋子里传来一阵阵不可描述的声音，是一个女人的声音！

    “叶辰，你先坐这里看电视，我去跟你炒几个菜。”

    二牛脸色变换了好几次后，把叶辰拉到了饭店门口的椅子上，打开电视，故意把声音开的很大，然后一脸闷闷的去厨房里炒菜了。

    叶辰却是一脸阴鸷。

    饭馆并不大，屋外摆着四张桌子，一个电视，用临时棚搭搭了一个屋顶……

    屋子也是吃饭的地方，有四张桌子，左边是厨房，右边应该就是休息的地方了！

    刚才拿一阵阵不可描述的声音，就是从右边传来的。

    叶辰坐在椅子上，电视的声音虽然很大，但叶辰还是能听到那个女人的声音！

    声音很肆无忌惮，隐隐约约还说着什么“二牛回来了？我听见炒菜声了！”“别管他，他回来又怎么样，窝囊废一个！”“我们继续，一会儿累了让二牛给我们炒个菜！”“哈哈哈哈，你可真狠。”……

    听着这些声音，叶辰的脸色越来越冷。

    “怪不得二牛的眼里，一直都是黯淡无光的神色。”

    ‘这种事情，换成任何一个男人，都会被压垮的！’

    咔嚓！

    盛怒之下，叶辰不小心直接把遥控给捏碎了。

    “小叶，我炒了一个小炒肉，这里还有一盘花生米，你先吃着，我再去准备两个菜，然后咱们大醉一场啊！”

    这时候二牛端着两盘菜放到了桌子上，他本来就不会伪装，此刻的神色看起来很是窘迫，明显是强忍着一股怒意，又奢望着叶辰没有听见刚才那一阵声音。

    “好！”

    看着二牛几乎绝望的神色，叶辰没有揭穿他。

    而是选择了隐忍。

    不过，叶辰心里已经打定主意了，这件事他要管！！

    又是十分钟过去了，屋子里已经安静了下来，二牛又端着一盘红烧鱼和素小炒走了出来。

    他把盘子放到桌子上后，先给自己倒了一杯酒，一饮而尽道：“厨房里可真热，刚才炒红烧鱼的时候，呛的我直流泪。小叶啊，我们快来喝一杯，你大难不死，我打心眼里高兴啊！”

    “好，我们喝一杯！”

    叶辰拿起酒，先给二牛倒了一杯，然后又给自己倒了一杯。

    “小叶，你常常我的手艺……不要光喝酒，吃一块肉。”二牛道。

    叶辰没有说话，因为他听到右边屋子里的两个人陆陆续续的走了出来。

    “吃什么肉！”

    一个泼妇的声音响起：“一天天的，不在家里好好干活，非去南山祭拜死人！白白浪费家里一只鸡！！还有，你怎么还喝上酒了，一会儿就到饭点了，会有人来吃饭，还不赶紧去厨房里备菜！”

    “还有，我和张哥饿了，你去厨房里给我们弄点好吃的！！张哥……你先坐下，我去给你拿一瓶好酒……”

