    

    【本章需要修改！】

    叶南驰如果想找一个人，那是轻轻松松，简简单单的。

    就上次顾歆恬和霍香香被绑架的时候，就是他第一时间在Z国水城找到的人，只不过后来又被傅邢赫给转到了海王星号邮轮上。

    “说吧！来找我有什么事？”霍堇言直接了当。

    他就知道叶南驰是来找他有什么事情，否则，他怎么会平白无故的突然出现在这里。

    叶南驰噗嗤一笑，拿起了筷子从涮锅里夹了一块肉吹吹放进嘴里，而后边吃边说：“那也不一定啊，没有事我就不能来找你们了呀？”

    “你没有事还不待在你的温柔乡里，怎么会过来？”

    霍堇言是最了解叶南池的人，他们好歹也认识了那么多年，也算是从年少时期一起长大的好基友，又怎么会不了解彼此。

    “啧，我哪里有什么温柔乡啊？”叶南驰说完嘿嘿一笑。

    而后又扭头靠在霍堇言的耳边小声说：“堇言，有这么多人在你能不能给我留点面子？”

    霍堇言也扭头看向他，疑问道：“面子？”

    叶南驰重重点头。

    可不就是需要面子吗？尤其这里还有两个美女在，其中一个还是他未来的小媳妇儿。

    “喜欢待在温柔乡里的人还需要面子吗？”霍堇言没有管他的尴尬，再次嘲讽他。

    叶南驰刷了一下脸就红了，连忙伸手捂住霍堇言的嘴：“唉？你说这么大声干嘛？”

    生怕别人都听不见吗？

    这样被他的小媳妇知道了，那还愿意嫁给他吗？

    虽然他现在并不准备娶老婆，可他总归是结婚的，娶的还是四大财阀之首霍家的女儿。

    虽然他们叶家也是四大财阀之一，但是却远远不及霍家。

    听说霍家的女儿从小到大从来就没有出过门，在家里养的娇滴滴的，现在一看的确有点小可爱呢！

    想他叶南驰什么样的女人没有见过，可就是没有见过这么单纯可爱的女孩子。

    为了缓解尴尬，他直接拿起漏勺把涮锅里的肉全部捞在了自己的碗里，大口的吃了起来。

    霍香香见状，气的鼓起了腮帮子，叉腰怒道：“你这个人怎么这个样子啊？你把我做的菜全部都吃了，那我吃什么呀？”

    最关键的，有那么多蔬菜不捞专捞肉吃，还真是老太婆吃柿子，专挑软的吃，而他就是吃货吃火锅，专挑肉吃。

    霍香香刚说完，叶南驰就愣在了那里。

    他愣的是霍香香那可爱的小表情，太可爱，太治愈了，简直萌化了他的心啊！

    越是这样，他就越想看，也就越想逗她生气。

    于是他拿起了露手，又往锅里捞了捞，说：“这火锅涮的锅里不就是给人家吃的吗？没有了再下进去煮呗！”

    “你……”霍香香气的撅起了嘴来。

    这个世界上怎么会有这么厚颜无耻的男人啊？

    一点绅士风度都没有，以后嫁给他的女人一定是倒了八辈子霉的。

    叶南驰见霍香香生气竟笑的更加的开心了。

    坐在旁边的秦安逸直接把自己碗里的递递到霍香香面前，笑说：“香香大小姐，我这个碗是干净的，刚夹的肉，没有动过，先给你。”

