    刚刚在冯锷面前出现的三个人是中午得到的消息，然后下去就偷偷的溜进城了，城外的行动队他们一个都没带，因为冯锷的队伍战斗力仍然保持着，行动有他们足够了。

    之所以让他们三个人冒着风险进城，无锡站的站长有两个考虑，一是他们更冯锷更熟悉，他们的配合会更轻松；二是这三个人至少不会是投降了鬼子的内鬼，这点把握站长还是有的。

    可是让站长意外的是，他们三个跟冯锷的第一波交谈失败了，看冯锷的表现，已经把他们当成了潜在的敌人。

    “幸好我来了。”

    站长心里感叹着，他现在非常想知道，这个优秀的连长是怎么同意来这里执行任务的，这种人在哪里都会是长官们的宝，处长卖了人情，可是谁有能让冯锷甘心过来？

    “如果说他是因为抗战的大义来的，那也太扯了！”

    站长摇摇头，否决了内心的猜想，实际上，冯锷来这里，还真是因为这次任务的特殊，还真是因为内心里的那份大义。

    “他们三个没有投降鬼子，那王英是怎么被活捉的？我们的营地为什么会被鬼子偷袭，那是你们给我们的营地，而且在那座大山里，同样的营地恐怕还有很多吧！”

    冯锷固执的追问着。

    “他们在接头之后，返回的路上听到了龙山的枪声，王英自己执意返回找你们，他们三个在附近隐蔽等待天亮，至于王英为什么会活捉，恐怕只有她醒了之后才知道。”

    “至于你们被偷袭的事情，到现在我也不知道为什么？根据目前的情报推断，可以肯定的是，城外的情报人员和行动队里面有鬼子的内应，只是不知道是谁，也许是他出卖了你们。”

    站长简要的说着，然后耸耸肩，表明自己知道的说完了。

    “现在你相信我了吧！”

    看着慢慢收回手臂，沉默的冯锷，站长说完之后，慢慢的朝着冯锷靠近。

    “别过来，就长那说。”

    冯锷举起左手，示意眼前的人停下。

    “你……”

    站长现在也有点想冒火了。

    “统计调查局的人我一个也不信，如果说有可以相信的人，或许王英算半个；从昨天晚上开始，我已经不打算跟你们合作了；还是那句话，你们说出地点和知道的所有情报，我自己去完成任务。”

    冯锷摇着头，这是他现在还留在这里的原因，完成任务之后返回，他今后是不打算跟这帮人再有交集了。

    “你这么说，说明你现在还有军人的样子；之所以找你出来谈，是因为我不想让你们现在的藏身地点被太多人知道；今天一整天，我们损失了十个优秀的情报员，两个潜伏的人员暴露，但是得到的情报有限，只能大概的确定两个地方，这两个地方，必定有一个地方是鬼子存放货物的地点。”

    站长说到这里，表明自己的诚意，看见冯锷没有说话，他继续开口。

    “这两个地方，不可能同时突袭，你们的人手不足，而我们，可以提供的人手也非常有限，所以，今天上半夜，我们配合继续侦查，搞清楚地方之后，一起行动，炸了它。”

    站长说明了找他出来的原因。

    “不用了，我独自行动，把两个地方的情报给我，天亮前，我肯定炸掉它。”

    冯锷伸出了手，拒绝了站长的好意。

    “你……”

    “如果你没炸掉呢？或者说炸错了呢？”

    站长恼怒的问道。

    “如果真有那情况，那只能说明，我和我的弟兄全都死光了；剩下的活当然是你们的。”

    冯锷点着头，在这里执行任务，有太多的不确定因素。

    “行，那你的那些伤员怎么办？他们也跟着去？”

    站长终于想起了那些伤员，提醒着冯锷。

    “你们现在就接走，我有五个重伤员，已经醒了，还有三个行动不便的轻伤员，你把他们安全送回去；至于王英，那是你们统计调查局的人，要不要救，你们自己想办法。”

    冯锷点点头，理所当然的说道。

    “我如果说不呢？”

    站长问道。

    “那我只有安排人送他们回去，责任有我担着，如果我能活下来的话；当然，我死了我也看不到他们了，也不知道你们会往我头上扣什么屎盆子，也无所谓了。”

    冯锷说着，然后等待站长的决定。

    “行，你自己保重吧！等下我会派人去接人，顺便把地图和情报给你送来，希望你不要食言，不要让我失望，否则的话，会死人的。”

    站长点点头，他这还是第一次被一个上尉给怼住了。

    “我在那里等你，告辞！”

    冯锷转身，并不需要人带路，这一路过来，他都非常小心，原路返回还是能做到的。

    “站长，这货怎么油盐不进啊！你都亲自出马了，他怎么还这样？”

    等冯锷走了之后，那三个人又钻了出来，在站长的身边点头哈腰，为站长打抱不平。

    “啪！”

    “咚!”

    “废物！还不是你们干的好事！”

    站长正处在怒火压抑的边沿，一个耳光甩过去，开口的组长直接摔倒在废墟中，半边脸肿了起来。

    “站长，这真不能怪我啊！”

    组长一脸委屈，哭丧着脸，躺在地上辩解着。

    “王英如果没有昏迷，现在会是这局面；她要回去，你们三个大男人不能拦着她？”

    站长没好气的吼道。

    “昨天晚上，龙山的战斗情况我已经知道了，如果不是王英被鬼子活捉，恐怕行动队不会人人带伤，还死了几个人；这都是你们干的好事，成事不足败事有余的玩意。”

    站长骂完之后，感觉好了很多。

    “呼！”

    长出了口气，转身准备离开。

    “还杵着干啥玩意，回去，把所有的情报全都写下来！”

    站长低吼之后，也不管那三个仍然发呆的人，自顾自的隐没在黑暗中，只不过在他经过的废墟边沿，冒出了几个拿着驳壳枪的黑衣人，跟在他的身后。

    统计调查局内部等级森严，站长的级别很高了，如果单论军衔，他已经是上校，今天被一个小小的上尉这么怼，他不仅仅是脸上无光这么简单，从心里涌出来的挫败感才是他最难受的。

