    姜若悦扇着烫热的茶，垂了垂眸子，她之前只是没想到，想到了肯定会给贺逸泡好茶。

    上午他是满课，下午也是满课，他就是铁嗓子，铁肺也熬不住。

    贺逸看了一眼办公室，还在收拾东西，准备回家的老师们，磨了磨微痒的牙，若是这会儿人全走了，他一定把姜若悦抱腿上，把她揉到骨子里。

    姜若悦见放学了，贺逸还没走的意思，又扫了一眼桌上厚实的一打试卷，可能要留下来改试卷了。

    “贺老师，说两句就得了，打个游戏不至于。”

    “是啊，贺老师，对孩子严格要求，是为他们好，但女人嘛，还是疼着点好，这年头，还有很多打光棍的，还是要惜服。”

    ……

    几个男老师收拾好了，路过贺逸的办公桌，真不忍心姜若悦这处境，唠叨了几句。

    这多好的女人，怎么舍得斥她，在他们看来，贺逸这是典型的身在福中不知福。

    听到这些话，姜若悦高兴的勾了一下嘴角，大家都说她好呢。

    等老师都走了，贺逸看姜若悦那高兴的样子，又要得意忘形了。

    贺逸这会儿，喝口水了，还要去见贺辰，没时间和姜若悦多说。

    他就端起散了一些热气的杯子饮了一口，这是学校给老师发的普通的碧螺春，茶香不够浓烈，倒是润喉。

    又饮了一口，喉间的干燥才压下去一些，贺逸合上杯子，拿了笔，纸，搁在桌上。

    “写个三千字的检讨，我出去一趟，等我回来看。”

    姜若悦刚才还高兴的神情，就立马愕住了，什么，检讨，她太阳穴突突的跳，一万个不愿意写检讨。

    她向来对文字性的东西，没强烈的感觉。

    读书的时候，她每科都好，就是作文不行，她也是大人了，大人还要写检讨？

    姜若悦倔强的咬住唇，她不写。

    “还不服气？自己好好想想，在我跟你说要远离他，你跟他见了不下三遍了，姜若悦，你到底有没有把我的话，放在心上，左耳朵听，右耳朵出？”

    姜若悦打断他：“是他主动过来找我的，我没主动找他。”

    “我看到的是，他在你身后，隔你一段距离了，你又主动走回去跟他聊了起来，甚至，他后面还主动退开了，姜若悦，你老公眼还没瞎。”

    贺逸拿事实跟她说。

    “……”

    姜若悦感觉脑子咚的一声。

    她主动走开，他没看到，怎么偏偏看到自己回去找贺辰，她瞬间感觉自己跳进黄河也洗不清了，但还是尽力解释。

    “我是看贺辰好像很难受的样子，似乎生病了，他在那撑着墙，身体还发抖，才不忍心回去问他到底怎么了？”

    贺逸讥诮反问。

    “不忍心？他对我下狠手，要我命的时候，你倒挺忍心？你没被他们父子抓去，关进暗不见天日的地牢里，叫天天不应，叫地地不灵的时候，你是不忍心，知道上次跟下雨一样的子弹，朝我们射来，其中大部分的子弹，出自他老子贺熔之手？姜若悦，你别给我太天真了。”

    姜若悦张了张嘴，贺逸一大段话，说得她心里复杂得跟塞了一团干草一样，麻麻的，酸酸的。

    她只是真的看贺辰好像病得很重的样子，做不到见死不救。

    没一会儿，姜若悦就感觉眼睛又酸又胀，她哪有不心疼他，她宁愿自己流血，也不想看到他哪里受伤了。

    他昏迷的时候，她人都吓傻了，眼泪水不受控制的流，心里慌做一团，贺震天把她赶出了医院，她都冒着生命危险，混了进去，要陪在他身边。

    现在却被说她关心外人，不关心他。

    姜若悦坐下，拿过纸和笔，抠进纸里，埋着脑袋。

    可是，贺逸说得也很有道理。

    贺辰暗中追杀他，要他的命，还下毒，让他受尽万般折磨，她还对贺辰满是同情心，确实很刺激着他，她做得不对。

    这事儿要换做是自己，一个女的害她受尽折磨，这女的身体不舒服时，贺逸还去关心那女的，自己一定要气得当场晕厥了。

    只是可不可以不要写检讨书，让她做俯卧撑，蹲马步吧，还可以锻炼身体。

    贺逸看她那憋郁的样子，好像眼睛一挤，就有大颗大颗的珍珠掉下来。

    贺逸不禁拧起了眉毛，自己说话太重了，她承受不住？

    可他不是恐吓她，说的是实话，她到时被人卖了，还帮着人数钱。

    可贺逸话虽然有理，但姜若悦这个样子，他终究不放心，去茶楼之前，还是决定先把她这事解决了来。

    正好让贺辰好生给他等着，他做的那些事儿，岂是等几个小时，能赎罪的？

    贺逸靠向姜若悦，压低了声音：“要哭了？”

    姜若悦推开他，在白纸上方，规整的写下三个字，检讨书。

    写就写，边写还边碎碎念。

    可写了抬头，又在左上角写上称谓，老公。

    进入正文。

    今天我不该和贺辰走近……

    她就写不出来了，简洁的十个字就把这件事概括完了。

    贺逸看着她纸上极其简短的内容，愣了愣，半天，她就郑重的写了这几个字？

    姜若悦低声道：“我小时候，作文就不好，我对文字不敏感，高考作文800字，我都绞尽了脑汁，你还要让我写3000字，你真的是魔鬼，甚至你可以罚我其他的。”

    “其他的？”

    “嗯，蹲马步啊，跑步啊，这些还可以锻炼身体。”

    说得轻巧，还蹲马步，按照他的要求来，她蹲不了一分钟就得哭。

    贺逸提醒她，“毕业论文，可要几万的字数。”

    姜若悦抠着纸的一角，“那个不一样，那是根据材料来写，这个就跟作文一样。”

    “那就不写了，但要记住这次的教训。”

    见她好像确实伤痛了脑筋，至少也动笔写了，拿出了这个态度，贺逸便不再强制要求她。

    不写了吗？姜若悦还有些不相信他的话，侧眸疑惑的看他。

    “我出去了，检讨你想写就写，不想写就不写了，有时间的话，把试卷批改一下，在这等我回来。”

    贺逸说着起身，大步往外去。

    贺逸就这样走了，办公室也早就一个老师都没有了，姜若悦盯着面前的检讨书，揪住了眉毛，想他刚才的话，到底是什么意思？

    是真的不让她写了，还是对她失望透顶，放任她了，爱写不写？

    姜若悦抠了抠头，还是拿起笔，绞起脑汁写了起来。

    她最不喜欢，别人对她感到失望了。

    很不巧的是，一个老师回家才发现钥匙落办公室了，返回来拿，就看姜若悦在那埋头写啊写，好奇的凑过来看了一眼，瞪大了眼睛，惊讶的念出：“检讨书……”

    沉浸写检讨的姜若悦被声惊醒，顿时脸红成了苹果，还下意识的用肘遮了一下内容。

    好烦，怎么有人回来，她也没注意到。

    这个事，本来也只有她和贺逸知道，现在的话，明天肯定全学校的老师，都知道她这么大个人了，还在写检讨书了……

