 “怎么，死到临头，连文字游戏都玩上了？”

白自在冷哼了一声。

“话是你白自在说得，怎么到我口中就成了文字游戏？”

云青岩耸了耸肩说道，“你若认为我在玩文字游戏，可以问问四周所有人，是不是你白自在亲口说出：一个念头可以灭我云青岩一万次！”

  初代兽王这时候突然说道：“这话确实是白兄说的，但只要不傻的人都应该听得出来，白兄在打比方，用世俗的凡人的话来说，就是在用修辞手法！”

  “看不出，你一个畜生，还知道我们人族的修辞手法！”

云青岩不要别过头，看了初代兽王一眼。

“云青岩，你说什么——”初代兽王面色顿时难看了下来。

云青岩这蝼蚁居然敢当众骂他是畜生！他怎么敢！！“我说你一个残废的畜生，还知道我们人族的修辞手法！”

云青岩再一次众目睽睽之下说道。

这一次，不止骂初代兽王畜生，甚至还补上了残废二字！  “呼呼……”初代兽王的呼吸不断变重。

一旁的黑风老鬼似乎很想开口，最终……忍了下来！他跟初代兽王都明摆着不能对云青岩出手！嘴炮功夫又不是云青岩的对手，这时候再开口……不是自取其辱吗？

黑风老鬼不由在心里嘀咕，辛亏初代兽王率先站出来了，否则现在下不了台的人，就是他黑风老鬼了！“哎，如今的世道，当真是人心不古，一个个吹牛皮连草稿都不打了！”

云青岩又在众目睽睽之下，轻叹了一口气，用恨铁不成钢的目光看着剑魔白自在。

接着一板一眼的说道：“前辈，这是我最后一次叫你前辈，因为你根本不配！你就是一个毫无底线，睁眼说瞎话的卑鄙无耻的下流胚子！”

四周初代，嘴角都是狠狠一抽。

打人不打脸，杀人不过头点地，到了他们这个层次……几乎将名声、尊严，看的比性命都要重要！可现在，云青岩却当着所有人的面践踏白自在的尊严！这一切，仅仅是因为……白自在说了一句略为夸张的话！没错！在场的人，都认为白自在那句‘一个念头灭你一万次’只是夸张了！并不算是大话！白自在的实力，确实可以完虐云青岩！  而且再说句难听的，哪怕吹牛了又如何？

谁还没说过牛皮？

“白自在，我也不求你兑现你吹得牛皮，因为这根本不可能，就你这下流胚子就是一百个念头，一万个念头也伤不了我分毫！”

“不过话是你说的，大家都是成年人，每个人都要为自己的言论负责！”

“我现在要求你用分身与我对决如何？”

云青岩说完，似乎担心白自在不接受，又连忙补充道：“你一个念头都能灭我一万次，你的分身更能杀我无数次了吧？”

白自在面色一阵变换！他当然知道云青岩再用激将法！可这个节骨眼，他又不得不答应，原因很简单……他若是不照做，只怕会成为混沌界所有初代的笑柄！“用分身灭你？

也好，免得孤亲手杀你，还会脏了孤的手！”

白自在冷哼一声，第一时间就幻化出一道分身杀向了云青岩。

“风起，风神之殇——”云青岩第一时间，就动用了他最强的杀招之一。

仅仅一个照面，白自在的分身，就湮灭在了‘风神之殇’之下。

“一个哪里够，我给你一个机会，让你动用一千个分身！”

云青岩幽幽说道：“当然，你若是足够厚脸皮，也可以用一万个分身！”

正常情况下，分身被灭，白自在哪怕觉得丢人……也该会本尊出手了！但有了云青岩这句话，他又不得不动用分身！好在，云青岩这句话，虽然还是有激将成分……却点名了，他可以动用一千个分身！“这是你的要求，死的时候可别怪孤以多欺少！”

白自在沉着脸说道。

下一刻，白自在身后，就出现了一千个分身。

呼呼呼……上千个白自在的分身，每一个都有无限于接近初代的修为。

一个照面，就将云青岩包围了起来。

云青岩不仅没慌，眼中还闪过不易察觉的喜色。

云青岩在脑海问道：“圣主前辈，你觉得我这一手激将法玩的如何？”

“你比孤想象的还要不要脸！”

星空圣主语气复杂到了极点。

云青岩实力虽然不如白自在！但从头到尾，都将主动权握在了手中。

与此同时，星空圣主还想到了，云青岩指责白自在的那句措辞！这句话，用在云青岩自己身上，比用在白自在身上适合多了！云青岩才是那个毫无底线，睁眼说瞎话的卑鄙无耻的下流粗胚！  “言归正传，该忙正事了！”

云青岩结束了跟星空圣主的对话。

接着从空间戒指里面，丢出一系列的布阵材料。

随着大阵成型，云青岩及白自在那一千个分身……全被被阵法隔离了起来。

“云青岩，不管你玩什么把戏，今天都注定要死！”

一千个白自在的分身，几乎是异口同声的说道。

“我死不死不知道，但你这一千个分身绝对要死！”

云青岩说着，便发动了最强的杀招！是最强的杀招，而非之一！云青岩发动了仙帝真解第九式与湮灭天经第十一式的结合！仙帝真解第九式是一剑平天下！如今的云青岩凭借‘一剑平天下’，瞬息间秒杀千个同战力对手……决不再话下！湮灭天经第十一式，则至少能提升修炼者二十倍以上的战力！同时，还能锁定对手，使得对方无法避开自己的攻击！一剑平天下与湮灭天经第十一式融合……几乎让云青岩有了挑战初代的能力！连初代都能挑战！白自在一千个分身又算什么！一剑平天下发动之后，大阵里面的空间，第一时间就被恐怖的剑气覆盖。

“啊啊啊……”白自在一千个分身，全部发出凄厉的惨叫。

仿佛连时间都不需要，白自在一千个分身就受到了重创！足以让他们丧失抵抗力的重创！冷不丁地，云青岩又爆喝一声，“吞天冥诀——”  ＊＊＊给大家推荐一本书《重生之都市仙帝》，写的还不错，跟仙帝归来一个类型，大家可以去看看！ 