    第境中境——

    “这个玄境的大门要打开了！得快点得到那玄武金刚甲！”沈翔终于有些紧张了.

    柳梦儿点了点头，和沈翔加快速度，让小船快速向前。

    “青龙屠魔刀、玄武金刚甲，这都是以四神兽娶名字的，莫非这其中有某些关联？”柳梦儿沉吟着道。

    沈翔嘿嘿一笑：“梦儿姐，听说你也有一件朱雀为名的神兵，能给我开开眼界吗？”

    听到沈翔的话，柳梦儿脸色大变，浑身一颤，紧蹙秀眉逼视着沈翔，冷声问道：“你是听谁说的？这件事非常隐秘，知道的人只有三个，只有我和我爹娘！我爹娘已经飞升天界了！”

    沈翔是听苏媚瑶说的，而苏媚瑶也是听她师傅说的，苏媚瑶和白幽幽的师傅因为修炼无情魔功的缘故，已经自取灭亡了，而她们也没有告诉沈翔她们师傅是什么来历。

    “这个……”沈翔没想到柳梦儿拥有朱雀神兵的事情会那么神秘，他快速想着理由，说道：“是一个前辈告诉我的，你要知道我能在炼丹方面和实力上有这种成就不是我自己一个人摸索出来的，是得到一个前辈相传，不过我也不知道那前辈的来历。”

    柳梦儿点了点头，她相信沈翔的话，在偌大的凡界之中，卧虎藏龙也不是不可能，这时候她发现沈翔身上的秘密越来越多。

    “我确实有一件和朱雀有关的东西，只不过我不知道怎么用，而且现在也处于一种封印状态，不能随我的心意去掌控，我也滴血了，但一点用处都没有，你对这方面的事情到底知道多少？”柳梦儿坦白地说道，她想弄清楚这些来历不明的神兵，不过这连她的爹娘都不知道。

    沈翔考虑着，同时询问了一下苏媚瑶，问她能不能把四象神兵的事情告诉这柳梦儿。

    通过沈翔和柳梦儿相处的这段时间，苏媚瑶和白幽幽都知道柳梦儿还算是个不错的人，对沈翔和薛仙仙确实很好，否则凭沈翔这么占人家的便宜，这么调戏人家，早就被轰成渣了。

    “告诉她吧！不过让她保密，别外传，这对你不利！”苏媚瑶叮嘱道。

    沈翔微微吸了一口气，说道：“青龙屠魔刀、玄武金刚甲、你那朱雀有关的东西，还有一件以白虎的东西，加起来有四件，这叫做四象神兵，都是神器！”

    神器！柳梦儿浑身一颤，身体微微摇晃起来，她深吸了一口气，叹道：“难怪你那把刀的威力这么强大，原来是来自天上天的神器！”

    “但是我的却用不了！”柳梦儿有些失落地说道：“我用尽了办法，都不能明白我得到的那是什么东西！”

    “能给我看看吗？”沈翔问道。

    不知道为什么，柳梦儿的脸颊微微一红，并没有说话，她沉吟了半响，说道：“等你拿到玄武金刚甲再说，我想看看这四象神兵要怎么收服。”

    收服四象神兵就需要修炼四象神功，而四象神功是非常厉害的武功，虽然是从自太极降龙功中研创出来的，但却堪比太极降龙功，沈翔猜测这可能是有一些非常厉害的人物研创出来的，因为这还涉及到神秘的四象神兵，从现在四象神兵所在的地方来看，就知道炼制四象神兵的人都不简单，竟然能用玄境来藏宝！

    玄武玄境时不时会产生一阵剧烈的摇晃，一连持续了二十多天，不过沈翔和柳梦儿再也没有听到那一道好像是远古巨兽的吼声，

    原本断断续续的摇晃，变成连续不断的猛烈颤抖，沈翔和柳梦儿在这玄武玄境里面已经呆了一个多月，他们从离开那条泥沼河，又进入了一条黑水大江，然后又是一条大峡谷，一路上都遇到许多妖兽和各种毒物，但他们顺着水路走，都没有被攻击。

    现在他们在一条弯弯曲曲的小河，小河尽头是一座山，山壁上有一个山洞，远远看去，还能看见那山洞散发着一种蓝色的光霞。

    龙雪怡这时候凝重地说道：“玄武玄境的大门打开了，很强的一股空间力量和时间波动，外面的时间和这里面不同，从这部时间波动来看，这里三十天应该相当于外面三天！”

    十倍的时间！不过这在玄境里面不稀奇，玄境里面的世界和正常的世界本来就有很大的差距。

    “很强的空间波动，看来门打开了！希望仙仙不要进来，我想因为真气被封印的缘故，许多人都不会进来吧！”柳梦儿有些担忧地说道。

    沈翔和柳梦儿加快了划船的速度，滑向那散发着光芒的山洞，这玄武玄境很大，而且非常美丽，只不过妖兽很多，要封印着真气，可以说非常危险，如果是一个人面对那群妖兽的话，必死无疑！

    终于进入了那个山洞，山洞中的水很暖，带着一种奇特的力量，山洞尽头是一阵白光，像是一个特殊的入口，沈翔和柳梦儿都微微激动着，他们确信那里面就应该是藏着玄武金刚甲的地方。

    “我们进去吧！小心一点！”柳梦儿微微吸了一口气，警惕地看着前方，一脸严肃地说道。

    沈翔点了点头，摇摆着桨，把船划入那刺眼的白色光幕之中！

    伴随着玄武玄境中的一阵猛烈颤抖，沈翔划着小船穿过了那光幕。

    一股清香扑鼻而来，让沈翔和柳梦儿心旷神怡，出现在他们面前又是另外一个世界，一个水的世界，不过在水面上却有着很多漂浮着的草，上面开满了漂亮的花朵，而在前面不远处，有着一个小岛，这座小岛看上去就像是一只巨龟匍匐在海中一般。

    “玄境里面怎么还会有一个玄境？这到底是怎么回事？”柳梦儿看着四周，这里面的灵气比外面的更加浓郁，这种境中境的情况她从来没有听说过。

    “总之我觉得外面那个满是妖兽的地方很不寻常！”沈翔说道，他加快速度，把小船划向前面那个小岛。

    “梦儿姐，附近的情况怎么样？”沈翔问道，此时他们还不敢离开小船，这些天来，在水上让他们觉得更加安全，虽然他们又来到了一个玄境里面，但他们的真气还没有得到解封。

    “暂时没有发现危险，都到这里我们就上去吧！”柳梦儿轻轻一跃，飘落在岸上，十分美丽，让人赏心悦目。

    沈翔嘻嘻一笑，也跳到岸上，柳梦儿把小船收起来，在岸边绕着，小岛里面是一片茂密的森林，虽然现在是蓝天白云，而且还有清爽的凉风，但那森林却给人一种非常危险的感觉。

    小岛不是很大，沈翔和柳梦儿只是用了半个多时辰，就绕着小岛的岸边走了一圈，都没有发型妖兽的脚印和其他危险的情况。

    此时他们都不能使用真气，行事非常谨慎！

    看着那阴森森的森林，沈翔和柳梦儿相视一眼，点了点头，走了上去，就在这时，那道带着凄凉之意的吼啸声再次传来，在他们的耳边回响着！