    在陌凡看来阳澔这样类似于大师罗三炮的武魂，有好有坏。

    坏的方面来说，武魂不再自身必然导致他自身的实力并不强，一旦被敌人抓住武魂不在的那个空隙，对于他来说无异是一个致命打击。

    但同样的，因为武魂的不定性，只要他的攻击是时机选的好的话，往往能够起到一锤定音的效果，最主要的一点是，这阳澔的武魂具有极强的隐藏性，要是作为暗杀者的话，他的武魂绝对是一个恐怖的存在。

    “不过你的反应倒是帮我证明了我的猜测。”陌凡轻笑一声，手指一点，之前还漂浮的火球便朝着阳澔砸了过去，陌凡丝毫不担心光线的改变从而导致影子的变化。

    因为阳澔的武魂限制，明面上虽然算是限制，可一旦近身，再怎么两人之间的影子都会交汇。在这控制光线来限制他，根本没有什么实质上的意义。

    阳澔眼见袭来的火球，脚下步伐迅速改变，朝着一侧躲闪的同时，身下的影子在火球的照耀下开始朝着陌凡的身下偏移而去。

    在影子接触到陌凡影子的瞬间，阳澔的身影不进反退。就在那短短的瞬间，阳澔的武魂已经入侵到了陌凡的影子当中。

    “的确特殊。”陌凡低头看着自己的影子，即便是他也只能勉强通过灵子的波动能够感受到自己影子之中的异样。

    如果阳澔不发动攻击的话，可能即便魂帝等级的强者可能都无法发现阳澔的武魂。随着他实力的提升，这暗影武魂的隐蔽性肯定还会提高。

    如果还能远距离操控的话，这影子武魂的确能够做到神不知鬼不觉的存在。不管是潜入还是打探消息，这个武魂都十分的强大。

    “不过就是不知道能够抓出来！”陌凡并没有追击远处的阳澔。反而俯身，抬手朝着影子抓去。

    “他想干什么？”远处的阳澔看着眼前的一幕完全不明白陌凡在做什么。

    浓烈的月白色光芒突然从陌凡手中的散发，大量的灵子在陌凡的手中汇聚，甚至都要化作一副月白色的手套。

    “这怎么可能！”阳澔瞪大着个眼睛，难以置信的看着眼前的这一幕，陌凡的闪烁着月白色的光芒的手臂竟然插入到了他自己的影子之中，并且触碰到了他的武魂。

    一时间一股无与伦比的危机感顿时将他笼罩，阳澔没有丝毫的迟疑，身下的第二魂环骤然亮起。

    陌凡身下的影子顿时散发出一道浓烈的魂力波动，一双手合拢黑色的手臂猛然从影子中探出，双臂如同一只长矛一般，黑色的利刃瞬间朝着陌凡暴刺而去。

    陌凡反手一挡，手中的月白色光芒全部注入到陌凡的血管之中。

    咚！

    沉闷的轰响从陌凡的掌间传出，那双黑色的手臂已经被陌凡死死的抓在手中。

    陌凡全身上下防御力最强的就是双臂，静血装的加持下，阳澔的第二魂技直接被陌凡轻松抗下，甚至连同身影都没有动弹一下。

    “就这么就......挡！挡住了！”阳澔已经震惊到合不拢嘴。

    台下影之学院的众人也是被这一幕所震惊。而皇斗学院的众人仿佛早就习惯了陌凡的强大，对此并不没有表现出太大的惊讶。

    “这暗影武魂实际上就是在影子之中开辟了一个临时空间，如果说现实是正面，那它所开辟的空间就如同反面，影子便是这两个空间之前的壁垒。而他这个空间的和灵子空间竟然有着异曲同工之妙！”

    陌凡的眼神一亮，看向阳澔的眼神顿时就变了，就如同看宝物一般。

    当对灵子的操纵强大到一定程度之后，便可以操纵灵子，使用灵子构筑建筑物、结界等。

    在死神之中，灭却师曾使用这个能力，使用虚圈的灵子，然后在瀞灵廷影子中构筑灵子空间，从无到有，硬生生构筑了一个无形帝国。

    “他的能力对我有大用！”

    陌凡松开暗影，寒芒绽放，斩魄刀已经出现在陌凡的手中。

    而那双黑色的手臂，在恢复自由的第一时间便立马没入陌凡的影子当中，隐藏了起来。

    陌凡轻抚刀身轻声说道：“绽放你的力量吧，森罗狱！”

    恐怖的灵压猛然绽放，阳澔的身影猛然僵硬在了原地，仿佛感受到了什么极为可怕的东西，身体控制不住的颤抖。

    陌凡身体化作灵体，物质世界的影子虽然消散，可在灵魂世界的影子却依旧存在。而阳澔的武魂所构筑的空间便是类似于灵魂世界的这样的反世界空间。

    灵体之下，阳澔的武魂在陌凡面前可以说是清晰可见，所谓的暗影武魂给陌凡的感觉反而更像是本体武魂的一种变异，因为这武魂的模样和阳澔一模一样，不过全身上下都是黑色的而已。

    看着眼前的暗影武魂，陌凡心中突然有了一个大胆的想法。

    “如果他的武魂真的是本体武魂的变异而成的，那有没有可能也能够进行二次的觉醒？”

    思索的同时，陌凡手上的动作可不慢，一刀挥出，灵压强行破去入侵到暗影武魂所在的空间，从暗影武魂身上划过的同时，直接瞬步来到阳澔的身前，又是一刀挥出。

    确保森罗狱的解析已经开始后，陌凡的灵压这才开始收敛，既然目的达成，也没有继续战斗的必要了。

    身影恢复正常之前。陌凡已经单手持着斩魄刀，横在阳澔的脖颈面前。随着陌凡的身影再次出现，也宣告着这场切磋的结束。

    “承让。”

    “受教了。”

    阳澔看着陌凡手中的斩魄刀，擦了擦已经满是冷汗的额头，他不敢相信，刚刚那让他全身都为之颤栗的恐怖威压竟然是眼前的陌凡发出来的。

    因为暗影武魂的缘故，陌凡身体灵体化后，阳澔还能勉强感应到陌凡的身影，特别是陌凡移动的时候，暗影武魂同样会跟随移动。

    就仅仅凭借陌凡使用瞬步那一瞬间所爆发出来的移动速度，阳澔对于陌凡强大程度的认知，就已经到了一个全新的层次。

    要总结的话，那就是四个字，无法匹敌！

