    第326章古董教授迟来的叛逆期31

    纪父从厨房中走出来，喊了一嗓子：“对了柠柠，你不是有画吗？拿给景年看看，让他给你指点一下。”

    纪母表情看不出什么，让纪柠安跟教授好好说话，一会有事情跟她说。

    纪柠安猜不是什么好事。

    她已经很久没有在玩手机的时候还做的这么“板正”了，得幸于对面长辈的压迫感,尤甚想到那个乱七八糟的梦，真的有种负罪感。

    纪父说话的时候，她正在看班群，跟同学聊着。

    也许大家同学四年都不一定能认得出对方，但所有人都认识纪柠安，得益于各种方面吧。

    抛却寝室不谈，她的人缘很好，又没架子。

    班群中正在讨论开学后竞选班干部的事情,纷纷跟纪柠安说。

    【柠柠你要不要竞选班长啊？我们一定会去支持你的！！】

    【是啊是啊,省一yyds】

    【我们就是你的后援团！】

    【班长是你，我们肯定服！！】

    纪柠安还在考虑这件事情，没有明确答复，跟他们插科打诨。

    胡媛媛忽然冒泡，发了条消息：【没准的事儿呢，有些人这就开始拉票了，未免太急功近利了吧】

    气氛因为这句话有些凝结，然后很快被刷了上去。

    听到纪父的声音，她眨了眨眼睛，下意识的看向时景年，有点心动，毕竟机不可失，失不再来。

    “拿吧。”他说。

    “但是我的画都放在寝室了……可以看手机相册吗？”

    纪母一向不喜欢她这些东西，当初住宿的时候纪柠安一并拿走，家里只留了一些练笔之作，不算太满意。

    “可以。”

    …

    宝桐轩，包厢中,服务员端着菜，上了一道又一道。

    时郑两家世交匪浅，如今又一同从政，少不了打交道。

    “小薇，别看手机，和你菱姐说说话。”时父道。

    时薇内心十分复杂，将手机倒扣在桌面上，刚刚受到的震惊，可能比这一辈子的都要大。

    这俩人绝对有情况！

    郑绮菱笑着看她，语气亲昵：“薇薇今年二十四了吧，工作怎么样，顺利吗？”

    虽说时郑两家世交，但时薇和郑绮菱没什么交集，不过对方也是京大的，说不定和她小姐妹认识。

    “还行吧。”她随口道，眼尾弧度上翘，有些懒散的妩媚。

    郑父看了一圈，问道：“景年不来吗？”

    时向友主动回答：“他有事，来不了了。”

    时老爷子冷哼。

    郑父有些遗憾：“绮菱还一直期待着景年过来说两句话呢。”

    “爸,你说什么呢？”郑绮菱轻咳一声，眉眼有许些羞涩。

    时郑两家当初在孩子出生的时候,有订亲的意愿，后来又觉得二十一世纪了，娃娃亲不大好，打算等孩子接触接触。

    郑绮菱对时景年有意，旁人都能看得出来，只是依照时景年冷冰冰的性子。

    这婚，难。

    时老爷子打算等时景年三十岁那年，再带不回来女朋友，就直接强行给他订婚，现在网上不是都流行先婚后爱吗？

    什么协议婚姻啊，他就不信身边搁着这么一个大美人，捂不热时景年的心！

    “绮菱，过来，咱们说说话。”郑绮菱也算是在老爷子眼皮子底下长大的，这么多年痴心不改，时景年不动容，他都要动容了。

    郑绮菱走过去，坐在时老爷子旁边，虽然心中对于时景年没露面有些失望，但想着也许是有什么大事，耽误不得吧。

    时薇听着他们说话，摆弄着手机。

    如果真让她选一个当小婶婶，她宁愿要柠柠，虽然辈分降了，但是更亲了。郑绮菱其实也不差，可她总觉得，这人心思有点深。

    想到自家大宝贝在微信上说的话，时薇心脏狂跳。

    她一定要想办法撮合他们两个。

    小叔现在居然在柠柠家里……今天是家族聚会，这样的场合，一向很有规矩的人能缺席，时薇还挺意外的。

    在场的人都不知道时景年行踪，她也不敢往外说，怕小叔会找她算账。

    时薇沉思两秒，福至心灵，拿起手机迅速敲了几段话发过去，意味不明的笑。

    这时闭着的包厢门忽然被人从外面推开！

    有人走了进来，衣摆带风，身形挺拔。

    “不好意思，来晚了。”他开腔，嗓音带着淡淡的京味儿，有些慵倦，似含着一把钩子。

    所有人的目光都集中在他的身上，男人眉眼俊朗，棱角分明，皮肤很白，领口还残留着淡淡的口红印，活像是个妖孽，透着一股子多情又暧昧的风流。

    郑父的脸直接黑了：“郑星洲！你要不能来就别来，没有一点规矩！”

    郑星洲漫不经心的扫视了一圈，视线在时薇身上停顿片刻，对她扯唇笑了一下，单手自然而然的拉开一把椅子坐下，带着雅痞的匪气，声音还有些暗哑。

    “爸，消消火，生气折损身体健康，你不心疼，我这个做儿子的心疼。”

    郑父更怒了，恨不得直接拿着鸡毛掸子往郑星洲身上抽，又不好在众人面前发作。

    郑星洲这厮，也算是世家子弟的传奇，郑家主支嫡系这代唯一的男丁，郑绮菱的大哥。

    国外留学归来，双博士，金融界传奇，成了京都半边天，手段雷厉风行，偏生——

    身边的女人从来没断过，两三天换一个女伴，交往过的女朋友能排到太平洋。

    不过好色有品，也算是段风流韵事。

    “哥。”郑绮菱打了声招呼，“公司忙不忙？注意休息啊。”

    郑星洲点了下头。

    从包厢的门被推开的刹那，时薇目光不受控制的落在男人身上，挑了挑眉梢，郑星洲似乎也注意到她，笑得含情，让人心跳漏了半拍。

    这男人有毒吧！

    这顿饭吃了很长时间，长辈聊长辈的，小辈聊小辈的，期间郑星洲也没怎么动筷子，吊儿郎当的靠着椅背，单手拿着手机，中途出去了一次，不知道干什么。

    时薇和他完全没有任何交流，有些心不在焉。

    酒过三巡，时向友喝的有些多了，面色红润，一张照片不经意间从口袋中掉出来。

    有人捡起来：“咦？这女人谁啊！”

    (本章完)

