
    “嗯？那是什么？”

    正当辰申准备离开之际，其神魂感知力突然捕捉到杨宪鳟摔落山脚的尸体丹田处，有一丝丝隐秘极深的能量。

    待到近前，辰申再以神魂之力细细查探，耳畔骤然响起系统提示音——

    “叮！发现地阶下品变异火元素‘九地阎焱’形成的火晶能量体，请问是否吞噬？”

    “啊？”

    辰申为之一怔：“地阶变异火元素我懂，这火晶能量体又是个什么东东？”

    听了系统之灵的解释后，辰申这才恍然大悟。

    原来，那被独臂尊者收为弟子的杨宪鳟，之所以能在短短一甲子的时间内、修为暴涨至半步玄尊之境，跟他所特有的“火灵体质”密不可分。

    火灵体质，糅合火系变异元素的效果极佳，修炼火系功法的品级越高、效果就越明显。

    除此之外，这一体质还有个特性：那就是“火灵成晶”。

    寻常人类修者依靠丹田储蓄玄能；寻常玄兽存能之所全在于玄晶，这是修界公知的常识。

    但是，对于拥有“火灵体质”的杨宪鳟而言，一旦他的玄气内融入变异元素之灵，那么这变异元素之力就会自动与其火灵本源凝结成晶。

    一旦有人识破了他的特殊体质，再在其死后第一时间找出“火晶”的所在，便等于玄兽得到了玄晶。

    只需稍加炼化，就能直接吸收掉完整的地阶下品变异元素“九地阎焱”之力。

    除此之外，火晶中尚未溃散殆尽的玄能，也将被吞炼者一并纳入己身、从而提升玄修境界。

    “哈，没想到还有此等意外收获！”

    辰申顿时心头一喜：“那必须吞噬啊，开始吧！”

    “叮！由于宿主的玄能属性为雷，与‘九地阎焱’的属性不相符。贸然吞噬很有可能走火入魔。”

    辰申嘴角一抽：“得，你丫的是又想来坑哥的灵石吧？”

    “叮！宿主只需交付五百亿斤上品灵石，或是找到‘变异元素转化令’、将九地阎焱的火能转变为雷，便可畅吸无阻。”

    “叮！特别提示：宿主动用‘变异元素转化令’的效果会更好，因为转化后、变异元素之力也将化为经验值。”

    “而直接使用灵石资源，就等于抹除了九地阎焱之能，会让宿主吞噬火晶能量体的收效大打折扣。”

    “叉叉你个圈圈的，哥就知道！”

    辰申狠狠的翻了个白眼。

    他此前确实赚了不少灵石，可都给玲儿、孙老等人在彩天云地内闭关所用。

    再加上此前布下诸多阵法，也动用了一批灵石资源，现在可谓是穷的叮当响，何来五百亿上品灵石？

    至于系统之灵提到的“变异元素转换令”，这少年找了半天都没找到。

    后来他才得知，这玩意儿系统商铺里根本就没得卖，之能靠系统抽奖等方式获得。

    “唉～这么个好东西能看不能用，真坑啊！”

    辰申一脸失望的摇了摇头，只得先将其收入囊中，等以后攒够了灵石再做计较……

    正当此时，牛小露欢快的跑到辰申面前：“辰申哥哥，这是被我杀死的那三名半步玄尊的空间玄阶和玄兵。”

    “辰兄，这是我的。”

    “还有我。”

    一时间，众人齐齐将追缴而回的战利品摊在辰申面前。

    “哈，这些战利品本就该归你们所有，给我作甚？”

    只见那金甲少年大喇喇的一笑，继而拍了拍扛在肩上的几个麻袋，道：“我这里可还多着呢。”

    “等这场赛事结束，我还要分给你们一些呢！”

    “万万不可！辰兄这么做岂非折煞我等？”

    “就是就是，要是没有辰申哥哥，我们能不能活下来都不一定，哪能再占了你的战利品？”

    辰申不容置疑的一摆手：“要这么说，如果你们不是为了赶来相助，何至于将自身置于险地？”

    “况且，为了助战我青云宗，你们的同伴死伤惨重，我本就心中有愧。”

    “就算你们不愿接受我的谢意，也总得把这些资源带给那些故去之人的妻儿老小吧？”

    “可是……”

    “行了此事就这么定了，再这么见外哥可要生气了啊！”

    辰申面色一严，关宇等人终是不好再多说什么。

    此时，英雄场外。

    整场群英夺旗战才开启没多久，三宗七门一绝地的顶尖势力人群，就已仅存其二。

    眼前的事实，让联合举办方颜面大损。

    亏得他们还处心积虑的将“五大玄品赛”中的玄阵赛项与“群英夺旗战”并在一起，想着除掉辰申之余、还能遏制一下青云宗夺冠的势头。

    谁曾想结果却适得其反……

    不过，这对于其他参赛的天级宗门而言，却是个顶好消息！

    那些人嘴上不敢说、心里却都乐开了花——

    “哇哈哈哈哈！没了三宗七门一绝地，我天狼宗跻身天枢榜的希望又大了几分。”

    “嘿嘿嘿，我华熙宗可算是有望摘下天枢之名了。当然，前提条件是别碰上辰申这个妖孽般的存在……”

    再看此刻的独臂尊者，这老头面色黑沉如墨。

    当他见到辰申竟能使出完整的《四荒剑诀》后，整个人都傻眼儿了。

    再后来，他眼睁睁的看着杨宪鳟被辰申一枪结果了性命，夺取天枢榜之名、从而换得灵石资源以续命的想法彻底破灭。

    那一刹，这独臂老头险些一个踉跄栽倒在地！

    “可恨……简直可恨至极！”

    独臂尊者咬牙切齿：“灵石灵石没捞着，连杨宪鳟的火晶，都被辰申那厮给夺了去，以此资敌。”

    这老头辛辛苦苦、动用百般资源培养出来的好徒儿、好鼎炉，一转眼就鸡飞蛋打，试问他如何能忍？

    至于火旭宗的掌教至尊、同时也是杨宪鳟的父亲杨雄，此刻一脸痴呆之相，仿佛瞬间入了迟暮之年。

    他死了儿子不说，连火旭宗投入群英夺旗战的那些宗门精英门，也都有去无回。再加上此前被辰申斩杀的几名太上长老，火旭宗的整体实力暴跌，怕是赛后不久，便将被共治自由之城的其余十七个天级上宗蚕食，彻底走向覆灭……
