    被他这么一训斥，长孙高格立刻本能的便想跳起来还嘴。

    但与他那冰冷杀机的目光一触碰，却是一下子就充满了恐惧，半句话都不敢多说，老老实实的站在那里。

    薛星光盯着他，一字一句冷冷说道：“长孙高格啊长孙高格，我本来是你父亲身边，当年一起纵横龙脉大陆的高手，也算是你的前辈。”“

    论起来，你还得叫我一声叔叔！”

    “你父亲不放心我，派我以一个老管家的身份来你旁边，也算是暗中照拂于你！”

    “却没想到，你竟然如此不堪！”

    “实力低下也就罢了，骄横狂妄也就罢了，最重要的是，你怎么就这么蠢啊！”他

    满脸恨铁不成钢：“被人三五两句，就急的要将咱们龙神宫三大至宝之一的龙神逆鳞战甲，拿出去当赌注！”

    “你这是疯了吗？”长

    孙高格被他这般训斥，脸色胀得通红，却不敢还嘴。

    薛星光此时，盯着陈枫冷冷说道：“陈公子，实力够强，手段也高，将我们少主玩弄于股掌之间。”“

    今日，我龙神宫功算栽了，不过……”

    他盯着陈枫，一字一句道：“今日，你从我龙神宫身上得来的这些好处，终归是要被一一讨回来的。”

    他这话语之中，大有深意。而

    陈枫听了之后，却是一声哂笑，根本就对他的威胁毫不在意。

    或者说，就算是他的威胁足够强力，那又如何？

    陈枫这辈子遭受的威胁，比这厉害的多了去了，还不是平平安安到现在？

    陈枫素来是个凌厉刚猛之人，勇往直前，便是知道有这些危险，有又何惧哉？

    陈枫微微一笑，看着他，淡淡说道：“我陈某人，就在这里。只要你有这个本事，尽管来！”薛

    星光深深看了他一眼，眼中露出一抹冷冷的杀机，厉声道：“咱们走！”说

    罢，当先向外走去。陈

    枫大笑：“走好，不送！”他

    知道，今日薛星光在此，想要得到那龙神逆鳞战甲是不可能了。

    薛星光可是堂堂四星武帝巅峰高手啊，自己现在绝对不是对手。

    长孙高格虽然满脸满心的不情愿，但是却也被薛星光震慑住，此时不敢违逆于他。

    只是，当他走过陈枫身边的时候，却是指着陈枫，满脸怨毒的说道：“陈枫，你给我等着！”

    “我到时候一定要让你死的凄惨无比，我不但要让你杀死，而且我还要杀死你最珍贵，最看重，最喜欢的人！”

    “我要在你面前，将他们一一折磨致死，让你痛苦之极，才能以报我今日所受的羞辱。”“

    才能，一解我心头之恨！”听

    到这话之后，陈枫顿时眉头一拧，眼中闪过一抹冰冷杀机。本

    来，陈枫赢了六十七亿龙血紫晶之后，心情也是颇好，也就想着这个事儿就这么过去了，并没想着欺人太甚。但

    是却没想到，这长孙高格就是不知死活。陈

    枫心中冷冷一笑：“既然你不知死活，那就别怪我打你这落水狗了。”下

    一刻，陈枫忽然微笑道：“诸位，且慢。”

    薛星光等人都是愣住了，齐齐向陈枫看来。

    陈枫走到长孙高格面前，看着他，淡淡说道：“你刚才说我是穷鬼，是吧？”

    长孙高格呆了一下，本能的愣愣的点了点头。

    陈枫微微一笑，说道：“好，那我就让你看看，我这个穷鬼，到底是不是名副其实！”“

    我就让你看看，我陈枫，是个什么样的穷鬼！”他

    面向众人，朗声说道：“诸位，这儿多得是识货之人，那，陈某这里有几样还算值点钱的小东西，想拿出来给大伙儿看看！”

    众人一听，顿时都兴奋起来。

    “陈枫要拿出来的宝物，肯定乃是珍品。”

    “没错，他实力强大，又是经历丰富，不知道得到多少好东西！”此

    时，长孙高格也回过神来了，他忽然狞笑一声，看着陈枫说道：“

    陈枫，这里都是你的人，都是支持你的，你拿出个东西来，哪怕是不值钱，只怕他们也会睁眼说瞎话，说这东西很珍贵。”“

    既然要拿东西出来评估，那么就要找个能估价的人。”这

    个时候，晏筠心微微一笑，说道：“想要找个能估价的人是吗？好啊，我这儿有啊！”说

    罢，便是沉声吩咐道：“将咱们七星大拍卖场的许大鉴定师请出来。”

    “是！”

    陆玉堂点点头，亲自前去。片

    刻之后，一名白发老者便是被请了出来。这

    老者，头发胡子已经是一片雪白，看起来年岁便是极大。只

    不过满面红光，却是极为的精神。

    他呵呵一笑，向晏筠心拱拱手说道：“不知道大小姐叫老朽来，所为何事啊？”

    晏筠心微笑说道：“这一次，这位陈枫公子有一些宝物需要鉴定，还请许老您出手。”“

    哦？竟是陈枫公子吗？他拿出来的东西一定是极为珍贵的。”

    许老久闻陈枫之名，呵呵一笑，沉声说道。

    而此时，众人也都是低声议论：“

    这位就是七星大拍卖场最为德高望重的许老吗？”“

    看样子是了，听说许老等闲不出手，哪怕是整个七星大拍卖场，一年只怕也只有不超过十件东西会被他来鉴定。”“

    听闻，此人年轻的时候，乃是一名绝顶高手，后来遭逢大变，废了修为，但眼光见识却还在。”“

    没错，所以被七星大拍卖场请来专门做这大鉴定师！”

    晏筠心看像长孙高格，沉声道：“现在可以了吗？”

    长孙高格缓缓点头：“好！”

    他看向陈枫，满脸不屑道：“小子，跟我比财力？我倒要看看你能拿出什么好东西来！”

    陈枫看着他，摇摇头说道：“长孙高格啊长孙高格，何必呢？你所做的一切，都是在自取其辱！”他

    淡淡一笑：“诸位，还请让开一块地方。”众

    人赶紧后退，让出一片空地。陈

    枫微笑：“还得再往后退退。”众

    人顿时一愣，纷纷嘀咕道：“什么东西啊，这么大？”待

    众人退开，让出一个方圆几千米的巨大空地之后，陈枫方才缓缓点头。 

