    “比尔，谢谢你！”

    看着眼前这个如同自己的好兄弟巴基一样，没有嫌弃自己弱小，还帮助自己的江晨，史蒂夫的身体里仿佛又涌现出一股力量，支撑着他跑下去。

    “对，就是这样，史蒂夫，坚持下去！”

    江晨看着重新跑起来的史蒂夫，不由自主的生出一阵感叹，果然是美国队长，这样的意志力，就算没有血清的话，应该也能活的好好的吧？

    在江晨与史蒂夫两人相互搀扶着跑到五公里的位置，也就是竖着一根旗杆的地方时。

    在场的所有人，除了卡特之外，都对两人投去了蔑视的目光！

    没办法，部队信奉强者，像史蒂夫和江晨这种跑步都能掉很远队的士兵，没人愿意把后背交给他们俩。

    跑步训练的教官，只是对江晨和史蒂夫看了一眼，便指着众人眼前的旗杆说道

    “这面旗子，说明你们只跑了一半，现在你们人都齐了，我宣布，你们谁能拿到旗杆上的旗子，就能和卡特特工一起搭车回去！”

    “去吧！”

    教官话音刚落，其他在这里等了江晨与史蒂夫许久的士兵，立刻一窝蜂的冲了上去，一个个顺着旗杆往上爬。

    而一旁的教官只是站在旁边看着笑话，看他们一个个从旗杆上滑下来，连旗杆三分之一的高度都没爬到。

    “爬上去！你们就这点能耐吗？那看来的话，这支部队离灭亡不远了！”

    众人被教官的激将法刺激的疯狂往上爬，可没有一个人能爬过三分之一的位置。

    “17年来，没人能够拿到那面旗子，你们这群姑娘们，快点过来排队！”

    就在众人不甘心地站着排队时，江晨对身边的史蒂夫说到

    “史蒂夫，想坐车回去吗？”

    说完，江晨没有听史蒂夫的回答，而是径直走到旗杆前，将旗杆底部的螺丝拔出，一把推倒了旗杆！

    而其他还没有反应过来的众人，看着江晨手中的旗子，皆是懊悔不已，纷纷后悔自己刚才为什么没有想到！

    江晨举起手中的旗子对教官说道

    “教官，你刚刚说谁拿到旗子就可以和卡特特工一起坐车回去是吧？”

    “是的，你可以和卡特特工一起回去了”

    “教官，不是我，是史蒂夫！”

    说完，江晨将手中的旗子交到一脸茫然的史蒂夫手上，贴耳说道

    “史蒂夫，你身体不好，不要逞强，你先回去，不用像之前那样等你的话，我马上就跑回来了”

    “教官，我申请入队！”

    “入队！”

    教官看着重新站进队伍的江晨，点了点头。突然又想起了之前，卡特特工让他在这里停下，等待江晨与史蒂夫赶上大部队后再玩这个旗子的小游戏。

    “姑娘们，你们还在等什么，一个个的，朝着目的地前进！跑起来！”

    史蒂夫看着手中被江晨交过来的旗子，正准备加入队伍和江晨一起跑步时，却看见江晨最先跑了出去，边跑边说

    “史蒂夫，我在基地等你！”

    ……

    半个小时多后

    在基地等了江晨许久的史蒂夫，终于看见了弓着腰，双手撑在腿上，一步一步朝基地走过来的江晨。

    “比尔！”

    累得上气不接下气的江晨，看着朝自己跑来的史蒂夫，突然觉得，自己十几分钟前，在树林里自言自语抱怨史蒂夫的行为，好像非常的不光彩！

    十几分钟前

    江晨毫无疑问的被众人甩在了最后面，一个人跑的两眼昏花，脚步虚浮，感觉嗓子都要哑了。

    “特奶奶的，早知道，我撑啥强，老老实实的坐车回去不香吗？”

    “史蒂夫，你个家伙，就不能再强一点嘛，你再强一点，我特么就能心安理得坐车了”

    “唉，一切为了和平，一切为了乐于助人，一切为了同情弱者，特奶奶的，史蒂夫你个弱鸡”

    ……

    时间回到现在

    江晨被卡特特工允许，休息半个小时，毕竟这里的训练只是为了选出超级士兵血清的使用者，不是让他们玩命。

    但江晨硬是拒绝了卡特的人情，说道

    “报告教官，我和他们一样，都是为了世界和平来参军的，我不能因为我自己能力不足，就容许自己得到别人同情，我想和他们一样，参加接下来的训练！”

    看着眼前站都站不稳，却一脸正气禀然的江晨，卡特也不好再说什么，只好让江晨入队。

    其实江晨也想休息，但这不符合他的人设，他可是勇敢无畏，意志坚定的超级士兵血清的备胎！

    “提高一分，干掉千人！”

    “只要干不死，就往死里干！”

    江晨在内心给自己打完气后，拖着如同灌铅一般的双腿，慢慢站进了队伍里……

    夜晚

    基地会议室

    卡特向菲利普斯上校与厄斯金博士如实上报了战略科学预备队当中所有人今天的成绩。

    当厄斯金博士听见卡特说，江晨为了照顾史蒂夫从队伍前面跑到最后面，还把取下来的旗子交给史蒂夫，自己却跑步回基地时，厄斯金博士藏在眼镜后面的瞳孔，明显微缩了一下……

    第二天

    队伍里的江晨照例给自己打了打气，然后将目光移到了史蒂夫身上，眼神坚定。

    “史蒂夫，今天又是哥哥我来照顾你的一天！”

    攀岩训练：

    江晨拉住了一不小心要掉下去的史蒂夫，自己却一脚没踩稳，差点扯着蛋。

    匍匐训练：

    江晨帮史蒂夫解开了缠在他身上的钢丝，自己却被钢丝网缠上。

    十公里负重越野训练：

    江晨帮史蒂夫分担了一半的重量，最后晕倒在途中。

    俯卧撑训练：

    额，这个江晨自己都没过关。

    第三天：

    江晨看着对自己好感度快爆棚的史蒂夫，挠了挠头，露出他那一口大白牙。

    事实上，接下来的训练内容，江晨也帮不了史蒂夫，格斗训练，射击训练，枪械拆除与组装训练，驾驶训练……

    他们这一批人，说是训练，其实不如说是考试，只不过这是开卷考试，有教官会现场教学，教学结束后，就是考试。

    虽然身边那些大兵也是刚学，但是，江晨真的比不过，毕竟他只是一个21世界的社会主义接班人，可不是自由美利坚，枪击每一天的接班人！

    所以，接下几天的训练，江晨的成绩都十分不理想，在射击等训练中，史蒂夫的成绩都要比江晨好。

    新兵训练第六天晚上

    史蒂夫找到了独自一人在营地外面发呆的江晨，拍了拍江晨的肩膀，与他并排坐下。

    “嘿，比尔，我最好的朋友，你怎么了？”

