    来到这特殊房间之前，千面郎君带着杜白和比比东两人左拐右拐，穿梭于拍卖场。

    由于，走了不少了路了。

    本来，杜白还有点不耐烦，想询问一下怎么回事。

    不过眼下，到了这房间。

    杜白便压下心中的不耐烦，没有找这个服务员的茬。

    “两位贵宾，不好意思，放置乌凤丸、极品卤水、七星宝盒的房间相对比较远，所以耽搁了！”

    “负责魂币支付和发放宝物的交接工作人员，就在里面！”

    “两位贵宾里面请！”

    千面郎君十分礼貌，恭恭敬敬的开口说道。

    说完之后，千面郎君不等杜白和比比东回应，便又上去敲了敲门。

    “两位贵宾到了！”

    “可以进来了吗？”

    千面郎君便敲门边询问道。

    “请进！”

    屋内传来一道尖尖的男性声音。

    那声音听起来就像是老鼠叽叽喳喳，给人一种声音主人，不是一个好东西的感觉。

    不过，杜白和比比东想着这里是在天斗拍卖场，不会有人蠢到在自己对自己下手。

    再加上，杜白和比比东两人本身都是魂斗罗强者，实力强悍。

    故而，杜白和比比东两人没有起疑。

    得到里面声音的肯定回复之后。

    千面郎君微躬腰板，恭恭敬敬的上前将门打开。

    “两位贵宾，里面请！”

    门打开的时候，千面郎君眼睛看向屋内端坐着的伪装成工作人员的罗摩尔，眼睛微不可见的闪过一抹精芒。

    “哼！等下有你们好受的！”

    千面郎君心中冷哼喃喃道。

    而屋内的罗摩尔自然也注意到了千面郎君的小眼神。

    “等着吧，等我将他们全部拿下！嘿嘿！”

    罗摩尔鼠眼微不可见的回复着千面郎君。

    “里面请！”

    千面郎君躬着身子，向杜白和比比东两人再次说道。

    随即，杜白和比比东两人被千面郎君请了进去。

    “祝两位诸事顺心，生活如意！”

    “小退下来！”

    千面郎君演戏演到位，卑躬屈膝的开口说道。

    “好的。”

    杜白淡淡回复道。

    随即，千面郎君毕恭毕敬退了下去，顺手将门把带上了。

    屋内，杜白和比比东两人坐在贵宾的座位上。

    同时，杜白和比比东两人打量着屋内的那个工作人员。

    这是一个长相丑陋，一脸贼相的中年男子，下颌尖尖犹如山羊下巴，两只眼睛贼溜溜的，就像是一对鼠眼，整体看来给人一种小偷小摸的感觉。

    不过，这一脸贼相的男子身上的那件黑色工作人员服装，倒是正正经经，干干净净，一点褶皱也没有，颇给人一个好印象。

    俗话说，人不可貌相。

    杜白和比比东便没有猜忌，坐在了客位上。

    而那工作人员罗摩尔，也在打量着杜白和比比东两人。

    杜白和比比东两人男才女貌，尤其是比比东颜值更是惊人绝世。

    这使得罗摩尔和千面郎君初见比比东的时候一样，整个人呆滞了一下，两只瞳孔猛地收缩，接着绽放出一抹精芒！

    罗摩尔和千面郎君不同。

    罗摩尔的性取向是正常的，当近距离注意到比比东颜值、身材、气质三者都非常极品的时候，罗摩尔心中的那股欲火顿时焚烧了起来。

    “这个女人，必须拿下！”

    这是罗摩尔心中的真实想法。

    然而，罗摩尔的这一愣，却是惹得杜白不开心了。

    先前的千面郎君惦记比比东美色，让杜白很不爽。

    结果这个一脸贼样的工作人员也惦记比比东的老婆的美色。

    这让原本心情就不大爽的杜白，心情积攒得更加不爽了。

    “可以办理剩下的手续了么？”

    杜白冷冰冰的开口说道。

    这冰冷的声音，瞬间打断了罗摩尔的思绪，让他回过神来。

    “阿，不好意思，两位贵宾！”

    回过神来的罗摩尔意识到自己刚才失态了，连忙道歉道。

    然而，罗摩尔的心中却是这般想着。

    “哼，等下把你们迷晕，我有的是时间看！”

    “真该死，刚才失态了，差点翻车了！”

    罗摩尔心中暗道。

    同时，罗摩尔脸上挂上一抹笑容，开口说道：

    “两位贵宾，现在我们开始办理剩下的手续！”

    罗摩尔说着的时候，伸出手，打开抽屉，将一份合同模样的纸张取了出来。

    “办理手续很简单，就是签订这一份合同！”

    “你们拿去看看！”

    罗摩尔笑眯眯开口说道。

    那鼠眼笑着的时候眯成了一条缝，给人一种不舒服的感觉。

    然而，罗摩尔自己却不自知。

    随即，罗摩尔做出将合同缓缓递给杜白的动作。

    “好的。”

    杜白淡淡回复道。

    随即，杜白伸出手去接纳合同。

    然而！

    那合同还没递到杜白手上的时候，异样突起！

    在杜白的视线中。

    眼前这个一脸贼相的工作人员，突然暴起，将合同朝着自己的脸，还有比比东好看的脸庞，用力一挥。

    随着，罗摩尔的用力一挥，瞬间一片黄白色的粉末以极快的速度挥洒了出来！

    “给老字晕死过去！”

    罗摩尔大喝着，疯狂的扬起手中合同里面隐藏的黄白色粉末。

    这黄白色粉末，正是从迷魂斗罗那里偷过来的，药效最为强劲的迷药，神陷散。

    神陷散，顾名思义，连神都会沦陷。

    更何况仅是魂斗罗修为的杜白和比比东两人呢。

    “你！”

    杜白当即做出反应，朝前用力一推，同时要将武魂释放出来。

    然而，杜白的武魂连十分之一都还没释放出来，整个人便软倒了下去。

    因为，那神陷倒的黄白粉末，已经洒落在自己的身上，并被自己吸收进去。

    哪怕是一点点的量，也足够杜白昏睡十天半个月了。

    一旁的比比东亦是如此。

    当那罗摩尔突然暴起的时候，比比东便做出反应，打算后退的同时并释放武魂御敌。

    然而，比比东身子连起身的动作都没有完成，整个人便瘫软在座位上。

    实在是，罗摩尔距离杜白和比比东两人太近了。

    如此近的距离，罗摩尔又将合同递到跟前，距离更近了。

    咫尺间的距离，再加上杜白和比比东两人没想到会有人以迷药的手段，对付自己。

