    “呃……”

    奥创看了看自己白白嫩嫩的小手，然后又看了看面前的安吉拉，显得有些不知所措。

    “怎么了？我的年龄比你大，叫我一声姐姐有什么问题吗？”

    安吉拉弯下腰，将脑袋凑近了奥创，表情严肃地质问道。

    “不，没有问题，安吉拉姐姐。”

    面对安吉拉那有着莫名魄力的逼视，奥创的思维逻辑就好像短路了一样，毫不犹豫地喊了出来。

    “很好。”安吉拉满意地点点头，然后对奥创招了招手说道：“你不是要找我切磋么？那么来吧！”

    “那么安吉拉姐姐你小心了！”

    奥创虽然因为姐姐这个称呼感到了一丝莫名的温暖，但却没有忘记自己的创造者托尼·斯塔克给他下达的命令，大量的数据被他调动起来，修改着自己角色的信息。

    被安吉拉捏出来的那个三四岁小男孩的造型，瞬间就变成了奥创最熟悉的钢铁侠战衣模样。

    肩甲打开，数枚包裹着垃圾数据的飞弹拖着长长的尾焰飞向了安吉拉。

    “哦~是这种模式么？”

    这种战斗方式能够在不影响《梦境世界》正常运行的前提下，让两个人工智能好好地比拼一番，奥创选择了这种方法，就是在表明自己真的只是来切磋，而不是来闹事的。

    既然对方都这么识趣了，安吉拉自然也不会再使用权限对奥创的角色做些什么手脚，而是用同样的方式开始还击。

    安吉拉笑嘻嘻地从腰间掏出她那中世纪风格的燧发枪，对着袭来的飞弹连连扣动了扳机，燧发枪无视了自身原本的性能，飞快地打出了一枚枚铅弹，以极快的速度撞向了飞弹。

    这些铅弹在拦截下飞弹的同时，也顺带着将飞弹中携带的垃圾数据给消除干净。

    击落完飞弹，安吉拉并没有停下动作，继续向奥创扣动着扳机，同时也在铅弹里添加了新的数据。

    奥创迅速分析了一下铅弹里隐藏的程序，那是一个能够改变虚拟形象的病毒。

    和贾维斯共享着数据库的奥创对此自然不会陌生，当初贾维斯就中过这招，顶着个鼻青脸肿的形象好几个小时才变回来。

    所以即便安吉拉已经对这个病毒进行了变种和升级，但奥创还是在几秒钟之内就制作出了杀毒软件，然后塞进腕部机枪的子弹中发射了出去。

    “哈哈哈哈哈！来！战个痛快！”

    安吉拉不断地更换着铅弹里的内容，和奥创你来我往地打得非常开心。

    这么对射了一阵之后，她又顺手抽出了腰间的海盗弯刀，然后开启了附带防火墙的能量护盾，顶着奥创射出的子弹向他冲了过去。

    “看刀！”

    安吉拉挥舞着弯刀砍向奥创，他连忙利用纳米战甲的能力制造出一面盾牌挡在身前。

    弯刀砍在盾牌上的同时，缠绕在刀刃上的各种病毒程序也开始破坏起钢铁战衣的数据。

    所以安吉拉的刀不但在奥创的盾牌上砍出了一串串火星，还有绿色的数据流在其中忽隐忽现。

    紧跟着奥创也开始反击，他抽出了一把光剑和安吉拉对砍了起来，而光剑中也同样带着一些乱七八糟的病毒。

    在这场数据攻防战中，双方的武器装备都因为对方的攻击，出现了忽然崩溃又忽然复原的情况，看上去就是两个角色都出了BUG一样。

    到目前为止，双方进行的都是技术层面的比拼，看起来也就是半斤八两的样子，所以很快他们就进入到了计算力的比拼。

    率先发难的奥创，他身上的钢铁战甲快速膨胀，变成了维罗妮卡形态，这套装甲的数据早就被斯塔克录进了《梦境世界》里，所以奥创要修改出来也很轻松。

    维罗妮卡战衣总共包含了三个部分，远在太空的卫星发射台，可以按照实际情况切换不同功能和对战衣进行维修的武器包，以及作为主体的反浩克装甲。

    而奥创调用的只有反浩克装甲和武器包部分，因为在游戏里，卫星部分完全没有必要。

    奥创挥动着自己巨大的手臂，向安吉拉砸了过去，安吉拉直接飞了起来，避开了奥创的拳头。

    这附带着数据攻击的拳头砸在了地面上，不但砸出了一个大坑，还让附近地面的数据出现了混乱，地面的贴图都变成了黑白格子的样式。

    “哈！就你会变大么？！”

    安吉拉挥手将数据被扰乱的地面恢复了原状，然后召唤出了一台十多米高的海盗高达。

    三米来高的反浩克装甲面对海盗高达，就像是安吉拉之前那样是个小不点。

    不过体型这种东西在虚拟世界向来就不是什么问题，奥创直接修改了反浩克装甲的身体数据，将它也变成十多米高的样子。

    然后两个机械巨人就开始你一拳我一脚的对殴起来。

    由于体型比之前更大，想要在数据攻击下维持这个形象所消耗的计算力自然也就更多，恢复的时候也无法像小体型时那样迅速，所以这场战斗就出现了极为有趣的一幕……

    海盗高达一拳砸在反浩克装甲的头上，然后他的脑袋就突然变成了一个巨大的马桶盖子，反浩克装甲踹了海盗高达的肚子一脚，被踹中的地方就变成了木头材质……

    一场架打下来，双方都快看不出原本的样子了。

    这边这么大动静，自然是吸引到了还在《梦境世界》里的玩家了，他们早就聚集到了附近，对两个巨大机器人指指点点起来。

    “这是什么情况？新的剧情么？”

    围观的群众十分兴奋地讨论着。

    “我倒觉得像是新装备测试，就是看样子好像还不太稳定的样子。”

    “不管是剧情还是装备，我只想问我们能不能搞到手！”

    “只要官方敢出，我就算砸锅卖铁也要把它们给造出来！”

    在游戏里走科技路线的玩家全都两眼放光，迫不及待地想要梦境公司开放这两个机械的图纸了。

    “只有科技系的么？异能系和魔法系呢？”

    其他两系的玩家不乐意了，纷纷抗议道。

    “以后应该也会出的吧，我估计这是梦境公司看到有其他公司也要出虚拟游戏了，提前把未完成的设计拿出来展示了。”

    有一名玩家胡乱地分析起来，配合着奥创和安吉拉此时那乱七八糟的造型，倒是十分有说服力的样子。

    就在这个时候，顶着【好孩子】头衔的阿拉蕾从远处跑了过来。

    “冲啊——！”

    “是阿拉蕾！大家快躲开！”

    听到阿拉蕾的声音，周围的玩家连忙给她让出一条道路。

    “哈哈哈哈哈！我也要玩！我也要玩！”

    阿拉蕾大笑着冲到了奥创和安吉拉的身边，然后从兜里掏出了一个手电筒。

    “变身！”

    阿拉蕾打开手电筒，将其高举过头顶，然后一个十多米高的巨大阿拉蕾就出现在了众多玩家的面前，同时她的衣服也换成了带有红色花纹的银白色紧身衣。

    “看吧看吧！我就说吧！”

    刚刚做出分析的玩家指着变成巨人的阿拉蕾，激动地向身边的朋友嚷嚷道。

    “糟糕……”

    将海盗高达恢复原样的安吉拉脸色大变，要是阿拉蕾也加入，那就和信息技术比拼没什么关系了，阿拉蕾可是连数据修改都无法起效的神奇存在。

    “等一等……呀啊啊啊！”

    然而安吉拉的话才说了一半，阿拉蕾的攻击就已经到了，她只是双手轻轻一推，海盗高达就直接腾空而起，想流星一样飞向了远方。

    紧跟着，还没搞清楚状况的奥创也步了安吉拉的后尘。

    “果然……克拉夫特是个妹控啊！”

    阿拉蕾是克拉夫特妹妹的同名超级账号这件事，玩家们早就知道的一清二楚，今天发生的事只是再一次让他们确认了这个公认的事实。

    做宣传的同时还不忘给自己妹妹这种无敌的戏份，不是妹控是什么？！

