    安冬夜和东方朝南几人面面相觑，他们忽然感觉自己的智商真的不够用，简直想不通白山君为什么会答应叶修如此过分的要求，甚至为此不惜抽了中立派首领一巴掌。

    别说是他们，在场的药王谷所有人，都想不通白山君为什么会答应叶修。

    “白老怪中邪了！”

    东方朝南无比笃定的说道。

    在场所有人深以为然！

    除了中邪，他们实在解释不了白山君为什么会变成这样！

    ……

    叶修和白山君走在前边。

    中立派首领‘古木峰’在后边喋喋不休。

    “白山君你就是个软骨头，胆小鬼，贪生怕死，你不配做药王谷谷主。”

    “我古木峰就算死，也不会让你把洗髓丹送给叶修的。”

    “叶修你就是个强盗，土匪，你贪得无厌，得了两颗补天丹和一颗洗髓丹不知足，你还想洗劫药王谷所有的洗髓丹，我是不会让你如愿的，除非你杀了我……”

    叶修听的脑袋大了三圈，不耐烦道：

    “我不会白要你们的洗髓丹。”

    骂骂咧咧的古木峰一窒，问道：

    “你打算用什么交换洗髓丹？我可提醒你，洗髓丹是无价之宝，何况是25颗，除非等价交换，否则我就是搭上这条老命，也不会让你得逞的。”

    白山君却乐坏了，黄泉既然说了不会白要洗髓丹，肯定会给药王谷价值不菲的报酬，否则不符合黄泉的身份和排面。

    “觉醒药王谷图腾是有捷径的。”叶修问道：“这个秘密交换25颗洗髓丹，值吗？”

    白山君一听激动的喘息起来，觉醒图腾的捷径，这确实比25颗洗髓丹的价值高多了。

    “呵呵，药王谷图腾传承两千多年，如果有捷径，我们会不知道？你一个没有继承图腾的外人，怎么可能知道觉醒药王谷图腾的捷径……”

    古木峰对叶修的话，一个字也不信，以为叶修是在骗他，意在把25颗洗髓丹骗走。

    这时三人来到一栋依山而建的三层木质小楼前。

    门前站着一个持剑女孩，二十四五岁的样子，模样清秀纯净。

    叶修问道：“她是谁？”

    白山君连忙回答：“她是白长青的结界白墨竹，天赋一般，二十四岁了只有战神修为，也没有觉醒药王谷图腾，所以我就安排她守护丹楼……”

    嘭！

    话没说完，就看到叶修一掌拍在了白墨竹的额头。

    白墨竹瞪着如皓月般清纯毫无杂质的眼睛，难以置信的看着叶修，软绵绵的倒在了地上。

    “这……”

    白山君和古木峰脸色大变。

    两人都是医道高手，一眼就看出了白墨竹已然气绝身亡。

    白山君心痛的身体摇晃了几下，险些晕倒，心中掀起滔天大怒，却不敢质问叶修。

    古木峰就不一样了，怒吼道：

    “叶修，你就是个屠夫，你为什么不分青红皂白的杀死白墨竹？她又没有得罪你，而且她是药王谷最单纯最善良的姑娘……”

    “半个小时左右，她便会觉醒图腾力量，死而复生。”

    叶修打断古木峰的话，说道：

    “死亡，便是觉醒药王谷图腾的捷径。”

    白山君和古木峰一愣。

    白山君激动道：“当真？”

    “老白你的脑袋里装的是大粪吗？这种话你都信。”古木峰大骂。

    “我信！”白山君无比坚定道，黄泉没必要骗他，他也不值得黄泉欺骗。

    “你……”古木峰对白山君无语了。

    “古木峰，敢不敢赌一把？”叶修问道。

    古木峰不理会叶修，现在他恨死叶修这个土匪屠夫了。

    叶修自顾自的提出赌注：“半个小时后，白墨竹如果没有起死回生，25颗洗髓丹我一颗不要，并且归还2颗补天丹，我自杀！”

    古木峰心动了：“好，我和你赌。”

    “如果你输了，我能得到什么？”叶修问道。

    古木峰想了想：“白墨竹要是真能死而复生，并且觉醒图腾力量，我任由你处置。”

    叶修笑了起来，问白山君：“你要不要也押一注？”

    “我和老古的赌注一样！”白山君压根就不相信白墨竹会死而复生。

    “好！”叶修大喜：“你们要是输了，我要你们率领整个药王谷，认我为主。”

    “没问题！”白山君和古沐风爽快的答应。

    于是，三人就站在白墨竹的尸体旁，静静的等待起来。

    十几分钟后，白墨竹的尸体上，忽然散发出一股逼人的气势，并且急速攀升。

    白山君和古木峰大吃一惊，心想叶修莫非懂得骨族的控尸术，打算出老千，控制白墨竹的尸体站起来，硬说自己赢了赌注？

    两人耐心等待。

    二十分钟左右，白墨竹身上的气势攀升到了顶点，骤然消失。

    又过去五六分钟，白墨竹的眼皮动了一下，胸口开始起伏，出现了呼吸征兆。

    然后。

    白墨竹睁开了眼睛！

    “这……”

    白山君和古木峰一阵头皮发麻，鸡皮疙瘩掉了一地。

    “咦？我怎么躺在地上？”

    白墨竹疑惑的站起身来，忽然想起了什么，气嘟嘟的质问叶修：

    “你是谁呀，为什么忽然打我？”

    叶修没有回答！

    白山君和古木峰已经扑了过去。

    白山君给白墨竹把脉。

    而古木峰直接在白墨竹的胳膊上划开一道伤口。

    “真，真真真，真的死而复生了。”白山君惊呼。

    “伤口在快速愈合，她她，她真的觉醒了图腾力量。”古木峰震撼道。

    白墨竹一脸呆萌，搞不懂白山君和古木峰在说什么，忽然她感觉身体有些异常。

    惊讶道：

    “太爷爷，我的实力好像达到战神之上了。”

    白山君：“……”

    古木峰：“……”

    这下他们彻底相信白墨竹觉醒了图腾力量，并且死而复生了。

    原来叶修说的是真的，死亡真的是觉醒药王谷图腾的捷径。

    “两位赌品如何？”叶修笑问。

    白山君和古木峰的表情精彩了。

    特别是古木峰，原本他是在极力阻止白山君给叶修25颗洗髓丹，结果因为他和叶修的赌约，把整个药王谷都输给叶修了。

    早知如此，就应该爽快的给叶修25颗洗髓丹啊！

    这下亏大发了！

    “我认赌服输！”

    白山君苦涩道，心想认黄泉为主，好像不丢人吧？

    “你呢？”叶修笑问古木峰。

    古木峰单膝跪地,黑着脸不情愿道：“主人！”

    叶修笑了起来，有了药王谷这一强大助力，自己逐鹿全球医疗市场的计划，更稳了！

    笑问道：

    “既然药王谷都是我的了，那你们是不是应该告诉我，两千多年来，药王谷在守护什么东西？”

