    这场暴雨让大厦里的众人从一开始的惊喜，再到哀声哉道，只用了两天时间。

    因为这场暴雨下了整整两天。

    倾盆的暴雨仿佛不要钱，银白色的雨幕持续了两天两夜。

    这么大的雨自然也是不能外出狩猎的。

    这两天时间里发生了三次或偷或抢食物的事情。

    但都被温敖的人给解决。

    同时还杀鸡儆猴打断了闹事最凶的一个人的一条腿。

    从那之后来交易的人就乖了很多。

    毕竟虽然食物没有了，但每个人家里其他生活物资多多少少还是有些的。

    在有得选的情况下，人是不会铤而走险的。

    与之付出的代价就是，白烨多余的用与交易的熊肉在飞速消耗。

    同时白烨的家里多出了很多物资，比如纱布、感冒药、退烧药、医疗酒精、孜然粉包、九成新的猫抓板......

    ......

    嗤——

    嗤——

    角落里，朵朵两只前腿并用，富有节奏的玩着刚到的猫抓板。

    纸壳子做成的猫抓板被蹂躏得稀烂。

    莓莓则在客厅优雅的啃食猫草，吃得津津有味。

    白烨摘下了自己的眼镜。

    他发现自己的视力好像恢复了。

    这两天他感觉眼镜越来越不好用，戴久了就发胀，很不舒服。

    白烨还以为是近视的度数增加了。

    但他把眼镜摘下来后，发现自己好像比以前看得更清楚了。

    虽然还没有完全恢复，但似乎度数已经从五百多度降到了两百多度。

    看远处的东西虽然还模糊，但看近处却比以前清晰了太多。

    有些东西失而复得后才珍惜，白烨正兴致勃勃的测试自己的视力，东瞅瞅、西望望。

    咚咚咚，有人敲门。

    “白大哥。”门外是李云东兴奋的声音。

    开门后白烨就看见李云东鬼鬼祟祟的向开着的隔壁房间瞅了一眼，隔壁房间里有人在用物资交易食物。

    李云东奶奶这会儿就在里面，找到了一件事情做的老人家这两天很高兴。

    忙上忙下的，白烨都有些不好意思。

    进入房间关上门后，李云东迫不及待的说道：“白大哥，我凝聚出御兽空间了。”

    然后仰起头，一脸骄傲，等着夸奖的表情。

    就和......朵朵在家里打死了一只蚊子后的表情一模一样。

    “嗯，真棒。”白烨敷衍的说道。

    李云东听出了白烨的敷衍，失望的叹了口气，“我这两天没出门，就在家里全力冥想，就是想成为我们这栋楼第二个凝聚出御兽空间的人。”

    你是想成为被我夸的第一个人吧！白烨心底吐槽。

    “不错。”白烨这次的夸赞稍微认真了一点。“不过你有御兽吗。”

    李云东笑容僵硬。

    “别提御兽，我觉得我们还是好朋友。”

    李云东差点哭了，他凝聚出了御兽空间，结果没有御兽。

    这也太悲惨了一些。

    不过很快李云东就恢复了情绪，因为他这两天已经因为这件事难过了整整两天，差不多习惯了。

    “而且我还觉醒了一个天赋诶！太神奇了，难怪那石碑上记载的凝聚出御兽空间后对御兽的提升很大。”李云东兴奋的说道。

    白烨好奇李云东的天赋是什么，当然他也知道这是每个人最大的秘密，所以他忍下自己的好奇心没有询问。

    “我的天赋是水下行走，能让我的所有御兽获得可以在水下呼吸的能力。”

    “......”

    白烨想打开李云东的脑子，想看看里面装的什么东西。

    “你就这么告诉我了？”白烨扶额。

    不知道该说李云东是真傻还是假傻。

    这东西能随便告诉别人么。

    “其他人我肯定不会说，但我相信白大哥你。”李云东嘿嘿一笑，同时心底嘀咕，他才不傻呢，自从见识到白烨的厉害后，李云东就决定跟白烨混了。

    他承认自己有时候是有点单纯，但又不是傻。

    他明白抱大腿的重要性，而且他的天赋很特殊，就算他不说，别人迟早也能猜得到。

    否则他的御兽可以行走在水下，别人肯定能发觉异常。

    白烨心底思索，因为他的天赋是天道酬勤，所以他也好奇过别人的天赋和自己的天赋有什么区别。

    如果李云东没有说谎的话，他的天赋真的是能让他的御兽可以在水下行走。

    这说明天赋都是比较特殊的，能作用于所有御兽。

    “你收服的御兽最好是陆地生物，如果能飞的话最好。”白烨思索后对李云东说道。

    “能飞行的御兽，加上你的天赋，你的御兽就能海陆空三线作战。”

    天赋这东西果然神奇，自己的天赋能让自己的御兽努力就能获得回报。

    李云东的天赋能让他的御兽获得水下行走的能力。

    那其他人的天赋是什么？

    “雨停了！”楼上有人在喊。

    白烨看向窗外，窗外的雨只剩下一丝丝毛毛细雨。

    咚咚咚。

    门外又有人敲门。

    白烨给了个眼神，李云东领会，赶紧去开门。

    “白兄弟，外面雨要停了，我们去探索吧。”童忌进来后发现李云东也在这里，“其他人都准备好了，刚才我去你家敲门发现你不在，一猜你就在这里。”

    “现在？”白烨问道。

    这也太着急了，外面雨刚停就要出发。

    “当然是现在，这么大的雨，难受的可不止是我们，说不定运气好就能直接捡大自然的便宜呢。”童忌催促。

    “好。”白烨也没有拖沓，事实上憋了两天，白烨已经有些迫不及待了。

    莓莓晋级超凡下品的酬勤点还差2点，朵朵晋级超凡中品还差13点。

    每天在家里训练获得的酬勤点太慢了，不如直接狩猎猎物。

    朵朵听见要出去，本来正在磨爪子的它停下动作，四足并用跑到白烨身旁蹲着，眼底满是渴望。

    倒是莓莓听见要出去，慢悠悠的往卧室走，假装铲屎的看不见自己......

    白烨走过去将莓莓收入御兽空间。

    莓莓也没挣扎，只是被收入御兽空间后对着空气墙磨了磨爪子。

    还没到溪谷底，下方汹涌的水声就远远的传来。

    众人加快脚步，很快到达溪谷，曾经平缓的小溪已经变成了一条汹涌而又暴躁的小河。

    有些浑浊的河水从上游源源不断的往下冲刷。

