    且不说罗砂正在为猿飞彻的身份和能力而头疼。

    猿飞彻捞了几个砂忍村的长老之后，便将他们丢到了轮回仓库之中，随即便用飞雷神离开了砂忍村。

    砂忍村的高层也许说得上是见多识广，意识坚定，但面对精通医疗忍术，灵化之术，又拥有荷尔蒙能力的猿飞彻来说，从他们嘴上掏出点东西，从来不算是什么难事。

    他唯一害怕的，就是这几个老鬼见势不妙就自我了断，让他捞了个空，所以动手时速度奇快无比。趁着与罗砂对峙的时候，办公室里的几个高层长老毫无防备之际，破门而入，轻松打晕俘虏了几人。

    问完情报后，猿飞彻也没有留下他们的性命，直接将几人毁尸灭迹，洒在了沙漠之中。

    “生于沙漠，葬于沙漠，也算是对得起你们几个老鬼了。”猿飞彻吐槽了两句。

    不过幸好千代和海老藏在三战结束以后就已经隐退，要不然长老团里有那两个高手在，自己想去俘虏这几个砂忍长老，恐怕还有些麻烦。

    “至于现在，应该是去英雄救美的时候了！”猿飞彻嘴角露出了微笑。

    “还好，以时间计算，叶仓想要到埋伏地点还需要两天时间，幸亏是坐船去的水之国，这要是在陆地上的国家，估计现在战斗都已经完了。”

    “虽然这个世界没有留下飞雷神印记，没办法使用飞雷神之术。不过用灵化之术赶路倒也可以。就是有些浪费查克拉。”猿飞彻一边暗暗想到，一边化身成金色灵体。把肉身放入轮回仓库后，就向水之国赶去。

    金色的光芒一闪而过，作为灵体。猿飞彻如今的速度还在自己全力施展雷遁查克拉模式之上。

    水之国。

    “水之国的雾气可真大呀，这在这里我的灼遁威力都下降了。”戴着砂忍护额，有的橘黄和墨绿两种头发发色的叶仓，正走在浓雾密布的峡谷的中，开口抱怨到。

    “这也是没办法的事，忍耐一下吧，叶仓大人，而且您这次前来只是和雾忍村密谈，并不是需要进行战斗。”带路的雾忍恭敬的开口说道。

    “好了，我也只是抱怨一下而已。带我去你们雾忍村吧！”叶仓摆了摆手，开口说道。

    “好的，我现在就带您过去。”雾忍村忍者满脸微笑的带着叶仓前往埋伏圏。

    “时间也差不多了。看来药效也快发作了。”

    走到峡谷中间时，叶仓隐隐感觉到了有些恍惚，心中微微一惊。随即感到背后一凉，痛楚感传遍全身。

    “你在做什么，我的查克拉怎么……”望着背后的雾忍，叶仓艰难地开口道。

    “啊，很抱歉。雾之峡谷的浓雾里，拥有着抑制查克拉和迷幻的作用，没有解药的人在这里可是很难调动查克拉的。”背后的雾忍得意洋洋的说道。

    “可恶……，所以说……签订盟约是骗局吗？”

    “不不不，签订盟约并不是骗局哦。”雾忍的脸上露出嘲讽般的恶意笑容，故意给叶仓解释道：“只不过，你本身就是盟约的条件而已。”

    “什……什么。”正在努力的调动的查克拉的叶仓，听到这话后心中忽然一凉，一股莫大的恐惧感攥住了她的心脏。“你……你给我解释清楚！”

    “其实已经很清楚了吧，你只是不敢相信而已！那我就说得更清楚一点吧，你的性命就是砂忍村和雾忍村结盟的诚意，你被自己的忍村出卖了！”雾忍冷笑着转动苦无。开口说道。

    “不……不可能，我不相信，”叶仓满脸惊慌之色，雾忍猛地拔出苦无，随即她便吐出了一口黑血。

    “哈，这有什么，忍者本来就是工具而已。”看到已经被苦无上的剧毒侵蚀，趴在地上叶仓，“或许你真该在我们雾忍村的血雾里呆上几天，就能明白同伴这个词是多么的虚伪了！”

    “你……你骗我！你骗我的对不对！”

    “真抱歉，我说的都是真的。那么灼遁使叶仓，永别了。”

    两边的峡谷中显出雾忍的身影，无数的苦无如雨点般落下，瞬间叶仓的身上便落满了苦无。

    “呵，砂忍村还真是舍得，说什么我们雾忍村残酷，其他的忍村不都是一样的吗！”雾忍眼看叶仓已渐渐没气，不禁嘲讽地说道。

    “的确，太阳底下没有新鲜事。你应该说，所有的利益团体都是一样的。为了整个集体的利益出卖个人，简直太正常不过了。”一个声音悠悠地在雾忍身后响起。

    “什么人！”雾忍大惊失色，转头便要发起攻击。扭身时才感觉到一阵剧痛，却发现自己的上半身和下半身已分为两节。在他倒地的同时便看到。山谷上已经是一片残肢断臂。淋漓的鲜血和残缺的肢体。还没有落到地上。

    直到他落地的时候。才听到了似乎是惨叫和闷哼般的声音，在山谷中回荡而起。

    “一个人？这种速度好快！”被腰斩后一时还没有死去的雾忍。发觉杀死他们的凶手居然只有眼前这一人时，心中升起了惊涛骇浪。

    “你……你是……哪个忍村的……忍者，为什么……要袭击……我们雾忍。”强忍着被腰斩的剧痛。雾忍忍者不甘心的问道。

    “袭击？抱歉，我并不想袭击你们雾忍，我只是想过来救人而已！”猿飞彻漫不经心地答道。

    “哈哈哈，可惜……你要……救的人已……经……死了……”雾忍狂笑了两声，声音渐渐弱了下去。

    “不不不，现在这种伤势应该说是才刚刚好吧，”猿飞彻微笑着，对已经没了声息的雾忍说道，“毕竟如果教训不够深刻的话，她和砂忍村的羁绊，也不可能被完全斩断啊！”

    或许在雾忍看来，叶仓如今已经是死的透透了，就算现在还有一点呼吸，那她的伤势也是十死无生，神仙难救。

    然而，在猿飞彻看来，哪怕死了不到五分钟，没有完全脑死亡的忍者，都是可以救回来的，查克拉医疗忍术和现代化医疗技术的结合，爆发出的，是足以被称之为黑科技的医疗能力。

