    吃过这顿有些别致的晚饭后，张恒真的在韩璐震惊的目光中，从附近找了两匹野马，简单训化了一下，之后让韩璐坐上了那匹稍小一点的，而他则骑上了那匹体型更大的。

    韩璐显得有些紧张，她之前倒是也有骑过马，还曾经练习过一段时间的马术，然而那会儿她骑的本身就是经过训练的良马，而且马鞍，马缰之类的装备齐全，哪像现在这样随便在路上捡了一匹就骑。

    等坐到马背上她甚至不知道手脚该往哪儿放。

    “抓着马鬃就行，我们不会跑起来的。”张恒一边说着一边在前面带路，他找的这两匹马一大一小，应该是母子的关系，有母马在前，小马就会乖乖的跟在后面。

    最终两人赶在太阳完全沉入海平面下之前顺利回到了住的酒店。

    而第二天一早，张恒和韩璐简单吃过早饭后就来到了码头，租了两套潜水设备和一艘船出海。

    韩璐是想来这里看座头鲸和锤头鲨的，这也是与那国岛潜水最大的特色，运气好的话可以看到上百头的锤头鲨从你的头顶成群结队的游曳而过。

    这些锤头鲨有着奇怪的T型脑袋， T字的两端各有一只眼睛和一只鼻孔，这让它的造型看起来非常奇特，同时锤头鲨也是一种攻击性很强的鲨鱼，每年都有锤头鲨袭击人类的事情发生，但是基本上都是锤头鲨受惊后的行为，通常情况下只要潜水者不作死用鱼叉什么的先攻击锤头鲨，锤头鲨也不会理潜水者。

    而座头鲸的性格就更温和了，它们的外形和现在网上到处泛滥的页游广告里的鲲很像，或者说后者就是以前者为原型进行艺术加工的，座头鲸有时会跃出水面，尤其是许多头座头鲸一起跃出水面的景象非常壮观。

    虽然人类一直到现在也不知道座头鲸为什么会有这样的行为，目前得到比较多科学家认可的解释是出于社交目的，座头鲸通过跃出水面显示自己的力量，以此来吸引配偶，或是表达某种情绪，除此之外也有换气的说法等等。

    不过无论锤头鲨也好还是座头鲸也罢，它们的行动往往都是具有周期性的，每年一到三月份的时候最容易在与那国岛附近遇到，但是这次韩璐和张恒跑来这里属于临时起意，时间也已经到了六月。

    所以尽管开船的大叔很努力的寻找，却依旧没能看到这两者的踪影，韩璐显得有些失望，只能在海岸边随便找了个不算太深的地方下潜，虽然海底的珊瑚和其他景色也不错，但是和她之前潜水的几个地方相差也不是太大。

    似乎是看出两人对于潜水地点不是很满意，再加上韩璐的船费付的很慷慨，开船的大叔主动对张恒道，“你们为什么不去看看海底遗迹呢？”

    “什么海底遗迹？”张恒问道。

    “大概半个世纪前，有个潜水向导在与那国岛西边的海域附近发现了一处古代废墟，看起来像是一座金字塔或者城市什么的，有人说那是姆大陆存在的证据，但也有人说那只是大自然的鬼斧神工，不过不管怎样，那地方倒是的确挺值得一看的。”开船的大叔道。

    张恒将他的话翻译给了一边的韩璐，后者听后点了点头，“我貌似也听说过这么一回事儿，既然找不到锤头鲨和座头鲸，那看来只能去看看遗迹了，不过今天我们已经潜过了，还是明天再去吧，省的太过疲劳。”

    与那国岛上的生态环境保护的很好，看得出来岛上的原住民们对于自己的家乡都很爱护，不过与之相对的这里的经济就不怎么发达了，岛上仅有的两项产业就是渔业和旅游业。

    而现在又是旅游的淡季，捕鱼船一出海，码头上就没什么人，可想而知，两人明天要去的海底遗迹估计也遇不到其他的潜水者，虽然韩璐本身的潜水技术还不错，拿到了aow证书，而且超过了60瓶。

    但也只是玩票性质的还不错，至于张恒，韩璐并不清楚后者的水平究竟怎么样，虽然张恒表示自己并不会拖她的后腿，但是上午两人下潜前，张恒还在拿着潜水手册看，同时详细询问了她很多和装备有关的问题。

    而考虑到水下遗址的环境会比较复杂，出于安全方面的因素韩璐还是决定请一个潜导，张恒对此也没有什么异议，虽然他对自己的水性有信心，但有人带着游览总是能更省心一些。

    因此下午的时候两人来到了岛上的潜水俱乐部，吸取了之前雇地陪的教训，这次韩璐找了个女性潜导，英文名叫妮莉，年龄不大，看起来似乎比张恒还要小一些的样子，因为长期在阳光下暴晒，让她的皮肤变得有些黝黑，不过看起来挺健康的，据说她不到十二岁就开始跟着父亲潜水了，现在也有差不多快八年的潜水经验，同时认真负责，是一名颇受好评的潜导。

    双方很快就谈好了价格，而第二天，三人在码头重新碰头，继续搭乘昨天那个大叔的船前往遗迹所在的海域。

    妮莉的性格开朗，一边跟两人说着下潜的注意事项，一边还忍不住托张恒帮她去问韩璐用的什么护肤品，看得出她似乎很羡慕韩璐的皮肤，虽然两人的年龄差了一辈儿，但是妮莉因为总要风吹雨淋，皮肤近看会显得有些坑坑洼洼，反而不如韩璐细腻。

    而后者被人这么问也显得很开心，甚至还表示回去后会送妮莉一套护肤品。

    三人就这么一路闲聊，最终来到达了此行的目的地。

    大叔将船停好，今天的天气不错，海面上几乎没有什么风浪，同时头顶也是一片晴朗，从船上向下望，似乎能隐隐绰绰的看到下方那片巨大的黑影，那里应该就是海底遗址的所在了。

    三人又检查了一遍身上的潜水装备，确认没有什么问题后就穿上脚蹼，戴上了面镜，依次下水，而等到所有人都入水后妮莉做了个准备下潜的手势，得到张恒和韩璐的回应后又比了个OK，三人正式开始下潜。