
　　这天上午，洪峰闲来无事，就去天华集团转了一圈。

　　他这一走就是半年多，公司内部很多人都已经把他给遗忘了，也就是安保部的人还记得他，其他部门的人甚至都怀疑，曾经是否有过这个人的出现，毕竟半年时间不短了，对于一个原本就很低调的人来说，足以被人忘记。

　　“洪爷，您这半年去哪了啊？兄弟可想死你了。”

　　赵宝刚坐在沙发上，穿着整齐的名牌西装，竖着大背头，如今他是集团公司的第一副总了，门面固然很重要。

　　“去南河办了点事情！”

　　洪峰品了一口茶，点头满意道：“嗯！这茶不错，赵总现在身份不一样了，也学会享受生活了啊？”

　　赵宝刚赶紧搓手笑道：“哎呦，洪爷，您可别这么说，我心里知道咋回事，要是没有您啊，这第一副总的位置轮到谁也不会轮到我，在您面前，不管到啥时候，我都是小赵！”

　　这就是洪峰比较欣赏他的一点，这人知恩图报，而且绝对没有野心，做事也懂得深浅。别看他现在是第一副总，可他依旧不是股东，说白点就是多了一些行使权，并没有什么实际的掌控权。

　　赵宝刚这时有些难堪道：“洪爷，李总监…因为这件事情…”

　　“我知道，她辞职了是吧！”洪峰放下茶杯，眼神平淡道。

　　“是！可能…是生欧总的气了，我知道我能力不如她，如果她想坐这个位置，我赵宝刚随时可以让出来！”

　　这还真是赵宝刚的心里话，这第一副总位高权重，他每天忙的不可开交，虽然年薪比那安保部长多了好几倍，但他心里总是不踏实，总感觉是强了别人的饭碗。

　　“你安心干你的副总，没有我发话，谁也动不了你。”

　　洪峰不是夸大其词，他在天华集团说话的力度，不是其他人可以想象的。

　　……

　　等离开赵宝刚的办公室后，洪峰给欧亚菲打了一个电话，询问了一下李思宁最近的状况，得知她在景田区开了一家投资公司后，他决定过去看看这位老朋友。

　　出租车停在了景田区商业街一家名叫‘宁海投资公司’的门口，这就是李思宁个人开的公司！

　　门面不大，只能算是一个最末流的小公司了，跟天华集团那种企业根本无法相提并论，说白一点，这里仅仅只是一个租用的办公地点，挂了一个公司的名头罢了。

　　走进办公楼后，前台一位接待小妹职业的笑道：“先生您好，有什么可以为您服务的吗？”

　　这小妹还算礼貌，由于刚刚进入春天，天气还比较冷，洪峰外面就裹了一件绿色的军大衣，戴着老久的鸭舌帽，看起来很不修边幅，不知道的还以为是工地搬砖的民工呢。

　　“我来找李思宁！”洪峰低声道。

　　“您找李总啊，请问…您有预约吗？”

　　这小妹有点怀疑的打量着洪峰，心道这人是干嘛的啊？该不会是来找李总借钱的吧？

　　就在这时候，楼上突然传来声音：“是谁找我啊？”

　　紧接着从楼梯口处，一个穿着时尚靓装的美女，迈着两条性感的大腿从楼上走了下来。

　　当她看到洪峰后，脸色一僵，微微楞道：“洪…洪峰？你回来了？”

　　“嗯！回来一个月了，特意过来看看你。”洪峰抬头看着她，嘴角还挂着淡淡的笑容。

　　李思宁慢条斯理的走到他身边，脸色平静道：“这半年多你去哪了？我还以为你回农村老家了呢，走的时候也不说吱一声，我妈还念叨你呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“走的匆忙，所以就没来得及打招呼。”

　　洪峰看着她道：“方便吗？我想找你谈谈。”

　　他离开这半年，发现李思宁变了很多，似乎比以前成熟了，就连眼神跟以前都不太一样了。

　　都说时间可以改变一个人，看来这话一点也不假，李思宁这半年变化太大了，从她的言谈举止就能看出来，她已经不再是以前那个爱感情用事的小姑娘了。

　　洪峰有点无奈，岁月真是一把刀啊，几乎杀人不见血！

　　二人走到公司门口，李思宁突然冷冷一笑：“你想找我谈什么？要是谈辞职的事情，我看就没必要了，我既然选择离开，就没打算再回去！”

　　“思宁，菲菲跟你是多年的朋友，我不希望看到你们因为这件事情而闹掰！”洪峰直言道。

　　李思宁摇头苦笑：“朋友归朋友，事业归事业，虽然我不在她公司干了，但大家感情不会变！”

　　这话说出口时，可能连她自己都不相信，她已经有几个月没有和欧亚菲联系过了，即便是欧亚菲给她打电话，她也是随口应付几句就挂断了。

　　洪峰盯着她看了看，点点头道：“好！既然决定了，我也就不多说了，回头你跟胡姨打个招呼，告诉她我回来了！”

　　“你最好自己去跟我妈说，她好几次想找你上我家吃饭呢。”

　　“那不如…”

　　就在洪峰刚要说跟她一起回去看看胡姨时，突然传来一阵汽车的轰鸣声，紧接着一台马萨拉蒂超跑就停在了门口。

　　车门打开后，一个身穿黑色西装的帅气男子从车里走了下来，此人正是李氏集团总裁，李永泰先生！

　　当他看到洪峰后也是微微一愣：“嗯？洪峰？听说你不是回老家了吗？这是又回来了？”

　　“嗯！回来一个月了。”洪峰礼貌的点头笑笑。

　　李永泰冷哼一声别过头，看向李思宁堆笑道：“走吧思宁，星河岛那边新开了一家‘经典巴黎’法式料理，居说是来了一位法国大师傅，我今天特意定了一张桌，咱们要是去晚了，可就尝不到这正宗的法式大餐了。”

　　李思宁闻言，又看了一眼站在她旁边的洪峰，最后向他微微点头笑笑，就低头上了李永泰的跑车。

　　而李永泰则向洪峰打了一个手礼：“抱歉了洪兄弟，我们赶时间！”他带着嘲讽和胜利者的笑容，开着玛莎拉蒂扬长而去。

　　这时候从李思宁公司内走出来几个面带花痴的女孩，其中还有之前那个接待小妹，几人望着绝尘而去的跑车，眼神中是写满了羡慕二字啊。

　　“哎，真羡慕李总啊，我要是有个这样的追求者该多好？‘经典巴黎’可以算得上是咱们滨海最豪华的西餐厅了，一顿饭下来最少得上万块！”接待小妹眼睛放光道。

　　“可不是吗，据说那经典巴黎的厨师都是法国人，并且厨师都是一对一的服务，绝对到位啊！”一个小胖妹流着口水，也不知道是羡慕人还是羡慕吃的。

　　“咱们还是别做梦了，人家李永泰可是李氏集团的总裁，他追了咱们李总这半年，最少得花费上百万了，光拿钱砸都能砸死咱们了。哎…我要是有李总这姿色就好了，保不准也能钓一个公司老总呢。”

　　她们几人说着说着，目光就看向了站在门口发愣的洪峰，那个前台小妹抿嘴偷笑道：“我说这位先生，这人都走了，您还愣着干嘛啊？”

　　另一个小胖妹用藐视的目光打量着洪峰，翻着白眼道：“朋友，就你这样的也想追李总？我看还是算了吧，做人得有自知之明！”

　　见洪峰依旧无动于衷，前台小妹叹口气：“落花有意流水无情啊，这年头没钱没势的，最好还是别做白日梦！”

　　等几人回去后，洪峰摇头苦笑，不知是自己离开的太久，还是人变化的太快啊。

　　李思宁以前很不买李永泰的账，但现在看来，二人算是双宿双飞了，也许是利益的趋势，也许是日久的生情，总之现在的一切，都跟半年前有着巨大的改变。

　　不过这些都无所谓了，每个人都有自己的选择和自己的路，他只是一个修仙者，他不想改变任何人的命运。

　　李思宁也好，李永泰也罢，这些都只是过眼云烟。只不过他心中有一丝不忍，李永泰为人奸诈，李思宁要是跟了他，不但得不到幸福，反而还会被他给利用，但愿她能早日看清这人的真面目啊！

　　时间还早，洪峰打算去司徒集团看看，这一晃一年多了，司徒集团虽然每个季度都会给他名下转入大笔资金，但他却从未登门拜访过，也是时候该去敲打敲打了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第331章 双宿双飞免费阅读。https://xs.23sk.com 