    “今天早上在第一食堂的门口发生了一次新生挑战，挑战者武学一班许志强，被挑战者武学三班谷幽！”赵又菡老师指着屏幕上的人开始了讲解。

    同学们听到这里很多人都不约而同的看向了坐在后边的谷幽，眼神中充满了好奇。

    “许志强，今年新生的第一名，一流武者层次；谷幽咱们班的同学，入学记录是三流武者，不过根据视频资料，许志强在谷幽的手下竟然连十招都没走过！”赵又菡说到这里停顿了一下，“不过你们可别因此小看了许志强，你们注意看许志强的动作非常的规范，每一个动作都得都很完美，而且你们注意观察他的脚下，他的下盘相当的稳固，这说明他的基本功十分的扎实！”

    谷幽听到这里也是挺佩服这个老师，在交手的过程中他就发现许志强的确有些本事不愧是新生的第一，只是谷幽的境界和功法都要比他高，所以谷幽的实力根本就是碾压他，才有了这个轻松获胜的结果。

    “你们注意谷幽的这一抓一松用力十分的巧妙！”赵又菡继续解说着视频，“可以说谷幽用了比许志强更小的力就把许志强丢了出去，可见谷幽同学的搏击技巧十分的高明，谷幽至少应该有一流武者巅峰的实力！”

    “什么？真的假的？”

    “不是吧！咱们班里竟然还隐藏了一个大boss！”

    “实力这么高怎么会分到了三班？”

    下面的同学有些人此前并没有看过挑战的视频，都被老师的结论吓了一跳。

    “谷幽，同学们都好奇，你可以透露一下自己的真实水平么？”赵又菡说着一脸希冀的看着谷幽，她也同样好奇。

    “就像老师你说的那样，一流巅峰！”谷幽平静地说到，经过了早上的挑战，想要继续隐藏就不那么容易了，不过他本来就想着暴露一些实力，不然以他三流的入学成绩在学校就真的得不到多少资源了。

    “一流巅峰！真的么！”

    “不是吧！”

    “难以想象！”

    一片感叹声响起，就连赵又菡老师也被谷幽的答案吓了一跳，不过最快接受的就是她了，毕竟那么轻松就击败了许志强，她心里早有了猜测。

    “老师，我提议班长应该由谷幽担任，毕竟我们是武学班，理应由实力最强的人担任班长！”班长黄燕站了起来，本来她做班长刚刚一天，本来就没有建立太大的威望，谷幽这般横空出世，她这个班长的位子坐的实在是太尴尬了。

    “黄燕你做班长就很好了，我可没有管理的经验真的不合适，所以这个班长还是你来坐的好！”谷幽是真的不想做这个班长。

    “谷幽既然不想做班长，那就当班里的学委吧！想来对同学的帮助会更大！”赵又菡下了决定，她也比较中意黄燕做这个班长，虽然只是一天，但是黄燕处理事情的能力就已经有所展现，让她省心很多。

    谷幽也没有反对，毕竟都是一个班的同学，将来会在一起生活三年呢！“好吧！我会尽最大努力的。”

    “好了，今天第一节课就是以谷幽的战例为教材了，剩下的时间你就这次挑战进行评价。”赵又菡继续挑战的话题让同学们自由发挥。

    对于老师的方式，谷幽很有兴趣，他也挺想知道自己这次战斗在同学们的眼中是什么样子的，只是结果让他有些失望，他的这些同学修为还是低了些见识有限，他们根本看不出太多的东西，只是感觉谷幽胜的很轻松，但敌人可是入学成绩第一许志强，这让他们感觉有些兴奋。

    但有一点谷幽到是很佩服赵又菡这个美女老师了，三班的同学成绩较低，虽然没有明说，但是一直都是被抛弃的对象，但是谷幽把第一的许志强干趴下了，这让三班的人有了一些从没有过的念想。

    随着讨论的继续这种苗头越来越盛，，赵又菡的脸上浮现了一丝笑容。

    “赵老师看来也不甘心带一个淘汰班啊！”

    谷幽刚才有了猜测后就一直关注着老师，看到了她脸上的变化后，他更是确定了自己的想法，“有这么一位老师，今后日子真的是难以消停了，先是操场的那位，再来一个老师，美女果然不可招惹啊！”

    就在谷幽在那担忧自己未来的时候，赵又菡再次盯上了他，“同学们！你们刚才已经讨论了很多，现在就请当事人说下他的感受吧！谷幽同学该你发言了！”

    谷幽无奈的站了起来，这种场面真的不是他想要的，但是他知道不说些什么事不行了，“武学是自古相传的古老技艺，有着十分严格的实力划分，从三流到一流，都只能算是入门的阶段！”谷幽的话让同门一愣。

    谷幽没有在意同学们的反应，赵老师也没有打断他的意思，“明劲、暗劲还有化劲都只是在开发自身的能量，对于真正的武者来说只能算是启蒙阶段，所以我才说即使一流的武者也不过是刚入门而已！”

    听过了谷幽的解释，同学们暗自点点头，谷幽的观点对他们来说很是新鲜，但是听着还是挺有道理的。

    谷幽继续说到，“从一流到后天是武修的第一个难关，突破后实力会有一个跳跃式的发展，因为到了后天境后使用的力量已经不再单纯靠身体的力量了！”

    谷幽停顿了一下，“我已经是巅峰状态，可以说已经半只脚踏入了后天，所以对上许志强这个一流武者时才会显得轻松！”他想看看同学们的反应，看到同学们很认真听他讲演，他准备多说一些。

    “曾有这么一句话是穷文富武，这是故老相传的经验，到了现在也有人抱有这个观点，不错富人可以给孩子购买异兽的肉让他们的孩子能够更快的修炼，但是你们没有发现吗！有些穷人家的孩子修炼速度其实一点也不慢，其实最好的资源一直都在咱们的身边，只是很多人都没有意识到而已！”谷幽这么说并不是无的放矢，他初中三年进步缓慢，为了加快修行的速度他可是翻看了不少的书籍就是为了找到解决自身的问题，虽然失败了但他还是发现了很多东西。

    看着那些渴望的眼神谷幽也不再卖弄了，“科技的力量，我们都忽视了科技的力量对我们的作用，虽然我们都有个人电脑，而且都在天天使用，但是我想你们从来没有用电脑来辅助修炼吧！”

    同学们都点头，就是老师赵又菡也如此，谷幽继续说到，“我曾经查询了不少穷人出身的优秀学生，我发现他们都有一个规律那就是找到了自己独特的修炼方式，勤不一定能够补拙，没有适合的方法修炼绝对是事倍功半！”

    “不过能够找到适合自己的修炼方式真的很困难，也只有那些天赋异凛的人可以凭自身的感觉找到，不过我们也不是完全没有办法！”谷幽说出了自己的办法，“就是利用你的个人电脑时刻检测你的身体状况，总结你在什么时候身体最活跃，这种细微的差别你们或许自身不能分辨，但是电脑却是能够做到！然后你在根据自身的情况设计最合理的修炼方式！”

    谷幽的方法一出，赵又菡的眼前一亮，她已经是先天期的武者了，见识自然不是普通学生能比的，武者的入门阶段一直都是开发自身，是纯肉体的力量，大家都是按照已有的经验去修炼，还真是没有人想到过这个问题。

    “谷幽同学，你这个发现实在是太了不起了，你的方法可能会改变人类的现状！”赵又菡很是激动。

    “老师你是说谷幽的办法可行？”看到老师表现，所有的同学都不淡定了。

    “根据我的分析，的确可行！”赵又菡非常认真的说到。

    “老师，其实这个发现也没有那么夸张，在三年前其实就有人发表了类似的言论，只是当时并没有被重视！”谷幽到没有老师那么乐观，“首先就是那些富人，他们完全通过食用异兽的肉食促进自身的修炼，所以这点对他们来说没什么实际作用；还有就是那些真正有天赋的人，他们自身的感觉要比电脑的数据还要敏感、准确，使用电脑检测自身效果并不好，所以这点当时并没引起重视，所以这个办法也没有宣传开来！”

    谷幽曾经在一篇杂论中看过类似的言论，不过连作者本人都只是偶然间提及了一下，但谷幽却上心了，加上他修炼灶化决的心得，最终形成了这个结论。

    赵又菡老师还是难免激动，“谷幽同学，你没有注意到这个发现的伟大，这个发现对富人和天才来说的确不算什么，但是对大部分的平凡人来说可是天大的福音，就像是咱们班的同学，你们如果真的利用这个办法发现了自己的修炼规律，那你们的前途将会更加美好！”

    被老师这么一说，全班的同学立刻兴奋起来，没有人甘愿平庸。

