    “这就是一场纯粹的意外。”

    在风曦的蜗居之中，一尊大巫徘徊，不疾不徐的下了结论。

    望穿岁月，追查痕迹，大罗者的权能在此展开，将风曦喝酒差点呛死的极度匪夷所思事情来回审查，最终给出了事故鉴定书。

    “牧大人。”风曦脸色扭曲，面容纠结，“这意外……您觉得有多少可信度？”

    在那一场意外后的第一时间，他马不停蹄的跑到了后土巫部中负责监察管理的部门，寻求帮助。

    这没毛病……风曦给帝江打工，但是户籍却是落在后土部落中。

    出了问题，那也是找负责他这一片区的大巫——牧！

    这是一位很强大的大巫。

    小道消息说，牧曾与尤大战良久，虽落下风，却能全身而退。

    有这样一尊大巫，过来审查风曦提交的“有大罗妖神入侵作祟、疑似展开为穹幽妖神报复的恐怖袭击活动”，也算是足够的重视了。

    对……风曦在胡乱的扣着帽子。

    不管是哪个家伙下的黑手，要拿他祭天，送他上路……风曦直接将一口黑锅扣过去。

    这也是无奈之举。

    不把问题说的严重些，怎么引来重视，让隐藏在暗中下黑手的存在低调老实？

    “事实上我也认为，这一场意外的可信度实在不高。”牧笑了笑，将手中记录的事故回溯详情往风曦面前一送，“几百万个巧合，算尽了天地法理，三千大道交织演绎……才使一杯酒送你去死。”

    风曦瞅了一眼，顿时感觉眼花缭乱。

    上面所述，是一条又一条的大道法力、演变公式，排列而下，将先前那一杯酒与风曦的交互写的是明明白白。

    为什么，那杯酒会与他的法力发生作用？

    原因何在？

    为什么，喝下那一杯酒，会凝滞风曦的法力、元神……这里面有怎样的大道反应？

    又是经过怎样的反应，使他最后走上了自毁的道路？

    这里面涉及了太多太多。

    对风曦修为的掌控，对他元神法力积蓄的把握，对他所在老巢的地势、时空格局的把握，在天地元气流转中的干涉程度……

    无数的细节掌握，营造上百万的巧合……到最后，杀风曦的看似只是一杯酒，实际上已然驱动了整个洪荒在攻伐！

    风曦逐一看过，脸色逐渐变得惨绿。

    因为照着牧所写的那样，这一场意外的发生，并非是在他喝酒的那一刻开始。

    而是在他买到那壶仙酿的时候，便已经展开了！

    如果有幕后之人……那人便已经算定了风曦的性格、喜好、习惯。

    料中他会买酒，料中他会什么时候归家，料中他会在斟酌考虑一些修行的问题、犹豫多长时间，料中他最后会选择品尝美酒，料中他会什么时候、坐在哪里、用什么姿势、喝酒的速度有多快、那一刻体内的元神法力情况如何……

    一切发乎自然，行云流水一般的导演了一场意外死亡大戏，不带一丝烟火的就把风曦给祭了天。

    “这简直……这简直……”

    风曦语无伦次，“简直是天要我死啊！”

    “大罗的意志，就是天意。”牧笑了笑，“天意杀人，都不需要摆明车马，用什么天刑天罚。”

    “落子于岁月中，一点力量施加，煽动蝴蝶的翅膀，掀起层层波澜，最后将目标扼杀于意外中。”

    “好在你小子，也是个有运道的。”大巫感慨，“有一尊大罗，帮你化劫。”

    他沾着一碰劫灰，那是化厄符燃尽后残留的尘埃。

    “我还以为那是个忽悠人的骗子。”风曦脸色有些尴尬，“昆仑山的坊市中随地摆摊叫卖秘籍……看我第一眼，就说‘少年你有血光之灾，命不久矣’。”

    “我寻思……现在这神棍行业，都已经这么兴旺发达了？”

    “只是看他是个老道，很落魄的模样，于心不忍，顺着应和了几句，瞎扯瞎聊……”风曦唏嘘，“没想到，这却救了我的小命。”

    “赤诵真人……赤诵真人……好人呐！”

    “赤诵……”牧眸光闪烁，微微念叨着，“却不知是哪位道友。”

    大巫沉吟，在此间踱步，一双眸子倒影岁月时光。

    许久之后，他眉头皱起，对风曦说道：“你这案件，疑点重重，我亦难以追查到根源。”

    “您都做不到吗？”风曦惊疑。

    “难！难！难！”牧长叹，“一尊大罗有心潜藏，哪有那么容易追其踪迹？”

    “若非如此，小家伙你时常在帝江祖巫面前晃悠，这位大人早便发觉不妥了。”

    “也就是赤诵真人，在那位大罗刚刚落子片刻后便撞到你，才洞察隐秘，落子反制……是不是？”

    风曦翻阅记忆后，不得不点头承认。

    他是在昆仑山西王母道场那里，购买的仙酿——那里有一口瑶池，最是珍贵非凡。

    酿酒时，加入稀释万倍的一滴瑶池水，都能造就不世仙酿！

    而也是在那里，撞见赤诵真人，这样一位不知是哪位大罗的小号，在游戏人间。

    无声无形中，风曦的小身板就成了两位大罗较量的棋盘。

    怎一个惨字了得？

    “也罢。”

    思索无果，牧果断道，“我带你去见见后土祖巫，让后土大人看一看有没有法子。”

    “多谢大人！”风曦感激无比。

    ……

    在牧的带领下，风曦见到了后土。

    这位祖巫，是风曦又敬又怕的对象。

    敬，是因为她给了他新生。

    怕，则是因为……风曦至今也无法忘却，他这新生是怎么来的。

    所以面对她，风曦很从心，大气都不敢喘，静静的等待她施展神通。

    然而，过了许久，这位祖巫面色肃然，隐隐间还有些难看。

    她冷笑不停，“好本事……下手的大罗，竟然能在我面前隐藏天机。”

    “有这份实力，至少也是太初境的大罗……甚至太易境都不是没有可能。”

    后土震怒，让风曦感到魂魄要崩碎，纵然是牧，此刻也垂手而立，恭敬谦卑。

    “这苍茫天地，排的上号的大能有谁，我再清楚不过。”后土祖巫站起身，眸光烁烁，“是谁在落子，杀一个区区金仙小巫？”

    “为了什么？”

    后土眯着眼，“一个统领群巫的位置……呵，想要自下而上的颠覆巫族？”

    “还是说……鸠占鹊巢？”

    “会是谁？”

    祖巫低语，眼中有凶光闪过，令人不寒而栗。

    “妖族……巫族……妖族……巫族……”她踱步，蓦然间一顿，道出一个族群，“人族！”

    “人王针对巫族……黄帝！”

    “帝鸿……帝鸿……鸿？”

    “呵！”

    后土先往一个方向看了看，而后又抬头，像是望进了混沌，看着某一尊无上大能。

    半晌后，她才收回视线，看向风曦。

    “风曦是吧？”

    “在。”风曦小心翼翼道。

    “你的事情我已经大致了解了。”后土道，目光缓和了少许，“你这是受了无妄之灾，挡了一些人的路，故由此一劫。”

    “那我该怎么办？才能化解此劫？”风曦惴惴不安，请示道。

    “那要看你舍不舍得。”后土负手而立。

    风曦先是茫然，而后灵机一动，“祖巫大人……”

    “臣本小巫，临此时代，只求为族群奋斗，不求名传于洪荒……恰逢机缘巧合，以卑微之身，窃据统领之位，私建联盟，却未上报于祖巫知晓，实属不该。”

    “且，背负重任期望，久经重负，心力憔悴……自知德行不足、智慧有趣，无力再担领袖之职。”

    “恳请祖巫接手，以无上大智慧、大德行，掌控联盟，为群巫谋福利，惠泽族群。”

    风曦上交联盟，归于祖巫管辖！

    后土赞许的点头，而后又摇头。

    “能激流勇退、大舍大弃，你是个有急智的巫。”后土淡笑，“不过，你将我们祖巫当成什么了？”

    “不管什么东西都要掌控的死死？”

    “呵……若是这样，还怎么激发你们的创造力、竞争力？”

    “此番你为求性命安全，卸下此位……我也不贪你的造化和机缘。”祖巫平静道，“你日后若有本事，还是可以立于此位。”

    “而在此之前……你暂且蛰伏。”

    “让我看看，接下来都会有哪些家伙跳出来，叱、咤、风、云！”

    后土一字一顿，显出杀意。

    风曦莫名为某些家伙心疼。

    这领袖的位置……搞不好会成为一个大坑，坑杀无数心有不轨的马甲小号！

    “风曦出事，遭遇意外的事情，你没有往外传吧？”后土看向牧，这位大巫摇头，“未曾……毕竟他提交的报案材料，是大罗妖神。”

    “那就好，就当做什么事都没有发生过。”后土颔首，“然后我安排一下，以风曦你出去交流学习的名义，暂且冻结联盟领袖权柄，让新人接替。”

    “我们祖巫，会暂借你一件先天灵宝……既是守护，也是钓鱼。”后土说的明明白白，“愿否？”

    “曦愿意。”风曦大喜。

    “好。”后土摆了摆手，让风曦退下。

    直到他离开了很久，这位祖巫才取出一个小本子，写写画画。

    “赤诵……赤松……”

    “又遭遇死亡危机……”

    “莫非，他是与炎帝有关？”

    “败于黄帝之手……”

