    要是让上面知道他因为起了色心而丢掉一个客户，那他可就有好果子吃了。

    苏羽柔跟着销售员前去办理手续。

    刘文杰却是一脸愤怒的看着眼前林阳。

    虽然林阳拿出了白金卡，也代表了林阳并非像他想象中的那般是个穷小子。

    可即便如此还没到让刘文杰害怕的地步。

    白金卡虽不错，可并非是十分厉害的存在。

    他平时也见过不少拿白金卡来的人，最多能代表持卡人比较有钱而已。

    并不能引起他刘文杰的太大重视。

    这售楼大厅里有十好几个自己的员工，而且好几个跟自己级别差不多的人在场。

    当场泡妞失败，这在他看来是丢了很大的面子。

    “看来刘总好像很不服气啊。”林阳微笑的看着他，一脸的无所谓。

    似乎根本就没把他当回事一般，对于他的衣服怒样，林阳也没有丝毫的胆怯表现。

    这让刘文杰感到更加气愤。

    但不管如何他明白，今天这事就算到此为止了。

    再在这售楼大厅里闹下去对他没什么好处。

    但这件事他不会善罢甘休，没办法，苏羽柔太漂亮了。

    想想他家里那个整天对他呼来喝去的母老虎，跟苏羽柔完全没法比。

    半小时后，房子的手续很快顺利办完。

    在林阳和苏羽柔两人路过刘文杰身边的时候。

    苏羽柔也学着他刚才的样子抬了抬下巴指着外面那辆自己刚买的奔驰轿车说道。

    “那台车，我老公的。”

    说完苏羽柔二人大步走出售楼中心，不再理会刘文杰。

    顺着她目光看去，刘文杰同样看到那台奔驰。

    一时间他脸都红了，自己的捷豹满打满算下来也就五六十万。

    可人家呢，粗略估计得两百多万吧。

    想到刚刚自己在人家面前的得意模样，刘文杰瞬间觉得自己脸上黯淡无光。

    可苏羽柔越是这样，越让他心中邪火狂烧。

    更加的让他对苏羽柔充满了征服的冲动。

    俗话说，得不到的永远在骚动，可能就是这道理了吧。

    “老王，去帮我查查，这两人什么情况。”

    看着驾车远去的苏羽柔两人，刘文杰认真道。

    “不是吧刘总，这么认真，这个不行换下一个。”

    “那小子拿着白金卡，可能不好惹。”一旁喜欢男子劝说道。

    “哼，白金卡又怎么样，我见的多了。”

    “而且我也不是没有拥有白金卡的朋友。”

    “让我难看，他们也别想好。”刘世杰冷哼道。

    看得出来刘文杰是动了真气，旁边几人不再多说什么，转身离开前去调查。

    车上，正在开车的林阳从售楼处出来之后一句话都没有说。

    刚刚苏羽柔那句，‘我老公的’

    可谓是直接戳到了他的内心，也就是说，苏羽柔竟然承认和林阳的关系了。

    “怎么了？怎么不说话？”见林阳不说话，苏羽柔问道。

    林阳转头看她一眼，“你刚才跟刘文杰说什么来着？我没听清你再说一遍。”

    “我跟他说什么？”苏羽柔一阵疑惑。

    片刻后她瞬间明白过来林阳指的是什么，随即满脸的羞涩。

    “是啊，你再说一遍，我没听清。”

    听得林阳的话苏羽柔更加不好意思起来。

    二人一阵嬉闹下很快来到一家不错的酒店住下。

    虽然房子是买了，可也需要装修，因此接下来的几天两人只好先住酒店了。

    至于房子的装修问题，则是全部交给了血刀去处理。

    而血刀的效率也是可以，还不到三天的时间便将一切都处理好。

    三天之后，林阳驾车带着苏羽柔朝着他们的新家而去。

    牡丹阁，也就是他们房子的所在地。

    只是他们刚将车在楼下停好，便看到在不远处传来一阵争吵。

    “你别跟着我了，我对你没兴趣。”

    一个戴着眼镜身材匀称，显得斯文的女孩子正一脸不爽的大步走着。

    虽然她看上去非常生气，可并没有扯着嗓子像个泼妇一般。

    看得出来女子教养还是不错的。

    此时在女孩儿身后是一个西装笔挺的男人跟口香糖一样跟着。

    仔细看去林阳两人才发现，这男人不是别人，正是牡丹阁售楼处的总经理，刘文杰。

    看样子他是又看上人家别的女孩子了吧。

    “你现在一个月赚不到五千块钱工资，只要你跟着我，我可以给你很多钱。”

    “而且你也不用在这里租房了，我在雅居苑可是有别墅的。”

    刘文杰小跑着追上来说道。

    可女孩儿根本就不理他，自顾自的大步走着。

    刘文杰有些着急了，快速上前几步堵在女孩儿前面，挡住其去路。

    刚下车的苏羽柔正好将这一幕看在眼里。

    大着步子就要上去路见不平拔刀相助，不过却是被林阳给拦了下来。

    “还是我去吧。”林阳深吸口气走了过去。

    “刘总可真是幸福啊，整天在花丛中活动，这位姑娘是你的第多少个目标了。”

    听得后面传来声音，刘文杰下意识转头看去。

    “又是你们！”见是林阳，刘文杰不爽的皱眉说道。

    那女孩儿急忙绕过刘文杰躲到林阳身后。

    “帮帮我，他缠我好几天了。”女孩儿看向刘文杰的目光中充满害怕。

    “放心吧，他不会把你怎么样的。”苏羽柔搂住她肩膀安慰道。

    “小子，我们的账还没算完呢，不想惹上麻烦就别多管闲事。”刘文杰呵斥道。

    “刘总真是厉害的很啊，看样子刘总是这牡丹阁的老大吧。”林阳不屑道。

    “哼，你知道就好。”刘文杰得意的冷哼一声来到林阳靠的很近。

    “我在这里就是土皇帝，小子，你买了这里的房子就等于是落在了我的手里。”

    他一只手搭上林阳的肩膀，而后慢慢用力。

    “别急，咱们有的是机会，我会让你后悔在这里买房子的。”

    林阳看着他不语，只是似笑非笑的反手握住他抓着自己肩膀的手腕。

    “你。”刘文杰感受到手腕处传来巨大力道带来的疼痛感，似乎整只胳膊的骨头都要被林阳捏碎了。

    他脸色越发苍白，硬咬着牙不让自己发出声音。

