    “韩见！还不快滚回来陪刀哥？”

    只见一名满身阿玛尼的富二代大骂道。

    而那名被称为刀哥的男子，将手中的牛头马面狠狠摔在了地上。

    啪嗒一声！

    酒瓶四分五裂，昂贵的液体洒了一地。

    “快滚过来！”

    再看韩见，她的小脸一变，娇躯都在微微颤抖。

    李胜贤在看到刀哥之后，也是面色一变。

    他轻声在邵兵的耳旁说道：“那小子可不好惹。”

    “他是本地一家房地产公司的董事长，有点儿黑色背景。”

    “这个头牌，咱们还是让了吧！”

    如果只是单纯的头牌，邵兵也就让了。

    他也不会为了KTV的女人而和别人起争执。

    但韩见不一样，邵兵本就愧对于韩见，又怎么会在这样的时刻将她拱手让人？

    当即，邵兵摇了摇头。

    “不让。”

    两个字，让李胜贤一捂自己的额头。

    邵兵这脾气，是真的倔啊！

    “韩见！还不快点儿滚过来？”

    刀哥怒骂道。

    而韩见在犹豫了一番之后，惨白的小脸上挤出了一丝笑容：“刀哥，来了。”

    韩见起身，便准备走向刀哥。

    但她刚起身，邵兵便抓住了她的手腕，淡淡说道：“坐下。”

    韩见被邵兵给拉了回来。

    而韩见轻咬嘴唇，说道：“邵兵，你斗不过刀哥的。”

    “你只是一名军人而已，你拿什么跟刀哥斗？刀哥有钱有势，一句话就能让你在北河市待不下去。”

    “放开我。”

    而邵兵闻言，却没有放开邵兵的手。

    “呵，我才不管他是什么大人物。”

    “我邵兵谁也不怕！”

    邵兵不卑不亢，表情冷淡。

    邵兵的模样，让韩见想起了在韩家的那段日子。

    面前这个男人，就是这一副表情，灭了边境三大毒枭。

    “他娘的，敢动我的女人？”

    刀哥一看，邵兵竟然敢拉韩见的手，当时就怒了。

    他晃晃悠悠地走了过来，身后的几名富二代连忙跟上。

    “放开手！”

    刀哥怒道。

    而邵兵瞥了一眼刀哥，淡淡说道：“不放。”

    “不放？你他妈知道我是谁吗？”

    刀哥怒骂一声，抄起桌子上的啤酒瓶子，便准备动手。

    而此时，李胜贤连忙陪着笑脸，站了出来。

    他拍着刀哥的胸膛，笑道：“刀哥，您别生气，这小子是我的朋友，他是邵家三少爷。”

    闻言，刀哥看向了李胜贤，眉毛一挑。

    显然，两人是认识的。

    “小李？”

    刀哥虽然年轻，只有三十多岁，但却和李胜贤的父亲是生意上的合作伙伴，所以也认识李胜贤。

    “是我，刀哥，您别跟他一般见识，他脑子一根筋！”

    李胜贤赔笑道。

    邵家的三少爷，此时，刀哥默默将手中的啤酒瓶子放了下来。

    邵家，在本地也是一大财团，刀哥虽然不怕，但也不想轻易招惹。

    “既然如此，那就算了，韩见，你跟我走！”

    刀哥大手一挥，便想带走韩见。

    而邵兵却死死抓着韩见的手，道：“刀哥是吧？做人做事，得有个先来后到吧？”

    “是我们先点的她！”

    刀哥闻言，一愣，随后眉头紧皱。

    刀哥还未开口，他身旁的一名花衬衫便开口大骂道：“小子，真是给你点儿脸了是吧？”

    “刀哥看上的人，你也敢抢？也不打听打听，在北河市这一亩三分地上，谁敢惹刀哥！”

    刀哥也是眯着眼睛冷笑一声，道：“小子，信不信我一个电话，让你横着出去？”

    面对刀哥的威胁，邵兵却是一脸的不屑。

    他摇了摇头，说道：“刀哥，我不信。”

    闻言，刀哥大怒。

    刚想打电话，但身旁的花衬衫却悄悄拉了拉刀哥，说道：“刀哥，这里可是龙爷的地盘！”

    闻言，刀哥面色一变。

    龙爷的地盘，即便是他刀哥，也不敢轻易在这里闹事儿。

    但，邵兵驳了他的面子，让他心中很不爽。

    “他妈的，不就是想要钱吗？拿钱！”

    刀哥一声令下，立即有一名富二代提着手提箱走了过来。

    咔嚓一声，手提箱打开。

    只见在手提箱之中，放着满满的都是钞票。

    足足有五十万之多！

    “小子，邵家的情况我也了解，你一个月有二百万零花钱已经顶破天了！”

    “这钱，算是我可怜你的！”

    刀哥冷笑一声，直接把钱撒向了天空！

    哗啦一声！

    只见满天都是红色的钞票。

    现场下起了钞票雨。

    而李胜贤的面色也是微微一变，身为顶级富二代，被别人拿钱砸的感觉，可真不爽。

    “呵呵。”

    邵兵却冷笑了一声。

    拿钱砸死自己？

    自己的银行卡里，可是有十个亿啊！

    “收起你的臭钱，这点儿钱，我看不上！”

    邵兵冷笑道。

    刀哥眼睛一眯，怒道：“呵，还跟我装？”

    “不就是攒了一个月的零花钱，来帝王间里装逼吗？来人，再给拿二百万过来！”

    话音落下，立即有小弟去办事儿了。

    不久之后，只见两名小弟提着十个手提箱，来到了帝王间之内。

    咔嚓！

    手提箱全部打开，只见在手提箱之中，放着满满的都是钞票！百元大钞！

    足足有两百万之多！

    刀哥拿钱钞票，狠狠砸在了韩见的脸上！

    哗啦！

    “妈的，臭婊子，不跟我走是吧？”

    “你们不就是想要钱吗？来！这些钱都是你们的！算老子可怜你们的！”

    刀哥将钞票一把一把地扔向了天空。

    哗啦！

    哗啦！

    一时之间，帝王间之内下起了钞票雨。

    只见满地全部都是百元大钞！

    足足两百五十万啊！

    这就是刀哥的实力！

    就连韩见的小脸都是微微一变。

    虽然她以前是韩家大小姐，但从来都是衣来伸手饭来张口，韩爷给了她最好的生活条件，但从来没让她接触过钱。

    二百五十万，数字和现金，完全是两个概念。

    让人心中很是震撼。

    就在此时，只见一名满头大汗的西装男人匆匆跑了进来。

    他的身后，还跟着十几名强壮的保安。

    “刀哥！发生什么事情了刀哥？”

    那一位，便是KTV的经理，姓张。

    张经理匆匆跑来，满头大汗，颇为紧张。

    就算是他看到刀哥，面色都会微微一变。

    面前这一位，可不好惹啊！他的手上，可是有人命的！

