    在原地感知了好一会之后，李哲才是缓缓回过了神来。

    这时候，他也是发现了自己的能力来源了。

    现如今，他能够察觉到，自己隐约之间，与那天通寻宝诀所需的大道之力有了一种莫名的牵连。

    这种牵连，似乎是在方才经历那莫名的一幕之后所得来的。

    “那人到底是何人？”

    李哲微微眯了眯眼睛，半晌也是没有想清楚这一点。

    他只能够知晓的是，方才自己并非是亲自到达了那片无垠的虚空之中，而是自己的神识之躯到达了那个位置。

    想来应当是被大道之力牵引而去的。

    想到这里，李哲也是抬起手，摸了摸自己的储物袋。

    如今，李哲的储物袋之中，那玉净瓶依旧是静静的停在那里，与平时没有太大的区别。

    李哲苦笑着摇了摇头，将自己探入储物袋之中的神识给收了回来。

    这也是没有办法了，自己得到这玉净瓶至今，都过去了这么久了，李哲也是没搞清楚玉净瓶到底是什么情况。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，再度迈步走入了这天通池之中。

    很快的，李哲便是走到了天通池的边缘，那暗道的入口处。

    在那暗道打开，准备进入那入口的时候，李哲才仿佛是想起了什么一般，抬起头来，对着上空朗声道：“前辈，多谢了！我就先走了。”

    说完了话，李哲这才是身形一闪，进入了那暗道之中。

    上方，那楼主殿之中，正盘膝端坐的贾云帆缓缓的睁开了双眼。

    “臭小子，得了便宜还卖乖。”

    贾云帆舒了一口气，也是略带无奈的喃喃了一声。

    很快的，李哲便是顺着那暗道，到达了这万宝楼的外门区域。

    到达这里之后，李哲直接是将自己的噬法灵剑给拿了出来，而后径直向着上方而去。

    贾云帆一直在偷偷观察着李哲的行动，此刻亲眼见着李哲这般破开了阵法，贾云帆也会不由得暗自感叹了一声。

    李哲这家伙的身上，太多东西，都是他这个万宝楼楼主都从未见过的宝物了。

    若非是有着那灵誓限制，他还真想对李哲做些什么，抢个几件法器回来看看。

    此刻，李哲已是再度来到了那北回城，有着贾云帆这么个楼主做后盾。

    如今的李哲，自然是不用如同当初到来这北回城之时一般，还要小心翼翼的隐蔽身形了。

    离开了北回城之后，李哲便是直接全速向着百岛的方向行进而去了。

    现如今既然已是掌控了那天通寻宝诀，李哲便是准备去当初贾云帆发现的那个地点看一看。

    东海毕竟曾经也是这修行界之中，高手云集的地方，并且还有着龙族存在。

    能够出现在那里的遗迹，李哲估摸着应当不会太差，指不定还能有什么其他的收获。

    只是，就在李哲离开了这万宝楼的范围之后，他的身形便是在一处山峰顶部停了下来。

    “怎么了？”

    李哲微皱眉头，轻声道。

    方才正在前行之时，李哲便是感受到了自己识海之中的钓宝童子给自己发了一道信息。

    因此，这个时候他才是停了下来。

    待到李哲停下来之后，钓宝童子才是轻声对着李哲说道：“主人，您小心一些。”

    “小心？”

    李哲微微眯了眯眼睛，低声道。

    当即，钓宝童子才是轻声嗯了一声，随即对着李哲缓声道：“您那个天魔分身，还有那万宝楼的副楼主……”

    此言一出，李哲的神色便是瞬间沉了下来。

    从那天通池之中出来之后，李哲便是一直沉浸在了修炼成功的喜悦之中，倒是一时之间将这个事情给忽略了。

    主要也是因为，那天魔在离开李哲身躯的时候，曾经说过是要等待李哲虚弱的时候趁虚而入。

    如今正处在巅峰状态的李哲，自然而然的便是将这件事情给忽略掉了。

    但是此刻经钓宝童子这一提醒，李哲便是瞬间回过了神来。

    “倒是我大意了……”

    李哲沉吸了一口气，喃喃着说道。

    若仅是那天魔的话，或许李哲还未必会将之放在心上。

    毕竟如今那天魔已是与自己的神识一分为二了，若是那天魔再度到来的话，李哲便是可以使用太上清心诀，将那天魔所带来的所有负面状态给强行解决了！

    可是，还有着那万宝楼的钱飞在，不管怎么说，那钱飞可都是紫府境中期的修士。

    并且，身为万宝楼的副楼主，李哲估摸着钱飞身上的各类法宝也绝对不会少。

    至少应当也是会比一般的紫府境修士要强上一些。

    若是那天魔操控着钱飞来对付自己，恐怕这事情就有些难了！

    当即，李哲便是手中光芒一闪，直接是将钓宝杆从自己的储物袋之中给拿了出来。

    瞬时间，钓宝童子便是心领神会的从李哲的识海之中飞了出来，回到了钓宝杆之上。

    紧接着，李哲手腕一甩，钓宝杆瞬间是脱手而出，飞到了李哲的上空。

    伴随着一阵灵力的涌动，钓宝杆的真器之力，便是将李哲给遮盖住了。

    这还没完，李哲再度一甩手，将自己之前从那天元剑宗弟子手中所获得，那遮掩气息之用的伞也给拿了出来。

    而后，李哲便是将这伞挥出，连同那钓宝杆一起遮盖在了其中。

    这也不怪李哲这般的小心了，毕竟那天魔对于李哲的了解，已是与李哲一般深了。

    既然那天魔拥有着与李哲一般的记忆，李哲估摸着，那天魔即便是有着天魔一族天生的狡猾，但是思维方式，应当是与李哲相差不多的。

    此刻，李哲沉吸了一口气，直接是对着钓宝童子道：“警惕四周，如若发现有任何问题的话，第一时间唤醒我！”

    “是！”

    当即，钓宝童子便是通过神识，对着李哲回了一声。

    见状，李哲这才是沉吸了一口气，瞬间进入到了那玉瓶空间之中。

    他倒不是要修炼，只不过是利用玉瓶空间之中的十倍时间，用来思考那天魔会怎么对付自己。

    进入到了玉瓶空间之中后，李哲便是盘膝而坐，缓缓闭上了双眼。

    在闭眼的一瞬间，李哲便是将自己当做了那天魔，然后开始思索起了如若自己是天魔的话，会怎么对付自己。

    时间一点一滴的流逝着，日月也是不断的轮转。

    转眼间，便是四日的时间过去了，李哲也是在那玉瓶空间之中，待了足足四十天的时间！

    在这四十天的时间里，李哲已是将自己所能够想到的所有可能性，都给想了一遍。

    再度睁开双眼的时候，李哲的双目之中，已是有了一抹胸有成竹的心态。

    当即，李哲便是一抬手，直接将钓宝杆以及那把伞都给收了起来。

    “主人，怎么样了？”

    此刻，钓宝童子也是再度回到了李哲的识海之中，轻声对着李哲问道。

    听得此言，李哲这才是吸了一口气，回应道：“大概已经是想明白了。”

    “您觉得那天魔会伏击你吗？”

    钓宝童子虽是器灵，没什么人类的情感，不过这一会也是忍不住有些好奇了起来。

    闻言，李哲微微眯了眯眼睛，轻声道：“他在那个节点离开我的身躯的，换言之，那之前我的所有记忆，他应当都是清楚的。”

    “嗯呢。”

    钓宝童子应了一声，静静地听着。

    “所以，我已经猜想到，他若是想要伏击我，最保险的地方是在何处了。”

    当即，李哲微微眯了眯眼睛，低声喃喃着说道。

    说话间，李哲也是身形一闪，刹时间化作了一道流光，径直向着东洲的方向行了去。

    在那四十天的时间里，李哲思索了无数种可能性。

    最开始，他便是清楚一点，天魔最强的一点，便是趁虚而入。

    如若不是修士最为虚弱的时候，即便是那天魔有着堪比紫府境后期的力量，但也是极难霸占修士身躯的。

    自己便是一个例子，自己一个元婴境修士，还是被那天魔猝不及防地偷袭了一下。

    即便是这个样子，李哲都是撑住了数个时辰之久！

    这等情况之下，李哲估摸着尽管那天魔是趁着那钱飞施法的间隙进入了钱飞的身躯之中。

    想来应当也是无法成功占据钱飞的身躯的，毕竟钱飞乃是紫府境中期修士，光是神识，都要比李哲强上数十倍了！

    在这等情况下，李哲感觉换是自己，若真是对自己的身躯十分感兴趣的话，最大的可能性，便是鼓动那钱飞，联手埋伏自己！

    若是不知情的人，恐怕会在东洲附近埋伏自己，但那天魔知道自己乃是东华宗弟子，并且有着那莲花令存在。

    所以，最好的偷袭自己的地方，便是在其他的空间之中。

    而如今，李哲迫不及待想要去的那地方，便是那东海之下的遗迹！

    而也就是在此刻，东海之下，那天魔已是带着钱飞，到达了李哲留下神识印记的地方。

    “这里有个遗迹，以你的天通寻宝诀，应当能够察觉吧？”

    那天魔在钱飞的识海之中，轻声问道。

