
　　看到黄自文的脸上写满了紧张与急切，叶琳娜冷笑了一声，带着一股子的轻蔑

　　的说道“你是怕时间晚了，那人把你的把柄曝光，让你身败名裂吧？”黄自文皱了

　　皱眉头，苦笑着说道“我的叶小姐，这都什么时候了，您就别在讽刺我了。即便是

　　为了我自己，可对公司毕竟也大大的有利啊。您就赶紧行动吧！”叶琳娜哼了一

　　声，说道：“你放心，为了公司，我向来是不遗余力的。这件事情，我会尽我最大

　　的努力，提早的办成。接下来，我们还是谈谈g省车展的事吧。”

　　黄自文道“其实g省车展根本就不用多操心，作为全球最大的汽车制造商，g

　　省车展如果没有了我们，那是不可想象的。早在一个月前，g省车展的主办机构

　　已经给我们来了邀请涵，并且在原本有限的展位中，给我们留出了六个展位。要

　　知道，我们最大的竞争对手也只不过才得到四个而已。六个展位一字铺开，在整个

　　车展中，面积最大，所再位置的也最为抢眼，可以说是占尽了地利。我们现在要做

　　的就是拿出一个详细而精彩的宣传策划，将这六个展位的作用挥到最大，这一直

　　都是叶小姐您的强项，我想用不着我担心。”

　　叶琳娜面色凝重的说道“这一次，总部的意思是要将借助这次车展的机会，将

　　我们公司的品牌进一步推广，从各个层面彻底的击败我们的竞争对手，巩固我们在

　　汽车市场上的霸主地位。所以，这一次总部给于了高度的重视，我们绝对不能掉以

　　轻心。这六个展位，一定要好好利用才行！”黄自文连连点头说道“那是当然！既

　　然总部把琳娜你派了过来，显然就是为了要获取最大的战果。在车展上，我唯你马

　　是瞻。叶小姐需要什么尽管跟我说，我一定让人为你准备的妥妥当当，全力配

　　合！”叶琳娜点了点头，说道“这就好！我们虽然是第一次合作，但我希望能取得

　　最大的成功。”黄自文呵呵的笑道“那是一定的！走，我跟您介绍一下我为这次车

　　展特意挑选出来的精兵强将，有他们配合琳娜你的工作，你一定会觉得得心应手

　　的！”·一

　　从走出黄自文的办公室开始周晴就开始咯咯的笑个不停。张强转头望向她

　　幽幽的问道“什么事儿让你觉得这么好笑，说出来，让我也跟着乐呵乐呵啊。”周

　　晴歪着脑袋看了他一眼，抿嘴笑道“我若是说出来，你肯定笑不出来。”张强的眉

　　头顿时皱了起来，望着周晴，幽幽的说道“你该不会还是在笑那个女人把我当成你

　　养的小白脸儿的事吧？”看到张强一脸郁闷的表情，周晴更是有些控制不住的连声

　　笑了起来，道：“咯咯一你真聪明，一猜就中！嘿嘿一我要是把这事儿跟姐妹

　　们一说，还不知道他们会乐成什么样儿呢！”

　　张强轻轻的摇了摇头，缓缓的说道“她们会乐成什么样儿我也不知道，但是

　　我却知道，你会惨成什么样儿！”看到张强的眼中露出死死‘凶光，，周晴娇笑着

　　说道“你吓唬我啊，哼，我才不怕呢！”“不怕是吧？那好，今天晚上你别想

　　逃！我不让你三天下不了床，我就承认自己是你养的小白脸儿！”张强恶狠狠的

　　道。一听张强了狠，周晴立即软了下来，上来抱住了张强的一条胳膊，满脸媚笑

　　的对引窍重说道“你不会那么狠心的对吗？你看人家身体这么柔弱，怎么经的起你折

　　腾，你就饶了我嘛！”难怪周晴会这样对张强撒娇，要知道张强在那方面的能力直

　　可以用惊天动地来形容。如果张强真的起威来，周晴就算是把命丢到床上，也未

　　必能满足的了张强。

　　张强嘿嘿的笑了一声，说道“怎么，怕啦？”周晴忙不迭的点了点头说道“灵

　　儿和晓涵都不在，我一个人可招架不住你！”张强哼了一声，说道“既然知道你招ŴŴŴ.23sk.com

　　架不住我的神威，就把该忘掉的事统统忘掉！”周晴会意的说道“我知道，我通通

　　忘掉！这是我们俩儿之间的秘密，行了吧！”张强满意的点了点头说道“这还差不

　　多！”

　　开过玩笑，周晴正色的看向张强问道“强哥，你觉得黄自文会按照我们说的把

　　天马冶金以五十亿的价格卖给我们吗？”张强沉吟着说道“我估计是＊＊不离十。

　　黄自文这个人，好不容易爬上如今的高位，绝对不会眼睁睁的看着自己毁于一旦。

　　所以，为了保全自己的名誉，他一定会不遗余力的帮我们的。”周晴点头道“我也

　　这么想，可是现在又多了一个叶琳娜。我看那个漂亮女人，不是好惹的主儿，我怕

　　她会横加阻拦。到时候，就算是黄自文想要把天马冶金卖给我们，也未必能够，”

　　张强笑着说道“这个你就放心吧！那个叶琳娜虽然看起来似乎很精明能干

　　但是她毕竟还年轻。比起老＊＊巨猾的黄自文，她差的远。黄自文肯定有办法能说

　　服她，并把她变成自己的一大助力。”“你真的就这么肯定？”周晴还是有些担

　　心的问道。张强呵呵的笑道“那是当然！也不看看你老公我是谁。你就等着接管天

　　马冶金吧。”周晴可以不信任任何人，但是对张强她却是绝对信任的。

　　周晴笑了笑，说道“可是有一个问题，我们的资金并不充裕。就算是最后以五

　　十亿的价格成交了，我们还有十亿的缺口，买下天马冶金将占用我们所有的流通资

　　金。恐怕到时候，我们连工资的钱都没有了，势必会遇到一系列的困难，我看我

　　们高兴的还不是时候。”张强长叹了一声说道“是啊！钱是一个大问题。天豪集团

　　的流动资金是绝对不能被占用的。如果天豪集团没有储备足够的流动资金来应对突

　　状况，那将是十分危险的。”～

　　“可是如果只靠你一个人的话，你能筹够这五十亿吗？”周晴满是担忧的望着

　　张强问道。张强苦笑了一声，道“你不是跟我说过，现在龙域旅游集团相当有钱

　　吗？我想从他们那里也许能想想办法！”周晴点了点头说道“如果你向龙域旅游集

　　团伸手的话，一定能够筹到足够的资金。”张强笑了笑说道“伯偏如此吧！”

　　两人回到天豪集团没多久，周涛和马兵便回来了。看两人的脸色，事情似乎办

　　的很不顺利。张强一问，果然不出他所料。要想从g省车展中寻求一个展位，不能

　　说难如登天，也和登喜马拉雅山差不了多少。今天，马兵亲自接触了车展组委会

　　结果他们只报了天豪集团的名称，还没有来得及具体的介绍天豪集团的实力，结果

　　就被对方给断然拒绝了，让马兵很是憋了一肚子的气。

　　想当年，马兵在通用中国区分公司的时候，也曾经进行过与场消车展有关的工

　　作，只不过那时候他代表的是通用集团。作为通用集团的代表，那时候的马兵可谓

　　是风光到了极点。车展组委会的人见了他就跟蜜蜂见了蜜一样，百般恭维，就差点

　　儿没把他给供起来了。可是他现在变成默默无闻的天豪集团的代表了，一切变就都

　　不一样了。都说是世态炎凉，可这也未免太狗眼看人低了。一个自己国家举办的车

　　展，不大力的推广扶持本民族的品牌，却一个劲儿的巴结外国有势力的大品牌。如

　　果g省车展在按照这样的思路继续展下去。那么无论将来他成为一个多么有影响

　　力的车展，都只会沦为那些个外国公司抢占中国市场，排挤中国企业的工具而已。

　　听了马兵的话，张强相是感到愤愤不平。诚然，天豪集团刚刚完成转型，在汽

　　车行业内还没有崭露头角。可是如果因为这样，g省车展就毫不留情的剥夺天豪集

　　团参与车展，在全世界面前高调亮相的机会，那未免也太不公平了。为了提高g省

　　车展的品牌效应，适当的提高进入车展的门槛儿没错，可如果只以名气的大小来作

　　为能否进入车展的唯一标准，不是太肤浅了吗？

　　张强眉头一皱的问道“g省车展的组委会是有谁负责的？”马兵回答道“这几

　　年来，一直有g省的＊＊戴儒林负责。这个人曾经在哈佛大学就读过金融专业，对

　　经济有一定的研究。”张强冷哼了一声，说道“有屁的研究，我看他就是草包一

　　个！晴儿，车展的事情你不要着急，我去找林老爷子想想办法。就算是硬抢，也要

　　抢一个展位。”“林老爷子？哪儿林老爷子？”马兵在一旁有些好奇的问了起

　　来。

　　周晴看了他一眼，笑眯眯的吐出了三个字儿“林然！”“林然！？”

　　马兵和周涛同时喊了一声，马兵带着不敢置信的表情望着周晴，呐呐的问道“中央

　　常委之一的林然？”看到马兵惊讶的瞳目结舌的表情，周晴咯咯的笑道“正

　　是！”马兵忍不住猛的拍了下大腿，笑着说道“周总，我们有这么硬的关系，您为

　　什么不早说啊！早把林老爷子抬出来，戴儒林他屁都不敢放一个的乖乖的给我们空

　　出一个展位！”周晴看了一眼张强，笑着说道“你又不是不知道强哥的腮气，但凡

　　能自己搞定的，他是不愿意去轻易麻烦别人的。行了，这件事就不用你们操心了。

　　现在我们有两件事要做。”

　　马兵和周涛的神情一肃，马兵望着周晴说道“什么事，周总您说！”周晴幽幽

　　的说道“我和强哥刚刚从黄自文那里回来，黄自文已经答应以五十亿的价格将天马

　　冶金卖给我们一”周晴的话还没说完，马兵和周涛就同时惊呼了一声，彼此满是

　　惊讶的对视了一眼，马兵掏了掏自己的耳朵，望着周晴，呆呆的说道“我的耳朵没

　　有出问题吧？黄自文答应将天马冶金卖给我们了，而且还是以五十亿这样离谱儿的

　　价格？究竟是我的耳朵出了问题，还是黄自文他疯了？”周涛的眼中也是充满了和

　　马兵同样的疑闷，两人一起呆呆的看着周晴问道。周晴咯咯的轻笑了几声，幽幽的

　　说道“你们的耳朵既没出问题，黄自文他也没疯。总之，五天之后，天马冶金就是

　　我们的了。周涛，我要你在我们完成收购天马冶金之后，立即以总经理的身份，进

　　驻天马冶金，在一个星期的时间内，让天马冶金步入正输，半个月后，我要见到第

　　一批完美，优质的‘血钢’产品，你能做到吗？”

　　周涛长吸了一口气，信心满满的说道“周总放心，如果我做不到，你就撒我的

　　职！”周晴摇了摇头，满面郑重的说道“周涛，你要知道，如果你做不到的话，天

　　豪集团的损失将会很大，即便是我撒了你的职，也不会挽回些什么。所以，我希望

　　你一定要成功！”周涛重重的点了点头，沉声喝道“一定成功！”

　　周晴笑了笑，转头看向马兵说道“有林老爷子出面协调，g省车展中，一定会

　　有我们的展位。可是如何能将这一个展位的作用挥到最大，还要看我们的本事。

　　马兵，从今天起，你就专心开始策划，我们在车展上的一切宣传活动，务必达到尽

　　善尽美，让我们的展位，成为整个车展无可掩盖的最大的亮点！”

　　马兵轻皱了皱眉头，说道“周总，现在有一个问题。巧妇难为无米之炊！即便

　　我马兵有通天的才华，可是没有钱，却是什么也办不了的。虽然天马冶金只需要五

　　十亿，但这已经占用了我们所有的流动资金，恐怕现在我们拿不出一分钱投入到车

　　展当中。我真的是很为难！”“没有什么要为难的！”此时，张强开口说道……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百一十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 