    那雪窟双魔的实力他可是知道的，即便是自己亲自动手。

    费尽全力，恐怕也不见得能够将其拿下。

    可这个黑衣少年靠着手里的那把玉尺，不过盏茶的功夫就将这二人打杀掉。

    这使得他的心里已是七上八下。

    “呵呵，自然是也送道友一程了”

    韦居闻言气得七窍生烟，这才几天的时间，自己便被人压着打。

    “你！你敢！”

    “韦道友将我骗到那山洞时可曾想过有今天这样？”

    司徒平冷嘲热讽的说道, 他可没有忘记就是这黑脸道人在前几天将他骗到此地。

    若不是他还有点实力，恐怕早都被这师徒二人逼入洞底，化作一座冰雕了。

    “好！很好！我今天非得把你碎尸万段，挫骨扬灰不可。”

    韦居说着便挥舞着黑色拂尘，召出一股白色妖雾朝着少年扑了过来。

    司徒平见状，不屑的摇了摇头。

    “故技重施！”

    他脸色一沉，眼中闪过一道杀机。

    将手中九天元阳尺再次一挥, 一股金色火焰席卷而去。

    同时还不忘凝聚出几道灰色剑光，朝那韦居的要害之处刺去。

    “噗噗！”

    韦居本来身在妖雾当中, 心中想着再怎么着，也能借此靠近那司徒平的身旁。

    谁知他的耳边忽然传来几道劲风刮来的声音。

    他顿时便知要遭，想要侧身闪躲之时，却又被那金色光焰逼退。

    猝不及防间便觉自己的肩膀，胸口处被几道剑光透体而过。

    身体一阵哆嗦之下，又被那紧随其后的金光扫中。

    一阵凄厉的惨叫声从这山洞外响起。

    过了片刻，便见其躺在山坡上，再也没有了声息。

    将那黑脸道人的尸体焚烧干净后，司徒平在洞外找了一处平底打坐调息了会。

    一直到皓月当头时，他才缓缓松了一口气。

    “呼～”

    这一战，耗费了他不少气力，虽然连灭三魔，但是消耗也不小。

    司徒平深吸了一口气，平复一下刚刚激烈的法力波动。

    微微有点泛白的脸色，终于开始好转起来。

    没有想到，这几个人的实力倒也不弱。

    若不是他有九天元阳尺在身。

    怕是这次便要阴沟里翻船，反被他们给灭掉了。

    想到这里, 司徒平不由轻笑着将手中的玉尺拿到眼前打量了一番。

    低声夸了几句“好宝贝～”后，又想起此刻正静静潜伏在臂膀中的那把紫郢剑。

    等到离开这十万大山，回到那黄山五云步之时，便要依靠自己身上这两件至宝护身了。

    这时随着一缕轻风吹过，山洞外面的枯树林中传来一阵呜咽之声，宛若鬼叫。

    司徒平收起笑容，略一思索，正要转身走向那山洞之时。

    那几个妖人被金光烧成几撮飞灰的地方，忽然有几道光线透射出来。

    司徒平好奇之下，走上前来弯腰查看了会。

    却发现那地上的灰烬堆里，竟然出现了一个长不过两寸的兜囊。

    通体透明，隐约有五色流光闪过，由不知名丝线织成。

    他将其捡起晃了晃，却发现这兜囊里并未传出任何声响。

    司徒平略一思索，试着探出一道法力，往那兜囊之中绕去。

    便见兜囊上的丝带微微一松，一团光芒倏地飞了出来。

    谷錰

    原来是一个五色网兜，隐隐放光。

    他试探着将其捡起一看, 只见这小网轻如绦绡, 薄比蝉翼。

    颜色鲜明, 材质似丝非丝, 看不透来历。

    在试着往里输入一丝法力，却见那兜囊中又飞出一团毫光。

    司徒平这次眼疾手快，将其一把抓住。

    摊开手掌看去，却是一块似晶非晶、似玉非玉的东西。

    颜色红润，拿在手中只觉一丝丝凉意从上面散发出来。

    他接着又再度取出了一柄小剑，一本道书。

    那小剑成色一般，以司徒平的眼力自然瞧不上。

    而那本道书上俱是符篆，看上去邪气森森，估计不是用作什么正途。

    他转瞬间便明白手中的这件兜囊，却是传闻当中的多宝囊。

    专门用作收取各种物品之用，不过只能放进一些小的东西。

    体积过大，威能太强之物，恐怕一下子就会将这兜囊撑破。

    再次在灰烬堆里翻找一会。

    司徒平只找到了断作两截的黑色拂尘以及另一柄白色小剑。

    他将那两张五色妖网以及红色玉石收回兜囊，揣在了腰间。

    剩余之物全都被他用九天元阳尺放出的金色光焰打作飞灰。

    将山洞外的一切都处理干净后，他转身又往那阴风阵阵的洞内走了走。

    因为他前两天服用了许多朱果，以及两个千年何首乌。

    司徒平自觉应当可以仗着这些灵物带来的暖意。

    潜入到这山洞底部，将那冰蚕取出。

    于是再度查探了一番山洞四周的地势。

    他便小心翼翼地继续走了下去。

    走了会后他便感觉一股股白色寒风从山洞底部吹了上来。

    司徒平将那九天元阳尺拿了出来，随手一挥。

    在周身升起一道光幕，以作护身之用。

    继续下潜了数十丈之后，山洞里的寒风愈发地刺骨。

    就连刚刚用九天元阳尺施展的光幕也被那阴风吹得不住地晃动。

    忽闪忽灭，似乎随时要消失的样子。

    可是这山洞中漆黑一片，他也不知还要再走多久，才能找到那巽宫冰蚕。

    司徒平深吸一口气，将那玉尺紧紧握住，继续向前走去。

    只见眼前的寒风已经逐渐变为黑色。

    与此同时，不知何故，他身后也刮来了数道透骨的阴风，在他周围打着转。

    一股莫名的吸力从洞中开始蔓延而出，将他一点点往里拉去。

    他见状不妙，连忙御气朝上飞去，哪知这吸力似乎察觉到了他的反抗。

    在这紧急关头，忽地变强了几分。

    司徒平只好甩出几盏金花朝山洞四周打去。

    “轰隆隆！！”

    随着几块巨石滚落下来，将那阴风挡了一挡。

    他飞身而起，在那巨石上连踩了几步，借着反弹之力，终于脱离了这处险地。

    接着又头也不回地化作一团遁光，朝着山洞外飞去。

    “呼～”

    等他再次呼吸到山洞外的新鲜空气之后，他终于松了口气。

    会望了一眼身后，终究放弃了将那冰蚕取出的念头。

    这充满寒风的山洞，还不是他这等实力之人能够探索的。

    轻轻一摇头，他又把目光放在了东边的某个方向。

