    

    这个时候，两族的人都露出了不可思议的眼神。甚至这个时候，双方都忘记了出手攻击！只是傻傻的看着空中。

    还是在原来的位置，侯齐站在空中，就像没有动过地方一样。这个时候，翼人族的两个极速者晏天和迟伍也终于停下来露出了真面目。两个看起来，和普通的翼人族没有什么分别，只是背后的翅膀白光流传，显得很是不凡。

    现在的晏天和迟伍两个翼人，脸色凝重，刚刚他们两个以极速用手中的兵器，打算将侯齐拦腰斩断，可是他们临近了侯齐的身边，明明前一秒还是实体，可是他们划过去的时候却是空气。两人神情凝重。

    虚空中的翼人族的四大统领，见到这种情况再也笑不出来了。

    庚穷更是脸露惊容，“人族怎么会有这种速度？”

    侯齐看着不远处的两个翼人，双眼放光，是真的双眼放出来电光，“没有时间跟你们玩了。今天就用你们的头给我的破空开刃吧！”

    他的话音刚落，人已经来到了一个翼人的旁边，而破空刀也到了也到了翼人的脖子。另一个马上化成了一道影子飞走了。一直到了翼人族的队伍中才显现身形，他只是回头看的时候，才发现自己的同伴已经身首异处，而头颅就在那人的手中。

    “迟伍！”晏天悲痛的喊道，然后大声的对着周围的翼人说“还不快攻击杀了他！”这个时候，翼人族的部队才如梦初醒，开始攻击侯齐和其他的人族部队。可是这个时候，人族的分神境和元神境的高手都已经飞到了半空中。

    没有了翼人极速者的威胁，他们顿时将刚刚被憋着回到地面的怒火尽情的宣泄着。翼人的部队开始节节败退。

    侯齐没有理会那些攻击，只是神识牢牢地锁定了逃跑的晏天，“都说了，不要你跑，该死的鸟人！”然后整个人顿时消失不见了，这个的晏天惊魂未定的正在后怕。突然身后响起声音，“说了用你们的脑袋开刃的，我说话从来都算数！”

    晏天连头都没有来得及转，只说了“慢着。”还没说完，只觉得脖子一痛。然后看到一个满身都是雷电的人。就闭上了眼睛。

    这个时候，轮到林少平和谷晟狂笑了。对面的翼人族的四大统领已经呆住了。他们完全没有想到被他们当作王牌的极速者那么不堪一击。相对于晏天和迟伍两个族人的死亡，他们想到的是怎么和他们的首领交代！

    “我说你们几个怎么不笑了，我觉得你们应该笑，笑呀！”谷晟一般是个不爱说话的人，但是现在他实在是忍不住了。不亲身体会你根本就不知道刚刚有多憋屈！

    这个时候飞若给翼人族的所有的分神境和元神境的族人传音道“杀了他，不惜一切地杀了他！”

    听到这样地命令，所有的翼人族的高手不在隐藏，全部朝着侯齐杀来！侯齐把晏天的头往天上用力一扔后，“你们这些杂种鸟人，也让你们见识一下什么是真正的极速！”

    侯齐说完后，全身都变成了雷电，实力全开，于是整个翼人族的队伍中，电闪雷鸣不断，天空真的下起了翼人雨。他也并没有停着，破空刀不时的砍掉一颗颗的头颅，那些是翼人族的元神境的。

    要知道翼人族20万，就59个元神境，这还要加上晏天和迟伍，现在短短数息的时间死在侯齐刀下的已经有20多个元神境了。

    这边的人族怎么会放过这样的好机会，全力的反攻。翼人族以肉眼可见的速度减少着，19万，18万，17万，，，。

    这边看着翼人族的四位统领看的心如刀绞，终于巨魁说道“人族，这一战我们认输，让你的人住手，我们撤出比达星。不然的话，我们立马出手毁了这颗星球！”

    林少平说道“你们说话和放屁差不多，你们先让你们的人和赤猪族都停在原地，并且立下本源誓言，我就让我的人住手！”

    这个时候，狄瑞传音给其他三人说道“不如我出手把那个人族的小子，灭掉吧！有他在，我族培养的那些极速者，根本没有出头之日。以后我们和人族的战争也绝难再赢了！”

    这个时候，轮到翼人族纠结了。巨魁说道“你说的对，可是你要是一动手，我们就和人族彻底的开战了，而且我们违背了当初的协议，别的族群的首领绝对不会帮我们的。就算是和我们有盟约的木族也一样！”

    飞若这时说道“现在这件事儿，已经超过了我们能掌控的范畴了，可是领袖在闭关突破？我们怎么办？”

    他们正说话间，翼人族的人数已经剩下11万了，而翼人所有的元神境已经全部的死在了侯齐的刀下！

    侯齐正打算朝那四个分神境的翼人杀去的时候，人族的一个分神境说道“糟了，赤猪族马上就会过来了。我们加把劲，不然对付那些畜生，我们人族会付出沉重的代价的！”

    这个时候，人族的损失也是比较严重的，原来的100万再加上后来来增援的部队，已经不足80万了！

    这个时候，侯齐说道“你们在这里对付这群鸟人，我去对付下面的那些畜生！”说着整个人就不见了！

    绝望之渊，相传是焦心鉴和翼人族的领袖战斗的时候，给这可星球留下的永远的疤痕！这个时候，百万的赤猪族，正在快速的通过绝望之渊。实际上这已经不是他们第一次这样做了，往年战争时候，他们也是通过绝望之渊来进攻人族的。

    不过原来他们都是先锋，去吸引人族的注意力和兵力的。但是这次翼人族自愿当前锋，只是要求它们以最快的速度，通过就可以了。

    这次赤猪族来了一个分神境，和七个分神境，没有办法。它们赤猪族数量众多，可是高手少。

    侯齐开始往这边来的时候，赤猪族的五个高手就得到了飞若他们的传音了！可是它们做了谁也想不到的动作，直接逃跑了。没有办法，那边的战斗，它们看的明明白白的，知道侯齐过来，等待他们的就是一个死。那还不跑等什么！

    它们逃跑的时候，还命令正在向上爬的所有赤猪族撤退！

    侯齐到达绝望之渊的时候，也是一愣，他就看见，所有的赤猪族，都在拼命的往下跑，而不是往上爬！

    “正好拿你们这些畜生试试我的手段，也让师傅看看我是不是掌握了我的属性法则！”

    侯齐不慌不忙的落在了绝望之渊的边上。他换成了土属性的内气，一掌打在了地面上！所有注意他的人，都不知道他在干什么，随后全身傻眼了。只见他前面的绝望之渊，瞬间塌了。像是连锁反应一般，塌陷足足蔓延了十几里。

    就这样数十万的赤猪族被埋在了下面！        

