    “向着那个地方航行吧，那里会有希望的，愿绒球之光照亮我们的路途。”

    扬起希望的风帆，骸龙塑造的梦境船只正在梦的泥海上航行。

    在这里航行并不靠风力推动，而是靠……希望。

    只要它们心存希望，这艘船就会自动地在泥海上移动。

    反之会越来越慢最后动不了。

    而这里很多生物都是因此死的。

    不过，这些骸龙们有着希望，它们也相信希望会将它们带到彼岸。

    除了解决绝望，它们还要满足食物的问题。

    虽然说这片海洋都是由梦历的‘尸体’构成的，但是不能吃。

    如果吃下构成泥海的梦境能量，它们的‘身体’也会开始发生异常。

    会慢慢地被强烈的绝望占据，最后彻底无法活动，另外似乎还有一些别的异常。

    这感觉挺像是吃下了腐烂的食物那般。

    所以它们必须抓活着的梦历。

    因此它们挂起了希望之帆，除了点燃自己的希望之外，还可以让别的生物被希望给吸引，这样就能抓它们来吃了……这和钓鱼差不多。

    有些时候它们则会吸引到同类。

    这群骸龙最初只有不到十个，现在这一百个就是它们在造好船之后吸引到的。

    同类它们当然就不会吃掉，而是带着它们一起向着希望之旅前进。

    但是这趟旅途最后会航行至何方呢？

    它们自己也不知道。

    不过，这里的梦历似乎都有这种感觉，那就是不断地旅行……旅行下去。

    之前琳认为它们都是往一个方向飞的，但实际上不是这样。

    这些梦历并没有往特定的什么地方走，基本就是为了旅行而旅行。

    它们从未在一个地方定居，不然的话琳觉得这些梦历应该能用梦境能量建造起建筑什么的。

    这里的梦境能量种类有很多，有不少是可以用来‘构造’的。

    就像是造出这艘船，一些特别的梦境能量能拿来组装成一个形状。

     不过这也是因为这里的奇妙环境所导致的，如果在外面的正常虚空应该就无法组装了。

    那么现在……就继续观察一下吧。

    虽然绒球就在天上飘着，但这群骸龙是看不见的。

    它们继续心怀希望操纵着这艘船向前移动……琳也让绒球继续跟随它们。

    “这是……什么感觉？”

    这时，琳注意到船头有个骸龙发出了比较大的‘声音’。

    当然实际上是没有声音的，它们每次说话的时候身体都会闪烁一下。

    闪烁的光芒越强，就意味着‘声音’越大，可以让更远的同伴感知到。

    这个骸龙的话语差不多被整艘船的骸龙听到了，它们迅速地向船头聚集过来：“怎么了？”

    “那是……”

    在它们聚集之时，琳也发现前面的泥海突然如爆炸一般炸开。

    从炸开的海浪中飞出了一头翼展有三十多米的凤凰。

    凤凰它们是看的见的，所有骸龙都紧紧地盯着凤凰。

    虽然许多生物通过崇拜凤凰来获取能量，但骸龙并不是如此。

    而且它们都表现的很警惕。

    这个凤凰在天上转了一圈，随之急速地向着骸龙的船只俯冲而下。

    “快打它！”

    这时，琳发现骸龙们在船上立起了数门类似弩炮的武器。

    骸龙迅速地把这些弩炮的角度调整到对准空中。

    ‘嘭！’伴随着琳配的响声，一支支长达数米的光之弩箭向着天空射出，和俯冲下的凤凰一起在天空绽放出绚丽的光芒。

    在爆炸过去之后，琳发现凤凰的身体向着旁边飞去，落进了不远处的海面中。

    虽然说这种弩箭也是梦境能量，无法对凤凰的实体造成伤害，但对凤凰的‘无之凝聚’是有很好效果的样子。

    这让凤凰看起来被击落了一般，船上的骸龙也都松了一口气。

    虽然说它们不需要呼吸，但还是会做呼气之类的习惯动作。

    但没等它们放松多久，琳就见到海面上又出现了状况。

    这次是一艘类似潜艇的东西从海中冲了出来。

    它的长度有三百多米，比帆船还大不少……看起来挺像是虚民造的潜艇。

    就当琳疑惑这是不是虚民的梦历造的时候，它就向着骸龙的帆船撞了过来。

    不过当它撞过来的时候，骸龙们迅速地拉下了风帆。

    这时，这艘潜艇就迅速地停了下来，并且倒退回了海中潜了回去。

    琳这时也能从骸龙这里感知到具体原因。

    琳并不能检测到它们的深度记忆，但能知道浅度的。

    像是它们遇到事件或平时聊天时就会有一些想法，琳能感知到这种想法。

    主要是因为它们收起风帆后，原本那种希望的感觉就消失了。

    而那艘潜艇会感觉原本海面上很大的希望忽然消失……它们就会迅速离开。

    因为这里的梦历生物如果以很快的速度从希望陷入绝望的话，它这种情绪可能会影响到……周围的环境。

    潜艇不想被影响所以会避开。

    这个潜艇也像是骸龙一样，它们也是专门猎杀各种梦历生物的。

    它们主要是探测目标的‘希望’来猎杀的。

    不过骸龙对它们也不是非常了解。

    在经历过这些事情之后，骸龙再度升起了希望的风帆并继续前进下去。

    琳发现这个地方好像非常的……平静。

    琳原本来到这里也是想看看之前那些入侵者在不在这里，但似乎这里发现不了它们。

     而现在琳在这个地方的所有兵种都没发现那些入侵者和触手。

    不知道它们都到什么地方去了。

    “这是……快离开！”

    忽然，琳注意到骸龙这里再度出现了事件。

    前方不远的海面上出现了……风暴。

    似乎一股强烈的龙卷风将‘海水’给卷了起来，形成了一个耀眼的光芒龙卷。

    它还在不断地向着帆船的方向移动。

    似乎这里的异常还真是挺多的。

    这个并不是什么‘气候’，应该是一个旋风生物，也许这些生物都会被它们这种希望情绪给吸引。

    而且这次它们似乎没有很好的方法回避，不管是使用弩箭还是试图逃离都没有用。

