    对于赵兴即将的进攻目标，李永芳和师爷一致认为，将是几次争夺的镇江。

    “这个地方，是东江镇起家的地方，经过三次拉锯，最终被我们掌握在手中。但对于大明来说，虽然是伤心地，但更是一种象征。尤其是在东江镇的将士眼中，在大明帝国，更是如此。”

    “所以，这次赵兴来，为了增强他的名声，稳固他的地位，他唯一的选择就是重新打下镇江，哪怕是只仅仅占据一时？”

    “大人睿智，我正是这么判断的。赵兴如果打击南关，得下了那一片地区又能怎么样呢？对于他的名声所起的作用，几乎就是不痛不痒。”

    “而同时，他也应该明白，现在东江镇将士的心情，即便他辛辛苦苦的打了下来，只要他赵兴一走，这里就又将被我们收回。而还会损失东江镇的一批宝贵人马。”

    “东江镇，是掌握在赵兴手中的一支外援，也正是有这样一支军队存在，在朝廷中的政治斗争中，才能让崇祯那个小皇帝投鼠忌器，才有他的今日地位稳固。这才是根本。所以，他是不会让东江镇轻易的损失巨大的。”

    他们分析的都对，因为他们都处在权力的中心，都在为自己的一己之私，在蝇营狗苟。所以他们想当然的认为，人同此心。赵兴也不能免俗。

    李永芳仔细的看了东江镇一会儿之后，越想越是这个道理：“既然是这样，我们就在这里设下一个陷阱，让东江镇有来无还！”

    “不过单凭我们的能力，是不能和东江镇抗衡的。”

    这一点，李永芳承认。

    自己虽然掌握着四万汉八旗，但是所辖的地区也非常广大，金复盖海，以及鞍山牛庄，这广大的地区，必须有人驻守。

    其实鞍山，那是大金铁矿的命脉，千万不能让那些矿徒，再次趁机作乱。

    而牛庄（营口），又是大金唯一的产盐基地，这里出产的食盐，不但要供应整个辽东，还要供应几乎整个蒙古，这可是一切一切的命脉，绝对乱不得，必须派重兵与以把守，随时准备镇压。

    虽然现在在辽东的汉人，对大明反攻，收复故土已经接近于绝望。

    但是绝望并不等于不反抗。虽然由于后金彻底的封锁了辽西，虽然东江镇已经老实了，让那些大规模的反抗不敢发动，因为他们已经没有后路。但汉人的小规模反抗，却依旧是风起云涌。

    就比如说现在让大金最头疼的，就是那个杀奴令。

    在天气木匠的时候，那个阴人魏忠贤，就效仿当初冉有的办法，颁布了杀奴令：无论是军民人等，不管是什么人种，只要拿着一颗女真人的脑袋，就奖赏他五两银子。

    在中原地区那个富庶的地方，五两银子简直不值一提。一个屠狗辈，一年赚到的钱，就是这个数量的好几倍。

    但是对于蒙古人来说，对于朝鲜人来说，对于辽中的汉人来说，这却是一笔天文的财富。

    而最让人梦寐以求的，就是这一次赵兴，明确的提出，一颗女真的人头，换一口铁锅，如果这个人头是年轻的男子，还要额外绕上一把菜刀。

    铁锅对蒙古人的诱惑，是绝对不能够主导的。有了铁锅，你才能有媳妇，有了铁锅，你才能活下去。

    所以在草原上流传着一句成语，到中原去抢掠，一定要做到连锅端。

    李永芳就曾经经历过这种局面，行走在外，不敢喝水，因为你不知道哪口井里有毒；不敢吃食物，因为你不知道刚刚采摘的大葱，那里面是不是下了剧毒。最终连食盐都不敢吃，因为有许许多多的将士，就倒在了这含毒的食盐中。

    为此老汉王努尔哈赤，还特意下达了一道诏书，要求所有的女真人，不食汉汗人的一切东西，而购买来或者强掠来的食物，一定要让狗先吃，在三天之后，确定狗没有问题，才能食用。

    然而就是这样的严防死守，但是你怎么也防备不了亲如一家的蒙古人。因为蒙古人已经和后金结为了亲家，成为了大金的一体。

    但是，正是有这个杀奴令，刚刚还和你勾肩搭背的蒙古人，转眼之间就掏出了刀子，割下了你的脑袋，然后欢呼雀跃地跑到大明去，领取一口铁锅，然后用这口铁锅作为聘礼，娶上一个漂亮的姑娘。

    在最高峰的时候，大金一年损失的人口，达到了5万。

    这是一个什么概念？自从努尔哈赤七大恨起兵，最惨烈的一场大战，也没有损失过这么多的人口。

    而当时的大金，真正的女真人是多少呢？不过是区区的五十万啊。

    但是好在，就在大金走投无路的时候，东林的那帮君子们上位了。君子怀仁，废除了这一个龌龊的政策，这才让大金缓过了一口气。

    经过10年的繁衍生息，让大金的女真人口，恢复到了100万。

    然而就在大家弹冠相庆的时候，却没有想到，就在头年，这个该死的赵兴，却又翻出了旧账，推行了这个政策。

    虽然已经时过境迁，局面已经不如以往，但是辽东的汉人，却纷纷悄悄的行动起来。

    赵兴的规定，不但是女真人的人头，就连是汉人那些剃发的，也算在内。而且价格飙升到了10两银子。

    没有办法，现在的赵兴，可比魏忠贤有钱多了。虽然由于局势的不同，现在的杀奴令，已经没有魏忠贤那时候的轰轰烈烈了，但也的确让人头疼无比。

    所以，什么地方都需要防守，什么地方都需要警惕，更主要的就是对汉人的高压，一时不能松懈。

    看着自己是4万人马，但分摊下来，处处显得兵力不足，人手不够。

    “我们判定了，他们要进攻镇江，但也不可以放松对南关的戒备。一会儿你传一道命令过去，给驻守在南关的李开芳，还有旅顺的李景芳等将领，让他们严加戒备，不可懈怠。然后我尽可能的在各地抽调人马，组织一支1万人的军队，驻扎在岫岩。”

    师爷点点头称好。还是多年从军的李永芳，老谋深算啊。

    “岫岩正是在南关和东江镇之间，敌人要攻打镇江，我就率军救援镇江，敌人若是打南关，我就出兵救南关。你再传一道手令，不管这两个地方哪里受到攻击？最少给我坚守5天。”

    “将军说的对，用5天的时间，来消耗敌人的锐气，疲惫他们。然后我们大军一到，就给他来个里应外合，一战定乾坤。”

    “就是这个道理。凭着坚城，坚守5天，是绝对没有问题的。那么我们就等着收获一场大捷吧。”李永芳，充满信心的一拳砸在桌子上。

