    陈风对赵雅，绝不是什么海枯石烂的感情。

    而是因为，越是得不到的东西，越是觉得珍贵。

    佛爷和华天山等人只留下了几个主要的人物，商议着如何对陈菲儿，陈菲儿死了，也需要有一个冠冕堂皇的理由。

    青山镇医院，一间普通的病房里面，病床上躺着一个脸色十分憔悴的女孩。

    她便是朱娇，这几天一直神情恍惚。

    朱能觉得奇怪，便将她送到了医院。

    结果一检查，却是因为怀孕。

    若是单纯的怀孕，还让人容易接受一些，最关键的还是几率不高的宫外孕。

    朱能怎么问，朱娇只是流泪，不愿意说出对方的名字。

    后来，朱能想到了王根生。

    其实朱能早将王根生当成准妹夫看了，只不过王根生这样做，明显就是始乱终弃。

    就算不同意跟妹妹朱娇交往下去，也应该有一个说法。

    有钱就了不起了，有本事就了不起了，最难得的是要有心，有情，有意。

    朱能派了几个小弟，骑着摩托车去了桃园村溜了一圈，知道了王根生原来在镇上，只不过汽车停在仓库，他们没有看到。

    王根生和朱能一起来到了医院，看到病床上了朱娇，王根生不免有些心疼。

    这哪里是几个月前的那个青春靓丽的朱娇，整个人完全变了，脸色蜡黄，头发干枯，双眼无神。

    朱娇看到了王根生，竟然将被子扯了过来，将自己的脸给遮住了，似乎是羞于见到王根生一样。

    “娇娇姐，你怎么了，我是根生呀？”王根生的心里有些难过。

    朱能带着几个小弟退了出去，在外面的走道等着。

    院长卓越听说了王根生来了，赶紧赶了过来，他跟王根生打过好几次交道，对王根生的医术只有两个字，就是佩服。

    王根生和卓越走到了病房的外面，轻声问道：“卓院长，到底是什么情况？”

    “病情有些复杂，王医生，患者是宫外孕，目前情绪非常激动，极不配合，我们也是无可奈何。”卓越叹气。

    “朱娇怀孕了？”王根生愣住。

    “是的，已经两个多月了。”卓越答道。

    王根生越发惊呆，他是跟朱娇有过两次，可是每次的安全措施都做得很好。

    就算没有做好，按照时间推算，孩子现在至少有三个月以上。

    “朱娇有没有说过是谁的？”王根生沉声问道。

    卓越只是摇头，朱娇不说，谁也不说，这才是病人情绪激动最大的关键。

    谁知朱能走了过来，冷冷的看着王根生：“王根生，你现在说这话，还有意思吗，孩子是谁的，你心里没数？”

    “朱能，我可以容忍你偶尔胡言乱语，你若是一直这么喋喋不休，就不要怪我不客气了。”王根生压低了声音。

    “王根生，我知道你厉害，可是在法律的面前是人人平等，我希望你负起你应有的责任。”朱能冷笑。

    “朱能，我会给你一个说法的，在事情没有弄清楚之前，你最好跟我闭嘴。”王根生冷冷道。

    走道上，刚好有一块被扔弃的板砖，王根生一脚踏了上去。

    脚尖轻轻一拧，板砖毫无悬念的碎成了粉末，若是一个人的骨头，或者会更惨。

    朱能吓得连连后退几步，王根生露的一手，是给他来了一个下马威，王根生就是想逃责，他也是无可奈何。

    “王根生，我敬你是一条汉子，希望你能够拿出男子汉的作风出来。”朱能心惊胆战道。

    “滚……”

    王根生不耐烦地吐出了一个字。

    卓越走了，将病房里的朱娇交给了王根生。

    王根生回到病房，这一刻他心里也稍微有一点点脉络。

    朱娇是怀孕了，还是宫外孕。

    或者，朱娇是跟他人谈恋爱了，却是因为感情的原因，最终导致分手。

    在后来，朱娇便是万念俱灰，便成了这样的一个结果。

    王根生坐在了朱娇的床沿上，轻轻说道：“娇娇姐，不管发生了什么事情，我跟你一起来承担。”

    朱娇坐了起来，早已经是泪流满面：“王根生，你还来干什么，是看我的笑话吗？”

    “娇娇姐，你怎么会这么认为，你忘了我们之前快乐的时光吗？”王根生一愣，心里却是莫名的难过着。

    “王根生，那时候你还小，我一直没有把你的话放在心上，你说你要娶十七个老婆，就算我信，

    法律也不会相信的，你走吧，就当我是你生命中的一个过客。”朱娇流着眼泪，是那么的沮丧。

    “到底发生了什么事情，你告诉我，几个月前，你不是这样的。”王根生问，好不无奈。

    “王根生，你傻吗，几个月前，我生活无着落，是你给我带来了丰厚的业绩，才让我的生活得到了改善，

    你快走吧，我不想见到你。”朱娇绝情的说道。

    王根生面对朱娇的绝情，却是显得很是倔强，他一把将朱娇拉入了自己的怀里。

    他的怀抱，是世界上最温暖，最安全的地方，更大的好处，还能够养颜，美容，使人身心愉悦。

    这样的感受，是没有人能够拒绝的，包括现在伤心欲绝的朱娇。

    二十分钟之后，朱娇的情绪好了许多，脸色原本晦暗的颜色不见了，显得是容光焕发。

    “朱珠姐，你现在还不能告诉我是什么原因吗？”王根生问，显得有些无奈。

    “你真的想知道？”朱珠平静了许多，没有再流泪。

    “你是我喜欢的人，你出了事情，我怎么会坐视不管？”王根生轻声安慰道。

    朱娇的眼泪再一次泉涌而出，这心里的委屈，就算是她的闺蜜，她都没有告诉过。

    “娇娇姐，说出来吧，我会为你做主的，记住，不管发生了什么事情，我也会娶你做老婆的。”王根生一脸淡定道。

    也许这样的话过于武断，可是此刻的朱娇，正是需要的就是这样的安慰。

    朱娇酝酿了一下情绪后，终于开口说话了。

    七个月前，朱珠还是吴氏饲料公司的一名业务员，因为吴氏的变故，导致失业。

