    第799章一石激起前世记忆

    大燕朝宫中，椒房殿内，皇帝只坐了片刻，便离开了。

    椒房殿内的宫娥太监内侍，都一个个噤若寒蝉，谁都想把自己当做隐形人不露头才好呢，省得被迁怒儿丧了命。

    安慰长相与婆婆有几分相像的一品诰命夫人祁九娘，还有她的小孙女陈宝臻，已经昏睡三天了。

    三天来，所有的人，包括皇帝，都十分地悬挂着一颗心，焦虑不安，烦乱无比。

    太医院里医术最精湛的院首，也都对此束手无策，无可奈何。

    “娘，娘……您醒醒，醒醒啊，我是您的三儿明睿。”陈明睿红着眼眶附身低声呼唤着。

    陈明辉更是泪流满腮，抽噎着呼唤道，“娘，我是您的老儿子明辉，我跟您说，您要是再不醒来，我……我就逃课，不去国子监了。到时候，您想打儿子，都打不到。呜呜……”

    陈明秀和陈明媛姐妹俩一左一右，从江凤芝和陈宝臻昏睡那天开始，就没止过眼泪，姐妹俩的眼睛都哭肿了。

    皇帝得知陈媚娘的儿媳妇祁九娘和孙女陈宝臻还没苏醒，无名之火，不知道怎么就来了，跑去椒房殿撒了一通火儿之后，又命人去宗人府严厉呵斥被废了的公主萧雨荷。

    要不是这个该死的东西作孽，将陈媚娘给害了，她的儿子，儿媳妇，还有孙女，怎么会受这么大的灾殃？

    这个该死的贱人，如果不是怕别人议论皇室，他都下想杀了她，给陈媚娘报仇了。

    “陈硕，你个王八蛋的东西，”皇帝盛怒未消，宣了陈硕进宫就是一通大骂，“你连自己个儿家都护不好，你说你能干啥？啊？白吃饱啊你？”

    陈硕也是心中焦虑悲愤，被皇帝这么一骂，心头更加沉重了，低垂着头，也不多说，只是讷讷地检讨自己，确实是无能。

    是啊，满大燕朝的太医院里，竟然没有一个人能诊断出祁九娘和陈宝臻昏睡的原因，可不就是废物吗？

    皇帝撒了几通火气，也就渐渐地平息了焦躁的心绪，一指后花园，“走，陪朕去下盘棋。”

    陈硕也是很久没跟皇帝下棋了，此时也正好借此机会，纾解纾解沉重的心情，便与皇帝萧承启，就来到了后花园的百花厅。

    老规矩，皇帝执白，陈硕执黑，两个人顿时是杀得昏天暗地，谁也不让谁。

    可就在这难分胜负，两个人正杀得兴起之时，忽然，就见禀事内监连滚带爬地跑来禀告，“回禀陛下，定国王府少王妃娘娘醒了。哦，还有宝臻郡主也醒了过来。”

    “什么，醒了？哗啦……”正在厮杀的皇帝和陈硕两个同时惊喜叫道，并且也同时蹭一下就站起了身子，将那盘还没有下完的棋，给扫到了地上。

    禀事内监连声道，“是，是……回陛下，定国王爷府的大总管就在宫外，说是少王妃娘娘和宝臻郡主醒来之后，竟然……竟然不记得所有的事情了。”

    “嗡……”陈硕闻言，登时心急如焚，耳朵里一阵轰鸣，站在原地，傻了一般，脑子几乎什么都没有了，只有一个念头，不记得所有的事情了吗？

    那……陈硕突然间灵光一现，就觉得自己好像也不记得其他的事情了，脑子里只有自己在现代后世研究所当所长，忽然心血来潮，就跟大家玩起了隐秘失踪的事情来。

    (本章完)

