    查尔斯阴险的说：“现在我们去收集树枝，把这个天坑盖上，然后想办法把他吸引过来，就算枪打不死他，这么深的天坑，我就不信他死不了。”

    “哈哈哈，这招非常妙，不过我们等到天黑，视线最差的时候，这次一定要确保万无一失，方天必须死！”

    而此时的方天并不知道这些人的阴谋，这边的丛林非常大，而且是那种闷热的气候，而且这丛林里面有很多蚊虫，大家出了一身汗，衣服贴在背上，很是难受。

    还要忍受蚊虫的叮咬，这一下行动速度渐渐慢了下来，一路上也有些不怕死的，想来偷袭方天他们，都被方天一一解决。

    而最让拉蒂夫震惊的是，之前有三个士兵想丢出手雷，其他人掩护，然后击杀方天。

    那几个人之前借助巨石的地形，消耗了他们不少弹药，就趁方天换弹夹的时候想要搞偷袭，没想到方天根本没换子弹，而是直接使用了飞刀。

    三把飞刀，正中眉心，有一个人手中的手雷，刚刚拉弦，就被方天击中倒在地上。

    他的速度和力量真的太快了，对方拿着手雷，竟然被他用三把飞刀给干了? 拉蒂夫更加庆幸自己选择站在方天这边，这种实力实在太恐怖了。

    不过现在最主要的是这些丛林里面的蚊虫? 根本不怕人，一窝蜂的飞上来，方天有着超级皮肤，倒是不怕被叮咬，梦魇他们拿着树枝不停的在身上拍打。

    太耗费精力了? 方天看了看时间? 建议先坐下来休息一会。

    方天点起篝火，雨林这样潮湿的环境下大家鞋袜都湿了非常难受? 时间也不早了，打算今晚先在这边休息。

    夜晚的丛林? 他们几个没有热成像视线，根本看不清路，也比较危险。

    大家分开去捡柴和打猎物? 本来这种情况下是要避免点燃篝火? 很容易在丛林下变成暴露目标? 但是方天不怕? 因为一路上想要来杀他的，都被他反杀了。

    方天天带着梦魇去狩猎? 他们有枪倒是比较容易? 梦魇看到前面有两只兔子正在吃草? 刚要开枪? 方天做了一个手势。

    接着方天一枪打过去一颗子弹? 穿过两只兔子！

    他是怎么做到这么精准的！

    “阶层子弹就尽量节省子弹，现在还没有遇到米国那群人? 他们人数可是比较多的。”

    梦魇惊讶的点了点头，接着方天又打了几只野鸡，满足的提着猎物回去。

    “你们这也太厉害了? 竟然打到这么多猎物，够我们好好吃一顿了? 我都还以为今天晚上又要啃压缩饼干了！”那夜夫激动的说着，看着那兔子两眼放光。

    “跟着我方天，肯定不会让你们只吃压缩饼干，吃好喝好！”

    拉耶夫他们是负责找柴火的，而且还带回了一种植物，他说那种植物在他们当地是用来驱蚊的，只要丢入篝火中，随着火焰的燃烧，散发出来的烟能够驱散蚊虫。

    这样也好，大家至少能得到更好的休息，准备迎接明天的战斗。

    白天丛林中的实战让铁塔他们感到非常疲惫，一边是丛林中的穿梭，另外在这种生死的较量中，精神高度紧张，人很容易产生疲惫。

    方天有着巅峰期的体力，这些对他都不算什么，铁塔坐在火边，吃着烤兔肉，看了看手中的枪方天手里的枪。

    这人和人的差别咋就这么大呢？自己在部队里面，可也是数一数二的神枪手，没想到今天没开几枪，大部分都是方天解决的，他的速度瞄准度实在是太高了，几乎是百发百中。

    自己拿的这杆枪，还不如一把烧火棍，方天看出铁塔有些颓废。

    “这个时候不是说不让你们训练，现在是生与死的较量，那些人现在就盯着我们七组不放，所以我只能快速解决，他们保证我们的安全。”

    “天哥，这些我知道的，我是觉得你真的太厉害了，我们这一天下来都累成了狗，可是看你还跟没事人似的，你到底怎么训练的啊！可以教我们吗？”

    “这个嘛，都是我有自己一套独特的训练方法，但是最主要还是天赋异禀，等我们这边的训练结束回国以后，我带着你和梦魇好好训练！”

    系统“速度，你什么时候收获的厚脸皮技能，我怎么不知道？”

    铁塔非常激动，他不求和方天一样厉害，只要有他一半的成果，那就好了。

    吃过东西以后天渐渐黑了，拉耶夫把那种植物丢在火中，随着火烟升起，周围的蚊虫真的少了很多，都没有靠近。

    方天让梦魇他们抓紧休息，自己一个人来站岗就可以了。

    铁塔马上站出来反对，“不行的，天哥，你是我们这群人中实力最强的，你才是更应该保存体力，为明天的战斗做准备！”

    巴国的士兵也站出来说建议轮流值守，每人值守两个小时，毕竟他们人也多。

    不管方天怎么和他们解释，自己一点都没感觉累，但是他们还是坚持想轮流值守。

    方天笑了笑，站起来，朝着旁边手腕粗的小树挥拳打去，直接把那棵小树打断。

    几人直接惊呆了，这种树在丛林中非常常见，韧性非常强，用砍刀都比较难砍断，没想到方天竟然一拳把这棵树打断了。

    “现在你们相信我的精力了吧，就这样决定了，你们赶紧去休息，快天亮了，最后两个小时，我叫醒你们，你们来换我。”

    什么情况？他只要休息两个小时就够了，梦魇知道方天不是在逞强，只是两个小时，也太厉害了，正常情况，睡两个小时都不够，何况白天他们浪费了那么多体力。

    不过实在坳不过方天几人只能先赶快休息，毕竟也确实很疲惫。

    几个人围在火堆，靠在后面的树干上，就这样睡着了，方天主要是想着在这种视野情况下，他们看不清敌方，假如有人趁夜偷袭，自己就占不到主要先机。

    而两个小时对他来说已经足够了，一路上都还没有遇到米国，还有高句丽他们那群人，战斗才开始的时候，他就看到有几个国家的人和米国的走到了一起。

    他们这次决定联盟了，而且一路上听着广播，他们那边仗着人多的优势，战绩也还是不错，不得不小心。

    这个时候方天，听到远处有动静，为了不打扰他们，从包里摸出两柄飞刀，用热成像视线看去。

    果然有人搞夜袭，毕竟在这一片中，他们这里的火光非常显眼，不过不知道是不是米国那边的人。

    热成像一下他们的一举一动非常清楚，而那几个搞夜袭的人，只能借着方天他们这边微弱的火光生一脚浅一脚的慢慢摸索前进。

    方天看着他们的动作觉得好笑，还想靠近自己，不过没有这个机会了。

    接着右手一挥，快速丢出三枚飞刀，左手也飞出一枚，一个士兵难以置信的看在插在自己胸口的飞刀，非常不甘的倒了下去。

    铁塔他们听到动静，快速翻身起来，方天做了一个手势“没事，有几个小老鼠，你们接着睡！”

    接着广播里播报：“华夏方天击杀四人，目前击杀人数13人，暂时位居第一！”

    铁塔疑惑的看着方天，这就是他说的小老鼠，就这样悄无声息的用飞刀杀死了几人，更是崇拜的看着方天，想要快速完成这边的任务，回去让方天带他们训练。

    看来这几个小子反应力还是不错的，这种动静也能听到，并没有因为自己守夜就完全放松了警惕。

    方天倒是不急，反正也不远，等到第二天再过去捡他们的装备。

    后半夜方天又听到动静，非常无语，这些人还真是不怕死，接着准备好飞刀，是在自己身后，朝有动静的地方看去。

    确实是看到一个人影，不过那个人的速度比较快，并没有想偷袭翻天，他只是丢出了几个圆圆的东西，方天一时间还有些看不清楚。

    不过应该不是手雷，没有那么大的目标，方天没有管那么多，现在要抓紧找到那个人，而且他是否有同伙在周围。

    没想到那个人只是丢下东西以后就跑了，方天眯起眼睛，在热成像视线下，只看到那几个圆圆的东西，里面飞出了一些小点。

    紧接着安静的丛林开始出现扑动翅膀的嗡嗡声！

    该死，这些人耍阴招竟然是马蜂，当天快速把几个人喊起来。

    “铁塔，快点起来，有情况，有人嘲我们营地这边丢了马蜂窝，快点撤退！”

    铁塔他们也是快速反应过来，张启山看着远处发出嗡嗡声的地方，黑乎乎的，他们什么都看不到，但是那声音却越来越近。

    方天让大家把旁边潮湿的树叶覆盖在火堆上，瞬间浓烟滚滚，人的速度肯定没有那些马蜂快，他想借助这浓烟拖住马蜂，既然趁机逃跑。

    这可不是开玩笑的，这种热带雨林里面的马蜂叮咬一口，伤口得不到及时处理，都会化脓发炎，严重者可是要截肢。

