    从永冻岛传来一声悠扬的牛角号声，那些在冰湖上修整的队伍听到号声，纷纷快速收拾营地。

    “铠队，每个公会在开王级以上BOSS时都会吹响牛角号，一共三次，这是第一次，说明他们会在半个小时候开战！”胡言耐心的给江铠介绍这里的规矩。

    昨晚那个“一生不弱于人”的家伙也被号声惊醒，揉了揉眼睛，爬起来，默不作声的开始收拾营地。

    江铠忍不住想笑，这家伙睡了一觉，居然还记得他们是来干什么的。

    等三人将营地收起，第二声牛角号响起。

    还有二十分钟。

    江铠注意到，附近的队伍也都整顿完毕，他们齐齐站在原地，眺望着永冻岛方向。

    此时永冻岛上所有的帐篷都已经被收起来，近二十万人站在岛屿边缘，等待最后战斗的命令。

    第三声号音响起，这里的气氛已经开始变得与之前完全不同了。

    人们最后检查着自己的护甲，武器，道具，这是最后的准备阶段了。

    十分钟后，永冻岛的四面相继传来高亢的小号声，玄武公会正式发起攻击了。

    江铠面色凝重，就连他都有些小紧张。

    “铠队，等他们击碎冰封鱼人领主的王座，战斗就正式开始了，到时候整个冰湖的鱼人会往永冻岛赶来，而我们必须尽量挡住他们。”胡言说话时也显得很紧张，“它们的目标虽然不是我们，但到时候不知道会有多少鱼人冲刷防线，我们还是要小心。”

    看来就算他知道的东西不少，但应该也是他第一次亲身经历王级BOSS狩猎。

    阮语在一旁憋了半天，说道，“铠队，我，有点想喝酒……”

    这家伙昨晚刚喝的，现在肯定不是因为必须喝，而是因为紧张了。

    江铠微微一笑，“别紧张，普通鱼人的目标不是我们，而是永冻岛，我们能挡就挡，挡不住也没办法。”

    “到时候你们两个站在我身后！”

    正在此时，永冻岛传来了一声声隆隆巨响。

    紧接着，岛屿中心徐徐升起了一座巨大无比的冰雕！

    即便相隔两百米左右，江铠他们也能感受到这座冰雕的巨大。

    这是一座足有四百多米的巨大冰块，当它完整升起后，底座直径超过五百米以上，如同一座完整的小山般耸立在岛中。

    冰层很厚，但却晶莹剔透，可以隐约看到冰块中有一座金色的巨大宝座，结构复杂，雕刻精细。

    王座上端坐着一尊巨大的鱼人冰象，在它面前，立着一把金色三叉戟！

    王座周围，还有八只体型较大的鱼人，身高应该在15米左右，50只略小的鱼人，身高在七八米左右。

    江铠看着王座上的那只巨型鱼人，微微眯起眼睛，“王级BOSS，冰封鱼人领主！”

    玄武公会近二十万人，对冰山发动了猛攻。

    各种冰刃疯狂砍击冰层，那些高阶强者一刀下去，冰屑飞溅，一块块碎冰从山体脱落。

    将近半个小时后，冰山范围已经缩小了一半。

    正在此时，江铠赫然看到王座上的那只巨大鱼人，突然睁开了眼睛。

    那双猩红的眼睛，只是看一眼就让人不寒而栗。

    突然，玄武公会所有人全部停止凿击冰山，纷纷后撤。

    他们后撤时，以小队为单位，大约十人一队，小队之间保持一定距离，后撤后，他们的队形反而比之前更加清晰。

    突然，残缺的冰山，四面八方突然裂开了无数条裂缝，在冰层内疯狂蔓延，相互连接，继而又形成更大的裂缝。

    “要出来了！”胡言瞪圆双眼。

    话音未落，整座冰山突然之间，发生猛烈爆炸，无数冰屑瞬间化作白色的冰雾，覆盖了永冻岛上空。

    白不等白色冰雾散开，从白雾中心传出一声极为尖锐的叫声，响彻云霄。

    江铠他们距离白雾几百米，都能感觉到耳膜遭受重创！

    “我靠！这是什么！”江铠急忙捂紧耳朵。

    这个过程持续了足足了一分钟！

    噪音刚刚结束，江铠发现周围的狂风骤停，漫天风雪也消失不见，从面前广阔的冰面，疯狂窜出大量鱼人。

    鱼人越来越多，青色皮肤的，褐色皮肤的，红色皮肤的，它们从冰层中破冰而出，朝着永冻岛疯狂冲来。

    狂风暴雪停下后，江铠他们的视线也恢复正常，这时候他们才发现周围聚集了海量的人类小队。

    鱼人大军与外围的人类小队接触瞬间，大战一触即发。

    江铠他们位于人类防线最内侧，距离永冻岛只有两百米，目前尚未接触鱼人大军。

    趁着短暂的空挡，江铠回头看向永冻岛。

    永冻岛上，出现了大量的鱼人强者，此时玄武公会的精锐正在合力围剿那些精英，战将，统领级鱼人。

    最引人注目的，显然还是王级BOSS那边的战斗。

    那里已经有人与鱼人领主交手了。

    几个人影高高跃起七八米，对鱼人领主发动正面攻击，另外几人移动速度远超超人，在鱼人身侧周旋牵制。

    他们的速度极快，不断利用走位变化和速度，找到空挡，对鱼人领主发动凶猛攻势。

    然而，在如此猛烈的持续攻击下，鱼人领主的防御仍旧没有被破开。

    “那些高手肯定都是高阶职业，武器品阶也不会低，鱼人领主的防御太强了……我的追命估计根本不可能穿透它的防御。”江铠心中暗想。

    人类的围攻，让鱼人领主更加愤怒，它挥动巨大钢叉，刺向一名敌人，出手之快，与它超过三十米的巨大身材，完全不成正比！

    “好快……我的敏捷，避不开……”江铠心中震动。

    不光是江铠避不开，那名被攻击者似乎也慢了半拍。

    正在此时，一道黑影突然向鱼人身前突进，他的速度快到连江铠的鬼眼都无法看清，眨眼间，他用手中长枪挡下鱼人一击。

    碰撞产生的巨大力量，激起周围地面大量冰屑，在半空旋转，如同巨大花瓣。

    那名人类强者虽然被击飞十几米，但却稳稳落地，他身上立即被一团绿色光雾笼罩，片刻后，再次射向鱼人领主。

    “王级BOSS的力量已经非常恐怖了，他竟然能接住那一击……”江铠瞪大眼睛。

    虽说那名人类强者仍旧处于下风，但要知道他的对手是王级BOSS，速度和力量都不是一般野兽能够比你的。

    能不被秒杀已经十分恐怖，何况他接下一击后，还有反击的能力。

    江铠顺着那人身后的方向看去，正看到两名人类手持法杖，他们的法杖上泛起绿色光芒，与那人之前身上笼罩的绿色光雾颜色一致。

    “圣疗者！”江铠突然响起041号城市中看到的那位圣疗者，用的也是类似的武器，手法，她可以在战斗中帮助队友恢复状态。

    不过，尽管有圣疗者辅助，可那名强者与鱼人领主硬刚的实力，依然让江铠感觉到震惊。

    “这就是超凡职业的实力……”

    “铠队，鱼人来了！”胡言的惊呼，打断了江铠的注意。

    江铠急忙转过身，眼前的鱼人大军，以势如破竹之势，撕开一道道防线，汹涌而来。

