    这句话一出。

    无数人瞬间神色一动。

    目光齐齐望了过去。

    只见一名青年踏步而出，面色冷漠注视着夏子辰。

    此青年身穿一身白袍，胸口之处有着一个云海图案。

    众人瞬间就认了出来。

    “这是云海宗二师兄，莫邪啊！”

    “真是他！”

    “传说这个家伙，早就是万象境巅峰强者，离苦海境界都是一步之遥了。”

    “没想到他居然会出手。”

    “也是，别说这莫邪忍不了，就是我也忍不了了。”

    “这个下界小子，真的嚣张。”

    “不过，这下莫邪出手，倒是有好戏看了。”

    一时之间，众人议论纷纷。

    这云海宗，怎么说，也是一个大势力。

    仅次于那几个超级大势力而已。

    这莫邪身为云海宗二师兄，当然有一些知名度。

    他一出手，当然让无数人感觉期待。

    就是不知道，这下界小子等下还能不能活。

    而这个时候，夏子辰也是看向这莫邪。

    嘴角露出了笑容。

    云海宗？

    他倒是杀了不少。

    眼前这个家伙，才区区万象巅峰，也敢挑衅自己？

    夏子辰直接笑了，道：“你确定要对我出手？”

    “确定！”莫邪冷笑，他有着强大自信。

    其他人怕，他可不怕。

    只要杀了眼前这个家伙，得到云家的奖励，他就可以踏入苦海，跻身特等天骄行列。

    这么诱人，他怎能不出手？

    “行吧！你死，在此云海宗之人，一个也不会活着。”夏子辰点了点头，根本没有任何废话。

    闻言，众人脸色一变。

    这家伙说什么？

    不但想杀莫邪，还想让在此的云海宗之人全部死。

    这是多么的嚣张啊！

    很多人都是不爽了起来。

    那云海宗之人更是面色阴沉，眼中杀意十足。

    “找死！”

    莫邪听到夏子辰的话，瞬间就怒了。

    呵斥一声，一步踏出。

    地面瞬间龟裂。

    一柄小巧的绣春刀瞬间就被他祭出。

    万道刀光，四射而来。

    将夏子辰包裹。

    夏子辰顿时冷笑。

    “就这？”

    说着，夏子辰一步踏出，屈指一点。

    在他的指尖儿之上，瞬间就爆发一丝剑芒。

    唰！

    剑芒瞬间闪烁而出。

    切割开空气。

    将那些刀光瞬间斩碎。

    噗！

    一声轻响。

    万千刀光散去。

    当啷一声。

    那莫邪的绣春刀落地。

    紧接着，他整个人也是缓缓软到了下去。

    整个人生机全无。

    在他的喉咙之处，有一道细小的剑痕。

    伤口还在躺着血。

    这是一剑割喉！

    死了！

    众人见此一幕纷纷倒吸一口凉气。

    眼中都是有着难以置信之色。

    他们看向场中的夏子辰的时候。

    瞳孔都是剧烈收缩。

    云海宗二师兄，万象巅峰，半步苦海的实力，居然都不是这厮的对手？

    那这厮实力到底有多强？

    堪比那些特等天骄的存在？

    众人一想到这瞬间脸色难看。

    “这云家果然是不安好心。”

    “居然悬赏这么强大的人，不说明实力。”

    “这分明就是想让我们找死啊！”

    “云家狼子野心啊！”

    他们这才想起了那些传言。

    如今见到这真相。

    他们是相信了。

    云家实在的太狼子野心了。

    试想一下，夏子辰这种实力，堪比特等天骄。

    他们之中，能有几个是堪比特等天骄的？

    可偏偏就是这样。

    云家居然不注明夏子辰的实力。

    让他们去送死。

    这就是典型的阴谋啊！

    云家好狠。

    无数人心中怒骂。

    看向场中夏子辰的眼神，惊惧不已。

    此人，不好惹啊！

    “二师兄！”

    “二师兄！”

    而这个时候，那云海宗之人却是纷纷脸色巨变。

    大声嘶吼。

    他们难以置信看着这一幕。

    他们的二师兄居然死了？

    被这个下界来的小子杀了？

    那可是他们云海宗二师兄啊！

    此次带队天路的最强者。

    这人怎么会这么强？

    “敢杀我云海宗之人。”

    “你也别想活。”

    “师兄弟们，为二师兄报仇。 ”

    然而，想归想，一时之间，这群云海宗的弟子眼睛都红了。

    看着夏子辰嘶吼了起来。

    敢杀他云海宗的人，小子的确是不知死活，强有怎么样？

    能强过他云海宗？

    而夏子辰此刻，矗立场中面色不变。

    这云海宗就是找死。

    那就死好了。

    正好拿来立威。

    于是，夏子辰看向那云海宗之人冷笑一声：“别叫，你以为你们能活吗？”

    “可笑。”

    闻言，那些家伙语气一滞。

    突然醒悟，连连后退。

    这家伙可是把他们二师兄都杀了，杀他们难道还不容易吗？

    云海宗是强，可高手都不在这里啊！

    他们还不够人家几剑杀的啊！

    而这时候其他人脸色也是一变。

    这家伙还真的要灭了这里云海宗所有人？

    这么狠？

    “赵子龙！”夏子辰不理会四周目光，淡淡开口。

    “末将在。”赵子龙踏出一步。

    “杀光他们！”夏子辰直接说道。

    “是！”赵子龙闻言，没有废话。

    脸上全是兴奋之色。

    一禀银色长枪瞬间就出现在他的手中。

    紧接着，枪出如龙，银色长龙，当空而下。

    在夏子辰的压制之下。

    那群云海宗之人根本无法反抗。

    被赵子龙全部斩杀。

    血流一地。

    尸体横七竖八。

    “嘶嘶！”

    “一个手下也这么强？”

    见此血腥一幕，无数人倒吸一口凉气。

    感觉到一阵心惊肉跳。

    他们万万没想到，这群人之中，不单单夏子辰一个人很强。

    他身边的人也很强啊！

    一个手下至少也是万象境。

    这实力的确太强了。

    他们难以想象。

    都有些觉得，夏子辰是不是上界某个隐世势力少主了。

    而当众人看向夏子辰的时候，那眼中都是有着惊惧。

    这人不一般，不可招惹。

    就是那些刚刚还蠢蠢欲动的家伙，在夏子辰一剑杀了莫邪，屠戮了云海宗之后。

    也是老实安静了下来。

    不敢在挑衅夏子辰了。

    乖乖站在原地。

    连看都不敢看夏子辰。

    生怕夏子辰一个不爽，也把他们给杀了。

    而夏子辰见此一幕，这才满意点了点头。

    这才是他想要的结果。

    不杀几个人。

    都不知道他夏子辰可怕了。

    于是乎，夏子辰再次冷笑道：“诸位，别怕，想杀我的，尽管来。”

    “我夏子辰其他什么都不想。”

    “我就想死。”

    “我求死！”

    夏子辰的话传入无数人耳中。

    都是让得无数人青筋暴跳，心中怒气横生。

    这实在是太嚣张了。

    实在是忍不了。

    若不是看到莫邪和云海宗的教训就在眼前。

    他们都忍不住冲上去和夏子辰决斗了。

    这实在是太嚣张，太可恶了。

    忍不了。

