    黄泉圣地距离人间道轮回之地有着超过十万里之遥的距离。

    因此，吴浩并没有在黄泉圣地中多待。

    他得到消息后，就立刻出发前往人间道轮回之地那里。

    如今，邪异战争的战局已经基本平稳，故而冥界各个城池的传送阵法也大都恢复了运行。

    吴浩拥有冥界判官职司，大部分传送阵他都能够免费使用。

    这总算是给吴浩省了不少力气。

    只是一些不隶属于同一势力的传送阵相互中转的时候，才需要吴浩自己赶路。

    有逍遥游身法在，这对吴浩来说自然也不是问题。

    因此，不到一天时间，吴浩就赶到了人间道外围的城市，找到了跟他接应的鬼差。

    等吴浩给他出示了任务凭证后，接应人员告诉吴浩他是来的最早的，和他一同行动的其他人都还没到呢。

    这也在吴浩的意料之中，以他的速度要是还不是最快的，那肯定是其他人抢跑了。

    此时，距离安排好的出发时间还有两天，这段空闲时间吴浩就用来研究祖巫帝江著作的典籍。

    这种典籍自然不是原版，而是黄泉圣地特制的抄录版。

    是用黄泉圣地一种特有的符纸抄录而成，而且其中还被加持了禁法。

    修行者可以用自身精神力开启禁法阅读其中内容。而一旦开启，禁法就会记录下此精神力的信息。一旦感应到有其他气息的精神力试图开启禁法，禁法就会立刻发动，典籍就会瞬间化为灰烬。

    就算是相同气息的精神力，也有着开启次数限制。一旦开启次数或者时间超过限制，禁法也会发作。

    如此禁法，是为了限制典籍的流传，保证圣地宝库典籍的稀缺性。

    防止黄泉圣地多名弟子联合兑换一本典籍，然后相互传阅。

    以吴浩“真灵不昧”的能力，哪怕是仅仅看上一遍也就能够将典籍中的内容了然于心。

    甚至就连典籍上蕴含着的精神意境也能完美回忆出来。

    帝江的典籍上所提到的大部分都是空间血脉的开发与运用之法，与吴浩的灵魂天赋并不完全契合。

    不过空间妙法之中，也有不少通用的地方，吴浩仔细研读之下收受益匪浅。

    这在阿星的属性面板上也能够反应出来。

    吴浩前后对比了一下，随着他对空间的领悟不断加深，在阿星的面板上也多出了许多空间神通的氪金选项。

    有攻击类的空间崩灭、空间绞杀，也有防御类的空间壁障，还有辅助类的空间感知、空间跃迁，甚至还有无上大神通超空间跃迁。

    据说帝江祖巫曾经带着巫族精锐使用超空间跃迁神通从蚀罗宇宙穿越重重混沌虚空，直接回到了太虚宇宙之中。

    这样的手段让吴浩心向往之。

    若是学了那等程度的超空间跃迁，整个太虚宇宙对他来说就如同自家后花园一般，想来就来，想走就走，想要去哪里就能去哪里。

    可惜，空间类神通氪金也要比一般的神通花费更大。

    当然，相应的其威能也非常可观。甚至有不少神通起步就是大神通的层次。

    要学超空间跃迁需要近十亿的星钻。

    吴浩的时空碎片已经不足一万了，星钻倒是还有几个亿，因为没有合适的氪金项目，是以这段时间未曾使用。

    超空间跃迁暂时不能奢望了，他只好花了接近九千万，学了大神通空间跃迁。

    与超空间跃迁相比，空间跃迁只能对自己使用，不能带人。而且在跃迁距离上也是差强人意。

    差不多就相当于吴浩曾经乘坐的“大渊重光号”那种星域飞船的跃迁水平。

    即便是这样，也让吴浩迫不及待的学了。

    起码以后星域中赶路不需要坐船了，又省了一笔花销啊。

    按说他的叠浪碧云号修复好了完全可以支持吴浩在星域间远行，可是那玩意儿也需要燃料不是？

    哪能比得上他现在，可以肉身跃迁，低碳环保！

    除了空间跃迁外，吴浩又另外花费了差不多的价钱学得另一门空间类大神通空间法域。

    空间法域，乃是防护神通空间壁障的进阶，可以在自身周围建立空间法域作为庇护所。

    这个庇护所，是一个独立的空间。

    空间范围越广阔，内部规则越稳定，则空间法域的防护效果越好。

    只要吴浩保持空间法域加持，任何针对他的攻击都需要先经过法域缓冲才能到达吴浩这里。

    吴浩准备等到回到星辰界，就要大力支持言九鼎，将他史家的光辉传遍诸天万界。

    到时候，他的空间法域中要建立史家档案馆，专门收集史家真皮。

    到时候有着装载亿万真皮空间法域缓冲，看谁还能破的了他的防！

    若是再能够把三卷地书残卷给收集完毕，融合成完整地书。他吴某人也未必成不了宇宙防御第一。

    空间跃迁和空间法域这两门大神通是吴浩为了补上自身短板临时决定的氪金。

    这样一来，他攻、防、神魂、速度各方面几乎都没有弱点了，不论遇到什么类型的敌人或者宝物，他都有着发挥空间。

    吴浩不断熟悉新学到的两门神通的时候，与他同行前往阳世的鬼差陆续前来报到。

    因为这一批鬼差中吴浩职司最高，所以他们来到这里第一时间就要来拜访他。

    吴浩发现这些鬼差多是前往天市垣的，少部分是前往紫薇垣的。

    他们大多也是阳世的镇守使。

    只不多他们镇守的区域，要么是一个独立的中千世界，要么是几个世界组成的世界簇，跟吴浩这等镇守一垣星域的大镇守使没法比。

    天市垣，光是大千世界就有二十二个之多，中小世界更是不计其数，它的区域甚至比整个魔界还要辽阔。

    天市垣镇守，当然不是要他统治这片区域。

    而是他相当于冥界在阳世的大使，负责这片区域与冥界相关的一应事务。

    当然，前往阳世的鬼差并非只有镇守使一种，还有风闻使、度支使、裁决使等。

    他们都是镇守使之下的重要职司。

    风闻使负责消息探听、搜集情报，度支使负责资源收支、功勋核算、日常与黄泉圣地联络等，裁决使专司战斗，负责铲除凶灵厉鬼。

    据说还有一种神秘的巡游使，专门考核监管阳世鬼差。不过巡游使身份隐秘，一般不会被鬼差们得知。

    最后来拜访吴浩的那一对修罗族双胞胎引起了吴浩的重视。

    因为她们的职司与吴浩密切相关。

    姐姐叫做青蝉，正是新上任的天市垣度支使。妹妹叫做紫陌，却是天市垣新任裁决使。

    一文一武，这对修罗族姐妹以后就是他的搭档了。

    “这未免有些太过巧合了吧？”

    吴浩心中瞬间就产生了这么一个念头。

    同时，他也反应过来，这对姐妹应该背景不浅，要不然怎么能够同时被安排过来担任这么重要的职司。

    只是吴浩对修罗族的事情知道的不多，人家的具体来路他就不清楚了。

    而且他也没必要清楚。

    她们要去阳世镀金，吴浩无所谓，甚至还乐意配合。

    但是她们要是仰仗着背景想要作威作福，或者挖老吴家的墙角的话，吴浩也不介意随手弄死。

    有能耐让冥河老祖来找他麻烦呀？

    除了以身合道，无法离开冥河血海的冥河老祖外，其余修罗族人……什么四魔王、四魔将，皆不足为惧。

    吴浩心中有底气，自然无所畏惧。

    不过，两位修罗少女的姿色却是让他暗赞了一番。

    而且一模一样的姐妹花，真是充满了惊奇和刺激的感觉。

    可惜，他回家在即，此刻思乡心切，倒是没有起什么奇怪的心思。

    只是随意问了一点儿基本情况，就要把她们打发出去。

    看得出来，那个叫紫陌的少女有些小脾气，看到吴浩如此轻慢她们，当场就要发作。

    还是她姐姐拉了她一把，才让她忍了下来。

    那位姐姐倒是成熟的多。

    言语之间对吴浩恭敬的很。

    看到两人的表现，吴浩总算知道为什么姐姐是度支使，而妹妹只能做裁决使了。

    只是不知道，这紫陌的战斗力如何？

    用眼色安抚了妹妹一下，青蝉就对吴浩提出了一个请求。

    因为要适应轮回通道的规则，她们都是魂体前往阳世，肉身被寄居在冥河血海中，以秘法炼体。

    如此，她们来到阳世后，需要选择合适的寄身躯壳。而且为了更好的发挥修罗族的优势，她们对躯壳还有一些特殊要求。

    身为魂体，她们在阳世行动不便，因此向吴浩求助。

    她们将会以一些修罗族特有资源相赠，作为吴浩的酬劳。

    这种方便工作开展的合理请求，吴浩还是愿意成人之美的。

    尤其是酬劳也十分丰厚的时候。

    吴浩答应了她们的请求后，她们并没有多打扰吴浩，很快就告辞离去。

    没过多久，就有鬼差过来通知吴浩，轮回通道马上就要开启。

    他们现在就需要前往轮回之地。

    听到这个消息，吴浩不由得精神一震。

    终于可以回家了！

