    万小雷被扔进凌风湾的地下室。

    霍知行坐在正中央，四周站满面无表情的保镖。万小雷跪在地上瑟瑟发抖，但还是不肯说出实情。

    “三……三少爷，我真的不知道您在问什么……那个，那个东西是小姐要的，不是我非要给的……”

    霍知行眸色一沉，不用他发话，身边的保镖便狠狠一脚踹在万小雷胸口。

    万小雷鬼哭狼嚎，疼的几乎要吐血。

    “三少爷，你不能这样……”他嘴硬道，“你把我关起来，这是犯法的……”

    “呵，原来你还懂法？”霍知行抬眼冷冷注视他，说出来的每一个字都如冰刀锋利。

    “在霍家，我就是法！”

    万小雷目瞪口呆，嘴角鲜血渗出，血腥味带着无边的恐惧感如麻绳一样死死勒住他的脖子。

    霍知行并不想跟他在这里耗太久。

    姜灿还在楼上，他没让她来这潮湿阴冷的地下室，不想让她看到这种肮脏的情景。

    他轻轻皱眉，一个眼神示意方寒把万管家带过来。

    很快，万小雷就听见低沉而仓促的脚步声朝这边靠近。

    “少爷，你……”

    “既然我没法让你开口，就让你叔叔陪你聊一会儿吧！”霍知行冷笑，“你是他养大的，他对你视如己出，这正是你们叔侄俩联络感情的好时候！”

    万小雷脸色一白，心怦怦直跳。

    他从小无父无母，是万管家一直把他带在身边，后来又安排他进霍家工作。

    他始终感怀这个叔叔的养育之恩，也很想好好报答他。

    然而在人才济济的霍家，他既没有出众的学历，也没有超强的办事能力，无法得到重用，又不甘心一辈子在凌风湾当个小佣人……于是铤而走险，跟殷少擎串通，先是笼络住霍知言和霍展鹤，帮他们做了不少坏事，这对父子也成了他们做坏事的挡箭牌。

    接着殷少擎又盯上了霍知心。

    后来万小雷知道殷少擎暗中做着毒品勾当，明知道这是要掉脑袋的事，但已经骑虎难下。

    况且殷少擎给他的酬劳确实非常多。

    他用那些钱孝敬了叔叔，又存了一部分给他养老，就算有一天万管家离开霍氏庄园，也能活的很体面。

    但这一切终究还是败露了。

    万管家跟侄子对视的一瞬间，心忽然抽搐般的疼。

    他蹒跚着脚步，猛的冲上前，又气又恨的狠狠扇了万小雷几个耳光！

    “混蛋！畜生！”万管家声嘶力竭的骂道，“我辛辛苦苦把你养这么大，就是让你去违法犯罪的吗！”

    “叔叔……”

    万小雷最后一道防线也接近崩塌。

    “你说实话，你跟殷少擎到底在合谋些什么？就凭你们两个也想搞垮霍家？简直痴人说梦！”

    万小雷哭的上气不接下气，一直跪在万管家面前磕头。

    万管家也是老泪纵横，打过之后又上前抱住他。

    “小雷，我们万家虽然不是什么名门，但也是清清白白的人家！你爸妈如果泉下有知，看到你现在这个样子，他们会恨死你的！”

    “还有我……我养你二十多年，竟然把你养成个罪犯……你让我百年以后还有什么脸面去见你爸妈？”

    “不是……”万小雷抬起猩红的眼眸，“叔叔你的养育之恩大于天，爸爸妈妈就算泉下有知，也不会怪你……”

    “那你就把实情说出来！”万管家厉声吼道，“以前你给我的那些钱，都是跟着殷少擎做坏事做来的吧？我……我把这些钱交给警察，是不是能保你一命？”

    万小雷神色黯然，一抹绝望从眼底掠过。

    “你说啊！”万管家又急又气，上前又是一顿拳打脚踢，旁边的保镖一开始不拦着，后来看他打红了眼，万小雷又完全不反抗，害怕真的打出人命来，这才去拦住他。

    “你要是再不说，我就死在你眼前！”

    万管家眸色一顿，直接从其中一个保镖身上把枪抽出来，直直顶在太阳穴！

    他瞪大眼睛看着万小雷，眼白惊悚，仿佛垂死前最后的挣扎。

    “叔叔，别……”万小雷这下也彻底慌了。

    尤其听见万管家咔哒那声给子弹上膛的声音。

    他脸色煞白，匍匐在地上嚎啕大哭，拼命哀求叔叔不要做傻事。

    “我说，我都说……”万小雷看着他，只求不要让他失去世界上最后一个亲人。

    “是殷少擎……他在运毒贩毒，那包药丸就是证据！”

    “那种药丸，他给过大少爷，给过大少爷身边那个姜瑶，后来他还想给知心小姐……但不知道为什么，知心小姐那边没有成功。”

    “还有……还有老爷子当初中毒，堵塞了血管，也是殷少擎弄来的一种让人上瘾的毒品，偷偷掺进了补药中。他给二老爷和大少爷出主意，让我天天给老爷子端药，因为我是凌风湾的人，所以旁人很自然就能怀疑到大老爷身上……”

    “那个毒品，是南洋一种植物的提纯。”万小雷竹筒倒豆子一样把知道的都倒出来，“反正就是……就是那种毒性很大的东西……”

    万管家倒抽一口凉气瘫坐在地上。

    尽管来之前他已经做了足够的心理准备，但亲耳听见万小雷说出来，还是觉得耳边轰然一声，像是有什么东西坍塌，心里难受的要命。

    ……

    回到玺园，霍知行有些疲惫的捏捏眉心，姜灿递给他一杯热水，安静的坐在他身边。

    两人就这么坐着不说话，

    姜灿明白他的困倦，柔柔的靠在他肩上，轻声说道：“知心这一觉睡的时间挺久，佣人打电话告诉我，她刚刚醒来呢。”

    霍知行神色凝重，把万小雷交代的录音给她听。

    姜灿从头到尾听完，心情也沉重起来。

    原来殷少擎在背后操纵了一切。

    而他的只是个普通的长工，身份低微，自然不会引人注意。谁会想到一个长工有这么大的能耐？

    姜灿咬咬嘴唇，低声道：“老公……殷少擎他把与你有关的人，都伤害了个遍。所以他的目标……是你？”

