    卧室中，苏倾城一进去便看到了正从浴室中走出来的男人，眼睛不由得直了一下子。

    男人刚洗漱过。

    漆黑浓密的寸长短发不同以往地散落着，往下垂着细碎的水滴，却又立即被男人用毛巾擦了去。

    裹在身上的黑色浴袍，因为他的动作而微微散开一些，露出了精致明显的锁骨和解释平坦的胸膛，肌理分明，看得人只觉得口干舌燥，情不自禁地咽了下喉咙。

    就很棒。

    一天天都坐在大班台后的男人竟然还能保持如此完美的身材，属实不易了。

    傅修远刚从浴室中出来，抬眸便见门口多了抹娇小的身影，擦头发的动作微微一顿，两秒后才凝视着苏倾城，缓缓启了薄唇：“什么时候来的？”

    “刚刚。”

    苏倾城迅速从美男出浴的香艳画面中回神，仓促地回了一句。

    说着她朝衣帽间走去，打开衣柜，从容地为男人从里面挑选着今日适合穿的衣服。

    其实也没什么适不适合。

    傅修远的衣服大多一个类型，黑色衬衫，黑色西装，可能唯一不同的就是黑的区别，有的是纯黑，有的是墨蓝到极致的黑，有的是银黑，再要么身上唯一不同的色彩便是各色各样的领带了。

    苏倾城拿完衣服走了出去。

    衬衫还是黑色的衬衫，一套深色的西装，搭配斜竖条纹的领带，算是应付了今天的场合。

    傅修远则是在旁擦着头发，拿了个东西又进了浴室。

    苏倾城看了看时间。

    还早。

    她便转身又进了衣帽间，在玻璃柜前选了很久，挑选了一款和领带比较搭的腕表走了出来。

    等她出来后，傅修远已经吹完头发，正坐在床边单手翻着手机。

    “怎么还不穿衣服？”

    苏倾城不禁诧异，是觉得她挑选的衣服不适合吗？

    傅修远被她这么一问，才抬眸看向她，见她真的一脸懵逼的模样，他的眉心微微皱了皱：“你不觉得少点什么吗？”

    “啊？”

    苏倾城一时迷惑。

    傅修远放下手机，看向苏倾城挑出来的衣服，一件件拿起来，边拿边说：“衬衣，裤子，外套，然后呢？”

    “然后呢？”

    苏倾城仍旧不解。

    傅修远安静地凝着她，两秒钟，终于深吸一口气站起身：“我自己去拿。”

    拖着大长腿就去衣帽间了。

    苏倾城不禁瞠目结舌，视线一直不解地跟随着他走进了衣帽间，小小的脸上写满了大大的疑惑。

    她忘记拿什么了吗？

    等傅修远从衣帽间出来，面色无常，伸手捞起床边的衣服，动作从容地换了上身。

    等傅修远将衣服全部穿好，苏倾城的脑袋里忽然闪过一个东西。

    腾——

    顿时她脸色爆红，

    淦……！

    她好像的确少给傅修远拿了个东西，而且是最重要的那一件！

    做人，怎么能缺了内裤！

    如果一个人连内裤都不穿的话，那还能做人吗！

    啊……该死的。

    苏倾城仰起头望着天花板上的水晶灯不让自己的眼泪掉下来，她怎么会把这个东西忘记！

    可是，她以为这个东西，男人会在浴室里就穿好的啊！

