    第121章 绝情谷

    就这样几天之后，白飞飞处理完之后，也回到了这里！

    “事情都解决好了？快活王怎么样了？”

    “自然是活不了！没有任何能意外的事情！”

    能够这样对自己的父亲，也是很少见的事情！

    不过想到柴玉关做的那些事情，就会觉得，死不足惜！

    “这次的是事情，还要多谢公子从中协助！不然的话，无论如何也不能攻下这快活林！”

    白飞飞很清楚，要不是有古陵出手，想要擒拿快活王，是绝对不可能的事情！

    “无妨！都是顺势而为。”

    只是弹指间的事情！

    对于古陵来说，这柴玉关根本就不算什么。

    ……

    钟南山活死人！

    解决快活王的事情之后，就直接离开了！

    至于快活林自然就成为了幽灵宫的地盘，景色很不错，要是无趣的时候，古陵也能进去住上几日。

    反正唐诗会一直镇守在哪里！

    成为了古陵的一处别院。

    出来之后，路过钟南山，自然是要前去看看小龙女的！

    “公子！你来了！”

    见到古陵，陆无双无比的惊喜！

    杨过外出闯江湖后，此地就剩下陆无双照顾小龙女了！

    好在，小龙女本就是不是人间烟火的存在，不然真的怕她憋出病来。

    这段时间，陆无双的实力也精进了很多。

    小龙女更不用说了，修炼的玉女心经已经有了很高的水准！

    见到古陵来到，自然是扑来，二人直接依偎在一起！

    温存许久之后，二人才开始修炼起来！

    为的就是和小龙女一起修炼玉女心经，只有二人一起，才能最大化！

    如此就是数日的光景！

    这一日，古墓外，来了意想不到的人。

    此人是昏倒在外面！

    被陆无双出去的时候捡到。

    是许久不见的李莫愁！

    受了很重的伤，凭借一口气来到了古墓外的。

    “师姐那样骄傲的人，居然会来古墓求援，真是没想到！”

    “真是不知道，什么人能伤她至此！”

    此时，看过伤势，小龙女也是意想不到！

    “这点，只能等她醒过来再说了！”

    见此古陵也是说道！

    虽然李莫愁早就不是古墓弟子，也一心要夺得古墓掌门之位，之前还有过交锋！

    可是谁让小龙女生性纯善！

    见李莫愁伤痕来此，自然不会坐视不理！

    有二人的内功护体，想死都是很困难的事情！

    一天之后，淤血吐出，算是醒了过来！

    “是你们救了我？”

    “这不是废话吗？除了我们，何人还会救你这魔头？”

    “发生了什么？何人能伤你至此？”

    小龙女也是问道！

    ……

    “绝情谷公孙止？你被暗算了？”

    原本的剧情中，似乎也有这一段，只是中间还是有些不一样的地方！

    “这么说，你中了情花毒？”

    要是没记错的话，应该是这样的！

    “不错！这毒，只有谷主公孙止才有解药！”

    只要动情，就会痛不欲生！

    古陵也清楚，李莫愁对过去的事情，并没全部忘记！

    可见，每当想起会是什么样的样子。

    “放心！这件事，我会去绝情谷要公道的！”

    小龙女直接说道！

    “为什么？你怎么肯出手的？”

    李莫愁也没想到，小龙女会为自己出手！

    “毕竟同门一场，虽然有错，可也不能这样死去！”

    作恶无数，终究会有报应的，只是用什么方式死，就是另外一回事情了。

    “我去吧！公孙止不是善茬，你去不放心！”

    终究，还是古陵接下了这件事！

    毕竟，要是让小龙女和公孙止见面，鬼知道会发生什么。

    要是以前的事情重演，那就麻烦了。

    虽然本不想救李莫愁，可既然小龙女这样打算了，也不好说什么了。

    “这……”

    “你就好好照顾李莫愁吧！等我回来就好了！”

    ……

    古陵知道剧情，知道隐藏的巨大的秘密！

    有办法震慑公孙止，要他交出解药。

    等来到绝情谷外，直接就见到了一绿衣女子，在岩壁之上！

    似乎在摘取上面的花！

    此时，突然一脚踩空！

    整个人就这样直接落下！

    眼见就要重重摔下的时候，古陵的身影已经消失！

    公孙绿萼本来绝望了，以为自己肯定会死！

    担忧的闭上了眼！

    可很快，发现自己被什么接住了！

    睁开一眼，一白衣男子，就如天神一般的接住了自己！

    这是一个无比风流倜傥的存在！

    比以前见过的贵公子，要杰出的太多。

    一时间，难免有些痴了！

    “没事吧！”

    此时，将女子放下，古陵也是说道！

    “小女公孙绿萼谢过公子！”

    醒来之后，公孙绿萼也是直接道谢。

    脸颊有红晕泛起！

    “你就是公孙绿萼？绝情谷的千金？”

    之前早就有猜测，现在看来，自己没猜错！

    “一姑娘，又不会武功，上去是很危险的！”

    “我想要那朵花嘛！”

    此时，公孙绿萼也是说道！

    “这个很简单！”

    内力一卷，强大的力量直接吸纳而出！

    直接将就花握在手里！

    “给你！”

    “多谢公子！”

    一时间，公孙绿萼也是欣喜不已！

    就在此时，一行人也是从谷中出来！

    为首的中年，龙行虎步，很是不简单！

    “父亲！”

    公孙绿萼惊愕的说道！

    中年就是绝情谷主公孙止！

    “怎么能偷跑出来，要是出了事怎么办？还不回去！”

    公孙止当即说道！

    “可是……”

    “小姐！还是随我一道回去吧！”

    身后的弟子，拉着公孙绿萼就走了！

    “你是什么人？怎么会出现在这里？接近我女儿，有什么不可告人的秘密？”

    随后，公孙止眼神不善的看着古陵。

    “姑苏南慕容，路过此地，见过绝情谷主！”

    当即，古陵也是直接说道！

    “什么？你就是南慕容？”

    听到这个名字，公孙止也是一惊！

    一年前，击败金轮法王的事情，他可听说了！

    就是那位南慕容！

    如今此人就在自己的眼前！

    “竖子！你该不会是冒名顶替的吧！慕容公子怎么会只身前来？一定有不可告人的秘密，先拿下你再说！”

    一挥手，后面的弟子，一起围攻而来，就要将古陵直接扣押在这里！

    (本章完)

