    “父亲大人！四妹真的不见了，听说丢脸都丢到外面去了，咱们却什么都不知道。”

    苏挽兴冲冲地跑到苏大将军的书房，掩饰住眼底的激动，她尽量用平静的语气。

    苏大将军手中的毛笔一顿，他抬眸，[顶点小说 www.xbooktxt.me]锐利的眼眸如电般朝苏挽射去，声音严厉：“胡说八道什么呢！”

    “父亲大人，是真的！苏落那小贱……父亲大人，您以为四妹妹依旧被关禁闭，却不知她早已翘家出走，听说在外面乱来，将瑶池仙子都得罪了呢！”

    为了引诱苏子安亲自过去查看，苏挽将瑶池仙子这重磅炸弹都放出来了。

    苏子安眼神一变。

    瑶池仙子是谁他自然知道。

    瑶池仙子背后所代表的势力他更是比任何人都要清楚。

    苏落竟然得罪了瑶池仙子？这话从何说来？

    不过，空穴来风，未必无因，若是真无此事，旁人为何会如此传她？

    苏子安丢开笔，站起身来：“此话当真？”此事，他已经半信半疑了。

    “自然是真！父亲大人，女儿听到这个消息的时候，早先也不相信的，但是女儿为了家族安危和声誉，特地去了四妹妹的院子，女儿可以保证，四妹妹真的不在！”苏挽恨不得赌咒发誓。

    只要能将苏子安请过去，让他亲眼见到苏落不在，到时候就算苏落没有得罪瑶池仙子，这罪名也已经安到她身上了。

    苏子安神色微变，想了想，郑重道：“既如此，便去瞧瞧吧。”

    因为牵扯到瑶池宫，苏子安心中很有些不安。

    瑶池宫在整个帝国那简直就是超然般的存在，因为瑶池宫的那位常年闭关的前任宫主大人，他是十阶强者，放眼整个世界，十阶强者屈指可数。

    可以说，他是东陵国的定海神针，有他在，东陵便无灭国之危。如此的地位，谁人不对瑶池宫诚惶诚恐？

    在这样的基础上，谁敢得罪瑶池宫？谁敢得罪瑶池宫最得宠的瑶池仙子？那不是找死吗？

    若是苏落真敢得罪瑶池仙子，那么，苏子安的第一选择绝对是将苏落绑起来，亲自押送到瑶池宫，将她送给对方，任由瑶池宫处置，他非但不会难过，还会鼓掌称好。

    苏子安快步朝苏落的院落而去。

    跟在他身后的苏挽心底激动连连，眼底是怎么都掩饰不住的兴奋。

    “父亲，进去吧，四妹妹真的不在里面。”看到苏子安神色不定地站在门口，苏挽劝道。

    “嗯。”苏子安撩起袍子，步伐稳健地径自而入。

    他神情肃穆，冷厉，晦暗不明。

    绿萝紧张地迎出来，看到苏子安，她赶紧跪下给苏大将军行礼。

    苏子安冷冷瞥了一眼跪在当地的绿萝，双手交负在后，神态倨傲：“四小姐呢？还在屋里？”

    绿萝战战兢兢地不敢抬头，声音细弱蚊蝇：“在、在，小姐在屋里内。”

    苏挽嗤笑出声：“死到临头还敢狡辩，四妹妹明明就不在屋内，你这贱丫头竟然还敢信口雌黄，不想活了？”

