 雪痕和雪霜玥等人，自然清楚，族人被拍卖出去之后，难有什么好下场，即便苟勋被禁闭到死亡，她们依旧难消心头之恨。

更何况，就如林辰所说的。

苟霆之虽然说，会将苟勋禁闭百年，但很有可能，在自己等人离开雷幽神域之后，便会将他给放出来。

他们不想放过苟勋这个迫害自己族人的家伙，但又怕林辰出什么意外，所以并没再提过苟勋，没想林辰竟是自己说了出来。

林辰笑道：“你们放心吧，整个雷幽神域，也就只有苟霆之对我有一点威胁，但他是不可能守在苟勋身旁的。

我手脚会做得干净点，神不知鬼不觉在他体内留下‘天禄噬魂咒’。

他一年后，才会没命！那时候，我们早就不在这边，根本没必要担心什么。”

听他不是立马要去杀了苟勋，雪痕几人这才放心一些，并没有阻拦他，不过依旧是叮嘱他小心行事，如果见事不可为，就千万不要勉强，以免出现什么意外。

半个时辰之后，林辰从客栈里走出。

他已经完全变成另一副模样，无论是身高，容貌还是气质，和之前截然不同，从客栈里走出去时，店小二还多看了他几眼，心中嘀咕，这个客人是什么时候来的，自己之前竟是完全没注意到，客栈里有这么一号人。

紫霆城内，有一座专门关押各种犯人的监狱，无论罪行大小，是小偷，又或者死刑犯，都被关押在其中。

据说这座监狱的地下牢房，一共有三层，那些实力强大的修道者，成为犯人后，都是被关押在最下面的一层。

林辰猜测，苟勋应该也是被关押在这里面。

他来到监狱前方，看了眼在大门处把守的十几个守卫，旋即走入一条无人的小巷。

当他从小巷里走出来时，又已经是另外一副模样！眼下他的长相，正是当初跟在苟霆之身后的侍卫统领，也就是那个一刀砍向他，结果反过来被他砍掉一条手臂的中年人。

林辰大摇大摆的朝大门走去，门口的守卫见到他后，立马便有几个人迎了上来。

为首的胖中年人一脸恭敬笑容：“庞隆大人，您不是才离开不久吗，怎么又回来了？”

胖中年人只是一个看门的守卫，庞隆除去苟勋侍卫的身份，自身还是一名不朽境大圆满，压根不是他这种守卫能相比的。

他一脸恭敬，那是再正常不过。

林辰闻言，不由得心中冷笑，庞隆不久前刚来过，那么大概率是来找苟勋的。

苟勋一个已经被关禁闭的家伙，竟是还能够“见客”？

如此看来，苟霆之果然并没有打算，真要将苟勋关押百万年，只是故意那么说，以便稳住自己几人！他心中念头转动，表面上很不满的道：“我又回来，你很不欢迎？”

胖中年人吓了一跳，谄媚笑道：“您这说的是哪里话，我哪里会不欢迎！您这次还是来找苟勋少爷的吧，我现在就带您过去？”

“带路！”

林辰冷冷道。

胖中年人带着林辰走到门口，叮嘱其他人继续在门口把守，而后便将大门打开，走去其中。

大门打开，便见里面是一条通往下方的阴暗楼梯。

气氛有些阴森，林辰跟在胖中年人身后，沿着螺旋状的楼梯不断朝下方走去，很快到了地下三层。

通道的两边，是一个个紧闭的金属门，这些金属门的后面，无疑便是一间间关押着犯人的牢房。

胖中年人将林辰带到通道尽头处的一个牢房前面，伸手在门上拍了拍，恭敬道：“苟勋少爷，庞隆大人有事找您！”

里面传来悉悉率率穿衣服的声响，伴随着女人的声音，林辰眼睛眯了眯，这家伙还在里面寻欢作乐呢？

这特娘的如果都算是禁闭的话，只怕是有无数人抢着要被关起来吧？

林辰再次确定，苟勋被关押在这里面，就是走个形式，一旦自己等人离开雷幽神域，他就会被放出来。

‘你就尽情享乐吧，反正很快你就会只剩下一年寿命，也活不了多久！’林辰心中冷笑。

咯吱——没一会儿，门被打开。

开门的是一个容貌姣好，衣服有些透明，将身材曲线彻底勾勒出来的女人，她的脸带着几抹潮红，将门打开，不好意思地看了门外两人一眼，对房间内的苟勋道：“少爷，那我先走了。”

“嗯，先下去吧。

等我们谈完事之后，你再回来陪我！”

苟勋点头。

他坐在床上，只穿着亵衣，等女人离去后，看了“庞隆”一眼，也不起身，反倒仰面躺在床上，口中没好气道：“你怎么又来了？

是不是老祖他们，又有什么话要你传达给我？”

林辰走入牢房，打量了下房间里的布置，心说这里怎么看也不像监狱，条件要比自己在客栈开的那个房间，都要好得多。

“大人，你们聊。

我在楼梯口那儿等您！”

胖中年人守卫很识趣，笑呵呵说了一句，然后便将门关上，走得远远的。

林辰看向一脸轻松的苟勋，从对方刚才的话中，判断出苟霆之传过话给他，传话的内容，他想想也知道，应该是让他老实在这边等着，等自己一行人离开雷幽神域之后，便会放他出来。

“你怎么不说话？”

苟勋没好气道，“该不会是又要把同样的话，向我重复一遍吧！就这么信不过我？

放心！在魔眼族的人到来前，我绝对不会弄出什么幺蛾子。

我又没疯，老祖的话我怎么敢不听！”

唰！林辰瞬间从原地消失，出现在他面前，沉声道：“魔眼族？”

苟勋坐了起来，望着他，不耐烦道：“对！我说了，在魔眼族到来前，都会老实在这里面呆着的。

你们大可放心！”

他一脸期待，眼神怨毒道，“希望魔眼族千万别让老子失望，最好直接将那小子给宰了！就是有点可惜了，天人族的族人落到他们手上，我估计是没办法尝一尝那天人族小妞的滋味。”

林辰的脸色变得异常难看，寒声道：“魔眼族的人到来？

你们将我们在这边的消息，传给魔眼族了？”

苟勋脸色僵住，盯着林辰，忽然惊叫道：“你不是庞——” 