    沈冰把手机递给季妍，“季妍，为了一个臭不要脸的男人你这样作践自己，值得吗？”

    季妍微微一愣，有点不明所以地看向沈冰，“沈总这句话说的，好像您不是臭男人一样。”

    沈冰当即脸色变成了猪肝色，低头轻咳了一声，掩饰一下不小心说漏嘴的话，“我是臭男人啊，所以我才这么劝你啊！是男人都是臭男人，所以不值得你这样做！你相信我，钟正谊现在肯定在哪里偷着乐呢！你现在只要答应我，到时候一口咬定是钟正谊让你这么做的，我一定想办法为你洗脱罪名，怎么样？”

    季妍冷冷地勾了勾唇，“谢谢沈总的信任，可是我现在对任何臭男人的话都不会相信，该怎么处理你们就怎么处理吧！告我吧，反正我没有那么多钱还给你们，我选择坐牢！”

    沈冰看着季妍那似乎是下定了决心的样子，无奈地挑着眉摇了摇头，“季妍，你先回去吧，我给你三天的时间考虑，你要是能跟钟正谊联系上，让他来为你承担一切那是最好的！不能的话，就抱歉了！”

    “谢谢沈总给我三天和这个世界告别的时间！三天后，我会过来配合你们的工作的！”季妍站了起来，轻声说完，拎着自己的包，转身默默地离开。

    瞧着她那单薄落寞的背影，沈冰不忍地摇了摇头，“又是一个傻傻的痴情女子啊！”

    刚坐下来，季妍方才那句话突然就又跳入她的脑子，清清晰晰地过了一遍：“谢谢沈总给我三天和这个世界告别的时间！”

    沈冰不由地拧了眉，脸上瞬间染上了一抹惊慌。

    季妍这是什么意思？跟这个世界告别？生无可恋了吗？

    犹豫了下，沈冰连忙电话叫来助理：“快去，派人跟上季妍，不要让她发现，这几天一直跟着她，不许让她出事！”

    挂了电话，沈冰还是不太放心，直接拨通了秦正南的手机。

    秦正南正在开会，听着各部门的工作汇报。虽然手机静音，但是看着屏幕上不断闪烁的“沈河”两个字，他没有接听。

    沈冰连续打了三次无果之后，只好给他发了一条短信过来：“秦董，季妍的情绪不太好，我怕他一时想不开出事，您还是关注一下吧！”

    秦正南不由地眯了眯眸子，拿起手机起身离开了会议室。

    季妍从沈氏出来之后，一个人默默地沿着马路往前走着，低着头，像一个没有灵魂的稻草人一般，只是僵硬地往前走着。

    五月的午后，阳光已经毒辣，她没有撑伞，仿佛一点没有感觉到头顶那炙热的阳光一般，一步步，走得悠慢又无力。

    手机在包里响了很久，她都没有听到，尽管那铃声是她之前为秦正南设置的特殊铃音。旁边一个年轻妈妈牵着一边走一边啃冰激凌的小女孩从她身边走过，小女孩推了她一把，“阿姨，你的手机响了！”

    季妍这才惊觉，促狭地对小女孩说了一声谢谢，从包里拿出了手机。

    手机这个时候已经不响了，季妍这才看到秦正南已经打来了三个未接来电。一瞬间，眼泪就那样猝不及防地流了下来。

    自己真的对不起秦先生，自己真是愚蠢……一开始，先生就屡次提醒了自己，要看清楚钟正谊看清楚钟正谊……到了最后，不仅自己被利用被欺骗了，也连累了先生，损失了那么多。

    她，真的是该死啊！

    手机的铃音只停了一下，又开始响起来，还是秦正南打来的。

    季妍连忙抹去眼泪，收拾了一下情绪，才接通了电话，“喂，先生。”

    这边的秦正南听到季妍的声音，不由地松了一口气，“季妍，你回来了没？我这边最近有点忙，可能需要你帮忙一下，你现在有时间的话，我让小张过去接你？”

    季妍微微有点怔愣，旋即才点了点头，“先生，这几天可以……但是，后面几天我可能有点事，就不能帮您了。”

    秦正南笑道，“没事，先过来吧，能帮几天是几天。”

    “好的！我现在就过去，您不用让小张来接，我自己过去就行。”

    “好！辛苦了！你现在直接来公司找我就行了。”

    “好的。”

    挂了秦正南的电话，季妍的手指在手机屏幕上摩挲了良久，刚刚止住的眼泪又滚落下来，砸在了手机屏幕上，碎成了几瓣。

    先生，季妍欠您的太多了！这一生，恐怕都补偿不了了！那么剩下的几天里，就让季妍好好地，最后再侍奉您和太太几天吧！

    想到这里，季妍仰起脸，生生将眼眶里的眼泪逼回，伸手拦下了一辆出租车，直奔华美集团。

    华美集团。

    姚准正要从小崔的车里下来，准备去开门的手又收了回来，转身嘻嘻笑着问小崔，“崔啊，哥现在的形象还行吧？不是很差吧？”

    小崔看了他一眼，点点头，憨厚地笑了笑，“准哥一直都很帅！不过这几天就是瘦了一些，但是显得更帅更精神了！”

    “还是你小子会说话！”姚准抬手拍了拍小崔的脑袋，凑过去，从头顶的后视镜臭美地看了一眼自己，心疼地叹了一口气，“妈的，等哥身体好了，一定要把身体再养壮！”

    正要收回视线下车，姚准突然又凑过去，往后视镜里看了一眼，又连忙扭过头去，看向车子后面。

    季妍？

    他连忙推开车门下了车。

    “季妍！”

    季妍正要进华美大楼，听到熟悉的声音唤自己的名字，脚下停滞了一下，缓缓转过身去。

    姚准看到果然是季妍，眸子里闪出了惊喜，大步跨过来，抬手拍了拍她的肩膀，“小妞，好久不见了，不会是来给我们发请柬来了吧？”

    季妍看到姚准，不由地瞪大了眼睛，将他打量了一番，“姚准，你怎么成这个样子了？怎么跟吸毒了似的？”

    姚准的脸上立刻泛起一抹局促的笑，“嗨！这不是追女朋友么，别人嫌我太胖，就减了减肥呗！怎么样？效果可以吧！”

    季妍半信半疑地看了他一眼，“先生说最近有点忙，让我回来帮忙几天。”

    “哦，那走吧，上去！”姚准揽着季妍的肩膀两个人哥们似的一起进了公司。

    一路上，听着姚准巴拉巴拉啰嗦的样子，季妍心里一阵阵的悸动，这熟悉的感觉和情景，仿佛又回到了以前的日子里。她和姚准是秦先生的左右手，一个管家一个管公司，没事的时候斗斗嘴……那个时候的日子可真是幸福啊。

    而如今……季妍不敢再继续想下去，跟着姚准上了董事长楼层。

    季妍没想到肖暖也在秦正南办公室，看到她进来，肖暖欣喜地走过去握住了她的手，“季妍，不好意思啊，是我最近太忙了，想让你过来帮忙，才让正南给你打电话的，你不会怪我吧？”

    季妍连忙摇头，“怎么会呢，季妍很高兴能过来帮您。”

    “那就好，跟我去酒店吧，我慢慢跟你讲。”肖暖拉着季妍慢慢向外面走去，边走边悄悄回身给秦正南做了一个“OK”的手势。

    秦正南对她微微点了点头，深邃的眸子里终于有了一丝安定。

    肖暖是他找来的，只有让季妍呆在他们身边，才能放心她。至于其他的事，交给他吧

    “南哥，怎么突然把季妍给找回来了？”姚准不解地问。

    秦正南淡淡地睨了他一眼，“你现在怎么样？能不能进入正常工作状态了？”

    姚准拍了拍自己的胸膛，“当然能！没问题了，就是偶尔还出点虚汗，毒瘾已经算是清除了……”

    秦正南点点头，“恩！替我去一趟沈氏，让沈河放过季妍，我就对之前她烧了我华美的事不再追究。”

    闻言，姚准完全不解地瞪大了眼睛，“沈河把季妍怎么样了？”

    “你去就知道了！”秦正南坐下来，快速处理手上的文件。

    姚准点点头，“好，我过去一趟。”

    榕城。

    钟正谊从派出所出来，一身的狼狈，因为两天没有剃胡子，满脸的轻轻胡渣，整个人看着憔悴了不少。

    他父母对警察点头哈腰地谢过之后，走了出来，拉着他连忙上了车。

    钟家。

    钟父拧着眉看着坐在自己对面的儿子，唉声叹气，“儿子啊，你不是都快结婚了么，还在外面乱搞什么啊？你是不是要把我和你妈的脸丢完才满意啊！”

    “老头子，阿谊肯定是被冤枉的，是不是儿子？”钟母素来偏心儿子，看到儿子从出了派出所到现在都一副没精打采的样子，心疼极了。

    钟正谊一声不吭地站了起来，直接进了浴室，二老虽然生气，也没有继续再逼问下去。

    半个小时后，钟正谊穿戴整齐地出现在父母面前，“爸妈，我现在去找你们的儿媳妇，我找不到她，是不会回来的！你们就帮我准备婚礼的事吧！”

    说完，转身大步走出了家门，留下了一脸不解的父母。

    钟正谊从家里出来，就开始给季妍打电话，可是一直提示都是无法接通。这让他更加找着急，边往机场走，边定了机票。

    他一定要去为季妍洗脱罪名，现在，也只有他，才能救季妍。这是他欠她的，他必须这么做！

    钟正谊来到机场，正要安检，突然有人从背后拍了一下他，他转过身去，满眸的诧异，“汐子，你怎么还在这里？”

    来人，正是汐子，只不过戴了一个短发的假发，穿了一身朋克的衣服，像个十足的男生。

    机场休息区，汐子双手抱臂，表情傲慢：“罗先生知道你这几天发生的事了，让你尽快跟我回东京去，机票我已经给你订好了。走吧！”

    钟正谊犹豫了一下，“我不去！我现在有重要的事要去办，等我办完了，我自己再去东京找罗先生。”

    “不行！你现在必须去！否则，后果怎么样，我可不敢跟你打包票，罗先生要是生气了，你晓得结果的！”汐子冷冷地说，语气坚决。

    钟正谊咬了咬牙，“哪怕罗先生要我的命，我现在也不能去！”

    “你是去找季妍吧？想为她顶替罪名？”汐子问。

    “我的事不让你管！”

    “哟，你以为你懂得爱了，就可以凌驾我之上了哈？钟正谊，我告诉你，罗先生现在遇到了很麻烦的事情，你要是现在不跟我回去，恐怕以后都见不到他了！”汐子拧着眉，不悦地警告他。

    “罗先生怎么了？他那样的人，怎么可能遇到麻烦？”钟正谊不相信。

    “你知道不知道，崔承恩出狱了！而且现在全世界的人都找不到他，不知道他去了哪里！罗先生最近一直在找他，可是就是找不到！现在，只有你和我一起在罗先生身边，才能保他不受伤害！”

    钟正谊诧异地看着汐子，在她的表情里看出了她说的都是真话。

    犹豫良久，钟正谊还是起身向安检走去，“我先去趟江城，随后再回东京，你先回去吧！”

    “钟正谊，你是不是连你父母的命也不管了？”汐子压低的声音里充满怒意。

    钟正谊脚下一僵，纠结地闭上了眼睛。

    十分钟后，只见他和汐子一起离开了安检处，去了另外一个值机口。

    江城，安宅。

    今天是秦雯丽的生辰，因为秦老爷子年纪大了，不喜太热闹，家里就随便布置了一下，除了家人，秦雯丽也只请了几个圈子里要好的豪门太太，在院子里的草坪上摆设了一些酒水糕点，做一个简单的生日party。

    姚准和季妍一起送秦正南和肖暖过来的，看着他们俩一起进了安宅，姚准才对季妍说，“季妍，钟正谊那个王八羔子呢？给哥说下他的地址，哥去替你扒了他的一层皮！”

    昨天，他去沈氏之后，从沈河那里了解了季妍和钟正谊的情况，才知道季妍被钟正谊给骗了。好在沈河那厮倒是挺给南哥面子，竟然答应了南哥不追究季妍了，这倒是让他很意外。

    “不需要了！这一次，我又欠了先生和太太一个人情。钟正谊欠我的，我自己会去讨回，不需要你帮忙，谢谢了！”季妍说的很平静，不管是语气里，还是面上，都没有一丝波澜。

    昨天晚上，是肖暖陪她一起睡的。虽然肖暖从始至终都没有提钟正谊，只给她讲了很多开心的事，但是她猜到了，先生和太太让她回来，就是为了安慰她的。

    若不是今天沈河打来电话说他们搞错了，窃取公司钱款的并不是季妍而另有其人的时候，她才知道，原来先生为他去向沈河求情了。

    几乎是一瞬间，她突然就又生出了活下去的念头。

    对，要活下去！要为这些真正关心自己爱护自己的人活下去！然后，等自己强大了，再去找那些伤害自己，伤害自己身边人的人，去让他们付出代价！

    姚准知道季妍从来说一不二，只好换了话题，“那好吧，先生和太太应该还有一会才出来。我知道这山脚下有一个不错的咖啡厅，咱哥俩去坐会？叙叙旧？”

    季妍没有吭声，姚准知道她默认了，就让小张开车去了山下。

    秦正南和肖暖在院子里跟众人打了招呼，就一起进了客厅。

    刚进到客厅，秦正南和肖暖同时停了下来，那是因为正在客厅的沙发上坐着的，不是别人，竟然是韩秋。

    “妈？”两个人异口同声道。

    韩秋点点头，拍了拍自己旁边的位置，“暖暖，来。”

    肖暖下意识地看了一眼秦正南，拉着他的手一起走了过去，让秦正南坐在了自己旁边。

    客厅里，除了韩秋，还有秦老爷子和潘语嫣。

    秦涛溪笑着问韩秋，“小秋，你不是说等这俩孩子来了之后，你有重要的事要宣布吗？什么事？”

    韩秋道，“秦叔叔，这事正南和暖暖都知道，是关于我父亲遗嘱的事。”

    闻言，秦正南那深邃的眸子骤然一敛，咬了咬牙，垂眸闭上了眼睛，似乎是在做什么决定。

    肖暖却是诧异地拉住了母亲的胳膊，“妈，今天是雯丽姐的生日，您好端端的说外公的遗嘱做什么啊？”

    韩秋严肃地看着肖暖，“暖暖，我今天就是为了这件事来的。最近在古城，我每天都做梦梦见你爸爸和爷爷，还有你外公……所以才来找你秦爷爷……”

    “妈，老爷子是正南的父亲，是我公公啊，我怎么能叫爷爷啊……”肖暖打断韩秋，俏脸上已经出现了一丝恐慌。

    母亲这，是要来捣乱的吗？

    坐在一边一直没有说话的潘语嫣，微微拧了眉，心疼地看了一眼自己的儿子，幽幽地叹了一口气。

    “没关系！”秦正南突然从沙发上起身，蹲在了肖暖旁边，牵住了她的手，微微仰着脸看着她，笑道，“暖暖，现在当着这么多家人的面，我问你要一个问题的答案。”

    肖暖点头，“嗯，你说。”

    “你等等！”秦正南站起身来对母亲潘语嫣说，“妈，你帮我把雯丽姐，姐夫，还有俊远俊阳他们叫回来，我耽误大家几分钟时间，开一个简短的家庭会议。”

    潘语嫣虽然不知道儿子要做什么，但是看到他一脸的沉俊，毫不犹豫地点了点头，“好！”起身去了外面。

    两分钟后，安家的所有家人都围着餐桌坐了下来，所有人都诧异又好奇地看向秦正南。

    当然，除了已经和安俊远办了离婚手续的安娜不在，李子瑶作为安俊阳的女朋友也参与了这次家庭会议。

    秦正南缓缓站了起来，看了韩秋一眼，又看向秦涛溪，“爸，谢谢您这么多年来，对我视如己出，把我当亲生儿子一样看待和养育。”

    说到这里，秦正南顿了一下。

    这句话，却引得所有人脸上更加错愕，这句话什么意思？

    秦涛溪不由地拧了眉，质疑的眼神看向坐在自己身边的潘语嫣，潘语嫣咬着唇默默地低下了头，老爷子立刻了然了。

    正南，这是已经知道了他的身世？

    安家人里，除了秦雯丽，其他人也是面面相觑，尤其是安俊远，不由地坐直了身子，眉宇间满是难以置信。

    而韩秋，从始至终，都是一脸淡漠。

    秦正南的手垂下来刚好落在餐桌边缘，肖暖伸手将他的手紧紧握住。他垂眸暖暖地笑着看了她一眼，抬头扫视一眼众人，继续说，“对，我不是父亲的亲生儿子。而且，姐，”

    他看向秦雯丽，鞠了一躬，“姐，对不起，我之前一直认为是你找人绑架我妈压坏了我的腿。我也是近日才查清楚，这一切都是误会，我误会了你。所以，为了表示我对爸爸养育之恩的感谢和对姐姐姐夫以及俊远的歉意，我把我名下的所有资产都会过户给姐夫和俊远、俊阳，我，秦正南，从今天开始，净身出户，离开这个家！”

    闻言，所有人都瞪大了眼睛，包括韩秋在内，也不敢相信地看了他一眼。只有潘语嫣，一直低着头，咬着唇在默默掉泪。

    在座的，除了肖暖，也只有她最了解她的儿子了。他做这些，无非是想让大家放过他，给他和肖暖一个清静罢了。

    说完，秦正南坐了下来，转身反握住肖暖的手，“暖暖，我一无所有了，你还会跟着我吗？”

    肖暖笑着坚定地点了点头，“会的！正南，我是你妻子，一日夫妻，一生追随！只要你不嫌弃我，我永远都会跟着你，不管你是富贵还是贫穷！大不了，我养你啊！”

    这番话，让李子瑶都红了眼睛，忍不住倚靠在了安俊阳的肩膀上。

    秦雯丽和安向涛却还在方才的怔忡里没有缓过来：正南，竟然要把所有财产给安家吗？

    秦正南笑着点了点头，“好！我让你养！”

    潘语嫣再也没能忍住，抬手捂住嘴，起身离开餐桌，蹬蹬蹬跑上了楼。

    秦涛溪拄着龙杖颤颤巍巍地站了起来，“正南啊，那些都是你这十几年打拼出来的，你又何必赌这个气啊！”

    “爸！这是我欠大家的！没什么！我本来就不属于这个家，也只有离开，才能心安理得。”秦正南平静地对父亲说完，又转眸看向韩秋，“妈！我现在已经不是秦家的儿子，您无须再用我父母向我施压。我现在有两句话要对您说。第一，暖暖生父的牺牲跟我生父一点关系都没有！第二，就算有关系，您也没有能力把我和暖暖分开。因为现在开始，我已经没有任何压力，我会用我自己的生命去保护我的妻子和我儿子，不允许任何人伤害到他们。”

    铮铮有力，掷地有声。

    说完，他两只手扶着肖暖站了起来，“老婆，是愿意跟我走，还是留在这里？”

    肖暖的脸上始终挂着浅浅的，得体的，又非常自然自信的微笑。她懂，正南这句话不光是问她现在愿意不愿意离开这里。而是，让她彻底在他和母亲之间做一个选择。

    他都可以为了她抛弃一切，她又怎么能为了一个执迷不悟的母亲而伤了他呢？

    肖暖那清澈灵动的眸子里闪过一抹光亮，更加坚决地说，“你不是都叫我老婆了吗？哪有老婆不跟着老公走，还留在别人家的？”

    秦正南深邃的眸子微微一闪，紧紧地将她的手裹在掌心里，拉开椅子，牵着她的手，大步向外面走去。

    “庄晓暖！”韩秋站起来，怒声喊住了她，“你搞清楚，害了你爸爸的不是秦老爷子，而是他生父啊！你真的要跟杀父仇人生活一辈子吗？”

    肖暖停了下来，转过身，长长地松了一口气，“妈！您也在强调，秦老爷子不是正南的生父，那就说明在您心里，也是有生父生母和养父养母的区别的是吧？女儿真的不孝，如果今天站在这里的不是您，而是我的养父母，或许他们让我慎重做决定的时候，我还会犹豫一下。可是您不是！这些年，我们分开了太久，彼此之间陌生的，除了无法改变的血缘关系，一无所剩！妈，别说我爸爸跟正南的爸爸一点关系都没有了，即便真的有关系，那也是跟正南和我没有关系的！所以，如果这场闹剧非要有一个人来做那个不懂事不孝顺的人的话，那么，我愿意做这个人！妈，我选择正南，永远都不会后悔！”

    神色沉稳，语气坚定，不容置疑。

    说完，她转身主动将自己的手再塞进秦正南的手掌里，和他一起，步伐坚定地迈出了安家的客厅，向外面走去。

    “大叔，你怎么这么冲动啊，也不给我和儿子留点财产呀？”走过熙熙攘攘的院子，肖暖故意噘着嘴埋怨秦正南。

    “你现在后悔还来得及哈，要不，我们现在进去跟姐姐姐夫商量一下，还给我们一点？”秦正南挑着眉，好整以暇地对她说。

    “拉倒吧！给都给了，才不要呢！”肖暖停下来，抬眸认真地看向他，“你知道吗？大叔，有你在，你就是我最大的财富。”

    “傻妞！”秦正南瞧着肖暖眸中的光芒，心下一动，紧紧地将她拥进了怀里，“娶妻如此，一生足矣！”

