    楚恒道：“小乔，今天江州日报头条的稿子，安书记看到了没？”

    乔梁回答：“看到了。”

    “安书记什么表现？”

    “他很满意。”

    “哦，昨天安书记在报社发完火，我以为稿子这事就过去了，没想到今天会以如此重要的分量出现，难道是安书记事后又给陆书记打了电话？”

    听楚恒如此问，乔梁愈发肯定了自己昨天的分析，直接道：“楚哥，此事是我操作的，我直接给陆书记打了电话，给他提了个醒。此事我事先没告诉安书记，安书记今天早上看到报纸，问起我，才知道。”

    “你为什么要这么做？”楚恒皱皱眉头。

    “原因很简单，作为安书记的秘书，我必须揣摩透他的心思，让他高兴，既然安书记因为那稿子的事很生气，那我就要想办法弥补。”乔梁干脆道。

    “哦……”

    “楚哥认为我这么做对不对？”

    “对对，你能如此意会安书记的心思，这显然是很不错的。”

    “那楚哥今天给我打电话的意思是……”

    “我只是好奇，想知道安书记看到这稿子后会有何表现。”

    “呵呵……”乔梁笑起来，“我还以为楚哥和这稿子有什么牵扯呢？”

    楚恒也笑起来：“我怎么会和这稿子有牵扯？虽然报社归我管，但具体的发稿我是从不过问的，这是报社的内部事务。听你说安书记很满意，那我就放心了。在这事上，你能主动替安书记分忧，说明你做事越来越有眼头，看到你的进步，我打心眼里为你高兴……”

    话虽这么说，但楚恒心里很明情，乔梁这么搞，不但得罪了程辉，更重要是得罪了骆飞。

    本来唐树森就憎恶乔梁，现在又得罪了骆飞，加上秦川一直对乔梁有看法，得到三大常委的敌视，这够乔梁喝一壶的。

    何况自己和唐树森、骆飞、秦川是利益共同体，如果到时他们三个都有想干掉乔梁的意思，自己自然是不能阻拦的，必要的时候，甚至还要暗中相助。

    又想到乔梁刚才说的话，楚恒意识到乔梁对安哲很忠心，不由想到，假如有一天，自己和安哲有了矛盾，那乔梁会站在哪一边？是帮自己呢还是维护安哲的利益？

    如此一想，楚恒心里不由有些动摇，一时不好确定。

    这种动摇和不确定让楚恒心里有了微妙的感觉。

    和楚恒通完电话，乔梁直接回了宿舍，收拾好行李，出门，直接敲对过的门。

    叶心仪打开门，看乔梁背着行李：“怎么？放假了，要回家？”

    “是啊，安书记给我放假了，我下午回家过年，你啥时走？”乔梁道。

    “我正在收拾行李，一会回我妈家过年。”

    “嗯，给你拜个早年，新春快乐。”

    “谢谢，也祝你快乐。”

    乔梁手一伸：“红包拿来。”

    “干啥？”叶心仪一愣。

    “我给你拜年，你当然要给我红包啊。”

    “想得美。”

    乔梁嘻嘻一笑：“不然你给我磕头拜年，我给你发压岁钱。”

    “呸，做梦去吧。”叶心仪“砰——”关上门。

    乔梁呵呵笑着下楼，直接去李有为家。

    路上，乔梁给吕倩打了个电话。

    “乔老爷，打电话给我拜年的是不是？”吕倩笑嘻嘻道。

    “是啊，我下午就回家过年了，先给你拜个早年。”

    “不能打电话拜年，来我办公室，给我正儿八经磕俩头，本姑娘给你发压岁钱。”

    “呸，做梦去吧。”乔梁模仿着刚才叶心仪说自己的口气道。

    “怎么？不服？”

    “对，不服。”

    “有本事你来我面前不服。”

    “不去。”

    “为啥？”

    “你会打我。”

    “嘻嘻，看来你还是蛮有数的。”吕倩快活地笑着。

    嬉闹了一会，乔梁问起宁海龙案子的事，吕倩叹了口气：“这家伙反侦查经验太丰富，审了这么几天，金涛那案子，他咬死和自己没关系。”

    “不是有斜眼和刀子的口供？”

    “光有人证不行，还得有其他证据。”

    “那你打算怎么办？”

    “不急，煮熟的鸭子飞不了，这几天检察部门那边问的急，我先让位于他们，正好利用这几天时间搜集更多证据，等年后我再拾掇宁海龙。”

    “你春节放假不？”

    “想得美，干我们这样的，节假日哪有休息的？”

    “辛苦了，我代表我自己向你表示慰问。”

    “光口头说不行，快来给我磕头，我给你包个大红包。”

    “靠，一边玩去。”乔梁笑着挂了电话。

    到了李有为家门口，乔梁刚要敲门，隔壁的门突然打开，文远的秃顶脑袋露出来。

    看到文远，乔梁刚要打招呼，他看到自己，却立刻又缩回去了。

    乔梁无声笑了下，尼玛，这老小子故意躲着自己呢。

    然后乔梁敲门进去，给李有为和顾淑云拜了个早年，喝了会茶，聊了会天。

    然后乔梁告辞，去精神病院去看章梅。

    到了章梅病房门口，乔梁轻轻推开门。

    此时，章梅穿着一身病号服，头发梳理地很整洁，正坐在床边安静地看着窗外，目光还是那么茫然呆滞。

    看到此刻的章梅，乔梁心意沉沉，拉过椅子，坐在章梅对面看着她。

    章梅眼神直勾勾看着乔梁，半天嘴唇动了下：“你是谁？为何老这么看我？”

    乔梁叹了口气，轻声道：“我是乔梁，还记得我吗？”

    章梅木然摇摇头。

    “那你知道自己叫什么吗？”

    章梅又摇摇头。

    乔梁又叹了口气，拉过章梅的双手，捂在自己手里，探身看着她：“你叫章梅，我叫乔梁，我们曾经是夫妻，现在，我是你爸妈的干儿子，我们是兄妹……”

    章梅呆呆看着乔梁，喃喃道：“我不知道你在说什么？”

    乔梁继续道：“你现在不知道，但你早晚会知道。因为经历了一些变故，你成了现在这样子，暂时失去了记忆，但我相信，总有一天，你会唤起对过去的所有回忆，你会想起从前的你、我、以及所有人。

    对于我们的过去，我曾经恨过你，很恨，但现在，我不恨你了，真的不恨了。我希望你能早日成为一个健康的正常人，过正常人应有的生活。等你恢复了记忆，等你成为一个正常人，那时你就会知道，这世上，钱固然重要，但还有比钱更重要的东西……”

