    “这又是为什么？”金展天看着叶城淡淡的问道。

    金展天此刻觉得叶城对于局势的分析的确有着独到的见解，所以此刻很想听叶城的分析。

    “没有为什么，叶城只不过是在这里瞎说罢了，他能有什么独到的见解，叶城的目的只不过是为了帮助自己谋求利益。”李俊同愤愤不平的说道。

    “我倒是很想听听，叶城究竟还能说出什么东西。”李天阳看着叶城淡淡的笑了笑。

    此刻，他已经压制住了内心的激动。

    叶城一人独自面对四大家族高层，却没有丝毫的慌张。

    光是叶城表现出来的这股冷静，就已经让李天阳感受到了叶城的不凡。

    不过，即便是这样，李天阳也不觉得叶城能改变什么。

    在绝对的实力面前，所有的语言都是徒劳而乏味的。

    “吴氏集团跟金家合作，根本就无法达成他们的目的，只有跟李家合作，他们才能够在海港城站稳脚。”

    “金家虽然是海港城四大家族之首，但是金家最近这段时间并没有在海港城发展，而是致力于在沈城的发展。”

    “而吴氏集团虽然强大，可现在也不足以插手沈城的事务，它想要在海港城发展经济，选择跟金家合作，显然不是一个好的选择。”

    “毕竟金家连海港城第一酒店星港酒店都交给了我。”

    叶城淡淡的笑了笑。

    “所以就轮到了李家。”金展天开口道，“你的说法，虽然没有实际的依据，但是听上去也是有道理的，毕竟沈城内藏龙卧虎，很容易栽跟头。外来集团想要往沈城内发展，以海港城为根据地是最好的选择。”

    “叶城，你说的跟真的一样，我好佩服你行不行，你是大哥，我是弟弟，你就是牛，你一个人能把四大家族都耍的团团转，你最棒。”金俊浩突然站出来说道，任谁都能听出来他语气之中对叶城的嘲讽。

    叶城根本就没有理会金俊浩，现在宴会里的大部分人都对金俊浩产生了厌恶之感。

    只是李家对待金俊浩的态度还没有定下来，碍于李家的面子，大家都没有把金俊浩给赶出去。

    叶城接着说道，“李家是吴氏集团最合适的合作对象，这一点毋庸置疑。”

    “海港城除了金家，实力最强的就是李家了。跟金家合作，金家会用资金去省内发展，而跟李家合作，李家则会去争夺海港城的霸主地位。李家野心庞大，这也是吴氏集团愿意看到的。”

    “我们想要称霸海港城，我承认，但是在座的各位，谁不想称霸海港城，现在吴氏集团选择了我们李家，是因为我们李家有这样的实力。”李天阳淡定的看着叶城说道。

    “是，你们李家现在的确有这样的实力，但是李家同时也成为了吴氏集团的附属存在，最后从中获取最大利润的也一定会是吴氏集团，而你们全部归顺李家，这样，海港城的经济命脉就会被吴氏集团牢牢的抓在手中。”叶城平静的看着李天阳，“请问，你们李家愿意海港城变成这个样子吗？”

    “海港城的经济，应该有我们共同来掌控，我们可以跟吴氏集团合作，但是我们不应该丧失主动权。”

    “我对于李家签下的这个合同表示无法理解。”

    “而我，也绝对不会将海港城的经济拱手相让。”

    众人都觉得叶城说的很有道理。

    吴氏集团按正理是不屑于跟李家合作的。

    不然在李家刚刚拿出合作合同的时候，众人也不会很是惊讶。

    事出无常必有妖。

    吴氏集团跟李家合作，势必有更大的图谋，为了利益。

    而能够让吴氏集团心动的利益，恐怕也唯有整个海港城的经济链了。

    叶城的分析合情合理。

    经过叶城这么一说，众人都明白了吴氏集团跟李家合作的真正原因。

    “就算是这样又能如何，在绝对的实力面前，除了臣服，别无选择。”李天阳望着叶城沉声说道。

    “如果有谁想要与李家为敌，我们绝对不惧。”李俊同也站出来表态道，其实他的心中对叶城充满了愤恨。

    “现在李家的实力早已不可同日而语，如果有谁想要挑战李家的权威，尽可以好好试试。”李天阳看着叶城，一脸阴沉的说道。

    “吴氏集团并没有我们想象的那样强大。”叶城淡淡笑了笑，“海港城越乱，吴氏集团就越有趁虚而入的机会，对他们来说自然也越有利。”

    “但是如果我们海港城四大家族能够联合起来，一致对外以，未必没有让吴氏集团知难而退的可能。”叶城现在十分平静。

    “毕竟吴氏集团只想用最小的损失，来掌控海港城，跟我们打持久战，它耗不起。”

    “吴氏集团走到今天这一步，势必有不少的仇家，消耗太大，即便是它得到了掌控了海港城的经济，它也会被仇家趁虚而入。”

    “所以，是否将海港城的经济交给吴氏集团掌控，就看在座的各位了。”

    “毫无意义。”李俊同说了一句。

    “为什么要跟吴氏集团对抗？”李天阳笑了笑，“就算吴氏集团能够掌控海港城的经济命脉对我们也不会有什么影响，我们依然是上流社会的上层人，在海港城，吴氏集团需要我们。”李天阳表现的很是自信。

    “归顺李家会让我们李家得到利益的最大化，跟吴氏集团对坑，对于我们来说根本无利可图，对众人来说也是一样。”

    “没错，不管海港城的经济命脉由谁来掌控，只要我们有利可图就行。”金俊浩淡淡的笑了笑，“众人可要想好，跟我们打经济战是否有胜算，究竟值不值得。”

    “叶城，说了半天你不过是想让我们李家下台罢了。”李天阳淡定的看着叶城，“且不说你所说的那些是否属实，就算全部都是真的，我们李家也不会放弃跟吴氏集团的合作，毕竟我们已经签署了合约。”

    “如何选择是你们的事情。”叶城淡淡道。

