    曾经被视为禁地的南荒如今不过是崎岖些的山野林地。

    　　月黑风高的夜晚，宁长久听着风过丛林的呼啸，眼前是山川湖水婆娑摇动的影。

    　　及至一片青草地时，宁长久停下了身形，转而拐入了一条小巷里。

    　　他察觉到了熟悉的剑意。

    　　“是要去寻剑阁那几位弟子吗？”陆嫁嫁问。

    　　“嗯，她们应在这。”宁长久点点头，凭借着剑意的直觉走入巷弄。

    　　明明已是夜深，但巷弄却还有些热闹，许多人向着窗外的夜空张望，拴着的狗不知受了什么刺激，也叫个不停。

    　　邵小黎仰起头，好奇地张望了一番。

    　　宁长久在一间普普通通的屋子前停了下来，这间屋子窗还是微微挑开的，里面却已不见了人影。

    　　“都走了么……”宁长久喃喃自语。

    　　他走入了空空如也的屋中，四下环视，于桌案下边寻到了一把小剑，他将剑摸索出来，从剑意中剥离出来了一封书信。宁长久抖开纸张扫视一遍，信是很简单的：

    　　“有剑自长空而来，剑圣号令已发，众弟子游散数月，当归阁中。

    　　“怎么了？”陆嫁嫁来到了他的身后。

    　　宁长久将剑书递给了她，道：“剑圣的号令已经下达了，所有剑阁弟子，凡是见到剑令的，都要即刻启程，回到剑阁之中。”

    　　“号令下达？”陆嫁嫁捏着书信，更为疑惑，剑阁弟子皆在天南海北，剑圣又在北冥，他究竟如何发号施令？

    　　阅过了信，陆嫁嫁心中的疑问虽得到了解答，秀眉却蹙得更紧。

    　　剑自长空来？

    　　这句话何解呢？

    　　这时，邵小黎推门而入，神秘兮兮地说：“师父师娘，我刚刚问了个婶婶，她说最近这两夜的晚上，每夜都有流星雨，我们也去等等看吧，我从断界城出来，还没见过流星雨呢。”

    　　“流星雨……”宁长久立刻明白，这长空一剑指的是什么了。

    　　竟是坠落的鹓扶星。

    　　先前他们在南州以南，没有见到鹓扶星划破夜空的一幕，此处的居民倒是有幸见到了那横贯长空的火光。

    　　剑穿云空，十四剑归阁……

    　　宁长久心中的不安愈发强烈了。

    　　陆嫁嫁也逐渐理清了黑月的缘由，陨星坠落，应有许多落到了北冥。雪瓷等人与剑圣战于北冥……

    　　陆嫁嫁暂时摒去了这些无用的担忧，她看着宁长久，轻声安慰道：“不要担心，一切都等回去了再说。”

    　　“嗯，师尊应该也在等我们。”宁长久道。

    　　邵小黎有些听不懂他们的话语，她也没有多问，默默跟着两人走了出去。

    　　推门而出之时，邵小黎仰望星空，幽暗的夜空中，忽有一道道细长的光焰地划了过去。

    　　睡柳依依的街道上，宁长久与陆嫁嫁也抬头望去。

    　　流星雨划过夜空，像是一尾尾水中窜过的鱼，转眼消失不见。

    　　“许个愿吧。”宁长久忽然说。

    　　“可这些流星不是……”陆嫁嫁欲言又止。

    　　宁长久轻笑道：“哪怕是敌人的东西，也要充分利用起来，讨个彩头也好。”

    　　“嗯！师父真是什么都不放过……”邵小黎也笑了起来。

    　　陆嫁嫁闻言，心弦也放松了些，道：“也好，那就许个愿望吧。”

    　　她立得娉婷笔直，纤秀的十指交错相握，下颌微扬，对着夜空中刹那划过的星火，心中默默许下愿望。

    　　宁长久也如她一般闭眼，他心中正想着愿望，忽感柔软之物印上脸颊，宁长久轻轻睁眼，侧头望去，却见邵小黎低垂着脑袋，佯作许愿，抿紧的红唇带着笑意。

    　　宁长久揉了揉她的发。

    　　此刻，夜空下有无数人许下了这样那样的愿望，只是流星转瞬即逝，不知将他们的心意听去了多少。

    　　三人几乎同时睁开了眼。

    　　“好了，希望愿望能灵验呀。”陆嫁嫁说。

    　　“师娘许了什么愿？”邵小黎问。

    　　陆嫁嫁反问道：“小黎许了什么？”

    　　邵小黎俏脸微红，支支吾吾不说话。

    　　宁长久在一旁帮忙打了个圆场，“愿望怎么能说呢？说出来就不灵了。”

    　　邵小黎立刻点头，“对！秘密是不能说的。”

    　　陆嫁嫁总觉得他们是在对什么暗号。

    　　三人离开了街巷。

    　　此处距离南州的渡口不远，涉过无运之海就是中土了。长夜将要过去，他们从现在开始驭剑，明日正午之前便可真正抵达中土。

    　　回去的路上，陆嫁嫁时不时抬起头，望向无月的天空，清眸间忧色难掩。

    　　宁长久看在眼中。

    　　他知道，过去师尊是他们最大的精神支柱，无论发生什么事，哪怕是白藏亲临，师尊也能将其一步步算死。

    　　但如今，亘古不变的月却消失了。

    　　宁长久安慰道：“暗主虽然遮蔽了月亮，但它遮蔽的也只是月亮。月亮反射的是日光，它无法遮蔽太阳的光。太阳每日依旧会如常地起落，这是强如暗主也无法改变的事。”

    　　陆嫁嫁轻轻点头。

    　　邵小黎虽觉心头温热，却也疑惑，道：“可太阳高悬天空，暗主哪怕遮不住它，它又能帮助我们什么呢？”

    　　宁长久看着邵小黎，温和道：“我的意思是，我们每个人都要努力成为太阳。”

    　　是时，晨光从天际泛起，太阳于地平线崭露头角，漫天璀璨的繁星皆被夺去了光，眼前，无运之海显现出了它的轮廓。

    　　……

    　　北冥的海畔。

    　　司命坐在礁石上，看着潮起潮落，膝上横着一把黑色的剑。

    　　她看着太阳升起，看着日光落上自己的脸颊，她像是北冥之海的女神，无意于岸上小憩，冰冷的眉目被海风吹得湿润而轻柔。

    　　剑圣又逃了。

    　　她知道，这次剑圣是彻底逃走了，她也懒得再去追逐，只感身心俱疲，想要休憩整顿之后，回到古灵宗等宁长久和陆嫁嫁回来，然后从长计议。

    　　司命立起身子，正要离去之际，耳畔忽然响起了喵喵喵的声音。

    　　司命微怔，侧目望去，看到海边不知何时出现了一只雪白的狸花猫，小猫四蹄踏雪，瞳孔宛若宝石，猫竖着毛绒绒的长尾巴，像是竖起的旗杆，只是那毛发微厚的脖颈间，却不和谐地绑着骨链。

    　　“何方妖孽？”司命娥眉淡扫，警惕发问。

    　　“喵喵喵！”白藏叫了几声，因为要咬着锁链的缘故，所以声音像是呜咽。

    　　“嗯？是还没修炼成精么？”司命有些疑惑，既然未修炼成精，自己怎会没察觉到它的到来？是自己太分神了么？

    　　白藏更怒了，心想几个月前，你可还是我的阶下囚呢！

    　　“喵嗷！”白藏低低呜咽了一声，然后意识到不对劲，心想自己明明是老虎，怎么能像猫一样叫呢？都怪这些人贬低自己的身份，久而久之自己都觉得自己是猫了。

    　　这样想着，白藏又威风凛凛地嗷呜了一声。

    　　司命更觉莫名其妙，但她并未放下警惕，她走到了小白猫面前，看着它叼着锁链的样子，问：“你应是有主人的猫吧？你……是在找我么？”

    　　“喵嗷……”白藏勉强点头，心想你才有主人。

    　　司命又问：“是你主人让你来找我的？”

    　　白藏不情愿地再次点头。

    　　她仰起脑袋，将咬着锁链的嘴巴向着司命凑了凑，表示让她抓锁链。

    　　司命犹豫着接过了白猫递来的锁链。

    　　正当白藏要带着她去见叶婵宫时，白藏忽地呜咽了一声，她感觉自己被抓了起来，雪白的肚皮被翻开，耳畔还响起了女子若有所思的声音：“原来是只小母猫呀……”

    　　白藏气得不轻，她凌空挠着爪子，表明自己强烈的挣扎意味。

    　　司命轻轻揉着她的肚皮，红唇抿起笑意，她逗弄了一会儿猫咪后，忽地抓住了它的后颈，将它往北冥之海里一扔，悠悠道：“我可懒得去见你的主人，我家主人还在等我呢。”

    　　白藏砸入北冥之海里，雪白的毛发一下子被咸涩的海水浸透了。

    　　她听着司命不知廉耻的话语，哪怕有奴纹加身，也掩盖不住心中的暴怒。

    　　乓得一声里，海水炸开。

    　　司命心中一凛，她早已做好了这白猫是敌人的准备，先前试探之后，白猫果然图穷匕见，她也不再犹豫，无鞘黑剑瞬间飞出，向着海水之中砸去。

    　　在司命的认知里，此刻整个人间，哪怕是其余两楼的楼主亲至，也绝对拦不住自己。

    　　但眼前的一幕出乎了她的预料。

    　　这势若陨星坠海的一记黑剑，却在触及水面之前停了下来。

    　　司命定睛之后，冰眸稍缩。

    　　只见海面上的白猫不见了，转而代之的，是一个一袭熔银长裙的绝美少女，少女纤发如雪，逆风而舞，冰雪似的脸颊写满了女君王独有的威严，她的身段虽然娇小，却是曼妙绝伦，此刻她赤着足立在北冥上，犹如寒冬劲风吹过，北冥覆冰，海潮平歇。

    　　“白藏？！”

    　　司命一下子认出了她，大吃一惊：“你怎么会在这里？”

    　　“蠢货！”白藏冷哼了一声，她立于北冥，银裙水一般舒卷，“空有皮囊的蠢货！本神主君临你面前，你竟识我不得？哼，有你这样的神官，难怪鹓扶神国国灭星坠！今日你胆敢僭越于我，应是知道下场如何的吧？”

    　　她冰冷的话语寒过了凛冬最深处的风。

    　　海潮之上，跌宕的浪花皆化作了残碎的白银之片。

    　　她虽失去了大部分的权柄，但力量犹在，此刻爆发而出时，那柄漆黑的剑难以寸进，她终于重新感受到了力量与尊严，心中翻滚的杀念再难抑制，她本就不惧死，同样，她也想要试一试，那所谓的奴纹究竟是不是真的这般神奇。

    　　“愚蠢的僭越者，今日北冥为墓，此剑为碑，将是汝的葬身之处！”白藏发出了威严的咆哮。

    　　……

    　　啪！啪！啪！

    　　北冥之海的岸边，礁石上，司命将白藏按在膝上，巴掌狠狠拍落在白银的长裙上，声音脆亮，转眼已是百余记，打得白藏小腿乱踢，娇唇紧咬，愤恨无比。

    　　先前她在展露过了威风之后，心中的奴纹立刻反噬，脖颈间的铁索收紧，她瞬间没了力量，坠入了海水之中，然后被有些错愕的司命抓了过来，在交代了叶婵宫的来意之后，司命顺势狠狠揍了她一顿。

    　　“哎，原来是白藏大人呀，怎么回事呀？这才多少日子没见，怎么成这副样子了？嗯？”司命眯眸冷笑，红唇轻挑，下手很重。

    　　白藏冷冷道：“你……你少得意，我这是虎落平阳被犬欺……”

    　　“嗯？”司命淡淡道：“你竟敢骂师尊大人是狗？讨打！”

    　　“啊！你……”绝美的白银少女惨叫出声。

    　　她又被揍了许多记之后终于屈膝服软，先前君王般立在北冥之海上的她，此刻双拳按在小腿上，弱弱地跪在司命面前。

    　　世事玄奇，曾经将司命视为阶下囚，带着她踏往鹓扶国的神主，此刻成了由她打骂的奴婢。

    　　“你不要觉得委屈，若非师尊留你有用，此刻我已杀你。”司命看着跪在地上的神主，一把揪起了缠绕在她脖颈间锁链。

    　　白藏被迫抬起了头，雪白的发丝垂直泻到地上，她的眼眸中尽是挣扎之意。

    　　“若不是叶婵宫，此刻你必死无疑！”白藏犹不屈服。

    　　司命冷冷道：“哪有这么多如果？你若还敢嘴硬，我不介意让你多一条尾巴。”

    　　白藏没有听懂对方这句话的意思，但隐约觉得不是好事。

    　　此刻她身为阶下囚，也没有过分地张牙舞爪，她怒视司命的眼眸垂下，轻轻嗯了一声，至高无上，容颜倾世的神主至尊，就这样屈辱地跪趴在地，身子由少女变成了狸花白猫，她的额头还写着一个歪扭的‘王’。

    　　见白藏臣服，司命轻轻松了口气。

    　　“白藏大人，带我去见师尊吧。”她说。

    　　白藏身子因为愤怒而战栗着，她抖着长长的毛发，低低地呜了一声，然后带着司命离开了海边。

    　　一路上，白藏多次被司命随手抓起，乱捏乱揉，而她也被打怕了，挣扎之时甚至不敢亮出爪子，她用毛绒绒的软足垫去拍司命，反倒像是在撒娇。

    　　白藏心中痛骂着这个恶女人，想着他日暗主降临，她重得自由，一定要将这女人收为卑贱的侍女，每日折辱。

    　　但幻想与现实的差距太大。

    　　思考间，她又被司命拎了起来，抓着尾巴在手中甩动，白藏被放下来的时候已是头晕目眩，猫步都走不像了，绕着绕着甚至跌回了海里，还是司命将这落汤猫再捞回来的。

    　　嗯……自己落到这步田地，真可谓是智者千虑必有一失了，而这黑衣服的恶女人，可谓是傻人有傻福……

    　　白藏舔着自己的爪子，就这样默默地想着。

    　　她抖干了毛发上的水，不敢再靠着海边走路了，而是夹着尾巴乖巧地走在司命身前，为她指路。　她只当自己是亡国的公主，必要苦其心志劳其筋骨才能重新踏临自己的神座。

    　　司命手中握着铁链，她的脸上却并无笑意。

    　　师尊没事当然是绝好的消息，但换而言之，这也说明了，师尊此刻根本无法回到神国或者不可观……

    　　留在人间的师尊对于暗主，或者随时有可能降临的神主而言，几乎是众矢之的的存在。

    　　师尊的力量比之巅峰本就大打折扣了，没有了鹓扶神国的加持，她能平安地撑到月亮重现么？

    　　“我是师尊让你找的第一个人么？”司命忽地问。

    　　白藏喵了一声，表示点头。

    　　司命低头沉思。

    　　此刻，海面上，太阳已完全地升了起来。

    　　只是这轮太阳无法将月点亮了。

    　　白藏带着司命跃过虚空，半个时辰后来到了一处山崖边上，司命看到崖头坐着一个少女，少女穿着不合身的玄青道袍，道袍所勾勒的淡淡曲线，却也穷尽了线条对于美的诠释。

    　　天空中的月不见了。

    　　月来到了人间。

    　　司命感受着那清幽的微寒，停下了脚步。

    　　她不曾见过师尊的这幅模样，当初鹓扶国中，纱幕掀开之时，师尊便是道裙高挑的神姿。

    　　在白藏面前嚣张跋扈的司命一下谦恭了，她敛衽一礼：“弟子雪瓷见过师尊。”

    　　叶婵宫看着她，淡淡笑了笑，她伸出手，让她坐在自己身边。

    　　司命在她身边坐下，看着模样小巧的少女，担忧道：“师尊，您还能回去么？”

    　　叶婵宫看着大海，道：“我不知道。”

    　　“那师尊唤我前来，又是为了什么？”司命清亮的眼睛盯着她，恬静发问。

    　　司命心中是有自己的答案的，她是遗世独立的神女，容貌与实力并重，师尊初至人间，难免惶恐，她最适合做师尊的左膀右臂了……

    　　雪瓷姑娘等待着师尊的夸奖，却听叶婵宫说道：“因为你离得最近。”

    　　一旁的白藏闻言，摇着尾巴，倒是开心了不少。

    　　司命细眉轻蹙，一把捏住了白藏的尾巴，白藏喵呜地哀吟了一声，乖了些。

    　　司命问：“那接下来我们去哪里呢？”

    　　叶婵宫看着北冥的大海，迟迟没有说话。

    　　她还有许多事没有想好。

    　　前一世的自己扭转了十二年的光阴，将时间的权柄几乎消磨殆尽。

    　　此世若是再次失败，便没有重来的机会了……

    　　她必须慎之又慎。

    　　但哪怕是再强大的神明，又如何能算清一切因果命运的走向呢？

    　　“师尊是在想什么？”司命忍不住问。

    　　叶婵宫轻声答道：“我在想，我是不是低估了暗主的智慧。”

    　　司命看着北冥起伏的黑色波涛，想着那颗天外而来的陨星，思虑之后，对叶婵宫的话是深以为然的。

    　　莫说是师尊，哪怕是与天道极为亲近的白藏，在囚着她进入鹓扶神国之前，也说过，暗主因为庞大，所以简单而愚蠢……没有人真正知道暗主到底是什么。

    　　“这或许也是好事。”司命却说。

    　　“为何？”叶婵宫望向了她。

    　　司命道：“越是庞大的事物思维就越是迟钝，若暗主有智慧，那不就恰恰说明，它并没有我们想象中那般庞大……它若不是真正遮天蔽日的庞然大物，那我们不就更有战胜它的机会么？”

    　　叶婵宫看着身边清艳的黑袍女子，螓首微点，道：“以前宁长久说过你笨，我看倒是不然。”

    　　司命骄傲地点头道：“师尊明鉴，雪瓷向来是机敏过人的。”

    　　白藏喵呜了一声，不知是什么情绪。

    　　叶婵宫淡淡笑了笑，她的笑意总像是海风间的蒲公英。

    　　司命眉眼轻柔，道：“对了，弟子无能，未能于北冥之海斩杀剑圣，还请师尊责罚。”

    　　叶婵宫宁静道：“随他去好了。”

    　　司命忍不住问：“柯问舟……他到底要去哪里？”

    　　叶婵宫道：“他若一直向前，应会抵达南溟。”

    　　“什么？”司命微惊：“可他一直是向北而行的呀？”

    　　叶婵宫话语柔和，始终不带多少情绪，她悠悠道：“若有一日，你能登上真实之月，俯瞰人间，就明白了……当初太古时期，有一个大神名为夸父，他追逐太阳，一直按直线奔跑，饮尽数条江水，最终回到了起点，那是他就说过，母星的本貌是宛若鸡卵的，他得到了那个证明之后，直接推翻了盘古开辟天地方圆的神话逻辑，两个古仙还为此成了一段日子的仇敌。”

    　　司命听着这些数千年前的往事，不由地笑了起来，只是她的笑意很快敛去，道：“数千载光阴不舍昼夜，如今真正留下来的，似乎也只剩师尊一人了。”

    　　叶婵宫道：“我还在，他们便活在我的识海了。”

    　　司命轻轻颔首。

    　　白藏不以为然地看着大海，只觉得他们好生无聊。

    　　叶婵宫收回了落在北冥的视线，她低着头，不知在想什么。

    　　司命看着她，风吹过之时，师尊依旧是极静的，她像是永远处于镜中水月的状态里，介于虚无与存在之间。

    　　叶婵宫轻轻起身，道：“走吧。”

    　　“去哪里？”司命问。

    　　叶婵宫道：“我许多年未来过人间，早有些疏离，我想看看此间世界，感受一下我的意义。”

    　　司命能理解她的茫然。

    　　自己离开断界城，初来尘世之时，亦是如此迷惘的。

    　　她祭出黑剑，正要踩在剑上时，叶婵宫却轻轻摇头，道：“不必用仙力，我说的走走……只是走走，我想如俗世之人一样，在人间走走看看，了却心中的几个疑惑，你……能陪我走走么？”

    　　司命看着叶婵宫少女的姿态，这一刻，她忽然感受到了师尊的柔弱，那是清冷月光中发光的髓，一下子就能照进人的心底。

    　　这一刻，哪怕是白藏都有些慑于她的姿容，心神摇曳。

    　　司命虽也惊慑于师尊之美，却不忘争权夺利，道：“那我陪师尊游历人间，师尊能将陆嫁嫁的大师姐一职撤了，提拔我上去么？”

    　　“……”叶婵宫淡淡道：“再说。”

    　　北冥海畔的山崖上，女子牵着少女的手，少女牵着猫的链子，三人就这样离开了这片狂风不绝的黑崖。

       ……

       ……

      （感谢盟主丿元珂打赏的舵主！谢谢盟主大大持续的支持~么么哒）

