    第335章 你的脸天生这么白吗？

    

    唐宇眉头皱了皱，面露几分思索之色。

    

    郭钰琪看了他一眼，问道：“你在想什么？”

    

    唐宇苦笑道：“我在想，你爷爷不会是叫人回来围殴我吧。”

    

    “不会。”

    郭钰琪哑然失笑，“我爷爷真想打你，不需要这么费事，让我大哥出手就行，同辈交手不算欺负你，哪怕打断你三条腿也只怪你技不如人。”

    

    唐宇：“……”   

    小姐姐，说话要不要这么野。

    

    见唐宇不说话，郭钰琪还以为把他吓到了，连忙解释道：“别害怕，我和你开玩笑呢。

    我爷爷很讲道理，叫不在家的人回来，一定是让你诊断谁被阴煞之气侵蚀了。”

    

    唐宇点头道：“希望如此。”

    

    他踏入江湖虽然才三个月而已，可他毕竟不是才走出象牙塔，早已被这个社会蹂躏过糟蹋过，深知人心不可测，凡事都不要先往好的方面去想，不然出了意外只会毫无对策。

    

    “你就把心放在肚子里吧。”

    郭钰琪说道：“我爷爷是面冷心热，接触一下你就知道了，只要你能找出谁被阴煞之气侵蚀，我爷爷一定把你奉为座上宾。”

    

    唐宇没再接话，而是换了个话题。

    

    “你为什么不找小针王齐易盛看病？”

    

    之前在办公室的时候，他怕耽误郭钰琪回家，一直等到现在才问出来。

    

    按理说这个碧池有意接近齐易盛，不会想不到治病就是最好的借口，可偏偏是来找他看病，不可能没有原因，要么是和齐易盛的关系出问题了，要么就是想白嫖他。

    

    这其中不存在已经找过齐易盛，但齐易盛治不好病的可能。

    

    齐易盛治不好，身后还有齐震。

    

    齐震这样的名医，绝对拥有祖传用肉眼看到阴煞之气的方法。

    

    “找过了，他没时间。”

    郭钰琪哼了哼，“他不是没时间，是故意躲着我不见。

    我估计是那个绿茶婊说我坏话了，他才认为我找他看病是找借口接近他。”

    

    唐宇内心顿时燃起八卦之火，好奇的问道：“你真看上他了？”

    

    “呸，才没有。”

    郭钰琪像是受到侮辱一般，“看上齐易盛的是那个绿茶婊，我就是故意搅局。

    虽然齐易盛还算优秀，但有些娘，不是我的菜。”

    

    唐宇纠正道：“不是有些娘，是很娘。”

    

    “你和齐易盛有恩怨？”

    郭钰琪诧异的看了眼唐宇，随后就面露恍然大悟之色，“同行是冤家，你看他不顺眼倒也正常。”

    

    唐宇再次纠正道：“不是看他不顺眼，是他的确很娘。”

    

    “绿茶婊就喜欢娘里娘气的男人。”

    郭钰琪满脸讥笑。

    

    无论明里暗里损龙晓晓，她都特别开心兴奋。

    

    “到了，这就是我家。”

    

    郭钰琪将车停在郊区的一座大宅前。

    

    这座大宅占地面积惊人，称之为庄园都不为过。

    

    唐宇下车四处看看，问道：“这是座新宅吧。”

    

    “刚搬过来大半年。”

    郭钰琪招呼着唐宇和皮皮狼进门，“我爷爷很信风水之说，老宅附近有拆迁盖楼，破坏了风水格局，爷爷就请高人找了这处风水宝地盖了新宅。”

    

    皮皮狼点头道：“大宅坐北朝南，背山面水，看上去的确是块风水宝地。”

    

    “你也懂风水？”

    郭钰琪有些意外的看了眼皮皮狼。

    

    之前宝峰酒店发生坠楼案时，她有见到过皮皮狼，知道是六扇门的捕快。

    

    只不过他没想到皮皮狼竟然也懂风水。

    

    六扇门内随便一个年轻捕快，就如此多才多艺？

    

    “略懂一些皮毛。”

    皮皮狼不是谦虚，是真的没有显圣的实力，“风水这一块得问我兄弟，他才是行家。

    要知道玄医是玄字在前，医字在后。”

    

    “对呀，我怎么把这事忘记了。”

    郭钰琪猛然反应过来，急忙对唐宇说道：“我爷爷自己也有钻研风水，等会你可以先和他聊风水，就聊这座新宅的风水，只要聊好了，其他事情都好办。”

    

    聊新宅的风水？

    

    唐宇没说什么，只是似笑非笑的点了点头。

    

    郭钰琪与唐宇接触的不多，不觉唐宇的反应有什么异常之处，可皮皮狼却是多看了几眼唐宇，知道唐宇一定是发现这座新宅的风水有问题，不然不会如此。

    

    来到会客的外厅，郭钰琪就急忙忙的去后院找爷爷   

    皮皮狼见四下无人，这才低声问出心中疑惑。

    

    唐宇沉吟一下才说道：“这座宅子没有邻居。”

    

    “没有邻居？”

    皮皮狼真的只是对风水略懂皮毛，闻言就是一愣，不解的问道：“这和风水有什么关系？

    有没有邻居，还会影响到这座新宅的风水？”

    

    “暂时还不能下定义。”

    唐宇摇头，不多说什么。

    

    从玄学的角度来说，有没有邻居的确影响风水。

    

    哪怕大宅修建在风水宝地上，主家也不会太平。

    

    例如，阴煞之气缠身。

    

    可他没看到大宅内部格局，没推算看到地脉走势，也不敢直接断言。

    

    毕竟风水这东西，不能从单一的角度来看。

    

    往往一些很小，很容易被忽视的细节，都会对风水有所影响。

    

    皮皮狼的好奇心已经被勾起来，见唐宇不多说，他就要追问，可这时门外走进来个青年，看着有三十三四岁的样子，身材壮硕，但面色略显苍白。

    

    青年冷眼看着二人，语气不善的问道：“你们谁是玄医传人唐宇？”

    

    唐宇笑着起身，拱手道：“正是在下。”

    

    皮皮狼也站起身，面带礼貌的微笑打量一下白脸青年，心中暗暗嘀咕道：“听说郭家年轻一代的兄弟几人脸都挺白，行事一个比一个嚣张，还真不好判断这家伙是老几。”

    

    青年打量一下唐宇，讥笑道：“果然有点吃软饭的本钱。”

    

    皮皮狼闻言，双眼就是一瞪。

    

    而唐宇却不生气，笑呵呵的看着挑衅的青年，“打听一下，你的脸天生这么白吗？”

    

    画外音，你特么比我更像小白脸。

    

    青年脸色陡然一沉，很明显是生气了，不过他随后就深吸一口气，压着心头怒火问道：“江湖上有传言说巨阙门的掌门史功，已经被你斩于剑下，此事是真是假？”

    

    皮皮狼抢在唐宇开口前，先开口问道：“此事是真是假和你有什么关系？”

    

    

