    “还有多远啊，我累了。”

    方晓慧双手撑在膝盖上喘着气，望着黑漆漆的周遭，“这是什么地方啊，到处黑漆马虎的。”

    林西北走在前面，脚步不停，回头笑着说了句，“这会儿凌晨三点了，该睡的都睡了，谁还开着灯啊。再往里走两三百米就到了。”

    “你买的什么房子啊这么偏。”方晓慧抱怨道，硬撑着跟着往里面走。

    这里是十四号仓库附近，周遭很空旷，村庄在北侧，再往里走两三百米就是岸堤了。

    因为之前在十四号仓库查获过大批的走私电器，港务局已经把仓库全部收回去严格管理，但是目前如何使用还没有定论，所以仓库及周边人迹罕至，连保安都没有。

    方晓慧很累，喝多了之后又走了这么长一段路，累得够呛，但是在出了一身汗之后，醉酒状态反而得到了缓解。

    “要批发电子手表必须要有仓库，我是找了好久才找到这里的，有仓库有小楼，什么都解决了，你看，就在前面。”

    林西北指着前面的仓库说，竟然是何飞龙走私团伙此前使用过的仓库。这个仓库很独特，后面一截是二层小楼，前面是仓库，很特别的混合建筑。此前何飞龙走私团伙便是以这里为最大的窝点，既可以存放东西又可以住人。

    方晓慧看到这么大一座房子，对林西北的话更加不怀疑了。

    事实上她从来没有怀疑过林西北，因为她太了解林西北了，这个极其自卑又有一颗极强自尊心的男人对自己是死心塌地的，绝对不会欺骗自己。

    一百万啊，当酒托要多久才能赚到一百万？

    一路上支撑着方晓慧走过来的是这一百万，一路上她都在反反复复地思考怎么样才能让林西北主动把钱给自己，哪怕给一半！

    她后悔之前对林西北说的那些话了，基本上等于是挑明了态度，想要再绕回去，恢复以前那种模棱两可的关系，不是一点两点难。

    但是她对自己有信心，因为她认为太了解林西北这种人了。

    收益足够大的情况下，她不介意使出终极武器——和林西北睡觉。显而易见，林西北是抵挡不住这样的“攻击”的。

    正因为有着这样的信心，哪怕林西北带她从墙壁的缺口进入的十四号仓库，她也没有怀疑。

    从侧门进去了黑乎乎的仓库，林西北打着手电筒在前面走，一直走到后面的二层小楼的二楼，在客厅里放下担子，笑着说，“到了，就是这里。”

    他点燃了煤油灯，方晓慧这才看清楚里面的情况。

    什么都没有，只有零零散散的几个空啤酒瓶和一些垃圾，不时的传来一股尿骚味。

    方晓慧顿觉恶心，“臭死了，你都不打扫一下？”

    “没必要。”

    林西北解开蛇皮袋的袋口，把两根尼龙绳拿在手里走向方晓慧。

    方晓慧还没有意识到危险在靠近，兀自吐槽着环境。

    突然，林西北上前扭住方晓慧的两条胳膊往后掰。

    “你干什么！”方晓慧大吃一惊。

    林西北淡淡地说，“我说过我要娶你为妻，今晚是我们的洞房花烛之夜，你好好配合还能少吃点苦头。”

    “林西北你疯了！”方晓慧尖叫起来。

    林西北呵呵笑道，“没事，你叫吧，想怎么叫就怎么叫，叫的声音越大我越喜欢。这附近鬼影都没有一个，不会有人听见的。”

    方晓慧猛地醒悟过来了，什么一百万，什么买楼做生意，全是假的，全是为了诱骗自己过来的借口！

    “林西北你放开我！”方晓慧奋力挣扎起来。

    哪里是林西北的对手，林西北一巴掌甩在她脸上。

    方晓慧呆住了，不敢相信地看着林西北，跳跃的煤油灯光下，林西北那张憨厚老实逆来顺受的脸是那么的不真实，嘴角挂着的是令人恐惧的邪笑。

    林西北动作很快，反绑了方晓慧的双手，又绑住了她的双脚，最后用胶布贴住了她的嘴，轻轻抚摸着她的脸，“晓慧，你真的很可爱，我对你一见钟情是因为什么你知道吗，是因为你笑起来的时候有小酒窝有小虎牙，而且你的身材也非常好。”

    当林西北的手从脸颊那里慢慢往下滑的时候，方晓慧浑身战栗毛骨悚然，她从林西北的眼里看到了魔鬼。

    这个逆来顺受的男人，已经在沉默之中爆发成了魔鬼。

    林西北的手在方晓慧的胸部停下来，很温柔地抚摸着，突然用力扯开衣扣，露出了里面的风光。

    方晓慧疯狂的后退惊恐地摇头，呜呜地求饶。

    然而，墙壁挡住了她的退路。

    林西北抓起固定在墙壁上的铁链，捆住了方晓慧的腰部。手指一般粗细的铁链冰冰凉凉的，方晓慧绝望了，更加疯狂地挣扎。

    只是，她已经没有机会了。

    林西北走过去把两个蛇皮袋打开，把里面的东西一件一件的取出来，自言自语，“其实我可以不封住你的嘴巴的，但是我担心自己会改变主意，你知道的，我很在乎你说的话。”

    “你说天气凉了想买个呢子大衣，虽然你说的是要自己努力赚钱买，但是我觉得你是说给我听的。没二话，我拼了命地扛大包，赚够了呢子大衣的五百多块钱，当天就去百货商店买了你看中的那条呢子大衣。你知道的，我一个月生活费只有五十块钱，给你买一件衣服就用掉了我十个月的伙食费，可是我不后悔，我愿意……”

    他取出床上用品，草席、床单、枕头、棉被，边缘开了口子的草席，满是补丁的床单、棉被。

    他把草席铺在地上，把床单铺上去，把枕头摆好。

    又取出一套崭新的三件套，红色的枕头套、红色的床单、红色的被套。

    “成亲要用红色的东西，我们老家都这样，下午从百货商店买的，还给你买了红色的肚兜，你看，好不好看？”林西北取出一件红色的肚兜展示了一下，憨憨的笑了笑。

    方晓慧浑身颤抖着，大腿根在发抖，双目之中皆是极度惊恐之色。

    林西北把红色肚兜放下，把红色的三件套换上去，顿时床铺有了喜庆的红色。

    接下来的一幕让方晓慧更加绝望和恐惧了。

    只见林西北拿出元宝蜡烛，开始布置起礼堂来，分明要搞拜堂！

    “条件简陋，这里已经是能找的最好的地方了，原本想在野外找一个没人注意的地方的，但是你肯定不会跟我走，你也知道你这个人就是比较重物质，思来想去只有这里合适，下雨淋不到，也不会有人打扰我们。”

    “对了，这个仓库以前发生过命案，仓库前面有好几个人被警察当场击毙，而且这里，就是我们待的这里，有个女人被好几个人轮流侮辱了，据说那个女人后来精神失常了。附近的老百姓一提起这里都是一副敬而远之的样子，所以绝对不会有人靠近的，你不用担心……”

    眼泪不争气地流了下来，方晓慧呜呜地叫着，她想说话，想求饶，可是，林西北不会再给她说话的机会了。

    林西北有条不紊地忙活着，很快就把建议的礼堂布置了起来，他还给自己准备了大红花，准备了一顶古代的官帽，给方晓慧准备了一顶古代的女人礼帽，还有红色的头纱……

    最后，林西北拿出父母的照片摆在中间，在前面放上果盘，双膝跪下磕头，说，“爹，娘，儿子要娶亲了，无法带回家成礼，你们将就一下。”

    忙活完之后，林西北走到里面去提了一桶水来到方晓慧面前，笑了笑说，“我们老家风俗，成亲之前要沐浴更衣，你穿的这一身在风月场所待的时间太长，所以要换掉，换我给你买的红色肚兜，嗯，我也要换新衣服。”

    说着，他脱掉衣服，然后把方晓慧身上的衣服慢慢的撕下来，一块一块的，动作很慢但是非常坚决。

    方晓慧的喉咙里发出野兽一般的嘶鸣，却因为嘴巴被封住，只能发出低沉的“啊啊啊”声。她的泪水不断的往外涌，双腿发软，若不是有铁链捆住了她的腰，她早就软瘫在地了。

    林西北拿起毛巾湿了水，轻轻拧了一下，说，“对了，这里没办法生活，所以是凉水，你将就一下，也正好醒醒酒。”

    他这么和方晓慧袒露全身面对面，用湿毛巾慢慢的擦拭方晓慧的身子，从脸上开始，一寸肌肤一寸肌肤地擦拭着，他擦得很认真，还不停地说我喜欢你的这里、那里……

    “有时候我很想问，你到底陪多少个男人睡过觉。你要在大辉煌夜总会工作我不反对，只要你喜欢做的事情，我都不会反对，我甚至知道你几次你瞒着我去陪客人睡觉，但我从来不说，因为我真的非常非常爱你，我愿意接受你的一切，只要你在我身边，我什么都愿意，可是，我娘病重急需钱的时候，你却把钱看得比我娘还要重要，那是我的亲娘啊，生我养我的母亲，宁愿自己不吃饭也要供我上学的母亲……那是我冒着坐牢的危险得到的钱啊，你这个女人，为什么如此绝情呢？”

    “不过没关系，一切都过去了，从今晚开始，我们好好过日子……”

    当方晓慧发现林西北已经欲火焚身却依然坚持着不动自己的身子，她彻底崩溃了。这样一个如此心狠的男人，接下来发生的一切，已经无法避免了。

    她多么希望林西北解开自己的嘴巴，她要磕头道歉，愿意付出一切向林西北赔罪，只要放自己走。

    可惜，林西北再也不会给她说话的机会了，就好比她从来没有给过林西北机会一样……

