    第926章 掌道境   

    穆轻影。

    

    穆天涯本欲直接拿下秦风，但穆轻影却突然出现在他面前，使得穆天涯神色微变，当即收敛力量。

    

    但他的手并未放下，力量凝而不散，隔空锁定着秦风。

    

    “让开。”

    穆天涯看着穆轻影道，话音听似柔和，却已蕴藏着淡淡的冷意。

    

    “我随你回去。”

    

    穆轻影没有让，只是平淡开口，然后转身朝书院深处躬身一拜，“院长，这是我的决定。”

    

    “丫头，你能说服你父亲吗？”

    院长的声音传出。

    

    穆轻影沉默。

    

    能说服吗？

    

    她没有把握，一丝把握都没有。

    

    随穆天涯回去，此事就结束了吗？

    

    她深知宇宙之灵有着怎样的吸引力，穆天涯既然来了，且针对秦风，定然是知晓宇宙之灵的。

    

    他拜访书院，看似为她而来，实则是为宇宙之灵，他不会放弃的。

    

    但她还是要试试。

    

    “书院无人欺骗我，也没人会强行扣留我，我随你回去，就是最好的证明。”

    穆轻影看着穆天涯道。

    

    穆天涯双目微眯，看向穆轻影的眼神有些冷意。

    

    变了！   

    穆轻影真的变了。

    

    曾经的她杀伐果断，修行路上，一直都是以他为目标，将他视作追逐的偶像，向来不会忤逆他的意思。

    

    但此刻，明知他所谋，却非但不助，反相阻。

    

    这样的穆轻影，让他感到一些陌生。

    

    不过在宇宙之灵面前，这些都显得微不足道了。

    

    “你是我女儿。”

    

    穆天涯看着穆轻影道，这句话，是在提醒穆轻影，随即再道：“不管是谁，胆敢欺骗或欺负我女儿，都得付出代价。”

    

    话音落下，见穆轻影依旧不动，穆天涯果断挥手，一道力量直接灌入穆轻影体内，封禁她所有力量。

    

    随即一手轻推，将穆轻影推到一旁。

    

    他想要的，没人能阻止，穆轻影也不行。

    

    “父亲，你曾教过我，修行路上有所为，而有所不为，修行是修心，心之所向，便是道之所在，你的心，便是这般修行的吗？”

    穆轻影道。

    

    话虽含蓄，但穆天涯却懂。

    

    穆轻影在质问他，他这般做为，是有所为，是在修心？

    

    穆天涯没有回应，他脚步不停，一步步朝秦风走去。

    

    修行的确是修心，这一路上有所为而有所不为，不违心，方得道，而他的心，就是要宇宙之灵，何来违心之谈。

    

    即使这过程有些不光彩，但结果是他心中所要。

    

    “随我走一趟吧。”

    

    穆天涯来到秦风面前，作势就要出手拿下。

    

    一旁的血神和聂刀直接爆发气势，即使面对穆天涯这等恐怖强者，也没有丝毫畏惧，敢于一战。

    

    血神欠秦风一命，随时都可以还。

    

    聂刀更不用说，他的一魂一魄都在秦风掌控中，哪有其他选择。

    

    “嗡。”

    

    但就在双方即将出手时，秦风面前的空间突然传出一声颤鸣，随即一道身影飘然出现，无声无息。

    

    不是院长，而是青书。

    

    “师兄。”

    

    秦风看到青书，行了一礼。

    

    魔道亦是。

    

    青书轻轻点头，然后看向穆天涯，平淡道：“阁下，穆轻影小师妹是自愿在书院修行，没有人欺骗她，也没有人强留她，她一直是她。”

    

    小师妹。

    

    这三个字，让不远处的穆轻影暗暗动容。

    

    “你是在教训本座？”

    穆天涯看着青书，神色轻蔑。

    

    青书摇头道：“只是讲道理。”

    

    “你的道理在本座看来，根本不存在。”

    穆天涯冷声道。

    

    “阁下是不讲理吗？”

    青书问道。

    

    “是又如何？”

    穆天涯反问。

    

    事已至此，哪还有其他选择，这秦风，他要定了，书院讲道理也好，不讲道理也好，休想阻他。

    

    而且，他早就做好迎面书院的准备，倒想看看，书院有什么底蕴。

    

    “不如何。”

    

    青书平淡道：“既然阁下不讲道理，那就等阁下想讲道理的时候，再来讲道理，慢走，不送。”

    

    逐客。

    

    青书直接开口逐客了。

    

    穆天涯却是冷笑，低沉道：“放眼整个天道星域，本座想待的地方，还无人敢让本座离去，你又算什么东西。”

    

    话音落下，穆天涯直接出手。

    

    他突然朝着秦风点指落下，一道指芒瞬间脱手而出，那一指看似平淡无奇，仿佛蕴藏着超脱之意，却又给人一种极度危险的感觉，远非超脱之意能比。

    

    “万道之意！”

    

    看着那一指落下，聂刀、穆轻影，以及武院一些超脱存在，皆是神色剧变，神色间满是凝重骇然。

    

    “万道之意？”

    秦风皱眉。

    

    不远处的穆轻影沉声道：“这是天道境的最终境界，掌道境，其道意不仅超越宇宙万道，更是能掌控万道，任何道意对之再无效果，掌道境对三维面而言，就是真正至高无上的存在，再无任何力量能限制他。”

    

    掌道境？

    

    秦风皱眉，还是有些不解。

    

    掌控万道，就是掌道境吗？

    

    他也能掌控万道啊。

    

    身前的青书补充道：“天道境共四重，一重为道境，受制宇宙，二重为真道，领悟自己的道，不再受宇宙所制，三重为超脱，意指你的道凌驾在万道之上，但凌驾并非掌控，就好比世俗皇权傀儡，虽为皇，却无权，皇凌驾在百官百将之上，却难调动百官百将。”

    

    “而掌道境，则能掌控所有，真正的聚万道于一身，站在道的最高点，最重要的是，你要知道，这里是三维面。”

    

    秦风似懂非懂。

    

    他只知道，超脱之后的掌道，但现在的他，连超脱都不是，掌道境离他还有一定的距离。

    

    但这些都不重要，重要的是，穆天涯出手了，那一道指芒已然来到青书面前，而青书却在为他解惑。

    

    他急忙提醒道：“师兄小心。”

    

    青书不慌不忙，淡然依旧，他既敢站出来，敢在穆天涯出手时依旧为秦风解惑，就有自己的底气。

    

    只见他轻轻一挥手，那呼啸而来的指芒就如一阵云雾，被风吹散，顷刻间消失的无影无踪。

    

    “掌道境！”

    

    见此一幕，穆天涯双瞳顿时眯缝起来，眼眸深处有淡淡的诧异闪过，还有一缕难以觉察的凝重。

    

    短暂的交手，他便能感受到了青书的境界，他知道，他有些低估这书院了。

    

    “掌道境，他，他是掌道境，这……”   

    和穆天涯的惊诧不同的是，四周那些武院强者，却是震撼不已。

    

    这就是他们看不起的书院？

    

    这就是他们不屑前来的书院？

    

    

    

