    “这……”李鹏举一听，脸色顿时变了，当初如玉昏迷，他虽然不忍心，但是却还是听了妻子的话，将人送去了庄子上，然后派了人守着照顾，原本他还经常询问一二，后来他就忘了，然后，等上个月他想起来的时候，派人去庄子上，结果却被告知，昏迷的大小姐不见了，谁也不知道去了哪里，更不知道什么时候没的。

    因为那些照顾的人，只不过想起来过去瞅两眼而已，李如玉失踪的时候，下人们已经半个月没去探望过了。

    李鹏举又将所有的人都惩罚了一遍，可是，却无济于事，李如玉就那样生不见人死不见尸了。

    “怎么了？”杜升看着脸色十分难看的李鹏举，微微的挑眉，“李将军是有什么为难的吗？”

    “小女一直在昏迷，根本就无法成亲，所以……”

    “没关系的。”杜升急忙笑着摆摆手，“我家主子说了，只要人有一口气，那就能证明他不克妻，所以，他愿意照顾王妃……”

    李鹏举感觉冷汗都要下来了，当初刚知道女儿失踪的时候，他就想过要报官寻找的，但是终究还是听了妻子的话，只私下里在寻找，如果实在找不到，那就宣布死亡，可是现在……

    “杜管家啊。”就在此时，蓝沁忽然哭着就跑了过来，“你有所不知，我那苦命的女儿，没了……”

    李鹏举整个人踉跄了一下，然后跌坐在了椅子上，眼眶都红了。

    “没了？什么时候的事儿啊？”杜升惊呼了一声，“我们怎么不知道啊？”

    “就上个月月初。”蓝沁擦了一下眼泪，吸吸鼻子，“忽然就没的，当时她父亲还在军营，都没来得及赶过去，我就只能亲自过去处理了后事……”

    “藏在了哪里？”杜升叹口气。

    “送回鹏举老家安葬了。”蓝沁叹口气，“毕竟是枉死的，也不好大操大办，所以，就没通知大家。”

    “这是不对啊，李大小姐可是御赐的准逸王妃，怎么能如此草率？”

    “这……”蓝沁的心里一慌，面皮都紧了一下，但是却还是陪着笑脸，“那根本就没过门，不算的。”

    “我得回去禀报我家王爷。”杜升转身就往外走。

    “杜管家……”李鹏举想叫住人嘱咐两句，然而杜升的速度很快，眨眼就没影了，最后只能再次叹口气。

    “将军，你也别纠结了。”蓝沁看了一眼李鹏举，“如玉命薄，这也是没办法的事儿。”

    “我是担心逸王他……”

    “他就是个克妻的，这点有什么好担心的？”蓝沁却冷笑了一声，“再说了，到时候就说咱们是为了他的面子才低调的，他还得感激咱们呢。”

    李鹏举皱了一下眉头，真的有那么简单就好了，不过如今这个情况，他也只能走一步看一步了。

    南逸臣听了杜升的禀报，不由得笑了一下：“没了？我的王妃就那么悄无声息的没了？那怎么行？前面两个我都帮着厚葬了，这第三个自然不能委屈了，我一定要给李大小姐厚葬……”

    杜升的嘴角抽了一下：“奴才这就去。”

    于是，一个上午，逸王府的管家两次登门宣威将军府的消息，就迅速的被很多人知道了。

    然后，就有人打听为了什么事儿，有消息灵通的就说了，逸王觉得这几天身体好点了，咳血的次数都减少了，所以，就想着之前还没死的李大小姐，只要有口气就准备接进王府，结果谁知道，其实那个李大小姐一个月前就去世了，只是因为不是好死的，所以没声张。

    逸王觉得挺难受的，就准备要重新厚葬李大小姐呢。

    李鹏举头都大了，要厚葬那就要开棺，他去哪里找棺材找尸体啊？现准备都来不及了。

    更何况，就算是尸体，那也能认出来是不是她本人啊。

    不过还是蓝沁厉害，直接就说人入土为安了，而且还是在老家，距离京城三百多里路的距离呢，如果王爷实在要出心，那就在京郊立个衣冠冢吧。

    逸王当然不同意啊，不过最后还是李鹏举亲自登门，也不知道说了什么，然后南逸臣终于同意了，定在明天去京郊为李大小姐立衣冠冢，地点就在云雾山庄附近。

    大家其实都被这个消息给弄懵了，这逸王这是折腾啥啊？

    而且，他跟李大小姐感情有那么好？恐怕之前见都没见过吧？

    看不懂啊看不懂。

    瑞王府。

    “呵呵，咱们这个小皇叔简直……”南文瑞听了消息之后，嗤笑了一声，“克妻就克妻，前面都死了俩了，难道还能洗白？看吧，第三个了。”

    坐在下首的南文松也笑了：“这立衣冠冢，应该是骑虎难下了才搞出来的吧？哎，也是怪可怜的。”

    “不管他。”南文瑞起身，“走吧，跟我去赴个约去。”

    “二皇兄，什么约？”南文松也跟着站了起来。

    “美人约。”南文瑞笑了一下。

    “是那个南召公主吗？哎呀，我就说啊，还是二皇兄的魅力大……”

    贤王府。

    风光霁月谪仙一般的贤王南文涛正拿着一本棋谱，坐在花园的亭子里，自己在跟自己对弈。

    一身白衣如玉，犹如画里走出来的贵公子，别说女人，恐怕男人见了也会忍不住被吸引。

    其实南唐皇室的人模样都很好，还各有各的特色，但是出了个南逸臣，就将其他的人给比下去了。

    好在还有个南文涛，成了唯一的一个能跟南逸臣“争艳”的人。

    侍卫凌墨在旁边低声禀报了南逸臣的事儿。

    南文涛正捏起了一枚白子，沉吟了一下，忽然笑了：“本王的这位小皇叔还真是……”后面的话没说出来，但是眼里却闪过了一抹杀意，啪的落了一字，然后吞掉了一大片黑子，占据了妥妥的优势。

    凌墨忍不住心里一凛，王爷这一瞬间的气息太骇人了。

    “阿墨，坐下吧，跟本王对弈一盘。”南文涛已经恢复了平时的温文尔雅，声音也很是温柔。

