    第79章 唐三还想解释？小舞：滚！（六百订加更）

    听到了唐三的这一句话语，胡列娜整个人都傻了。

    她呆呆的坐在原地，怎么样也没想到唐三居然会说出这种话来。

    毕竟，她被血蝙蝠咬中的地方，可是左脚的脚掌啊！

    如果唐三真的要帮自己把那些毒素吸出来的话，那岂不是说，他要吸自己的脚掌？

    一想到这里胡列娜的俏脸便是忍不住的变得有些羞红。

    这种事情，也太那个了吧？

    “你说什么？我没听清......”

    因此此刻的胡列娜有些难以置信的对着唐三问了一句，以为是自己听错了。

    可是她得到的还是唐三这个肯定的回答。

    “赶紧，我帮你把毒吸出来。”

    胡列娜红着脸回答：“可是，伤口在我的脚上......”

    唐三摆出了一副义正言辞的模样，一脸严肃的对着胡列娜说道：“没有时间了，继续拖延下去的话，毒素蔓延，你必死无疑。”

    “除非你想把你自己的腿砍了，否则，就尽快让我帮你吧。”

    胡列娜虽然心中羞涩无比，可她也知道唐三说的是实话。

    因此，此刻的她最后也就只能半推半就的答应下来，脱下了写作，直接将自己俏脸的脚掌放在唐三的面前。

    胡列娜因为太过羞涩不敢去看，只能将自己的目光转向另一处。

    可现实世界之中的所有人却都看的清清楚楚。

    唐三在拿到了胡列娜的小脚之后满脸的欣喜，他嘴角露出了变态的笑容，在帮助胡列娜将毒素吸出来之前狠狠的闻了一下，随后露出了极其满足的神情。

    这直接把在场的所有人都看傻眼了。

    这唐三，也实在是太变态了吧？

    想到这里的天斗士兵一个个都忍不住的开始发声：“这唐三，啧啧啧，冰清玉洁？我笑了，这完全就是一个变态男。狗屁的冰清玉洁，真是恶心！”

    “这下子总算让所有人看清他的真面目了吧！这个家伙，真是不输他的老师玉小刚啊！”

    “太恶臭了，受不了了，我真想一刀把他劈了！”

    而一侧的小舞也十分清楚的看到了眼前的这一幕。

    说句实话。

    小舞在看到了这一幕之后直接想吐。

    她忍不住的回想起自己之前所说过的话。

    什么唐三是这个世界上最完美的男人......

    他冰清玉洁，他不为女色所动......

    小舞一想起自己说过的这些蠢话恨不得直接给自己来一巴掌。

    唐三这个杂种，就是一个发情的公狗！

    见人说人话，见鬼说鬼话！

    当着自己的面的时候说什么一心一意，死心塌地。

    可背地里呢？却是一副舔狗模样。

    连这种毫无下限的事情都做得出来，还有什么事情是他做不出来的？

    因此此刻的小舞只是感觉到一阵浓浓的恶心，看着一侧的唐三的时候目光之中充满了厌恶。

    “小舞，你听我解释......”

    唐三一看小舞的这一副表情心都凉了。

    他很清楚，在看到了眼前的这一副画面，并且在表新出这一副神情之后。

    小舞的内心之中绝对是对自己无比失望的。

    可此刻的小舞是唐三唯一的救命稻草，因此唐三拼了命想要将其抓住。

    他连忙对着小舞开口，想要再次欺骗小舞。

    “滚！”

    可小舞这一次完全看透了。

    她明白，眼前的唐三就是一只表里不一的狗。

    骂他是狗，可能都侮辱了狗。

    毕竟狗是人类的伙伴，拥有极高的忠诚。

    可这种玩意，唐三压根就没有。

    “不用解释了，我已经看清你了。”

    因此此刻的小舞完全没有给唐三解释的机会，在听到了唐三的话语之后冷哼了一声，直接一脚踹到他的脸上，踹了他一个狗吃屎。

    唐三的嘴巴张的很大，吃了满嘴都是泥。

    可他此刻并不关心嘴里的泥，他此刻的内心之中全是慌乱。

    因为他知道自己最大的依仗已经消失。

    在这之后，如果唐昊和阿银还想杀他，那他必死无疑！

    想到这里唐三的内心之中浮现出浓浓的恐惧。

    他的身躯开始发抖，看着一侧唐昊和阿银目光之中的杀意，差点直接吓尿。

    “完了，这一切都完了......”

    “今天肯定是死定了。”

    他在心中感觉到无比的绝望。

    而一侧的小舞看到了这一幕之后也满是厌恶。

    在真正看明白了唐三的面貌之后她才知道他的恶心。

    小舞开始替自己成功脱离苦海感觉到了高兴。

    可她还是朝着屏幕内的画面看了过去，她倒是想要看看，唐三到底能有多么恶心。

    因此此刻小舞的目光再次望向屏幕。

    而屏幕内的画面依旧继续在播放着。

    在成功帮助胡列娜吸掉了毒素之后，胡列娜在心中对唐三产生了浓烈的感激。

    而且之前双方的动作十分暧昧，所以在此时此刻，唐三不仅仅对胡列娜有着救命的恩情，甚至胡列娜还对他有一种说不清道不明的感觉。

    “可如果只是这样的话，娜娜不可能对他那么死心塌地啊！”

    可现实世界之中的比比东看到了这一幕之后还是感觉奇怪。

    如果只是这样的话，胡列娜不可能会爱唐三爱的那么深刻的。

    因此比比东认为唐三肯定还有其他手段。

    她继续朝着画面之中望去。

    果不其然，没过多久唐三便是带着胡列娜抵达了地狱路的出口。

    而之地狱路的出口这里......

    其实唐三本来是快要带着胡列娜直接离开的，可是因为他利用紫极魔瞳看到了一侧的十首烈阳蛇，所以他没有直接离开，反倒是在嘴角露出了一丝得意的笑容。

    这个时候的唐三忍不住的瞥了一侧的胡列娜一眼。

    目光在她绝美的容颜和火辣的身材之上停留了一会，顿时感觉一阵口干舌燥。

    随后，他在自己的心头开始有了算计。

    “之前的种种，应该已经让胡列娜对我有了好感。”

    “胡列娜也不是那种狠心的人，而且我还救过她的命......”

    “既然如此，如果我故意演一出苦肉计，让这十首烈阳蛇对我发动攻击，她应该会帮我抵挡。”

    “而到了那个时候，她的身子，不就任我玩弄了么？”

    唐三在内心之中自言自语的说道。

    做出了决定之后舔了舔舌头，基本已经能够幻想到自己享用胡列娜时候的模样了。

    顿时感觉一阵口干舌燥，急不可耐......

    (本章完)

