
苏白神色微微变了一下，没想到他也曾经是队长？

而且好像还是沈苏仙的前辈。

葛宁建之前一直没提起，自己也以为他只是个普通的外勤成员。

照这么说来，他和这两位队长应该也是认识的吧……

苏白心里忽然有些恶趣味。

“不知道当沈苏仙她们知道葛宁建死了但没完全死，还在地府里面当了鬼差之后会是什么样的反应……”

“怎么了？”林晚琴注意到他的异动。

“没什么，我只是在想，满足什么样的条件才能成为队长呢？”苏白打了个岔子。

“唔……很难。”林晚琴苦思了一下，“听说要有足够的资历，再经过总部那边审核之后才有机会。苏仙姐也是因为前一位队长出事之后被紧急调用上去。”

“除非有能亲自降服一只恶鬼的能力，才可以特事特办……”

“恶鬼么……”

仔细想想，在不借助外力的情况下，一般人想要在恶鬼手上活下来已经是极难的了，还想反过来制服更是如同九死一生。

这样想来，现在的葛宁建已经可以靠鬼差的力量轻易制服恶鬼，其实力已经完胜这些队长，更遑论是自己。

说话间，走在最前面的沈苏仙已经走到她自己的办公室前输密码打开门让他们进来。

里面打扮得很清新素雅，基本没什么特殊的装饰，看起来十分简约。

沈苏仙让他们坐下后，然后将两份文件递交到他们面前。

“这是关于这次事件的已经审批下来的报告书，大致经过和奖励都在上面。”

苏白简单地扫了两眼，基本也都和事实对得上，除了他刻意隐瞒的部分。

不过很显然组织把这次的事件解决的功劳都放在了沈苏仙身上，而他在这里的角色就是一个负责解密和救人的“勇敢”的内勤人员。

压制鬼怪的功劳和他就没什么关系了。

不过他已经自己捞到了最大的好处也就是那个木偶娃娃，所以也没打算实话实说。

而他的奖励就是500积分。

而林晚琴因为工作的失误以及一些原因奖励就少了许多，只有150积分。

看来异闻会的确是财大气粗，简简单单就650万送了出去，而且沈苏仙作为队长，奖励大头肯定不会比他差，这加起来就上千万了！

只不过想象那死去的几个人，他心里就冷静了许多。

这可是卖命钱……

这次如果不是他的话，毫无疑问所有人都要全军覆没，无一生还！

沈苏仙看他们都了解了之后便对苏白慢慢说道：“关于这次奖励的事情，我需要给你提醒一点。”

“这个奖励积分虽然可以全部换成钱，但是在组织里还有许多用钱也买不到的东西，这些是必须要用积分购买的，我作为过来人，建议你还是保留一部分积分比较好。”

苏白点点头，关于这件事他在路上的时候也考虑过了。

500万没有必要一次性全部兑换出来，他暂时也用不了那么多钱。

倒不如花在更有意义的事情上面。

他思考了一下后，缓缓道：“我打算先换100万的钱。你应该知道我家里的情况，正是急需用钱的时候。”

沈苏仙点点头：“好，待会儿你把100积分转给我，我会把100万打到你的账户上，相当于是我们的私人交易。”

“私人？”苏白愣了一下。

“对，因为异闻会组织官方并没有换取钱的渠道，一般都是私人交易。”沈苏仙微微笑道，“要知道积分能换取一些普通世界买不到的好东西，不少有钱人可是眼热着呢。到了关键买命的时候，积分价格飙升翻倍也不是什么罕见的事情。”

“不过你放心，我不会坑你的积分。目前1:1万是正常最高的市价，在我这里，你也可以更放心交易不用担心被一些奸商给黑了钱。”

闻言，苏白点点头，表示同意。

以他对她的认识来看，沈苏仙不是那种会为了点钱放弃原则的人。

随即，苏白问出了他早已经准备好的问题。

“组织里有没有卖一种名叫阴骆藤的花的种子？”

“阴骆藤？”

沈苏仙微不可查地蹙眉，有些不解：“有是有，不过你要这个干什么？”

“这个，如果我说我是打算买来种在地里的，你信么？”苏白说了实话。

不过显然不太让人相信。

沈苏仙瞥了他一眼，随后打开电脑找出了关于阴骆藤的资料。

“这个阴骆藤说简单也并不简单，甚至很贵，它的一颗种子需要20积分。”

“这么贵？”苏白呆了一下，旋即面露惊愕。

“一颗种子要二十万？！”

“没错。不过也正是因为它又贵且生长环境极度苛刻很难养活，又对我们普通人没什么用处，所以基本很少会有人去买它。”

沈苏仙说着，疑惑看了苏白一眼：“真正会去大量采购买它的是那些道门的人。”

“道门？”苏白又听到一个新鲜的词，“是指道士们吗？”

沈苏仙点点头：“对，根据我了解的资料，道门是少有的从旧时代流传下来了一些信息的宗派联盟，懂得某种修炼之法，修为高深者还会使用一些匪夷所思的道术，和我们普通人不同，他们真正拥有和鬼怪一较高下的实力！”

“而他们绘制那些拥有降服鬼怪功效的符篆时，所用的颜料正是使用这些阴骆藤的汁液制作出来的。”

“为了绘制符篆，道门中人会去大量购买种子，种在阴气汇聚之地，阴气越浓，那么长出来的阴骆藤长势越好，其汁液所绘制出来的符篆的功效也就越大。”

“我也曾听说过，如果能找到开花了的成熟形态阴骆藤的话，那么符篆的效果将在现有的基础上增加数倍！只可惜，至今也没人能找到合适孕育的地方。”

“开花……”

苏白想到自己地府里那些遍地的开满花的阴骆藤，心头猛地跳动了一下。

不过他并未表现出来，只是沉思了一下，又问道：“这些道士人数很多吗？”

“那倒不是。”沈苏仙摇摇头，靠在椅背上细思着，缓缓道，“据说他们收徒的标准十分严苛，所以道门的人虽然很强大，但是人数很少，而且绝大部分都受邀在总部或者一些大城市里的分部里坐镇着，像是我们这种偏远小地方，只会定期收到他们制作的符篆或别的克制鬼怪的东西。”

“只不过，最近总部那边分过来的符篆效果越来越差，甚至导致了之前的鬼怪出逃的事件……”

这种近乎关系生死的事情，便是一向淡定的沈苏仙也有些头疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68995057"  chaptername="第九十一章  道门">加入书签</a>
</div>
