    噌噌噌！

    一道道剑气伴随，两条真龙怒吼着，宣泄无穷怒火轰中了杀手身躯。

    神鬼七魔刀，第三刀！

    惊天刀芒乍现，砍向了两条真龙虚影狰狞龙首。

    噗嗤一声！

    一条真龙虚影陨落。

    然而第二只真龙虚影依旧狂猛，噗嗤一声咬中了杀手身躯，鲜血飞溅。

    “可恶！”

    杀手怒吼一声，感受着无穷剑气从真龙虚影牙齿之上不断宣泄，进入体内，破坏生机。

    眼中露出了一抹恐惧。

    却是顾不得神鬼七魔刀禁忌，斩出了第四刀！

    猩红刀芒划过虚空，虚空一寸寸破灭。

    身后魔影融入魔刀之中，斩向真龙虚影。

    砰！

    金铁交鸣，灵芒溃散。

    真龙虚影不甘咆哮一声，消弭于虚空。

    第四刀去势不停，并未消散，甚至没有太大消耗。

    斩破虚空，杀向嬴子夜。

    宛若有灵一般！

    无论嬴子夜如何躲避，皆被魔刀紧紧追击。

    战！

    太极剑意，阴阳轮转！

    黑白阴阳二力，化作一道漩涡，玄妙无比，一道道神华铭文显现虚空。

    魔刀斩来，意欲斩杀嬴子夜，却被黑白漩涡吞噬。

    嗡嗡嗡！

    魔刀颤动，意欲冲出漩涡。

    然而阴阳二力爆发，源源不断化作毁灭之力，瞬间爆炸。

    魔刀处于漩涡之中，在阴阳二力互相泯灭，化作毁灭之力冲刷下，一寸寸崩断，消散虚空。

    “呼哧，呼哧！”

    杀手大口喘息着，从地上爬了起来。

    只不过此时他却是面色苍白，方才那一瞬间，他经历了生死危机。

    神鬼七魔刀，从第四刀到第七刀，虽然可以爆发出极强力量，副作用却是生死之危。

    杀手目光惊骇的望着嬴子夜，八公子远远比他想象更加难缠。

    甚至神鬼七魔刀第四刀，都未能将之杀死。

    他，不仅有了退意。

    因为若是用了第五刀，不提八公子死不死，可是以他现在状态，绝对身亡！

    因为每往上一刀，死亡几率都会大大增加，而且每一刀，哪怕未曾死去，也有很大几率遭到反噬。

    而他恰巧，方才被反噬不轻。

    看准时机，嬴子夜发觉杀手不知为何状态虚弱，然而趁他病，要他命！

    轩辕剑出！

    帝皇之剑出鞘。

    一股浩大威势瞬间笼罩全场。

    无数儒家学子和学士纷纷望了过去。

    只见入眼之处，满是金光。

    堂堂正正，宛若天道降临。

    嬴子夜目光冷淡，轻描淡写一剑斩出。

    帝皇之意！

    剑开天门！

    一道金光破碎虚空，天穹之上巨大银白仙门屹立，无数银光与金光汇聚，化作剑气洪流。

    浩浩荡荡，势不可挡。

    杀手还想躲避，浑身气血真气爆发。

    一股浓郁血色黑色灵芒弥漫，神华交织，化作了屏障。

    然而神华屏障方才被轩辕剑锋斩中，却是轰然碎裂。

    面对轩辕剑根本避无可避，只得偏转身子，用手臂代替要害挡住这一击。

    噗嗤一声！

    手臂应声而断。

    无数鲜血飞溅。

    “啊！”

    杀手吃痛，不由发出了一声闷哼。

    杀！

    嬴子夜眸光森寒，身子径直破空而去。

    速度飞快，瞬间出现在了杀手背后。

    而他此时不禁遭遇反噬，更是身受重创，根本无法迅速躲避。

    一拳轰中杀手背部。

    咔嚓咔嚓！

    脊梁碎裂，骨断筋折。

    噗嗤一声！

    拳头深深轰进了杀手身躯之中，在其背部开了一个大洞，血流如注。

    “咳咳！”

    杀手嘴角溢出鲜血，望着嬴子夜，眸光之中满是惊恐。

    嬴子夜挥了挥手，拳锋之上一缕缕水光流动，将鲜血洗去。

    随后抽出了长剑，朝着杀手踏步而去。

    “是谁派你来的，老实交代，还能死个痛快。”

    “不然本公子会让你明白，什么叫做痛不欲生，将你千刀万剐！”

    说罢，一剑挥出。

    杀意弥漫。

    朝着杀手胸膛刺了过去。

    “住手！”

    杀手面色惊恐，大声喝道：“你若是杀了我，他也活不了。”

    当即用仅存的一只手臂，抛出了一块玉佩。

    玉佩还在半空中，嬴子夜便看清了此物模样，赫然正是吕公所佩戴之物。

    不由，停下了杀伐。

    这一刻，嬴子夜感觉到吕公必然是出事了。

    不然这杀手不可能拿到此物。

    正当他神情恍惚之际。

    面前杀手大口喘息着，庆幸自身逃了一命，当即转身就跑。

    瞬息数十丈，迅速逃离此地。

    “可恶！”

    嬴子夜面色阴沉，收剑回鞘，冷声吩咐道：“天罡，即刻派人前去沛县查探吕公情况！”

    “诺！”

    袁天罡恭声应道。

    当即前去行事。

    夜间。

    驿站之中。

    “公子！”

    不良人将消息传来，禀报道：“沛县之地，方县令已将吕公等人捉拿，樊哙等人亦是消失不见。”

    “方县令！”

    嬴子夜面色凝重，没想到方县令隐藏的如此之深。

    而且，方县令可是与吕公多年好友。

    如今竟然做出了这等出卖陷害朋友的事情。

    不过疑惑的是，樊哙等人也消失了。

    “命人即刻调查吕公，和樊哙等人的下落。”

    嬴子夜目光思索着，出声吩咐道。

    “诺！”

    袁天罡拱了拱手。

    正值此刻。

    一道暗器冲至房间。

    嬴子夜没有躲避，因为暗器根本没有朝着他袭杀而来。

    砰的一声钉在了一旁书柜上。

    下方，一张白纸摇曳，还有些点点黑色字迹。

    嬴子夜伸手虚握，白纸被牵引到了手中。

    “八公子，还请三日之内前往会稽郡，雾松山。”

    “我们不见不散，若是不来，恐怕吕公就要赴往九泉了。”

    嬴子夜看着上述内容，不由目光冰冷了下来。

    果然，是有人拿吕公来威胁他！

    “通知蒙恬将军，即刻从此地出发，前往雾松山！”

    嬴子夜当即下令道。

    约有一个时辰左右。

    孔家！

    孔卫正于练功房之中修炼。

    亲信却是倏然禀报道：“长老，八公子率领大军不知何事，竟然离开了曲阜。”

    “什么？！”

    孔卫睁开了眼睛，露出了一抹喜意。

    “确认无误！”

    亲信恭声应道。

    “太好了！”

    闻听此言，孔卫禁不住激动万分。

    机会来了。

    孔卫召来了一众弟子，面色肃正道：“各位徒儿，杀死你们师兄弟孔千语的恶人，八公子已经离开了曲阜。”

    “尔等现在开始准备，在路途上伏杀八公子！”

    “诺！”

    一众弟子恭声而拜道：“我等自当为千语师兄（师弟）报仇！”

