    “可是，我以为你是理解的。”秦母难堪中，又带着些受伤。

    程笑笑看着秦母。

    是啊。

    不理解又能怎么样？！

    她能做什么。

    当年，她发生车祸，命在旦夕，当时秦家所有人都来看她了，就只有秦辞没有来。

    秦爷爷一个生气，就把秦辞打得个半死。

    好在后来她车祸抢救了过来，除了毁容身体上遭受了多处伤口之外，也没有缺胳膊短腿，当时在医院的时候，秦妈妈就哭得伤心欲绝的说道，让她主动离开秦辞，否则秦爷爷肯定会打死秦辞的。

    程笑笑从那个时候就知道，在秦家人心目中，最重要永远都是秦辞。

    当然她也理解。

    毕竟秦辞是秦爸爸秦妈妈亲生的，血浓于水，他们顾着秦辞也是应该的。

    所以她按照秦妈妈的要求，选择主动离开了秦辞，还在秦辞手上拿了一笔钱，彻底结束了她和秦辞的关系。

    离开的时候秦妈妈其实来找过她，说就算和秦辞没有了关系，还是可以回到秦家，他们也可以帮她当女儿一般的对待。

    她知道那是秦妈妈对她的愧疚。

    毕竟从小到大，她被他们教育的都是，她长大后会嫁给秦辞，她就是秦辞的妻子，突然告知她不能当秦辞的妻子了，他们也会对她心怀愧意。

    不过当时的她，是真的对秦辞很绝望，想着既然和秦辞真的没有了关系，就不要再有任何牵扯，说到底也是自尊心作祟，反正她拒绝了，也畅想着，自己能够有一个属于自己的人生。

    却没想到，突然有了贝贝。

    贝贝身体的情况让她没办法独自能够抚养她，所以犹豫再三，也是希望贝贝可以像个正常人一样生活，她去主动找了秦妈妈，秦妈妈当时知道她有贝贝之后还是很惊讶，但也知道贝贝不是秦辞的女儿，毕竟和秦辞的孩子，在那场车祸中就已经没有了，不过秦家除了秦妈妈，谁都不知道有着孩子的存在，秦妈妈还哀求她，不要告诉任何人。

    一旦告诉了任何人，秦爷爷就算是打死秦辞，也一定会让秦辞娶了她的。

    她也就谁都没有说。

    连秦辞也没有。

    看到程笑笑有了一个女儿也会很奇怪这个孩子是谁的，按理，就算笑笑和秦辞分手立马和其他男人在一起，孩子也不可能出生得这么快，所以基本可以肯定，这个孩子不是笑笑的孩子。

    程笑笑也诚实的告诉了秦妈妈，贝贝是她二姐的孩子。

    就是，在老家亲生二姐的孩子。

    也是笑笑准备重新读高三的时候，她亲二姐不知道怎么找到了她，是想要让她帮她医治贝贝。

    说她也是没有办法才会带着贝贝来找她，在他们那个村里面，生了个女儿本来就不讨喜了，还是个有残疾的，就更加不受人待见了，本来都要扔了的，是她二姐舍不得，才偷偷地抱着孩子离开了村里，想着来找她帮她把贝贝医治好，却没想到当时的笑笑也已经和秦家断绝了关系，一无所有。

    当时笑笑的积蓄大不部分也确实用于整容了，她总不能顶着一张破败不堪的脸去生活。

    这个看颜值的年代，她很清楚让自己生活得更好就是要让自己变得更漂亮。

    也就真的没有什么钱可以帮她二姐医治贝贝。

    她二姐第二天就走了。

    自己走了，却把贝贝留下了。

    同时还留下了一张纸条，上面写道：笑笑，二姐也不是想要为难你，知道你生活苦，二姐没想过一定要让你帮我，但是贝贝终究是我亲生女儿，是我身体力掉下来的一块肉，我真的做不到自己把她扔掉，算我残忍也好，我把贝贝留给你，你想要怎么对她都可以，二姐，对不起你，对不起贝贝。

    程笑笑看着那张纸条，看到旁边睡得正香又一脸无辜的贝贝，终究还是心软了。

    她就把贝贝留在了自己身边。

    虽然耳朵听不到，但是贝贝其他地方都是正常的，至少生长上是没有什么缺陷的，她还可以勉强养育她长大，只是每次去医院做儿保，医生都建议她早点给贝贝做耳朵手术，这样会恢复得更好，可她确实没钱了。

    就算她把贝贝带在身边没去上学开始上班，也依旧赚不了那么多钱去治疗贝贝，也就在没办法的情况下，她决定去找秦妈妈了。

    她想，还是不要太倔强了，在秦家比在外面好很多。

    外面一个人生活就够辛苦了，更何况还带着一个贝贝。

    但是秦妈妈拒绝了。

    她说，她回来可以，但是贝贝不行。

    因为会让人误会，贝贝是秦辞的女儿，这样就会影响到秦辞和盛芷葶之间的婚姻和感情，也会让秦家遭受到外界的诽谤。还说她带这个孩子，以后想要婚配一个好的家世也会很难，但是他们秦家肯定不会让她随随便便嫁一个男人，以现在他们秦家的身份，否则也会让外界觉得，他们对她的不上心，也会对秦家的声誉受到影响。

    秦妈妈建议她把贝贝送到孤儿院，然后秦妈妈还承诺，一定会想办法让贝贝被领养到一个好人家。

    所有一切，秦妈妈其实都是站在对大家最好的立场上在处理事情的，就是这份公正却让程笑笑更加难受。

    就好像，自己给秦家惹了很多麻烦一样。

    从小能够在秦家生活，她其实就已经感激不尽了，对秦家真的都是抱着感恩的心，从未想过有一天会让他们那么为难，甚至还会让他们蒙羞。

    如果秦妈妈就是不再接受她，她或许还会好受点，她真的很怕秦妈妈对她那么上心而她却又达不到她的要求，那种心里的折磨才是，她真的觉得难受的。

    所以。

    她抱着贝贝走了。

    换了手机号码，换了和秦家的联系。

    她宁愿自己在秦家人心目中就是没心没肺的存在，也不想再隐忍着自己的内心，去煎熬的承受着，秦家对她的关爱，却又并不是她想要的那份关爱，倒不如，就这么扯破了所有关系。

    就当她是个白眼狼吧。

    她真的就把秦家彻底的，排斥在了自己的心门之外。

    也真的没有再想过何秦家会有任何牵扯。

    如果不是，又碰到了秦辞。

    她这几年生活得确实很辛苦，但日子也没有自己想的那么好过，没有内心的煎熬，就是靠自己的双手坦坦荡荡的和贝贝一起生活，他其实都想过了，如果实在没办法治疗好贝贝的耳朵，她至少可以让贝贝成为了一个心里健康的小女孩，这个世界上残缺的人那么多，也不是每个人都不快乐。

    当然。

    如果有机会可以治疗贝贝，她还是不会放弃的。

    所以既然秦辞愿意拿钱来打发她，她就接受了。

    盛芷葶愿意拿钱打发她，她也接受。

    经过今年的社会毒打，她还是很清楚钱的重要性。

    她只要不偷不抢，其他的钱她都可以用得理所应当。

    程笑笑眼眸看着秦母，就这么冷冷的看着。

    没有因为她的难受而有那么一丝的情绪变化，她说，“不理解。我只知道我想要带着贝贝，而你拒绝了，虽然说了那么多冠冕堂皇的理由，在我心目中，你就是不在乎我的感受。”

    “笑笑，我也是为了你好，你说你带着一个孩子在身边，你以后的生活怎么办？现在这个社会还是有人会介意你身边有没有一个孩子的！秦妈妈也是希望你以后能有一个好归属，我真的是把你当成女儿一样在对待……”秦母苦口婆心，也真的是因为笑笑的不理解有些情绪激动。

    “秦妈妈你别说了，我不会领情的。”程笑笑直接打断她。

    大概是也不想和他们多说了。

    真的不想再说曾经的事情，也真的不想再和秦家有任何关系。

    何况，贝贝生病了，她赶着回去。

    “程笑笑，你不要这么不知好歹！”秦辞又听不下去了。

    就觉得程笑笑这个女人真的半点良心都没有。

    他妈一切都是为了程笑笑好，程笑笑却居然这么对她妈，他真的都想掐死这个女人了。

    “我就是这么不知好歹，所以你们秦家人就不要再来讨好我了，我根本就不觉得你们再对我好，甚至让我觉得，你们在用道德绑架我！”

    “笑笑，你怎么会变成这样了？”秦母似乎还是无法接受，程笑笑这么大的转变。

    就是离开那会儿，程笑笑对她也是恭敬的，绝对不会说这么重的话。

    她一直觉得程笑笑是个好孩子，所以对她总是有一份期盼。

    “我一直是这样子，我所有在你们面前表现的乖巧全部都是装的。”

    秦母真的被程笑笑伤害到了。

    她真的都是为了她好，她却这么来对她。

    程笑笑也看得出来秦母对她的失望。

    她说，“对不起，让你们难受了。以后我尽量不出现在你们面前，也希望你们不要再来主动找我，我现在的生活过得挺好的，你们也不用担心。我先走了。”

    说着，深鞠躬。

    就是当多了服务员，在对人尊敬这方面，学得炉火纯青。

    “程笑笑！”秦辞咬牙切齿。

    就是心里膈应得很。

    就是觉得现在的程笑笑，让他心情很不爽。

    一副，她真的再也不想和他们秦家有关系的样子。

    到底秦家有哪里对不起她，她居然做出这种姿势。

    “算了小辞。”秦母似乎也不想再纠结程笑笑的事情了，既然这是程笑笑的选择，她就成全她。

    秦辞咬牙。

    “回去吧。”秦母被人搀扶着，走了。

    其他人也跟着秦母走了。

    秦辞冷冷的看着程笑笑。

    终究也转身走了。

    一行人就在程笑笑面前，越行越远。

    在他们真的离开后，程笑笑眼眶中才有眼泪，流了出来。

    这次怕是真的，伤透了秦家人的心。

    她擦了擦眼泪。

    反正，从和秦辞没了关系之后，在秦家她其实就已经回不去了。

    说是可以当女儿。

    但她真的可以当他们的女儿吗？！

    她的存在，就是尴尬。

    秦辞不会待见她。

    秦辞的妻子对她也会有膈应。

    秦家长辈对她有愧疚。

    所有的情感，对她而言，其实真的就是伤害。

    程笑笑转身，招了一辆出租车，回去。

    她捉摸着，秦辞以后应该不会再觉得，她想要再嫁给他了吧？！

    盛芷葶应该也相信了。

    所以，她总算是，解决掉了秦辞这个大麻烦了！

    ……

    秦辞先是送盛芷葶的父母回去的，才又回到了秦家别墅。

    回去直接去了他妈的房间。

    秦母今天似乎伤心过度，此刻回来洗完澡就躺在床上打算休息了，看着自己儿子，有些诧异，“今天怎么舍得回这里了？”

    平时秦辞确实很少回来，因为总觉得一回来就会被管教，干脆不回来算了。

    今晚是因为……

    对，就是程笑笑的事情。

    他总觉得，他妈好像隐藏了很多程笑笑的事情。

    程笑笑现在变成和这个鬼样子，总觉得和她经历了很多有很大关系。

    “妈，我想问问程笑笑当初怎么回事儿？我现在都觉得很奇怪，程笑笑怎么书没读了，还生了一个女儿？！”秦辞也不拐弯抹角，直截了当的问道，“她当初想要回到秦家还被你拒绝了？”

    秦母叹了口气。

    这么久的事情了，本来是不想再提的。

    此刻秦辞问起，她犹豫了一下，还是说了出来，“笑笑的女儿不是笑笑的，是笑笑老家亲姐姐的，因为有残疾，她亲姐就不要了丢给了笑笑，笑笑也是单纯，就这么把孩子养了下来，也不去上学了，小小年龄就去上班为了养这个孩子。后来大概是笑笑坚持不住了，就来找过我，说想要带着孩子回到秦家来。”

    秦辞眉头皱得很紧。

    所以那个孩子不是程笑笑亲生的。

    他还以为，是程笑笑不知道和哪个野男人生的。

    此刻也说不出来什么情绪，安静的听着她母亲继续说道，“我当时也确实有自己的顾虑，一方面想到笑笑带着个孩子回来难免引起争议，对我们秦家的名声也不好，还会影响到你和盛芷葶的感情，就让她把孩子送去孤儿院，我想办法让一个好人家来领养。另一方面，笑笑带这个孩子以后怎么能够嫁给好人家，也考虑到她后半辈子的幸福，就坚决让她按照我的处理方法，我才答应她重新会到秦家，却没想到我的一番好意，反而伤到笑笑的心，让她现在对我们秦家这么仇恨。”

    秦辞沉默着也不知道说什么好。

    对他妈而言，她会有这种考虑也是情理之中，谁不想自己家的人过得更好，谁也不想自己家的人惹上什么麻烦。

    站在程笑笑的立场上，程笑笑确实也会觉得，他妈对她的不够宠爱，就是为了自身利益所以拒绝了她的要求。

    “不过笑笑今天这些话倒是让我真的伤透了心，我对她真的是用尽心思，她却真的半点都不理解我，想想还是有些心寒。”秦母感叹。

    还是对今天程笑笑说的话，耿耿于怀。

    “算了，以后就当没有笑笑这个孩子在我们秦家过，她觉得她可以一个人生活得很好就靠她自己吧，我也不想再烦心她的事情了，倒是小辞，你现在和盛芷葶马上就要结婚了，可要全部收心了好好对人家晟葶。芷葶是个好姑娘，各方面确实都很优秀，又知书达理，又心善大度，错过了这种女孩子可惜。还好当初妈没有棒打鸳鸯，没有任由你爷爷和你爸爸逼着你和笑笑在一起，像笑笑这种终究不是大门大户出生的女孩子，格局确实小了很多。”

    秦辞点了点头，“我知道，我会好好对芷葶的。”

    “对了，早点生孩子。女人年龄越大生孩子越恼火，早点生了，也算是对芷葶的一个保护。到时候生了孩子，我都可以帮你好好带孩子，芷葶是一个有事业心的好女孩，我也不会固执的要求她生了孩子就被孩子绊住了，你们想要过怎么样的日子，妈都支持你。”秦母语重心长的说道。

    一想到秦辞和盛芷葶的完美婚姻，还是很欣慰。

    也算是弥补了，笑笑给她带来的伤害。

    “好，结婚后我就和芷葶造计划。”

    “等什么结婚后。”秦母笑了，“现在都流行试试婚姻，别以为妈不知道，芷葶经常在你的公寓过夜。反正马上就要结婚了，早点怀孕也行。妈也不是这么保守的人。”

    秦辞笑了一下。

    这父母辈催生孩子，真的是什么都能容忍了。

    “别笑，妈说的是认真的。”

    “好。”秦辞点了点头。

    “行了不早了，你明天还上班，就早点回去吧。”秦母催促。

    “妈也早点睡。”

    “嗯。”

    秦辞走出了他妈的房间。

    准备离开那一刻，犹豫了一下，还是敲开了他爷爷的房门。

    自从燕老爷子去世后，他爷爷就回到了秦家。

    因为年龄大了，也甚少再外出，基本上就都在秦家别墅，秦辞也挺长时间没看到他老人家了。

    虽然现在他看到他爷爷，还是会胆怯。

    “进来。”里面传来秦爷爷的声音。

    还是那么中气十足。

    秦辞推开房门。

    房间中，他爷爷还没睡，坐在房间中的课桌上，在写毛笔字。

    “爷爷。”秦辞叫他。

    秦爷爷抬头看了一眼秦辞，没搭理。

    秦辞就不知道，他怎么从小就不受他爷爷待见。

    他都这么长时间没见到他了，半点都不激动的吗？

    “有事儿？”秦爷爷问。

    分明冷漠得很。

    秦辞都要吐血了。

    他总觉得他不是亲生的。

    不。

    他爸可能不是他爷爷亲生的。

    “我快结婚了。”秦辞直言，“这个月26日。”

    “嗯。”秦爷爷应了一声，没有半点高兴的意思。

    平淡的接受了，他孙子的人生大事儿。

    “和盛芷葶。”秦辞故意说道。

    “我还没有老糊涂。”秦爷爷睨了一眼秦辞。

    “你不是一向很反对吗？”

    “我反对你就会不娶吗？”秦爷爷问。

    秦辞抿了抿唇。

    “不早了，赶紧回去吧。”

    “你就是不待见我。”秦辞不爽。

    “知道你还来？”

    “……”他爸果然不是他爷爷亲生的。

    秦辞气呼呼的离开了。

    每次他都抱着希望来见他爷爷。

    每次他爷爷都被把他给气死。

    要燕四来看他爷爷一眼，他爷爷能激动得，眼泪盈眶。

    草。

    燕四才是他亲儿子吧！

    秦文忠看着秦辞离开，房门关了过来，才放下手上的笔墨，拿起旁边的手机，“查到了吗？”

    那边恭敬无比，“秦老爷子，都查到了。需要我现在曝光出来吗？”

    “不用。”秦文忠直言道，“秦辞结婚那天再曝光。”

    “……这样合适吗？”那边都有些，看不下去了。

    这是让秦少爷被全世界都知道，他被人戴绿帽子了？！

    还在他人生最得意的事情。

    “谁让他不听老人劝，活该！”秦文忠很坚定。

    “是。”那边答应。

    心里也不由得感叹道。

    果然是亲生的。

    不是亲生的，都做不出这么残忍的事儿！

    ……

    秦辞离开秦家别墅回到自己的高级公寓。

    房门打开，看到盛芷葶突然在客厅沙发上坐着等他。

    “你怎么过来了？”秦辞还是有些惊讶。

    “你不想我吗？”盛芷葶故作生气。

    “不是，我以为你今晚要陪着你父母，商量我们结婚的事儿。”

    “我爸妈很满意你，也很满意我们的婚姻，巴不得早点把我嫁给你，他们才不会商量什么，就盼着你来接我。”盛芷葶娇滴滴的说道。

    秦辞笑了笑，“还有十来天，让你爸妈别心急。”

    “哼，你就不心急吗？”盛芷葶撒娇。

    “心急得很，巴不得马上就娶你过门。”

    “讨厌。”

    两个人打情骂俏。

    就这么。

    骂到了床上。

    “秦辞……”

    “我妈说早点生孩子。”

    “你真的就愿意和我生孩子了吗？我一直以为你会排斥，毕竟你不像是想当爸爸的人……”

    “人都了一定岁数都会变得。我看我爷爷现在真的头发都花白了，我还是希望他老人家能够看到我的孩子出生。”秦辞虽然口上对他爷爷各种大不敬。

    但最佩服的最挂在心上的人，还是他爷爷。

    “好，只要你喜欢，我马上就给你生，生多少都合适。”盛芷葶就是很会讨秦辞欢心。

    秦辞由衷地觉得，和盛芷葶结婚，是他最明智的选择。

    还好当初。

    没有真的被他爷爷给压迫妥协了。

    他甚至觉得，他爷爷再这么强迫他一段时间，程笑笑再这么坚持一段时间，他可能就真的，选择和程笑笑在一起了。

    好在，当时多坚持了那么一会儿。

    否则现在，后悔莫及！

    ……

    南城人民医院。

    程笑笑抱着贝贝到医院看医生。

    本来只是小发烧，一到半夜就突然变成了高烧，程笑笑根本不敢耽搁，连忙就抱着贝贝到了医院。

    医生看贝贝发烧有些严重，就立马给她开了点滴。

    程笑笑抱着贝贝在门诊熟睡。

    贝贝没什么精神躺在程笑笑的怀抱里。

    程笑笑其实一天工作了下来也累到不行。

    此刻抱着贝贝，迷迷糊糊的就睡着了。

    然后就听到旁边有人大叫道，“回血了回血了！”

    程笑笑被声音惊吓道，连忙清醒过来，就看到贝贝小手上的那根点滴管，回了好多血。

    她也被吓到了，连忙叫着护士，“护士护士，我女儿点滴输完了，现在回血了。”

    护士连忙过来，看着那一刻脸色也有些变了，连忙蹲下身体做紧急措施，一边做一边抱怨道，“怎么当人妈妈的，都回这么多血了都不知道，真的是！”

    程笑笑也不停地道歉，看着贝贝的模样也是愧疚到不行。

    护士好半响才弄好，拔出了点滴针，“按压久点！”

    “好，谢谢护士。”

    程笑笑连忙道谢。

    护士还是有些情绪的说道，“以后多注意点，这种事情可大可小。”

    “好。”

    “以后最好是和孩子爸爸一起来。”

    “嗯。”程笑笑应了一声。

    也没有做什么解释。

    她给贝贝摁压了好久，确定不会再出血了，才抱着贝贝一起离开了医院。

    刚走出门诊输液区。

    “程笑笑。”身后，突然有人叫她。

    程笑笑一怔。

    她回头，看着一个带着口罩的男人。

    男人连忙取消口罩。

    程笑笑眼眸微动。

    是没想到在这种地方还能够碰到李博豪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    真的不是秦辞的，大家失望了吗？

    啊哈哈

    我觉得像秦辞这种人，没资格这么早就有孩子了！

