    领证后的宋邵言愈发意气风发，宋氏集团在他的带领下蒸蒸日上。

    他带着宁安去拍了婚纱照，这一次的婚姻有婚纱照有钻戒有爱情，有宁安想要的一切，也有宋邵言想要的所有。

    宋爷爷忌日的时候，宋邵言带着宁安和小糖果去上坟。

    点了香烧了纸，宋邵言带着她们磕头。

    起身后，宋邵言看着墓碑上的照片恭恭敬敬道：“爷爷，我把你最喜欢的孙媳妇带来了，这一次她是心甘情愿的，我们复婚了。”

    “爷爷你放心，这一次宋邵言不是演戏。”宁安道，“他是认真的。”

    宋邵言：“……”

    演戏这个梗也是过不去了。

    他在宁安眼里大概就是个戏精+作精。

    “爷爷，我们以后会常来看看你，你以前总希望能儿孙满堂，我和邵钧会努力。”宋邵言道，“邵钧前几日给我发短信说，他最近打官司的时候遇到律师事务所的一个女律师，两人算是一见钟情，现在正在相处。我和宁安打算想再要一个孩子，这也是小糖果的心愿。”

    宁安：？？？

    黑人问号脸。

    她怎么不知道？

    宋邵言和宋爷爷絮絮叨叨说了很多话。

    等上了香，他们才回去。

    果然，回到车上，小糖果先问宋邵言：“爸爸，你什么时候给我生个弟弟？”

    “为什么是弟弟？不喜欢妹妹吗？”

    “男孩子可以保护我。”小糖果高高兴兴，“而且弟弟肯定和爸爸一样帅！”

    宁安道：“不一定哦，万一弟弟不帅呢？”

    “不会的，乘帆哥哥就很帅啊，他很像乔叔叔。”小糖果已经学会举一反三。

    宋邵言得意：“你说的没错，小糖果就是聪明。”

    很快，他又转过头看向宁安：“安安，什么时候给小糖果生个弟弟呢？”

    “妈妈，生个小弟弟，小糖果就把小仓鼠送给他。”

    “要是女孩子呢？”宁安好奇地问。

    “妹妹啊……那就拉着她一起扮家家，小糖果把好看的衣服都送给她。”

    宁安想，要不就生一个吧。

    难怪这段时间宋邵言天天把乔爷家小知宝的照片给她看，看得她心痒痒，醉翁之意不在酒。

    她真得心动了。

    晚上回卧室的时候，宁安勾住宋邵言的脖子。

    “老宋，你真得很想再要个孩子吗？”

    “嗯，真的。”宋邵言满是真诚，“很想让你再给我生一个孩子，不过我知道生孩子疼……又不想你受这个罪。”

    “孕期你会陪我吗？”

    “当然。”

    “要不……我们试试吧。”

    宋邵言欣喜若狂，他没想到宁安这么快就答应他，宁安给他的惊喜总是突如其来，让他一点准备都没有。

    宁安想好了，试一试，有了宝宝就生下来，反正宋邵言养得起。

    她现在的工作没有那么累了，再要一个宝宝，也是一种幸福的陪伴。

    宋邵言一个公主抱把她抱到床上去！

    “宋邵言！还没洗澡！”

    “试试吧……现在就试试……”

    “你讲不讲科学？我今天安全期。”

