    “这位是叶松道友，叶道友的悟性极高，我特意请他回来为族人讲道。”

    后土说道。

    “就他？”祝融是个暴脾气，满脸不屑道。

    后土立即大声呵斥：“五哥，切莫胡言，叶道友的悟性连鸿钧道祖都赞赏有加，教我等卓卓有余。”

    叶松淡淡一笑，手中一抬，掌心多了一道紫火，乃是他签到获得的宝火——烛龙之火。

    “久闻祝融兄专精火之道，无人能出其右，希望能讨教一二。”

    祝融脸色一僵，当场暴怒，他张口就喷出一道火焰，恐怖的热浪如同朱雀，笼罩向叶松。

    叶松脸色依旧，手上的烛龙之火一丢，奔着那头朱雀而去。

    两火碰撞到一起，顿时发出啪啪声，四周的空气也升高了，最后空间都被烧得出现些许扭曲。

    后土捏着手心，替叶松担心，火之道她还从未见过谁能胜过五哥的。

    然而，下一秒，就听叶松轻呵一声，“灭”。

    那朱雀就好像被传染了一般，瞬间被紫火吞噬，彻底脱离祝融的掌控。

    此消彼长，高下立判。

    祝融大怒：“贼道人，竟用卑鄙手段灭我火焰！”

    “道友，你输不起么？”叶松收起紫火，淡淡道。

    祝融无奈：“罢了，罢了，这次是我输了。”

    其他祖巫震惊了。实在没想到叶松会赢得如此轻松。

    共工眼睛一亮，正想上前，却被一旁的句芒抢先一步：“道友乃是青松修道，想必木之法则必定更强。”

    随后，他大喝一声，殿内的时空突然出现一颗参天巨树，绿枝恐怖无边。

    叶松见状一笑，签到无数次，他获得的宝贝数不胜数。

    只见他一挥手，一抹绿柳飞出来，对着巨树一鞭，大树顿时被拦腰斩断。

    “这是什么宝物？我竟然看不出深浅！？”句芒大吃一惊。

    叶松淡笑道：“这柳枝只不过是某位前辈身上的发丝，叶某偶然得道。”

    几个祖巫不由震惊，一根发丝就能斩了句芒的法则，本体得多强？

    众人开始纷纷猜测，这位前辈只怕是叶松的师傅吧。

    “我来！”

    共工怒吼一声，嘴里喷出来滔滔洪水，朝叶松淹没。

    叶松弹指一挥，手中多了一滴水，弹出去。

    刹那间，共工的滔滔洪水戛然而止，仿佛被什么阻拦了一般。

    “一元重水！”

    共工瞪大着眼睛，最后如斗败的攻击，“我输了。”

    随后，其他祖巫纷纷下场和叶松比试。

    结果无一例外。

    最后，几位祖巫只能看向大哥帝江。

    帝江爽朗一笑：“道友法宝之多，的确罕见，不知可有对付我的法宝？”

    叶松淡淡一笑，“空间法则的确厉害，但叶某正巧有两件。”

    “是么！”

    帝江大喝一声，四周的空间立刻寸寸破碎，化成利刃，刺向叶松。

    叶松随手一抛，二十四颗珠子飞出去，排成奇妙的陈列。

    “定！”

    话音一落，四周的空间立刻安静下来。

    帝江只觉得胸口一闷：“先天灵宝！”

    其他祖巫也震惊了，这叶松到底有多少宝贝啊。

    叶松淡然道：“几位，还想试试吗？”

    帝江哈哈大笑：“不必了，叶道友法宝众多，我等不是对手啊。”

    叶松跟后土相视一笑，突然想到，技能能在紫霄宫签到，这盘古殿能不能呢？

    “系统，我要在盘古殿签到。”

    “叮，恭喜宿主首次在盘古殿签到，奖励鸿蒙圣体，请立即融合。”

    叶松一听，顿时狂喜，这鸿蒙圣体不是别的，乃是盘古大神的体质，拥有开天辟地之力，恐怖无边。

    一瞬间，一股庞大的血肉力量涌进叶松体内，流向四肢百骸，开始为他脱胎换骨。

    叶松只感觉身体每一处细胞都充满了力量，比起之前，强了许多。

    顿时间，盘古殿内被一股恐怖的血气覆盖，压得所有人喘不过气来，便是方圆万里之外，也感到颤栗。

    几个大巫惊恐的看着叶松，喃喃自语：“怎么会这样？他的气息怎么会和父神的气息如此相似。”

    “轰隆！”

    突然，天空之上乌云密布，转眼就形成了雷劫，朝叶松狠狠劈下来。

    “九霄神雷！这是天地最强雷劫！”

    叶松抬头，便看到一天天恐怖的雷龙在天空盘旋，随后降临下来，恐怖的雷海将他彻底淹没。

    叶松冷哼一声，任由雷劫轰在身上，雷蛇游走全身。

    一众祖巫见状，都瞪大了眼睛，这九霄神雷，他们都无法硬接，叶松竟然以肉身接雷，如同沐浴一般，简直恐怖。

    叶松最后大喝一声：“滚！”

    刹那间，游离在身上的雷霆瞬间被击散，彻底消失在天地间。

    帝江一脸的忌惮：“刚才那一声爆喝，竟然我有种在血脉上被压制的感觉，就好像面对的是父神！”

    其他祖巫同样震惊，随后一脸钦佩的看着叶松。

    雷劫来去匆匆。

    叶松握了握拳，感觉浑身充满爆炸力，一拳就能打破星空。

    他看了一种祖巫，笑道：“让各位见效了。”

    “无妨。”祖巫们都憨厚一笑。

    后土笑盈盈的道：“道友悟性真是让我等佩服，只是切磋几下，就能悟出如此体质，真是让人即佩服又嫉妒。”

    “哈哈，小妹说得极是，叶道友，走走，我以命人准备酒席，咱们边吃边说。”帝江朗声道。

    随后，一众人来到偏殿就餐。

    宴会上，祖巫们格外热情，和叶松杯觥交错，好不欢乐。

    “痛快！没想到叶道友不仅悟性高，连这酒量，也是惊人啊，哈哈哈……”祝融放声大笑。

    “祝融兄过誉了。”叶松万年没喝过酒，如今也是喝得尽兴。

    酒过三巡，叶松开始讲道。

    “道可道，非常道，名可名，非常名；无名，天地之始，有名，万物之母……”

    众巫族纷纷前来听讲，有不明的会当场提问。

    叶松一一解答，毫无架子。

    因为叶松讲道简单易懂，天生靠蛮力的巫族也听得明白。

    洪荒内的大能们看到叶松竟然在巫族讲道，纷纷震惊不已。

    “这巫族真是走了狗屎运了，竟能请到叶道友讲道。”

    “很是奇了，巫族向来野蛮，若是我等前去拜访，早被轰出来了，更别提吃席了。”

    “叶道友果真厉害，道法自然，简单易懂啊。”

    “……”

