    第411章薯片出场

    一声吃，不是年疏桐一个人的喊声，是围坐在餐桌上所有人的喊声。

    范老拿着一个小盆，端着洗的干净的咸鸭蛋过来了。

    “东家，我尝了一下，配粥刚刚好。”

    “知道了，您说好那肯定是好。“

    年疏桐接过小盆,开始给大家分一下，一圈分了下来，还剩下了好几个。

    所有的人拿着鸭蛋，全部注视着年疏桐，看她怎么操作。

    年疏桐举起鸭蛋，开口说道：“鸭蛋有一头是空壳的，在桌面上敲一下。”

    “咔”一声，咸鸭蛋磕在桌面上的脆响。

    “慢慢的剥开上面的一圈,在拿着筷子一点一点地挖着吃。”

    “哎…冒油了。”

    年疏桐不舍得的拿起了咸鸭蛋,在自己的粥碗上面，让流出来的油儿，不至于掉落在桌面上浪费。

    大家都学着年疏桐的样子，开始打起了咸鸭蛋。

    大部分人，都是按部就班的按照年疏桐的办法，但是哈哈却是别具一格，他拿着鸭蛋，碰的一下，磕在了自己的脑门上。

    “嘿嘿，不疼。”

    大家只是看了一眼，竟然有些见怪不怪的淡定了。

    早饭，白粥配咸鸭蛋，配上芥菜丝，黄瓜条,还有蒜茄子，主食是软软呼呼的饼子。

    吃的清爽又开胃,特别是咸鸭蛋配上白米粥，让年疏桐都多喝了两碗粥。

    早饭吃完,本来是打算去工厂区的年疏桐，先是喊住了范老，拉着他开始了香辛料的品尝与鉴定。

    两个人，在厨房外，一张大桌子上面，铺好了一张大塑料，把每一项香辛料，都摆在了上面。

    第一步，先是把熟知的香辛料拿了出来，大概有十几种。

    “范老，你觉得哪个需要种植的多一些？”

    范老一一的拿起来一些调料，对着年疏桐说道：“八角，香叶，桂皮，茴香…….这是经常用的。”

    “好，我记下了。”

    接下来，两个人拿着一些不知名的材料,开始一一的品尝。

    年疏桐倒是能对上名字,只是她也不掌勺,还是需要范老亲自掌握一下比较好。

    两个人,有的东西尝到了表情扭曲，有的还有点喜欢。

    总之两个人像是变脸一样，一会一个表情。

    当两个人尝完之后，已经到了中午。

    范老去做饭，年疏桐则是把香辛料的一些种子买了出来，教给了王福，让他安排着种下去。

    王福收好种子之后，没有离开。

    “东家，最近的温度有点降低，我怕会对我们的庄稼造成影响。”

    听完了王福的话，年疏桐还没有回答，系统小八立即出声了。

    “宿主放心，这里目前的温度，不会对系统出产的种子造成伤害，但若是低于十度，会有一定的影响，低于零度，不能生长。”

    年疏桐先是回复了王福说：“没关系，不会有影响的。”

    “那就好，我先去忙了，东家。”

    王福安心的离开了，只要东家说没事，那肯定是没事的。

    年疏桐看着王福离开，先是问到小八。

    “小八，那要是北面寒冷的地方，种的粮食岂不是少了很多。”

    “是这样的，不过小八提醒宿主，有的粮食种在北方反而更好吃喔！”

    还能这样？

    年疏桐倒不是怀疑小八的话，这就像很多修仙界的植物灵植一样，少一个生存条件，都长不成该有的药性。

    “小八，你把哪些东西是可以大规模耕种的，味道更好一些的，都发给我，我准备慢慢的开发一下北方的地界。”

    “好的，宿主。”

    小八痛快的答应着，还多说了一句：“宿主，以后的你还会解锁更多的细致划分。”

    “什么细致划分？”

    “例如稻米，有五常大米，有香米，长粒香…很多种类，每一种味道都是不同的。”

    “目前宿主只是开启了最普通的水稻而已。”

    最普通的水稻，就已经是这个味道了？

    年疏桐开始期待有多种选择的稻米了，不同的米能有什么味道呢？

    会不会有修仙界的灵米好吃呢？

    与小八沟通完的年疏桐，先去吃了午饭，吃完午饭之后，她去了工厂区。

    今天的她，要开动零食厂的机器，先做一批试一试。

    最先开始的有三样零食，薯片，原料土豆，她有很多。

    第二种是虾条，有海鲜，还有一切其他的材料，也很容易获得。

    第三种是辣条，主要是面粉和辣椒，她也有。

    辣条原本因为香辛料不太充足，她想暂缓一下的，不过先在小八哪里买一批顶一顶。

    她种下了之后，一个月就可以收获了，也就能供应上了。

    当年疏桐来到了零食厂之后，原材料都已经准备的差不多了。

    最先开始的是薯片。

    制作好的薯片，要用新鲜的土豆，好在年疏桐的土豆经过收获之后，都是直接送进了保险仓，完全保持了土豆刚挖出来的状态。

    第一步，机器用流水清洗土豆，然后干净的土豆被机器削皮，接着经过筛选土豆的尺寸，再进行一次清洗，会洗掉土豆的表皮。

    经过清洗的土豆，被送进切片机，经过切片的土豆，被送进了冷水中，继续清洗，去除淀粉。

    去除淀粉的土豆被烘干，在进行油炸，随着传送，薯片的油脂会被甩掉，最后经过一处机器，喷盐。

    喷盐的土豆，经过筛选，剔除不好有瑕疵的薯片之后，再进行调味，最后就是被包装。

    今天的薯片，是袋装的。

    年疏桐拿起了第一袋被做好的薯片，顺着袋子上的锯齿撕开，拿出一片薯片。

    “咔擦”一声。

    脆，不是很咸，有土豆原本的味道。

    “好吃，大家都尝尝。”

    此时工厂留下的几个工人，都过来拿了一袋，打开之后，大家各自尝一尝。

    “好吃。”

    “感觉越吃越上瘾。”

    “孩子肯定喜欢。”

    薯片得到了大家的一致好评，年疏桐更是让大家把今天生产的这些薯片，先一步带回小木屋那边，给每个人都发一袋，尝尝。

    至于另两样东西，也都是先生产了一点，先带回去，大家尝尝，做一个简单的市场测评，在给小店上新。

    当年疏桐回去的时候，比以往都早一点。

    她站在一处空地上，高举两包薯片，对着周遭的孩子们，高喊了一句：“孩儿们！我回来了！”

    (本章完)

