
　　明史研究中心。

　　林辰刚到就遇到了熟人。

　　“大佬。”

　　许同学放下手头资料，吃惊的走了过来。

　　“你也在这里呀？”

　　林辰看着许同学。

　　自从甲骨文大赛之后，两人有些互动，算是朋友圈点赞之交，后来林辰发表第四篇论文的时候，许同学仗义相助，因此还被骂惨了，这才慢慢的熟悉起来。

　　许常安略有些激动。

　　他现在绝对是林辰的忠实粉丝。

　　甲骨文就已经把他震翻了。

　　前些日子，林辰的论文又验证了。

　　可以说，他对林辰的崇拜犹如黄河之水滔滔不绝......

　　“大佬，你也是来帮着干活的？”

　　许常安左一口大佬，右一口大佬。

　　林辰以前也说过几次，不过他都没改。

　　“没有，我找一些资料，你在这里是干什么？”

　　许常安：“还是大佬厉害，我们是被拉来的志愿者，帮着整理资料。”

　　整个房间很大，犹如半个篮球场，不过如今到处都堆满了资料，左边有几个老师正在拿着工具修补书籍。

　　旁边还有几个学生拿着手中的仪器挨个的扫描。

　　许常安哭诉道：“郑和下西洋的资料太多，涉及到方方面面，这几天不断有领导过来巡查，都是国内各单位求助想要查了一些资料。”

　　“大佬，你也是你们学校派来的？”

　　林辰摇摇头：“不是，我和宗教授约好了，来看一看。”

　　说曹操曹操就到。

　　“林辰，这边。”

　　远处的宗教授抬起手，打招呼道。

　　林辰和许常安说了一声，然后疾步走过去。

　　许常安有些艳羡的样子：“大丈夫当如林辰是也。”

　　......

　　说明了来意之后，宗教授就立马把林辰带到了馆内的一间办公室内。

　　“现在我们的资料很多，而且上面给的压力十分大，尤其是有几个单位想要船舶资料，这段时间我们正在连夜整理，一会儿我还要出去一趟，忙建文帝的事情。”

　　“这台电脑中收集了目前已经整理好的相关资料，你可以在这里看一看，若是觉得有用的话，可以打印出来带走，但是千万不能拷贝资料......”

　　宗教授说了一些注意事项，就匆匆离开了。

　　林辰挠挠头，好像自己来的不是时候。

　　他打开电脑，开始浏览。

　　目前已经有了七个文件夹，分别对应的郑和七次下西洋。

　　每个文件夹中又分别根据不同的特点列了资料，还有回忆录。

　　林辰目光闪烁。

　　既然论证过郑和下西洋发现澳洲时间是第七次，那发现南极洲肯定也是第七次的事情。

　　第七次下西洋船队，记载非常详实，这一点得到了公证。

　　从各地出土的东西就可以看出来。

　　因此，发现南极洲的只可能是郑和某支船队。

　　“我好像不需要想这些东西。”

　　“我只要论证郑和下西洋到达过南极洲就可以了，至于是谁到达，有什么关系呢，先等发现再谈。”

　　林辰打印了一些郑和下西洋船队的去向问题，尤其是事关澳洲的。

　　因为，只有发现了澳洲及附属岛屿。

　　才能继续南下。

　　相关的资料太多，林辰只摘取了一二。

　　然后林辰就回去了。

　　......

　　昏黄的灯光下。

　　宿舍其他同学都已经入睡。

　　林辰打了个哈欠，放下手中的鼠标，身子向后靠了一下，经过三天的努力，功夫没有白费，一天热呼呼的论文出炉了。

　　题目：讨论明朝发现南极洲的几点可能性。

　　字数：8652。

　　他抬起手，看了看谢文宣给他买的石英表，十一点二十一分。

　　距离交稿时间过去了二十一分钟。

　　也不算晚。

　　他连忙发到张贺邮箱。

　　“你终于发了，我还以为放鸽子了，好了，我立马派人去定稿排版。”

　　张贺很快就发过来一条信息。

　　林辰：“是明见刊吗？”

　　“嗯，大概十二点的时候，电子刊就会发出来，知网就能查到，纸质刊的话，大概需要一周时间。”

　　“OK。”

　　交流完毕，林辰打开了手机。

　　他先是看了看b乎。

　　一刷新就是故事档案局。

　　林辰怀疑自己被b乎盯上了，每次都推动这些没用的。

　　可能是因为查阅相关资料的原因，第二条就是南极洲的推测。

　　题目为：南极洲和外星人有什么关系？

　　讨论的人还不少。

　　评论数量超过了一百条。

　　第一条点赞量就超过了一千。

　　主要讲的是一些神奇故事，比如某某某飞行员在发现了可疑地方，似乎有人的踪影，照片看起来十分模糊，煞有其事的样子。

　　林辰想了想，匿名评论道。

　　“人在南极洲，刚下冰窟，马上和外星人谈判，相关人请注意，警告，不得暴露一九九九年外星人入侵事件。”

　　开完玩笑后，他打开微薄。

　　有许多小红点。

　　其中就有王冰灵。

　　【哎呀，考古节目太累了，还要背许多专业术语......】

　　全是吐槽的话。

　　林辰笑了笑，看了看时间，已经是前几天的事情了。

　　刚想要回复一大段话。

　　他全删了，只回复了一个抱抱。

　　然后麻溜退出。

　　他来到微薄编辑后台。

　　问题：第一个发现南极洲的国家是？

　　a.大嘤国。

　　b.发国。

　　c.美丽国。

　　d.罗斯

　　e.华夏

　　然后点击发送。

　　这次他没有直接说出预告。

　　而是选择了一种新的模式，选择题。

　　林辰想要看一看大家对南极洲的了解。

　　刚发布出去不久。M.23sk.com

　　【林大师，诈尸了。】

　　【冒头，林大师活了。】

　　【瞧瞧。】

　　【南极洲？这和下一篇论文有什么关系？】

　　【狗日的，你们上过学吗，怎么全都选错了。】

　　【额，哪里错了，我选的a】

　　【到底哪个是正确答案呀，我选的c】

　　【我选的d，肯定没错。百度就这么写的。“1738～1739年，法国人布韦航海时发现了南极附近的一个岛屿（今布韦岛）。1772～1775年，英国人库克船长到达南极附近的南设得兰群岛。1820～1821年，美国人帕尔默、沙俄人别林斯高晋和拉扎列夫、英国人布兰斯菲尔德先后发现了南极大陆......”】

　　【我无语了，这是在考知识点吗？这是林大师对我们的考验，这题还用看？我不看就知道选哪个答案。】

　　【那你选到哪个？】

　　几个夜猫子连忙问道。

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百三十章 考一个选择题免费阅读。https://xs.23sk.com 