    你女儿？

    你女儿个鬼，老子只是想要得到你家祠堂里面的那神龙九变而已。

    当然，这个事情那是谁都不能说的，就连慕容青山都不知道。

    在来的时候，杨辰只是提了一下方家招婿的事情，再加上他拉着慕容青山晚上前来方家，自然而然的被慕容青山误会，以为杨辰是看上了方家的女儿。

    “我想方族长是有点误会了。在下此来，只不过是为了观看方家的风景而已，别无他意。”杨辰微笑着说道。

    方不二的眼中闪过一丝鄙夷之色，他没有想到眼前这个小白脸竟然这么虚伪。

    明明自己都把话说的那么明白了，却是没有想到他竟然还这般推脱，真是不当人子。

    像这种又当又立的，真是让人恨得牙痒痒，却偏偏他出身不凡。

    “既然如此，那只好让小女也要祠堂一趟了。”方不二笑着说道。

    虽然按照方不二的人生剧本来看，自己好像在最后还真的将这家伙的女儿带走了，不过只要自己打定主意，想来改变一些事情那是轻而易举的事情，自然是没有阻止的必要。

    方家虽然没落，可这庄园在初建的时候却是极为大气，很是奢华。

    如今，很多墙皮都已经斑驳，显露出了岁月的痕迹。很多地方也没有修葺，在那繁华之中多了一些破败感。

    庄园很大，前院看上去很是奢华，越是到了后面，越是破败，甚至于到了里面，有些院墙都已经坍塌了，有一些院子里面都已经被荒草所淹没。

    这，仿佛预示着方家正在走着下坡路，辉煌了不少人的家族如今也已经到了日落西山，穷途末路。

    “让陈少爷见笑了，家族的产业如今落在了我等不孝子孙的手中，却是逐渐的败尽了。”方不二低声说道。

    这句话，倒是他的有感而发。

    虽然这方不二修为不行，性格不行，可那颗想要将方家发扬光大的心却是没有变的。

    “兴盛和衰败也只不过是一个轮回而已，族长不比如此在意。方家虽然如今有点没落，却未必没有飞黄腾达的机会。只要把握住机会，扶摇直上也只不过是旦夕之间。”杨辰说道。

    这话，也是杨辰的有感而发，是结合了他自己的经历说出来的。

    人生无常，若不是他觉醒了系统，如今的他也已经离死不远。

    可这话听在那方不二的耳中，那就是另外的一重意思了。

    很明显，眼前这少年是在告诫自己，只要抓住了自己这条大鱼，你方家崛起也只不过是在他的一念之间。

    一想到这里，方不二眼中的热切一闪而过。

    方家虽然没落，这祠堂平日里却是有人看守。

    方不二上前敲门，不久，一个老者打开了大门，将两人迎了进去。

    “我方家祠堂是整个大方城最古老的建筑了，在大方城还没有建造的时候，便已经有了。甚至于，这大方城之中的那个‘方’字，就是我方家的姓氏。我方家，曾经的辉煌并不亚于现在的太玄圣地。”方不二一脸自豪的说道。

    一见到这祠堂，便有一种岁月的沉淀感，这的确是历经了岁月，到处都是时光的痕迹。

    不过，这方不二也并没有撒谎，这祠堂的确是整个大方城最早的建筑，这是公认的。

    “建筑大气，气势磅礴，带有古风，的确不是现在的建筑。方家，果然是一个历史悠久的大家族。”杨辰笑着说道。

    一听到这里，方不二的眼中便闪过一丝得意之色。

    一进入到了那祠堂之中，正前方摆放着密密麻麻的牌位，足有数千个之多。

    当然，杨辰深夜前来，不是看着祠堂的建筑的，也不是来看这些牌位的，他是想要寻找那功法。

    他四处打量，时不时的发出惊叹之声，看上去像是沉浸在了这些美丽的建筑之中，实际上却是在四处查看，四处打量。

    一遍，两遍...

    一直看了三遍，杨辰却是没有看出来丝毫的端倪，甚至是没有看出来有丝毫异于其他的祠堂的地方。

    “方族长，不知道这祠堂之中可有什么历史，传说之类的？”杨辰一脸热切的说道。

    若是只看几眼便能够找到那本功法的话，恐怕也留不到现在了。

    他只能是求助眼前的这个族长，毕竟在他的人生剧本之中，自己可是靠着他才取得的神龙九变。

    “说起来历史传说，那实在是太多了。就算是说上三天三夜也说不完。不过，要说流传最广的，当属我方家第三十二代祖。据说，我方家三十二代祖，上方下寒，天资聪颖，乃是万中无一的修炼天才，自幼便展现出来了非同一般的修炼天赋。他幼年离家，拜访名师，最后...”

    杨辰看着那滔滔不绝，像是说书似的将其他人的丰功伟绩也按在了他的那个老祖的身上，就知道这个家伙的话里面恐怕一真九假。

    “据我族谱之中记载，我那位老祖成为至尊之时，可以化为神龙，遨游天际，到了最后，甚至是化为神龙，度过了雷劫，飞升成仙。说起来，我方家也是仙道家族。只可惜...”

    杨辰很是无语，不过，却也听到了一些不寻常的东西，就是他的那个老祖能够化为神龙。

    当然，这种话在其他人的耳中或许只是一个笑话，可在杨辰看来，或许那个老祖修炼的就是神龙九变的功法。

    既然是二十三代祖，那必然是在这祠堂建成之后才有的事情。

    “方族长，不知你那三十二代祖方寒，可有遗物留下。在下这辈子最是崇拜仙人，想要瞻仰一番，不知可否？”杨辰笑着直接将方不二的话打断了。

    若不是杨辰打断，他们方家早就一统整个上界了。

    这家伙其他方面不行，吹牛到是很在行，要是在某个星球写小说，也能够混的一个富家翁。

    “说起来还真的有一件，就挂在这祠堂之中，乃是我三十二祖的一副画像，很是传神。陈少爷，请随我来。”方不二很是热情的说道。

    到了此时，他已经将这杨辰引为知己，恨不得拉着他促膝长谈，直接将他们方家的伟大历史全盘说出。

    也就在隔壁的房间之内，悬挂着一副人物的自画像，那就是方寒的画像，‘传说’中仙人的画像。

    只不过，当杨辰看到那画像的第一眼，他就知道，那功法必然是在这画卷之中。

