    “什么事儿？”

    他笑呵呵的样子，他虽然当了陈友好的师父，但是那都是外人眼中的，在这里，他可没有教过陈友好什么，这陈友好还能够有什么事情需要他帮忙？

    “是这样，他们到时候会鉴定宝物，所以要请唐老去给我们鉴定一番，只需要唐老到时候说两句话就好了，能够得唐老去鉴定，别人也没有办法多说什么！”

    陈友好心里明白，他与李家的关系，不是什么秘密，只要有心人到时候去一查，这事儿是能够查得清清楚楚的，陈友好心里也明白得狠，所以，他绝对不能够让别人说他徇私，所以请唐老去才是最好！    再者说了，唐老德高望重，而且别人都信赖，在帝都，那也是有着响当当的名号的，就算别人想说，那也是没有话可以说的。

    “你小子，打的算盘还挺大的，不过也是，我去鉴定文物也没有什么问题，倒不是什么大事儿，先让我看看你这个东西！”

    说完就从箱子里面拿出那被放得端端正正的金樽杯，他一下子就被这杯子给吸引住了。

    “看这质地，烧制的样式，应该是战国时期的宝物，而且是有权有势的人家，才可以用得起的东西，这个东西，我以前也没有见过呀！”

    唐老拿起旁边的一把放大镜，仔仔细细的看了一遍。

    “好东西啊，好东西啊！”

    他高兴的感叹着，“你小子，果然是能耐啊！”

    “这花纹看起来，是楚国的样式，而且是楚国皇室才可以用的！”

    古代等级深严，皇家的东西，普通人是不可以用的，所以这也是一个鉴定依据。

    许久，唐老都没有出声，拿着放大镜看了许久。

    “这是屈原的金樽杯啊——”    终于，唐老高兴的叫了起来，脸上的笑容都快把脸上堆满了。

    “真的是屈原的杯子啊，我绝对没有看错，这可真是好东西啊，你小子是怎么找到的？

    怎么什么好东西都让你小子给碰上了？”

    唐老一直絮絮叨叨的说着，陈友好就一直听着也不反驳，说起来，他也反驳不了。

    不过，他看唐老许久不说话，看着他的模样还期期艾艾，陈友好心里咯噔一下，唐老别是看上了这个金樽杯吧？

    “唐老，你不会是想买下来吧？

    这杯子可不是我的啊！”

    陈友好一副吃瘪的模样，让唐老很不舒服。

    “哼，我老头子看起来就是那种会夺人所好的人啊？

    再说了，这屈原的杯子，我想吃下去，也吃不下去啊！我只不过是想等这件事儿了了，这杯子你到时候借我观赏两天！”

    不过说了半天，唐老终于抓住了重点。

    “你刚刚说，这杯子不是你的，那是谁的？

    这好东西还有不是你的呀？”

    陈友好一脸无语，他是什么人啊，好东西为什么得是他的？

    “这杯子是我那个表弟的，他自己花钱在宁城的古玩市场淘出来的！”

    “什么？”

    唐老惊讶了，陈友好一个人天赋异禀也就罢了，他心里也一直爱好人才，他的表弟为什么也这么厉害，完全不给别人活路啊！    “你们家是祖传的手艺吗？”

    “没有啊！”

    陈友好摇了摇头，“这是他自己买了书，然后照着书上看的，估计这东西也就是瞎猫碰上死耗子，运气好而已！”

    对于陈友好这话，唐老没说什么，但是心里恨不得打陈友好一顿，什么瞎猫碰上死耗子，这样的话他也说得出口，那死耗子别人怎么没有碰上，就只有他家的人碰上了，而且还是这样价值连城的东西？

    可是，就算是他睁眼说瞎话，唐老也没有办法，谁叫人家就是有这个本事呢，他就算是生气，把自己气出一个好歹，这也没有办法啊！    “唐老，您看看剩下的两样东西？”

    陈友好指了指箱子里面的东西，转移了话题，因为唐老的神色实在是不大好，虽然陈友好觉得自己说的是实话，但是挺让人听了不舒服的。

    “这是？”

    唐老拿起了那块玉，这是陈友好和李天昊之前在真假拍卖会上，两人唱双簧买下来的。

    “看这个玉质，还有这个通透程度，应该为很著名的斳玉，古有美玉，为和氏璧，但是和氏璧失传了，现在也没有消息说，哪里有和氏璧出土出来了！”

    看来这个东西真的很像描述中的和氏璧，“不过和氏璧没有出土出来，很有可能是因为我们现在的人根本就不认识和氏璧，这种美玉，在古文里面描述得美仑美奂，那也有可能是因为战国时期的古人，根本就没有见过多少美玉，所以才这样说，可是现在或许根本就不是当年的模样了！”

    陈友好有理有据的说着，他心里真的是这样想的，因为文献中，把这块玉描述得这样的好，很有可能是因为玉好，而且因为王上说好，天下人都说好，加上这完璧归赵的典故，后人对这个美玉多有想象，恐怕就算是现在和氏璧出现在我们面前，我们也不认识了。

    就像古代的四大美人，都说他们祸国殃民，就是因为太过美丽，可是陈友好觉得这些女人何其冤枉，中国上下五千年的历史，哪里才四大美人？

    不过是因为这四个美人的皇帝都是昏君而已，他们为了美人，做了很出格的事情，让后人就想象，这到底是什么样的美人，能够让一个皇帝，误国误民？

    所以，这到最后，美人没有罪，都会被人传出有罪。

    当然美人身处那个时代，为自己谋划一些东西，又有什么问题？

    “这个其实也不能够这样想，这和氏璧想来不会认错，传言后来这块美玉被制成了传国玉玺，所以就算是到这里，应该是不会认不出来的，就算是这块玉上面已经有了时间的痕迹，但是也应该有标志性的痕迹的！”

    本来是一时间的感慨，没想到，居然翻车了，还好这里是唐老，不然在别人面前，可就丢人了！ 

