
　　“给我下去！”

　　隆隆的战鼓与牛辅那非常有节奏的喊叫加油声中，骑着赤兔马的吕布，将手中画戟对着刘成用力刺来，同时口中还发出一声大喝！

　　刘成面对吕布这样的猛将，自是不敢有丝毫的大意，抖擞精神，挺枪来迎。

　　画戟与长枪在空中碰撞到一起，发出‘嘭’的一声响。

　　刘成当然没有如同吕布所喝的那样被打下马去。

　　相反，这第一回合的交手，两人居然是打了一个势均力敌！

　　感受着手中兵刃的震动，以及虎口处的一些麻木，吕布面色一下子变得肃然起来，再也不敢托大。

　　这个看起来毫不起眼，比自己小上许多的家伙，果然有两下子！牛辅这厮居然没有吹嘘？！

　　“倒还可以！再来！”

　　一击之后，吕布大喝一声，再度催马朝着刘成猛冲而去。

　　而刘成，也没有丝毫的犹豫，也催动起座下战马朝着吕布冲。

　　眨眼之间，两个人再度战做一团。

　　不一会儿的功夫，就已经是斗了十几回合！

　　刘成越打越是惊奇。

　　不是对吕布的战力感到震撼，而是在为自己战力感到惊奇。

　　没错，就是自己将自己给惊了！

　　自己莫名其妙的来到这个时代之后，也莫名其妙的得到了不俗的战力，这点之前的时候，刘成已经知道了。

　　但却从来没有想到，自己所获得的战力，居然是这样的强大！

　　居然是能够与吕布这个天下、甚至于是整个历史之上有名的猛将，给斗个不相上下！

　　面对着这样意想不到的情况，刘成这个不知道自己有几斤几两的人，自然会感到惊奇！

　　心中对自己无形之中被开的挂，有了一个比较清楚的了解之后，刘成更是被吃了一颗大大的定心丸，出手什么的，更为自然与凌厉了。

　　刘成跃马挺枪，与吕布战作一团，斗了四五十回合，没分出胜负来。

　　牛辅这个原本擂着战鼓，喊着口号，整个极为有劲的人，这个时候鼓也忘记敲了，双眼直愣愣的望着场中的厮杀，整个人都显得呆呆的。

　　之前的时候，他就已经知道，这个将他给擒下的人，武力不错，却没有想到居然会是这样的强大！

　　居然能够跟吕布这个家伙斗上几十回合不分胜负！

　　在牛辅的印象里，他还从来没有遇到过这样的存在！

　　不光牛辅，在场的这几千兵马全都看呆了！

　　他们几时见过这般的厮杀？

　　就连坐在马背上的董卓，这个时候都忘记用眼去瞪自己的那个当初自己瞎了眼，才招做女婿的人，望着场中这场精彩绝伦的拼杀出神！

　　作为羽林郎出身、又带着兵马拼杀了大半生、与吕布亲近的人，董卓是清楚的知道自己这个义子的战斗力有多强的。M.23sk.com

　　结果现在，眼前这个无名之人居然能够与吕布战平？

　　这实在是令人感到震惊！

　　“岳父大人，这二人都是当世虎将，刀剑无眼，不管是哪个将哪个给打伤了，对于岳父大人来说，都是一大损失！还请岳父大人快快下令，让这二位虎将停手！免得出现伤亡！”

　　边上的李儒，出神了的看了一阵儿之后，猛地想到了一些什么，赶紧开口这样对董卓说道。

　　“对！对！你说的对！”

　　董卓被李儒一言惊醒，不住的点着头，口中连珠炮一般的应答着。

　　“奉先！小壮士！你二人快快停手！今番比试到此为止！”

　　董卓慌忙在马上出声大喊，为二人止战。

　　此时，董卓是真的担心自己麾下的两员虎将，会出现什么的要命的损伤。

　　在刘成通过吕布向董卓这个此时的大佬展现了自己的实力之后，董卓之前的时候，心中的诸多想法，都消失不见了，直接就将刘成当作了自己麾下的人物。

　　这边场中二人酣战正浓，吕布还从来没有遇到过能够与自己势均力敌的人物，并且这人还是一个无名之辈，所以想要奋力与刘成厮杀上一场，分出个胜负来。

　　而刘成，也想要看看在自己什么都不知道的情况下，被开的挂到底是有多大，同时也想要更好的向董卓展现自己的能力，提升自己的价值，并好好的震慑一下在场的这些骄兵悍将，自然也不会轻易罢手。

　　二人又相互斗了三十多回合，才算是被董卓派遣出来的铁骑给隔开。

　　“义父，我正要擒下此僚！义父……”

　　吕布显然是没有打够，虽然已经有些气喘，但还是战意不减，对着董卓这样说道。

　　“吾儿武艺，为父自然是知道的，但这小壮士乃是提着曹操头颅前来进献于为父的，是友非敌，这场厮杀也是比试，不是战场搏命。

　　此次比斗，理应点到为之。”

　　董卓对吕布这样说道，言语之中不掩饰亲近之意。

　　被董卓这样的一说，吕布顿时就不吭声了，不过望向刘成的时候，依旧显得有些不服气，带着一点挑衅。

　　在发现吕布这个历史上有名的家伙，居然刚不倒自己，只能给自己战一个平手的时候，刘成顿时就不怕吕布了。

　　他理都没有理吕布的挑衅，而是将注意力留在了董卓身上，因为他知道，自己今后的命运、至少是今后一段儿时间之内的命运，是掌握在这个人手中的。

　　“小壮士，你上前来，让我好好的看看你。”

　　董卓满是笑容的对刘成说道。

　　“刘成见过相国！”

　　刘成上前一步，对着董卓鞠躬行礼。

　　边上的吕布以及另外一些近卫，想要去掉刘成兵刃，担心会伤到董卓，被董卓直接给拒绝了。

　　并且，他还直接从马上下来，就这样大踏步的来到了刘成的身前，伸手将刘成的手给握住，另外一只手抚着刘成的背开怀笑道：“我得小壮士，如虎添翼也！”

　　不得不说，董卓能够取得现在的这种地位，还是有着一些非凡的气度与胆色的。

　　至少此情此景之下，许多人都做不到董卓这样，毫不设防的来到刘成这个刚刚展现了自己超凡武艺、第一次见到的人跟前，并拉着手，谈笑言欢。

　　“听说小壮士姓刘？并且还是皇室之后？”

　　这样过了一会儿之后，董卓冷不丁的对着刘成，说出这样的话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三十三章 刘成战吕布免费阅读。https://xs.23sk.com 