    “急急如律令！敕！”

    在瑟希莉的大喝声之下，天空中，一张张的符咒似被旋风给卷动而起一般，豁然纠缠在了一块，居然形成了一头巨虎的外形，通体都绽放出了璀璨的雷光。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “吼————！”

    浑身雷电环绕的巨虎就这样低吼出声，夹杂着强大的威力，带着浑厚的劲风，从天而降，像冲锋中的猛虎一样，重重的落了下来。

    一时之间，半空中全是电光，地面则有着一阵阵的劲风在回旋，如同暴风雨即将来袭一样，声势惊人。

    而在这样的异象之下，方里顶着来袭的劲风，眺望着那从天而降的巨大雷虎，缓缓的举起了手中的纯星煌式武装。

    “嗡————！”

    耀眼的星辰力从方里的身上升腾了起来。

    只是，这阵星辰力虽然很是耀眼，却给人一种深邃、寂静的感觉，仿佛深渊一样，深不见底。

    时至今日，方里体内的星辰力已经是如臂使挥，不会产生丝毫的浪费或者流失，被控制得极为细腻，源远流长，令人惊讶。

    随即，寂静的星辰力便是在方里的控制之下，如一道道的流光，涌向了那纯白色的纯星煌式武装。

    “铮————！”

    纯白色的光芒顿时从万应精晶上闪耀而起。

    方里高高的举起手中的伯邪，对着那从天而降的雷电巨虎，猛然一个突刺。

    这一刺，没有丝毫的花俏，亦没有任何的技巧。

    那就是极为简简单单的一刺而已。

    然而，就是这一刺，在与那从天而降的巨大雷虎互相接触的瞬间，立即是让那放声咆哮的雷虎停滞而下。

    紧接着，那通体由雷电所凝聚而成的巨虎竟是宛如被击溃一样，猛然爆开。

    “嘭————！”

    伴随着一道爆炸声，巨大的雷虎骤然分解，化作一道道的电弧。

    而这些电弧，通通都像是被牵引一样，汇聚在了伯邪的剑尖前，最终化作一个巨大的雷团，对向了瑟希莉。

    “不好！”

    瑟希莉以敏锐的直觉察觉到了接下来会生什么，毫不犹豫的甩出数张符咒。

    “结！”

    在瑟希莉的一个手印之下，那数张符咒蓦然迸裂出雷光，化作一道屏障。

    几乎是在同一时间里，汇聚在伯邪剑尖前的巨大雷电团块骤然暴起，摩擦着空气，将周围的气流都给蒸分解以后，有如一块巨大的陨石一般，狠狠的撞在了那雷电屏障之上。

    “轰隆————！”

    轰鸣声，响彻而起。

    狂暴的冲击随着雷电团块与雷电屏障的互相碰撞而袭开，像暴风一样，扩展向了四面八方。

    雷电似鞭子一样，一边梨开地面，一边甩向周围。

    劲风如爆炸一般，一边刨开泥土，一边震荡四方。

    就像是真的有一块陨石落了下来一样，辽阔的练功房中，强烈的冲击、浓郁的沙尘、狂暴的劲风与大量的雷电都在肆虐着，让整个场地都有些震颤而起。

    等到这些动静都停滞而下时，地面早已变得千疮百孔，狼藉不已。

    只有方里与瑟希莉，隔着狼藉不已的场地，互相对峙，身上涌动着的星辰力则是逐渐衰弱了下去。

    “呼…”

    方里轻舒出一口气，放松身体，将伯邪收了起来，抬起头，看向前方。

    “王师姐，今天就到这里吧。”

    闻言，瑟希莉亦是放松了身体，毫无形象的坐在了地面上，口吻中却充满了舒爽，说道：“小师弟，你的实力真的进步了很多，只怕，我都不是你的对手了。”

    “师姐，你就别说客气话了，那一点都不适合你。”方里耸了耸肩，说道：“你也知道，像刚刚那样继续打下去的话，鹿死谁手还不一定的吧？”

    自从得到了伯邪以后，方里的战斗方式确实扩展了不少，靠着伯邪的能力，几乎可以说是做到了千变万化，非常神奇。

    所以，哪怕不拿出看家本领的度、身法与杀人术，方里亦能像刚刚那样，只使用伯邪的能力来压制对手。

    不得不说，伯邪的能力真的很强大，不但可以改变接触到的事物的形态，还能加以操纵，哪怕是对手的攻击，那也是一样。

    “可惜，消耗太大了。”

    方里感受了一下自己体内的星辰力。

    经过刚刚那一击，方里体内的星辰力已经消耗得七七八八了。

    “虽然能够改变事物的形态，并加以操纵，甚至连对手的攻击都能够生效，可对手的攻击越是强大，需要消耗的星辰力也越大，不到万不得已的话，最好别随便使用。”

    不然，一旦星辰力消耗殆尽，那方里基本上就算完了。

    “但是，那件纯星煌式武装确实提升了你不少的实力。”瑟希莉将目光转至方里手中的动体，说道：“记得是叫伯邪吧？”

    “没错。”方里将伯邪的动体收进腰间的套子里，挠了挠脸颊，无奈出声。“虽然，赵师兄不是很赞成我在平时的时候就使用纯星煌式武装就对了。”

    “没办法，虎峰就是个死脑筋，以锻炼自身为最终目的，不想依赖外物。”瑟希莉爽快的笑道：“小师弟，你也最好减少一下使用纯星煌式武装的机会，不能太过于依赖伯邪的力量，这也是为了延长持续战斗力。”

    方里点下了头。

    作为伯邪的使用者，对于这件纯星煌式武装，方里比瑟希莉更加了解。

    因此，即使瑟希莉不说，方里也不会随便使用伯邪的能力。

    “好了。”瑟希莉拍了拍身上的制服，站起身，说了这么一句。

    “时间也过得差不多了，师弟，你准备好了吗？”

    “当然。”方里毫不犹豫的回答，对着瑟希莉微微一笑。

    “师姐，这一届的「凤凰星武祭」冠军绝对是我们的。”

    “说的没错！”瑟希莉大笑出声。

    是的。

    自从与席尔薇雅会面以后，已经是过去了一个多月的时间了。

    而「凤凰星武祭」已经来临。

    “今天似乎就是分组名单布下来的日子。”方里对着瑟希莉说道：“师父应该已经收到名单了，师姐，我们直接过去吧。”

    “好。”瑟希莉直接应了下来。