
蒂姆-伯顿走进摄影棚，里面一条接一条的正在拍摄。这里是纽约的一家废弃酒店，被剧组租下来后，改造成了室内摄影棚。

其中阿卡姆疯人院的戏份，几乎都安排在了这里。

正在拍摄的小屋子里静悄悄的，除了演员的表演和台词声，几乎听不到任何其他声音。

史蒂夫-威尔森打着光，扎克-施耐德亲自举着收音话筒，罗伯特扶着摄像机，对着正在表演的二人专注的拍摄。

精神病院的一间屋子里，黑帮老大卡曼用自杀的方式，来表达自己有精神问题，从而传唤拉尔夫-费恩斯扮演的乔纳森-克莱恩前来探访。

韦恩坐在监视器后面，紧盯着正在表演的二人，这段戏比较重要，这是稻草人的首次现身。屏幕上拉尔夫-费因斯笑着，从随身的手提箱中，拿出了一个稻草人面具。

在对方还没反应过来前，带上面具就对他释放了有毒气体，将卡曼变成了真的神经病。

他是DC漫画中大名鼎鼎的稻草人，是心理学教授，化学专家，最擅长用自己调配的毒气折磨人。而他的背后，就隐藏着影武者联盟。

就在这时，罗伯特迅速给了他一个特写镜头，把稻草人狰狞的面部，完整的呈现在了镜头中。

“cut！”韦恩拍了拍手，大声喊到：“这条没问题，拉尔夫，干的不错！”

剧组工作人员听到他喊过，迅速开始收拾东西，下一场要拍一楼大厅的戏份，道具和布景必须提前布置好，这一场饭店戏需要的一切。

“谢谢，格林伯格导演。”拉尔夫-费因斯在工作人员帮助下，摘下了自己的面具，听到他的夸奖，第一时间跑了过来。

“你的戏份没有多少了。”看着这位敬业的英国演员，韦恩努力在脑海里，赶走了他没鼻子的模样，拍了拍他的胳膊，说道：

“最多再有一天时间，你就可以离开剧组了，保持好你的状态，稻草人被你演绎得非常完美。”

“好的，我会的。”

这次拉尔夫-费因斯和华纳兄弟，签订了五部影片的合约。韦恩之所以这样做，也有为小巫师考虑的因素。

而且这位演员，年轻时候可以算是个帅哥。还是一个地道的英国绅士，可塑性非常强，演技又一直在线。

这位嗜血狂魔，大多银幕作品都献给了反派角色，他演的反派，越是恶毒，留给人的阴影越多，越是迷人。

但是他正经起来，恐怕也没人抵挡的了，据传他有两个杀手锏，即拉尔夫式“温暖的笑”和“摄魂眼神”！

现在虽然他还只是个小演员，也只有一部《辛德勒的名单》能拿得出手，可他这种演员虽然不是什么大明星，却一直都是导演爱用的那一类。

“接受完采访了？”他看蒂姆-伯顿在一旁观看，一边收拾自己的记录本，一边问道。

制片人耸了耸肩，和他一起向楼下走去。“都搞定了，那些记者应该不会打扰到剧组工作，这里的戏份还要多久？”

“两三天吧，看演员的发挥。”

此时一楼已经布置好了，临时演员也都在练习着走位，餐厅内的背景食客们，也都坐在了安排好的位置上。

这场戏很简单，就是要表现布鲁斯-韦恩的表面本性，克里斯蒂安-贝尔只要演出花花公子的感觉就够了。

而两位金发长腿大美女，已经提前躺进了水池中，一直在盯着导演位。

韦恩不经意间扫了她们俩一眼，坐到导演椅上，对身边的制片人问道：“这两个尤物你是从哪找来的？她们不是专业的演员吧？”

只要看上一眼，就知道这两个漂亮女人，绝对没有拍过戏。她们一直在睁着好奇的大眼睛，观察着剧组中的一切。

与此同时，她们也是剧组工作人员，目光的第一聚集点。这两个女人身穿比基尼，身材还都前凸后翘大长腿，几乎吸引了所有男士的注意力。

“一家内衣公司的签约模特，反正我们只需要两个赏心悦目的大花瓶，又不用她们俩表演，只要足够漂亮就好了。”

蒂姆-伯顿以为他也感兴趣，露出了男人都懂的笑容，看了周围一眼，小声说道：“你可以自己去约她们，这两个女人绝对会陪你一起回酒店，她们巴不得能够搭上好莱坞大导演。”

“算了，我现在没那个心思，只想尽快拍摄完所有镜头。”

这个提议虽然挺令人心动，可想到刚刚安抚下来的娜奥米-沃茨，他就觉得还是算了，拍摄已经进入尾声，也需要把精力投入到最后的工作中。

“灯光ok！”

“摄像准备好了。”

“现场收音没问题。”

随着各部门都准备好，韦恩也把注意力放到了片场中，向着扎克-施耐德挥了挥手，示意随时可以开始拍摄。

场记牌“啪”的落下，演员也瞬间进入了表演状态。

一身身穿黑西装的服务生，走到正在用餐的克里斯蒂安-背负身边，弯下腰彬彬有礼的说道：“先生，水池是装饰用的，不能下去游泳。”

克里斯蒂安-贝尔转过头，看了一眼正在水中嬉戏的两个尤物，嘴角露出了恰到好处的轻狂笑容。

然后抬头对服务生调侃道：“她们是欧洲豪放女。”

“现在我要请你们离开，离开这间餐厅。”服务生虽然一直彬彬有礼，却是想把他和两位女人赶出去。

似乎根本就没听到对方的话，克里斯蒂安-贝尔掏出支票本，低头在桌子上就填写了一串数字，扯下了填写好的支票。

“先生，你给我多少小费也没有用……”

“你看看。”他从椅子上站了起来，直接把支票拍在了服务生胸口。“我要买下这个餐厅！”

说着他面露得意的神色，看了看围观的众人，自信无比的继续说道：“这里的新规定是，泳池以后可以游泳！”

说完就端起酒杯，笑着转身离开了餐桌。

“cut！没问题，克里斯蒂安，干得漂亮！”

对这段戏，韦恩明显感觉非常满意，所以他都没让继续拍摄第二次，一次就达到了他的要求。

这场戏份拍完后，这间餐厅就失去了意义，剧组又开始了毫不留恋的转场。

今天的拍摄任务，顺利的简直不可思议，无论是主角的状态，还是搭戏的配角演员，几乎都拿出了最好的表现。

剧组的幕后工作人员，也都在默默的加快着工作效率，所有人都非常清楚，一定要趁着演员状态好多拍一些镜头素材，拍摄工作结束的越早，所有人就越早放假。

“加里。”韦恩走到吉姆-戈登警官的扮演者身边，趁着工作人员收拾东西的空隙，又和他嘱咐道：“你是这座腐朽城市中，残存不多的那点光辉，一定要注意表演时的表情控制。”

“我会注意，格林伯格导演。”

加里-奥德曼谨慎的点了点头。

这个角色的每一段戏，韦恩都会超出平常的重视，因为吉姆-戈登警官，可能是这座城市中唯一正直的警察了，他在影片中，一大把年纪了，还在开着警车巡街，可见混的有多差了。

这个人物不收脏钱，但也不举报同事，因为全城都在贪污，也没有地方可以举报。

为了这个角色，韦恩特意选择了加里-奥德曼，这样颓废中又能带给人信任感的中年大叔。如果是一个年轻警察，未来还有反水的可能性。

但是这个警察角色，在他之后的两部曲里，从始至终都是定死了的，他代表正义，而且永远都不会改变！

这也是韦恩版本蝙蝠侠的理念核心，其来源是西方人都熟悉的圣经故事，东方观众可能就不太熟悉了。

在圣经的旧约中，索多玛城就是个罪恶之都，充斥着一切你能想象得到的，和无法想象到的人类的罪恶。

上帝准备毁灭这座城市，但其中有个叫做罗德的一家人，出淤泥而不染，保存着这座城市唯一的、仅存的善良。

所以，在毁灭城市之前，上帝让他们提前离开这里，等罗德一家人离开了城市，就立马降下了神罚，彻底抹去了这座罪恶之都。

而吉姆-戈登警官和布鲁斯-韦恩的青梅竹马瑞秋，一个是正直的警察，一个是正直的新手检察官，他们两个，就代表了这座哥谭市中，残存的那么一点点正义。

他们虽然弱小，但依然值得被拯救！

这是韦恩版本蝙蝠侠第一部里，所倡导的价值观的核心，只要有一点点希望，就谁也没有资格毁灭它。

而大反派影武者联盟的目标，就是要毁灭这座充满罪恶的哥谭市，这就是和布鲁斯-韦恩的价值观，产生了最根本的理念冲突，也就是所谓的戏剧张力。

“韦恩，都准备好了，现在开始吗？”扎克-施耐德打断了他的出神，指了指准备好了的剧组。

“ok，开始吧，这里的镜头如果今天可以拍完，那我们最迟这周，就可以完成所有的拍摄任务，告诉大家，如果想要提前开启假期，那就都把最好的状态给我拿出来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70132825"  chaptername="257-蝙蝠侠的核心理念">加入书签</a>
</div>
