    伏羲多元宇宙的祖龙占据水元大道，四海便是基本盘。

    想要撬动祖龙的根基，不能从四海下手，突破点就是大陆第一水系黄河。

    让自己这位天河河伯去做黄河河伯，插足水元大道，从而颠倒因果，回溯时间，坐实了身份。

    作为报酬，至高洪荒的洛水权柄回到了火云洞，但在万神殿伏羲的多元洪荒，先天灵宝洛天依，可以借此捞到一个洛神的位子。

    河出图，洛出书，从此伏羲死死把握住苍龙逆鳞。

    破除天机迷雾之后，洛风恢复大罗级数的推理能力，依靠时空长河的蛛丝马迹，一点点推演出大局。

    就算不是十成十真相，也是九成八的符合。

    唯一矛盾点，就是地球伏羲与万神殿伏羲是否存在关系。

    祂们是一个人，还是两个人

    如果一个人，万神殿伏羲是如何越过起点大罗回到地球？又为何要算计身为自己人的风洛。

    如果是两个人，万神殿伏羲为何能绕过地球伏羲安排天机？让巧合一步步发生。

    这个局，该怎么破？！

    “伏羲，伏羲……”

    洛风小脑瓜疯狂转动，大罗灵光璀璨，摩擦智慧火花，根据现在情况，推演出的种种未来指向了一种可能。

    “女娲啊。”

    洛风喃喃一声，走到风小小身侧，肃然道：“风小小同志！”

    “你是我姐对吧！”

    风小小诧异打量了一眼洛风，回头看向李长问道：“天还没亮吗？”

    一侧杨砚低头望了一下手机，随口道：“下午一点钟了。”

    此时此刻，李长昂首挺胸道：“风小小同志，你要对自己身份有清晰的认知。”

    “你可是女娲啊，上古三皇之一，捏土造人，炼石补天，一等一的大圣者！”

    “佛祖玉帝在你面前都是小字辈。”

    确定了自己没有做梦，机智的风小小感觉自己掌握了什么，嚣张的捏着洛风脸颊，露出月牙般笑容：“当然了，你姐永远是你姐！”

    “来，再叫一声姐姐听听。”

    白色蛇尾摇曳，恶魔般的笑容，就差一根三叉戟。

    (‵▽′)ψ

    想他洛某人，铁骨铮铮，一世清白，乖巧老萌新，号称虚空稳健小郎君，日行一善者，这种不要脸皮的事情，他会做吗？会吗？！

    洛风不会，但是，风洛会啊！

    低头认小的是风洛，风洛跟我洛风有什么关系。

    (?⊙ω⊙)?

    风·洛·大失败。

    给女娲大大端茶递水，捏肩捶背，这是什么，这是孝心啊！

    风小小磕着瓜子，抿了一口茶水，悠哉悠哉。

    洛风讨好递过垃圾桶，谄媚一笑：“大姐头，风姐，娲皇大大，我有件事……”

    风小小何等精明，打小混迹江湖，吃惯了百家饭，一听就坐了起来，竖起手指道：“事先说好，违法乱纪的事情，咱们不做啊。”

    洛风一拍大腿，痛心疾首道：“风姐，你把我想成什么人了，我摆脱您的事情。”

    “正好跟您有关，而去这个人您刚好也认识。”

    说着，又递了一包番茄味的薯片过去。

    风小小松了一口气，撒开薯片，咬了一口，嘟囔道：“说吧，是谁？隔壁家的张大叔，还是教你的赵老师，还是楼下的陈博士，还是隔壁围棋社的顾先生……”

    没说出一个名字，洛风就是摇一次头。

    “小区的人也就这些了……”

    到了最后，风小小眯起眼睛，然后犯嘀咕地追问道：“风小洛，你老实交代，你到底惹了几个。”

    “一件事，一件小事。”洛风顿了顿，举起一根手指头，看了看四周，确定没有人，也没有天机，低下头压低声音道：“伏羲，你认识吧。”

    “伏羲？伏羲！！！”

    “伏羲？！”

    “卧槽，伏羲？！”

    风小小先是疑惑想了一会儿，似乎想起了伏羲是谁，也想起了自己的声音，忍不住惊呼一声。

    于是两个人的密谋，变成了整个陶艺吧的惊吓，伏羲之名回响在小小的客厅。

    风小小环顾四周，寻求帮助，然而李长沉寂于自己的世界中，两眼放光，喃喃道：“伏羲啊，伏羲什么时候醒来的，祖神诶，嘿嘿嘿，从龙之功……”

    杨砚则是耸耸肩，无奈一摊手道：“你哥哥。”

    顿了顿，想到了什么，补充了一句：“也有可能是你老公，毕竟天下神话皆同人，真实情况，我也搞不清楚。”

    二郎神杨砚的后面一句，在风小小心脏上补上一刀，让她欲哭无泪，自己好好一个黄花大闺女，怎么突然多出一个老公来了。

    还是世界上最早记载的骨科夫妻。

    想象一下某天半夜醒来或是推开门突然看见一个陌生男人坐自己房间里，冲自己深情微笑“你好，我是你丈夫……”

    风小小瞬间有崩溃冲动。

    一切的一切的源头，都是……都是风小洛的错！

    风小小摩拳擦掌，准备跟风小洛好好讲一讲道理。

    洛风打了一个寒碜，行了一个法国军礼：“姐，姐，别动手，咱们是才是一个阵营的。”

    “我们应该坐下来，讨论一下怎么对付伏羲……姐夫。”

    …………

    洛风抬头望天，在一瞬间，天机又混沌了。

    八卦轮转，阴阳黑白交织错落，即将落入时空主线上，扰乱命运时空，一道天青色的蛇尾拖拽混沌之气，抽了过来。

    破碎天机，还原时空。

    一位黑色长发，眼角有天青蛇纹，下身还拖着长长青色蛇尾的男人站立于时空上，目光淡漠冰冷高高在上。

    “你过界了，接下来是我的事情。”

    干扰洛风，行。

    干扰女娲，不行！

    圣皇伏羲身影浮现，悠悠道：“大家都是伏羲，给一个面子行不。”

    地球伏羲漠然道：“道果道德天尊与洪荒道德天尊都是太上八十一化之一，你可曾见过，他们互相干扰。”

    “退去！”

    利用完就扔到，只能说不愧是伏羲。

    圣皇伏羲沉默了一会儿，微微一笑：“还是你家的女娲乖。”

    不像自家的女娲，整天想着造反，真是一个愚蠢的一抹多。

    地球伏羲眼神冰冷，言简意赅道：“滚。”

    身后混沌之气鼓荡，圣皇伏羲眼神一缩，缓缓退去。

    此方世界的祖神一共三尊。

    盘古主开辟，伏羲主秩序，女娲主造化。

    此为三祖神！

