    翌日，清晨。

    一大清早，林丰起床晨练一番，洗漱后吃过早饭，便出了住宅，往宫中去。

    他要离开咸阳了，得向皇帝禀报一番，再请皇帝授予兵权。

    威武郡是凉州核心，而姑臧县不仅是威武郡的治所，也是州治所。尤其凉州位于大秦西面，在凉州姑臧县境内有军队驻守，只要皇帝准许调兵，林丰就有了底气。

    林丰来到皇城外通报，被带入皇城，在宫殿外候着，内侍去通报。

    不多时，内侍出来请林丰进入。

    林丰进入大殿，站定后道：“皇祖父。”

    赢九霄招了招手，笑道：“站这么远做什么，来，靠近些。”

    林丰又往前走了一段距离，距离赢九霄还有十来步的时候停下。

    赢九霄皱眉道：“你这小子，这么拘束做什么，再靠近些，到朕身边来。”

    林丰这才走到赢九霄的案桌旁，赢九霄取出一封奏折，递到林丰的手中，道：“来，你看看。”

    林丰接过来，翻开奏折看了一遍，说的是秦国西南边境的西海郡，今年春寒，颇为艰难，请赢九霄免除赋税。

    赢九霄问道：“西海郡太守上奏折，请求免税？这事情，你怎么看？”

    林丰摇了摇头道：“皇祖父，这地方上的政务，我不懂。”

    “你小子，别给朕打马虎眼。”赢九霄哼了声，说道：“朕还不知道你的能力吗？你对这些政务，绝对没问题。说说看，如果你来处置，该怎么处理？”

    林丰见躲避不了，便道：“西海郡的事情，处理起来并不复杂。正所谓，没有调查，就没有发言权。既然西海郡说春旱，且颇为严重，皇祖父这里，直接安排一个得力可信的人，暗中去西海郡调查一番即可。”

    “如果情况确切属实，且地方上干旱很严重，就可以做出安排。如果干旱不怎么严重，西海郡太守却还是上奏折请求免税。那就处置一番。毕竟朝廷安排太守治理一方，就是要为朝廷解忧的。”

    林丰道：“如果遇到了事情，反倒是成了朝廷，给地方太守解忧，那就颠倒了。”

    赢九霄眼中掠过一抹赞许，颔首道：“你刚才说如果地方干旱严重，就得做出应对，要如何应对呢？”

    林丰回答道：“皇祖父，朝廷的安排，可以分为三个层面。第一，如果地方上，勉强能支撑，朝廷只需要鼓励一番，让西海郡太守自行解决事情。”

    “第二，如果稍稍严重，朝廷调遣一批粮食赈济即可，不必减免赋税。第三，实在严重得很，必须要赈济，甚至已经会危及到今年秋收，可能颗粒无收，抵近秋收再出台免除赋税的政策不晚。”

    “才刚开春，今年即便春旱，可是后续下雨，也是可以缓解的。更何况，西海郡境内，也有着青海湖，那是大湖泊，周围又诸多小河流，也可以想办法嘛。”

    林丰说道：“减免赋税一事，兹事体大，怎么能轻易安排呢？这不能随意减免。一旦开了这个头，那么谁都要上书朝廷，请求减免赋税了。”

    赢九霄眼中更是毫不掩饰的，露出了赞许神色。

    林丰这小子真是不错。

    这处理的手段也合理。

    赢九霄叹息一声，道：“你提及的方案合情合理，很是不错。”

    林丰道：“皇祖父何故叹息呢？”

    赢九霄说道：“这一事情的解决方案，朕询问了太子。唉，太子的意思，认为可以免除赋税，太让朕失望了。”

    林丰心头咯噔一下。

    涉及到赢玉乾这个太子，一旦是赢九霄对赢玉乾不满，太子储君位置就危险了。

    这是不能出问题的。

    林丰心思迅速转动，他轻轻一笑，说道：“皇祖父，岳父作为太子，他也有一定的难处。”

    赢九霄有些不满，说道：“他能有什么难处？涉及到处理一则政务，他都有难处吗？”

    林丰正色道：“太子是国之储君，行事要四平八稳，不能急切，也不能迟缓，简单来说，最好是中庸之道。虽说这一事情，是太子的看法，但孙儿可以预料，朝中绝大多数的官员，也都认可免税。”

    “为什么，自然是希望多一事不如少一事。涉及到调查西海郡，谁提议去调查，就是谁怀疑西海郡，也容易被西海郡太守记恨。所以，有这样的情况，官员都不可能支持调查。”

    “太子本就是处在风口浪尖上，如果事事出头，会被人针对的。”

    “岳父的建议，也是情有可原。”

    林丰叹息一声，道：“皇祖父，太子之前十数年，一直谨小慎微，一直被压制。到如今，自然不可能肆意。这并非他的意愿，是局势所致。”

    赢九霄捋着胡须笑了起来，道：“你小子，倒是看得透彻。”

    林丰道：“皇祖父赞缪。”

    赢九霄摆了摆手，说道：“罢了，不去纠结太子的事情。你今日入宫来，有什么事情？”

    林丰道：“有三件事。”

    赢九霄道：“直接说。”

    林丰说道：“第一，我准备今天启程去姑臧县赴任，特地来向皇祖父告别。第二，威武郡乃至于姑臧县的情况，有些特殊，也有些复杂，不是表面那么简单，请皇祖父知悉。第三，请皇祖父赐予虎符，许我调动姑臧县境内的凉州驻军。”

    赢九霄说道：“朕准了。”

    林丰有些愣神，道：“皇祖父不询问一下缘由吗？”

    赢九霄说道：“朕相信你。”

    林丰道：“皇祖父，威武郡这里，前任太守韩千山坠马一事，有些猫腻。姑臧县内，也有诸多的问题，可能和地方上的羌人、氐人部落，以及地方上的大家族有牵扯。所以，我才需要调兵。”

    赢九霄正色道：“威武郡地处大秦西面，原本就很多胡人，这些胡人和秦人混居，本就容易出问题。韩千山这里，安排他去任职，就是为了解决羌人、氐人的问题，只是他没有解决。”

    “这一事情，朕有所猜想。只是朝廷中下了结论，人已经死了，朕就没有深究。”

    “不是不深究，是因为不好解决。”

    “过度探究，反倒是容易引发动荡。毕竟羌人、氐人聚居，涉及到方方面面，很难处理。如今，又在和夏国、燕国对峙的阶段，这时候以安稳为主。”

    赢九霄道：“王越能力出众，所以安排他去。如今又有你协助，姑臧县这里，朕相信你。”

    林丰道：“请皇祖父放心，我会处理好事情的。”

    赢九霄道：“春雷剑是朕赐予你的，你拿着春雷剑，先斩后奏，不必征询意见。”

    说着话时，赢九霄又取出调兵的虎符，这是专门征调凉州境内的驻军，赢九霄把一半虎符交给林丰，说道：“虎符给你，你才能调动军队。”

    “谢皇祖父。”

    林丰收下虎符，心中松了口气。

    有了军队，就有了底气。

    林丰忽然道：“还有一事，需要请皇祖父安排。”

    赢九霄道：“什么事？”

    林丰说道：“家师荀子和大宗师李慈航，还未抵达大秦。等他们抵达了大秦，请陛下安排人迎接安置一番。关于老师这里，他要在大秦研究询问，传道授业的。”

    “李慈航这里，他是道门的大宗师。当初我为了请他来大秦，允诺的是同意道门在大秦传道。同时，他也帮助大秦军队训练的将领，提升武将的武艺。到时候，安排将领交给李慈航操练教导。”

    “这就是后续的事情。”

    林丰说道：“因为我要前往姑臧县，这些事情，只能请皇祖父安排。”

    赢九霄脸上露出期待笑容，道：“你放心，朕会安排妥当的。一个是天下文坛领袖，一个是大宗师，这样的两个人，就是两个宝啊，朕会安排妥当的。”

    林丰不再逗留，请辞告退。

    林丰出了皇宫，回到林家后，和白玉瑶道别，便带着桓肃之、高小鱼以及天龙十八骑离开咸阳。

    这一次，赢五不曾随行。

    林丰已经是宗师境的高手，不需要赢五再保护。天龙十八骑需要磨砺一番，所以林丰带上了天龙十八骑。

    一行人离开咸阳，加速往凉州去。

