    第190章 诸天万界孙悟空组成大军？

    时空塔中。

    孙悟空修炼混元经，首先将自己修炼的大品天仙决融入混元经，使得混元经等级暴涨。

    然后。

    他又融合九转天功等功法，使得混元经越发强大。

    九转天功是遮天世界斗战圣皇的古皇经，孙悟空第一眼看到的时候，就感觉跟自己很有缘。

    当然。

    除了九转天功，他还选择了其他不少功法神通。

    每个加入大秦世界的人。

    保底都能获得一门混元经以及任选三门强大的功法神通。

    之后。

    根据自身修为以及做出的贡献, 可以选择多种功法神通。

    修为越高。

    能够选择的就越多。

    贡献越大，也是同理。

    贡献就是功劳点，可以为大秦做事获得，也可以将自己的功法神通贡献给大秦换取贡献点。

    除了这些。

    每次修为突破，都有一定的奖励。

    反正如今大秦有一整套完整的制度。

    只要你有天赋，

    绝对不会因为缺少功法神通而修为难以前进。

    孙悟空天赋就很强。

    本身是女娲补天遗留的一块神石，又吸收无数年日月精华, 体内蕴含无比恐怖的潜力。

    只是因为佛门选定他作为护道者的缘故，他一身潜力根本没有发挥出来。

    因为孙悟空要是太强, 佛门就不好控制了。

    想让孙悟空护送唐三藏西天取经也更加困难。

    不过如今到了大秦世界。

    修炼混元经后。

    孙悟空的潜力彻底激发出来了。

    混元经融合其他各种功法蜕变得越发强大，使得孙悟空体质朝混沌魔猿蜕变。

    同时。

    孙悟空放弃了原本的修炼体系，完全转修。

    之前的修为并没有浪费。

    化作了新体系的资粮。

    肉身。

    元炁。

    神海。

    魂虚。

    武道金丹。

    到了武道金丹境，孙悟空晋升速度慢了下来，因为他想要修炼更多的神通。

    他天赋也确实恐怖。

    原本修炼的地煞七十二变自然直接修成，然后天罡三十六变。

    之后他从大秦世界万道阁中收纳的永生三千大道、三清神雷、遮天九秘等各种神通中选择了上千种他喜欢的神通。

    最后。

    孙悟空修炼了两千七百种神通后选择了晋升神通境。

    两万年后。

    孙悟空凝聚法相，一只混沌魔猿法相凝聚，战天斗地，咆哮苍穹，凶威滔天。

    “吼！”

    强横的力量在体内沸腾，孙悟空手持如意金箍棒，忍不住仰天咆哮，兴奋大吼。

    “玉帝老儿、如来老儿，你们竟敢戏耍俺孙, 看我这次不把你们打出翔来！”

    孙悟空斗志昂扬, 此刻他的实力比之前暴涨无数倍, 他相信一定能够打败玉帝和如来。

    “恭喜兄弟，晋升法相境, 要不要切磋一下？”

    就在这时，一道充满战意的豪迈声音从旁边传来。

    孙悟空扭头望去，只见一只猴子扛着一根仙铁棍站在虚空中。

    它并不是多么高大，不足五尺，但却非常的结实，浑身密布金色的毛发，闪闪发光。

    它虽然并不是雄姿伟岸，但却拥有强大的力感，举手抬足，似乎可以摘星拿月，轻轻动作间压的虚空都扭曲。

    它气势非凡，有一种高昂的战意，站在那里，竟有一股舍我其谁，唯我独尊的气势。

    这是一种天生的威压，仿若是矗立在云端的上位者，睥睨天地间的生灵, 一双眼眸金光四射, 火光如炬。

    孙悟空从对方身上仿佛看到了自己的影子，咧嘴一笑：“好啊，我叫孙悟空，你叫什么？”

    “你可以叫我圣皇子！”

    这只猴子正是遮天世界斗战圣皇的儿子圣皇子。

    太古王族斗战圣猿。

    “小心了，吃俺老孙一棒！”

    说话间，孙悟空举起如意金箍棒一跃而起，对着圣皇子狠狠砸下，势大力沉，重若万钧。

    “来得好！”

    圣皇子发出一声兴奋的咆哮，张口吐出一道金光，气冲斗牛，强大的气息让空间都一阵颤抖。

    它身绽放金光，每一根毛发都晶莹了起来，竟有一股宝相庄严的神韵，它简单而又直接，同样举起仙铁棍就轰了出来。

    当当当！

    两只猴子都没有施展神通，仅仅依靠肉身和战斗经验，用手中棍子搏杀。

    但他们肉身何等恐怖，即便不用神通，依旧威势无穷。

    好在这里是先天灵宝空间。

    嬴玄感应到动静，念头一动，先天灵宝威能绽放，将他们的战斗区域限制和压制。

    “两只猴子，倒是有趣！”

    嬴玄神识望着孙悟空和圣皇子战斗，嘴角微微勾起，脑海中不由浮现一个念头：

    “诸天万界的猴子似乎不少，尤其是叫孙悟空的更多。”

    “日后莫非能够组成一只猴子大军？”

    狐妖世界，被东方淮竹镇压的傲来国三少就是一只类似的猴子。

    还有超神世界的超级基因战士斗战胜佛孙悟空。

    甚至遮天世界现在就有个斗战圣佛。

    是圣皇子的叔叔，斗战圣皇的弟弟。

    “不愧是名动诸天的猪脚，看来还是孙悟空更甚一筹！”

    时空塔时间流速很快，在嬴玄念头转动间，孙悟空和圣皇子已经战斗了半個月。

    最后孙悟空赢了。

    成为了圣皇子的猴哥。

    猪脚就是牛逼。

    嬴玄发现原本弱鸡的叶黑，竟然都修炼到法相境巅峰了。

    不仅叶黑。

    萧炎、林动、飞蓬、张小凡这些早早加入的老人，都修炼到了法相境巅峰了。

    不过还是他儿子无始最强。

    已经造化境了。

    如今大秦世界。

    众人的修为差距已经出来了。

    有天赋的一飞冲天，修为突飞猛进。

    没有天赋的。

    即便有时空塔也没用。

    时空塔只是增加时间流速。

    没有天赋。

    即便你在时空塔修炼一辈子，寿命耗尽，你也无法突破。

    这个时候。

    天赋的作用就出来了。

    比如。

    一个没有天赋的武道金丹强者，在时空塔修炼十万年，却依旧还是武道金丹。

    但一个没有任何修为但天赋异禀的凡人，在时空塔修炼十万年，出来可能就神通境、法相境了。

    “如今孙悟空也算修炼有成了，是时候攻略西游副本了。”

    嬴玄将西游副本的通道和相关消息一并传给嬴政，然后又通知了孙悟空等人，便不管了。

    根据他得到的信息推算，即便西游世界最强的女娲，也最多堪比法相境巅峰而已。

    而且是那种只练了百门神通以下的法相巅峰。

    至于准提接引、鸿钧什么的。

    在西游世界并不存在。

    菩提道人也只是一个佛门强者而已。

    并不是什么准提的三尸。

    至于三清。

    西游世界虽然有三清，但实力并不是很强，也就如来那个级别。

    交代好西游副本之事。

    嬴玄没有急着刷新其他副本。

    这段时间。

    不是刷副本就是在刷副本的路上。

    节奏有亿点点快。

    大秦世界需要稍稍缓一缓。

    隔几天攻略一个副本足够了。

    嬴玄传音给凯莎，让她带九个天使过来。

    别乱想。

    不是嬴玄想一挑十。

    迫不及待想要试试美丽天使的味道。

    而是准备试试天使圣池的威力。

    天使圣池是特殊异宝，但并不是无所不能的。

    比如一次把所有天使都给转化成先天神魔之体。

    根本不可能。

    天使圣池一次只能帮十个天使重塑肉身，转化为先天神魔之体，然后便需要积累十二亿年，才能继续转化。

    毕竟消耗的力量需要时间积累。

    ……

    “挑选九个天使？”

    凯莎得到消息后，没有犹豫，立刻行动起来。

    首先。

    她两个妹妹凉冰和鹤熙必须有。

    天使彦算一个。

    还有六个名额。

    天使冷。

    天使追。

    天使炙心。

    天使灵溪。

    天使莫伊。

    天使繁星。

    而在凯莎召集天使之时，嬴政等人也在准备攻打西游世界。

    得到消息的孙悟空战意昂扬，望着通往西游世界的青铜大门，兴奋道：

    “看俺老孙这次不打爆玉帝和如来老儿的狗头！”

    “猴哥，我帮你！”

    圣皇子手持仙铁棍，掷地有声。

    “汪汪，本皇来了！”

    “本皇这次要收他一百个人宠！”

    一个牛犊大小、皮毛锃亮的大黑狗人立而起，穿着花裤衩，意气风发，迈着六亲不认的步伐走来。

    叶黑：“……”

    周围仙神退避。

    这黑狗虽然嚣张，但基本没人敢惹。

    不仅因为黑皇实力不错。

    更因为这是天帝和无始的狗。

    感受周围的目光，叶黑悄悄离黑皇远了点。

    什么黑皇？

    他不认识。

    不过跟在黑皇身边的胖道士段德跟黑皇一样，对于周围怪异的目光，恍若未见。

    他跟黑皇两个狼狈为奸，他的名声一点不比黑皇弱。

    都是缺德冒烟儿那种。

    ……

    (本章完)

