    谢瑶闻言，心神彻底沉了下来，眸中冷芒炸裂！

    连后门的追兵都已经有三四十人之多，其它地方的人只会更多！

    后门是唯一的机会！

    谢瑶低头看了一眼仍旧沉睡的谢文武，有些担忧。

    硬冲，她和离伯都有很大概率可以冲出去，但是却无法保证谢文武的安全。

    她将手中最后一点硫酸全都泼了出去，想到了一个办法。

    “离伯，你怕冷吗？”她问道。

    莫离不明所以，如实回答，“不怕。”

    谢瑶随后取出一个最小号的二氧化碳气瓶，交给莫离，“离伯，你一会儿在前面冲出后门，把这个对准冲过来的人。只要对方靠近你的两步范围之内，你就扳动开关！切记，在扳动开关之前一定要抓紧这个东西！”

    这是一个经过加压降温处理的二氧化碳气瓶，她来不及解释那么多了！

    莫离看见这个奇怪的东西，微顿了一下，连怀疑都没有怀疑，就一把接了过去。

    谢瑶又看了一眼。那里面装的干冰，也就是加压降温后的二氧化碳。

    干冰的温度很低，虽然不能将那些人全都冻死，但冻伤还是没问题的，应该能吓住外面的追兵！

    随后，谢瑶回头朝着身后的方向看了一眼，只见祖父苍老的背影站在那里，就好像一座高山一样，帮她挡住了所有的危险和困难！

    “祖父，快来！”她喊了一声。

    那个加压降温过的二氧化碳气瓶，她只能取出来一个！

    所以，冲出重围的机会，也只有一个！

    谢老将军听见谢瑶的声音，又一箭射落一个墙头的追兵之后，便立刻转身跑了过来。

    当他看见后门的情况，老眸猛然一沉，“瑶儿，你先退后，我给你杀出一条血路来！”

    谢瑶拦了一下，“祖父别急，我有办法冲出去！”

    “离伯，开始吧！”

    “是！”莫离双手握紧气瓶，一脚踹开门口的追兵，一步就迈到了外面！

    唰！

    他刚一出去，一道刀光就砍了过来。

    只见他侧身躲过，然后打开气瓶的开关，就朝着那人喷了过去。

    浓烈的白烟瞬间喷了那人一脸一身！

    所有追兵见状，全都愣了一下，这是什么毒烟吗？

    下意识的，全都屏住了呼吸，生怕吸进去一丁点的毒烟！

    下一瞬，那个被喷了一脸一身的追兵，忽然感觉一股刺骨的寒意，仿佛把他灵魂都冻僵了，猛的惨叫起来！

    其他人见状，更加坚信那就是毒烟，全都一口气都不敢喘！

    直到那白烟喷到他们身上，感受到了那股能把灵魂冻僵的寒意之后，才知道第一个人是为什么惨叫！

    但是已经来不及了！

    莫离手持气瓶开路，谢瑶和谢老将军紧随其后！

    最初的几个人被冻的惨叫之后，其他人全都望而生畏，看见白烟就躲了开去！

    但是幸运之神并没有一直眷顾他们，前院的追兵已经冲进了院子，并且朝着后门的方向围了过来！

    前有围堵，后有追兵。

    发现了这一幕，谢老将军眼角的喜色还没来得及浮现，就被压了下去。

    “瑶儿，你快走！我也给你开路！”谢老将军看着前面的追兵就剩十几个了，立刻沉声道。

    同时拉弓射箭，瞬间就放倒了一个追兵！

    谢瑶也发现了身后的追兵，眸光一沉！

    必须尽快冲出去，不然被追兵包围，再想冲出去就难于登天了！

    “祖父，我们一起走！”谢瑶凝声道，“前面的道路平坦，我可以推着轮椅快速前进！我们一起冲出去！”

    谢老将军看见谢瑶坚毅的目光，老眸中的光芒也坚定起来，“好！一起走！”

    话落，他将长弓换成了短刀，冲向了谢瑶的另一侧！

    一瞬间，刀光凛冽，煞气冲天！

    背影苍老，但宝刀不老！

    这一刻的谢老将军，宛如一尊从天而降的战神，牢牢的将谢瑶护在身后，决不允许谢瑶受到一丝一毫的伤害！

    看着祖父的背影，谢瑶的目光中充满了温和且坚韧的目光，感觉浑身都充满了力量！

    被追兵围堵又如何？

    有祖父在，有家人在，就没有克服不了的困难！

    没有闯不过的难关！

    低头看了一眼睡的异常安稳的谢文武，她微勾了勾嘴角。

    就在不久前，谢文武因为外界的吵闹，有即将清醒的趋势，她又补了一针镇定剂，让谢文武重新睡的安稳。

    眼下的情况，谢文武醒来，只会徒增担心，倒不如继续睡着。

    等离开了这里，她会第一时间给谢文武疗伤！

    今日的追杀，她铭记于心，‘没齿难忘’！

    眼底将一闪即逝的狠意藏起，她握紧轮椅的扶手，快步前行！

    在他们身后远处，一道冰冷的目光注视着快速离开的他们，眼中闪烁强烈的不甘和杀机！

    “来人，弓箭手准备，将他们全都射杀当场，一个活口不留！”一道冷冽的声音下达命令。

    话落，五名弓箭手出现，一字排开，拉满了弓，箭矢就朝着谢瑶等人射了过去，没有丝毫迟疑！

    嗖嗖嗖！

    破风之声接连响起，带起了冰冷杀机！

    谢老将军和莫离同时察觉到危急，齐齐放下面前的敌人，回身保护谢瑶！

    铛铛铛！

    几根箭矢全被挡掉！

    “老将军，王妃，你们快走！”莫离再次抱紧气瓶，朝着追兵一顿狂喷！

    追兵看见凭空出现的白烟，全都惊惧不已，不敢靠前，再加上感受到刺骨的寒气，更是心神巨震！

    谢老将军将面前的几个人全都放翻之后，带着谢瑶快速离开，“莫离，撤！”

    “离伯，按下按钮，然后把东西扔出去！”谢瑶高喊一声。

    她的气瓶上，有一个按钮能够关闭保温功能。

    按下之后，干冰的温度会随之快速升高，体积快速膨胀！

    最后，气瓶承受不了那么大的压力……

    “嘭！”

    一声巨响，气瓶爆炸了！

    巨大的响声，将所有追兵震的的耳朵一阵嗡鸣，心神更是溃散！

    这是什么神物？竟然有如此威力！

    难不成，谢家真有天神庇护？

    另一边，谢老将军和莫离也同样心中震惊不已，但没时间多想，护着谢瑶和谢文武，快速离开。

