    就在雷纳刚准备动身前往推进城的时候，突然发现远处的海面似乎有什么东西。

    其实就在他抵达小岛的时候，周围埋伏的海军就已经发现了他。

    “萨卡斯基中将，前方赤瞳·雷纳已经进入埋伏圈，是否发动攻击！？”军舰上，一名海军士兵正向身穿中将服饰的赤犬·萨卡斯基汇报雷纳的行踪。

    “进攻！”萨卡斯基叼着雪茄，面无表情的说道。

    于是三艘军舰直接朝着无名小岛发动了炮击。

    而此时在岛上刚刚看完了信件，准备前往推进城的雷纳，也发现了军舰的存在。

    “海军？”见到军舰快速朝着自己靠近，雷纳顿时愣住了。

    虽然这里是无风带，距离推进城并不远，但是这么倒霉正好遇到海军，还是让雷纳吃了一惊。

    “轰轰轰！”

    靠近无人岛之后，海军果断的发动了炮击，仅仅几轮炮击之后，并不是很大的无人岛就被炮火所覆盖。

    “停！”

    见到整个无人岛已经被炸毁之后，海军停下了炮击，但是就在这个时候，一道人影从大海之中冲天而起，正是雷纳。

    “冰封千里！”手中的冰轮丸一挥，一道带着寒冰之气的斩击朝着海军三艘军舰中的主舰斩了过去。

    “哼！冥狗！”站在甲板上的萨卡斯基二话不说，拳头直接变成了岩浆，不光将雷纳的斩击击碎，就连周围的寒冰之气也因为岩浆的热量而消融不见。

    “萨卡斯基？”雷纳冲空中落下，站在了溜溜的头顶上。

    刚才他发现海军炮击的时候，就直接解除了和硬壳的通灵术，转而将溜溜通灵过来，论战斗还是溜溜和他的配合更好一些，硬壳只适合赶路。

    “雷纳，你已经逃不掉了，束手就擒吧！”萨卡斯基站在军舰的船头，对着雷纳说道。

    “就凭你？”雷纳轻笑一声，说道。

    “冥顽不灵，给我攻击！”萨卡斯基大手一挥，军舰再次发动了炮击。

    溜溜托着雷纳快速的闪开了炮弹，这种程度的炮击对溜溜来说根本没有任何威胁感。

    “斩！”既然主舰上是萨卡斯基，那么雷纳就让溜溜绕开主舰，朝着两边的另外一艘军舰冲了过去，打算先将这两艘军舰给解决掉。

    “噹！”

    但是雷纳的斩击并没有伤害到军舰，军舰上一名海军将领挡住了他的斩击。

    “鬼蜘蛛！？”雷纳看着眼前手持长剑的海军将领，不自觉的喊了出来。

    “海贼雷纳，你已经无路可逃了！”叼着雪茄的鬼蜘蛛，站在军舰上，藐视着站在溜溜头顶上的鬼蜘蛛。

    他也是泽法的弟子之一，虽然没有萨卡斯基、波鲁萨利诺和库赞那么出名，但是已经身为少将的他，也是海军的主力强者之一。

    “看来今天我和你们并不是偶遇了啊！”雷纳看了看另外一艘军舰，想必上面也有一名本部的强力将领。

    “既然知道了，就不用挣扎了吧！今天不管是你，还是白胡子海贼团……都到此为止了！”那边萨卡斯基的主舰已经慢慢靠了过来，三艘军舰成三角形将雷纳再次包围了起来。

    而雷纳也见到了最后一名海军将领，正是海军本部少将道伯曼。

    “那么你们是怎么知道我们的计划的？要知道我都是刚刚才知道的，为什么你们比我还先知道？”雷纳歪着脑袋，对萨卡斯基问道。

    他想要逃走太简单了，但是海军居然提前知道了他们的计划，这就让他有些在意了。

    “你不是已经怀疑了么？你们那边有我们的间谍！”萨卡斯基看着雷纳，轻声说道。

    “原来如此，还真的有人背叛了大家啊！真是该死的家伙！不过……你们凭什么认为，就你们三个，能阻挡我呢？”雷纳轻笑了一声，说道。

    “因为……实力！灼河·大喷火！”萨卡斯基的话才落音，右臂已经完全变成了岩浆，直接奔雷纳而去。

    “就这……？也敢说凭实力？写轮眼……开！”开了写轮眼之后，雷纳脚步轻点，直接从溜溜头上跳起，而溜溜则是立刻沉了下去，进入大海之中。

    “端坐于霜天!冰轮丸!”在空中的雷纳，直接开启了冰轮丸的始解状态，然后直接朝着萨卡斯基杀了过去。

    “砰砰砰……轰~~~”

    跳上军舰的雷纳和萨卡斯基进行短暂的交锋，两人都没有占到便宜，但是雷纳已经从海面登上了军舰，算是完成了自己的目的。

    而此时被三艘军舰包围的海面上，已经被萨卡斯基的岩浆覆盖，完全燃烧了起来。

    另外两艘军舰上的鬼蜘蛛和道伯曼两人，则是对视了一眼之后，也来到了萨卡斯基的主舰上。

    “我现在没有时间和你扯淡！告诉我间谍的名字……否则……”雷纳挥了挥手中的冰轮丸，威胁的意思非常明显。

    在大海上战斗，雷纳根本就不害怕，萨卡斯基是能力者，不能掉进大海，但是他不同，不管是溜溜还是硬壳，都让雷纳拥有超强的机动能力。

    所以只要毁掉了军舰，到时候不管是战斗还是逃跑，雷纳都拥有什么大的优势，而海军则必须顾及自己的同伴，必然要进退两难。

    “想知道么？去了推进城……你自然就知道了！”可惜雷纳今天面对的并不是卡普或者别的将领。

    今天来的三名将领，都是那种为达目的不择手段的海军鹰派，他们根本不在乎属下的死活，只要能抓住雷纳，就算三艘军舰全部损坏也无所谓。

    “看来从你们这里，我是问不到什么东西了！”反应过来的雷纳也绝了继续询问的心思，手中冰轮丸一挥，一条巨大的冰龙出现，直奔萨卡斯基而去。

    “雕虫小技！”萨卡斯基的双拳直接变成了岩浆，挡住了雷纳的冰龙。

    而两侧的道伯曼和鬼蜘蛛，则是趁机冲过来对雷纳展开了攻击。

    “嘿嘿……算计我？那我几天就给你们一个教训，告诉你们为什么白胡子海贼团……是世界第一海贼团！”雷纳直接伸出左手，覆盖了武装色的手臂挡住了道伯曼的长剑，右手的冰轮丸则是架住了鬼蜘蛛的攻击。

    但是这个时候，鬼蜘蛛背后的头发却突然动了起来，似乎变成了手臂一般，拿着几把武器从缝隙之中直接刺向雷纳。

    同时解决了冰龙的萨卡斯基，也继续朝着雷纳攻了过来！

    “给我滚！”就在鬼蜘蛛的长剑刺中雷纳的时候，雷纳却直接将常见上的冲击力全部吸收，然后一抬脚，直接踢中了鬼蜘蛛的腹部。

    “噹！”踢飞了鬼蜘蛛之后，空出的冰轮丸直接划向另一边的道伯曼，不过却被道伯曼给挡住了。

    “冥狗！”这个时候，萨卡斯基的攻击也已经到了，雷纳逼开道伯曼之后，也跟着躲开。

    但是还不等他站稳，萨卡斯基又再次攻了过来，一旁的道伯曼也是见缝插针，配合萨卡斯基一起，将雷纳压制了下来。

    “哗啦啦……”鬼蜘蛛将压在身上的木块推开，起身之后擦了擦嘴角的鲜血，然后也加入到了战局之中。

    面对三名海军强者，雷纳虽然拥有黑皇的能力，但是一时间也被三人压制，只能偶尔爆发一道能量反击。

    四人的战斗很快就将军舰打的千疮百孔，普通士兵根本连插手的余地都没有。

    “砰砰砰……”雷纳连续几脚将周围的海军士兵踢飞，然后快速推开一段距离，拉开了和萨卡斯基三人的距离。

    “现在……你还觉得自己能逃掉么？”雷纳的周围早就被海军的士兵给包围了，而正面则是萨卡斯基三人。

    “哈哈哈……就凭你们这些烂鱼烂虾也想抓我？白日做梦！冰轮丸……卍解！”一道非常强大的气势从雷纳身上爆开，将周围的海军士兵都吹飞不少。

    “冰龙旋尾·绝空！”开启了卍解之后，寒冰将雷纳的右手和冰轮丸直接包裹起来，随着雷纳的挥动，一只巨大的带着翅膀的冰龙出现，然后飞上天空，再瞬间下降，直接将整个军舰都当做了攻击目标。

    “轰~~~卡擦擦……”

    寒气散尽，雷纳利用身后的寒冰翅膀悬停在空中，而他的下方，巨大的海军军舰已经变成了一块巨大的冰块，上面的海军士兵也变成一个个面带恐怖的冰雕。

    “现在……你们还觉得有抓捕我的能力么？”停在空中的雷纳，轻笑着朝军舰上的还站立着的三人问道。

    他们三人并没有被雷纳的寒冰冻结，而是站在已经变成大冰块的军舰上。

    “哼~犬啮红莲！”回答雷纳的就是萨卡斯基的攻击。

    而就在雷纳和萨卡斯基三人战斗的时候，已经抵达预定位置的莫比·迪克号上，所有人都已经做好了战斗的准备。

    “雷纳那小子应该快要过来了吧？我还真想快点看到他那气急败坏的表情……哈哈哈……”手持流星锤的拉克约，怪笑着说道。

    “咕啦啦啦……我估计他看到信之后，怕是不会再乘坐硬壳了，得换成溜溜赶过来！”白胡子也被拉克约的话给逗的大笑起来。

    “老爹……事情有些不对劲啊！”就在这个时候，半不死鸟化的马尔科从天而降，说道：“那边的正义之门居然打开了一条细缝！”

    “嗯？”白胡子一愣，然后对马尔科说道：“你过去看看！”

    “好！”马尔科闻言，点点头，然后直接升空，朝着正义之门的方向飞了过去。

    “镭射！”

    “IceBall（冰球）！”

    就在马尔科朝着正义之门飞出去不久，一道镭射激光和一道寒冰直接击中了在空中的马尔科。

    “马尔科……”一直关注着马尔科的船员们纷纷大惊失色。

