    有了欧阳华镇场，再加上玉青时服药后虽是体内毒素未解，可人到底是醒了，还能撑起精神说话，焦灼的场面总算是松了几分，可梅青院上方笼罩着的阴霾还是迟迟不散。

    外出上香的老夫人得了人报信就急匆匆地赶了回来，一进府大致弄清楚了怎么回事儿，当即就动了大怒。

    老夫人修身养性供佛多年，不管是遇上怎样的事儿都可不动如山不失仪态，这次罕见动怒，上下无人心中不惧。

    近身伺候玉青时的几个丫鬟全都跪在地上，老夫人冷眼一扫，往日满是慈和的双目中满是不可说的狠意。

    “你们就是这么伺候的？”

    “姑娘的饮食起居全在你们手中，你们竟然连她什么时候被人下了毒手都不知道！”

    “今日是侥幸没伤及性命，可……”

    老夫人恨恨地咬住了牙，失手将侯夫人双手递过来的茶盏甩到地上，怒不可遏地说：“迟迟若是出半分好歹，把你们全都打杀了也赔不起！”

    “你们到底是怎么伺候主子的？一个个的，瞧着个顶个的机灵，怎么到了这种时全都成了瞎子聋子？！”

    “到底是怎么回事儿！”

    “查清楚了吗！”

    冬蝉跪在碎瓷片旁用力低下了头，哑声说：“回老太太的话，大夫说姑娘体内的毒与衣裳上的香料有关，侯爷的人正在拷问。”

    听到香料二字，老夫人和好侯夫人同时变色。

    玉青时素日不熏香，偶有变化，就会让人记得尤其深刻。

    老夫人回想起玉青时身上头一日有香味时咳嗽的样子，花白的眉毛立即就拧成了一团。

    “与她身边的云妈妈有关？”

    冬蝉以头触地，沙哑道：“应该是这样。”

    “你通医术，为何不多加留意给了歹人下手的时机？”

    冬蝉反复张嘴说不出解释的话，正当场面僵持老夫人眼中的怒意简直要从眼底满溢而出时，在屋内的玉青霜满脸悻悻地走出来，小声说：“奶奶，大姐姐说……”

    “说想要冬蝉等人进去伺候。”

    老夫人闻声微顿，无奈道：“迟迟还醒着？”

    玉青霜搓着手指头点头，头大道：“她说自己想喝冬蝉炖的雪梨汤，还想吃连秋做的芙蓉酥，另外云芝和彩衣之前做的花样子她很是感兴趣，想让她们二人赶紧回去做好了拿来给她看。”

    借口找了一堆，听起来好像合理。

    可实际上每一句都是在为这几个丫鬟开脱，不想让老夫人责罚。

    毕竟明眼人都能看得出来，玉青时眼下的这种状况能多撑会儿精神就算是不错的了，她哪儿会有胃口吃那些乱七八糟的东西？

    跪在地上的几个丫鬟听完强忍着哭声默默掉眼泪，老夫人深深地望了她们一眼，有心想罚，转念一想在屋内强撑着精神不肯睡的玉青时，又只能把到了嘴边的责骂咽回去，闭上眼无奈摆手。

    “罢了，你们主子一力护着，我倒是也不好多言。”

    “都下去吧。”

    “可今日之过你们几人且都记着，来日若是再出半点差错，定将前后揪至一起清算，绝不轻饶！”

    本以为会遭一场重罚的几个丫鬟因玉青时的一句话免了责罚，纷纷抹着眼角退下。

    侯夫人亲自扶着老夫人进屋，二人再一次看到床上面色苍白毫无血色的玉青时眼眶就开始不由自主地泛红。

    老夫人快步走过去坐下，把玉青时冰凉得惊人的手塞到被子里压好，红着眼说：“迟迟，还有没有哪儿不舒服？”

    “有没有很难受的地方？”

    玉青时喉头一阵涌动艰难地把咳嗽声咽回去，可张嘴时嘴角却失控地溢出了一丝刺目的鲜血。

    老夫人一见心头大痛，忍不住说：“大夫，大夫！”

    “您快来给她瞧瞧！”

    揣着袖子站在边上的欧阳华冷眼看着，抿紧了唇角说：“看不看都是如此。”

    “她现在体内毒素未清，全靠一副药吊着，要么快点儿找来解药吃下去，要么就是等侯爷求来紫参续命。”

    欧阳华说话素来不知婉转，张嘴就是冷冰冰硬邦邦的戳心之语。

    他就跟没看到屋内几人接连变幻的脸色一般，哼了一声甩手说：“要是找不到解药，或是求不来紫参，她这命最多也就是这几日的功夫。”

    “老夫人若是有话想说，不如趁早多说些，也省得来日想起时后悔。”

    老夫人听完这话身子狠狠地颤了下，反复张嘴怎么都发不出声。

    侯夫人捏紧手中帕子潸然泪下，哭得脸上满是泪痕不知所措地看着玉青时不知该怎么办。

    玉青霜见这两位都成了泪人儿，心里着急忍不住狠狠地剜了欧阳华一眼，咬着牙含泪说：“先生纵是医术高，也不该胡言吓唬老人家，您……”

    “老夫人。”

    残留了一身血腥气的吴山在门前站定，为防止冲撞惊吓到屋内的贵人没敢上前，只是躬身站在门前说：“负责姑娘衣料那边有个丫鬟自戕了。”

    老夫人闻言眼中锐光一闪而逝，怕吓着玉青时和玉青霜，抬手示意吴山先闭嘴后站起来摸了摸玉青时的侧脸，低声说：“迟迟，奶奶先出去看看，你在屋里好好休息，若有什么事儿，你就只管出声，我让夫人陪着你，好不好？”

    玉青时难得露出温顺之色，扯着苍白的唇角露出个笑，往被子里缩了缩脖子小声说：“您自去忙就是，我不会有事儿的。”

    老夫人又是欣慰又是心疼地点点头，起身正要走时，就听到玉青时不放心地说：“奶奶。”

    “这事儿跟冬蝉她们没关系，她们也受了惊吓，您别生她们的气了。”

    老夫人背对着玉青时手狠狠地颤了起来，闭上眼忍着泪说：“好。”

    “且都听你的，放心吧。”

    玉青时担心的事儿得到了准确答复，如释重负地呼出一口气闭上了眼。

    悬心挂胆守在边上的玉清松见了心头一紧，忙不迭说：“你别睡！”

    这万一睡着了就不醒了怎么办！

    玉清松和玉青霜不愧是亲亲的姐弟，话一出口两人就迅速达成了共识，死死地盯着玉青时不让她闭眼睛。

    就连双眼含泪的侯夫人也盯着她不肯错眼，生怕眼皮一合人就没了。

    玉青时感念他们几人的好意，一开始还能强撑几分，可到底是底子虚伤了元气，撑不了多久就疲惫地睡去。

    眼看着玉清松那蛮小子想给她摇醒，当了半天哑巴的欧阳华赶紧说：“不必如此紧张，睡一觉没事儿。”

    “她就算是要死，那也不是现在。”

    玉清松是不喜欢玉青时，可他也见不得有人一口一个要死的提起玉青时。

    他忍了半天实在是忍不住了，转头狠狠地瞪了欧阳华一眼，咬牙说：“不会说话就把嘴闭上，谁说她会死？”

    “吴山会很快把解药找出来，爹爹也会从宫中求来你要的紫参，她不可能会死！”

    听出他话中决然的笃定，再注意到屋内的母子三人落在自己身上或多或少都带着不善和谴责的目光，那是护短的模样。

    见他们三人这般神态，欧阳华心口堵着的那口气不知为何，毫无征兆地就散了。

    虽非嫡亲血亲，这母子三人心地属实不坏，能在这种时候护着玉青时，也不枉玉青时不惜耗自己的命数来为他们铲去眼前的障碍。

    玉清松还在满脸愤愤地盯着欧阳华想找他呛声，却换来了欧阳华一个微妙的眼神。

    欧阳华心想：二房的人意在爵位，势必要铲除这个一身蛮劲儿还没脑子的混小子，玉青时此番费劲儿把二房拆了，去其势力和在外的底气，来日承袭爵位得好处最大的可是玉清松，否则以这小子的才行，他怎么可能斗得过二房那一家子狐狸？

    万幸……

    这玉清松虽是没脑子，却不是个不知好歹的。

    否则玉青时折腾这一番岂不是好心喂了狗？

