    一座深山中的原始森林，一条蜿蜒曲折的石板路隐藏在树林中，山风吹得树叶沙沙作响，四周传来猫头鹰“咕咕”的低鸣——这里就是藏兵谷！

    两个中年人缓缓行走在密林小道上，一个扛着一个女子，一个怀中横抱着一个少年。

    远处山下的山坳密林中，隐隐约约可以看见一座楼阁，里面亮着昏暗的烛光。

    “啊，终于回来了，嘿嘿，阳兄，一会儿我要送这丫头去牢房，星云就拜托你来照顾喽。”

    阳叔子面沉如水，一语不发。

    上官云阙讨了个没趣，只好悻悻然的一撇嘴道：“哟······瞧你拉着个脸，就跟我欠了你八吊钱似的，真没劲，不理你了，走了！”

    说着，他便扛着姬如雪，顺着小路转身朝谷中走去。

    阳叔子看着上官云阙远去，低头看了看怀中晕厥着的李星云，不由得叹了一口气。

    远远的望着太阳落山时渲染上的夕阳，喃喃自语道：“凤翔便是在那个方向吧，到底还是有些不舍啊！”

    无奈的摇了摇头，随后也顺着小路，朝山坳中走去。

    ————————————————

    “哈···啊去！”

    耸了耸鼻头，姜云卿继续拿起铁锹掀起泥土，把布置好的阵法隐藏了起来。

    自古巫医不分家，阳叔子的剑庐藏书中有不少巫术阵法相关书籍，虽禁明令止他翻阅，但姜云卿基本上都偷偷看过，阳叔子大多是睁一只眼闭一只眼。

    那时候阳叔子只有他一个徒弟，到底是衣钵传人，到头来那些藏书终究还是要传给他的。

    估计是这方面的原因，姜云卿偷看那些巫术阵法典籍，阳叔子才默认他偷看的。

    布置好这些之后，姜云卿便仗着凭虚的巧妙，悄无声息的潜入了藏兵谷之中。

    ——————————————————

    深夜，藏兵谷楼阁之中，昏暗烛光摇曳着。

    李星云抱着脑袋坐在床边的台阶上，静静地看着两名不良人抬着阳叔子的尸体离开，神情呆滞，像是有一块石头压在心头，沉甸甸的······

    而楼阁之外的密林当中，姜云卿的身旁已经零零散散的躺了十数名不良人，为了这个最佳观察点，他已经打晕了两拨不良人的巡逻队了。

    其实这个时候，他应该已经暴露了。

    毕竟，已经两只巡逻队没有回去复命了。

    “再等一会儿！”

    姜云卿死死的盯着那座楼阁，不敢有丝毫松懈。

    终于，皇天不负有心人，楼阁的门开了，两名不良人抬着阳叔子的尸体走了出来。

    姜云卿面色一喜，便也不再停留，紧盯着那两名不良人，悄悄的跟了上去。

    这两名不良人的武功并不高，待他们离楼阁远了一些后，姜云卿便下手了。

    依仗着凭虚，悄无声息的在空中腾挪，打晕两人后，便背上阳叔子的尸体没入了阴影之中。

    姜云卿并没有立刻逃离，不是不想，而是藏兵谷中不良人已经开始搜查他了

    他之前偷偷藏入阳叔子身体中的那道经过了胸中鼎炉提炼出来的火种，虽然能够束缚住人体弥留的最后一抹生机，但以他现如今的境界，最多也就束缚三个时辰的时间。

    一旦过了那三个时辰的时间，便需要他的内力来延续火种，一旦火种熄灭，那最后一抹生机自然也会消散，人也就会彻底死绝。

    惊险的躲过两拨巡逻队，姜云卿慢慢的摸向自己之前布置好阵法的那片密林。

    ————————————

    “咚咚！”

    城墙上的楼阁之中，一阵敲门声响起。

    “进来！”

    不良帅带好斗笠与面具，遮掩上那狰狞的面容，扭头看向进来的上官云阙。

    “什么事？”

    上官云阙捏着兰花指搭在拳头上，微微躬身作揖。

    “哎，大帅，幻音坊的那个小骚货，已经给您预备好了！”

    “嗯，我这就去！”

    不良帅点了点头，看向李星云：“既然你都这么说了，我也不勉强你，你的伤刚好，先在这里休息一下，好好想一想吧！”

    “上官云阙，好好伺候着。”不良帅回头朝上官云阙吩咐道。

    “是！”上官云阙媚着一张笑脸躬身应道。

    随即，不良帅便出了楼阁。

    行走在城墙之上，便有一名不良人前来禀报。

    “禀大帅，有人闯入谷中，劫走了阳叔子的尸体。”

    “嗯！你们不用理会了，本帅亲自去看看。”

    不良帅点了点头，挥退这名不良人。

    “原来你打的是这个主义，倒是没有细察阳叔子的尸体。”

    看向城墙下的密林之中，下一刻，城墙上便不见了不良帅的踪影。

    ——————————————

    “就快了，就快了。”

    姜云卿再次用药迷晕了一个不良人的巡逻队，马不停蹄的赶往之前布置好阵法的地方。

    为了防止打草惊蛇，姜云卿并没有提前做好地形地势的探查，导致刚才在藏兵谷中兜了不少的圈子，直到现在才找到前往那片密林的方向。

    进入那片熟悉的密林，姜云卿回头看了看身后，发现并无不良人追来，不由的松了口气。

    说实话，刚刚在藏兵谷中兜圈子的时候，姜云卿就一直在提心吊胆，生怕招惹到了不良帅。

    面对那个活了近三百年的老怪物，他心里是一点谱都没有的。

    就自己这二十来岁的小年轻，怎么跟人家碰？

    不过想来，现在不良帅应该还在给李星云做思想工作，应该没功夫来······

    姜云卿刚回过头来，就看见一道浑身包裹着蓝色绸布衣服，头顶斗笠，脸上还带着一张阴森面具的人影负手而立，站在自己的不远处。

    眼花了？

    姜云卿伸手揉了揉眼睛，那道人影依旧站在那里。

    “不良帅！”

    一股凉意涌上心头，额角也是微微冒出冷汗，姜云卿很清楚的感知到自己的心跳在加快。

    不良帅看着姜云卿，并没有动作，只是沙哑低沉的声音响起。

    “之前，本帅起过一卦，卦象显示你会来救阳叔子。”

    姜云卿悚然一惊，倒是忘记不良帅还有这一手占卜的本事了，毕竟，他是袁天罡啊！

    不良帅缓缓走向姜云卿：“只是本帅多次推演，都未曾推出你救下阳叔子的方式，却是没想到你从一开始就在谋划了。”

    姜云卿一点点的退后，从身上扯下布条将阳叔子跟自己紧紧的绑在一起。

    “那么，告诉本帅，你是如何知道阳叔子会死的？”

    话音未落，不良帅的人影一阵闪烁，出现在姜云卿的身前。

    姜云卿来不及惊讶不良帅的速度，脚尖轻轻一点，身形瞬间拔高一丈有余。

    轻功——凭虚运转，脚尖几次凌空虚踏借力腾挪，不过数个呼吸的时间，便翻过了不良帅，来到了他身后数丈之远。

    然而，这数丈之远，并不足以成为安全距离。

    姜云卿落地之时，不良帅便再次来到了他的身后，双掌拍出，是极致的内敛，没有丝毫外放的气势，看上去就像是普通的推搡一般。

    可姜云卿的直觉告诉他，很危险，而且躲不过了。

    为了不让身后背着的阳叔子受到伤害，姜云卿悍然转身，同样双掌拍出，迎向了不良帅。

    “轰”

    四掌想触的瞬间，两人身上磅礴的内力激荡而产生的余波，几乎是瞬间便将这一片密林摧毁成了低矮的灌木丛。

    姜云卿咬着牙，除了留少量一部分的内力维持阳叔子体内维持生机的火种，全身的内力一股脑的汇聚到双掌之上。

    三个呼吸，姜云卿的口鼻流出鲜血。

    五个呼吸，眼睛，耳朵同样流出鲜血。

    七个呼吸，手臂上的肌肉鼓动，血管狰狞而扭曲的爆裂开来。

    十个呼吸，姜云卿终是一口心血喷洒而出，如同断了线的风筝一般，整个人倒飞而出。

    姜云卿也不知道自己飞出了多远，耳中不断地蜂鸣，眼睛的视线也模糊的看不清什么东西，脑袋亦是昏沉的紧。

    只是在感觉快要落地的时候，姜云卿再次运转凭虚，在空中翻了个身，面朝下的狠狠砸在地面上。

    胸前疼痛无比，感觉骨头都断了几根，脸上也是火热的紧，估计擦破了皮，有可能破相了。

    “能与本帅三成功力相持一二，这些年来，你是头一个。”

    不良帅的声音再次在近前响起，姜云卿双手胡乱的抓着，想要挣扎着起来。

    却是忽然抓到一把湿润的新土，立刻催使着胸中鼎炉刚刚提炼出来的内力，一掌拍向自己抓到新土的地方。

    “乱神·樟木香！”

    瞬间，布置好的机关启动，将四面八方暗藏的药粉喷洒而出。

    又由巫术阵法引导，几乎只是刹那之间，四周便涌起阵阵白雾，将这一整片区域都包裹了进去。

    在这阵法之中，姜云卿自身也失去了对于不良帅的感应，只能凭着记忆推算出生门逃离······

    一刻钟之后，不良帅脚踩七星，一步踏碎生门，四周白雾顷刻间便消散无踪，只剩空气中弥漫着杂乱的药粉。

    不良帅意味深长的看着那一路的血迹，喃喃道：“倒是有些门道！”

    随即便负手朝着藏兵谷中走去。

    ——————————————————

