    “这些年，他帮各个势力，强者算卦，结交，实力强悍的朋友遍布天下。”

    “谁要是招惹了他，也就是捅了马蜂窝。”董天鸣慢慢解释道：“当然，之所以资料上说他和普通人一样，是因为从未有人见过他出手，也并不排除他本身也有不俗的实力。”

    李长青开口问道：“所以，局长是希望我和白曼，唐小雨一起去找这位活神仙？”

    “嗯。”董天鸣点了点头，道：“明天出发吧，请他算出有关基恩组织的事情，我这边会准备一些钱财，你们到时带去，他这人喜欢钱，很纯粹的一个人。”

    和这种喜欢钱的人打交道，是最舒服的。

    只不过这些年，活神仙渐渐的退隐归山，许久并未给人算卦，董天鸣也不能确定李长青等人上门，他会不会出手帮忙。

    白曼平静的说道：“这个简单，若是他不识抬举，我就……”

    听白曼如此说，董天鸣赶紧提醒道：“不许胡来。”

    “明日你们便出发，到时候由。”董天鸣犹豫了片刻，开口说：“到时由李长青做这次行动的指挥。”

    “局长，你该不会怕我不小心，杀了这位活神仙吧。”白曼此刻却是忍不住笑着说道。

    董天鸣却也没否认，白曼绝对是一个很危险的人，虽然她能够压制住自己体内邪神的力量，但性格比起其他人，始终是有些怪异。

    执行打打杀杀，探查的任务还是不错，但这样的任务，的确不适合白曼这样性格的人去做。

    三人很快也从董天鸣的办公室内走出。

    李长青的脸色一直很难看，带着阴霾。

    唐小雨在旁边看着李长青阴沉的表情，也知道他的心情不好，她悄悄的牵着李长青的手，说道：“放心吧，姐姐和妹妹没事的。”

    “嗯。”李长青点了点头，心里也是万幸当初离开前，请白川保护李琳和李晴雪。

    否则李琳和李晴雪一旦被抓，自己可就彻底的陷入被动了。

    以李长青对亲情的重视程度，他自己都无法保证会不会因为姐姐和妹妹在对方手中，而听从对方的摆布。

    他如今的身份可不只是一个调查局成员，还是十字教会的大主教。

    必须得尽快查清楚基恩组织的情况，然后将其解决消灭掉。

    次日清晨一早，李长青便与唐小雨，白曼，开车离开调查局总部，开车往活神仙居住的方向赶去。

    开车的是李长青，他开车倒也不算熟练，开的速度不快。

    唐小雨坐在副驾驶，看着车窗外路边的景色发呆，她每次坐车都会如此，喜欢看着车窗外各种各样的景色。

    唐小雨此时开口道：“你说，这活神仙能答应咱们，给咱们算出基恩组织的下落吗？”

    “要是他答应下来，能不能请他帮我算一下，我小时候发生的事情呢。”

    唐小雨经常会发呆，尝试想起以前在德尔斯孤儿院中生活的细节。

    李长青一笑，说：“这样的话，我请他给我算下一期彩票的号码算了，对了白曼，如果能让活神仙帮忙算一卦，你有什么想问的吗？”

    待在后座的白曼则是微微一笑，道：“如果可以的话，我想问问，我能不能重新变成一个人。”

    白曼这可谓是话题终结者，她这句话说出来，李长青和唐小雨也不知道该怎么顺着这句话的思路聊下去了。

    李长青只能是尴尬的笑了笑，打开车上的收音机。

    收音机内，响起一阵阵欢快的歌声。

    ……

    当天傍晚，三人赶到了一座依山的小县城。

    这座县城较为偏僻，整个镇子，许多年轻劳动力，或是学生，都奔赴大城市了。

    整个县城内，老人比较居多。

    李长青开着挂外地车牌的车辆进入县城。

    “这就是圡山县了。”

    开着车，先在县城找了个餐厅，三人在餐厅内吃过晚餐，天色已经逐渐暗了下来。

    这才继续驱车，往圡山方向开去。

    圡山并不算高，丛林密布，山路难行，很少会有猎人进入圡山打猎。

    让这里倒成了野生动物的乐园，而那位活神仙，据说便住在圡山山顶。

    李长青手中拿着长棍，走在最前面，不断拨开拦路的树枝，灌木丛，带着二人往前走着。

    爬了半个小时山，他们总算来到山顶。

    山顶中央修建着一座小茅屋，茅屋上面是金黄色的干草。

    此时已经入夜，圡山山顶，冷风阵阵。

    “找到了。”

    看到那座茅草屋，唐小雨脸上露出喜色，三人来到茅草屋前，李长青伸手敲门。

    屋内透过窗户，能看到里面有着闪烁的灯光，是肯定有人在的。

    很快，木质房门打开，一个看起来五十余岁，身材瘦弱之人从屋内走出。

    “你们是？”

    打开门的人奇怪的看着李长青一行三人。

    “请问活神仙在吗？”李长青作揖，很是客气的说道：“我们三人特地赶到这里，是为了请活神仙给我们解惑的。”

    “解惑？进来吧。”

    活神仙并未多说什么，直接带着三人进入茅屋内。

    茅屋内很简陋，床上搭了一床被褥，衣柜，书柜，茶桌，灶台。

    除了这些外，墙壁上倒还挂了不少字画，看这些字迹，应该都出自同一个人之手。

    的想必便是面前这位活神仙所写。

    “这些字写得眉飞色舞，入木三分、笔走龙蛇、行云流水、落笔如云烟、清新飘逸……”

    不管怎么样，先夸上一顿是没错的，俗话说得好，伸手不打笑脸人。

    果然，活神仙听着李长青夸赞他的字迹，目光中也流露几丝愉悦，但嘴上还是道：“我只不过是初学者罢了，却是禁不起如此夸赞。”

    “坐吧。”活神仙坐下后，伸出手：“介绍函呢？你是那个势力过来的？”

    如今的活神仙基本上已经收山隐居，手里基本上也不再缺钱。

    如今就算是算卦，他也就只帮三妖四魔，或诡异调查局，十字教会，南德大巫师这些拥有顶级强者的势力算卦。

    他也不会刻意讨好某个势力，反而尽可能的达到公平公正。

