    闯荡幽白鬼域的觉醒者们看似凄惨，可真要说血本无归，那就太夸张了。

    对于大部分标准职业甚至精英职业来说，入场只需数千灵能点。

    在宝地外围的那几天，采几株玉磷花，挖几块阴风石，基本上就能回本了。如果杀死鬼物，运气好的话还能爆出鬼灵精华，这种转变伤害类型的道具很少见，一份卖出三千灵能点都不奇怪。

    而英雄职业就更不用说了，虽然缴纳的入门费超过1万灵能点，但他们的收益空间更高，替死鬼对他们根本构不成威胁。

    绝大部分人不亏，而少数捡到了阴煞石乃至煞炁结晶的幸运儿就更不必说了，血赚。

    众人之所以吐槽，是因为实际探索幽白鬼域，和预想中的大快朵颐完全不同，落差太大的缘故。

    白晓文授意郑姐，去找那些幸运的觉醒者，稍稍让渡一点利益，或者预约下次探险的名额，让他们在接受采访或者虚拟社区发帖时，说一说好话……

    这件事交给郑姐去做，她办事是不需要白晓文担心的。

    休息月还剩下一半，白晓文与队友继续刻苦训练，然后再次迎来了一个比赛月。

    新的比赛月中，白凰战队依旧表现神勇，每一场都是干净利落的二比零，全取三分！比赛场上，经常是解说们的惊叹声回响，一波未平，一波又起……

    “李淑仪！她和韩旭两人居然偷掉了大龙，现在潜沙战队再也阻挡不了白凰战队的推进了！”

    “……让我们看看，目前战况非常焦灼！不对，白晓文进场了，白晓文收割了！MT高平倒下，无极战队一败涂地！”

    “哇哇哇！塞西莉亚的箭阵打残了浮舟战队三个人的血线，血玫瑰还要爆你一下！浮舟战队瞬间减员两人……”

    ……

    “白凰战队实在太强了！”

    “没错，这支新军已经向我们展现出了王者之姿，他们不是黑马，他们是CADL的新王！”

    第二个比赛月，白凰战队把连胜场数延长到了27场，总积分51分，以三分的优势，领跑东南赛区。

    排名第二的是银霜战队，严格来说这个排名并不科学，因为银霜战队目前也是连胜，不过他们的比赛只进行了26轮。以这支浴火重生的前甲级战队的统治力来看，继续连胜下去可能性极高。

    很多人都预测，东南赛区白凰战队、银霜战队是超越第一档的强队，没有任何一支队伍能阻挡他们的连胜了。

    在两支队伍彼此碰撞之前，恐怕东南赛区常规赛榜首之位，会一直存有悬念。

    一个多月紧张的比赛加上训练，白凰战队虽然等级、属性没有提升，但战斗特长、战斗经验、技能等级等方面的实力提升了不少，尤其是技能熟练度。

    毕竟白晓文等人训练时，一直开的是三倍速，技能冷却缩减、精神力恢复等等，最适合磨练技能了。

    这一个多月，花在训练上的灵能点高达20万！

    三倍速实在太烧钱，一项三倍速，就是300灵能点1小时，白凰战队开了三项三倍速，每小时额外花费900灵能点，算上开启中型训练场每小时的基准花费100灵能点，就是1000点了。

    所以说，灵能训练场的三倍速，不是谁都用得起的……

    高强度的训练也带来了高收益，就以白晓文为例，他通过“全面制霸”称号的指定加成，将三项主战技能都练到了LV7，并抽取了LV7强化特效。

    首先是二星级技能威慑，LV7特效是“精神力场”：可以消耗精神力，对实力弱小的敌人产生持续威慑效果。

    这是个“优秀级”强化特效。和乔蕊的“灵魂韵律”机制类似，维持威慑的话，精神力消耗是逐渐递增的，白晓文计算过，不考虑自身恢复能力的话，他最多能维持六十多秒的威慑状态。

    当然，白晓文的暗金装备紫绶云锦袍，附加“活力”被动技能，可以提升双倍的精神力自然恢复，算起来可以把这一时间延长不少。但这一效果对付模板相同的敌人，就没那么好用了，只能算是一个装逼特效。

    召唤怒爪技能，升到LV7之后，抽取到了一个卓越级特效“训练有素”：怒爪每参与击杀一个强敌，就会随机获得至少1点属性成长。怒爪对该名强敌的伤害输出不得低于40%。

    白晓文查询了一下，这个技能里说的“强敌”，和草薙剑附加技能“赤诚之心”的强敌认定条件不同，指的是等级、模板都不低于白晓文的敌人。换句话说，白晓文必须操纵怒爪参与击杀7级以上的首领，且怒爪伤害占比不低于40%，才能随机获得属性成长。

    这种特效如果给精英、标准职业，能把对方气死，但给了白晓文，就是一个堪比完美的神级特效了。白晓文闯一次灵界位面，杀的BoSS比别人见过的BoSS还多，只要稍稍注意怒爪的输出占比，就能让怒爪稳步变强。

    最后是咒符切换技能，LV7特效是“咒符精通”：施放咒符命中一个目标之后，有25%几率返还冷却时间，该特效不会连续触发。

    这个特效的评价是普通级，在LV7的技能特效中，算是比较差的了。就白晓文个人而言，并不是很喜欢这种看脸赌人品的特效，虽然他脸白英俊不担心触发几率，但这玩意又不能连续触发。

    “是不是咒符切换这个技能太强，灵界规则阴了我一手，不给我抽好的特效？”白晓文想到这个技能的LV4特效“节能施法”，又是一阵蛋疼。

    至于草薙剑给予的技能“赤诚之心”，以及血脉能力草薙流古武术奥义，都是没办法升级的，只能和嘉靖位面那样，夺取草薙剑的同质剑魂，喂食给草薙剑进行升级。

    队友们的技能也都有了进步，各自抽到了不同的LV7特效，其中有颇为强力的特效，简直是让技能脱胎换骨的改变。白凰战队的总体实力，又提升了一截。

    “静极思动，是该再去灵界浪一圈了。”白晓文默默想着。