    第29章多子多福29

    贤妃抱着孩子，脸埋在幼小的胸膛中，“母妃心里很高兴。”

    “母妃高兴，我就高兴。”南枝理所应当说道。

    贤妃擦了擦眼泪，恢复了平常的样子，轻轻戳了戳额头，“你就说好听的话哄我。”

    南枝着急：“不是哄的，就是真的，母妃听听我的心，心就是这么想的。”

    “噗嗤……”贤妃笑出声，眉眼温柔，摸着女儿的头，“母妃知道了。”

    “母妃，我要跟你拉勾勾。”南枝依偎在贤妃的怀里，瞅着母亲的脸色，开口道：“母妃，我们不要伤害宝宝好不好，如果有一天，我被别人伤害了，母妃也会伤心。”

    “什么，你在说什么？”贤妃差点把怀里的烫手山芋给扔掉，她用一种难言的眼神看着女儿，焦急问道：“你在说什么，宝宝，可不要乱说，要是让人听到了，我们两个都活不了。”

    南枝歪了歪头说道：“我听人说，宫里的娘娘都不喜欢其他娘娘生的孩子，不喜欢就要让她们消失。”

    “没有的事，我不会做这样的事情。”贤妃深呼吸，“而且大家也没有讨厌孩子，如果讨厌孩子，还为什么要努力生孩子呢，你说是吧。”

    “以后这样的话不要乱说，更不能在你父皇面前说，不然你父皇会讨厌我们，再也来见我们了。”

    南枝连连点头，头上的小铃铛碰撞发出了清鸣之声，“好的，母妃我不会说，不告诉别人，也不告诉父皇，母妃不要伤害其他宝宝，我们拉钩。”

    “好，以后这样的话不能乱说。”贤妃只能跟女儿做幼稚的保证。

    南枝点头，“我不乱说，母妃也要做到哦。”

    贤妃看着乖巧可爱的女儿，心里叹了一口气，那就尽力忍着吧，尤其是现在后宫有好几个妃嫔怀孕了。

    她现在手握宫权，还真不适合出手，不光不能做什么，还得好好照顾她们，不能让她们出事。

    贤妃突然有点理解皇后的感受。

    灵液的事情解决了，南枝就天天跟在贤妃身后，贤妃出来宫务，她就拿着笔在旁边乱写乱画的，一脸黑黢黢地对着贤妃笑。

    陪着贤妃照顾生产的妃嫔，宫里又有几个孩子出生了，有弟弟，有妹妹……

    而南枝是最大的，是大姐，南枝的心中就生出一股难言的责任，她是姐姐呀……

    宫里的孩子一多，施佩柔生的孩子就没那么特别了，而且这几个孩子都还挺健康的。

    施佩柔高不高兴不知道，但惠帝非常高兴，后宫子嗣终于繁荣起来了，太不容易了，惠帝内心感叹，决定今年过年的宗亲宴要大办特办。

    天空纷纷扬扬下起了雪，整个皇宫都披上了白色，梅花枝头傲然开放，鲜红的，和宫里喜气洋洋的气氛交相辉映。

    宗室王公大臣和诰命女眷都陆陆续续进宫，三三两两走在一起交谈着，有人面色淡然，有人不忿，有人老神在在。

    其中有一个男子，风姿绰约，身着蟒袍纹，举止优雅，优雅而通透，路过的人都朝他行礼，“宁王万福。”

    宁王笑着点头，神情温和，和几个大臣一起进了殿，按照位置一一坐好。

    南枝被母妃牵着进了宫殿，她一身红彤彤的衣服，喜气洋洋得像年画娃娃，坐在贤妃的身边，看着热闹无比的宫殿，好多人啊！

    每个人都穿得好华丽，又大又空旷的宫殿现在满满当当的，一股股馨香的热气弥散在宫殿各处。

    南枝的眼睛看着对面的男子，就挪不开眼睛，因为他真好看，有一种南枝难以形容的好看。

    宁王见侄女盯着自己看，对他露出了一个温和的笑容，拿出了荷包让宫人给南枝。

    贤妃对南枝说道：“快谢谢宁王叔。”

    宁王？

    他就是宁王呀！

    长得这么好看，却总说父皇断子绝孙，南枝一下觉得他没有那么好看了。

    南枝奶声奶气道：“谢谢宁王叔。”她现在五岁了，每次过年都能收到礼物，非常坦然收下了

    之前都没有参加过宴会，但今年，父皇让她们所有孩子都参加。

    妃子们抱着孩子参加宴会，但孩子小，不懂事，不是这个哭，就是那个嚎，此起彼伏，永无止尽，整个宫殿都充斥着孩子哭闹，鸡飞狗跳的，让大臣们的脸色简直一言难尽。

    南枝从椅子上滑下来，跑到一个妃子面前，安抚着哭泣的妹妹：“妹妹别哭，不哭。”还拿着一些小玩具哄着孩子，一边去哄哄那边攥紧拳头哭泣的弟弟，“弟弟莫哭莫哭……”

    她像个勤劳的小蜜蜂安抚弟弟妹妹，但弟弟妹妹丝毫不给面子，哇哇大哭，让宫殿里的大人都头疼得揉眉心。

    大人总是对幼崽的哭泣感觉烦躁，无法忽视，而且还是好几个呢，简直就是精神攻击。

    施佩柔的孩子已经一岁多了，正是好奇精神旺盛的，其他奶娃娃嗷嗷哭，而他睁着眼睛，滴溜溜到处看，一看就是小机灵鬼，而且胆子大不怯场，显得很特别。

    宁王让身边的侍从给那孩子一个香囊锦包，施嫔有些诧异看向了宁王，宁王温文尔雅对施佩柔点点头，眼睛中似有细碎的光，柔和得像天上星辰落入其中，闪烁着璀璨光泽，立如芝兰玉树，笑如朗月入怀。

    惠帝和宁王是兄弟，但两人完全不同，惠帝残暴邪恶，宁王温和雅致礼贤下士。

    施佩柔对宁王点点头就移开了眼，她是皇帝的妃子，不能跟就宁王有什么瓜葛，之所以收下礼物，是因为他也送了小公主。

    看到施佩柔疏远逃避似的眼神，宁王皱了皱眉头，只是端起了面前的茶杯喝了起来，还是一般的芝兰玉树，但施佩柔却莫名看出了一股黯然来。

    这种感觉让施佩柔心惊肉跳，宁王是什么意思？

    她与宁王的交集很少的，在孩子周岁宴上见过，当时不过点头之交，她是皇帝妃子，从名义上来说，她还是宁王的嫂子呢。

    如果让皇帝知晓了，还不得被活刮。

    ?  ?谢谢宝贝们，

    ?  

    ????  

    (本章完)

