    技能招式固然强大，但在绝对的实力差距面前，过于追逐于招式只会陷入被动之中，而且释放出来的技能根本不会取得效果。

    平时郑义遇到的敌人就算再强，自己也都有释放技能的机会，利用自己技能的多样化和各种属性的配合，虽然并不都占据优势，但也都取得了不错的效果。

    包括对战风之国出现的风魔礼也是一样，风魔礼也很强，虽然也强行突破到了90级，实力却与这巴洛骨天差地别，就像同为90级，冰仙儿击杀风魔礼就很轻松，但是对阵巴洛骨就显得捉襟见肘一样，品级是衡量妖兽的关键，而等级则只是一个考量。

    就算是同为神级的猫，也根本不是神级老虎的对手，这就是天生的资质问题，除非“猫”有着逆天的机遇，但机遇也需要有实力才行，就像是郑义如果实力平平，就算遇到各系灵珠，也根本没机会得到。

    巴洛骨与之前遇到的敌人都不同，首先他是通过自身修炼突破到了神级，而且已经达到了神级的巅峰，不像冰仙儿依靠冰灵珠强行提升，而且巴洛骨明显主修身体，再加上其骨骼能够快速再生的天赋，无论是移动还是攻击，都是近战的天花板级别，些许的失误足矣造成无法挽回的结果，指骨的攻击伤害到还能抗住，但若是被其骨剑刺中，估计就算有魔力源泉戒指也扛不住，当然这也是郑义自己的考量而已，毕竟郑义可不想拿自己的身体去试试伤害。

    巴洛骨攻击十分凌厉，冰仙儿虽然也很擅长近战，但身体强度却远远不及，只能配合冰属性元素勉强抵抗，而且大多都是一触既退不敢恋战。

    郑义直接将各系灵珠运转起来，各种魔法元素在活动范围内开始活跃起来，这样虽然对自身消耗略大一些，但能够提升自己操纵魔法元素的速度，再这样的强攻敌人面前，一毫秒的时间也都不能错过。

    巴洛骨趁着冰仙儿被击退的间隙，再一次欺身朝着郑义攻了过来，一把看似普通的骨剑，招式更没有什么花里胡哨，完全就是依靠速度和力量来战斗，仅这简单的一刺就让郑义避无可避，感觉无论向哪个方向躲闪都会被刺中。

    土元素快速凝结，不再是整面土墙的防御，而是一根长方体出现在巴洛骨和郑义中间，元素出现的位置刚好是巴洛骨骨剑所在位置，虽然土元素触碰的瞬间就开始被瓦解，但一整条长方体却也卸去了不少力量，耽搁的时间郑义早已再次拉开距离，冰属性再次凝结，因为冰属性有冰灵珠加持，效果比土属性还要强上不少。

    就这样，虽然比较惊险，但还是让郑义防下了这一剑，而且并没有给巴洛骨近身的机会。

    “呦吼~臭小子还有点手段。”

    巴洛骨再次挺剑刺出，郑义如法炮制试图再次防御，却不想巴洛骨伸出左手，指骨飞速击打在郑义释放出的元素上，本就是由基本元素拟化而出的长方体，根本没什么威力可言，瞬间就被打的土崩瓦解。

    郑义无奈，左右手各汇聚出一颗属性球，似乎准备硬接一般，巴洛骨露出不削的笑容，心想这次任务终于可以结束了，却不想当巴洛骨骨剑要刺中之时，郑义消失在了原地，冰、火两种属性球将巴洛骨夹在中间，风属性作为牵引，三种属性逆向融合技直接爆炸开来，就算强如巴洛骨也是防不胜防，被炸了个眼冒金星。

    爆炸威力并不算小，却连1%的血量都没有炸出来，巴洛骨的防御之强让人绝望，郑义刚刚也是利用瞬间移动才完成了这次反击，效果虽然不佳但终于算是还了一次手。

    巴洛骨没有继续进攻，而是拿出铜镜再次整理起自己的头发，对于郑义这种行为明显感到了气愤。

    郑义也发现，巴洛骨每次射出指骨，消耗的都是他自身的血量，只不过消耗量并不大，其自身的恢复能力刚好能与之持平，巴洛骨是一个没有魔法值的纯战士职业。

    “今天，你必死，你必死。”巴洛骨稍微整理了一下根本不需要整理的发型，对着郑义咬牙切齿的说道

    郑义故意摊了摊手道：“难道之前你打算放过我来着？”

    巴洛骨没有废话，挥动骨剑射出一道十字交叉的剑气开路，身后血红色的长发如同蝎尾一般翘起，手中骨剑直指郑义，再一次发动了冲刺。

    郑义利用元素阻挡，却被剑气轻易搅碎，躲过剑气之后发现巴洛骨的头发居然也射出了攻击，攻击是如钢针般细小的骨头，块头虽小但范围巨大，且穿透力极强，元素屏障根本抵挡不住，与其它霸道的攻击不同，头发射出的骨针只是刺穿了元素屏障，却没有将其摧毁，攻击主要以穿透为主。

    “表哥，这招交给我，你抵挡他那一剑就好。”

    暗灵珠忽然发言，一道黑色屏障在骨针临身之际出现，直接将密集的骨针吸收了进去，下一瞬间再次由黑幕之中射出，只不过方向却是变成了攻击巴洛骨，骨针也变成了黑色。

    郑义知道暗灵珠这招，一般飞行物都可以被它吸收，自己当初释放的技能也被他这招利用过，当初觉得这招很可恨，现在却觉得异常可爱。

    巴洛骨微微一怔，却是丝毫没有慌乱，自己射出的骨针，就算是自己也不敢硬接，骨剑回防停止冲刺，舞动间给自己创造了一个安全的空间，黑色的骨针也纷纷被其击落。

    “呦吼~怪不得要召唤护法级别的人来，没想到你小子实力不怎么样，手段却是不少，普通魔将还真容易阴沟里翻船呢！”巴洛骨对郑义不断变幻的花样表示赞赏，只不过也仅仅是赞赏而已，下一秒便再次攻了过来。

    这一次巴洛骨不在是简单的刺击，而是反手抓着骨剑，以近身为目的，骨剑则作为后手变招之用。

    郑义刚想释放技能时干扰时，巴洛骨却突然在空中消失，再次出现时竟然已经贴到了郑义的脸上，骨剑也直直的刺入了郑义的小腹。

