
余洋这句话是说给直播间的观众听的，也是说给身后的几个国人听的，特别是那几个小青年。

没事就喜欢作死，去一些危险的区域，看起来是十分刺激，但是如果稍有不慎，就会陷入危险之中，这一次如果不是遇到了余洋和老付，估计他们几个人可能真的永久的留在了乌克兰。

“还有呢，就是希望大家相信，无论大家身在何地，身在何处，只要遇到了危险，一定要寻找国家的帮助，国家会保护好每一个人的安全，也希望在外的时候，所有的同胞们，可以互爱互助，彼此遇到困难的时候可以互相帮助，老祖宗说过，一根筷子易折断，十根筷子形成团！”

余洋说完的时候，已经来到了二十楼，转头看了看身后的一群人，全部都已经气喘吁吁了，余洋吐了吐舌头。

“最后插上一句话，大家平时在家的时候，多多的锻炼，强身健体，方能保护心中所最为珍贵的东西，还有身体强壮的话，遇到危险，你们逃命可能比别人快一点，开个玩笑，大家还是要多多运动！”

说完之后，余洋就已经来到了天台，天台入口处的边缘位置，已经有一架运输机停好了，余洋调转摄像头，将摄像头对着直升飞机，准备直播撤退的场景。

直升飞机噪音很大，余洋说的话，直播间之中几乎都听不见：“现在我们已经到了天台了，目前正在准备撤退，当所有国人全部都登上运输机之后，我就要关闭直播！”

直播间之中，透过噪音，一群人还是勉强的听见了余洋的话：“主播继续播下去吧，我们看一看乌克兰方面怎么安排你们啊，你和我们说话就好了，不用播别的东西了！”

“求求主播不要下播了，我还没有看够呢，五楼下面不是还有武装份子吗？主播去将他们干掉吧！求求你主播不要下播啊！”

“啊，怎么这么快就下播了啊，主播今天播满了六个小时了吗？主播继续啊，我们都在看着呢，几百万人呢，你愿意让我当孤儿吗？主播别下播，我们送你超级火箭！”

接着又有几个土豪开始不断的刷礼物，余洋看见之后，无奈的摇了摇头，自己还真的不指望直播赚钱，不过这个直播真的赚钱啊，短短的几分钟时间，又有十几万的礼物出来了，这比自己打生打死的去杀戮之地赚钱快的多。

不过余洋有些身不由己，自己还有任务没有完成，老付任务估计也没有完成，自己下面是要为了完成任务而去杀戮，没有了拯救人质的大义，自己肯定不能够继续直播了，所以余洋准备当所有的国人全部上了直升机之后，就立刻关掉直播。

“谢谢大家，非常感谢大家，但是我真的要下直播了，我也舍不得大家，但是后续还有很多事情要处理，毕竟这里是乌克兰，不过是国内，我一个外国人在别人国家杀了这么多人总需要给别人一个交代对吧，不过大家不要担心，等我忙完之后，一定开播和大家交流交流！”

余洋说完之后，将手机放回了自己的防弹衣口袋，身后的同胞已经气喘吁吁的爬上了天台，带头的是李密，将手枪递给余洋。

“余，真的非常谢谢你，如果不是你的话，这一次真的不知道会发生什么样的事情，等回国以后，我一定好好的请你吃饭，还有刚才大使馆的谢大使给我打电话了，等这边处理完了之后，他一定要亲自拜访你！”

余洋将手枪放回自己的口袋之中，这把武器自己还要带回杀戮之地，毕竟是自己花了战争钱币买的东西，拍了拍李密的肩膀。

“不用谢我，只要是任何一个退伍的军人，遇到这种事情的话，都会第一时间出手的，你先带着人撤退吧，我等会最后撤退，等你们都走光了我在说！”

李密点了点头，站在天台口的位置，安抚着其余的同胞，海狼特战大队答应余洋的要求没有食言，这群人确实安排中国人先登飞机，一架运输机大约能带二十个人，余洋站在天台口，给每一个准备登机的人一个拥抱。

“谢谢你，我都不知道怎么说好了，以后来北京，我一定好好的请你吃饭，这是我的名片，来我这里看牙，终身免费！如果你对我说，别拿暗恋当饭吃，还有特殊服务”

说话的是那个牙医，说完还眨了眨眼睛，再一次的和余洋握了握手，另外一只手搂着他的老婆，这个女人被吓坏了，毕竟从小到大，也没有看见这么多的尸体，现在正趴在他的怀里发抖着。

余洋听见之后，立刻将名片收了起来：“好的，不过我想你以后肯定会后悔说过这句话了，哈哈哈哈，说不定我以后天天找你看牙，哈哈哈哈！”

“没关系，你别说天天来了，就是住在我家，也没有问题，救命之恩，我记着呢，回国一定要给我打电话，我亲自上门道谢！”

牙医再一次的和余洋握了握手，搂着自己的老婆慢慢的登上了运输机，这也是第一个登上撤退运输机的人。

第二个是余洋之前没见过的两个人，他们两个人是国内某个公司的采购商，之前没有和余洋等人在一楼集合，一直待在酒店的房间之中，所以余洋听说有十一个国人被困的时候（加上自己和老付）没有算明白，李密，加自己和老付，四个青年和一对小夫妻，加起来也就才九个人，哪里来的十一个人。

“谢谢你，这是我的名片，回到以后我一定给你们送一套我们公司最先的设备，保证是市面上没有的东西！”

其中一个看起来像是领导的人，将一张名片递给余洋，名片很简单，就名字，还有电话，甚至连公司都没有，这两个人余洋之前没有太注意，但是这个人给余洋的感觉气质不凡，至少没有出线任何的慌乱。

之前李密稍微的介绍了一下，说这两个人是来谈事情的，余洋也没有太在意，不过看起来好像还是一个大人物，两个人被安排子第二上飞机，剩下的同胞就只剩下来四个小青年，四个小青年依旧保持着比较亢奋的状态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9511956"  chaptername="第五百零二章  天台">加入书签</a>
</div>
