
冰心玉心挨了打，见满院子的人，竟没一个人去养心园传信，暗道今天算是彻底栽了，好汉不吃眼前亏，还是先离开这儿再说，待知夏她们又一次打得住了手，两人再不敢分辩了，向二奶奶行了礼，转身要领了道土回去，梦溪哪能轻易放她们走，见她们要溜，开口说道：

“站住，你们今天不给我说清楚到底是谁指使你们过来的，谁也别想出这个院”

二人见知秋她们挡住了去路，抬头看看这一院子的丫鬟婆子那一脸幸灾乐祸的样子，心知今天是讨不了好了，只得停了下来。

再看看那两个道士，他们也只是收了秀姑娘的银子，事先作好了扣，帮着做事而已，世家的主母哪是他们惹起的，更没见过这么厉害的主母，竟敢和婆婆对着干，见这位奶奶二话不说，张嘴就开打，哪敢说话，早象二根木头似的杵在那，不知如何应对了。

见冰心玉心站住了，梦溪又追问了一声：

“说，今天到底是谁指使你们的？”

二人心知这大太太是决不能说了，否则还得挨打，别管那么多了，先应付着出了这个院子再说，于是齐声说：

“是秀姑娘让奴婢过来的”

按说这话也不错，大太太原是派紫月过来，是秀姑娘说服大太太让她们过来的，所以二人才敢这么说。

哪知二奶奶一听这话，接口说道：

“秀姑娘乃是当朝御史的嫡女，是名门闺秀，怎能私下见这不入流的道士，做出这种有损闺誉的事情，一定是你们害不了大太太，又来害秀姑娘，来人，给我接着打”

这也不行，还打！

二人真傻在那了，待这一顿打完，心下明白，这秀姑娘也是不能说的，两人你看看我，我看看你，最后一咬呀，自己承认算了。

待梦溪终于听到二人说是自作主张过来的，这才不打了，抬头对着站在后面的丫鬟婆子说道：

“你们也听到了，今天的事情是这两个不知死活的丫鬟私自做下的，与大太太和秀姑娘无关，将来，有什么不好的流言，也好出头做个证明，来人，先把这两个道士给绑了，找个屋子看管着，待我回了老太君，再行发落。”

丫鬟婆子们一听，明知这是把这两个丫头打服了，打怕了，是屈打成招的，但见二奶奶今天这气势，哪敢再说什么，左右有二奶奶顶着，几个婆子忙应了，过来将两个道士绑了，推推搡搡地领了下去。

梦溪这才对冰心玉心说道：

“按说今天你们私自领人来闯东厢房，我是要重罚的，想到你们毕竟是秀姑娘的人，我虽是主母，但秀姑娘是娇客，我就这么罚了，秀姑娘的面子不好看，看在秀姑娘的面上，今个儿放你们回去，自已去秀姑娘那领罚吧”

冰心玉心一听，这个气啊，这二奶奶长得一张什么嘴，真是气死人不偿命，还说不罚，我们可是女人呢，就这么打我们的脸，打得连亲爹亲妈都认不出来了，竟还坐在那温柔地说，看在秀姑娘的面上不罚了，两人此时恨不能上前撕碎了那张嘴。

恨是恨，终是给打怕了，早没了一开始的气势，现在只要让她们离开这个院子，让她们叫二奶奶做亲娘都行，忙点头连连称谢，生怕说晚了这位二奶奶改了主意，接碴再打。

梦溪又坐在那说了一阵子有的没的，抬眼看看太阳有些偏西了，这才放她们离开。

待二人离开萧湘院后，梦溪忙命人备轿，她必须在冰心玉心搬来大太太之前，赶到寿禧堂，去面见老太君，寻求保护，一旦晚了，让大太太传到养心园，她今天就死定了。

简单地嘱咐了知夏、知春几句，便扶着知秋上了轿，吩咐起轿，四个婆子抬着轿直奔寿禧堂，刚走不远，梦溪灵光一闪，总觉得好象错过了什么，忙冲外面喊了声：

“停轿！”

轿子停了下来，知秋从外面打起轿帘：

“二奶奶，怎么了”

“我们快回去”

“回去？二奶奶……”

“快点，让婆子走快些，我们返回去，绕道走三爷的园子”

“二奶奶，那条路太远，又不常走，怕是大太太猜想着您能去寿禧堂，抢先过去了，养心园本就离寿禧堂近，只怕这一折腾，大太太先到了，在那堵着您，到时我们可一句话都说不上了”

“这我知道，但你忘了，这条路虽近，却路过养心园，万一被大太太直接在路上赌到养心园，我们当真成了翁中之鳖了”

知秋一听这话，猛打一个哆嗦，开口说道：

“二奶奶想得周全，奴婢真的大意了，几位嬷嬷再辛苦些，都加把劲。我们快返回去，绕路去寿禧堂，今晚二奶奶赏你们一人100枚大齐币”

几个婆子一听有赏，那还不玩命地干活，何况她们也清楚，如果二奶奶真的受了罚，她们也跟着受罚，只见她们齐齐地应了声，重新起轿，调转头，绕过大太太的养心园，直奔老太君的寿禧堂。

梦溪到了寿禧堂，在外面侯着，让人传话，不一会，侍棋走了出来，说老太君在东偏房休息，让二奶奶直接进去，说完便直接把主仆两人带进了东偏房，梦溪扶着知秋随侍棋进了门，见三爷也在，正坐在椅子上，和倚在炕上的老太君聊着天。

梦溪上前给老太君请了安，又和三爷见了礼，老太君忙让梦溪上炕坐了，梦溪这时哪敢坐，走到炕前，扑通一声跪倒在地：

“孙媳求老太君给孙媳做主”

老太君一听，唬得坐直了身子：“溪儿，快说，怎么了”

于是梦溪便把下午的事简单地说了一下，见老太君沉思不语，梦溪又接着说：

“老太君，孙媳听了这话，心里就想，那算命先生曾说过，孙媳与二爷的八字极合，是二爷命里的贵人，才冲喜救了二爷，但那道士竟说，孙媳的命相和秀姑娘不合，那不是说，秀姑娘与二爷的八字也相克吗，这秀姑娘见天的在萧湘院，也没见二爷怎么样，秀姑娘一定也不会相信这些鬼话的，自不会私见道士，做出这等有损闺誉的事情，想我萧家乃是世家，大太太身份何等尊贵，更不会信那道士的妖言，做出这种有损孙媳名节的事，一定是冰心玉心那两个不知死活的丫鬟背着大太太和秀姑娘做下的事，白白污篾了大太太和秀姑娘的名声，又辱没了孙媳的清白，平阳城都知道孙媳是老太君用八抬大轿抬进门的二爷的正妻，真让那道士进了孙媳的屋子，辱没了孙媳，就等于辱没了二爷，这事要是传出去，二爷以后还怎么做人，孙媳更没脸活在这世上了，于是孙媳一急就掌了那两丫鬟的嘴，后来那两个丫鬟自己也承认了是她们自作主张，孙媳这才想起，这两人是秀姑娘的人，秀姑娘客居在此，她的人错了，自应由她处罚，是孙媳担心秀姑娘的名节，一时心急，斟越了，还请老太君看在孙媳一心为大太太、秀姑娘洗脱，为二爷的名声着想的份上，替孙媳做主。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418505"  chaptername="第九十八章  寻求保护">加入书签</a>
</div>
