    “恶蛟，真当本圣母怕你不成。”蛟魔王的怒火到达了极致，杨莲又何尝不是如此，先是劈头盖脸的挨了顿痛骂，还没弄明白是怎么一回事，蛟魔王的真身就直接朝她冲撞过来，这倒也就罢了，水蛟化身还不顾她的警告在小镇上空施法下起妖雨。

    “贼婆娘，你不就仗着那盏宝灯吗？看本尊如何破你法宝。”灭族之仇不共在天，杨莲阻止他报仇那就是他的敌人。

    多说无益，还是手底下见真章吧，杨戬威名远传，蛟魔王承认自己不是对手，可三圣母一个小小的天仙，凭什么敢在他的面前放肆。

    真身与之缠斗，迫使三圣母必须使用宝莲灯护住自身，水蛟化身则运转蛟龙布雨神通，附着妖力的雨点如利剑一般朝华山小镇落下。

    “杨戬，我看还有谁能救你！”至于小镇中其他居民的死活，与蛟魔王何干。

    人杀妖，妖杀人本就是天道轮回，既然三圣母既然违背她的承诺，那这些受她庇护的凡人就合该有此一劫。

    “恶蛟，安敢如此。”此时的杨莲也看出了蛟魔王的打算，论法力、道行，三圣母和蛟魔王比起来还是差太多了，凭借手中的宝莲灯才能与蛟魔王斗上一斗。

    可宝莲灯只有一盏，护住自身，小镇上的居民必会丧命在蛟魔王的妖雨之下，可要是动用宝莲灯的法力护住小镇，那她怎么办？

    如果是宝莲灯中那个慈悲心肠的杨婵必会毫不犹豫舍弃自身性命护住全城百姓，圣母之名实质荣归，换作是杨莲却显得有些犹豫不决，她可以去保护全城百姓，但必须是建立在自身周全的前提下。

    自私的她甚至从未站在杨戬的立场上考虑过，又怎么会为了一些陌生的百姓舍弃生命，所谓的三圣母，不过是个精致的利己主义者罢了。

    “该死，雨点是在太多了。”三圣母不管，杨戬却不能不管，运足目力，漫天的雨点都立即消失，可是天空中云层仍在翻滚，除非直接解决掉蛟魔王否则妖雨根本不会停下。

    治标不治本啊！如今的杨戬只是一介凡人，精力始终有限，一旦漏了任何一滴妖雨，对于居住在华山小镇的凡人而言都将是场巨大的灾难。

    必须要连蛟魔王的水蛟化身一同毁去才行，思及至此，杨戬运足目力看向云层中的水蛟化身看看能不能将蛟魔王的化身也发到红包中去。

    一旦成功，怕是无需他开口，蛟魔王自己就被吓跑了，一个能够轻易破他化身的强者躲在暗中，蛟魔王这等惜命之人绝对不敢继续呆在此地。

    “果然不行啊！”天空中的妖雨、云层都被杨戬收入群红包中，水蛟分身却毫无反应，对于这个结果，杨戬并未感到意外。

    聊天群的群红包功能只能针对没有意识形态的死物，蛟魔王将自己的元神寄托在水蛟身上，也就赋予水蛟意识，而活物是无法被收纳到群红包的。

    “竟然还有余力。”蛟魔王惊叹道，三圣母一边与他斗法一边还能护住全城的百姓，这份法力已经很让蛟魔王吃惊了，如今更是连他妖力幻化的雨云都给驱散了。

    原以为三圣母只不过是凭借着宝莲灯的无能之辈，如今看来这份法力倒也不像他想象中的那么不堪。

    “本尊倒也看看你还能抵挡多久。”蛟魔王好歹也是妖界七大圣之一，就算本事不如猴子、老牛，那也是三界顶尖的强者，要是连一个天仙都拿不下，他覆海大圣的面子不要了吗？

    一颗直径足有成人高的巨大龙珠从蛟魔王的血盆大口中吐出，对准宝莲灯就是一下，既然本体给的压力小了些，那就再来一点手段。

    以杨莲法力抵抗蛟魔王的真身已是十分的吃力，如今再加上这枚龙珠，一时间杨莲的法力竟有些不支，宝莲灯的护体荧光也逐渐暗淡下来。

    （宝莲灯：MMP，沉香那小子拿开天斧砍我都没事，让你拿着连颗龙珠都挡不住，不是演员就是菜，闪开，让我自己来！）

    作为龙族的力量之源，龙族的大部分修为都凝聚在自身龙珠之上，重要性比之妖修的内丹尤有过之，是炼制法器、丹药的绝佳材料。

    修士能以妖修内丹、龙族龙珠炼制法器，妖修、龙族自然也能用炼器法门祭炼自身内丹、龙珠，刻上自己的元神印记，形成法宝一般的制敌手段。

    蛟乃龙属，蛟魔王更是以蛟龙之身修成大妖，他的龙珠绝不弱于一些仙家至宝，是蛟魔王最大的法器，因此一旦龙珠被毁，蛟魔王神魂必将重伤，在重新修出龙珠的期间都会处于虚弱状态。

    不到最后关头，妖修、龙族万万不会拿出内丹御敌，即便六百年前被杨戬追杀，蛟魔王也从未催动过自身龙珠。（蛟魔王：根本打不过，拿龙珠出来送？）

    蛟魔王是真的急了，他和那蛮牛约好只拖一个时辰，眼看时间就要了，再无法将杨戬斩杀，沉香就要回来了！

    在此之前，蛟魔王也和沉香交过几次手，除了金仙的法力之外，战斗意识、搏杀经验简直一塌糊涂，这种空有法力的家伙，还是大妖时，蛟魔王就不知道杀了多少。

    要不是这盏宝莲灯，蛟魔王早就将其打杀，蛟魔王甚至想不明白就这样的一个废物是如何废掉杨戬法力的？杨戬，那可是让蛟魔王感到恐惧的对手。

    若无水蛟化身这等保命手段，六百年前，他就死在了杨戬手上，那一战给蛟魔王带来的恐惧太大了，如果不能亲手将杨戬击杀，蛟魔王的一辈子都会活在对杨戬的恐惧之中。

    好不容易托那蛮牛将沉香调走，宝莲灯却留了下来，白白许诺了那老牛一滴壬水之精。一个天仙的三圣母就已经如此棘手，沉香再不堪，那也是一位金仙。

    一旦沉香回来，蛟魔王就再无可能杀死杨戬。

    必须趁现在！

    地面上的杨戬也有着相同的想法，经过方才的尝试杨戬明白一旦蛟魔王将自己的元神附着在器物之上，聊天群的红包就会彻底失效，所以要想将蛟魔王的龙珠抢走。

    只能趁现在！

