    宋翌晨此时心情沉重，万道神土晶的晶皇非常难以获得，他也不知道能不能赶得上.

    “最快也需要一个多月，他们一来一回可需要不少时间。”宋翌晨说道：“一个月的时间，你能炼制出万道神土晶的晶皇吗？”

    宋翌晨知道沈翔有时间之力，但即便使用了时间领域，他觉得也赶不上了。

    “应该可以！”沈翔对自己的时间领域还是比较有信心的，他如今可是傲世狂境了，他的傲世狂力要比之前强大太多了，他觉得自己可以平稳的使用三重时间领域，同时还能去炼制万道神土晶。

    他使用三重时间领域的话，能争取到更多的时间，所以他才会那么肯定的。

    还在通道之中，沈翔就使用空间之力带着宋翌晨瞬移到上面。

    “距离那个地方有多远？要不要我直接使用瞬移之力过去。”沈翔问道。

    “不用，进入那个地方有点麻烦，空间之力在里面会受到很大的限制，所以还是不要使用好。”宋翌晨看着四周，正在辨别方向。

    “就在这边，我们飞过去就可以了，我担心瞬移过去的话，会遇到一些突发的情况。”宋翌晨说道。

    “好！”沈翔拿出六道神镜。

    六道神镜快速飞行起来，只是没多久，沈翔就看见前方出现了一片非常辽阔的森林海洋，这片森林看上去无边无际，而且最为特别的是，这片森林的树叶都是淡金色的，就连树干也有一点淡淡的金色。

    沈翔仔细一看，发现这片森林的泥土都是淡淡的金色！

    万道神土就是淡金色的，如果是单独分离出一小堆的话，就会变成黑色，经过火焰焚烧之后才会呈现出淡金色这种原本的色泽来。

    “这些……这片森林的泥土都是万道神土吗？”沈翔呆住了，他不敢相信自己所看到的一切，这片金色的森林下面的泥土都是万道神土。

    “是的！”宋翌晨笑道；“虽然很多，但我们也不能取走太多的，否则这片大地就会愤怒！”

    金色的森林看起来非常的平静，没有什么危险的样子。

    沈翔知道，这都是错觉，这片森林能拥有如此多的万道神土，肯定不像看起来那么简单。

    “我要开始了！”宋翌晨说完，只见他的身体释放出一阵淡金色的光芒，把六道神镜包裹起来。

    六道神镜缓缓的飞行过去，在靠近这片森林的时候，突然出现了一个巨大的光罩！

    这片森林竟然被一个非常巨大的结界笼罩起来，现在沈翔已经顺利的穿过这个结界。

    “还没完呢！”宋翌晨说道，只见他的身体依然继续释放那种淡金色的光芒，比之前更多强了一点。

    很快，沈翔就感觉到他们穿过了第二层结界！

    “这到底有多少层结界？”沈翔深吸了一口气，每一个结界都是非常可怕的，若是只有他自己，他觉得自己根本无法进去。

    而宋翌晨身上好像有什么力量，可以不被这个结界阻拦，能非常顺利的进去！

    “总共有九重结界，这些结界都叫做太阳结界，现在我们只是穿过第二重而已。”宋翌晨皱了皱眉：“马上就要到第三重了！”

    宋翌晨释放出那种淡金色的光芒也消耗很大的，从他的脸色就能看得出来！

    在靠近这片森林外面的千丈之内，竟然有九个如此强大的结界，可见当初那太阳老祖对这里的保护是多么的看中。

    “若是你们的族人当初躲到这里面来，说不定就不会有什么事了。”沈翔说道。

    “是的，不过他们都不敢，因为族内有规定，没有什么事情，是不能进入这里面的，否则会被森林之神惩罚的。”宋翌晨说道。

    “这片森林名叫太阳神林，我们平时也只是到特定的时间才会进去一次。”

    很快，六道神镜就穿过九重太阳结界，已经进入了太阳神林之中。

    进入里面之后，沈翔立即降落到地面，然后抓起一把泥土仔细看着：“果然是万道神土，竟然这么多，如同一片海洋！”

    现在沈翔明白为什么其他八族要联合灭掉这个神土族了，他们非常眼红神土族，拥有如此多的万道神土而不懂得利用，简直就是占着茅坑不拉屎。

    他也更加明白为什么神坛之灵骂神土族是蠢货，若是神土族只是从这里面取少部分的万道神土，就能炼制出大量强大的神兵神器，根本不会有今天这种下场。

    “宋大哥，我们在那个深坑下面不是发现天古神族的那几个长老吗？他们可是弄到了许都万道神土，他们是怎么进来的？”沈翔对此非常的好奇，他可是见识过那九重太阳结界的厉害。

    “他们毕竟是当初的强者，肯定耗费了许多力气才弄到的，不过他们不也只是弄到一点吗？”宋翌晨说道。

    对于这片森林来说，几万斤的万道神土确实只是一点而已。

    “我们要怎么寻找万道神土晶呢？”沈翔看着这一望无际的森林海洋，有些头疼：“这里面应该没有什么危险了吧？”

    “这里面是安全的，只是进来的时候会比较麻烦而已，若是我们神土族倒是没什么问题，其他人进来的话，没有足够的实力，甚至会死掉。”宋翌晨说道：“你大可放心在这里面乱走。”

    沈翔点了点头，然后放出许多噬天鼠来，这些噬天鼠到处乱窜，寻找万道神土晶。

    “根本无法钻入地面呀！”沈翔试了一下，这些噬天鼠无法在地面挖洞，主要是这里的万道神土都已经凝固，非常的坚固，噬天鼠虽然很强了，但是却无法挖出洞来。

    沈翔让噬天鼠在地面寻找了半天，都没有什么发现，无奈只能让噬天鼠回来。

    “万道神土晶应该都在深地下面。”沈翔猜测道，这也是根据他多年来见识过的天才地宝所积累的经验。

    “要在这里挖洞可不容易。”宋翌晨自己也试了一下，别说噬天鼠了，就连他都好不容易才挖出一个洞来，而且还不深。

    这可是非常辛苦的事情，也是唯一的办法了，他们不得不挖。

    沈翔倒是好一点，因为他的九霄神剑就是用万道神土炼制而成的，经过炼制后，要比这些没有被炼制过的万道神土要厉害许多，所以他挖得还算轻松。