    “真就打算放他们离开？这么好的机会啊！”凰奇道已经跃跃欲试，但是梁拂衣似乎并没有心情在这些阿猫阿狗身上浪费时间，免得打草惊蛇，“几个只会窝里斗的老废物而已，如果想动手，就算没有你，他们今天也走不掉，但是没必要。”梁拂衣的主要注意力也的确没有放在他们身上，只不过今天探查那些外乡人的时候碰巧看到了他们，索性用神通旁听了一会儿。

          “好吧！不过也是，对了，我说的那两道强大血气你探查到了嘛？”今天早上凰奇道在天还没亮的时候就感受到两道强大的气息一直在清魏城方圆十里处徘徊，但是又攸而消失，所以早上第一件事就是告诉梁拂衣，让他动用重瞳观察。

          “探查到了，不过情况不容乐观，看来真正的压轴大戏来了，两道血气的厚重炽烈程度远胜城中其他外乡人，关键是二人如影随形，彼此互相影响，我根本无法探查二人的真正实力。”梁拂衣轻叹一声，无力的摆了摆手，如果不想波及裴听雪，现在摆在他面前的只有一条路，那就是他主动离开清魏城，引蛇出洞。

         “要不然就先下手为强？除了这两个强者，其他人我们联手还是可以轻易干掉的，有的时候狠一点，才能为自己搏出一条活路。”凰奇道神色狰狞，几千年了，他头一次活的这么憋屈，往日里睚眦必报，自己又孑然一身，完全没有顾虑，所以搏出了一身凶名，拼命这种事对他来说早就是家常便饭了！

          “不行，一但开始交手，事态的发展就会超出我们的掌控，城里不像山上宗门，随便一点交手余波，清魏城就得倒塌一半，姑且不顾百姓，但是我还得顾忌听雪，万一我们被闻声而动的他们围攻，顾忌到听雪，我们也很全倾力反击，只会落得一个左右为难的凄惨下场。”

           “引蛇出洞？去哪？”凰奇道立刻会意，看向早已有了决断的梁拂衣，“我问你，张之维留下的那个雷池阵法还能不能再次利用？或者你可以不可以修复？哪怕只能用一次！阵法这方面我一窍不通，但是我需要一个能够对任何生命造成毁灭性打击的阵法！”

          “我得去亲眼看一看，上次根本没来及的踏入雷池阵法当中，我也不能确定阵基还有几成完好，只要有三成完好的阵基，我就能保证引来雷劫，至于威力有多大，就看张之维留下的道意有多少了。”凰奇道虽然嘴上不说，但是心里已经开始疼得抽搐了，毁灭性的阵法！看来又得往外掏棺材本了。

          “麻烦你了。”梁拂衣愧疚的向着凰奇道点了点头，“别他么玩这套！和这么多人厮杀，我这点棺材本未必够你折腾，你最好做好吃人的心理准备。”凰奇道骂骂咧咧的抽离了自己的身形，最终化为一抹红色光点，直奔后山飞去，梁拂衣脸上的表情终于稍微放松了几分。

          “鸣可，进来吧。”梁拂衣向着院子以外轻声呼唤到，鸿鸣可弓着腰走进了小院子，“老爷，您有什么吩咐？”“想办法，把我打算离开清魏城的消息传出去，理由就以带着听雪求医，尽可能的自然一些，别让他们发现了异常。”吩咐完一切，鸿鸣可退出了小院，梁拂衣回到屋里，看着躺在床上依旧没有声息的裴听雪，替她掖了掖被角。

          “听雪，如果我这次回不来，你也一定要坚持下去，等到醒了就找个好男人再嫁了吧，世上好男人多的是，反正也不缺我一个，跟着我吃了那么多苦，我其实是最对不起你的人……”梁拂衣坐在裴听雪的床边坐了很久，也说了很多，直到凰奇道回来，也在屋外等了许久……

           “轰~”随着梁府的大门轰然阖上，城中各个客栈中数双紧闭的眼眸不约而同的亮了起来，目光仿佛穿过空间，全部都把目光投向了梁府，随着一架马车沿着城门出城，几个盘旋在天空中的黑影也纷纷跟上，像是处于某种默契，彼此之间都间隔着一段距离，毕竟他们虽然目标一致，但是终究不是一路人，人为财死，鸟为食亡！

           “跟上来了没？”梁拂衣仰起头，只能看到马车车厢的顶棚，天空中盘旋的黑影并非活物，而是一种由符录操纵的傀儡，所以窥探气血的方法对他们作用不大，“跟上来了，这种傀儡的操纵距离不会很远，但是只怕我们在进入后山之前，他们就会忍不住出手。”凰奇道的虚影从顶棚穿过，坐在了梁拂衣的对面。

          “他们的目标就是我，只要我往后山跑，他们就算察觉到端倪，也会毫不犹豫的追我，现在我们要做的，就是尽可能的更接近后山。”梁拂衣钻出车厢，勒住缰绳，抄起马鞭，驾着马车疾驰而去，面对忽然加速的马车，操控傀儡的几人也纷纷加快了速度，以后究竟是牒谱修士，还是山泽野修就看这一役了。

           “相公，他们绕路了！忽然向着西北方向去了！”一个女修被一个壮硕汉子背在身上，壮硕汉子满脸的伤疤，一身肌肉虬结，气血浑厚的惊人，俨然是一个从沙场上厮杀下来的纯粹武夫，听到妻子的指挥，汉子憨厚一笑，脚下轻点，完全没有丝毫的迟滞，御风向着西北方向追去。

            这对夫妻身后不远处才是真的大部队，树林间数道身影兔起鹘落，虽然不会御风，但是几人却也是货真价实的金身境武夫，在地上狂奔，也没落下那对夫妻多少，至于他们头顶，则是四五位腾云的修士，他们自然是不用飞得这么低，但是奈何前面的汉子不讲道理，只要有人敢飞到和他同一高度，就是拳头伺候，最初不信邪的的两位仁兄那下场真的可以是用惨不忍睹来形容。

            本来几人觉得被打下去之后，自己还有法器护身，最多摔的青一块紫一块的，结果没想到这个汉子的拳罡诡异霸道，两人摔在地上之后，身体瞬间炸裂，变成了东一块西一块，满地都是，这样一来，剩下的几人都老老实实的和疤脸汉子拉开了距离，名字能够出现在名门正派的牒谱上虽然好，但是思来想去还是命更重要。

          “来了，来了！好霸道的气势！看样子也得是一位拿到过一次天下最强的远游境纯粹武夫，只是不知道他是哪一境拿到的天下最强，境界越高，我们就越危险啊！他要是以最强之资由金身境踏入远游境，那么就可以和山巅境的纯粹武夫掰手腕了，他后边那个婆姨倒是有点意思。”

           梁拂衣也顾不得听凰奇道在那啧啧称奇，手里的马鞭一次又一次的落在马身上，已经将马车的速度逼到了极致，马匹此时已经开始吐出白沫，这是马匹已经到了极限的标志，如果不马上停下休息，很快，马匹就会因为呼吸衰竭而死，但是此时此刻，梁拂衣也来不及心疼马匹了。

           “希缕缕~”果不其然，随着马匹一声长嘶，左侧的马匹率先摔倒，巨大的惯性将它在地上撮出极远，留下一道血肉模糊的沟壑，马车也因为失去了平衡，被重重掀翻，梁拂衣眼疾手快，见状不对，立刻跃下了马车，才没有被殃及到，梁拂衣同样在地上翻滚了很远，站起来时，车厢已经彻底散架，倒在地上的马匹想要挣扎起身，但是因为受伤过重，终究还是软了下去。

           “轰~”就在梁拂衣愣神之际，一只十数丈巨大的拳头从空中砸下，瞬间将梁拂衣所在的地方砸出一个深坑，马匹连同车厢都被嵌进了地下，汉子背后的女子脸色也是随着这一拳变得苍白，冷汗瞬间布满了她的额头，“没事吧！”汉子察觉到妻子的异常，回头关切的问道。

          “没事，无敌，你专心对敌就好。”女子无力的笑了笑，拭去额头的冷汗，示意疤脸汉子安心，被女子昵称为无敌的疤脸汉子也只能点了点头，看向脚下尘土飞扬的地面，刚才那一击并非纯粹武夫的攻击方式，而是配合自己妻子施展的某种兵家神通，而他自身则代替请神的英灵，尽可能的减小自己妻子的身体负担。

           “放心吧！这只小老鼠跑不掉！”无敌鹰隼般锐利的眼眸像是看透了烟雾，隐隐约约中一个身形在尘埃中闪过，无敌立刻扑进尘埃当中，一拳打出，虽然没有击中梁拂衣，但是霸道的拳罡直接将地面撕碎，无数碎石向着四面八方迸射而去，碎石威力之大，丝毫不逊色于战争当中使用的床子弩。

           “蓬蓬~”随着石块击中身体的沉闷响声传入耳中，无敌露出狰狞的笑意，一身拳罡流淌，向着朦胧中再次打出一拳，这次，尘埃中却是飙起了一抹红色，还有一声闷哼，无敌顿时大喜，这一拳打实之后，拳罡在他的体内会溃散游走，最终在某处气府中汇聚一处，二次爆发，除非对方是实力远强于自己，否则这一击就算是已经得手了。

