    算不得多么熟练，可是这个过程相当仔细，仿佛做的是一件多么神圣的事情。

    容若心想，这是慕北辰第二次给她上药，之前那次，还是半年多前在漪兰苑，他还故意给她抹了姜辣膏。

    一低头，容若就能看到慕北辰长长的睫毛，因为灯火的缘故，落下一层阴影在眼睑上，落影成画，就成了一副山水剪纸画——

    大昭静王，绝世无双。

    心在那一刻，软的一塌糊涂，好像被棉花充满了，一脚踏进去，总觉得缺乏真实感。

    容若想，完了，她完了，彻底栽了。

    可是……她居然心甘情愿。

    两个人的样子落在别人的眼里，就是当众秀恩爱！

    林原秀撞了一下旁边的楚望知，对着大门口的方向抬了抬下巴：没看出来，静王是这样的静王，挺疼妹子的嘛。

    楚望知：都这个时候了，自家夫人还有空关心别人的夫妻感情生活……不愧是他夫人。

    楚风酸的牙疼，不其然的脑海里冒出一对灵活的圆滚滚的双眸，笑眸盈盈，灵慧动人，他抿了抿嘴，为什么突然想到那个讨债鬼，好不容易才摆脱的说。

    主位上头，先不说黑着脸的皇帝，看这个儿子哪里都不顺眼，要不是太后的毒还要仰仗容若几分，早就把两个人扫地出门。

    瑾贵妃压着茶碗垂眸喝了一口，像是置身事外，凤眸余光却隐隐落在了旁边的刘斯缈身上。

    宰相千金出嫁之前心系静王，这是谁都知道的事情。

    棋眉暗暗心惊，咬着唇稍微侧过身子，堪堪挡住刘斯缈看向那边的目光，心里祈祷：皇上贵妃都在这里，小姐可别做出什么出格的事来啊。

    刘斯缈脸上冷静的可怕，只是面色微微泛白，好像刚才受了惊吓还没有恢复，只是她自己知道，手指头掐着手心都快出血了，但是那点疼痛根本不算什么，哪比得上此刻撕心裂肺的痛楚。

    凭什么？

    这个女人到底凭什么？

    她贵为宰相千金，父亲位高权重，而她区区一个乡野商户的女儿，自己哪里比不上，而她却能入那个人的眼。

    慕北辰是什么样的人，他冷心冷情，寡言少语，对谁都一副冷脸，也就是从小一起长大的燕回和楚风面前，稍微还能说上几句话，更何谈是女人，谁都无法靠近他三尺之内。

    曾经刘斯缈以为，这样也好，他一个不会对谁动心的人，以后最起码娶一个地位相当的女子，她得不到他的爱没关系，这个世上反正也没人能得到，那么，想尽办法嫁给他，得到他的人也是好的。

    可是，现在她不仅没有得到他的人，甚至成为了他的皇嫂，最叫她接受不了的是，他的目光，他的怜惜，他难能可贵的一点耐心，全都给了一个在她看来，处处不如自己的人。

    刘斯缈的心像是在四九寒天整个掏出来，再扔到冰天雪地里，狠狠的被碾碎，再揉吧揉吧缝合好了重新塞回身体里，千疮百孔，支离破碎。

    同样面色不好的还有刑贵人，她好像坐立不安，总感觉那头凶兽对着自己，仿佛下一刻就随时扑过来。

    寿康宫内没人说话，所有人的目光有意无意的瞟向那边，反而身处中心的两人，比谁都坦然。

    容若发现自己现在的脸皮越来越厚，大概被慕北辰训练出来的。

    “好了。”慕北辰看着重新包扎的手臂，好似才满意了些许。

    容若眼皮子往下一落，看着上面足足比刚才厚了两圈的伤处，舔了舔腮帮子，很是含蓄道：“这样……有必要吗？”

    慕北辰挑眉：“不然呢？本王的手法没有吴院正的好？”

    容若哪儿敢说是啊！

    “呵呵，自然是王爷您老更专业，吴太医……这方面比不上您啊。”

    吴道清：我什么都没听见，连你们偷偷诋毁我都没听见。

    慕原澈斜着半个身体，竖着耳朵听了半天，“皇兄，你们两是在谈伤口的事吗？”怎么感觉哪里不对劲。

    太秀了！

    秀恩爱的秀！

    “你有意见？”慕北辰轻飘飘的丢过来一句。

    慕原澈立马站直了，默默往旁边退，他哪儿敢啊，又不是不要命了！

    ……

    要说金前小队长的能力还是可以的，这边上完了药，人就出现在大殿门口，只是神情有点欲言又止，像是便秘脸。

    “皇上，刺伤容姑娘的刺客抓到了。”金前手一挥，黑衣人被拖上来，人已经晕过去了，也不知道是被禁军打晕的还是怎么样。

    事关太后，皇帝没有那么多耐心，让尚雬带人打了几桶冷水上来，一桶浇不醒，那就继续，直到人醒了停手。

    黑衣人脸上罩着的面巾掀开，倒是叫怡妃惊讶出声：“袁庆？”

    皇帝唰的一下看过去，面色阴沉：“怡妃的人？”

    “不，不是！”怡妃连忙解释：“袁庆犯了错，上个月被臣妾赶出太仁宫了。”

    袁庆本是太仁宫的侍卫，结果被发现和宫里一个宫女勾勾搭搭，怡妃当然不会允许这种事发生，但是他死都不肯吐露那个宫女是谁，还说没有这一回事。没有确凿证据，一气之下，怡妃打了他几十大板把人扔出太仁宫，后来他去了哪里，怡妃就管不上了。

    只是这个原本该被人遣离出宫的人，现在不仅出现在宫里，还隐藏庆喜宫暗中伤人，更加与太后中毒的事牵扯在一起。

    瑾贵妃用茶盖拨了拨手中茶水，“你与谁勾结，为何陷害太后？”稍微停顿一下，语词犀利道：“你可以不说，但是你考虑一下后果。”

    能在宫里担任侍卫的，一般也数有个不错的家族，否则根本没有这个能耐入宫，这样的人，牵绊太多，纵是死也惘然，除非完全不顾忌皇帝的愤怒，可能会诛他九族。

    袁庆抬起头来，一张不错的脸露出来，生的刚毅，眉眼开阔，脸部崩成一条直线，双眸陷入挣扎之中，他紧紧握着拳头，好似在权衡什么。

    “袁庆，你还不如实交代，为何会藏在后宫里面，谁是你的幕后主子。”因为曾经是怡妃的人，怡妃更怕皇帝误会，站起来表情沉重道。

    袁庆忽然一笑，嘴角一咧，带出几分痞气，“若卑职说，就是怡妃娘娘指使的呢？”

    怡妃美眸倏然圆瞪，瞳孔紧缩，“谁让你陷害本宫！”

    袁庆又猛然垂下头去，不再开口。

    “皇上，真的不是臣妾啊，臣妾怎么会这么做……”怡妃一扭头，眼中已经噙着泪，她本就生的美艳，带着泪时，像灼灼芍药，妖而不魅，犹如被早春的露珠给点缀了，多了一点娇柔的风情，“臣妾根本没有道理去害容若，更不会害太后，再怎么说，容若还是辰儿选的未婚妻，臣妾断不可能做出这种事情啊皇上。”

    皇帝本来有几分怀疑了，这会儿又打消了些许疑虑，怡妃说的不错，她就算要做，也没有理由找人杀容若，那只会让慕北辰和她的关系闹的更僵。

    容若勾了勾唇，怡妃也是着急了，这会儿搬出自己和她的关系，若不是他们现在被逼站在同一个阵营的人，容若都忍不住想说一句，怡妃娘娘不是一直想她死了，再换一个更高贵的未婚妻给慕北辰嘛。

    算了，做人要善良，这时候不适合火上浇油。

    只是，这个道理，其他人也懂。

    怡妃固然想到这一层，脸色难看起来，“皇上，还有那个荷包，上面不是写了个字。”

    之前只说荷包，并没有吐露上面写的字是什么，这会儿怡妃提出来，刘恁把托盘端过来，上面端端正正躺着一只嫩绿色的荷包。

    袁庆再听到荷包的时候眉头一皱，抬头看见，脸部骤然一僵，出现片刻的愣怔。

    “回禀皇上，娘娘，荷包里面确实内绣一个字。”刘恁翻出来，让大家看的清楚些，“韵律的韵。”

    袁庆仰头望着上方，闭了闭眼睛，面色死灰，再次睁开眼睛，里面布满了猩红色的血丝，几分狞恶。

    皇帝看向怡妃：“你宫里可有带‘韵’字的宫女？”

    袁庆是因为和宫女勾搭而叫怡妃赶出宫，第一个想法肯定就是荷包是那位宫女的，而宫女若也是太仁宫的人，显然怡妃的嫌疑又多了一重。

    怡妃黛眉微蹙，侧头看了旁边的青玉一眼，美眸流动，里面压着一层暗光，青玉心口一凛，站出来道：“太仁宫上下，并没有带‘韵’字的宫女。”

    怡妃一颗心稍稍回落，她作为一宫之主，太仁宫上上下下那么多口人，怎么可能记得那么清楚，刚才的眼神告诉青玉，即便是有，你也要咬紧牙关说没有！

    ‘啪嗒——’本来动静不大，可是因为这会儿没有一个人说话，显得这点动静就明显了。

    “皇，皇上，嫔妾……嫔妾身子有些不舒服……”是刑贵人，她的脸色越发惨白，没有一点血色，人也摇摇晃晃的，好像随时要晕过去。

    宁常在伸手帮着搀扶了一把，“嫔妾看着，姐姐是有些不对劲，许是叫那头猎犬吓着了，不如先让姐姐下去歇息吧。”

