
　　把炮弹当作导弹来打，这个命题看似荒诞无稽，但从技术上来说，却是完全可行的。

　　这个时代的火炮口径要远大于后世，如305毫米口径，234毫米口径的炮弹，实际和后世的小型导弹差不多大，像鹰击83导弹的弹径是360毫米，襄阳舰、怀化舰装配的海红旗7导弹的弹径只有156毫米，仅从形状上说，炮弹、导弹并没有什么区别。

　　而这个时代火炮的初始速度一般为700-750米/秒，约合2.2-2.3马赫，未端速度大约是500-550米/秒，约合1.5-1.6马赫，而鹰击83是亚音速反舰导弹，未端速度约为1.3马赫；而一般超音速导弹的速度为2马赫，未端速度约为3-4马赫，因此从速度上来说也相差不远。而火炮的弹道较为平缓，也可以看作是掠海飞行的导弹，这么看来，把这个时代的大口径炮弹视为导弹，从理论上来说是完全说得过去的。

　　当然，两者也是有明显的差别，一般发射导弹的位置都较远，至少是百里以上，而相控阵雷达的监控范围极广，可以达到四百到五百公里，因此可以预先发现导弹，给舰队的反导争取到足够的时间；而现在双方的距离只有十公里左右，这个时代的炮弹速度，飞行完这段距离，大约是15-20秒的时间，那么留给舰队的反导时间并不多。

　　不过一般来说，现代防空型的军舰的防空反导体系分为四个层次，昆明舰就是一个典型：

　　第一层为远程防空，距离40-150公里，甚致更远；由海红旗9完成，一般要拦截下五到六成的导弹；

　　第二层为中程防空，距离20-40公里，由海红旗16完成，再拦截下剩余导弹的五到六成；

　　第三层为近程防空，距离5-15公里，由海红旗10完成，拦截前两层防空之后剩余的导弹；

　　第四层为近距防御，距离5公里以内，由近防炮完成，拦截最后的漏网之鱼；

　　要在十公里左右的距离拦截炮弹，前二层防空反导体系显然是用不上的，只能靠后二层防空反导体系，而主要还是近距防御，而穿越舰队的毎艘军舰上都配有射速极快的近防炮，以密集的火力近距离拦截导弹。

　　昆明舰上装配了一门H/PJ-7型7管30毫米防空炮（简称730近防炮），射速：1200-5800发/分钟，射程：对导弹2500米，对飞机3500米。

　　岳阳舰、三亚舰由于是只装配了海红旗16中程防空导弹，而且沒有装配远程、近程防空导弹，因此的配备的近防武器是威力更强大的H/PJ-11型11管30毫米舰炮，可以一次能够锁定40多个目标，最大火力可以达到11000发/分钟，同时配有雷达、光学、红外线追踪系统，在软件的控制下，可以自动向来袭目标射击，构成了舰艇最后一道防线。而在穿越舰队中，可以做为近距防御的主力。

　　襄阳舰、怀化舰由于舰龄较长，武器也较为落后，只装配了海红旗7近程防空导弹，近防武器是四座76F型双联装37mm63倍径快炮，射速为每座炮每分钟８００发。虽然不及昆明舰、岳阳舰、三亚舰上的近防炮，但也有不错的近防能力。而且就连长白山舰上都装配了四座AK-630型6管30毫米防空炮。

　　六舰合计起来，再加上有昆明舰的相控阵雷达监控，整个穿越舰队的近防能力还是相当可观，而且考虑到这时八国联军舰队的火炮基本不可能瞄准射击，实际能够击中穿越舰队的概率极低，最多只有一二发炮弹能击中穿越舰队，因此以穿越舰队目前的近防能力，是完全能够拦截下来的。

　　首先做好了舰队的防御，夏博海这才下令，昆明舰、襄阳舰、怀化舰开炮攻击停泊在码头的八国联军的军舰，岳阳舰、三亚舰付责近距防御，并且拦截出逃的军舰。

　　命令下达之后，昆明舰首先开炮，攻击的目标是还在苦苦挣扎的西索伊号。

　　虽然司令部判断西索伊号已经基本失去了战斗力，但舰上的俄军士兵却并未放弃，还在奋力的抢救军舰，因此尽管军舰在缓缓的下沉，但现在西索伊号还仍未完全判定死刑。而对于穿越舰队来说，为了保险起见，还是再给它几炮，彻底把西索伊号打沉。

　　十公里的距离，对昆明舰装配的H/PJ38型单管130mm舰炮来说，是一个正合适的距离，命中率可以达到八成以上。当然，白天、黑夜更是没有任何区别。

　　昆明舰向西索伊号连开了五炮，结果命中二发，全部都击中西索伊号的甲板上建筑，另有两发近失，只有一发射偏了。

　　虽然西索伊号的侧舷装甲最厚达到400毫米，但甲板上建筑的装甲都不强，除了指挥部和炮塔之外，普遍都在100毫米以下，何况甲板上还裂开了两个大缺口。结果这两炮击中西索伊号之后，顿时将甲板上忙碌的俄兵打得死伤一片，残肢断臂乱飞。

　　而另外两发近失弹对西索伊号的伤害更大，因为现在西索伊号的侧舷、底部本来就有多处渗水，而近失弹是在水中爆炸，靠水的挤压力对军舰靠成损伤，而且损伤的区域主要是在水线以下的部份，因此对西索伊号来说，自然更是雪上加霜。结果渗水更快，而抢险的人员遭到炮击之后，工作效率也大打折扣，此消彼涨之下，西索伊号下沉的速度自然更快。23sK.com

　　码头的水深本来就不深，因此很快西索伊号就触底座滩，动弹不得，海水几乎淹没到了西索伊号的甲板上，舰长沃尔科夫上校只好下令全舰的士兵撤离军舰。

　　昆明舰在痛打落水狗，而襄阳舰、怀化舰同样也没有闲着，纷纷像自己的目标开火轰击。

　　昆明舰的主机早己经为两舰分配了目标，襄阳舰的第一个目标是美舰纽华克号，这是一艘排水量达到七千吨的大型军舰，单论吨位要底得上三艘襄阳舰了，在大沽口停泊的八国联军的军舰中，仅次于西索伊号和俄罗斯人号，稳居三曱。不过纽华克号的吨位虽大，但毕竟只是一艘防护巡洋舰，装甲主要是布置在水线附近，其他部份的装甲都不强，甚致是没有。

　　襄阳舰的双联100毫米舰炮的威力虽然不及昆明舰的130舰炮，但打纽华克号这样的防护巡洋舰还是够的，因此襄阳舰一口气连开了十炮，结果有五发炮弹击中纽华克号，三发近失，两发打遍。纽华克号的侧舷被炸开两个四五米宽的缺口，舱室内的士兵伤死数十名，而甲板上也挨了两炮，造成十余名士兵伤亡，两门副炮被毁。

　　不过纽华克号毕竟是一艘大型防护巡洋舰，虽然连挨了几炮，但还并未造成致命伤，舰长史密斯上校这时也没有什么应对的办法，只好连连催促锅炉室，赶快烧水启动蒸汽机，其实付责烧锅炉的士兵己经够努力了，燃煤一锹搞一锹的向火炉里铲煤，一刻都没有停止过，鼓风的士兵也在拼命鼓风，一个个都干得满头大汗，满脸煤灰。

　　只是要驱动一艘七千吨级的大舰，需要大约一万二千马力的动力，锅炉巨大，要将锅炉里的水烧开，可不是能在短时间內完成的。

　　而在另一艘怀化舰是第一次参加实战，分配到的第一个目标是法舰帕斯卡号，这是一艘排水量不足四千吨的防护巡洋舰，无论是装甲还是火力都不强，就是水线装曱也只有150毫米。而怀化舰的官兵们都十分兴奋，瞄准、开火，都做得一丝不苟。因为这个帕斯卡号动弹不得，因此舰长***下令，舰炮并不用连发模式，而是一炮一炮的射击，力求保证每一炮的精度。结果怀化舰的命中率竟然出奇的高，七发七中，全部都击中帕斯卡号。

　　帕斯卡号那经得住这样的打击，顿时被打得舰体多处受创，侧舷上被炸开两个大缺口，甲板上也是一片狼籍，燃起大火，而人员更是伤死无数，海水大量的涌入舰体內，将损管抢修的法兵冲得东倒西歪，根本就无法堵住缺口。舰长哈恩见状，也彻底打消了自救的念头，只得下令士兵们弃舰逃生。

　　于是帕斯卡号也成为联军舰队中第三艘被击沉的军舰。

　　这时昆明舰己击沉了西索伊号，而下一个目标是两艘英舰，奥兰多号、阿罗拉号，这两艘军舰虽然不算大，排水量只有5600吨，但却是装甲巡洋舰，水线装甲达到254毫米，并且装配有1座双联装234毫米口径的火炮，可以说是除了西索伊号和俄罗斯人号之外，对穿越舰队威胁最大的两艘军舰。因此在计划中，这两艘军舰都交给昆明舰来对付。

　　昆明舰首先打击的是阿罗拉号，前两炮都击中了阿罗拉号的侧舷，不过厚厚的装甲起到了很好的防护作用，并未造成很大的损伤，而就在这时，停泊在阿罗拉号傍边的奥兰多号忽然“轰”的一声，开炮轰击，炮弹飞越出数千米的距离，落到海水中，激起了十余米高的水柱。而阿罗拉号上的火炮也同样开火轰击起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四十五章 导弹与炮弹（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 