    球场上，被队友拉起之后格里芬也不气馁，夏天他被林易晃倒的次数多了去了，倒呀倒呀的也就习惯了。

    快船队进攻，莫威廉姆斯和格里芬挡拆，莫不传今天可能是考虑到格里芬的怨气，这球他居然又传了。

    格里芬外线空位三分出手，哐当，成功助板！

    格里芬有些懊恼的退防，“真是头傻柴，防守太用力了会影响投篮手感的啊！”林易可不会去提醒格里芬，因为现在他们是对手呢！

    尼克斯进攻，林易刚一接球就发现“射程无限”的徽章闪闪发亮了起来。

    现在林易唯一摸清了这个徽章的规律就是当它亮起来时，只要是超远三分不被盖帽都能进。

    于是林易认真地看着格里芬说道：“布雷克，看我教你怎么投三分。”

    格里芬：“？？？”

    林易果断后撤一步隔着三分线两米直接出手，格里芬扑了上去，奈何他那小短臂，就是够不到球啊......

    唰！

    “布雷克，看到没，三分球是这么投的！”进球后的林易拍了拍格里芬的肩膀，开始退防。

    格里芬：“......”

    来自布雷克格里芬的怨念+999！

    斯台普斯的叛徒们更是高呼着：“LIN——SHOW_TIME——！！”

    巴克利说道：“林的这记三分球简直太欺负人了，布雷克刚刚一次空位没进，回过头来就被林YAN射了一记三分！”

    “而且还是超远！我的天呐，林的出手和他的偶像科比布莱恩特一样不讲道理。”肯尼史密斯摇着自己的脑袋，他已经被林易刺激惯了，要知道，这个赛季只要是关于林易的赌注，肯尼史密斯绝不参与，毕竟去年的惨痛教训，肯尼史密斯回想起来都恶心。

    球场上，快船队继续打挡拆战术，莫不传又传了，外线埃里克戈登发炮也中。

    未来戈登拿过三分大赛冠军，三分铁起来能让人绝望，准起来也让人恐惧。

    林易一看还是格里芬防自己，于是背身要球，向内线挤了两步之后突然作势要向右侧转身勾手，格里芬防守时很容易上头，用力过猛的他扑了上去，林易的重心脚不动，反向转身后轻松打板得手。

    和在大学时交手不同，现在林易经验值在格里芬之上呢，傻芬要是今晚这么较劲下去，他迟早得凉。

    “梦幻舞步！又来了，好久没看到林精彩的背身单打了。”肯尼史密斯说道。

    “这小子的身体协调性好到让人只能羡慕，奥拉朱旺的脚步为什么一直很难学？就是因为很多人一遇到对抗，重心脚都扎不稳。”巴克利感慨道。

    场边的梅根福克斯站起来化身为林易的头号粉丝，不停地鼓掌，格里芬看到这一幕更来气了，为了打好和尼克斯这场比赛，格里芬已经好几天没碰过女人了，本来被斯蒂亚维诺挑起的欲火就无从发泄呢，现在看到“女神”叛逃，格里芬感觉自己的心很塞。

    单打泰森钱德勒？

    就算是林易都不想和泰森钱德勒对位，开场被砸篮之后，拳王已经找到了防格里芬的方法，这让格里芬的进攻效率大大降低，而且今晚的尼克斯状态很好，威尔森钱德勒替补上场之后更是让快船队头疼不已。

    尼克斯这是吃了兴奋剂了？

    怎么全队都这么玩命？

    兴奋剂肯定是没吃，最主要的是受了一波刺激。

    看着两队的分差渐渐拉开，格里芬脸上的笑容也在逐渐消失。

    尤其是第一节打完时，林易颇为遗憾的对他说道：“看来今晚又要三节打卡了呢......”

    曰您嘞！

    第二节比赛，傻芬不歇，带着替补想把两队第一节的分差给追回来，结果在运球时惨遭托尼阿伦的抢断。

    “现在这些大个子，都想学林运球，也不看看自己到底有没有那个天赋。”

    格里芬：“......”

    曰您队友！

    结果这场世纪对决打的远远没有人们想象中想要的那种火星四溅。

    布雷克格里芬陷入了尼克斯给他准备的口袋阵之中，全场比赛格里芬19次出手只命中7球，三分球2中0，罚球4中4，拿到了18分、8篮板、3助攻。

    林易三节打卡下班，23次出手命中11球，三分球5中2，罚球8中8，拿到了32分、11个篮板、4次助攻、4次盖帽、2次抢断。

    格里芬顿觉生无可恋，他一直以为自己不比林易差，可是今天这场比赛让他万念俱灰。

    其实要真说能力值，格里芬还是蛮强的，但是没用，撞上了尼克斯的铜墙铁壁，小皇帝都得哭。

    “好了，别难受了，布雷克，我比你多打了一年球呢。”林易在赛后摸着傻芬的脑袋说道。

    格里芬感觉自己好受了许多，就在他正准备想说一声谢谢的时候......

    “对了，布雷克，你这赛季帽了几个？好像是3个？咦，我今天好像就帽了四个呢！”林易对格里芬说道。

    格里芬：“......”

    曰您！

    格里芬比赛一结束就去找洛杉矶哪有林易的球衣卖去了，他暗自发誓，等到了客场打尼克斯，他一定要买一百件林易的球衣，然后通通烧掉！

    林易或许还不知道，他的球衣销量一直排行第一是有原因的......

    言归正传，拿下快船只能说是为这次西部之旅开了个好头，尼克斯这波西部客场之旅要打的强队不少，已经连续四周蝉联了东部周最佳球员的林易很清楚的认识到，接下来才真的是考验的开始。

    赛后在面对记者采访时，林易也低调了不少，攒人品也是很重要的！

    与此同时，和林易记忆中一样，在开局遭遇不顺之后，热火的那三位已经开始找到了一些赢球的感觉。

    勒布朗詹姆斯在接受采访时表示：“我们现在状态正佳！”

    记者们似乎是信了詹姆斯，在赛后就真的这么报道了。

    结果在尼克斯客场打湖人队的比赛开始前，热火队令人大跌眼镜的输给了......华盛顿奇才。

    奇才虽然选到了沃尔，但也是摆烂状态呢，这场沃尔和易建联联手爆发，阿联比林易记忆中打得好太多了，本赛季场均能够拿到11.7分、8.4个篮板，49.8%的命中率和37.5%的三分球命中率相当不俗。

    詹姆斯赛后没接受采访，中国的球迷论坛上，詹乙己的段子已经满天飞了。

    11月21日，在斯台普斯，林易再遇蜗壳！

    用奥尼尔的话来说，这两个人的相遇，必将是一场鏖战。

    奥尼尔甚至在尼克斯队里开盘，下注林易和科比谁的出手会更多。

    在尼克斯的队员们傻乎乎地下注之后，奥尼尔得意的对林易说道：“看吧，这就是赌博的下场，难道他们不知道，只要我和你串通好，怎么都是我们赢吗？”

    “所以，是下谁的更多？”林易好奇地问道。

    “当然是科比，我先给你说，这场比赛你得给我疯狂出手，等赢了我分你一半。”奥尼尔笑着说道。

    林易点了点头，要不干脆以后每场比赛开始之前都让沙克开盘？

    这样一来自己就找到了可以疯狂出手的理由了啊！

    要知道每晚都这么扔，林易还挺内疚的呢。

    “干脆还是把那棵树给挖了吧？”林易摸着下巴想道。

    ……

    PS：第七更！