    整整一天，灵平安都在码字。

    在债务危机下，年轻的网文作者，以前所未有的敬业态度，勤奋的写作着。

    直到晚上的十点钟，他才伸了个懒腰。

    看了看文档，今天写了一万三千多字！

    这简直是奇迹！

    前所未有的奇迹！

    从业以来的最新记录！

    “编辑要是知道，肯定会给我发奖状的……”他看着文档上的字数，很开心的说道：“不过呢，我这个人很谦虚，不太想出风头！”

    “哪像群里面的那些作者们……有点什么事情，就大惊小怪的出来炫耀……”

    嗯……

    他抱着手，看着屏幕上的文字。

    这一万三千多字呢，基本上在讲的就是主角得到了那所谓的系统后，根据系统提供的科技，在自己家后院里挖了一窝白蚁开始培养。

    已经写到了蚁后的第一次突变，开始分泌出浓稠液体。

    当然了，这是系统的功劳！

    这就是有系统的好处了，很多灵平安自己也一头雾水的事情，推给系统就行了。

    反正嘛，小说而已。

    娱乐大众，不需要太较真。

    所以，灵平安也只是拿眷土的蚁后当素材。

    所谓素材，就是要拿来加工的。

    就像在灵平安现在写的情节里，除了依然借用了蚁后的突变相关数据后，其他的都已经面目全非了！

    因为按照设定，主角已经身患绝症。

    所以，与他绑定在一起的蚁群，每次进化，都可以延长他的生命，改造他的基因。

    于是，虽然才一万三千多字，蚁群也才进行了一次突变。

    但主角的绝症，却已经改善了许多。

    更重要的是，主角获得了一项来自蚁群的能力——他具备了堪比运动员一样的运动能力。

    检查完稿子，灵平安就站起来，活动了一下身体。

    喵呜！

    小猫贝斯特，也从柜台里站起来，亲昵的蹭了蹭他。

    “小乖乖……”灵平安摸了摸它的头：“这段时间，你得和哥哥一样吃苦喽！”

    新书，必须在一个星期内上传！

    所以，这段时间，他没多少时间打游戏。

    连陪这小家伙的时间玩耍也没有！

    喵呜！

    小家伙轻轻叫着，似乎在说，它没有问题！

    灵平安于是开心的拿起茶杯，给自己泡了一杯茶。

    然后分享了一半给自己的宠物！

    顺手，他打开了电视机。

    依然是晚间新闻时间。

    “当红流量小生王秋，今天下午发布长文，宣布暂时退隐……”

    “在长文中，王秋表示，一直以来，他都深感自身的不足……”

    “经过长期的考虑和深思熟虑后，他已经进入帝国中央音乐学院深造……”

    “并将从今日开始，全身心的投入到对音乐的研究和理解中……”

    灵平安看着，愣住了。

    王秋？

    就是昨天晚上那个鬼哭狼嚎，听的他实在受不了的流量？

    他居然有这样的决心？！

    这一刻，灵平安深感，联邦乐坛还有救！

    因为，倘若连流量都已经意识到了，他们现在的一切都是无根之木，建立在虚幻的阁楼上，随时可能被淘汰。

    于是，开始潜心苦练基本功！

    那么，联邦乐坛回到十几年前，那个移动互联网时代之前的黄金时期还是有希望的！

    更有可能带动其他人，譬如那些在屏幕上靠着瞪眼、背数字的演员们，真正的投身影视。

    说不定，联邦娱乐圈，真的要发生翻天覆地的变化！

    像他这样的观众有福了！

    于是，灵平安立刻掏出手机，点进微书。

    果然，热搜第一是王秋长文，第二是王秋哽咽告别粉丝……

    但是……

    灵平安点进去后，整个人的脸都不好了。

    因为，评论区正在大战！

    王秋的粉丝与其他流量的粉丝，互相攻仵！

    他切出来，热搜第一就已经换人了。

    标题是：张明耀。

    灵平安点进去，发现是那叫张明耀的流量，发了文章，被人认为是暗讽王秋卖弄人设，炒作……

    整个评论区，打成了一锅粥，各种不堪入目的文字与图片，漫天飞舞。

    双方粉丝大战不休！

    灵平安放下手机。

    “看来是我想多了！”年轻的书店老板叹息了起来。

    他关掉电视机，就准备关门睡觉了。

    他走到门口，发现今夜的街巷的雾气，似乎比往日还要浓重一些，连路灯的光，都已经被浓雾彻底吞没了。

    “秋天来了啊……”年轻的书店说道：“看来，以后的江城市，雾气会越来越大了……”

    而在浓雾的深处，似乎有一个人影，正在慢慢走来。

    他立刻期待了起来。

    ………………………………………………

    希尔瓦娜斯虚弱的倒在了城门口。

    游侠将军，终于无力再战了。

    天灾大军潮水般的冲了过来。

    银月城，已经完了！

    一切都完了！

    但是……

    风行者依然顽强的站着！

    哪怕是死，她也要站着死！

    憎恶在向她走来，死亡已经近在咫尺！

    而她却已经没有了半点力气。

    喘息着，希尔瓦娜斯喘息着。

    她倔强的抬起头，看着眼前！

    “阿尔萨斯，即使是死，我也绝不会放过你！”她的眼睛，看向了远方，那骑在骸骨战马上的王子。

    洛丹伦的王子。

    现在的巫妖王的傀儡！

    风都在呜咽，似乎是在为希尔瓦娜斯悲鸣，也似乎是在为上层精灵而悲鸣！

    忽地……

    一个声音，在她耳畔低语起来。

    “想改变你的命运吗？”

    “那可悲而悲哀的命运！”

    希尔瓦娜斯皱起眉头来：“你是谁？”

    “你只需要回答，愿意还是不愿意！”那声音低低的说道。

    希尔瓦娜斯看向那正在向她走来的天灾爪牙，然后低头看着自己已经残破的躯体。

    现在的她，无论什么样的稻草，都会抓住！

    “愿意！”于是她做出了自己的回答。

    “聪明的孩子！”那声音呢喃着。

    迷雾，不知道何时从她身边出现。

    并迅速的淹没了她！

    几个天灾士兵，看到这个情况，立刻冲上去。

    但是……

    它们走进那迷雾之后，就再没有声响了。

    而且，那迷雾迅速的消失。

    就像从来没有出现过一般！

