    几人入了桃花林之后，她手中的危之图腾亮起，说明这附近有危险。

    “为什么你有这个图腾？你是哪里找到的？”千玉狐羡慕地看着白夭手臂上的危之图腾，周围有危险就会提醒，这么好的一个图腾，她也想要！

    “逛着逛着就找到了。”白夭笑笑，但是还不忘警惕起来，这桃花林貌似有些不对劲。

    一旁的傅景撇撇嘴，虽然他俩是一起走的，但是这危之图腾也只有她得到，他和小饕餮可是都没有的。这要求便是在一个时辰之内猎杀十万骷髅，她那毁天灭地的雷霆招式，一个翻滚便消灭了上百只骷髅，这十万的骷髅她不过半个时辰就给完成了。

    若没有群攻招式的人来考验，想要通过十分困难。

    “哗哗——”桃花摇曳着，带来醉人的清香。

    白夭屏息凝神，控制着大黑蛇冲出桃花林，毕竟他们站得比较高，大黑蛇的头完全露在了树冠的上方，所以这里带着迷幻的花香对他们的感染并不大，顶多有些头晕而已。

    她望着前方，这桃树林似乎还有些一望无际。

    “乾坤，定！”只听一道振声有力的声音响起，所有人猛地回过神来，就看见南宫棋咬破了自己的手指，用鲜血画了一个红色阵符。

    随后，这个阵符放大数倍，悬浮在了众人的头顶，散发出来的红光让他们感觉精神无比。

    “都小心点，这里的花香容易让人产生幻觉。”南宫棋说道。他的罗盘还落在那些刁民的手中，不然他可以直接使用罗盘来解决的。

    要知道，像他们这种人，血液是很宝贵的东西，相当于精气一样，用了之后很久很久才会恢复。

    看着南宫棋有些苍白的脸色，白夭眼中划过不忍，刚才急于逃走，没有将他的罗盘给拿回来。

    忽地，白夭似是想到了什么，她拿出了九转千尊盘，看了看它，又看了看南宫棋，问道：“南宫棋，这个罗盘你能用吗？”

    “九转千尊盘！你居然有这个！我可以试试吗！”南宫棋讶异地看着她，听师尊说，这九转千尊盘之前横空出世的时候，天降异彩，祥云瑞至，明显就是一极品的宝物，但是被一个不知名的强者给夺走了，结果谁都不知道他的下落。现在他看见了九转千尊盘，能不激动吗！

    “这是我娘的嫁妆，要是你不嫌弃，先借你用用吧，到时候我再回来帮你把罗盘给抢回来。”白夭将九转千尊盘丢给了南宫棋，他立刻惊慌地去接，生怕掉在地上给摔碎了。

    “小心点，这可是好宝贝！”南宫棋接住，一脸爱惜地摸了摸，这手感，这蕴含的力量，比他的黄金罗盘还要强！

    他看着上面精致的花纹，指尖在上面点了点，就见从里面立刻折射出了一幅仙境之景。接着，他又点了点，一只真实的麒麟瑞兽咆哮着从罗盘里冲了出来，直接践踏了一片的桃花林！

    这场景吓得南宫棋将力量给收了回去，见其他人都用奇怪的目光望着他，他不好意思地笑了笑，“这里面蕴含的力量太强了，一时没控制好，让我缓缓。”

    他此时的内心无比激动，小心翼翼地控制着九转千尊盘，接着，就见所有大黑蛇的脚底下都出现了蓝色的阵法，这些蓝色的阵法直接加快了大黑蛇的速度，他们前行得更快了。

    而在大黑蛇脚边的小饕餮干脆直接“啪嗒”一声，跟狗皮膏药似的黏在大黑蛇的身上，乘坐着顺风车，因为太黑，差点连白夭都没看出来。

    大黑蛇们横行霸道，直接撞到了一片的桃花树，朝着外面冲了出去。

    那些古力村的村民大概怎么也想不到，南宫棋对付这迷阵还是有一手的，他精通奇门遁甲，这类迷阵对他来说完全不是什么问题。

    一群人闯出了桃花林，白夭遵循着脑中的地图，飞速赶往那雪山的所在地。

    眨眼间，半个月过去，众人终于赶到了那雪山脚下，傅景见了，不由疑惑，这不是他第一次见到白夭的地方吗？他们怎么又回来了？

    “就是这里。”白夭看着已经被蛛丝给封住的洞口，直接一把火给烧了个通透。

    下方漆黑一片，传来了蜘蛛爬行的窸窣声响。

    “里面有什么东西，听起来怪怪的？”千玉狐都快将头给栽进去了。只是里面实在太黑了。

    “是红蛛，而且数量还不少。”南宫棋说道，这一只成年红蛛都快跟房子一样大了，何况里面还有千千万。

    “走，下去，我来开路。”白夭将自己的飞行灵器给了傅景，然后拉着小饕餮就跳了下去。

    他们几个人都已经达到了六令的程度，都能释放灵翼，所以直接飞下去就可以，而傅景才四令，还是需要飞行器的帮助。

    小饕餮也紧紧粘在白夭身上，她在俯冲下去的时候，便释放了雷火，浓烈的火焰气息扑面而来，让围在洞口周围的红蛛四散开来。

    白夭在飞入这无限空洞之后，便张开了灵翼，同时再度释放出火焰，将周围的红蛛给驱除。

    闻到熟悉的火焰历练，那些红蛛开始纷纷撤退，他们是忘不了之前白夭带给他们的伤残。

    其他人下了洞口，也纷纷张开了灵翼，白夭便带着他们开始下落。

    在下落的过程中，还能看见粗壮的铁链在不断蔓延，看得众人唏嘘不已，到底是什么样的人，才会被这些铁链给锁着，需要白夭请人来救援的？

    而越往下，南宫棋面色越沉，这种阵法，他也只是曾经在古籍里见过......但是没看到最后，他也不敢断定这到底是什么样的阵法。

    安静的气氛在空中蔓延，眼前的黑暗让人内心感到不安，周围沉重的铁链更让人看着揪心。

    “快到了。”白夭说道。

    铁链越发密集起来，众人加快了飞行速度，终于来到了......那空荡荡的铁链末端。

