    陆云笑嘻嘻的看着负气离开的师尊，这可怜的钢铁老直男，到现在都以为他喜欢琉璃上人这种事情，是除了自己几个徒弟能够看出点端倪之外，对其他人来说都是什么天大的秘密。

    殊不知整个渡仙门的人都快知道全了。

    好在被夺舍的误会算是解除了，接下来一段时间，应该没什么事了。

    果然，一直到傍晚时分，宗门都没有人来找陆云，也就是说，对于陆云的异常，宗门已经得知，而且做出了相应的对策。

    这也符合陆云的预期，以及他对渡仙门长辈们的了解。

    实际上陆云之所以出手教训卢广乾，一方面是因为不愿意看到师姐受委屈，更重要的是对宗门的一种试探。

    毕竟是个平平无奇的小师弟，如今被陆云穿越，将来实力突飞猛进或者说性格大变，总会引起宗门的注意。

    与其到时候麻烦，还不如现在就试探一下宗门的反应。

    宗门的反应还算是在陆云的意料之中。

    ……

    夜晚的渡仙门显得十分寂静，周围大山青葱叠嶂，在月光下一片仙家气派。

    陆云修炼的是渡仙门一种基础的炼气之法，名叫吐纳术。

    吐槽了一下功法的名字，陆云盘膝而坐，打算试试九百九十九级天赋带来的修炼效果。

    按理说天赋如此旷古绝今，那还不是修炼坐火箭，一夜到渡劫？

    可陆云按照吐纳术的运行方法修炼了整整半个时辰，发现……没什么卵用。

    怎么回事？

    难道九百九十九级天赋是假的不成？

    陆云停止周天运转，瞪着双眼一脸懵逼。

    修炼吐纳术的速度和不修炼的时候根本没什么区别，也就是说，吐纳术对于陆云来说，有和没有，修炼和不修炼都没有一点差别。

    妈的，这是怎么回事？

    慢慢的，陆云发现了其中的端倪。

    他九百九十九级天赋自主吸收天地元气的速度，和修炼吐纳术吸收天地元气的速度根本就没有什么区别。

    换句话说，限制陆云修炼速度的，已经不是天赋和功法了，而是天地间元气根本就没有这么多。

    就像学霸在考试的时候只能考一百分，不是因为他学习不行，而是因为试卷上只有一百分的题目。

    “学霸的世界，果然是无敌寂寞冷啊。”

    陆云感慨一声，站起身来，打算回去睡觉。

    既然修炼和不修炼都一样的提升速度，傻子才呆愣愣的坐着修炼，睡觉他不香吗，说不定还能梦到小姐姐，比如师姐那样的。

    果然，只有女人才是人类进步的原动力。

    ……

    一连数天的时间，陆云都在吃饭睡觉和看书中度过，期间师姐来过一次，是去主峰之前来和陆云告别的，那依依不舍的样子，陆云觉得他找一个合适的地点和氛围，都能够轻轻将她揽在怀中。

    只是师姐太冷清了，不是陆云喜欢的类型。

    她喜欢大波浪长发，而且这是三个条件。

    这天晚上，陆云果然见到了一个大美女。

    只是这个美女不是别人，正是日前和师尊说起过的琉璃上人。

    陆云正在睡觉呢，总觉得有人在窥探他，那种朦胧的感觉既真实又梦幻，像是一种第六感，反正当陆云睁开眼睛的时候，琉璃上人就坐在陆云床上，一眨不眨的盯着陆云，像是在看一种珍奇的灵兽。

    ？？？

    借着月光，陆云满脸茫然的看着琉璃上人。

    好大！

    不愧是琉璃上人。

    “小家伙，你醒了！”

    琉璃上人那御且姐的脸庞上露出惊喜的神色，俯身靠近陆云，拉着陆云的手，有些迫不及待的样子。

    “不是，等等，小师叔你想干什么？”

    陆云下意识的想要收回手，同时向被窝里钻去。

    我把你当成小师叔，你却想睡我？

    似乎是觉得陆云如此表情有些好玩，琉璃上人对着陆云眨了眨眼睛，说道：“你说我想干什么，快点，我都等不及了。”

    这成何体统……不太好吧？

    “等不及什么？”陆云到现在都有点反应不过来的感觉。

    琉璃上人瞪了陆云一眼，说道：“小家伙还跟我装模做样，你说我等不及什么，哦对了，你放心，小师叔不会让你吃亏的。”

    说着，琉璃上人忽然从怀里掏出一块温润的玉简，扔到陆云身上，说道：“这块玉简里面有宗门天级功法《长生诀》，论珍贵程度，要远远超过万剑流光了。”

    “长生诀？”

    陆云猛地坐了起来。

    他当然知道长生诀的珍贵程度比万剑流光还要强多了，这可是宗门不传功法，传说中修炼到极致能够万木争春天下长生，虽然肯定没有这么夸张，可绝对是功法之中不可或缺的。

    如果说吐纳术是小学生数学课本的话，那长生诀绝对能算得上是奥数了。

    就是这么天差地别。

    “所以师叔你只是想学万剑流光？”陆云长舒一口气。

    琉璃上人笑的乱颤，差点伏在陆云身上：“小家伙你可真有意思，小师叔有点喜欢你了。”

    别了，这话要是让师尊听到，肯定好久吃不下饭去。

    传法对陆云来说已经轻车熟路，手把手教会了琉璃上人万剑流光之后，陆云问出了心中疑惑：

    “小师叔，怎么样才能够提高修炼速度，我是说……天地元气太过稀薄，已经影响修炼速度的情况下。”

    琉璃上人呆呆的看了陆云半晌，皱眉说道：“什么样的天赋才会觉得这浓郁的天地元气太过稀薄，不过如果真是这样的话，那几乎没有办法解决，除非……”

    “除非什么？”陆云意动，看到琉璃上人古怪的目光，轻咳一声，说道：“如果，我说的是如果。”

    “哦！”琉璃上人声音拉的老长，点了点头才接着说道：“除非你能够参悟空弥山秘藏中的奥秘。”

    “空弥山……开山大会？”陆云意外的问道。

    琉璃上人点头，说道：“对，开山大会。”

    说到这里，琉璃上人嗤笑一声，说道：“天元宗狼子野心，控制空弥山久矣，却迟迟没能参悟空弥山的秘藏，传说空弥山秘藏之后，有一处所在，能够纳天地元气于须弥之中，得之修炼事半功倍。”

    就是它了！

    陆云一拍大腿，说道：“那个……小师叔，空弥山是什么样的地方？”

    ……

    半个时辰之后，琉璃上人一脸心满意足的走出了陆云的房间。

    外面不远处一颗大垂柳树下，青岩上人手扶树枝，眼神幽怨而古怪。

    ……

    又半个时辰之后，主殿。

    琉璃上人施展了一遍万剑流光，众人沉默下来。

    渡仙门掌门沉声说道：“从今天起，不惜一切代价保护陆云的周全。”

    “我已经将长生诀给了那小家伙，这会估计正努力修炼呢。”似乎是想到了陆云初见她的样子，琉璃上人笑的胸前乱颤，旋即说道：“不过离开的时候，他问了我一个奇怪的问题。”

    “什么问题？”大殿内所有人都一脸热切。

    琉璃上人迟疑的说道：“好像是什么……从天尘山脉走路到空弥山要多久，真是个可爱的小家伙，空弥山距离天尘山脉一千二百多里，走要走多……”

    “不好！”

    渡仙门一众人猛地坐了起来，掌门更是甩了甩袖子，人已经消失不见。

