    “不想。”池沐沐的回答，没有半点犹豫，甚至，很坚定。

    秦辞看着她。

    那一刻似乎有些惊讶她的答案。

    “真的不想。”池沐沐看出秦辞的疑惑，再次肯定道。

    “为什么？”秦辞问她，“就不喜欢了吗？”

    “和喜欢与否无关，就是觉得，不想再谈恋爱了。”池沐沐笑得很冷漠，“总觉得自己不配。”

    “池沐沐……”

    “当然，我也不是完全拒绝恋爱甚至结婚，我只是觉得，这辈子我唯一不可能嫁的两个人，一个是傅亢，一个就是江见衾。”

    “你居然把傅亢和阿衾混为一谈。”秦辞还是有些生气。

    江见衾对池沐沐这么好。

    她居然把他和傅亢相提并论。

    “撇开其他，他们带给我的感情，其实是一样的。”都是一样，让她再也不敢触碰。

    秦辞还想说什么。

    池沐沐打算他的话，“谢谢你秦辞。”

    秦辞忍了忍。

    他觉得池沐沐不是在开玩笑。

    也不是在赌气。

    就是真的，放下了自己的感情。

    秦辞起身离开了。

    他开车的路上，给江见衾打了电话。

    “我看到池沐沐在吃扛抑郁的药。”秦辞直言。

    “嗯。”江见衾应了一声。

    “我其实有点想要撮合你和池沐沐了。”秦辞突然喃喃。

    “不需要。”江见衾很肯定的说道。

    “池沐沐也说，不想了。”秦辞直言。

    那边沉默着，没有回答。

    “她说，这辈子唯一不可能嫁给的两个人，一个是傅亢你一个就是你。”秦辞自若的开着车，叹了口气，“看来池沐沐是真的把你放下了。”

    江见衾依旧没有回答。

    “算了。”秦辞也深呼吸了一口气，“感情的事情，冷暖自知，我还是不要多管闲事了。虽若现在池沐沐处于她人生低谷期，但不知道为什么，总觉得她会挺过去。”

    “嗯。”江见衾又是一个简单的应付。

    “不说了，等着明天的上庭。”秦辞挂断了电话。

    江见衾也把电话放在了一边。

    他很少在上班的时候抽烟，在医院其实也是禁止抽烟的，但是此刻，他还是去了医院的吸烟区，抽了起来。

    脑海里面全部都是秦辞的声音，秦辞说，池沐沐这辈子唯一不可能嫁给的两个人，一个是傅亢，一个是他。

    现在，他和池沐沐的状态，就是他想过的，最好的状态。

    他被迫离开池沐沐那一刻。

    没想过报复，也没想过怨恨，只想着，彻底的一刀两断，再无牵连。

    终于实现了。

    终于，池沐沐对他彻底死心，不会再来纠缠他，不会再对他有任何期待。

    他喉咙微动。

    就是这样。

    就好。

    ……

    翌日。

    池沐沐带着刘文志，去上庭。

    刚走到法院门口。

    一群记者直接将她围困住了。

    “池小姐，对于这次的上庭，你有什么想要说的吗？”

    “听说被告陆雅雯消失不见了，是她已经跑路了吗？”

    “池氏药业的疫苗没有出现问题，但池氏现在依旧没有任何再发展起来，说是因为你的领导不知道员工及合作商的信任，你为此有什么想要解释的吗？”

    “现在池氏药业在免费赠送药品，目的是为了打压安阳药业，如此低劣的商业营销模式，你不觉得稍显卑鄙吗？”

    “对于池氏外界传言的还会生产10亿的免费药品进行赠送，请问这是真的吗？还是为了故意引起安阳药业的恐慌？！”

    ……

    无数的提问，扑面而来。

    刘文志一直在帮着池沐沐应付记者。

    池沐沐身边那5个煞有气场的保镖，也把记者狠狠的推在了两边，至少让记者近不了池沐沐的身。

    有些闹腾个不停的现场。

    池沐沐也没想过要去回答记者的提问。

    以前总会为自己正名，一点不对就要和记者争个你死我活，面红耳赤。

    现在她觉得，曾经的自己像个白痴。

    毕竟和记者吵，毫无作用。

    他们甚至还可以把你写得更不堪。

    她在保镖和刘文志的帮助下，挣脱开记者的围困，大步离开那一刻。

    听到一个记者大声喊道，“傅亢来了。”

    池沐沐脚步微顿。

    她回头，看了一眼，看到傅亢西装革履的出现在了那里。

    记者的问题又是蜂拥而至。

    “傅先生，你今天为什么会亲自到现场来？是因为放不下池沐沐，还是放不下质检厅？”

    “听闻池氏药业这次的疫苗事件是和陆雅雯有关系，陆雅雯是因为对池沐沐当场揭穿你和她的丑闻所怀恨在心，才会如此对待池沐沐，对此你有什么要说的吗？”

    “请问陆雅雯用这种方式报复池沐沐，你知情吗？毕竟当初，被池沐沐当众揭穿，颜面扫地的人还有你。”

    傅亢没有池沐沐的冷漠。

    他对着所有记者，保持着他的沉着稳重，他说，“我今天之所以来现场，第一是因为池沐沐，我觉得这段时间她确实遭受了很多，我也希望她可以为池氏药业证明她的清白。第二确实也是因为，这件事情和质检厅有关，终究，我曾经在质检厅任职过，对于质检厅出现这样的情况，我也有些自责和难受，所以想要了解清楚，案件的整个过程。”

    “另外，对于我和陆雅雯的关系，和陆雅雯的那次关系，真的是在我酒醉不清的时候发生的，我爱了池沐沐很多年，不可能在最后结婚的时候再做对不起池沐沐的事情，但是，事情已经发生，我也不想找任何借口撇清自己的责任，毕竟对池沐沐而言，我确实背叛了她，所以被她当面揭穿，甚至当众悔婚，我其实是接受的，也算是因为我的出轨，对池沐沐的一个弥补。”

    “当然，我毫不知情陆雅雯和现任质检厅厅长勾搭，然后报复池沐沐的事情，在我和池沐沐的婚礼之后，我们就已经分道扬镳毫无关系了。要是早知道，或许我会想办法阻止这件事情的发生。毕竟，在我内心深处，我对池沐沐还是有很深的感情，我不希望看到她经历任何痛苦。”

    傅亢说得，情深无比。

    表达的意思是就是，不管池沐沐曾经对我有多大的伤害，我都是爱她的，我都是希望她可以过得更好的，绝对做不出来让池沐沐难过的事情，一方面撇清了自己和这场官司的关系，另一方面树立了他的好人牌形象、

    池沐沐冷笑着，转身直接走进了法庭。

    他不知道傅亢还可以这么虚伪的蹦跶多久。

    但她一定会，哪怕是和傅亢同归于尽，也一定会让他，身败名裂，再也爬不起来！

    池沐沐离开。

    傅亢一直在应付着记者。

    秦辞和燕衿，也出现在了法院，避开了记者，直接走了进去。

    “傅亢还真的不怕死。”秦辞看了一眼傅亢和记者的表扬，冷笑着。

    燕衿也往那边看了一眼，没太大表情。

    两个人走进法庭观众席。

    坐定之后，秦辞忍不住说道，“也不知道阿衾会不会来？”

    “问问不就知道了。”燕衿睨了一眼秦辞。

    “不问。”秦辞非常坚决，“对于江见衾和池沐沐的事情，我再也不想插手。”

    燕衿无语。

    秦辞此刻看到傅亢已经应付完记者出现在了观众席上，他冷笑着说道，“今天某些人，就要死无葬身之地了。”

    这一刻还莫名很期待，池沐沐的表现。

    法庭上。

    陆陆续续来了很多人。

    来观看的人不少。

    上午十点。

    现场秩序员开始维持秩序，原告被告原告律师被告律师审判席等等都已经到场。

    十点十分。

    法官入场，宣布审判正式开始。

    所有人起立。

    坐下。

    原告方律师苏江站起来，做事实陈述。

    说来，苏江当初帮乔箐的打过一场官司，声名大噪。

    此刻听说是乔箐最好的朋友打官司，甚至律师费都可以不收，主动请缨。

    池沐沐也没有拒绝。

    对于和乔箐有关系的人，哪怕一点关系的人，她都可以百分之百信任。

    苏江阐述，“11月21日，青城疫苗中心出现儿童注射疫苗死亡的事情，注射的疫苗是由池氏药业生产批号CSYY3299。11月28日，质检厅出具对SCYY3299的检查报告，明确指出SCYY3299存在细菌灭不彻底的情况，导致儿童在注射后死亡。同一时间，我当事人通过法医院出具尸检结果报告，报告中显示，儿童死于80mg的氰化钾摄入而非疫苗，并当众对同龄6岁儿童注射同批次的疫苗，未产生任何不良反应，故此说明，质检厅的检查报告有错误的可能。通过对质检厅厅长董辉以及质检厅相关负责人的审判调查，明确此次检查报告并非意外失误，而是有人故意为之，主使者是质检厅员工陆雅雯，她利用和董辉见不得光的关系，威胁董辉帮她陷害池沐沐。综上，董辉、陆雅雯以及参与此次陷害尸检的所有人，都存在违反南予国法律法规的行为。我方对以上所有人，提出起诉。”

    “起诉成立，请原告方将被告人的犯罪证据，交由审判席。”法官开口。

    “是。”苏江将此次案件准备的所有材料移交。

    审判席接过苏江的材料，进行认真的审查核对。

    现场安静，肃穆。

    好半响。

    法官在接受了审判席的审判意见之后，对着被告方说道，“关于原告方提供的证据以及事实阐述，被告方有没有需要补充说明的？”

    被告方律师问了问被告当事人，恭敬的回答，“没有。对于把原告方律师的所有事实，我方当事人，全部认罪。”

    “如被告方没有任何异议，本法院将对此次案件进行休庭半小时的审判。我以及审判席将会离席，对这起案件做最后商议和宣判。”说着，法官就站了起来。

    审判席的所有人也打算跟着离开。

    那一刻。

    “我有异议。”池沐沐突然开口。

    当着所有人的面，突然大声的说道。

    现场，明显有些躁动。

    不知道池沐沐到底要做什么。

    既然事实已经明确，池氏药品不存在问题，陷害她的人也已经要绳之以法，她还有什么异议？！

    法官以及审判席停下脚步，看着池沐沐。

    “关于此次案件，我并不觉得陆雅雯是主使者，我现在要指控本次事件真正的主使人，傅亢！”池沐沐清脆的声音，铿锵有力的在法庭上，响起。

    傅亢在观众席上，脸色一下就变了。

    池沐沐还真的是想要把他彻底搞死！

    当然，他并不觉得池沐沐可以指控成功，她不过就是被逼急了什么都可以做而已。

    但现在，被这么多齐刷刷的目光审视着，他终究很是愤怒。

    昨天他才被沈家人收了所有的权力，要不是自己用了最卑微的方式表达自己对沈家的忠诚，加上他对现在的局势确实比沈君淳更熟悉，沈家才勉强让他留下来辅助沈君淳，否则他现在就真的一无所有。

    他眼眸冷冷的看着池沐沐。

    对池沐沐所有的眷恋彻底消失，他恨不得马上杀死池沐沐，以解心头之恨。

    他暗自咬牙，勉强让自己看上去没有太多情绪。

    他现在不能再错一点，要是错了一点点，就会被沈家人彻底抛弃。

    他绝对不能接受，他的人生就此收场。

    庄严的法庭上。

    法官脸色严肃，“如没有证据，本厅不会受理相关指控。”

    “但是傅亢的犯罪事实很明显。”池沐沐冲着法官，真的没有半点怕的。

    在法官还未开口。

    池沐沐就大声的说道，“傅亢作为质检厅原厅长，在他离职之后在质检厅依旧有着巨大的权利。当初我在和他的婚礼上当众撕破了他的假面，影响了他的前程和形象，他对我怀恨在心，所以和陆雅雯一起联合陷害我。”

    “有什么证据吗？”法官问。

    “陆雅雯喜欢了傅亢很多年，两个人从小青梅竹马，一直等着傅亢回心转意，对傅亢也是唯命是从。说得直白一点就是，傅亢让她做什么，他就会做什么。”

    “这都是你的一面之词，如果你没有证据，我将视为你在故意影响法庭的审判，按照南予国律法，阻扰法庭审判，也处于犯罪行为，最高可判处三年有期徒刑。”法官显然也是站在傅亢这边的。

    池沐沐依旧不受威胁，她大声说道，“董辉的认罪文件中，提到他和陆雅雯有着不正当关系。事实上，我刚刚也说了，陆雅雯对傅亢一往情深，她不可能和其他任何男人发生关系。我严重怀疑这是董辉的杜撰！对董辉而言，反正都已经被揭穿了，反正都会遭受法律的制裁，所以怎么认罪都是认罪，而他不把傅亢捅出来，最大的原因就是，傅亢给了他承诺。”

    “我没有！我所有的认罪事实，都是千真万确。“被告席上的董辉，连忙说道。

    “是不是？反正陆雅雯不在，你怎么说都可以！”池沐沐反驳。

    董辉被池沐沐怼得哑口无言。

    “根据对董辉职业生涯的一个发展，可以非常清楚看到，董辉之所以能够出任质检厅厅长，就是傅亢一手提拔，董辉听从傅亢的安排理所应当，董辉现在甚至包庇傅亢，也是不可厚非。”

    “你冤枉我！”董辉异常激动。

    “你这么激动，因为做贼心虚是吗？！”池沐沐质问。

    “我的激动只是因为，傅亢是一个好人，他勤勤恳恳的对待工作，无私奉献在自己的岗位上，我有生之年最佩服的一个人就是傅亢，我不允许你这么去诬陷他！我可以发誓，这次的事情和傅亢没有任何关系，都是我和陆雅雯一手操办！”

    说得，斩钉截铁。

    那一刻的模样，真的可以让在场所有人信服。

    连池沐沐都有些信了。

    傅亢坐在观众席，不动声色的笑了。

    池沐沐想和他都，还远得很。

    此刻法官脸色也一冷到底，“池沐沐，你再这么在法庭上大声喧哗，我将以藐视法庭的罪名，将你直接赶出去！”

    池沐沐咬牙。

    她没有证据。

    没有证据，就算说得再合情合理，也没有人相信。

    但她，不甘。

    其实秦辞不提醒她在法庭上揭穿傅亢，她都会这么做。

    哪怕有一丝希望让傅亢身败名裂，她也会做，付出什么代价都可以！

    有些无言的法庭。

    法官一字一顿严肃无比，“请被告回到自己的座位上，不得再……”

    “谁说，池沐沐没有证据。”观众席上。

    秦辞的嗓音，突然震惊全场。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀四点前二更。

    罪过罪过，又睡过头了。

    (*￣3)(ε￣*)

