    第201章全家人都被盯上了

    看来这只阴魂就是提前躲在了槐树之中，等到王双伟爷爷过来，就现身弄死他。

    死亡的过程中，摔下了稻田！

    如果真的是这样，那么阴魂就是有目的地针对他们。

    村子里有那么多人，阴魂没有去害别人，反而只盯着王双伟一家。为什么呢？难道是那个长命的老婆子，怨恨王双伟偷了人参果，所以招了鬼魂来报复？

    秦昭觉得事情没有这么简单。

    她在槐树这里留下了一抹印记，这才离开。

    然后和楚晏一起回到王双伟家里，就听到了此起彼伏的哭声。

    “三弟！爸！你们醒来看看我！”

    “到底是造了什么孽！老天爷是不想让我们全家活着啊！”

    “呜呜呜，爷爷，爷爷你醒醒！”

    王双伟的家里人悲痛欲绝，旁边的村民都神色感慨。

    至于王双伟，则是一个人坐在小叔的房间。

    他的脸色苍白无比，秦昭说的那些话，不断地闪过他的脑海。

    愤怒的同时，还有点害怕。

    难道爷爷和小叔的死，真的是因为人参果？他偷了人参果之后，家里人都吃过了，以后岂不是都会出事？！

    想到这里，王双伟浑身一震，唇瓣颤抖。

    他朝门外看去，刚好看到秦昭和楚晏走了进来。

    王双伟连忙冲了过来，急声询问秦昭，“你是不是知道怎么回事？求你救救我！我以后再也不敢偷东西了！只要你能救我和家人，我可以去警察局自首！”

    说完之后，王双伟还想给秦昭跪下。

    他急的眼泪都快出来了，没想到自己的一时贪念，会让家里人都遭受厄运，从而接连死亡。还有他自己，也可能会死！

    “你起来，我要先弄清楚这件事。”

    秦昭没有让他跪下，看了眼院子的人群，她先去了屋里。

    王双伟忐忑地跟了过来，“你能看出人参果的不同，应该也能解决这件事吧？我小叔和爷爷，到底是怎么死的？”

    “当然是鬼魂害死的，还能是怎么死的。”

    秦昭轻飘飘地说道，王双伟就感觉腿软了，身后像是有什么东西盯着自己一样，令他头皮发麻，浑身冒冷汗。

    楚晏也开口道，“你爷爷摔倒的伤势，根本不会造成死亡。还有你小叔，身上没有任何伤痕，应该是惊吓过度而死。

    我是医生，这点我很清楚。”

    “他、他为什么要害我们啊？我家里人都是老实本分的农民，就我有点小心思，做了一些不好的事情。但是，也没害过人啊！”

    “因为你偷了人参果啊，怪得了谁？”

    “你的意思是，那个老婆子故意招鬼害我们？”

    王双伟愤怒不已，他满屋子转了一圈，然后找了一把锄头出来。

    “我要去找她算账！让她偿命！”

    秦昭抱着手，好整以暇地站在原地。

    “你确定？”

    王双伟神色一僵，停下了脚步，“你们不和我一起去？反正你也要解决这个事情，我怕她真的会招鬼，我不敢一个人去。”

    “恐怕现在去找她，已经找不到了。”

    秦昭还是和王双伟一起去了，果然家里没人！

    不过，秦昭并不着急。

    按照那个阴魂的手法，他估计还会害人。而目标就是王双伟的家里人，或者说，是那些吃过人参果的人。

    秦昭之所以会这么肯定，是因为她察觉到人参果上面的气息，和槐树内部的阴煞之气很相似，都伴随着很浓重的血腥味。

    这说明，他不止喜欢杀人，还喜欢饮食鲜血。

    等到他们再回到王双伟的家里，村民都离开了，就剩下了家人。

    秦昭看了眼地上的两具尸体，对王双伟说，“你和你父母说一下这件事，我可以帮你们抓鬼，但是需要你们的配合。”

    “行，我这就告诉他们！”

    王双伟转身走了两步，然后又回来问她。

    “你是专业抓鬼的？”

    “对啊，在城里我就知道你的果子有问题。”

    王双伟松了一口气，连忙去告诉家人。

    希望这个人，真的能救他们一命！

    他大概解释了一下之后，秦昭才进了屋里。

    王双伟的家人脸上还留有悲痛泪痕，然后又知道这些事是鬼怪弄出来的，他们不由畏惧地聚成一团。

    “我们家真的有鬼？”

    王双伟的母亲，小心翼翼地问了一句。

    “现在没有，晚点就不知道了。”

    秦昭扫了眼他们，“你们都吃过人参果？”

    “是的。”王双伟苦笑，“他们都吃过了。”

    “那今天都不要出门，全部留在家里。如果你们非要出去，在外面遇到什么危险，就和我没关系了。我也不可能去救你们。”

    “可是...死的人还得出丧，我要去买棺材什么的。”

    “先别买了，不差这么一会儿。”

    秦昭从背包里，拿出了准备好的朱砂笔。

    她用朱砂在这个房间的窗户和门板上，都画了血红的符咒，然后在四面的墙壁上，都贴了一张驱邪符。

    “这些东西可以阻止鬼魂进来，你们都不要离开这个房间。”

    秦昭转头看向众人，神色冷冽，“还是那句话，如果你们离开这个房间，出意外死了，那就怪不了别人了。”

    他们连连点头，“知道了。”

    到时候鬼魂出现，秦昭忙着对付，很难顾及他们。

    如果他们乱跑的话，秦昭可不会前去搭救。

    叮嘱完他们之后，秦昭施展了一道法术，屋里的符咒和符箓都消失不见了，只有鬼魂出现，才会显露并且发挥作用。

    看到她的手里闪现一道道金光符文，其他人简直看呆了。

    王双伟紧紧盯着她，简直把秦昭当成了救命稻草。

    两具尸体还放在院子里，现在是秋天，这么放一晚上，也不会有什么味道。

    不过，目前是下午，阳光还是比较猛。

    秦昭就找了两张草席，盖在了两具尸体上面。

    她又在王家的厨房看到了一些馒头，就给那家人送过去了一些，毕竟他们都不能离开那个房间，也没什么东西可以吃。

    王家人就剩下了王双伟的父母和妻子，房间里有四个人。

    王双伟让母亲和妻子在床上休息，他和父亲满脸愁容地坐在桌边。

    至于秦昭和楚晏，则是在他们隔壁的柴房。

    两人没有直接露面，避免那个阴魂发现不对劲，提前跑了。

    所有的事情都准备好了。

    天色渐黑，静等那个家伙入套。

    ?  ?晚点还有更新，想要月票呀！大家么么哒！

    ?  

    ????      

    (本章完)

