    “不，我们可以查查到底是谁，有如此大的本事竟然能够避开水琉璃的护山大阵，闯进我的别院。”南宫嫣然沉声说道。

    “是了，今日守山的是那两位弟子？速速将她们找来！”老妪问道。

    很快，那两名守山弟子便被叫到老妪面前。

    “师祖。”

    “我且问你们，先前有发现什么异常没有？”老妪问道。

    那两名弟子相视一眼，皆摇头说道：“师祖，我们并没有发现什么异常，不过……当时倒是感觉有一阵风从我们身边刮过，只不过我们当时并未在意。”

    “一阵风？”老妪眉头紧锁。

    什么人有如此实力，能够躲过守山阵法进入水琉璃内。

    冰壳之中。

    黑衣人脸色铁青，在这冰之领域中，他已经彻底没有办法逃出去了。

    除非自己能够打破这冰蛋。

    “小子，你是在逼我杀了你！”黑衣人沉声说道。

    “我知道你没有这个本事，别吓唬我，不然你也不会想着逃走。”袁大宝冷笑道。

    黑衣人眸中杀意毕露，正如袁大宝所言，一个拥有四个法则之力的人，本身就很难杀死。

    身为洞尘境的强者，虽然他很不愿意承认，但这就是事实！

    “放我走，今日之事，就当从未发生！”黑衣人沉声说道。

    “你认怂了？”袁大宝淡然笑道。

    “放屁！老子没怂，我是在给你活命的机会！”黑衣人气愤的喊道。

    袁大宝摇了摇头，说道：“我不需要你给我这个机会，你还是怂了。”

    “特么的，你小子听不懂人话嘛！”

    黑衣人如猎鹰般俯冲而下！

    “裂空斩！”

    砰！

    砰！

    ……

    一道道风刃落在冰壳上，留下无数道碎裂的冰痕。

    眨眼的功夫，这些冰痕却又再次消失在眼前。

    “没用的，你的领域破了，在我的领域中，轮到我做主。”袁大宝淡淡说道。

    “锁轮回！”

    冰之领域中，数不清的碎冰浮起，形成一道道旋转的漩涡。

    哗啦！……

    八条冰晶凝结而成的法则锁链窜向黑衣人。

    “融合了冰之法则的轮回术！”黑衣人脸色大变，融合之法在天域界，那也是极其稀少的大门派才会拥有。

    若是他知道这是袁大宝自创出来的方式，必然大吃一惊。

    “风翼天穹舞。”

    黑衣人紧咬牙关，身后再次伸出一双翅膀。

    这招本用来追击的招式，如今却被他用来逃命。

    “轰！”

    巨翅扇动一阵飓风轰击在冰蛋上。

    冰蛋顿时剧烈摇晃了起来。

    “噗。”

    袁大宝神魂受损，吐出一口逆血。

    洞尘境的实力，终究不是自己能够强行硬碰硬的。

    “小子，到了天域界，最好小心点，否则，我一定会把你抓住，挖出你的所有秘密！哈哈哈。”黑衣人全身精血燃烧，爆发出最后一股强大的力量，将冰壳撞出了一个洞。

    “咳咳！”

    袁大宝收起了轮回池，他没想到自己近乎底牌全出，还是没有留下这个人。

    苦海境的修为想要跨越圣台境跟洞尘境交手，实在太勉强了。

    “站住！”

    冰壳外，正焦急等待的老妪等人见冰之结界中有人冲了出来，急忙阻拦。

    “滚开！！”

    黑衣人愤怒不已，自己被一个苦海境的小子拖成这样，险些身死，已经实在丢脸至极，哪里还有脸继续留在这里。

    轰！

    黑衣人一甩衣袖，瞬间风云巨变，暴风雪纷纷改变了方向，刮向老妪等人。

    “别追！”老妪急忙制止楚漓儿她们。

    “此人是洞尘境强者，不可追！”

    洞尘境的强者，竟然悄无声息的潜入了水琉璃，谁也不知道他来这里的目的是什么。

    但这个时候，狗急必定跳墙，若是真拼命想要留下他，必然造成他的反扑，到那时，水琉璃除了自己，只怕其他弟子都难以活命。

    “其他人都回去，我去看看情况。”老妪看向冰之领域中，正盘膝闭目修炼的袁大宝，轻声说道。

    “师傅……”南宫嫣然正要说些什么，却被老妪制止。

    “先别说了，嫣然，你刚突破洞尘境没多久，境界不稳，还是好好闭关稳定吧。”老妪说道。

    “好的，师傅。”南宫嫣然轻轻颌首，扫了眼袁大宝，将他无事，顿时松了口气。

    老妪缓缓落进袁大宝的冰之领域中，感受着领域内的森森寒气，脸上不时流露出赞许之意。

    “虽然只是领域初成，但能够在这么短的时间内就领悟出了领域，天赋实在高，这样的天才，不知道天府那帮人到底怎么想的，竟然放弃了他，让门内其他的弟子担任了少府主的位置。”老妪心中不解的想到。

    袁大宝正在运功恢复伤势，感觉自己恢复的差不多了，旋即睁开双眼。

    “大宝，这是冰露丹，对伤势有很好的治疗效果，服下吧。”老妪取出一枚冰晶透明的丹药递到袁大宝手中。

    袁大宝毫不客气的接过丹药服了下去，顿时觉得浑身神清气爽，胸口的郁闷感也消失不见了。

    “呼，谢谢师傅了。”袁大宝吐了口浊气，笑道。

    “刚刚到底怎么回事？”见袁大宝没事了，老妪放心后，旋即问道。

    “弟子也不清楚，我只知道那人似乎不是这个位面的，实力很强，若非弟子领悟了领域，能够借助此地的风雪大势，不然可能就死了。”袁大宝并未将全部的事情都说出来，而是有所保留的挑选着说道。

    “不是这个位面的？难道是上界来人？应该是了。”老妪点头说道。

    “蛮荒界说大也大，说小也小，洞尘境总共那么几个，老婆子我一般都认得，而刚刚那人使用的确实风之法则，在蛮荒界还从未出现过掌握这种法则的人呢。”

    袁大宝摸着下巴，犹豫了会儿后，低声问道：“师傅，我问你个事情呗。”

    “问吧。”老妪说道。

    “你知道南宫嫣然有未婚夫这件事情吗？”袁大宝问道。

    “嗯，这件事情我不曾听说过，嫣然是我水琉璃的最杰出的弟子，我们怎么舍得将她许配给其他男人。”老妪摇头说道。

    “那会不会是上界的水琉璃的人做主的呢？”袁大宝再次问道。

    先前那黑衣人所说的话，不似作假，既然如此，那不管这件事情是真是假，总需要调查清楚。

    不然有个情敌时时刻刻惦记着对付自己，着实让他不爽。

