    什么鬼？

    那鬼鸟突然吼那么一嗓子直接把她吼懵住了！

    一般情况下，没人会在开打前吼一遍绝招的名字吧？这种事一般只出现在联邦里的某些二次元动漫才会出现的情况，哪怕是拍稍微写实一点的剧，这种打之前吼绝招的情况都尴尬得抠脚好吗？

    不过也许是给自己胆量？

    女孩好笑的看着那那只肥鸟，天赋这么好，没想到还是一只二次元，这家伙应该不适合它们四王队，先送去死界，其它三王队应该会出手抢的.....

    不过她有些好奇，这个时候了，对方会用什么招式来针对自己呢？

    下一瞬，于周围炽热完全想法的一种力量，一股恐怖的寒气突然以对方为中心，直接向四方爆炸开来！

    女孩顿时皱眉，这股寒气并不是什么精神力量，而是很普通的元素力量，就是利用的冰元素爆发！

    强度自然是可以的，但有什么用？

    女孩原地不动，无聊的看着对方，吼了一嗓子，结果还是用刚才的招数？这种闭着眼的AOE有没有用刚才自己感觉不到吗？

    天降火雨会自动避开自己，这种爆气式的攻击以为就不会了？

    脑子想什么呢？

    之前她也见过有战士这样做过，勉强冲进了范围，来了一招暴气，希望直接通过这种不正面接触的爆发伤害自己。

    的确，力量爆出体外后，这种无差别且完全覆盖型的爆气模式的确能打中任何目标，可前提是你会这么做，任何力量都需要心里酝酿，在心里酝酿的那一刻，你爆出的力量就已经变形了。

    很多战士自以为能在自己面前爆气，但实际上爆出来的力量却是缺一觉的，在心底酝酿力量的时候，就已经下意识，不受控制的，规避了某个方向！

    无数次情况证明，靠这种方式，是不可能战胜恐惧的，战胜恐惧的方式只有在心里正面面对，没有任何办法，因为你实际上是回避不了的！

    女孩叹了口气，微微抬手，就等着这波力量爆发完便解决对方，在拖延一定时间，队长恐怕要找过来了，它们身上这股力量是不能一直持有的......

    轰！！

    突然的，就在她这般想间，一个完全例外的情况发生了！

    那夸张的寒冰力量，这一次......却没有像想象中那般缺一个角，而是实实在在的扑面而来，感受这股强大力量汹涌而在的时候，女孩心头猛的一惊！

    怎么可能？

    成功入队并掌握这股恐惧的力量后，她从没有遇到过这种情况，一次都没有过！

    但也因为这般顺利，让她应急能力变得极差，寒冰铺天盖地之时，一瞬间的发愣却已经错过了最好躲避时机！

    爆发的元素力量相当强大且密集，没能第一时间逃出去，她几乎瞬间便被冰封在原地，连开启的精神力抵御都来不及.....

    也不是来不及，而是差距过大，之前能一直占据上风靠的并不是基本甚至，实际上对方的精神力强度堪比队长，她自然是远远不及，更不要说这恐怖至极的元素质量，爆发的防御精神力几乎没起到任何效果，瞬间就化为冰雕！

    冰封前，女孩只来得及看了一眼对面那只凤凰，她不理解，对方怎么办到的？

    明明刚才.......

    咦？

    被冻结之前，她看清楚了，对方的情况......

    原本火红色的凤凰，不知什么时候变成了冰蓝，看起来瑰丽至极，但却没了身材，宛若一尊绝美的雕像！

    是的，就是雕像，仔细看会发现。半空中的凤凰浑身爆发着恐怖的能量，可表情几乎就像被定格了一样，虽然力量源源不断爆发，却没了任何一丝感情色彩，就真像一尊发动元素力量的机械一样！

    这什么情况？

    被冰封之前的女孩完全不能理解，可在冰冻的力量蔓延全身，神经在这股恐怖力量下快速麻痹冻结时，她突然一下想到了！

    难道是.......

    对呀，这样就对了，我靠，还可以这样！！

    冻结前，女孩想到了对方怎么做到的了......

    那只凤凰，爆发力量前，先冻结了自己！！！！

    寒冰的力量能麻痹神经，冰封的生命体会让身体进入一种低耗能状态，整个身体会因为这种状态关闭正常的作用，比如战士会关闭五脏的气血运行，精神生命其实也会进入精神休眠状态。

    这种状态下，大脑其实是非活跃状态的，而这种状态下，恐惧却是很难影响对方的.....

    恐惧源于自身的想象破绽，可当造成想象的大脑都待机的情况下，恐惧自然无法蔓延，而对方酝酿了一波力量，提前计算好了情况，随即爆发的瞬间先冻结了自己！

    冻结了自己，计算好的能量便会按照计算爆发，而不会因为发出去的瞬间因恐惧而有所变形！

    “这家伙.......”

    女孩一时间都不知道该怎么吐槽，只能眼睁睁看着这股力量麻痹自己，最终完全将自己冻结，意识湮灭前，嘴角露出一丝笑意。

    挺聪明的嘛.......

    -------------------------------------------

    “成博，那是姥爷吗？”

    强大的力量爆发，很快就吸引了周围人的目光，第一批赶过来的，便是牧云姬和王成博，熟悉的精神力和那强大的元素爆发，瞬间就让两人认出是姥爷的手笔，立刻便快速赶来。

    两人的速度都是极快，几十公里的距离几乎几个呼吸便到了.....

    看着漫天冰霜和那夸张的冰冻能力，牧云姬笑了下：“姥爷弄的动静还真不小呀.......”

    “动静不大不行呀......”王成博摇了摇头：“那群家伙，不是一般麻烦......”

    牧云姬点头，他们刚才也碰到一个，的确棘手，恐惧的力量能让自己操作完全变形，再好的身手都无法使用，只能拉着成博先行撤退，也幸亏那人机动性一般，要不然他们两个还真不知道该怎么脱身。

    “咦？这被冻结的是.......”牧云姬一愣，看着被冻结的白衣少女，瞬间认出了对方身上的服饰，就是之前遇到的那诡异队伍里的队员。

    “姥爷可以呀！”成博也是一脸稀奇，随即一转头，便看到半空中，同样被冻结的沙雕！

    “额.....这是......”牧云姬愣愣的看着这一幕，什么情况？

    成博则是想了一下后噗嗤一声笑了出来：“这家伙，那么多年二次元没白当呀，居然还能想到这招！”

