    沈翔在进行的时候，查看着百花村，他担心这种动静会引起万道神山的警觉。

    “月儿，你们那边怎么样了？”沈翔看见月儿出来，连忙问道。

    “一切都很平稳，我们这边使用的是空间大阵，白灵在看着。”月儿说道：“你呢？”

    “我还行，应该很快就能完成了。”沈翔笑道：“到时候我就能再见到你了，你这小丫头有没有长大一点？”

    “我都是那样，长不大了。”月儿嘻笑道：“对了，你在那边有没有祸害其他姑娘？”

    “当然没有。”沈翔说的可是真话。

    “你那些天地无极丹的效果很好，不用多久我们百花村和九霄龙城就会出现一批傲世境的，到时候就不用惧怕万道神山和傲世天门。”月儿说道：“你在那边有没有与他们为敌？”

    “是他们与我为敌的，我可没有招惹他们。”沈翔说道，傲世天门和万道神山都想得到他的傲世神兽，好在他们只知道他拥有傲世青龙，若是遭到他还有其他五兽，那肯定会更加疯狂的追杀他。

    丹神秘境那漆黑的大洞已经渐渐变得光亮起来，这意味着已经与天道世界打通。

    沈翔确定通道稳定之后，才收起时空之力，然后跑过去！

    就在他刚刚走过去，就看见一道白影伴随着一股馨香扑来，是夏白灵！

    “白灵姐！”夏白灵非常调皮的冲过来抱着沈翔，还把沈翔抱了起来。

    “总算见到你了小坏蛋！”夏白灵嘻嘻笑着，还不停的捏着沈翔那张俊脸：“你变胖了一点嘛！”

    沈翔也不客气，龇牙揉着夏白灵的那俏美的脸儿。

    随后，柳梦儿和薛仙仙也走了进来。

    薛仙仙对沈翔吐了吐舌头，然后被沈翔搂住。

    沈翔亲了亲她的脸儿：“让你担心了，我的小娇娘。”

    “你还活着就好。”薛仙仙轻笑道，然后捏了捏沈翔胳膊的肉：“你还是那么的强大！”

    “那是！”沈翔嘿嘿一笑。

    吕琦莲得知消息之后，立即和龙慧姗还有冯羽洁过来。

    这么多年来，再次见到这些美人儿，让沈翔很是欢喜。

    “这个丹神秘境很不错，不如作为我们的退路吧！若是百花村和九霄龙城实在顶不住，我们就撤到这里来！”柳梦儿说道：“回去我们再弄一个空间传送阵放在九霄龙城，到时候九霄龙城也能传送到这里来。”

    丹神秘境还是很宽敞的，这里确实非常稳固，那可是万道丹神这种超脱万道的人建造的世界，自然很强大。

    “以后我也能经常见到你们了。”沈翔笑道：“对了，这里面有许多药材，可以让冯姐她们这些炼丹的丫头过来打理。”

    随后，沈翔又去到了百花村，然后与那些俏美的人儿一一见面，还在几个妖精身上吃了点豆腐，而夜晚的时候，自然是他与各种美人销魂的时间……

    沈翔从新回到天道世界，这也让他放心了许多，与美人们迷醉放纵了一夜之后，第二天醒来，他就立马前往九霄龙城。

    昨晚他就从那些女子口中得知，他父亲沈天虎此时也在九霄龙城里面，连那座岛都降临在九霄龙城之中，所以九霄龙城的整体实力非常的强大，如今沈翔回来，得到沈翔各种超高品质的神丹帮助，那么将会变得更加的厉害，赶超万道神山和傲世天门也只是时间的问题。

    沈翔前往九霄龙城的时候非常的低调，并没有让太多人知道，只是让龙九霄和他父亲，以及古东辰他们几个九霄龙城的高层知道而已。

    九霄龙城的潜力很大，因为这里面有强大的天道神兽，青龙白虎朱雀玄武都在这儿，若是他们都踏入傲世境，那就是傲世神兽了。

    所以送来的天地无极丹，是首先给他们这些强大的天道神兽，龙九霄也明白这点。

    “我们对万道神山的具体实力一无所知，傲世天门倒是能打听到一点，不过具体的也不清楚，他们对此隐藏得很深！还有就是，他们暗中收编的势力也不少，有的是公开的，有的则是秘密进行。”龙九霄说道：“傲世天门和万道神山都在拉拢其他势力，也不知道他们是不是要打算开战。”

    沈天虎说道：“我倒是觉得他们在开战之前，肯定会先把我们干掉的，否则他们也打得不安心！毕竟我们是天道世界之中，除了他们之外最强大的势力了。”

    “现在可以不用那么担心了，若是真的打不过他们，你们也可以离开这里，前往神荒。”沈翔说道：“神荒非常辽阔。”

    此时沈翔和他们商讨着万道神山和傲世天门的事情，他现在已经得到天元圣体丹，能让人修炼出傲世圣体，如今只需要等美景姐妹种出来，他就可以开始炼制了。

    沈翔和他们从白天聊到了夜晚，才返回百花村，现在他就和水冰颜还有萧瑾儿这两个单纯的女子玩闹着，她们还是和以前那样那么纯真。

    原本沈翔想去找冷幽兰和穆倩香这两个调皮的妹妹，不过她们都吃了天地无极丹，正准备踏入傲世境。

    “香音，还能听见你的琴声真好。”沈翔躺在草坪上，看着空中的繁星，听着杨香音弹琴，回想着以前的许多事情。

    “若不是你，我现在也不能在这儿为你奏琴。”杨香音轻盈一笑：“只要你喜欢，我一辈子都能为你奏琴。”

    萧瑾儿和水冰颜正和月儿追逐着，突然听见月儿喊道：“小灵姐来了！”

    “毒姐姐来了！”萧瑾儿轻喊着，她和水冰颜立即安静了下来，看来她们都有些怕杜小灵这个毒女。

    “没想到我一出关，你就回来了。”杜小灵外表娇小玲珑，看起来也是个天真可爱的女子，不过她可是个用毒高手，还毒死过许多人呢。

    “小灵姐，没想到你在这儿那么吓人呀！你看你把冰颜和瑾儿都吓到了。”沈翔嘿笑道。

    “哼！”杜小灵娇笑着哼了一声，然后走到沈翔身边，坐了下来：“你在神荒有没有遇到什么厉害的毒？”

    “当然遇到了，都很厉害，我就被折磨得死去活来。”沈翔回想此事，眼神中流露出恐惧之色，忘我毒可是他至今遇到过最让人恐惧的毒了。