    膝盖上传来坚硬的触感，不似血肉。

    那人双肩一耸，矮小的身躯好似一条滑不留手的无鳞蛇，伏着脊背从白大褂里一下子滑了出去。

    他里面穿了一袭黑色紧衣，腰间右挂枪套，左配黑鞘小太刀，刀柄鲜血斑斑。刚刚那一记膝撞，正是顶在了刀鞘上。

    “果然是狗的主子。”

    陈酒眯了眯眼睛。

    两人之间相隔不过两步，他便只打量了冷兵器。

    “我经常看擂台，认识你，你叫陈酒，是个武师。”

    那人操着一口别扭的汉话，从口罩下闷响，

    “披挂门？”

    “对，”

    陈酒咧了咧嘴角，

    “披挂门。”

    那人便不再说话，探掌握住小太刀，刚刚出鞘三寸，视野之中忽然蒙上一片白茫茫，却是陈酒将白大褂抛了出去！

    嗤啦~

    刀刃撕裂布料，雪亮刃口映出杀手狞厉的眼光。

    白大褂被当空劈成了两片，无力飘落在地，露出后面……空旷无人的走廊。紧接着他握刀的手腕一阵剧痛，被一只骨节分明的手掌牢牢钳住，指尖陷入筋肉将近半寸。

    抛出白大褂之后，陈酒便借着衣物的遮挡，脚尖旋拧，一个纵步绕到了左斜方，身形正好位于太刀的劈斩死角。

    甫一出手，却非披挂武艺，而是从云望那一擂学来的三皇门绝招。

    虎口扣爪！

    “就是这只手，杀了三个人？”

    陈酒右手钳着对方往前一扯，屈起左肘，朝关节劈了下去！

    嘎巴。

    脆生生的骨折声清晰无比。

    小太刀掉落在地，杀手疼得眼皮直颤，忍着臂上钢钉嵌入骨头一样的剧痛，刚想抬腿反击，陈酒的脚尖已经抢先一步敲中了他的膝盖。

    又是一声嘎巴。

    “啊啊啊！”

    连续两次骨折，杀手终于忍不住嘶吼出声。陈酒抬手一把抓住对方的医护帽，往走廊一侧的窗户上重重撞去！

    啪！

    响彻楼层。

    陈酒顺手接住一片下落的碎玻璃，扎穿杀手探在腰间的另一只巴掌，阻止了他摸枪的意图。

    尘埃落定。

    赢得太轻松，连陈酒都有些意外。这个杀手在点烟那一刻爆发出的水平确实惊人，但之后的表现却不尽人意，勉强算是个硬点子，但绝不扎手，推翻了陈酒之前的预判。

    看来是个专精刺杀的角色，并不擅长正面交锋。

    杀手的口罩被撞得脱落，露出一张平平无奇的路人面孔。

    他瞪着充血的眼珠子，嘴角拉扯出一抹疯狂的弧度。

    “你笑什么？”

    陈酒皱了皱眉头。

    几乎在同一个瞬间，口袋里的御守一寒。

    叮，

    一枚拉环从杀手被刺穿的手掌里掉落，声音很小，却显得无比刺耳。

    陈酒瞳孔剧烈收缩。

    轰！

    ……

    轰！

    医院对面的巷子里，一个穿和服的女人举着望远镜，眼睁睁看着一道矮小的人影被踢出窗口，在半空中炸开一簇火光，震碎了半栋楼的玻璃。

    “宫田君失败了。”

    女人放下望远镜，嫣红的眼角鲜艳如血，

    “张，让拉电闸的小队回来，你们所有人上去冲门吧。”

    巷子里拥挤着三十几道人影，这是青红门在黄龙水会眼皮子底下，能渗透进华界的最大人数。

    为首一人身穿赤膊短打，衣领间露出雕龙画凤的文身，那张满是横肉的脸上此刻却冷汗直流。

    “三野小姐，我们人太少……”

    “对面人也不多，暂时不多。”

    女人面无表情，

    “再说了，你们支那人，不是最擅长自相残杀么？”

    首领还在犹豫，女人的声音再次响起，添上了一抹冰冷：

    “宫田君已经为大冬亚公荣献出了生命，张桑，我希望你也有一样的觉悟。不然的话，青红门可能需要换个龙头。”

    首领闻言脸色骤变，硬着头皮从后腰抽出一柄直刃砍刀，朝身后高声招呼一句：

    “兄弟们，跟我杀！砍死黄龙水会那帮跑码头烂肩膀的泥腿子！”

    “杀！”

    ……

    手雷刚一炸开，保镖们就立刻挡在了薛征的前后左右，形成了密不透风的人墙。薛征推开他们，凝望着爆炸传来的方向，脸色阴晴不定。

    踏，踏，踏，

    一阵脚步回响。

    薛征从保镖手里夺下一支枪，瞄准，握枪的巴掌稳得如同铁铸，直到看见一张熟悉至极的脸庞，这才稍稍松懈了肌肉。

    “什么情况？”

    “有只虫子，我处理了。”

    陈酒手拎小太刀，回答得轻描淡写，但瞧他那凌乱的头发、被爆炸余波撕扯得破破烂烂的西装，薛征的表情难得动容。

    “老薛，咱们得撤。”

    陈酒调出3D沙盘看了一下，医院门口那片黄点正不断削减，配合一楼沸腾的喊杀声，完全猜得出目前的状况。

    薛征望向手术室，抿唇皱眉。

    “你留在这儿，他更危险。”陈酒补充一句。

    “我明白。”

    薛征轻轻一叹，收回目光，

    “撤吧。”

    一行人迅速前往楼梯，打算冲出正门坐车离开。谁知刚下到一楼，拐角处突然冒出一个突破了黄龙水会防线的青红门青皮！

    青皮看到薛征，眼睛一亮，刀片刚举起来，一抹狭而短的寒光已经占满了眼眶。

    噗！

    陈酒抬手一刀劈杀青皮，反手用刀柄打碎最近的窗户，目光冷冽。

    “正门不行了，跳窗。”

    两个保镖搀着腿脚不便的薛先生攀上窗台，一行人刚跃进大院，迎面扫来一扇耀目的火舌！

    院中驻守着数名青皮，配了几杆盒子炮，幸好只是开火的气势足，准头却差得可怜。保镖们抬枪反击，火光和枪声几乎将黑夜吵醒。

    毕竟是退伍老兵，训练有素，在付出了三人的代价之后，保镖们终于将大院里的敌人暂时清扫一空。

    “跟我来。”

    陈酒率先迈开脚步，剩下两个保镖还在面面相觑，薛征已经毫不犹豫跟了上去。几人来到围墙边上，陈酒拨开几条爬山虎藤蔓，后头露出一扇锈迹斑驳的铁门，门锁已经坏了，用铁链紧紧拴住。

    “你很熟悉这家医院？”薛征神色诧异。

    “看过地图。”

    陈酒关闭眼前的3D沙盘，小太刀重重挥下，只一击，铁链便应声而断，这份锋利程度让陈酒也忍不住眉头一挑。

    “质量不错啊。”

    紧要关头容不得多想，陈酒一脚踹开铁门，四个人依次钻出。

    这时候身后炸开一阵喊杀声，却是青红门的青皮们终于解决了黄龙水会队伍，纷纷举着砍刀和短枪从窗中跃出，沾血的铁光在月色下连成一大片。

    “老板，你们走。”

    一个高个保镖将配枪塞到同伴手里，肩头往门上一靠。

    “你的儿子，我会照顾。”薛征轻声说。

    “钱不用多给，留不住，让那臭小子多读书就行。”

    面目严肃的汉子咧嘴一笑，用尽全身力气死死顶住铁门。

    陈酒持刀在前头领路，最后一个保镖搀着薛征，走出几十步之后，背后传来一阵密集的枪响，匆忙中回头一瞥，黑衣汉子的身躯在射穿铁门的弹幕中被撕碎。

    慨然赴死。

    青皮们撞开铁门，争先恐后拥挤向前，生怕自己分润不到这份泼天功劳。最后一个保镖回头反击的时候被流弹射中胸口，扑倒在路面上。

    一颗颗灼热子弹擦身而过，陈酒默默握紧刀柄。

    就在这时，眼中沙盘的边缘位置，凭空冒出一大片黄点。

    砰！砰！砰！

    几辆汽车悍然从一侧的路口中冲出，朝着青皮们直直碾压了过来，轮胎将血肉之躯刮蹭得支离破碎，留下一路模糊的鲜红，最终刹车在陈酒和薛征面前。

    “上！”

    陈酒拎着薛征一步跃上汽车，重重关上车门。

    “你们来迟了。”

    薛征喘着粗气，脸色发沉。

    “路上碰着了几个钉子，拔掉花了些时间，是属下的错。”司机一边认错，一边将油门踩到最底。

    轰鸣的引擎声中，几辆疾驰的汽车溶入夜色。

    ……

    民国二十一年八月十四日，

    夜，

    津门城大乱。

    八点钟，根济纪念医院发生大型暴乱，刀光与枪火交相辉映，死伤数十人。

    稍晚，黄龙水会主力冲入秋山街，扫荡青红门九个盘口，二十余家赌馆、烟馆被焚，冲天火光照亮了半个日租界。

    凌晨，青红门龙头张壁于华界内被活捉，陈树生亲手将其沉江，青红门至此从津门除名。

    早上，秦得利商行的薛征作为守法公民代表，在办公室内接受报社记者采访，要求警方严查暴乱根源，维护市民安全。

    【特殊任务完成】

    【评价：甲】

