    桃红对其他人使个眼色，她悄悄退出去，找到永穆公主。

    把事情一说，永穆公主带她见李旦。

    “禀太上皇，东主说要在黄河枯水期修跨河大桥，动用河南府当地民夫、羽林飞骑、募兵、西南蛮、铁勒九姓。

    后勤补给，以归来大唐船队于海州外海捕鱼、铁路运输为主。

    孟县丞、王县丞、长孙巡察使官微无可言，雨中信鸽难飞。”

    桃红汇报，大事件。

    “找郭子仪，派羽林飞骑为朕送信。”李旦不怕鸽子不能飞，人马能跑即成。

    豆卢贵妃赶紧找文房四宝和特殊的信封、封漆。

    文房四宝中的纸换成带暗绣图的黄绢，太上皇独有的纹理。

    李旦指挥不动羽林飞骑，只能找郭子仪商量。

    郭子仪若拒绝，他便派自己的护卫。

    信写完，豆卢贵妃帮忙封上漆，套上油纸和油布。

    郭子仪自然不会在此事上抹太上皇的面子，又不是调兵打仗。

    如叫太上皇派护卫，显得太上皇和陛下不和，政治问题严重了。

    一支二十个羽林飞骑组成的队伍，穿雨具，一人三骑在雨幕中奔向李家庄子。

    桃红回来，站到李易身边：“东主，方才我把你说修桥的事情说给李家小娘，被带到木老丈那里，然后羽林飞骑出去二十个人。”

    “闻恬那里吃上饭了？”李易无所谓这件事，桃红处理得没毛病，先找的永穆公主。

    她如果直接找李旦，会死在那里，属于欲陷太上皇于不利之境。

    “不吃饭，刚上了辣炒田螺，要喝葡萄酒，庄子里的干红，说喝着暖和，有特殊口感。”桃红放下心，小声回答。

    “好不容易弄点干红她们就惦记，口感有啥特殊的？跟黄酒一个样儿，涩涩的。

    别送果盘，毛豆和蚕豆也不要有。嗯……烤鱼片配上，榛子、松子。”

    李易抱怨一句，又怕把贵客给吃坏肚子、过敏，安排其他的吃食。

    桃红又小跑着离去，赶紧告诉。

    韩襄客看儿子，儿子喝果汁呢。

    “仪甫无妨，非过敏体质，而且胃肠吸收能力好，始终照看着。”李易看到了，立即说。

    他专门给孟仪甫检查过身体，抽血、尿、大解之物，全没问题。

    跟李家庄子、张家村子、小兰庄邻居孩子们一样，定期检查，记录数据。

    包括孟浩然等人的，血型中的熊猫血现在有很多，都采集、直接储存、成分储存。

    成分血储存时间比全血的长，输血的时候稍微麻烦一点。

    “谢谢叔叔！”孟仪甫懂事地行礼。

    “嫂夫人家教子有方啊。”李易对孟仪甫点点头，与孟浩然说。

    他始终认为历史上的孟浩然亏欠媳妇儿太多，亏欠儿子也不少。

    “没有诰命，我不归家。”孟浩然攥了攥拳头。

    “多写诗，回头给你弄个五品文散官，实权目前你甭指望。”李易答应。

    李家庄子出去的官员，必须一步步升起来，想跳？做梦！

    给王维和孟浩然直接京畿县的县丞，已算跳级。

    正常应该到外面当县丞、主簿、县尉，除非科举名次好，那也是从七品开始。

    历史上考完科举，直接给七品以上实权官的，李易印象中就郭子仪，从六品的长史。

    实权他不会给，弄个散官，包括王维在内，人家两个表现得确实好。

    给以后那些个文采好的人打个样儿，像李白提前过来，走干谒，安排到县里当县丞，没有散官的情况下为正八品。

    李易最佩服的便是自己曾经国家的官员升迁制度，经过无数风吹雨打，才能站到那个位置。

    “自当奋进。”孟浩然保证，为自己加油。

    王维同样信心满满，他不但会写诗，画也好。

    只有长孙昕表情平平，他无所谓，他官有实权的，从五品上，只是不去干活。

    他夫人又不需要他给弄诰命，人家的位置高着呢。

    官高有啥意思？看着荣耀无限，实则过眼云烟。

    信让政事堂出来一个不是宰辅的官员到蓝田县，看他说的话百姓相信，还是我说的话百姓认可。

    来个侍郎，他下行文，说今年要多养猪，我跟百姓说要养鸡，看百姓听谁的？累死你都不好使。

    官大有个屁用？民心才为重。

    不信的话看看面前的李易，他都不说养猪和鸡，他让百姓在豆地里养虫子，百姓就全养，还有比这更疯狂的吗？

    长孙昕想着，突然忍不住笑出声，连忙拿起个田螺堵嘴上。

    ……

    码头处的百姓不了解游艇上发生的事情，他们吃着烤鸡，喝骨头汤，顺便把自己带的主食拿出来。

    有的带了包子，有的是烧饼，还有的居然是蒸好的米阴干后的饭粒。

    在有免费汤的情况下，饭粒才是最好的食物，比黑面包还好，密度大。

    同体积，大米的袋子可以装一倍半重量的面粉，包括了大米的缝隙。

    用油炸的方式，把大米粒给炸出来，再阴干或晒干，对于补充体力最适合。

    干面饼再干也比不上大米，包括炒面粉。

    只不过别的东西价钱高，黑面包便宜。

    有驿站补充粮食的情况下，不如在驿站买黑面包，实在没钱，驿站还免费给几片面包。

    “我拿回家行不行，我给钱。”

    有百姓不想吃，拿着个鸡大腿，要买，他准备拿回家里给父母、媳妇儿、孩子吃。

    倒不是家里吃不起鸡，这个不是李易给的嘛！吃了增加福气，带状态的。

    “赶紧吃了，放时间长会坏，再给家人吃拉肚子。”守棚子的人明白，却不赞成。

    “我这是替他们吃的，算他们的身上。”拿鸡腿的人无奈，只好自己啃。

    “骨头都好吃，酥的。”另一个人说。

    “不可能，你别把牙给咬坏了，你以为是炖鸡？炖久了把骨头给炖酥？”旁边的人抢过来骨头。

    “洗洗扔锅里，反正都是煮汤。”

    “拿开水焯一遍，不然别人咋吃？要杀菌！报纸上说过。”

    “老天爷不开脸，李东主好不容易来一次，下什么雨呀！”

    “欠揍，李东主心情好，不然连老天爷一起削，阎王都能打跪下呢。”

    “怕缺水，打完老天爷，老天爷养半年伤，没雨怎么办？”

    百姓们就着此事展开联想，并发表看法。

