    第53章 解锁歼7，新技能‘落叶飘机动’

    经历过上回失败，凌霄总结经验。

    所以，这次驾驶上歼-7战机，他没有一上来就开火，而是直接远离了敌机的包围，在空中打起游击战。

    虽然敌机很多，但他们的武器性能，飞行速度，都远在凌霄这架歼-7战机之下！

    只不过是靠着人海战术，武器的多样性，逼破凌霄不得不正面硬抗。

    “记住，不要硬拼，利用好歼-7的机动性能和超音速作战，也不要被围困，这样会很被动，油量弹药迟早被耗尽。”

    “放心，他们追不上你，速度是你最大的优势，吊车尾之战，是最好方法！”

    “嗯，刚刚打的很好，但还可以更快，反应慢了0.3秒！”

    “这次，你又快了0.5秒，下面按照我的口令开火，不能听到第一个字，就迫不及待打出去！”

    “……”

    假身坐在副驾驶上，时不时提点凌霄。

    经历过之前两次战役，凌霄技术越发娴熟。

    其实，上一回他差点就可以通关了，就是最后关头操之过急，才陷入敌机包围。

    凌霄沉着应对，不急不躁，加上假身的指点，发挥出歼-7战机灵活多变的空战特点，并将这一长处，充分利用在了此次空战上。

    有时候，凌霄性格就是这样，不服输！

    越遇挫折，越顽强。

    轰！

    听到假身命令，他调转机型，绕到了一架敌机身后，瞬间开火将其打爆。

    “呼……”

    长出口气，凌霄咬牙。

    集中精力！

    继续作战！

    接下来，在假身指导下，借助这次实战模拟的机会，凌霄又完成了《二代战机驾驶手册》的学习。

    让他对驾驶歼-7作战，更如鱼得水！

    嗖——

    轰！

    轰轰轰！

    一架接一架敌机，在空中被打开花，化做耀眼大火球，坠落向下方沙漠。

    凌霄，就像一只鬼魅的空中幽灵，手中握着死神镰刀，灵活多变的身姿，让慌乱的敌机完全摸不清头绪，一个个被抹脖子。

    一番周旋后，直至一个个小时过去，在外界凌晨时分时，他成功摧毁了敌方阵营，结束战争。

    “叮，恭喜宿主，作为一名临危不惧的歼-7驾驶员，顺利完成‘沙漠城市防空战’任务，综合评价B，奖励反应速度增幅15%，经验值+1000点！”

    “叮，恭喜宿主，驾驶歼-7战机总时长达到一百小时，获得‘落叶飘机动’（A级）！获得‘金钩倒转’技能！”

    “叮，恭喜宿主，完成一次空战通关关卡，收获身体极限G值增强＋2G，空间平衡感强化30%，抗眩晕指数+100！”

    “叮，恭喜宿主，成功解锁‘歼7系列战机’，获得驾驶权限！友情提示：已解锁战机类型，可以通过提升飞行员等级和积分购买飞行经验包，具备可驾驶条件！请宿主继续努力，解锁更多战机！”

    一连串系统声落下，凌霄感觉自己的头脑中，似乎涌入一股凉气，顺着脑袋窜入了身体四面八方。

    凉气来得快，去得也快！

    凌霄晃晃脑袋，感觉头脑变得更清明了，思维反应力更快，连身体也变得更轻便。

    就像原本穿着一身厚重的马甲，此刻，把这些负担全部卸下，穿着短袖短裤一样，整个人都变轻松了。

    而且脑袋中，多了很多知识，当他把这些经验知识吸收后，对于战机驾驶有了更多领悟。

    打开属性面板——

    宿主：凌霄

    力量：九十公斤

    速度：十一米每秒

    体力：180（正常人均为100）

    反应：180

    耐力：180

    空间平衡感：130

    极限G值：－1~8G

    抗眩晕指数：200

    飞行技巧：高空眼镜蛇机动，死亡俯冲，闯关积雨云

    技能：民航客机十年驾驶心得，模拟飞行时间6000小时，气象红警自助系统，落叶飘机动（新）

    经验值：6500点（距离下次升级，还差3500点经验值）

    积分：8000点

    训练空间/真实世界：1100h/1h

    物品：精英飞行员手册·一卷（已学习），教练机驾驶手册（未学习），二代战机驾驶手册（已学习），30h飞行经验包（已使用），歼-7战机飞行体验券（已使用）

    可驾驶飞行器：空中客机波音747，歼-7战机（新）

    称号：空中老司机

    成就：沙漠城市防空战

    综合评价：菜鸟中级飞行员

    身体各项属性，再次增强！

    反应能力，思维力，到空间平衡感。

    还新增了三项空军专属属性。

    不愧是系统！

    YYDS！

    “原来，落叶飘激动还能这样操作？长见识了！以前我居然不知道……”

    凌霄双眼一亮。

    按脑海中的知识介绍，在战机突破音壁时，达到最大仰角，这时候在矢量发动机和助燃器的推动下，使得战机速度达到极致，只要在不可思议的角度做出做出眼镜蛇机动的动作，飞机，就能达到完美的落叶飘机动！

    这种独特而又创新的飞行技巧，给凌霄打开了另一扇窗。

    以前想不通一些地方，也豁然明了。

    “不错不错！”

    凌霄暗暗为系统的靠谱，竖起大拇指。

    在此次系统的多项奖励中，凌霄最感兴趣，还是‘落叶飘机动’。

    对他这种飞行迷来说，任何一项飞行技巧，都视若珍宝！

    而身体属性加强，不是一蹴而就的，需要慢慢累积，当然也获益良多。

    对今后飞行，拥有巨大帮助！

    原地蹦了两下，忽然，凌霄想起什么露出几分疑惑。

    上回完成训练任务，系统给予奖励时，可是A级评价，怎么，今天只有B级？

    他问出疑惑：“系统，这B级怎么回事？”

    这次空战，他觉得自己打得很好啊，上回飞青藏山脉时，也就差不多样子。

    “宿主，系统评分标准，是要结合一切综合因素考量的，另外，也要根据宿主当前属性和身体极限值，做出评判！”

    “上一回，是靠你自己本事飞出青藏山脉，而这次是在我的辅助下，才完成了通关，所以，只能获得B级评价！”

    好吧。

    系统地回答，凌霄算明白了。

    只有靠自己的能力，一次次超越身体极限，才能获得更高级评价！

    b就b吧。

    以后再努力就是！

    “系统，送我出去吧。”

    凌霄也没多扯，心念一动，就从训练空间返回了现实世界。

    他感到一阵尿意袭来。

    在训练空间内，外界身体的真实反应可以回馈到模拟身体中。

    因为，这是系统给他创造的身躯，虽然也能尿尿，但本体还在外面呢。

    这时候，凌霄可不敢随便小便，谁能保证他在训练空间内解决，外界身体不会有反应？

    万一出了差错，可就打破他自童年记事以来的尿床记录，成为一生抹不去的污点。

    被江小川他们知道，凌霄还有脸活吗？

    这么大个人，居然尿床？今后的军旅生涯，也会被人耻笑……

    凌霄不敢耽搁，离开训练空间。

    意识回归，凌霄感觉一阵神清气爽，伸了个懒腰后，就从床上爬起来，准备去厕所。

    江小川等人早已结束聊天，返回床铺，睡下。

    明天，还有新一轮考核，大家都趁早休息。

    凌霄没打搅他们，去了一趟厕所，舒舒服服放完水，就回到宿舍。

    今天任务结束，凌霄没打算再进训练空间。

    躺在床上，闭眼，进入梦乡。

    一夜无话！

    第二天清晨，凌霄被从宿舍楼外，传来的集合哨声猛然惊醒！

    第三轮考核。

    来了！

    (本章完)

