    顺着叶苏芒手指的方向，刘伊菲望了过去，就看到一家装修十分典雅的店面，原来是一家‘卡地亚’的饰店。

    “进去看看吧。”叶苏芒一边说，一边便带着还有些目瞪口呆的刘伊菲走进了店内。

    “先生您好。”刚一进入门内，便已经有一名店员迎了过来，一脸微笑的亲切的问候道。

    “可以带我们看一看情侣戒指么？”叶苏芒直接问道。

    “当然。”店员脸上的笑容越灿烂了，这两个人一进门的刹那她就已经注意到了二人，作为奢侈品店的店员早就练就了一副火眼金睛，只需一扫，她就很清楚这两个人的一身穿戴最少都要价值十几万元，而能穿得起这么贵衣服的消费力自然也可以预见。

    热情的带着叶苏芒与刘伊菲来到了一个柜台面前，里面摆放的都是今年最新款的情侣对戒。

    “喜欢哪一个？”叶苏芒对于饰基本上无爱，而情侣戒指则是他在某爱情指南上看到的，上面说恋爱中的女孩对于情侣类的物品都很没有免疫力，所以他看到饰店后便想到了情侣对戒这一点上，现在看着刘伊菲笑成月牙的眼神，叶苏芒知道自己的选择正确了。

    “恩，让我仔细看看。”刘伊菲此时也来了兴致，认真的望向柜台。

    “小姐，这一款18k白金的1ove钻戒怎么样，这是今年销售最火的一款情侣对戒了。”这是店员也在热情的推荐着，而且选择的对戒也都是价值不菲的。

    “拿出来看看。”叶苏芒在一旁说道，店员毫不犹豫的就拿了出来，并且很有眼力价的交给了刘伊菲，她看得出，最终还给要这个女孩满意才能拿下这个大单。

    刘伊菲拿到了戒指，看了看，造型什么的很符合她的审美观，而她的审美观基本上与叶苏芒相差不大，但是不知道为什么，听到刚才店员那番话，她反而不想要这对戒指了。

    “我想再看看别的好么？”刘伊菲有些遗憾的放下了戒指。

    店员忍不住一愣，她明明都看到了女孩眼神中的满意了，不知道怎么又忽然打消了购买的念头，难道是钱不够？

    不过这个念头刚冒出来就立刻摇头甩了出去，看什么玩笑，刚才她可是清楚的看到了，女孩看戒指时手腕露出的手表可是卡地亚蓝气球系列，价值最少四十万元，戴的起这种手表的人会在乎十几万的钻戒？

    说出来店员自己都不会相信，一定还有别的什么原因。

    就在店员冥思苦想的时候，一旁的叶苏芒微微一笑，显然明白了什么。

    “你们这里有没有一些特殊的戒指？”叶苏芒朝着正在思考的店员问道。

    “啊？特殊的戒指，不知道您指的是……”店员疑惑道。

    “就是行量比较少，最好是独一无二那种的情侣对戒。”叶苏芒笑着说道，而此时在他身旁的刘伊菲也是目光一亮，她终于想明白自己为什么会放下那对戒指了，就是因为她想和叶苏芒拥有的是那种特殊的。

    “这个……很抱歉先生……”店员有些为难的说道，她是真的不想放过这个大生意，但是她们店内确实没有叶苏芒需要的那种戒指，要知道那种戒指一般都是可遇不可求的，他们这个店还真就没有。

    店员虽然没有明说，但是大概意思差不多已经说出来了，刘伊菲聪明伶俐，自然听得出店员口中的隐含意义，眼神中不由自主的露出一丝失落。

    “先生，虽然没有您想要的那种情侣对戒，但是我们店内又一条手链，非常的漂亮，是卡地亚的专业设计师乔伊先生的作品，相信您的女朋友应该会喜欢。”就在这是，一个穿着o1套装的中年女性忽然走了过来，笑着说道。

    叶苏芒目光一扫，很快便看到这个女人胸口别着的身份卡上写着‘苏明雪，店长’的字样。

    “当然。”叶苏芒没有拒绝对方的好意。

    “那您稍等，手链还放在保险箱内，马上取出来给您看。”苏明雪礼貌的一笑，然后便转身上楼，显然是取手链去了。

    叶苏芒与刘伊菲则是跟在了苏明雪的身后，来到了二楼的一个单独的小会客厅内等候。

    十分钟后，苏明雪带着一个水晶饰盒走了进来，叶苏芒与刘伊菲也起身迎了过去，尤其是刘伊菲，眼中明显带着好奇的目光。

    “就是这一条。”苏明雪打开饰盒，顿时一条造型非常美丽的手链展现在了众人的眼前，刘伊菲望着手链眼睛闪烁着光芒，就连叶苏芒都有一霎那觉得这条手链太漂亮了，它或许已经不能被称之为商品，称之为艺术品更加的确切一些。

    不过领叶苏芒惊讶的是，刘伊菲只是沉迷了一霎那便回过神来，紧接着女孩咬了咬嘴唇，随扈有些不舍，但还是坚定的摇了摇头。

    “怎么？不喜欢？”叶苏芒疑惑道，他刚才明明看到了刘伊菲心动的模样。

    至于价钱？他与刘伊菲都不在乎，显然不会是因为这一点。

    “如果是一对就好了。”刘伊菲恋恋不舍的瞅了眼手链，忽然轻轻的说道。

    话一出口，叶苏芒心头忍不住一跳，他似乎是明白了为什么刘伊菲拒绝的原因，在女孩的心底，手链虽然非常的美丽，但如果只能自己拥有的话，那就总觉得遗憾，她更想的是和叶苏芒一起拥有一件属于他们两人之间的物品。

    轻轻的舒了口气，叶苏芒含着歉意的目光望向这个名叫苏明雪的店长，后者理解的点了点头。

    “茜茜，你先下楼，我马上下来。”叶苏芒转头朝着刘伊菲说道，女孩很听话的离开了房间。

    直到听到脚步声走下了楼梯，叶苏芒才又坐回了座位。

    “苏明雪店长，这条手链我买下了，另外我还想问一问，你们这里接不接受定制饰？”

    叶苏芒话音落地，对面的苏明雪则是眼睛瞪得老大。

    她本以为这事情要黄了呢，没想到对面这个大男孩竟然直接买下了手链，想了想她很快就明白了，这是不愿意让女孩失望吧，毕竟刚才女孩眼中的喜爱谁都看得见。

    至于男孩后面那句话，苏明雪听了后连忙答复道：“当然可以，不知道您希望怎么定制？我建议您聘请我们卡地亚的专业设计师，还有宝石原料的选择……”

    “停，这个戒指我想要自己设计。”叶苏芒摆了摆手，打断了苏明雪的话，这份给刘伊菲的礼物，他希望自己亲自动手设计。(未完待续。)

    ∷更新快∷∷纯文字∷