
　　“哦还有就是，昨晚你发的微信，我没有及时看到，真是抱歉。”念安突然想到这个，忙拉出来挡着。

　　黎默寒轻笑：“没关系，想来你已经睡着了。”

　　两人慢慢朝前走着，念安本身就是为了摆脱陈飞羽半途看到人才搭讪的，现在讪也搭好了，突然间离开她也觉得不太好，可是不离开，她又不知道聊什么话题。

　　“昨晚睡得好吗？”边上的黎默寒又开口问道，转头望了她眼，看她黑眼圈很重，不禁又说道，“是不是换了个地方，睡得不好？”

　　念安本来想说“还行”，现在既然他如此问了，她只能无奈笑笑：“是啊，我从小认床，再说，这么大的房子一个人睡，还是有点害怕的。”

　　黎默寒似乎怔了下，随即道：“是我考虑不周，有些人喜欢一个人住，所以便以为每个人都一样……”

　　“啊不是不是，主要是我习惯不好。”念安忙不迭摇手，人家已经把他们几个当成公司高层待遇了，她可别不识相了。

　　“娜娜喜欢一个人住，所以我也没考虑到你……”黎默寒又说了句。

　　念安有些尴尬，缔娜喜欢一个人，但所有一个人住的只有她和缔娜是女人，她总不能和哪个男人一起吧？这万一他说让陈飞羽想办法……

　　念安不敢想下去，忙开口道：“没事的，我觉得一个人住也挺好的，对了，今天什么时候出发？”她忙转移话题。

　　黎默寒伸手看了下时间：“吃完午饭吧。”

　　两人不知不觉已走近温泉边，黎默寒伸手指了下前方不远处的温泉：“昨晚原本想叫你过来泡泡温泉，可以舒缓下疲劳。”

　　念安诧异，没想两人已走得这么远了。

　　“城哥太特么厉害了！”有两人走过，边走边淫笑说着。

　　念安听到那两个字，顿时整个人凛了下，差点就要追上去，她呆站在那里，一颗心不由自主凌乱跳动着。

　　“墨医生？”黎默寒唤了她声，念安随即醒过来，转头望他。

　　“怎么了？脸色不太好？”黎默寒盯着她苍白的脸色，不由关切问道。

　　“没事，可能是没睡好。”念安只能摇摇头，又朝着那两人消失的方向望了眼，心里一个劲对自己说着：不可能，不是他，肯定不是他！

　　“走吧，瑞丽那边也有温泉，可以到那边再去泡。”黎默寒对着她说道。

　　念安笑笑，跟着他离开。

　　待两人走远，肖毅才从假山后出来，走入温泉后的房子内，上了二楼，二楼阳台上，出现一个人影，黑色的皮夹克，黑色的运动裤，显得整个人挺拔修长，他双手撑在栏杆上，微眯着眼睛，望着前方。

　　“城哥……”肖毅靠近他，朝四周围看了眼，后附上去，轻声说了句。

　　叶北城没吱声，掏出烟，拿出火柴划了根，深吸一口，才缓缓问了句：“确定？”

　　“我不会认错的。”肖毅十分肯定。

　　“嗯。”他应了声，又吸了口烟，烟雾一圈圈吐出，被风一吹，随即散了，就如刚才她身上的香气，那么短暂，他才闻到，便散得无影无踪了。

　　“我还要跟着吗？”肖毅又问道。

　　“不用了。”

　　沃森集团中高层管理人员疗休养，目的地是瑞丽，她做为随车的保健医生，应该不会有什么危险，而且，他们也是在午后出发。

　　肖毅没再开口，但一直跟着叶北城，回了他们的别墅。

　　有几个马仔已起床，大多还没有，叶北城回去时，刚好孟九打着哈欠从房间出来。

　　“北城，这么早？”孟九看到叶北城，站在二楼栏杆处叫了声。

　　“九叔早。”叶北城应了声，随即又看到九叔身后的女人，穿着一身性感的睡衣，出来拉住孟九：“再陪我睡一会嘛～”

　　于是，孟九又被拉进去了。

　　“城哥早。”有两马仔从楼下房间出来，看到叶北城，忙嘻笑着打招呼。

　　“城哥今天怎么这么早？”另一马仔也嘻笑着说道，言语中的暧昧一听既懂。

　　叶北城没说话，径直朝二楼走去，推开房门，床上的人还在熟睡中，可能听到开门的动静，她动了下，翻了个身，缓缓睁眼，看到床前站立着的人，她忙坐起，后颈处的疼痛让她不由自主伸手摸了摸：“你起来了？怎么也不叫我？”

　　“看你睡得熟。”叶北城说了句，兀自过去床头，拿了手表戴上。

　　“昨晚……我好像……晕了……”女人挠挠头，想尽力想起昨晚的事，可一点也想不起来，她只记得他让她先脱衣服，后来发生了什么，她一点也想不起来了。

　　叶北城扯起唇角，笑得魅惑，伸手捏起她的小下巴，调侃了句：“太兴奋了吧！”

　　女人忙打掉他的手：“坏！”

　　叶北城轻笑，墨色的眼里没一点温度，他起身朝外走，身后，女人又叫：“你不陪我再睡会吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶北城没再说话，伸手开门，待看到门外站着的人时，顿时瞪大了眼，他下意识将身后的门掩上了。

　　四目相对，谁也没有开口，空气似乎静止了，可偏偏，从隔壁房间内，又传来哼哼唧唧的声，在这静谧的早上，听起来如此清晰。

　　“城……”楼下肖毅刚想开口叫，一看到站在叶北城房间门口的人，顿时瞪大眼，闭上了嘴，天哪，墨医生是怎么……找到这里的？肖毅下意识望了眼别墅门口，大门开着，估计是刚才几个马仔出去时，没有关门。

　　念安定定望着面前的男人，从温泉处和黎默寒一起走后，在半路两人分开，她想了想，还是返回了温泉处。

　　昨天看到的身影，加上刚才那两人口中的“城哥”，她的第六感告诉他，叶北城，在这儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第106章 四目相对免费阅读。https://xs.23sk.com 