    男生看起来很腼腆很年轻也很内向。

    不怎么会打扮，戴着眼镜，斯斯文文。

    普通的大学生，书香气十足。

    可萧羽一眼就看出了他遭遇的问题。

    “萧大师，您好。”

    “赵先生，你想算什么？”

    “我想算一算……那个……这个……”

    男生欲言又止，迟疑再三，他露出窘迫难堪的表情：“萧大师，我实在是说不出口，特别是当着兰兰的面，您能不能自己算出来，我想求助的事情？”

    “没问题的。”

    萧羽运功一算，顿时明白他的顾虑，就是自己刚才看到的问题。

    不举！

    男人最大的悲哀和窘迫。

    而且他还这么年轻，正是身强力壮的年龄。

    这对情侣感情很好，商量着毕业后就要结婚的，如果不能治疗，很显然最后会分道扬镳。

    哪个女生愿意找个不举的男人？

    这不是守活寡吗？

    就算现在愿意，以后会愿意吗？

    出轨也是早晚的事情。

    如果能治好，就可以改变这对情侣将来的命运，得到很多的功德。

    “赵老弟，算你运气好，我今天才刚得到一株200年份的人参，你明天来我店里，我泡一杯人参茶给你喝，就可以缓解你的病症了。”

    “谢谢萧大师，十分感谢！”

    男生‘唰’的从座位上站了起来，激动地热泪盈眶，全身都在颤抖。

    对着萧羽又是鞠躬又是作揖。

    张兰兰也愣了愣：“他得病了？那我也替我男朋友谢谢您，萧大师！但200年份的人参，也太贵了吧，恐怕好几百万呢，我们可没那么多钱呀。”

    一听几百万，赵一和张大了嘴，喜悦变成了惊恐：“萧大师，要几百万？那我还是不治了吧。”

    萧羽笑着摇头道：“别紧张，不用钱的，尽管来喝便是。”

    小情侣一听免费，顿时表情复杂，旋即又是千恩万谢。

    直播间也是一片称赞。

    “不愧是你啊，萧大师，几百万的人参说免费就免费了。”

    “哈哈哈哈，这么宠粉的主播，放眼全网，还有谁？？”

    “独此一家，别无分号！”

    “哎，你们不知道，对萧大师来说，钱已经不算什么了，随便一块符板卖100万大家都抢着要，他才不在乎钱。可这是200年的人参啊，也许是地球上最后一根也说不准，这是真正千金难买的稀世之宝，根本就不是用金钱能衡量的，用完了以后，几千万几亿都买不到了。你们是低估了萧大师的伟大啊！”

    “哇，楼上的哥们这么一分析，我瞬间鸡皮疙瘩就起来了，太伟大了，真的太伟大了吧。”

    “萧大师我爱你！啥都不说了，哥们不差钱，大火箭来上十发，聊表心意，就当为萧大师回回血了。”

    “兄弟萌，这样的萧大师，你们不爱吗？火箭送起来，谁要是不送的，别怪我鄙视你们！”

    “来来来，你们这群天天喊老公的妹子们，你们老公这么伟大，你们不刷点大火箭支持支持？”

    “姐妹们，有臭男人挑衅咱们后宫团，大火箭赶紧刷起来！别给咱老公丢人了！”

    刷刷刷。

    一大片的超级火箭。

    人数，多达百人！

    有的刷一两个，有的刷十个二十个。

    易水寒：“你们这群人，平时天天老公亲爱的喊得勤快，到了关键时候就这么小家子气，一个两个也好意思送？”

    易水寒赠送超级火箭X100。

    “哇哦，富婆姐姐又出现了！”

    “真不愧是咱们后宫团的排名第一的皇后！”

    “@紫大人，女王大人，快跟上啊！你难道就这么放弃了吗？”

    “@紫大人，你已经快要掉出排行榜前十了啊！”

    紫大人赠送超级火箭X20

    紫大人：“萧大师，对不起，我的资金实在已经快撑不住了！我想我可能要退场了，第十的位置坐不住了。”

    “别啊，女王大人！”

    “泪目！萧（屑）大师，您快看看啊，女王大人已经为了您，把身体和钱包都掏空了！您就收了她吧！”

    易水寒：“@紫大人，语音喊我一声好姐姐，姐姐就替你充值一万，喊我一百遍，冲一百万，包你重回第二为止，反正第一名是我的！”

    “哇啊啊啊！壕无人性！壕无人性啊！！”

    “好姐姐好姐姐好姐姐！求打赏，我不用1万，1句100块就行，要不10块也行！”

    “无耻啊！无耻！”

    “这就是传说中的新蜜蜂？？？”

    “新蜜蜂？什么梗？”

    “楼上一看就是不好好读书的，你用英语读读看？”

    “new，bee！连起来读，就是牛逼！”

    “沃日，你们也太有才了吧？？这都行？”

    “柳大美女，新蜜蜂！”

    “新蜜蜂！”

    “噗哈哈哈！”

    “唔噗噗！”

    “黑白熊又鬼畜乱入了！”

    “救命，救命啊……能不能让人好好吃个饭饭了？喷几回了都。”

    “吃什么饭饭？吃个桃桃吧！”

    “矮油，好凉凉的哟！”

    “噗！！”

    “小高老师，下一季你确定不放飞这位桃子‘小姐’？放必火！”

    “hhhh！”

    房间里。

    萧羽现在都快无语死了。

    他瞪着电脑屏幕好几分钟了，愣是不知道该如何吐槽水友们的‘大才’。

    夏沫捂着肚子和嘴巴，疯狂的拍着大腿。

    笑的直不起腰了。

    弹幕，比画面有趣太多了！

    “别笑了。还有50几号人等着算命呢，不想下班了是吧？”萧羽吐槽道。

    但还是过了好久好久，夏沫才终于忍住了笑意。

    夏沫：“有请下一位！令狐小姐。”

    “下一位！”

    “下一位！”

    “有请下一位幸（shou）运（hai）者！”

    “虽然大家聊天很有趣，但果然还是比不上看萧大师算命那么有趣！！”

    嫩草吃老牛：“到我了，到我了！”

    视频连接。

    令狐颜干的第一件事，居然是对着镜头抖了抖大胸！

    “哇，开幕雷击！！！”

    “我又双叒叕变色了！”

    “妹子，有种别穿衣服抖啊！穿着衣服算什么好汉！”

    “666！”

    令狐颜笑眯眯道：“萧大师，好看不？作为昨天您救了人家的报答，还满意不？”

    萧羽翻了个白眼：“你闺蜜呢？不是让你把她带过来算命？”

    “嗐，她不相信您啊，死活不肯算命，我有什么办法！我喊她看直播，还被她臭喷了一顿，说我胸大无脑什么的……对了，您说她有麻烦，到底是什么麻烦？我看看能不能提醒她。”

    萧羽：“现在这个时间点，既然她没在你旁边看我直播，没找我算命，那说明已经晚了。她现在，应该正在面临被人灌酒的局面，你现在赶紧去救她，还能来得及。”

