一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    铁蛋把图纸在桌上给摊开了，带着一抹淡笑，并没有开口。

    柳飞看了一眼，以为铁蛋的有什么办法对付张铁森了，问道：“这次又想用什么办法？”

    “这次我没有什么想法，而是告诉柳总一个发财的机会。”铁蛋的那抹淡笑渐渐的变得有深意。

    柳飞不由的眉头一皱，还有点看不懂铁蛋的做法。

    因为这是修到山福村的公路，他以为铁蛋是要借这个机会对付张铁森。

    可是铁蛋不但没有那样的想法，反而告诉他这是一个发财的机会。

    “什么意思就明说吧。”柳飞可没有耐心去揣摩铁蛋的心思，他甚至觉得铁蛋没有资格让浪费一点点的精力。“这个线路图是我从范镇长那里弄来的，具体的实施时间还没有定下来，不过这线路的话，我觉得没有可能在改动了，所以我们现在去购买这些土地，等到征地的时候，那将是一笔很大的财富。”铁蛋甚至

    想把能被征到的土地都给买下来，只是他没有那么大的能力，也只能是心有余而力不足。

    柳飞的眼睛亮了一下，觉得铁蛋这个人阴谋太多了。

    秉性多疑的他，觉得让铁蛋壮大下去的话，今后可能会是祸害。

    “那你完全可以自己去操作，为什么要告诉我这些？”柳飞试探性的问道。

    铁蛋微微一笑，如实回答道：“我哪有那样的能力，再说了柳总强大了，我也有好日子不是。”

    这句话听得柳飞都想笑了，若不是铁蛋现在有还有点用处，早就被他一脚给踹开了。

    况且觉得铁蛋今后对自己有威胁之后，柳飞现在更加不想跟他有进一步的关系了。

    铁蛋还想仰仗他，那简直就是痴人说梦。

    不过铁蛋的心思并不是柳飞所想的那样。

    “勉勉强强算个好消息吧。”柳飞其实心里挺认定这个想法的，只是不想在铁蛋面前表现出惊喜的感觉，怕铁蛋以后会提更过分的要求。

    铁蛋并不在乎他是什么样的反应，指着图纸说道：“但是山福村的这一段，你得给我。”

    柳飞纵使实力强大，可是也不足以买下所有的土地。

    所以铁蛋的这个要求，他并没有什么意见。

    “可以。”柳飞爽快的答应了。

    铁蛋也没有什么要求了，柳飞也不想跟他多废话了，拿着图纸走了。

    铁蛋又坐了一会儿，然后也离开了。

    还没有到公司，范统给他打电话说这个线路基本是确定下来了，只是具体的实施上面还没有定数。

    不过这对铁蛋来说，就已经足够了。

    他回到公司，马上着手开始干这件事了。

    而最好的人选自然是邱百川。

    邱百川去跟铁蛋见了一面，回来就开始干了。

    这边张铁森准备去马大娘家商量购买土地的事。

    看着铁蛋家的房子，张铁森停住了脚步，内心有点感慨。

    “铁蛋啊铁蛋，你究竟在哪里？”张铁森很惆怅的叹了口气。

    自铁蛋走了以后，一直是音信全无，张铁森都不知道他们一家人生活在哪个地方，过得好不好。

    站了一会儿，张铁森看见马大娘家的大门敞开着，扯着嗓子喊道：“马大娘，你在屋里头吗？”

    “谁啊？”

    屋里传出马大娘的声音。

    “是我，张铁森。”张铁森听到马大娘在家，直接就进去了。

    最近张铁森因为要建别墅到处买地的事情，在村里早就传得沸沸扬扬了。

    所以对于张铁森今天来的目的，马大娘心里已经清楚了。

    “是铁森啊，你是来找我卖地的吧？”马大娘笑呵呵的从里面迎了出来。

    面对马大娘主动问自己，张铁森也没有觉得惊讶，点点头说道：“是啊，马大娘，你家可是有很多的地，这下可以发财了。”

    确实，马大娘家的生活条件虽然不好，但是却是村里拥有地皮最多的一家。

    如今张铁森要买她的地，他确实可以脱贫致富了。

    “好好，你需要的话，我可以全都卖给你。”马大娘乐的喜上眉梢，都决定晚上杀只鸡来庆祝了。

    见马大娘答应的这么爽快，张铁森也觉得省事了，笑着说道：“马大娘，那你要把土地证拿出给我对一下，如果没有问题的话，我马上就把钱给你。”

    说完，张铁森提起了手中的黑色密码箱。

    因为村民们都不会用什么支票之类的，所以他跟别人买地，都是带着现金去的。

    看着密码想，马大娘想着里面的钱马上就都是自己的了，笑得嘴巴都合不上了。

    “行，那你等下，我马上去找出来。”马大娘说完就跑屋里去了。

    张铁森就在凳子上坐下了。

    这时，邱百川和村长边走边说过来了。

    看见邱百川手里也提着个黑色密码箱，张铁森心中一阵疑惑，想着“他们过来干嘛？难道也是买地的？”

    张铁森洞察到现在邱百川好像跟他有点敌对的意思，觉得他很有可能会出比自己更高的价格抢先买下土地，然后再提高价格卖给自己。

    不过他觉得马大娘应该不是那样的人，所以也不太担心。

    “张铁森，你也在？”村长看到张铁森的时候，还有点惊讶。

    因为邱百川跟他说也是来买地的，现在张铁森也在场，他觉得邱百川和张铁森之间会有点摩擦。

    村长现在是两边都不想得罪，所以担心之后他们发生摩擦的时候，自己该站在哪边。

    前段时间村长才在张铁森身上捞到了一点好处，今天邱百川也给尝到了一点甜头。

    邱百川按铁蛋的意思，透漏了一点点的消息给村长，让村长去买块地，今后肯定会翻倍。

    所以村长现在不想看到他们起什么矛盾。

    “村长，你们来干啥？”张铁森诧异的问道。

    没等村长开口，邱百川抢先说道：“你以为就你可以买地嘛，我们也可以来买地啊。”

    听到邱百川承认是来卖地的，张铁森对他这个横插一脚的行为有点恼火。

    “那很可惜，马大娘已经决定把地卖给我了。”张铁森微微一笑说道。只不过他跟邱百川对视的时候，俩人的眼神撞出了不一样的火花。