    诸侯联盟讨伐董卓，天下震动。八＞一中文＞  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８﹤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    一骑快马跑入洛阳。

    董老大自从当上丞相后，就如同完成大业的黑老大，每日里饮酒作乐享受。

    军师李儒接到虎牢关的奏报，急急忙忙来报董卓。

    十八路诸侯讨伐董卓，十八路，声势太大了，整个关东都要搞董卓的节奏。（关东，虎牢关以东）

    消息传到后，董卓阵营就炸了锅。

    董老板马上就失去了吃喝玩乐的精神，他火召集麾下马仔，商讨对策。

    董老板是暴脾气，心狠手辣，谁要弄他，他就要弄死谁。他遍视诸将，面色阴狠，道：“十八路诸侯造反，秦峰的前锋叛军快到虎牢关了，你等可有对策？”

    场面稍稍沉静，没人吭声，董老板面目渐渐狰狞起来。

    这时，坐在上的吕布，遍视诸将拘谨之色，面露不屑的微笑，挺身而出，道：“父亲勿虑。关外诸侯，布视之如草芥一般……。”他说到这里，遍视众人，全然都是不屑，“愿提虎狼之师，尽斩其，悬于都门。”

    “哈哈哈……。”董卓一阵豪迈大笑，双手一拍大腿，道：“吾有奉先，高枕无忧矣。”

    吕布轻轻一笑，手扶腰后佩剑，就叉着腰向外走去，全然没有将此次出战当回事。

    吕布的不屑，却是惹起了堂中一人，只见此人挺身而出，拜道：“杀鸡焉用牛刀！不劳温侯亲往，吾斩众诸侯级，如探囊取物耳！”

    众人望去，其人身长九尺，虎体狼腰，豹头猿臂。不是别人，真是西凉军中一员大将，关西人华雄。

    华雄话音刚落，李肃、胡轸、赵岑三人，也是起身拜在堂中请战。

    吕布望着这四个人，一阵轻笑。

    董老板见到麾下马仔强悍，肯卖命，大喜过望，他立刻加封华雄为骁骑校尉，又拨给马步军五万小弟，让华雄带着李肃、胡轸、赵岑，星夜前往虎牢关，弄秦峰。

    “点起兵马，杀了秦峰，回来之后，重重有赏！”

    ……

    十八路诸侯以秦峰、孙坚为先锋，其余大军徐徐渐进，目标直指虎牢关。

    滚滚的大潮之下，总是有符合历史进程的小虾米出现。

    济北相鲍信，思索十八路诸侯讨伐董卓，消灭董卓根本不是问题，问题是未来朝堂里面，三公外加十三州，也不够十八路诸侯分。为了能够在未来的朝廷里有个好位置，济北相鲍信就另有打算。

    鲍信找来了他的弟弟鲍忠，道：“功太重要了，关系未来前程。不能让孙坚和秦峰抢了功，你火率领三千兵马，抄小路越过秦峰二人，就去关下挑战。”

    鲍忠吓的一阵哆嗦，道：“大哥，你这是派我去送死呀？听说董卓派了五万大军到了虎牢关，我这边三千人过去，还不过人家塞牙缝的。”

    鲍信大骂笨蛋，道：“你到了关下挑战，对面一定派人出来迎战，你杀了来人就走，功就到手了。”

    “哎呀，是这个理。”于是乎，鲍忠就听了哥哥的话，带领三千兵马先行一步。

    八日后，鲍忠来到关下，他没有抢到功，反而送给了别人功。华雄带西凉铁骑迎战，一刀就将鲍忠斩在马下。

    华雄就用鲍忠级传捷报，董卓大喜过望，立刻加封为都督。董老板麾下三军小弟弟都有赏赐，一时间士气壮大。

    又二日，秦峰和孙坚的联军来到了虎牢关，二人就在虎牢关外三十里的梁东屯住。秦峰设下北营，孙坚设下南营。

    二人就在秦峰帐中商议进兵之时。

    有小校来报，“前日里鲍忠进兵虎牢，已经被董卓斩了。”

    秦峰后世而来，听到鲍忠这个历史节点后，就琢磨着历史的节点在这里并没有改变，就要小心袁术不给粮草了。

    孙坚说道：“侯爷切休息一番，看孙坚前去扳回一城。”

    待得孙坚走后，秦峰就问道：“粮草还够几日？”

    徐庶立刻道：“主公，粮草还够支应十日，属下已经派人前去袁公路那里催粮了。”

    “十日……。”秦峰吩咐道：“收起三日粮草，剩余的粮食，分十日支应。”他又对赵云道：“子龙，告诉将士们克服一下困难，七分饱也能度日。”

    赵云立刻道：“主公，别说七分饱，便是五分饱，将士们也无怨言。”

    田丰疑惑，忍不住问道：“主公，为何收起三日粮草？”

    秦峰乐呵呵一笑，“有备无患。”

    田丰和徐庶，就匪夷所思的离开了大帐。“你说主公是怎么想的？”田丰问道。

    “看不透……。”徐庶苦笑。

    便是鬼谋田丰、徐庶这样的谋士，也看不透秦峰是怎么想的。

    很快就传来了消息，孙坚斩杀了胡珍，这就是十八路诸侯讨伐董卓的功。孙坚说不出的高兴，便派人去袁绍处报捷，又派人去袁术处催粮。

    话说十八路诸侯粮草大营。

    袁术打走了孙坚催粮的军官后，背后一位谋士就对他说道：“孙坚乃江东猛虎。而秦子进被贬为县尉，还能再起，一代枭雄。若打破洛阳，杀了董卓，这两人入了中枢，那里还有主公的位置？今主公掌控粮草，不给他们粮食，此二人必定败在华雄手中。”

    袁术早有心对付秦峰他们，立刻就听从了谋士的建议。

    九日后，虎牢关前，孙坚军已经没有粮食了。

    秦军侧，中军大帐，秦峰正在看兵书。

    田丰和徐庶来了，二人神情十分异样。田丰道：“主公，袁公路不粮草，我军和孙坚军已经断粮。”

    徐庶道：“孙坚的部众今日混乱，最后一点粮草，抢夺一空，军士自相攻伐，孙坚差点就控制不住。”

    秦峰微微点头后，便不动声色。

    田丰和徐庶对视一眼，拜倒在地，道：“主公神算……。”

    秦峰其实也不是什么神算，但袁术这些人跟他玩这个，就算所有诸侯绑在一起，也抵不过后世来的秦峰。

    “前番藏起来的粮草，拿出来分给将士们。”秦峰叮嘱道。

    田丰和徐庶佩服秦峰的高瞻远瞩，小心问道：“主公，后事如何呢？”

    “不出二日就有消息，你们切小心在意，把守兵寨……。”秦峰说完就不动声色，继续看他的兵书。

    田丰、徐庶等人出了大帐，一阵唏嘘。“主公深谋远虑，实乃我辈不及……。”

    “若非主公周详，我军也以断粮。”赵云带着钦佩，就去分粮去了。

    秦峰的高深莫测，令麾下众人心生敬畏。士兵们原本以为没有粮食，没想到还有粮食。士气非但没有低落，反而因为秦峰的未卜先知，敬畏中不惧未来，士气高涨不少。

    另一方面，秦军这边没事，孙坚那边顶不住了。

    孙坚就来找秦峰。

    “侯爷，袁公路至今没有运来粮草，不知其中是怎么回事？”孙坚焦头烂额道。

    秦峰心说还怎么回事，这摆明就是要搞你我。他便感到孙坚虽勇烈，但真是个实诚人。他看了看孙坚身边的孙策，终是说道：“既然没有了粮草，不如立刻退兵，以免给敌人可乘之机。”

    没有粮食，退兵是最佳选择。然而孙坚忠于职守，道：“我们若是退兵，联军定然大挫锐气。我再派人去袁术那里看看，也许粮草已经在路上了。”

    秦峰闻言，也就不说什么。

    话说到了这天晚上，秦峰出帐看了看天色，就对典韦道：“去，召集所有人来本侯这里议事。”

    少顷，赵云、许褚、徐庶、田丰还有各部高级军官，全部来到了秦峰的大帐。立刻就是将星闪耀。

    “主公，唤吾等何事？”徐庶心想一定有事，又一时想不透。

    秦峰笑道：“元直、元浩，本侯来问问你们，若是敌军无粮混乱，我们该怎么做呢？”

    “事不宜迟，晚上劫营必须是最佳选择……，哎~。”田丰吃了一惊，敬佩道：“若非主公提醒，险些误了大事。”

    徐庶沉稳道：“主公勿忧，我军皆饱食，时刻都有戒备，不怕华雄劫寨。”

    的确，秦军饱食，训练有素，秦峰经常去劫别人的寨，岂能不守自己的寨？这也是徐庶他们没有怎么考虑敌人劫寨的原因。

    秦峰语重心长道：“恐怕孙坚那里会有难了，去告知孙坚，谨防夜间有人劫寨。”

    “我军该如何布置呢？”领军大将赵云问道。

    秦峰早有打算，道：“敌人劫寨，必定从西边来，就叫兵士隐在大寨其他三面。辕门内外扎草人迷惑敌人，放敌人入寨，群起攻之。”

    众将应命而去。

    秦峰走出大帐，遥看天边的明月，笑道；“本初兄，你打算借用诸侯之力入主中枢，先不说你这盘大棋能否成功。小弟这里，绝不会当你的棋子的。咱们就走着瞧吧。”

    “争霸天下，可没有那么简单……。”秦峰背着手，高深莫测，漫步回帐。龙卫们听到争霸天下，振奋中，多生敬畏。

    忽然一声传来，“主公，该吃药了！”(未完待续。)