
　　泉州发现海盗和倭人的踪迹，宋成暄带着人前往泉州看情形，一去就是半个月，泉州的事务平日里都交给军师，现在有沈从戎的帮忙，福建等地的卫所人手渐渐充盈起来，兵马多了就需要粮草，福建今年风调雨顺，粮食收成不错，年初建好的敖仓，能填满一半。

　　宋成暄一路从泉州回到常州，沿途有意去看了稻田，住在驿所的时候，当地官员听说他来了，纷纷前来求见。

　　一折腾大半夜过去了，官员们渐渐散去，驿丞忙让人煮了一碗汤面送上来。

　　宋大人不怒自威的模样委实让人害怕，不过他们却从心底里敬佩这位宋大人，自从宋大人来到常州之后，剿杀了周围的悍匪，又在松江府安置了流民，不管是百姓还是商贾出行，再也不用担惊受怕。

　　“大人，您吃一些吧，”驿丞道，“家中的妇人们都不在，我这手艺不免有些粗陋。”

　　面香扑鼻，宋成暄不由地想起清欢亲手端给他的阳春面，他抬起头来：“女眷们去哪里了？”

　　“去前面的村子里纺纱了，”驿丞笑着道，“今年来了不少商贾收棉纱和布帛，村子里的女眷几乎都在连夜赶制。”

　　驿丞喜悦之情溢于言表：“给的工钱也不少，从前女眷收活计不容易，现在可不同了，七夫人说了，今年做好了，明年会有更多商贾来呢。”

　　驿丞说完这话，连连躬身：“宋大人吃了面早些歇着吧，小老儿就不扰您了。”

　　驿丞向门外退去，刚走了两步又想起什么，再次行礼：“我家那老婆子总念叨您和宋夫人的好，嘱咐我，若是有机会能见到常州来的官员，定然要感谢您和宋夫人，愿您和夫人、公子平安康泰。”

　　灯光下，宋成暄的脸色微微柔和了些。

　　驿丞看着甚为激动，总感觉的现在的宋大人没有方才那么可怕了，他连连行礼告退出去。

　　吃过了面，梳洗一番，躺在驿馆的床上宋成暄却怎么也睡不着了。

　　此时清欢和谌哥应该睡得正香，他明天多赶赶路，后天晌午就能进家门。

　　“公子，”赵统进门禀告，“家中送来消息，江家人和王家人已经到了常州。”

　　宋成暄皱起眉头，脑海中顿时浮现出王玉臣殷勤的模样，总会从海外找到些新奇的东西送去家中。

　　宋成暄起身：“将人都叫起来，常州有事务，我们要连夜回去。”

　　赵统一板一眼地道：“常州事务不会这么晚才传来，一定会有人生疑，到时候我是视而不见，还是继续骗他们？”

　　宋成暄目光微沉，赵统嗓子发紧，却还是要说完话：“那我就告诫他们不要乱问，否则就会像章峰一样……”

　　赵统不再说了，章峰被派去金州卫帮忙造船，现在还没回来呢，他不想过去与章峰作伴。

　　驿丞听到动静，立即披上衣服前来相送，刚刚走到门口，只听得在一阵马蹄声，人影早已经远去。

　　驿丞不禁摇头：“定然又是有十万火急的大事了，宋大人真是辛劳。”

　　宋大人这样的身份，一切都要亲力亲为，又不像以前那些官员那般作威作福，方才也没嫌弃他做面的手艺不好，这样心胸开阔、一心政事的大人让人如何能不敬服。

　　……

　　乳娘将谌哥抱走，徐清欢准备再睡一会儿，这段时间跟着董先生一起着算各地的秋收四处奔波，委实有些辛苦。

　　不过忙了一年也颇有收获，常州、松江亩产多数已经到三石以上，粮食多了，心中也就跟着踏实不少。

　　那些从京城来的眼线应该已经将常州的大致情形禀告了皇帝，幸好当年苏纨案时，皇帝应允五年之内绝不会增加税赋，金口玉言的皇帝不能出尔反尔，眼看着东南一座座敖仓建起，却也没有法子。

　　过几天，她还要跟董先生商量再建些暗仓，然后清理朝廷在常州的眼线，让东南如铁桶般固若金汤。

　　徐清欢思量着慢慢睡着了，不知过了多久，隐隐约约感觉到被子掀开，然后身边多了个人。

　　迷蒙中她睁开眼睛，宋成暄的面容映入眼帘。

　　“夫君，”徐清欢有些惊讶，“你怎么回来了。”

　　眼看着某人微微皱眉似有不悦，她立即伸出手臂，呢喃着：“我该不会是在做梦吧？你回来就好。”

　　她算是摸清了宋成暄的脾性，只要在他耳边吹吹风，呢喃几句，他整个人都会柔软起来。

　　抬起头轻轻地亲在他的下颌上，胡子茬让她有些发痒，她不禁笑着：“夫君是否赶了夜路？胡子都来不及整理，走出去恐怕有失仪表。”

　　她穿着薄薄的衣衫紧紧地靠在他怀里，眼睛半眯，露出几分慵懒之意，如藕般的手臂环着他的腰身……

　　宋成暄本想躺一会儿就去看谌哥，现在却改了想法，身子一转已经将怀中的人压在身下。23sk.Com

　　天已经大亮，宋大人才神采奕奕地从主屋里出来。

　　乳母终于看到了那高大的人影上前，躬身行礼将怀中的谌哥交到了宋成暄手中。

　　两张格外相像的脸凑在一起，谌哥在宋成暄怀中欢叫，然后趁着宋成暄不注意，整个身子向后倒去，眼看就要掉在地上。

　　乳母惊呼一声。

　　千钧一发之际，宋成暄伸手拢住了谌哥，仿佛方才什么也没发生过。

　　谌哥笑得更开心。

　　乳母捂住胸口，看着一大一小离开了院子，这对父子还真是……多亏这府中有夫人在。

　　徐清欢懒懒地坐在椅子上，银桂为她梳好了发髻，她不禁有打了个哈欠，早知道宋大人回提前回来，她就早些起身了。

　　穿戴好从屋子里出来，她立即去前院寻父子两个。

　　家里要有喜事了，江家和王家送来不少的礼物，她还没来得及清点，听说还有从海上来的鸟儿。

　　之前王玉臣送给她鸟儿，莫名其妙都不见了，这次又送来一只，她要仔细瞧瞧。

　　徐清欢刚踏入前院，就听到一阵鸟鸣声，一只五彩斑斓的小鸟在笼子里跳来跳去，徐清欢的眼睛立即落在那小鸟上，眼见就到了那笼子跟前。

　　宋成暄正拉着谌哥儿的手在笼子前玩耍，也不知是谁手一动，笼子打开了，鸟儿立即机敏地从笼子里飞了出来。

　　如一支箭般从她眼前掠过。

　　宋成暄抱着谌哥站起身，然后颇为责怪的看了谌哥一眼：“这孩子，怎么把笼子打开了，”说着看向徐清欢，“我让人买只差不多的鸟儿送给你。”

　　徐清欢无可奈何，她还是让王玉臣不要送这些东西来了，可能是天生没有这样的缘分，这次她连那鸟儿是圆的还是扁的都没看清。

　　谌哥看到清欢来了，瘪了瘪嘴要清欢抱，好像在宋成暄那里受了极大的委屈。

　　徐清欢道：“夫君陪着谌哥儿玩吧，我今日还有许多事要做。”说着她转头向前走去，刚走不远她又回过头。

　　徐清欢指着那些香料：“不要让谌哥碰这些东西，我还有用处。”

　　那些香料也是王玉臣送来的。

　　等到徐清欢离开，宋成暄抱着谌哥向那些香料靠去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百七十七章 父子俩免费阅读。https://xs.23sk.com 