    第405章吵架

    何婉清小心翼翼地说着，倒是惹来了高亚军的注视。

    “你这么看着我干什么，我在跟你说正经事呢。”何婉清看了一下自己，衣衫整齐的，似乎并没有什么出格的地方。

    “你之前不是一直很生气，我把廖俊调走了，现在回来帮你了，你竟然要往外推？”侦察兵出身的高亚军，敏锐地嗅到了一丝不同寻常。

    何婉清倒是想掩饰，但是越是这样，她反而越紧张。

    “我没有啊，我只是为了你着想，不想你太累，你刚去司令部，肯定有很多事情要忙啊，有廖俊在，你一定会事半功倍的。”说完何婉清还为自己找的这个借口在心里默默点了赞，并且买乖地走了过去，在高亚军后面，给他捏肩捶背，希望高亚军能快点答应自己，这样也算是对那俩人的一种成全吧。

    只是，何婉清的手刚搭上高亚军的肩膀，就被高亚军反手抓住，一个用力，何婉清就直接被人禁锢在了怀里。

    “说吧，是不是有什么事瞒着我？”高亚军轻描淡写的语气背后，眼睛正定定地看着何婉清。

    要换做平常，何婉清早就顶撞回去了，但是这会的何婉清心虚啊，她不敢。

    “没..没有啊。”何婉清说着，但是她的眼神出来了她。

    “嗯？”高亚军还是盯着她看，不打算放过。

    “哎呀，你别盯着人家看啊，我说还不行吗？”何婉清用手想要挡住高亚军的目光。

    要知道，高亚军这浑身的杀气，不是随随便便什么人都能抵挡得住的，要是没点定力，还真的抵挡不住，就是何婉清这样的，早就已经习惯了的，也抵挡不住了，最后只能乖乖投降了。

    “你先放我下来，我悄悄说，你不准告诉别人，还有，这只是我的猜测，你听听就好了。”何婉清下地之后，点着高亚军一条条说道。

    这就使得高亚军更加好奇了，是什么事情要让自家媳妇那么慎重呢？

    当他竖起耳朵的时候，何婉清凑过来说道。

    随着何婉清说道后面，高亚军的眉头皱得越紧，等何婉清说完的时候，一看，高亚军整张脸都快要皱到一起了。

    何婉清伸手去把他紧皱的眉头抚平后说道：“丑死了，你反应这么大做什么？”

    何婉清的话倒是使得高亚军挑了一下眉。

    “丑？”高亚军似乎并没有在意刚刚何婉清说的那个话题。但是何婉清说他的话，他倒是记得清楚。

    “没没没，开玩笑呢。”何婉清又一副讨好的样子，她哪里敢这么说高亚军，这不是活腻了吗？晚上不想睡了吧。

    “你刚刚说的话是认真的么？”高亚军忽然话锋一转，又问道。

    “额，我看像，但是他俩估计都没有发现。”何婉清愣了一下后，才答道。

    “那就更不能让他们呆一块。”高亚军严肃道，这俩个人之间互相产生好感，这种事情竟然发生在自己人身边，这要是放在古代，就叫做断袖了，严重一点的，可是要去浸猪笼的，当然，现在新时代是没有这种事情，只是为了他们好，高亚军觉得，还是隔离比较好。

    “人家难得有情人，你非要分开人家干什么？”何婉清不服气道。

    “这算哪门子的有情人？俩个大男人的，你脑子里天天都想些什么乱七八糟的呢？”高亚军差点就要拍桌子了。

    “这怎么就乱七八糟了，只准男欢女爱，就不准男欢男爱啊！你这是资本主义！官僚霸权！”说道最后，何婉清是什么话都往上扔了，其实也是何婉清不知道说啥了。

    主要是何婉清一激动起来忘了，这不是几十年后的世界，现在的人们，还很难接受，同性恋这种事情，甚至国外也鲜少有把这种事情放到台面上来说的。

    高亚军作为一名钢铁般直男的军人，自然对这种不好的作风有些抵制。

    “你这是无理取闹，事情就按之前说的办，俩人分开一段时间就好了。”高亚军不想跟何婉清因为别人的事情吵架，最后干脆就直接下了定论，走了出去。

    留下何婉清一个人气鼓鼓地待在了书房。

    只是没一会，整个高家大院的人都知道了这小夫妻俩人吵架了。

    就连双胞胎都感觉得出来了。

    因为这俩人，几乎不在同一个地方出现，要按照以前，那可是粘得很啊，如果是在花园看到何婉清，那绝对会在花园门口有高亚军，如果是在餐厅看到何婉清，那么高亚军一定是在餐桌上。

    这会倒好，何婉清在厨房忙活着，高亚军在一个人在花园里倒腾，甚至家里人还发现，俩人碰见了也互相不搭理对方。这实在是太不对劲了。

    以往何婉清下厨，都会做高亚军喜欢吃的饭菜，但是这一次出奇的，一道菜也没有。

    一顿饭吃下来，高亚军倒是没有说什么，反正他在军区吃的也很粗糙，这些虽然不是自己爱吃的，但是也不难吃，也就凑合了，饭桌上，夫妻俩也是没有交流。

    高奶奶在桌子底下拿脚踢了一下高老爷子，示意他问问俩孩子什么情况，高老爷子本来不想管这俩人的事情，菜多好吃啊，不吃菜要多管闲事干啥，再说了，这些菜不是高亚军喜欢吃的，但是是他喜欢的呀，忙着吃饭还来不及呢。

    奈何高奶奶没有给他机会，脚上一个用力，高老爷子皱了皱眉之后，只能咳嗽一声，生硬地开口道：“咳，清清啊，这...这鱼味道是不是有点咸了啊？”高老爷子实在不知道找什么话题，只能胡乱编了一个。

    “咸了？”何婉清夹了一块尝了一下之后，“没有啊，味道还好。”说完奇怪地看着高老爷子。后者则指了指高亚军的方向，眼神里的意思是“可能你自己做的没有尝出来，不如你让亚军试试看，味道对不对。”

    何婉清怎么会不懂高老爷子的意思，但是错又不在她，她才不要呢。

