    运天宗。

    　　墨陵回到了自己居住的石殿中，心潮澎湃。

    　　神魂的恢复，让他的自信，也一下子回来了大半。

    　　“师尊，还不知道您的名讳？”

    　　石殿中，墨陵将巨斧郑重的放在身前，低声询问。

    　　“为师姓苏，单名一个莫字！”苏莫说道。

    　　墨陵点头，他仔细想了一下，并没有听过这个名字，最起码在武族之中，没有这个名字。

    　　“师尊，您为何在这柄巨斧之中？”墨陵继续询问。

    　　“为师也是迫不得已，暂时只能栖身于此！”苏莫并未详细说明。

    　　“明白了！”墨陵点头，心中猜测，自己这位师尊可能是有不得已的苦衷。

    　　或者是，虎落平阳之类的。

    　　只是，不知道师尊到底是什么级别的强者，是不是比他们运天宗的宗主还厉害，难道真的是道境强者？

    　　“徒儿，你既已成为了为师的弟子，那就要将目光扩大自己的格局，将目光放的长远一些，小小的运天宗，只是你的起点而已。”苏莫沉声说道。

    　　他之所以收此人为徒，一是要在幕后，二是此子天赋的确很强。

    　　据他观察，此子天赋非常惊人，元神很不凡，从未见过，还有特殊的血脉，也从未见过。

    　　总之，保守估计，这墨陵的天赋不会比紫霄、巴时禹、姬海蓝之流差。

    　　“师……师尊，您的意思是？”墨陵心中一震，他没有什么远大的志向。

    　　当下，他的梦想，就是恢复全部实力，其次，将来踏入造化境，成为他父亲一样的运天宗的长老。

    　　至于更高远的层次，他没有想过，也不敢想。

    　　因为在天魂源界，等级的制度，将武族压的死死的，想要踏入道境，难度之大，堪比凡人上青天。

    　　他们运天宗的宗主，当年一代天骄，修炼了不知道多少年了，现在也不过是造化境大成。

    　　每隔一段时间，运天宗都要向魂族，献上资源宝物，以及造化境强者的一部分神魂力量。

    　　这种巨大的压力，别说踏入道境了，能保持在造化境的修为，都算很不错了。

    　　“我的意思是，你要披荆斩棘，带领武族崛起。”苏莫淡漠的说道。

    　　他没有提及魂族，这个墨陵的心性虽然还不错，但是，难保不会对魂族有忠心。

    　　“啊！”

    　　墨陵闻言震惊了，带领武族崛起？

    　　这个目标，也太宏大了吧！

    　　他从未有过这种想法，也不敢想。

    　　“墨陵，武族不过是天魂源界最低等的种族，不仅被魂族压迫、剥削、还要被其它几个种族压迫剥削，你难道不想反抗？”苏莫问道。

    　　“我……！”墨陵顿时语塞。

    　　反抗吗？

    　　他没有这种心思，甚至，所有武族之人，基本上都没有这种心思。

    　　因为，魂族统治天魂源界太久了，严明的等级制度，如同铜墙铁壁。

    　　反抗？

    　　任何反抗之人，早就被杀光了。

    　　在很久很久以前，杀了一批又一批，不断的清洗。

    　　在他心中，甚至在运天宗所有人的心中，他们自出生开始，脑中就有深刻的烙印。

    　　这烙印就是，魂族是天选之族，是主人，是主宰，是他们永远仰望的神明。

    　　不能反抗，不能违逆，不能背叛。

    　　“奴性，看来你们武族的奴性，已经深深的印在了脑海之中，膝盖骨早已碎裂！”

    　　见墨陵沉默不语，苏凌轻声叹息。

    　　他倒不是鄙夷墨陵，因为这也正常，一个种族若是被人奴役几年，那肯定会有反抗之心。

    　　但是，若是被人奴役千年万年，甚至百万年、千万年以及更久。

    　　那，这个种族之人，就会从精神上被奴役。

    　　奴性就会深入骨髓，再难有反抗之心。

    　　生生世世，世世代代，为奴为婢，不敢反抗！

    　　“师……师尊，我们武族太弱了，上面还有精族、血族、妖族、雷族，反抗不了的！”墨陵声音有些颤抖的说道。

    　　别说反抗魂族了，就是和高他们一级的精族对抗，也是所有武族之人不敢想象的。

    　　“弱？那就要变的强大起来！”

    　　苏莫冷哼一声，声音如天雷在墨陵的脑海之中炸响，继续道：“看来，我首先要教导你的，不是提升实力，而是接上你的膝盖骨，让你重新站起来，成为一个真正的男人，一个顶天立地之人。”

    　　墨陵瑟瑟发抖，虽然他没有感受到师尊的任何气势，但是，这是一种意志上的威慑，深入灵魂的恐惧。

    　　“师尊，弟……弟子，谨遵教诲！”墨陵低头说道。

    　　“嗯！”

    　　苏莫很满意，虽然墨陵有奴性，甚至有些懦弱，但是，只要能改，只要有决心，那么一切都不是问题。

    　　蓦地，就在此时，殿外传来了一阵朗喝。

    　　“墨陵师兄，不知你何事才能接受我的挑战？”

    　　浑厚的声音，如同平地炸雷，在殿外响起。

    　　墨陵闻言，顿时眉头一皱，满脸的愤怒之色。

    　　殿外之人，乃是运天宗二弟子殷双，对方一直想取代他大弟子的身份。

    　　所以，就一直想要挑战他，击败了他，就能成为实质上和名义上的大弟子。

    　　大弟子的身份，在运天宗还是有很多好处的，比如地位高，享受的资源多，各种事务都能优先。

    　　不过，这么久以来，他一直在拖延，没有应战，因为他没有恢复实力，必败无疑。

    　　“墨陵师兄，你三番两次的推脱，难道连与师弟一战的勇气都没有吗？”

    　　殿外的声音再次响起，蕴含着嘲弄，道：“堂堂大师兄，难道现在变成了一个窝囊废？居然是一个窝囊废，那就让出大师兄的身份，你不配！”

    　　听着殿外的朗喝，墨陵双拳紧握，额头青筋鼓荡，显示出心中的愤怒。

    　　苏莫见此，心中暗叹，这个小子虽然修为不错，但是心性还是太差了，禁不住激将。

    　　也是，没有经历过诸多磨炼的人，不可能拥有磐石般的心志。

    　　“你想不想打败他？”

    　　苏莫的声音，再次在魔麟的脑海之中响起。

    　　“想！可是……弟子的实力还没有恢复，法则之力无法施展！”墨陵满脸的落寞的说道。

    　　“为师现在就能帮你恢复！”苏莫道。

    　　“现……现在？”墨陵心中一震，顿时就瞪大了眼眸，自己这个师尊，到底是什么修为的强者啊，无所不能吗？

    　　“法则之力无形无质，但其实，每个人的神魂之中，都有法则之晶的存在，这种法则之晶同样无形无质，武者自己都察觉不到；道心崩溃，法则之晶消散；不过，重新凝聚法则之晶对于为师来说，不值一提！”苏莫淡然说道。

    　　“恳请师尊出手！”墨陵顿时激动的说道。

    　　本来，他以为就算这位师尊很厉害，想要恢复他的发法则之力，也需要诸多宝物，让后花费大功夫。

    　　没想到，现在就能恢复，这到底是什么能力啊！

    　　“你参悟的，是雷火两种法则之力？”苏莫询问，因为一开始，他动用道树的规则之力，探查了对方的部分记忆，所以对墨陵的修炼情况有所了解。

    　　不过，他也只是探查了很少一部分，但既然已经收对方为徒了，他自然不能再肆意探查了。

    　　“是的，师尊！”墨陵点头。

    　　“嗯！”

    　　苏莫轻嗯一声，他的意志，顺着墨陵的手臂，直接就冲进了对方的识海之中。

    　　一瞬间，墨陵身形剧震，眼眸瞪的如同铜铃一般大小。

    　　因为！

    　　他恢复了！

    　　就那么一瞬间，他的法则之力就恢复了，他的神魂能轻易的感知和调动法则之力。

    　　太快了！

    　　他还没有准备好，就已经结束了！

    　　“这……！”

    　　墨陵已经不知道该说什么了，心中只有一个想法，师尊真厉害！师尊真牛逼！

    　　至于厉害到什么程度，他完全猜不到。

    　　“好了，恢复了！”

    　　苏莫的意志，退出了墨陵的识海，继续道：“出去解决他吧！这一战，是你摆脱奴性，真正站起来的开始；记住，入我门下，你可以死，但不能跪！”

