    瞧，好似铁桶的聚宝斋不也被他砸出了一个洞，得到事关聚宝斋命脉的消息？

    聚宝斋管事脸色灰败，北疆商行头子拍拍他的肩膀，道，“莫要灰心，好日子还在后头呢。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ按照之前商议的，你将那些‘天宫琉璃’偷出来，折价三成卖给我，这钱都归你……”

    聚宝斋管事有些犹豫，“这次背叛了掌柜，他怕是容不下小的了……才三成……”

    商行头子道，“古信那边还有近两千件‘天宫琉璃’，你知道全部三成卖出，那是多么庞大的数字？除了我们商行联盟，谁能一次性吃下？你拿到的钱，远比古信赚的钱更多。这些钱，以后全都归你！天上掉馅饼的好事情，你一人独吞，以后富可敌国！”

    聚宝斋管事心动了，脸上闪过犹豫和浓郁的贪婪之色，这让商行头子十分满意。

    半响之后，聚宝斋管事咬牙道，“好，小的答应了。不过，这么多钱，小的估计没命享受……”

    商行头子笑了笑，道，“我倒是能借给你人，护送你安全离开北疆。不过你想要买奴隶和马匹，这可不行。最近上头对这两项生意管得严。只能卖给北疆的人，他国人都不行。”

    聚宝斋管事道，“那——能不能收购羊皮？”

    商行头子听说古信经常性收购各家的羊皮，每次买的不是很多，但数次加起来十分庞大。

    他故作不解地套话，“羊皮那味道多冲，也不能裁制衣裳，里头有什么生意可做的？”

    聚宝斋管事冷笑着道，“古信将那些羊皮高价卖给南盛国的人以及南蛮四部的蛮人，靠着这些羊皮，去年一个冬天，他可是猛赚了一笔钱……这等国难财的畜生，不足与谋。”

    商行头子挑了挑眉，嗤笑一声。

    “在商言商，做生意有钱赚就行，管他是不是国难财……”

    聚宝斋管事被商行头子说服了，脸色灰败得点点头。

    商行头子道，“羊皮的事情你放心，保管给你安排妥当。羊皮么，哪家哪户不攒了百八十张，随便搜一搜都有数万张，定个时间，到时候都给你弄来，要多少有多少。”

    北疆牧马放羊，家家户户都养了不少牛羊和马匹。

    那些羊一到冬天就疯狂长毛，修剪下来的羊毛根本没用，拿来烧火还嫌弃味道太臭。

    现在有人收购，哪怕价格很低，但聊胜于无，勉强算是给北疆子民创造外快收入。

    北疆皇庭为了对抗外来的商业，按照“智者”的建议组建了各个商行，每个商行又彼此结盟。想要一次性吞下古信手中的“天宫琉璃”，仅凭一家商行是做不到的，也没那么多钱。

    所以，他必须要将商行联合起来，一起吃下这批货。

    北疆土地不适合耕作，但含矿量丰富，盛产各种宝石、金银玉石、香料。

    这些玩意儿的价值不足东庆那边的一半高，相较之下，铜和铁比金银珠宝更加受人看重。

    如果以金银珠宝换取“天宫琉璃”，北疆商行将会大赚特赚，最终利润达到了九倍以上！

    面对这么大的诱惑，自然是宜早不宜迟。

    趁着古信去别国做生意，无力看顾北疆的机会，聚宝斋管事分批次将这些“天宫琉璃”偷了出来，以三成的低价卖给了北疆商行，换取了大量的金银珠宝以及羊皮羊毛。

    聚宝斋管事也是有心眼儿的人，做事滴水不漏，让商行头子感慨，不愧是古信调教出来的管事，作风像他……只可惜了，不知道古信回来看到人去楼空的聚宝斋，会不会气吐血。

    想到那个美妙的场景，商行头子忍不住笑眯了眼。

    最后，聚宝斋管事造假古信的手令，遣散了聚宝斋以及聚宝斋在北疆的分部生意，带着聚宝斋老人、换来的金银珠宝以及数十万张羊皮羊毛离开了北疆，向南盛国方向去了。

    临行之前，聚宝斋管事还暗中询问商行头子，能不能暗中卖一些马匹给他。

    商行头子道，“之前不是说过了，上头对这方面的生意管得很严格，马匹不能卖。”

    聚宝斋管事道，“您也说在商言商，这生意有钱赚，为何不做呢？”

    商行头子但笑不语。

    聚宝斋管事又不死心地询问了北疆有名的良驹骏马，商行头子被问得烦了。

    他道，“你要是想要买马，可以去问一问刹澜国的马商，他们刚向皇庭敬献了十数匹汗血宝马。听说那些宝马精贵得很，比北疆最好的骏马还要厉害。不过很可惜，一路行来，病死了四匹宝马……他们那边的马虽然贵，但的的确确是稍有的神马……”

    聚宝斋管事诧然问道，“刹澜国是什么地方？”

    商行头子道，“我也不知，不过那地方很远很远，听说一年四季仅有春夏，燥热得很。那边的人一个一个晒得跟黑炭一样，要是天黑了，连个人都看不到。脑子笨，四肢达。”

    聚宝斋管事哦了一声，似乎有些心动。

    商行头子也不介意给双方牵个线。

    聚宝斋管事借着机会去看了看来自刹澜国的汗血宝马，的确神骏非凡。

    只是……

    “怎么……它们瞧着有些不太精神……”

    商行头子表情无所谓地道，“听说他们赶了大半年的路，人都受不了，更何况马。休息一阵就好了，你要是想要买马，可以跟刹澜国的商贾头子交谈，价格合适，也许能卖你一匹。”

    人也有水土不服的毛病，马也是一样的，稍微休息一阵子就好了。

    以往都是这样的，商行头子也没在意。

    聚宝斋管事问了一下价格，然后被吓退了。

    马是好马，一匹极品汗血宝马就要五六十万贯，谁买得起啊。

    北疆每年都会向刹澜国买马，自然不是为了给人骑，而是为了用刹澜国汗血宝马和本地马场的优良战马结合，培养品质优良的战马。若是这么考虑，这个价格其实并不贵。

    瞧聚宝斋管事被吓退了，商行头子暗暗笑了一声。

    “你还差着点儿钱？极品的汗血宝马可是不好弄，过了这村没有这店。”