    “他和你在一起了，是吗？”叶佳期终于开口。

    可，她没等到回应，那头，通话被掐断。

    叶佳期静默地放下手机，视线依然落在眼前的湖水上，眼底里是说不透的深沉。

    良久。

    她将手机卡抽出来，扔进水中。

    不见，不念。

    她没法忍受这种冰山一般的冷意，也没法忍受他的沉默，这既不是她要的爱情，也不是她要的婚姻。

    长睫毛动了动，她转头离开公园。

    阳光依旧很好，空气中有幽淡的香气传来，大概是有梅花开了。

    新的一年就要到了，她会比他过得更开心。

    圣诞节的气息还没有淡去，各个街道又在准备迎接元旦。

    街头张灯结彩，欢声笑语，很热闹。

    她漫无目的地走着街头，随意逛着，瞳孔里没有多少亮泽，只剩下无边无际的黯淡。

    街上零零星星还能见到白雪的影子，不多，就像是装饰一样。

    这一天夜晚。

    深夜。

    叶佳期的肚子毫无预兆地疼痛起来，一阵一阵。

    “孙管家……”慌乱中，她喊道。

    这段时间，孙管家一直睡得浅，就怕叶佳期叫她她会听不见。

    叶佳期刚叫两声，她在隔壁房间就听到了，赶忙披着衣服走过来。

    打开卧室的灯。

    孙管家见叶佳期脸色苍白，有细微的汗珠从她的额头滴下来。

    “叶小姐，肚子疼是吗？别动，我这就带你去医院！”

    孙管家虽然没生过孩子，但她也有经验。

    叶佳期点点头，没有力气再开口，默默闭上眼睛。

    疼痛的感觉使人麻木。

    她就是。

    疼着疼着就没有了知觉，只有脑子里还剩下一点点轻微的意识。

    肚子里的宝宝在动，很用力地在踢她。

    叶佳期双手放在肚子上，疼得皱起眉头，但唇角边是一抹上扬的弧度。

    被送去医院的一路，她的脑中是曾经一个个做过的梦，梦里繁花似锦，暖风轻扬。

    正是凌晨时间，到处都很安静。

    孙管家把叶佳期照顾得很好，给她盖了厚实的毯子，没有让她着凉。

    到医院后，医生例行做检查。

    过了半个小时，穿白大褂的女医生才摘下口罩，对孙管家道：“只是阵痛，这几天就住在医院里，孩子随时都可能出生。”

    “今晚上宝宝会出生吗？”孙管家担心道。

    “不好说，这几天都有可能。本来预产期也近了，孕妇体质弱，孩子早于预产期出生是再正常不过的事。”

    “那就好，谢谢您。”

    “您准备一些产妇和孩子的东西，这几天，最好每天都有家属陪同。”

    “好，好。”

    医生又交代了孙管家一些事，孙管家认真记下。

    叶佳期疼得迷迷糊糊睡了过去，一只手紧紧抓着被单，眉头紧蹙，小脸蛋苍白如纸。

    她听到了医生和孙管家的话，但她没有力气开口。

    正是深夜，万籁俱寂，什么声音都听不到。

    她只知道后来孙管家来帮她换了一身衣服，好像还说了些什么，但她没听到。

    孙管家替她擦了汗，寸步不离。

