    魔都，公安局。

    周瑜被警车带到了这个地方。

    这里是比东区那边更好的局子，但周瑜其实并不想进来。

    每次进来这种地方，都感觉自己像是一个犯罪分子。

    “又有人给我寄东西吗？”周瑜感觉很不好受，往好的方向说道：“是我在拼多多买的电脑到了吗？”

    警官摇了摇头。

    周瑜坐在椅子上，感觉浑身不自在。

    这一次负责接待周瑜的是一个高级警官，一个看起来就像是警察的中年警察。

    “我叫董木星，今天请你过来是想要和你商量一件事情。”

    董木星尽量用和蔼的语气和周瑜说话，周瑜的资料他们早就调查清楚了。

    但是。

    但是因为周瑜太过废物，没有参加什么比赛，没有进过什么大公司，更没有什么朋友，所以调查的资料一点都不详细。

    他从小到大就没有什么发光点，又低调的令人发指，从不参加什么旅游和户外活动，就像是没开过信用卡，没有办过手机卡的人一样清白。

    简单来说，就是白户。

    白户指没有办过信用卡、没有从银行和金融机构贷过款、也没有给他人做过贷款担保的人，他们的个人信息尚未被人民银行征信中心录入。

    除了名字，什么资料都没有的白户。

    不仅周瑜是这种，另外五百人也都是这种。

    白户不稀奇，一个村都是白户也不稀奇，主要稀奇的还是这五百人的素质之高，令人惊叹。

    事实上三个村子没女人都不是稀奇事情，边缘的贫穷地区本身就是女性稀少，而一个村都是文盲也不稀奇，主要就是这五百人的实力和展现出来的素质能力！

    大家主要疑惑地，还是为什么这五百个大部分都是身强体壮的村人，为什么就是能低调这么多年，然后被周瑜发现并带出来！

    现场的气氛看起来并不紧张，但是周瑜这个人的脑子有问题，他感觉紧张的厉害。

    “什么事情？我……你不会是找到我的罪证了吧……”

    周瑜脸色又苍白了起来。

    董木星笑了笑，温和的说道：“不要误会，你这人很容易紧张啊，我找你是有好事情的，不是坏事情。”

    罪证什么的，董木星就当没听到。

    周瑜感觉更加不好了，“那你到底是什么事情啊，我还有事情，我想回家……”

    董木星很亲切的说道：“喝茶……喝水，就是几分钟的事情。”

    在两人之间的桌子上，摆放着一瓶周瑜爱喝的营养快线。

    周瑜看了看营养快线，他其实并不想喝的。

    很快，周瑜就拿起了营养快线，扭开瓶子喝了一口。

    在喝一口后，就感觉稍微好受了许多，不那么紧张了。

    董木星微笑着说道：“我找你来是知道你认识很多人，这些人总是没事做也挺麻烦的，所以你要不要成立一家公司呢？”

    周瑜疑惑地看着这个人，“什么公司？”

    董木星说道：“什么公司都可以，送快递、送外卖、或者是清洁家政，再或者是保安公司，这个看你的意思，现在魔都的政策挺开放的，你有人又有钱，开个公司也安逸的很吗~”

    周瑜瞬间就警惕了起来，用警惕的眼神看着这个人。

    “我没钱……”

    董木星没想到卡在这里了，迅速说道：“开公司又不需要多少钱，而且听说你最近不是赚了很多钱吗？”

    周瑜急了！

    他才刚赚几个钱，这帮人就凑上来惦记他了，这是不是要他捐款啊？

    以前总听说只要有钱了，街道的人就会主动找，但是这魔都就是不一样啊，竟然警察直接找了！

    “我…我…我……”周瑜磕磕巴巴的说不出来话了，他想要拒绝，可又害怕得很。

    不捐款的话，万一被封杀了怎么办？

    果然一天一万五的生活实在是太累人了！

    董木星不想逼迫太紧，温和的说道：“你要是愿意开一个公司，如果能够有五百名员工就业的话，我会给你争取到免税和优惠补贴，各种企业家的待遇，也会尽量让你满意。”

    企业家待遇……

    周瑜被这个词给吸引住了。

    我要是成为了企业家，那三五天，或者罚款五千块的小罪，是不是就免了？

    周瑜的表情是很好猜的，尤其是某些时候的想法，比如看美女和看营养快线时的表情，那直接就在脸上了。

    董木星笑着说道：“你可以回去考虑考虑，如果考虑好了，可以打这个电话给我，我会找人帮你把手续办好，顺便帮你申请一笔创业扶持金。”

    周瑜点了点头，企业家这个称号，对他这种总是在违法边缘试探的人来说，吸引力异常的生猛。

    就算是到时候要捐款，也不是什么事情了，反正自己每月能有一万就够了。

    不过要当什么企业家呢？

    周瑜满脑子都是事业心，想了半天也想不出自己应该当什么企业家。

    董木星亲自送周瑜回去，也亲切的说道：“周先生还没有住处吧？等开了公司赚了钱之后，就能住大房子了，而且我相信今年之内就能做到！”

    周瑜不好意思的说道：“我没那么多钱。”

    “哈哈！”董木星笑着说道：“周先生不必自谦，你有那么多神通广大的朋友，这些人聚集在一起就是拳头，半年之内赚够一套房子的全款，有什么难的？”

    周瑜没想那么多，解释道：“他们是他们，我是我，虽然我肯定要受他们照顾的，但是他们都有自己要做的事情，顶多是给我一点钱帮我买房。”

    周瑜很不好意思，他已经接受了买房必须要郭靖们支持的现实了。

    就算是今天能够赚到一万多，但也不代表明天还能赚这么多，说不定过几天就被封了呢。

    董木星又说道：“之前你介绍去电动车厂的那批人，素质很高，干活也很卖力，车间的生产效率提升了不少，那边希望你在介绍一批人过去，中介费好说。”

    周瑜好奇的说道：“那边不是不收三十五岁以上的人吗？怎么还缺人啊？”

    董木星听到这话就来气，当初要不是那两个局长自作聪明把人都筛选出去了，现在全国各地的压力能少一半。

    本来事情就多，现在哪里有多余的警力去调查那些跑得快的孤寡户。

    董木星说道：“现在缺人了，七十岁以下都收！”

    周瑜笑着说道：“我没办法。”

    仿佛，这事情就和他没关系似的。

    董木星可就是为了那五百人来的，说道：“当保安能挣多少钱？我看不如进厂，那边的工作也不累，如果不愿意进车间也可以继续当保安！”

    周瑜认为这事情和自己无关，微笑着说道：“反正魔都年轻人多的不得了，随便找找就够了，好工作不缺人的。”

    董木星说道：“主要是因为相信你，那边觉得你介绍的人都是老实本分的人，所以很希望你再给他们介绍三百八十个给他们。”

    周瑜很奇怪，询问道：“那车间是五百人的车间啊？”

    董木星说道：“是啊，五百人。”

    “哦。”周瑜感觉和自己没关系。

    一路上不论董木星怎么说，周瑜都不上道。

    周瑜在见过郭天之后就彻底意识到了五百人的不同，那些人可不是进工厂的性格。

    年轻人还好，尤其是一些中年老年郭靖，每一个都是一方的传奇。

    周瑜不会限制这些人的自由，他们愿意做什么就做什么，只要别把麻烦丢给自己就可以了。

    也因为很清楚自己是废物，周瑜并不觉得别人会给自己惹什么麻烦。

    虽然进了好几次警局，但周瑜不会在这种事情上多想，从不去思考过去的倒霉事情，更不会吸取教训。

    他的社会经验，都是从网上一个个受害者身上学来的，本身的社会经验其实非常非常少。

    不论是上当受骗的经验，还是社交和幸福生活的经验，都是接近零。

    ***

    “组长，怎么样了？”

    董木星回去之后就被特别行动小组的成员询问结果。

    他摇了摇头，“总体是可以的，但过程会有些复杂，想要把那五百人都集中起来，估计是不太现实。”

