    第523章 苏醒

    意识微转，帝乾坤第一次踏足这个世界的暗位面。

    轰！

    随着帝乾坤的进入，整个宇宙的暗位面突然震动了起来。

    而只要是链接暗位面的生物们在这一刻全都呆愣住了！

    然后全都不受控制的匍匐了下去。

    “这是？好混乱的世界！”

    暗位面中，帝乾坤看着眼前的暗位面眉头微微一皱。

    这个暗位面十分的混乱，大量庞杂的数据不断的翻涌着。

    “链接了暗位面吸收暗能量的战士们会受到暗数据的冲击从而变得极端且暴躁，而由于也不会暗数据封锁，这就导致了他们死后更加混乱且极端的数据也将会再次留在暗位面里面！

    长此以往, 死去的化作更加黑暗的数据留在暗位面，新来的在吸收暗能量时也会吸收那些数据，就像多洛米牌一样，黑暗的更加黑暗，极端的更加极端！

    怪不得黑暗战士到了最后都将成为反派，就这条件不成反派都有些对不起那些前辈不是吗？”

    黝黑的暗位面中, 无数的冤魂不断的在那里挣扎着，他们都是现实中本体死亡后所留下的数据, 这些数据混乱且狂暴，最擅长的就是入侵人脑，修改人的认知。

    可是这一秒，他们都不敢动了，暗位面来了一个十分恐怖的家伙，恐怖到好似能毁灭这个世界一般。

    “混乱无序，没有暗能量过滤器根本就无法运用这暗位面的能量，不过还好，他们好像只能无意识的吸收这些暗能量补充自己，要是是吸收来提升自身的话，那就恐怖了！”

    帝乾坤左右看了看，在发现这个暗位面已经毁了后无奈叹了口气。

    这就是技术没有到达一个境地前强行运用技术所造成的影响。

    就像在没有掌握核控制手段前使用核能一样，哪怕是能使用了，可是依旧会留下不可逆的危险。

    现在的这个暗位面就是那样。

    那些巨人在技术没有过关前就强行使用那些能量，这就导致了暗位面的污染越来越严重，到了最后更是只要接触就会沦为黑暗势力的一方。

    虽然帝乾坤可以修改与净化掉这个暗位面，可是帝乾坤没有理由那么做！

    他这是来这里学习技术的, 又不是来做好事的，在加上这个世界宇宙那么多，帝乾坤管的了几个？

    所以本着要么不干要么彻底解决的信念，帝乾坤绝对还是不管了！

    再看了一眼这个混乱的暗位面一眼后帝乾坤直接离开了！

    反正都决定不管了，那就直接放任他不管了吧，反正他要蹲的人都还没到，要是这个时候净化了暗位面让这个世界没有黑暗了，那赛兔子岂不是更加不可能来了？

    来到现实宇宙！

    帝乾坤看着那团接近枯竭的光能量，想了想挥手再次将其收了起来。

    反正这个世界奥特曼多的很，少一个应该不是什么问题。

    而且要是因为缺少奥特曼导致赛兔子过来查看，那他不就赚大了吗？

    时间流逝，当卡尔蜜拉再次醒过来的时候已经不知道过了多久了。

    不过这次的她并没有什么太大动静，而是在手指微微动了动后悄咪咪的睁开了眼睛！

    然后就发现自己依旧飘在之前撞晕自己的那个罐子里面。

    “我是谁？我在哪？我要干什么？”

    数个念头快速的从卡尔蜜拉脑中闪过，可下一秒她就想起来了。

    看着装着自己的玻璃罐，卡尔蜜拉眼睛突然红了起来。

    “可恶，竟然敢如此冒犯我！”

    卡尔蜜拉周身再次缠绕起黑色能量重新化作了奥特战士的模样。

    嘭嘭的砸着玻璃罐，可是卡尔蜜拉发现无论自己怎么用力这个罐子好似都没有任何影响一般。

    甚至随着时间逐渐加长，她的手现在都被反震的有些疼痛。

    “啊！放我出去！”

    卡尔蜜拉在哪里砸着罐子疯狂大吼着！

    然后下一秒！

    叮咚！叮咚！

    胸前的计时器跨越了不知道多少岁月再一次响了起来。

    随着计算器发出声响，卡尔蜜拉的身型快速疲软了下去。

    “怎，怎么可能！”

    感受着自己身上传来的疲惫感，卡尔蜜拉心中再一次露出了恐慌感！

    叮咚！叮咚！叮咚！

    随着计时器的响声越来越急促，最后在一阵黑雾涌动间，卡尔蜜拉直接恢复到了人间体的模样。

    屈膝跪坐在玻璃罐子里面，卡尔蜜拉看着自己的手，就那么无神的看着自己的手！

    玩了！全玩了！

    自己仇还没报，特利迦还没解决，自己就要沦为别人的收藏品了。

    她在宇宙中活了这么久当然知道有些人专门收集一些貌美的人做收藏品。

    不是她骄傲，她自认自己的魅力宇宙中少有，现在这情况应该就是被抓了！

    仰着脑袋，卡尔蜜拉强行控制住不让自己流下泪来。

    那模样要多可怜就有多可怜！

    “好了，别哭了，我就拿你做个实验，等研究够了我就放了你！”

    就在眼泪即将掉下来时，一道熟悉且陌生的声音突然从她身后传来。

    下意识低头，卡尔蜜拉在擦了擦眼角的泪水后再次起身，重新恢复到来之前骄傲的模样，可是要不是那有些微红的眼角的话，帝乾坤可能就相信了！

    转身，卡尔蜜拉就看见了一个人靠坐在一个看起来十分豪华的沙发上，而他身前真投放着一个那个被特利迦承认的人的身影！

    “谁，谁哭了，你到底是什么人，为什么要抓我和特利迦？”

    卡尔蜜拉由于不用维持巨人形体，所以身体也不在那么虚弱，说话也硬气了几分！

    “哦？是吗！那应该是我看错了！”

    帝乾坤说着控制着身下的沙发转了个位置，就那么面对面的看着她。

    不得不说这卡尔蜜拉无论是身型还是样貌都很不错，尤其是眼角的泪痣更是添加了几分妖娆的气质。

    尤其是现在的她还眼泪汪汪的，更是使其添加了几分柔弱的气质。

    而再次看到帝乾坤的面容卡尔蜜拉好似看到了什么危险的猛兽似的，欻欻的就准备向后退，可是下一秒又传来了一道闷响声！

    不过好像习惯了一般，这次的卡尔蜜拉并没有晕过去。

    可是脑后应该已经肿起了一个大包！

    (本章完)

