
　　身后的一众保安幸灾乐祸，心里顿时觉着平衡多了，大家都是小区里的保安，凭什么你赵东就能飞上枝头，现在想想，那些传闻多半是无稽之谈。

　　	尤其是孙胖子，黄豆粒似得小眼睛里满是得意，丝毫不掩饰笑声中的挖苦和讽刺，就凭你赵东还想当苏家的女婿？

　　	省省吧，给苏女神提鞋都不配！

　　	众人悻悻散去，那件关于抢婚的传闻不攻自破。

　　	就连徐三都在一边小声安慰，“东哥，没事，你还有孟小姐嘛。”

　　	“滚蛋！”赵东心情不好，阴着脸回了宿舍。

　　	打一个招呼而已，对你高高在上的苏女神来说都是高攀嘛？

　　	偏巧电话响了起来，赵东报复似的挂断。

　　	徐三好奇的问，“东哥，谁的电话啊？”

　　	赵东略显痛快的说，“没谁，办贷款的。”

　　	话落，电话再次响了起来，等它响了几声，他这才慢悠悠的拿了起来。

　　	电话那头传来一阵怒极的质问，“赵东，你敢挂我的电话？”

　　	赵东腹诽，挂你电话怎么了？

　　	不等他开口，苏菲已经连珠炮的说，“给你三分钟，立刻出现在我的面前，要是让别人看见，你知道后果！”

　　	看见赵东要走，徐三急忙问，“东哥你去哪？不吃晚饭了？”

　　	赵东关门说，“你自己吃吧，我有点事，晚上回来。”

　　	……

　　	赵东绕了一圈，从一个监控的死角翻进花园，轻轻敲响后门。

　　	等他看见苏菲，不由愣了片刻。

　　	其实赵东对美女的免疫力还不错，不过苏菲这种女人是个例外，怎么说呢，她就像是毒品一般，将妖冶和高冷两种截然不同的气质糅杂在一起。

　　	尤其是此刻的她，一身黑色的碎花连衣裙，蓬松的长发随意搭在肩头，看似不修边幅，可半透的雪纺配上白皙的皮肤。

　　	“换上！”简简单单一个弯腰的动作，让赵东的心神随之摇曳。

　　	咣当一声！

　　	他被砸在面前的拖鞋惊醒。

　　	“以后你就穿这双！”苏菲抱着肩膀说。

　　	赵东闻言，心脏一阵不争气的狂跳。

　　	她这是什么意思，难道是为刚才的事道歉，让自己以后偷偷的搬过来住？

　　	赵东虽然不是很喜欢这女人高高在上的大小姐脾气，可是能跟美女同居的生活，还是让他一阵血气翻涌。

　　	苏菲解释道：“我想过了，昨天的事，我很感谢，也感激你为我做的一切！”

　　	赵东没说话，刚刚上涌的心情慢慢下沉。

　　	苏菲语气冷淡，“可是感激换不来爱情，如果你想要报答，我可以换成任何方式去报答你，唯独给不了你感情。”

　　	赵东神色渐渐恢复正常，果然，这女人还真是绝情。

　　	一旦风波过去，一旦解决了魏家的麻烦，她可就不是那个处处需要自己保护的小女人了，而是高高在上的霸道女总裁。

　　	两人之间的鸿沟也犹如天堑一般不可逾越！

　　	想到这里，他一阵心烦意乱，嘴上却强硬说道：“苏小姐，你误会了，昨天我也是配合你演戏而已。”

　　	苏菲微微错愕，随即又很快恢复正常，“是么？那最好不过了！”

　　	“那就还按照我们最开始的约定，做我一个月的丈夫，一个月内，我会搞定家里的麻烦，到时候我们恩怨两清，再无赊欠。”

　　	“钥匙早上已经给你了，以后那间客房留给你！”

　　	赵东掩饰的笑了笑，“没问题。”

　　	虽然嘴上说的轻松，心里还是有些遮掩不住的失落。

　　	尤其是低头一看，脚上那双廉价的塑料拖鞋，跟苏菲那双香奈儿新款凉拖仿佛是两个极端。

　　	他并没有恋足的癖好，不过这么一看，仍然有着片刻的失神。

　　	入眼是洁白如玉的修长脚掌，她没有涂指甲油，十指纤纤，看上去宛若青葱。

　　	皮肤是晶莹剔透的白，甚至连脚背的纹理和毛细血管都看得一清二楚，仿佛一件完美的艺术品。

　　	尽管赵东很快就收回了视线，苏菲还是捕捉到了一丝端倪。

　　	她当先坐在沙发上，翘起二郎腿，十指交叉压住膝盖问，“看够了？”

　　	赵东懒得废话，干脆问道：“说吧，今天来找我什么事？”

　　	苏菲没解释，直接道：“走吧，一会把上次那件衣服换上。”

　　	赵东皱着眉头问道：“干嘛？”

　　	苏菲犹豫了片刻才开口，“跟我回家！”

　　	赵东的回答更干脆，“不去！”

　　	苏菲不想跟他吵架，可此刻却怒意升腾，执掌集团这半年来，她见过太多形形色色的男人。

　　	不管多么优秀，多么高傲的男人，在她面前也只有乖乖臣服的份儿。

　　	眼前这个家伙可倒好，对于自己的要求，他竟然想也不想就给拒绝了？

　　	难不成他还真的以为，经过昨天的事，他就可以爬到自己的头上？

　　	苏菲又问了一遍，“我刚才没听清，你说什么？”

　　	赵东重复说，“我说了，不去！”

　　	苏菲愣住，其实她本意也不想带赵东回家。

　　	不管家族是否同意，一旦让他在家里露脸，以后再想跟他撇清关系就麻烦了。

　　	刚才也只是试探一下，如果赵东满口答应下来，她肯定会找个借口跟家里搪塞过去。

　　	可女人的心思有时候就是这么奇怪，尤其是听见赵东一口回绝了她的要求，心态又发生了微妙的变化。

　　	暗自松了一口气的同时，又忍不住有些暗恼。

　　	见家长这种羞于启齿的事，她都已经主动开口了，赵东怎么敢拒绝？

　　	难道他不知道，一旦见了家长，就相当于坐实了“苏家女婿”的身份。

　　	到时候就算自己想要分道扬镳，也必须要顾及家族的脸面！

　　	这种送上门的好事，他竟然说不去？

　　	苏菲用嘲讽的眼神看着赵东，仿佛要撕掉他脸上的那张虚伪的面具，嘴上也毫不留情，“之前还信誓旦旦的说，要对我负责任，怎么这就怂了？”

　　	赵东看向她，针锋相对的回复，“没错，我是说过要对你负责。”

　　	“可你刚才不是也说了，演一个月的戏而已，那么认真干嘛？”

　　	“平白无故去你家里，被人莫名其妙的嘲讽一番？”

　　	“打肿了左脸，然后再配合的把右脸送过去？”

　　	“不好意思，我还没有那么贱！”

　　	“演戏，我只在这里陪你演，回家就算了！”

　　	苏菲音调提高，“说的好听！你就是怕了！”

　　	赵东深吸一口气，“好，那陪你走一趟！”

　　	苏菲急忙提醒，“等等，你还没换衣服。”

　　	赵东盯着她的眼睛问，“换什么衣服？”

　　	苏菲眉头皱紧，“难不成，你打算穿这身跟我回家？”

　　	赵东毫不退让的说，“这身衣服怎么了？我没觉着有什么丢人，如果你不喜欢的话，我也可以穿自己的衣服，不过西装就算了，我穿不惯。”

　　	苏菲一阵气结，“你……你这是诚心让我难堪？”

　　	生气的同时，昨天刚刚对他生出的好感也彻底烟消云散。

　　	这家伙，简直就是烂泥扶不上墙！

　　	赵东无奈，“随你怎么想吧。”

　　	他本意是想说凭着双手吃饭，没什么丢人。

　　	可苏菲显然不这么理解，就像是自己故意给她难堪一般。

　　	苏菲简直失望透顶，音量提高道：“你给我出去，我不想看见你！”

　　	她觉着自己这辈子做过最愚蠢的决定，就是拿婚事跟家里赌气。

　　	之前还在想，如果赵东有志气，自己可以给他一个机会，又或者在公司里给他谋一个职位。

　　	可现在这么一看，完全是白费心思！

　　	两个人根本没有任何共同语言，甚至没有共同的爱好和话题，人生观和价值观也完全不一样，只要张嘴就是吵架！

　　	跟他过一个月？真是想想后怕！

　　	赵东径直站起来，“走就走！”

　　	苏菲呵斥，“赵东，今天你要是敢走，以后就再也别回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第39章 无地自容免费阅读。https://xs.23sk.com 