
某人惯会邀买人心。

发放生活物资这样的活动自然是沈某人亲自主持的。

这么重要的收买人心的时刻，他怎么可能缺席嘛。

这就跟发开年红包的时候一样，一般都是老板亲自发放的。

这是老板们的保留权力，保护它就跟保护老板的女秘书一样，是轻易不容他人染指的。

即使是在鹅厂，春节过后也是小马哥亲自发钱的。

现在才是1982年，无论在城市里还是在农村里，都没有说谁家能够完全解决了温饱问题的。

省吃俭用精打细算是才是生活的常态。

沈光林发放的这些物资，要说多也真的不算很多，但是全部折算成钱的话，普通员工一个月的工资都有可能还不够买。

但是，又有谁会拿一个月工资出来买这些‘没用’的东西呢？

比如，苹果能有啥用呢，家里小孩子嘴馋了最多买一两个也就行了。

还有，带鱼这种东西，很多人都是从来都没吃过的。

在这些物资里，除了面粉，大约也只有猪肉是个好东西了，肥肉可以炼制成荤油，存起来慢慢吃，炒青菜的时候放上一些，可香了。

就算是熬油之后的油渣，也是不可多得的美味呢，用盐腌起来，吃面条的时候撒上几粒，再拌上葱花，打嗝都能够香一整天。

如果家里有多的猪肉，切成大块方肉，煮熟了用盐巴腌制起来，等春荒时刻，哪天嘴馋的时候切一片来吃，用热馒头那么一夹，这就是一个华夏版的三明治了。

在北方，这种水煮腌肉也叫做腊肉。

北方的腊肉分为两种，一种是生肉腌制起来，一种是熟肉腌制起来，但无论生肉还是熟肉，这些都跟南方腊肉不同，南方的腊肉一般是烟熏的，比如湘西腊肉，四川腊肉，云南腊肉。

沈光林热情洋溢的发表了讲话并提前祝大家新春快乐。

听过大家激动的掌声就知道大家当然很快乐。

接下来就该让人排队领取物资了。

分发物资这种体力活沈光林自然是不肯干的，踱着步子过来看看杀猪的活计也挺好。

等沈老板走过来的时候，陈明亮正在临时猪圈里霍霍霍的磨刀呢。

周围有不少人在围着看，他们觉得，这大约就是一碗一碗的红烧肉吧，随便想一想就忍不住的咽口水。

“陈师傅，你看这样一头猪能出多少肉。”沈光林把手抄在袖子里，趴在墙头上轻松的问道。

陈明亮和沈光林也算是挺熟的了，沈老师家的阿黄都是自己下刀阉割的，阉割完成之后，阿黄从聪明活泼变成了文静娴雅。

因此，它似乎不太喜欢这个小陈。

不过，陈明亮和沈光林说话倒是比较随意的。

“出厂之前过了称的，上称之前都没有喂过，平均毛重267斤半，有一小半过了300斤，这样算的话，一头猪200斤肉是没有问题的，而且几乎没有200斤以下的，这已经是我们肉联厂最好的猪了，全给拉这里来了。”

沈光林对一头猪多少斤这些没有概念，他也就是没话找话，觉得这些猪跟自己想象中的不一样。

思来想去，这才觉得应该是毛发颜色不对。

“猪毛不是白色的吗？”沈光林问道。

“咿，您还是文化人呢，这都不晓得。不是有句谚语嘛，叫做‘老鸹站在猪身上，看不到自己黑’，猪当然是黑色的啊。”

好吧，现在这个年代国内的猪确实是黑色的，比如马身猪，宁乡猪，八眉猪、荣昌猪、陆川猪、淮猪、太湖猪、金华乌猪，全是黑的。

后世那种养猪场大规模养殖的猪，大都是进口的兰德斯瑞猪或者约克夏猪，那种外来猪才是白色的，不然，为什么会叫做白皮猪呢。

陈明亮拿过杀猪刀，在一头猪身上蹭了蹭，吓的猪一机灵，这才说道：“你看这猪鬃，多好，咱们以前抗战时期能够出口的战略物资就是它，也就是这些年人工合成材料发达了，猪鬃这才落伍的。”

沈光林惊讶了，这个杀猪匠竟然还有这见识，忍不住就想跟他多说几句话。

“沈老板，赶紧让大老陈杀猪吧，我们还等着猪尿泡呢。”围观的孩子们也不怯场，他们还是很喜欢这个沈老板的，因为他那里经常有糖吃，偶尔还有巧克力。

猪膀胱确实是个好东西，用嘴吹上气能玩一整天。

沈光林突然想买几个足球了，给孩子们玩一玩也挺好的。

正在思考间，一头猪嗷嗷叫起来，似乎在说，光荣的时刻就在今朝了。

厂里最不缺的就是精壮的小伙子，他们一人一条腿帮忙把猪抬起来，直接按倒在凳子上，还有人按住猪头的，陈明亮只管下刀就行了。

而且凳子下面还有大盆专门接着猪血，也不用担心撒掉，这些猪血和猪下水就是中午最好的伙食。

陈明亮杀猪的技能是很纯熟的，他就是依靠这个技能被招进的肉联厂。

刀子早就磨的锋利了，等他下刀的时候，孩子们和女人们想看又有点不敢看。

一些人还捂住了眼睛，从指头缝隙里偷偷往外瞧，然后就看到了猪脖子那里哗哗的流血，然后猪从亢奋嚎叫到低沉呻吟，最后一伸腿，彻底躺平。

厂里不少人都有过杀猪或者看杀猪的经验，人多力量大，他们早就支了大锅烧水，还熬制了一锅松香，就是为了给猪脱毛用的。

没有人分派，但是分工还是很明确的，猪大肠和猪小肠也都是好东西，不能丢的。

接上自来水管冲洗赶紧，无论是做腊肠还是炒着吃煮着吃，都是很好的饭菜。

九转肥肠就是这种肥猪身上的才最好吃，可惜工厂没有这样的大师傅。

而且，猪肠子也不能清洗的太干净的，以闻到味道但是吃不到猪屎为最佳。

当天中午，就有手艺好的厨师把猪小肠按照北方做羊肠汤的做法整成了罐子汤，里面放上粉丝，香料，辣椒，猪血，闷熟之后每人一大碗，所有人吃的都非常过瘾。

东西发完了，生活区里传来各种各样的笑声。

而且，以后还会持续笑的。

这是工人们在老生活区过的最后一个年了，等明年天气转暖之后，工人们就可以搬新家了。

如果效益够好，那所有人都有新房子住。

果然，好马配好鞍。

吃到了肥肉的工人们爆发出了极大的工作热情。

大家每天都不舍得下班。

“要不咱们多干点活吧，不然厂里发那么多东西不就亏钱了么，厂里一直不赚钱，咱们也就没有这么好的生活了。”

加班工作一直持续到年三十，甚至大年初一拜年磕头的路上了还有很多人想着今天要到厂里去上班呢。

沈光林已经回京城了，生产任务就有还没有出去度蜜月的小黄负责。

生产做一些调整呗，关闭一些节拍快的工序，大家轮流放假吧，也让大家显摆的内容有个发酵的空间。

到了初九，工厂不得不停工了，因为原材料已经不够了。

这条生产线的效率确实很高，他们一口气生产了一千四百多台冰箱，如果按照一台冰箱500元的利润去计算，那这半个月的纯利润就有70万，如果计算产值的话，那是过了百万。

现在也就是工人们的技术还不够娴熟，也算是处于半操作半培训阶段，再过上一两个月，又可以生产更多产品了，也可以考虑扩增生产线了。

也不用完全扩产，找到生产节拍慢的那个工艺点，增加点设备就是了。

工艺改进就是这个样子，怎么做更优化，都是一步一步尝试出来的。

冰箱是个好东西，未来四十年都是能够赚取利润和现金流的产品，做的好的话，像短裤兄弟那样还能打开国际市场。

接下来就该考虑怎么销售了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69016962"  chaptername="第二九六章  人心（感谢春暖九州老哥的打赏）">加入书签</a>
</div>
