    李铁柱和空城道长等人一大早从茅山出发，直到中午一点多，才到连云市。

    在车站随便吃了些东西，他们又赶去机场坐飞机。

    下午五点钟，总算回到了三里市。

    “铁柱兄弟，局里还有重要的事情，需要我处理，只能送你们到这里了。”空城道长对李铁柱说道。

    “没事，你忙你的。”李铁柱道。

    已经回到这里，自己直接开车回去就可以了。

    再说了，还有子语道长一起呢。

    “对了，铁柱兄弟，咱们之前说你加入华夏特殊管理局的事情，你考虑得怎么样了？”空城道长问道。

    空城道长带李铁柱和王二娃去茅山，就是为了让李铁柱加入华夏特殊管理局。

    听到空城道长这么问，李铁柱非常爽快地说道：“放心吧，答应你的事情，我一定做到。”

    去茅山之前，李铁柱答应过空城道长，只要茅山的道士能救王二娃，自己就加入华夏特殊管理局。

    而现在，他们做到了，自己当然不能食言。

    不然，以后就没有人愿意相信自己了。

    “哈哈，太好了！”听到李铁柱的话，空城道长激动不已。

    虽然李铁柱每一拜入茅山，但愿意加入华夏特殊管理局，也不错了。

    “铁柱兄弟，欢迎你加入华夏特殊管理局，成为其中的一员。”空城道长笑着说道。

    说着，空城道长把手伸到李铁柱面前。

    李铁柱也伸出手，跟空城道长握了一下。

    “空城道长，我出来几天了，得先回家一趟。不过你放心，过两天我会来找你的。”李铁柱有些歉意地说道。

    出来这几天，也不知道家里有没有发生什么事情。

    还有公司那边，自己肯定要先回去看一下。

    “行行行，没问题。”空城道长无所谓地说道。

    反正，李铁柱已经答应加入华夏特殊管理局了，不急于这一时。

    再者，自己现在有重要的事情要处理。

    告辞了空城道长，李铁柱开着车，带着王二娃和子语道长，往东山县的方向驶去。

    晚上七点，总算回到了村里。

    “爸爸，你回来啦！”看到李铁柱回来了，阿福直接扑了过来，激动不已。

    李铁柱搂着阿福，抚摸它的狗头。

    “这几天，家里有没有发生什么事情？”李铁柱对阿福问道。

    “没有。”阿福很人性化地摇了摇头。

    “没有就好。”李铁柱笑着说道：“对了，小灵蛇呢？”

    “它在修炼。”阿福说道：“我去叫它出来。”

    “不用了。”李铁柱赶紧说道。

    看到小灵蛇这么勤奋地修炼，李铁柱心里挺佩服他的。

    一条蛇都这么努力，自己作为一个人，就更加没有理由不努力了。

    李铁柱看着阿福，轻轻地叹了一口气。

    要是阿福也能有小灵蛇那么努力，它的实力肯定可以飞速提升。

    毕竟，除了天地间的灵气之外，还有仙灵草释放出来的灵气供它们修炼。

    听到门口外面有小车停车的声音，李有才和张玉梅觉得应该是李铁柱回来了，也从屋里走出来。

    果然，刚走到门口，看到李铁柱搂着阿福。

    “铁柱！”赵玉梅喊道。

    “妈，爸！”李铁柱赶紧喊道。

    “赶紧进屋，吃饭了。”李有才说道。

    “来了。”李铁柱拿上东西，回家吃饭。

    饭桌上，李有才和赵玉梅不停地给李铁柱加菜。

    “爸妈，够了，不用夹了，我这几天又不是没饭吃。”李铁柱道。

    自己每次出门几天回来，父母都会给自己夹菜。

    “没事，你正在长身体，多吃一点。”赵玉梅道。

    “额……”

    看着自己碗里满满的菜，李铁柱有些无语。

    这么多，自己哪吃得完？

    不过，李铁柱也知道这是父母对自己的爱，因而心里暖暖的。

    吃饭晚饭，李铁柱带着阿福和小灵蛇，往王二娃家走去。

    到了王二娃家，看到张桂花坐在院子里。而王二娃和子语道长，则是站在她前面。

    刚走进门口，李铁柱就发觉了这里的气氛不对劲。

    看来，王二娃已经把他拜入茅山，成为茅山道士的事情告诉了张桂花。

    而张桂花突然知道自己的儿子突然去当了道士，肯定是难以接受的。

    其实，遇到这种事情，不止是张桂花，估计全天下的父母都是一样感受。

    好好的，怎么突然就成道士了呢？

    看到李铁柱来了，王二娃赶紧走过去，小声地说道：“铁柱，我把我拜师茅山的事情跟我妈说了之后，她死活不同意。你赶紧帮我想想办法，看一下怎么样才能说服她。”

    “你告诉她你为什么要拜师茅山了吗？”李铁柱问道。

    “没有。”王二娃摇头道。

    听到王二娃的话，李铁柱白了他一眼。

    王二娃突然拜入茅山，成为了一名道士。而张桂花又不知道他为什么要这么做，能答应才怪！

    “之前是你跟我说，让我不要把这事告诉别人的，担心引起村民恐慌。”王二娃道。

    “额……”李铁柱挠了挠头。

    此一时彼一时。

    眼下这个情况，只能如实告诉张桂花了。

    不然，她肯定不肯让王二娃去茅山当道士。

    李铁柱拍了拍王二娃的肩膀，对他说道：“没事，我去跟桂花婶说。”

    随即，李铁柱往张桂花走去。

    “桂花婶！”李铁柱对张桂花喊道。

    张桂花抬起头，看着李铁柱：“铁柱，你赶紧跟婶说说，这到底是怎么回事？二娃好好的，怎么突然就成茅山道士了呢？”

    说着说着，张桂花抽了一下鼻子。

    “桂花婶，你先听说我，事情是这样的。”李铁柱道。

    接下来，李铁柱把王二娃中了妖丹之毒的事情，告诉了张桂花。

    不过，张桂花也没有那么容易相信。

    “铁柱，你怎么也来骗我？”张桂花道：“我嫁来这里已经二十年了，从来没有听说过青秀水库有水怪的事情。再说了，这是现实，又不是电影，怎么可能有那么大的蛤蟆？”

    “桂花婶，我是认真的，没有骗你。”李铁柱道。

    说着，李铁柱拿出手机，打开一张图片。

    这张图片是李铁柱当时杀死大蛤蟆的时候，随手拍下来的。

    没想到，会在这个时候派上用场。

    “桂花婶，你看，就是这家伙。”李铁柱道把手机递给张桂花。

    张桂花接过手机看了好一会，觉得是真的。

    因为，图片上的地方，就是村子后山的青秀水库。

    “就算你说的是真的，跟二娃去当道士又有什么关系呢？”张桂花又道。

    “桂花婶，是这样的。二娃被大蛤蟆吃进去之后，就中毒了。而这种毒，只有茅山的道士才能解。”李铁柱继续说道：“茅山的道士说了，可以帮二娃解毒，但前提是他得是茅山的弟子才行。”

    “所以，二娃拜师茅山，也是不得已的事情。”

    “你的医术那么厉害，也解不了二娃身上的毒？”张桂花问道。

    “解不了。”李铁柱摇头道：“我跟二娃的关系那么铁，要是我有办法，早就帮他了，不可能等到这个时候。”

    听到李铁柱这么说，张桂花觉得也对。

    从小到现在，二娃和铁柱的关系是真的好，比亲兄弟还亲。

    所以，如果可以的话，李铁柱没有理由不帮二娃。

    看到张桂花不说话，李铁柱道：“桂花婶，情况就是我刚才说的那样。二娃去茅山当道士，这是为了救他，是不得已的事情。”

    张桂花低着头，还是没有说话。

    李铁柱知道张桂花心里还没有想开，因而又跟她说了一些开导的话。

    又过了一会，李铁柱问道：“桂花婶，你现在可以答应二娃去茅山了吧？”

    “不行。”张桂花道。

    “为什么？”李铁柱道：“如果二娃身上的毒没有解掉，他会有生命危险。”

    “我就这么一个儿子，如果他去当了道士，我们家就绝后了。”张桂花说道。

    听到张桂花这么说，李铁柱立马知道是怎么回事了。

    如果可以解决传宗接代的问题，张桂花还是可以接受王二娃去茅山当道士的。

    这么一来，这件事情就好解决了。

    “桂花婶，这你完全不用担心。”李铁柱道：“虽然二娃去了茅山当道士，但他依然可以结婚生子，传宗接代。”

    “当道士了还能结婚生子？”听到李铁柱这么说，张桂花惊讶不已。

    在张桂花或者说在大多数人的印象中，道士跟和尚一样，是不能结婚生子的。

    “当然可以。”李铁柱道。

    看到张桂花不怎么相信，李铁柱指着子语道长，对她说道：“桂花婶，这位是子语道长，是二娃的大师兄。他虽然是茅山的道士，但他也是有家室的人，是三个孩子的爹。”

    李铁柱这么说，并不是为了让张桂花答应王二娃去茅山当道士而胡诌出来的话，是事实。

    因为，这是回来的路上子语道长亲口说的。

    听到李铁柱这么说，张桂花看着子语道长，显然不相信。

    因为，不管怎么看，子语道长都不像是有家室的人。

    “子语道长，你手机里有全家福照片吗？”李铁柱对子语道长问道：“要是有的话，拿出来给桂花婶看一下。”

    “有，有！”子语道长赶紧说道。

    说着，子语道长赶紧拿出手机，找到他们一家的全家福，递给张桂花。

    张桂花看了之后，这才相信下来。

    “桂花婶，这下你总可以放心了吧？”李铁柱道。

    张桂花没有说话，只是微微点了一下头。

    如果可以的话，她当然不希望王二娃离开自己，去茅山当道士。

    不过，这也是不得已的事情。

    所以，张桂花只能接受。

