
而另一边。

房间内的青年邪魂师正看着这一幕，发现玄墨的“饕餮神雷劫”和马红俊以及奥斯卡的凤凰火焰横扫全场的时候，还不仅吓了一跳，但是很快，一丝冷笑就随之浮现。

“杀吧，死劲杀，活活浪费你们魂力。”

不过青年邪魂师虽然这么说，但是看向玄墨他们的眼神则是有着一些忌惮，于是扭头看向老者和中年男子，“你们两个也一起进去，抓住时机，偷袭杀了那个魂圣。记住一定要灭了他，别被他找到我这一招的弱点。”

“放心吧。”

老者和中年男子闻言，身形没入其中。

……

“沐白、竹青出手，武魂融合技，目标那七个六环亡灵，毁灭身体，直接放大招。”玄墨抓住扫灭了普通亡灵这个空挡，沉声道。

“小奥，再给他们两根狂热火红肠！”

“交给我们吧。”“没问题。”

“武魂融合技，幽冥白虎！”

在如此令人烦躁和阴森的环境下，朱竹清和戴沐白早就按捺不住自己的杀意，只不过因为玄墨没有任何吩咐，才强行压下来。

既然此刻玄墨既然已经发话，那说明时机已经成熟。

随着解除模拟状态的奥斯卡抛出两根火红肠，两者迅速服下，一声虎吼、一声猫叫，分别从两人的嘴中传出。

紧接着，伴随一阵金光闪耀，一阵气势腾升、更加强势的虎吼传出。

眨眼之间，一只通体雪白，身长超过十二米，背生双翼的巨大白虎已经凭空出现。

和以前相比，这次幽冥白虎的出现已经不再是那样虚幻，而是通体有着实质感，如同一只真正的猛虎。

更是因为两者都服下火红肠的缘故，这一刻，幽冥白虎身上所爆发的气息已经全面在场所有人，包括实力比他们更强的玄墨。

随着幽冥白虎的气息一展，七个魂帝的亡灵的气势一滞，缓缓前进的脚步也停了。尽管他们并没有灵魂，但那恐怖到足以逆天的气息还是使得他们在本能上产生了恐惧。

“胖子、小奥，一起动手！”

在戴沐白和朱竹清完成武魂融合技的那一刻，玄墨厉呵出声，第六魂环再次发力。

“饕餮神雷劫！”

“幽冥白虎破！”

“凤凰烈阳击！”“凤凰穿云击！”

不出一秒，轰然巨响传来。

只见那七个亡灵中，有六个好似被强悍的攻击给抹除了痕迹。只有最后一个领头，只是胸口被炸穿了一个大洞后，倒地不起。

不过很快玄墨就发现了异常，地上那片沼泽竟然逐渐缠上亡灵。在沼泽的作用下，他的肉体和经脉以肉眼可见的速度恢复着，只是几次呼吸的时间，便可以继续行动。

“看来弱点在沼泽，既然如此…”就在这时，玄墨汗毛扎起，不妙的感觉涌上心头。

“饕餮战体！”“叮！”

在玄墨亮起第二魂环的时候，一根巨大的口器就钉在了他的身上，一股吸力传出。

但是发觉无效之后，想要退走。

“偷袭我了还想走！”玄墨的怒吼惊动了众人，当他们看过去的时候，发现玄墨伸手一探，而后重力波动压制，猛地一拳轰出。

“砰！”只见一个中年男子被猝不及防的攻击到，然后滚落下来。显然，他根本没料到刚才那个状态，玄墨的反应竟然这么快。

“区区一只蚊子，也想要了我的命！”

玄墨一眼就看出了中年男子的武魂，也是一只臭名昭著的邪恶魂兽，吸血腐蚊。

虽然他同样是一名魂圣，但很显然气息不稳，根本比不上一般的魂圣，显然是用邪魂师那种邪恶的修炼方法，临时强行突破。

“桀桀桀，是吗？”

话音刚落，下一秒，马红俊等人大惊，“墨哥（老墨），小心！”

“你们又给我来偷袭！”玄墨双目一瞪，因为在马红俊他们还没有出声之前，冰火龙王就已经告诉了他。于是还没等另一个邪魂师反应过来，玄墨的第三、六魂环亮起。

他整个人的身体化作金身，一股重力也锁定了另外那名没有反应过来的邪魂师，就这么对虚空爆发出了强悍无比的一拳。

此时，老者根本无法动弹。

“砰”的一声巨响，他的身体被轰了出去。完全被打了一个七荤八素，他甚至还没明白这是怎么回事。

而后没等他起身，幽冥白虎就将其一把摁住。就连另一名中年男子，也是被马红俊和奥斯卡两个人逮在了那里。

这一刻，看得外面的青年就想骂娘。堂堂两个邪魂师魂圣，竟然这么轻易被抓了！

“各位，灭了这里所有的家伙。”玄墨的目光好像透过了暗幕，深深地印在青年邪魂师身上，“我们只要留有一个活口就够了！”

“好。”两个人一虎同时行动了。

马红俊和奥斯卡服下百变模拟肠，竟然化做了玄墨的模样，在三重的压迫下，中年男子还想反抗，但是刚动手就没有任何意外地被十八道雷劫给劈为飞灰，死无全尸。

至于那名老者，则是动用武魂真身，强行抗下一击后，挣脱了幽冥白虎的束缚。然后在接下来的拼杀中，在幽冥白虎和玄墨两人联手的狠厉而又狂暴的攻击中灰飞烟灭。

很快，这整片黑域当中，就剩下了那只完全恢复的魂帝级别亡灵，以及刚刚又出现的五只魂王亡灵，和众多的普通亡灵。

看着这一幕，甚至都不用玄墨出手，幽冥白虎背后的翅膀一展，覆盖上一层淡淡的幽光。而后，一招连续幽冥斩瞬间发动。

幽冥斩如同旋风一般从那只魂帝亡灵的腰间划过，清脆的一声，被拦腰截断，变成了两半。至于其他的魂王亡灵和普通亡灵，则是如同绞肉机一般，直接斩碎成飞灰。

而后在玄墨的吩咐下，马红俊和奥斯卡更是用凤凰火焰覆盖全场，沼泽以肉眼可见的速度在不断地减少，竟然露出众多死尸。

“好多的死尸！”众人看着这铺满沼泽底的死尸，脸色尽皆一变。

“这该死的家伙！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68705197"  chaptername="第403章  摧枯拉朽，太弱了吧">加入书签</a>
</div>
