    莫离没想到这位头戴面纱的女子会忽然这么问，神色不动的回道：“这位夫人为何如此问？我们都是东傲国人，只不过之前一直在万奇国经商，最近半年多才回来。”

    上官玥并没有相信莫离的话，单单一个万奇国京城的口音，就不是一个人三年五载能够学会的。更何况面前的这个下人说的口音最为标准，应该是久居万奇国京城几十年才对！

    想到久居，想到她刚刚听到的那个女子的声音，她如同被醍醐灌顶了一般，眼前一亮！

    是她！

    是谢瑶！

    没错！一定不会错的！

    她可以听错任何人的声音，但绝不会听错谢瑶的声音！

    既然那道声音是谢瑶，那么被谢瑶称为哥的人是……谢文武？

    谢文武不是战死了吗？

    难道，谢瑶为了在这里立足，又认了一个哥哥？

    确定了里面的人是谢瑶，上官玥忽然有些慌乱，直接转身离开，用最快的速度上了马车，全程没有再说一个字。

    她不能让谢瑶看见自己！决不能！

    她现在是护国将军府的夫人，这个身份还不能丢！

    不然，一切就都完了！

    “菊石！我们走！”她迫不及待的要离开这里，越快越好！

    菊石怔愣。

    夫人这是怎么了？刚才下车质问，好像发现了什么。然后又忽然回到马车上，急着离开……

    “菊石！”上官玥又喊了一声，声音急切。

    “来了！奴婢来了！”菊石将银票一收，立刻回到马车边上，低声道：“夫人，您，怎么了？”

    “我没事！既然事情已经办完，我们……”上官玥迟疑了一下，想到还要去见楚寒的事情，“我们回府吧。”

    她决定晚一些时候再去见楚寒！

    谢瑶的出现，对她的冲击太大，她要先将事情捋清楚！

    “是。”菊石见夫人不愿说，便没继续问。

    莫离将门关上，回去就将刚刚发生的事情禀报给了谢老将军。

    谢老将军老眸微眯，立刻叫来暗卫去查。

    很快，暗卫便查清了信息回来。

    谢老将军眸色一深，“护国将军府？”

    “莫离，你去将瑶儿和文武都叫过来，我有事要跟他们说。”

    “是。”莫离很快就将谢瑶和谢文武都叫了过来。

    “祖父，您找我们有事？”谢文武正在收拾房间，马上就要收拾完了。

    “嗯，”谢老将军郑重点头，语气低沉，“刚刚来人收租金，似乎对莫离的身份起了疑心。那人是护国将军府的夫人。”

    谢瑶和谢文武对视一眼，全都第一时间想到了上官玥，四目微凝。

    随后，莫离又将当时的情况大概说了一遍，“她当时带着面纱，看不清容貌。”

    “她的身形任何？”谢瑶问道。

    莫离略一沉吟，将身形描述了一下。

    “是她，上官玥。”谢瑶直接开口，语气笃定。

    因为护国将军府三代同居，夫人众多，所以她之前专门让人收集了一些关于那些夫人的信息，符合莫离描述的只有上官玥一个人！

    闻言，所有人的面色全都为之一沉。

    上官玥？

    “她怎么会找到这里？”谢文武眸色冷沉，隐有杀机一闪即逝。

    “根据离伯描述，她应该只是偶然过来这里，只是不知道，她都发现了什么。”谢瑶沉吟了一下，看向谢文武，“哥，让我们之前安插到护国将军府的人多留意一下上官玥吧。如果她有任何异动，也好立刻应对。”

    “妹妹放心，上官玥的一举一动都逃不出我们的掌控。”谢文武说着，想起一件事情，道：“对了，暗卫禀报说，她昨日找过花驰。昨日忙着搬家，我就把这事给忘了。”

    “花驰？”谢瑶有点意外。

    “暗卫说，她是一个人去找的花驰，没带丫鬟，而且手中还拿着一幅画像，应该是要找人。”谢文武分析道。

    “她来东傲国这么久，身上自然有一些秘密。”谢瑶的心思并没有在上官玥的身上过多停留。

    “文武，继续让人盯着上官玥就好，其它的事情暂时不必理会。”谢老将军正色开口，“我昨日让人查了一下辰王，得知他来到这里的时间并不比我们短多少。最重要的是，他来到这里这么久，只做过一件事情，让人寻找我们的下落。”

    “后来，他还找过花驰。”

    他们一直不知道楚夜也在东傲国京城。昨日知道后一查，得到的消息让人惊讶。

    “他果然是冲着我们来的！”谢文武的眸光缓缓沉了下来，带着一抹凝重。

    上官玥很容易对付，甚至可以忽略不计，但是楚夜不是上官玥！

    如今确定楚夜的目标就是他们，而且已经发现了他的踪迹，接下来的事情就会变得没那么容易了。

    “哥，你不用担心。虽然他发现了你的踪迹，但是我们已经第一时间搬离，所以现在是他在明，你在暗。只要我们没有太明显的工作，他未必能够找到我们。更何况，这里是东傲国京城，他皇子的身份会让他更加小心翼翼。”

    谢瑶说着，将目光转向祖父，“祖父，我说的对吧。我们现在的首要目标反而是掌握田泉归程的准确时间，然后伺机而动。”

    “瑶儿说的没错。”谢老将军缓缓点头，“不过，除了田泉的事情之外，还要对花驰多加小心，毕竟辰王找过花驰。”

    “对！”谢文武也想到了这一点，看着谢瑶郑重道：“妹妹，我知道你需要给他解毒，但你不用亲自露面，随便找个人将解毒的药给花驰送过去就好，那样也安全一些。”

    谢瑶眸光略深，想了一下，“我下午就能将解药配制出来，到时过去一趟。”

    “妹妹，你……”谢文武没想到谢瑶知道这些消息，还要前去。

    “哥，你放心。花驰似乎不想将我们的行踪泄露出去，不然也不会给我们安排身份。更何况，我手里还有他中毒的解药。”谢瑶给了谢文武一个安心的眼神。

    “祖父！”谢文武朝着谢老将军求助。

    谢老将军看向谢瑶，“瑶儿，下午的时候快去快回，我让暗卫从旁保护你。”

    “多谢祖父。”谢瑶重重点头。

    解了毒之后，她自有办法，让花驰再也找不到他们的踪迹。

