    2020年，11月20日。

    转会期已开启将近十天，包括国内外的各大转会消息，也依然在电竞论坛上真真假假，传了遍地。

    其中。

    率先官宣的，还是RNG战队，签下了他们一直就想要的wei。

    其次，RA也宣布乐言为首发打野，确定了新赛季阵容的成型。

    再加上LNG战队，从韩国高薪引入的Tarzan……

    似乎，在这个野区怪物横行的版本，各大战队，都觉得想要新赛季争雄，打野是重中之重，必须先行敲定！

    只是让众人都没想到的是。

    大家都在那官宣打野猛男，EDG，则不声不响的放出消息。

    说某个LPL001选手马上要复出归来……

    这也引得圈内好一阵猜测。

    但显然，给他安排叶修剧本的只是极少数铁杆猪仔。

    大多数人，都觉得这家伙怕不是又要搁这玩什么文字游戏。

    先吊着胃口，表示老将不死，随时归来。

    却又一整个赛季，让老将看饮水机，似乎老将维护的饮水机，水特别的清香纯真。

    至于那些绝活哥，隐隐也有一些消息在传。

    什么芒果鱼试训RNG，结果不管玩啥，都被其貌不扬的cryin发条轻松暴打；

    什么酱油瓶去试训RA，结果发现豹女被小乐言教做人；

    什么金贡宝刀不老，试训玩哭了JJking之类。

    反正小道消息到处都有，在还没官宣之前，真真假假，也未可知。

    除此之外。

    最劲爆的消息，当然得是FPX战队。

    据说他们已经在和S10的冠军上单牛格瑞进行谈判。

    暂时还没官宣，可各方面消息近乎于已经实锤。

    毕竟。

    中国俱乐部别的不敢说，但在经济实力这一块，却能把全世界，尤其是LCK俱乐部给安排的明明白白。

    可能前一秒，你还在那一本正经，喊着我有节操我有操守，我要为LCK重铸荣光，誓拿冠军。

    下一秒，看着银行卡上那夸张的阿拉伯数字，你就会一本正经的表示，大哥你看人真准思密达……维护LPL荣耀，我辈义不容辞！

    而对叶子豪来说。

    他今天要去的地方，却是和他目前距离不太远的IG。

    本来。

    最先也是一直和他有联系的，是WE的微笑，还有那边的教练团队。

    但奈何WE现在主基地搬到了西安，叶子豪想过去试训，就得专门腾出个两三天。

    所以他打算其他试训地点在上海的战队优先。

    其中，RNG那边，在他试训之前，就给他说，wei是老板指定买进，训练赛效果非常不错。

    正常情况下，新赛季肯定是wei来打野，他就算试训成功，也得从一个替补做起。

    至少第一个赛季，可能没什么上场机会，他得做好心理准备。

    RNG的坦诚，倒是让叶子豪有些意外。

    不过他也因此，暂时打消了去RNG的念头。

    作为新人，当替补的确没问题。

    有问题的是，他可能一赛季没什么上场机会。

    这对现在信心满满，想在职业赛场乱杀的他来说，显然不是一个好的去处。

    BLG和RNG那边也都差不多。

    目前，许诺试训效果好，就能给他新赛季竞争首发位的俱乐部，也就只剩下IG，EDG，还有远在西安的WE。

    EDG成绩稍微好一点。

    但管理严格，叶子豪也私底下打听过，他们对选手的直播时长，作息和双休出行这些，都有着明确的规定。

    叶子豪感觉自己不是一个很守规矩的人……也怕和EDG的大韩双C沟通有什么问题。

    所以，他在EDG和IG之间，先一步选择了IG。

    虽然IG就明年来看，可能大概率还是进不去世界赛。

    但包括很多解说和圈内人士在内，都是承认，IG上中如果能梦回S8，引入和强力打野和AD，那绝对是LPL乃至世界上的顶级强队。

    只是……下路能稳住，惹晒不整活，宋义进多练版本英雄，有个天赋极高的打野。

    这四个点，就算叶子豪去了，也只能完成一个点。

    他倒是很好奇，为什么苏小洛会给他说IG有雄心大志……难不成，他能保证把这四个点全部解决？

    如果能那样，那叶子豪敢保证，IG必然拥有击败LPL第一的硬实力。

    当然……如果解决不掉，或者继续犯病，那也同样拥有着被LPL倒一战队，剃光头的可能性。

    这是一支曾经的世界冠军。

    也是一支打法最rank化，上下限都极为可怕的奇葩战队。

    就目前来看。

    这些倒还好。

    因为他们就算再拉跨，也在夏季赛拿到第五的成绩，冲一把，还是很有希望争到四个世界赛名额。

    最重要的是，IG现在真的缺打野。

    苏小洛甚至三番五次，亲自打电话邀约他。

    说当初他还觉得叶子豪只是个小丑绝活哥。

    谁想后来他用N多英雄乱杀登顶，这成功改变了他的看法……

    苏小洛开始尝试欢迎叶子豪了。

    叶子豪也就答应去IG试一试了。

    说起来。

    他自己也的确喜欢每把都疯狂打架。

    真让他去把把拖后期的BLG，他非得把自己打自闭不可。

    IG的待遇他不用担心。

    他唯一担心的，还是IG管理层和其他人的职业态度。

    “先去看看吧，成绩后面再说，选手硬实力在这，应该不会差到哪去。”

    叶子豪出发前，是带着这样的心态。

    很乐观，也对外界很多人认为已病入膏肓的IG，报以期待和信心。

    打车。

    赶在下午两点，叶子豪来到黄浦江边的Invictus Gaming训练基地。

    找到大楼正门，才走到门口，他就看到苏小洛带着一个瘦瘦高高，西装革履的家伙，已经从里面笑着走了出来。

    之前和苏小洛视频过，两人都算彼此认识。

    而身后那个西装革履的年轻人……如果叶子豪没猜错，应该就是现在IG战队的主教练Along。

    叶子豪查过他的信息。

    知道这Along虽然是中国人，没什么名气，却也算是个务实的实力派。

    他之前连续两年，都带IG二队IG。Y，获得LDL的夏季赛总冠军。

    这赛季正好被提了上来，雄心勃勃，打算带着一队，大展宏图。

    但即便如此，叶子豪也知晓，IG队内的人员任免这些，其实基本就是苏小洛说了算。

    苏小洛这几年名声好像也不咋样……但就接触的情况看，至少，表面上，叶子豪觉得他对自己还算不错。

    稍微脑海一思量，叶子豪嘴角带着笑容，向着他两走了过去。

    “阳光哥好啊，可算把你盼来了！”

    “我那表弟，天天在我耳边念叨，我都听得耳朵起茧子了，你要再不来试训，我就要被他逼疯了！”

    Along和苏小洛快走两步，笑着和叶子豪打起了招呼。

    冷风微微吹动，乌云密布。

    等叶子豪陪着他两走进基地大门，窗外，忽然就淅淅沥沥，下起了许久未下的秋雨。

    乍然响起的雷声，也把前台穿着性感的小姐姐吓了一跳。

    正好就让刚进门的苏小洛也乐了，表示他们，马上就去楼上，煮酒试英雄！

