
　　1队轻松攻破发育路一塔，顺势再下二塔已成必然。但其他两路呢？中路安琪拉是清完线才埋伏进野区牺牲的，对抗路老夫子也是处理线后传送的发育路。这就导致了6队此时虽然人也集中，附近也有两路无人防守，但因为没有兵线，6队无法推进，此情此景，让大家无比想念上一局用过的冷门英雄米莱狄。

　　“野区包一下吧。”高歌说道。没有推进机会，那自然要针对1队的推进做些文章，总不能无所事事。

　　“得去，不然血亏了。”何遇说。

　　1队推完发育路二塔，顺势就可进入6队红区。6队这波回援，是进攻，其实也是防守。任由1队侵吞野区经济的话，6队暂时取得的那些领先优势可就真要彻底被抹平了。

　　不过6队的这些想法1队大抵也是猜到了。在迅速拔掉6队发育路二塔后，他们并没有贪图近在咫尺的红区经济，而是由一起站进了大乔放下的宿命之海，集体传送回家补状态重新出发了。

　　“真是稳啊！”观战室中的职业人士们感叹着。

　　“换作这次青训赛的任何一支队伍，这波之后恐怕都会想到进红区多少捞点什么，有大乔，还这样看都不看一眼的，我看也就1队了。”有人说道。

　　“6队呢？”又有人说道。

　　“6队……”先前那位沉默了好一会，这才道，“他们会怎么做，我真的想不出。”

　　看了这么多的比赛，对青训赛的16支临时队伍各有什么样的风格和打法，大家已经有相当的认识了。但是6队这支最受关注的队伍，要说他的风格和打法，却没有个清晰的说法，比较显著的似乎就只有一点，那便是他们的射手并不像一个核心大C那样倍受重视。

　　除此之外，6队的打法、战术，似乎每一轮，甚至每一局都在变。而这种变，通常都是针对对手的打法进行的有针对性的变化，他们的辅助位便是这种变化的先锋官，这从他所使用过的英雄数量可见一斑。线下赛到目前为止，使用过英雄数量最多的选手就是何遇。这个用来观察选手英雄池深度的数据，到何遇这已经不是英雄池的问题了，而是战术性的问题。只要战术需要，什么英雄都可以站到辅助位上去，何遇在这个数据上的表现，似乎就是这样理解游戏的。

　　“有时候我真觉得，如果说所有队伍都是鱼的话，那6队就好像是一张网，鱼儿们争食，但6队这是打鱼来了。”又一人道。

　　“那1队这条鱼看起来可没那么好打呀。”有人笑着。

　　比赛画面上，1队看都不看6队红区直接选择撤离，6队的回防显然是要扑个空了。

　　“反蓝！”结果冲进红区，一眼看到红怪安然无恙后，何遇立即做出新的调整。6队4人齐齐返身，火速朝着1队蓝区冲去。

　　“诶……”观战的职业人士们再次愣住。

　　这冲下来冲上去的来回冲刺，看起来仿佛无头苍蝇一样。可是拥有观战视角的他们，却看得出6队这一下一上对战机把握的是多么迅速和机敏。6队的打法他们不敢轻易预测，是不是就是因为这队的反应和判断，有时比他们这些职业级还要快？

　　“这波……”所有人死盯着河道。6队马上就要穿过河道进蓝区，但从泉水重新出发的1队可没有再这样集结。老夫子、公孙离、大乔三人抱团，却是一起奔着对抗路去了，而蓝区，就只有孙悟空一人孤伶伶地赶了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　孙悟空要遭！

　　双方相遇了，代入到1队的观众心下自然是一凉。不过长笑反应迅速，刚一照面孙悟空就秒开一技能挡了一手技能，跟着已经二技能向后拉开并借小野怪进行了二段跳跃，瞬时已将自己拉到了安全的位置，只是这片野区已与他无关。

　　“这孙悟空已经彻底崩了呀。”李文山说着，对战的英雄面板也在这时被点开，1队五名英雄的经济排名，孙悟空名列第四，仅比辅助位大乔稍好，对一位极度需要发育，依赖装备的英雄来说，这状况已经堪称雪崩。

　　“但是1队的形势，好像还不错？”英雄面板中展示出的两队整体经济的对比，1队也依然有些落后。可在面板关闭后，对抗路上的三人推进遇到的却是无人阻拦的局面，一塔快速被破后，紧跟二塔失守好像也是必然。

　　经济落后，打野崩盘，可在推进方面，1队赫然已经要领先四座防御塔了。而且在对抗路这两塔连续推下后，1队落后的经济也差不多就追回来了。一个打野的崩盘，换来两条边路推至高地的绝对优势，这还算劣势吗？这仅仅是还不错？

　　不！

　　这个局面，是打野长笑一个人的逆风，却已是1队全队的顺风。

　　“难道这就是1队的布局和意图？”职业人士们面面相觑。

　　“牺牲打野，那干脆就选个蓝领野啊！”有人说道。

　　“蓝领野的话，就不具备这样的欺骗性了吧……”

　　“所以就是用孙悟空的前期弱势，发育成型后强势这样的特点来吸引对手注意，其他人则利用大乔进行灵活的转线推进？”

　　“看起来是这样……”

　　“6队要怎么办？”

　　比赛画面给了他们一个答案：抢中路！

　　但是不知山手下的安琪拉身体小小，意志坚强。在蓝区由长笑看到对方抱团入侵后，就已经料到中路接下来将会遭到对方抱团进攻。她丝毫不退，屹立塔前，无视冲来的6队英雄，开启一、三技能直接扫向了兵线。最后用人头落地的下场，换掉了这一整波兵线。

　　没有线，中路6队无法推进，但是他们似乎一早就料到了这一点。在击杀掉安琪拉后，白起、猪八戒、不知火舞三人没有丝毫停歇，立即向着己方蓝区方向移动。原本跟他们一起的李白，却早在入侵1区蓝区时就已经跟他们兵分两路了。李白在发育路1队的二塔前断掉了一波线后，就继续埋伏在了这一侧，而6队的发育路的兵线，则由在红区补了些经济的孙尚香率领着冲向了一塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百三十一章 一个人的逆风免费阅读。https://xs.23sk.com 