    黑莲门地下深处。

    地宫之中，周阳盘腿端坐，身上隐隐浮现金色璃吻虚影。

    他不断催动全身血气轰击着天泉桎梏，每轰击一次，身体就要遭受一份剧痛。

    若不是他已修成五层凝骨，肉身根本支撑不住。

    但在剧痛中，周阳也能清晰感知到自身经络在细微地壮大。

    滋啦。

    头脑中忽然发出脆响。

    天泉桎梏，终于出现了一丝裂缝。

    周阳心中大喜，立即凝神聚气，狠狠一撞！

    随后响起一声爆鸣。

    第二道天泉桎梏，破了！

    血气直接冲过桎梏，又往返于丹田，形成了新的周天循环，血气交融得更为紧密，奔涌得更为热烈。

    碧海阴阳冥火双鱼图中，璃吻小鱼冲破薄膜，跃至半空，龙头望天，清啸一声，风吹潮浪起。

    先天道气和冥火之气一同飞落，迫不及待地灌入小鱼口中。

    倏然间，小鱼整个身形再度壮大了一分。

    滚烫！炽热！

    浑身都好像要烧起来了。

    血气奔涌之间，也在不断对周阳全身进行洗炼。

    周阳没有停止运功，继续稳固境界。

    不知过了多久，全身的血气终于平复。

    血气完成流转一个大周天的速度，明显比先前要快得多。

    不过距离“血如汞浆”的层次，还有一些差距。

    周阳长出一口气，口中的白气化成梭剑，直接射出，没入不远处的地宫石壁，显现出一道深深的凹陷。

    “这就是筑基后期……”周阳感受着身体的变化，肉身明显更为轻盈，有种飘飘欲仙的感觉，但他的身形更为结实了。

    而体内的真气，经过新一轮洗炼，也更为浑厚。

    “堕世血牢！”

    周阳抬手施法，这回不需要借助红莲，血牢都坚持了十息之久。

    “离金丹更近了……”

    接下来，只要打破第三道天泉桎梏，就能晋升金丹之境。

    御物腾空，衍生法力……

    成为真正意义上的修仙者。

    周阳从入定中醒来，感知到地宫中的灵气少了大半，回归时间也只剩三刻钟。

    在这十五天的突破过程中，他就是靠着这洁净灵气源源不断地输送转化血气，才能一遍遍聚力轰击这天泉桎梏，大大缩短突破时间。

    换作其他人，没有进入洞天福地修炼的手段，只能忍耐浊气侵蚀的情况下，又没有强悍的肉身为倚仗，不得不经常停下来修养恢复，根本做不到这样连续不断地突破，修炼的时间自然要更长。

    而周阳从筑基中期到筑基后期，掐指一算，也不过数月时间。

    但面对现在的状况，他自觉还是慢了些……

    不到金丹，仍为蝼蚁！

    想想刚刚穿越到这个世界时，他还在为引气入体而烦恼。

    现如今，一天不至金丹，都有些焦虑。

    主要是下山在即，前途未卜，而皇甫奇和几位长老的交手场面，也让他印象过于深刻。

    “离开血河宗第一件事必须去荒古城，加入仙家阵营。否则一路上这么多妖魔，我只靠山河图穿梭躲藏，不是办法……”周阳暗忖，敲定了对策。

    随后阖目凝神，主动选择了回归。

    山河图顿时灰暗，陷入了六个时辰的冷却时间。

    一连闭关一个月，都不知道外面变成什么样子了。

    周阳心中也有些担心错过了离开的时机。

    一回到阁楼上，便立即下楼，想查看一下外面的情况。

    殷璐一看到他，急忙迎上前：“周阳大人，你终于出关了。这段时间不断有人过来找你，还好丹殿长老都拦下了。”

    “发生什么事了？”周阳闻言，不由皱起眉头。

    居然有人会找上门来，说明事态很严重，并且得到了血河宗宗主的首肯，所以丹殿长老才会出面让他不被打扰。

    “你闭关的这些日子里，宗门祭出了一个叫‘十方阴傀’的大杀器，将那位皇甫奇成功逼退，但只不过一天之后，他又就回来了，而且伤势痊愈。”

    “据说这个大杀器，需要筑基中期以上才能驾驭。”

    “之前驾驭的那些道徒里死了一位，迫切需要大人你补上。”

    周阳听明白了，这是看自己躲在大后方不出力，有意见了。

    “好，我知道了。”

    他点点首，正要推门而出。

    殷璐却一下抓住他的衣角，连声道：“周阳大人，务必小心。我打探到，这‘十方阴傀’驱动似乎是以自身血肉为饲，那死去的道徒，不是被皇甫奇镇杀，而是支撑不住阴傀的索取，被活活榨干了。”

    “竟是这种诡物？”周阳眉头微皱，本来他还不在意，但听殷璐这么一说，顿时觉得这驾驭的方式有些过分了。

    “明摆着要我去死啊。”他眼神闪动，冷笑道。

    “大人，要不我们现在就想办法离开？”殷璐道，“丹殿长老应该还会帮我们拦一阵子的，现在离开应该还来得及。”

    周阳正待说话，门外忽然传来一声低喝。

    “周阳，闭关一个月了，你还不出来？宗门有难，你岂能坐视不理！”

    这是沈鹰的声音。

    周阳想起来，这家伙已经代替原来那个‘涂蛇’成为外门执事道徒了，也算半个长老，给自己盖着畏惧龟缩的帽子，就是想公报私仇。

    他一脚踢开房门，站在门外的沈鹰顿时一滞，随后沉声道：“周阳，你终于出来了？你可知因为你闭关不出，差点坏了宗门大计！”

    “少给我扣帽子，我闭关是为了增强战力，”周阳淡淡道，“现在我不正要去助战么？”

    “增强战力……”沈鹰凝神一看，顿时脸色微变，“筑基后期，你竟然又突破了！”

    话语之间，不免隐隐透出一丝震撼和酸楚。

    他有着古妖金翅大鹏血脉传承，本应成为血河宗资质最强的弟子，如今却被周阳这个人族丹药筑基甩了一大截。

    ‘可恨，若是我得到那滴璃吻精血，岂有此子嚣张的道理。’沈鹰看着周阳，神色变幻不定。

    “既然如此，那这尊阴傀给你使用正好。”

    一尊浑身上下被甲胄包裹，仅露出眼睛一处孔缝的傀兵就立在周阳身边。

    它身上散发强烈的阴煞之气，还隐隐透出血腥味，没有一丝活人的气息。

    “这玩意儿，怎么用？”周阳问道。

    “直接穿上，催发真气，你就能驾驭阴傀之力。”沈鹰道。

    他身上也套着沉重的阴傀甲胄，只是把头盔取下了，周阳才认得出他来。

    “这么简单？”周阳微怔，随后研究起这尊阴傀来。

    沈鹰不动声色，心中冷笑：‘只要你穿上那具阴傀，便是死路一条……’

