
“我想现在就去。”

她说着准备下床。

云祺天拦在面前：“不许去，叔叔婶婶刚才交代了，让你好好在病房养伤，不许乱跑，再说那个人有什么好看的？你和他又不熟。”

时然：……

她意识到这里好像有误会。

时然：“你说我跟谁不熟？是齐衡吗？”

云祺天：……

“不是，我以为你要去看刘全的尸体。”

时然不自觉提高音量：“我去看他干什么？吓不吓人……不对，你什么意思？”

两个人同时意识到，他们之间有个很深的误会。

云祺天给出答案：“齐衡没死，他只是受点轻伤，崴到脚了，也在医院休养。”

“我的天呐！这么重要的事情，婶婶刚才没说啊？”

他以为时莜萱告诉时然了，但实际上她根本没说！

“他没死？从那么高的楼顶上摔下去，他居然只是崴了脚？”时然震惊之余，感觉更多的是庆幸。

活着就好，再没有什么是比活着更重要的了。

“汤呢？拿过来我再吃点。”时然突然胃口好好，主动要求吃东西。

她前后变化太明显，云祺天知道是因为齐衡，心里不太舒服但嘴上什么都没说，保温桶拿过来了。

满满一桶汤，除了刚才她吃了浅浅的一碗，还剩下好多，现在全吃了，丁点不剩。

“太好吃了，吃饱了，我要睡觉。”

她说话算数，简单漱口后，倒在病床上就睡着了。

这次睡得很熟，甚至还响起轻微鼾声。

云祺天走出病房，准备让她好好休息，就见齐衡过来了。

他身后跟着几名保镖，但没一个人敢靠近，都在身后小心翼翼地跟着。

齐衡拄着拐，脚上打着石膏，一瘸一拐地走过来。

云祺天拦在门口：“你来得不是时候，然然睡着了。”

“让开，你没资格拦着我。”齐衡看云祺天那张帅气的脸，怎么看都不顺眼。

他觉得这张人畜无害的脸，只是表面上的简单，实际云祺天内心狡诈多端。

他明明喜欢时然，在之前却不表现出来，而是和俩人成为好朋友，让他们放低警惕心。

又在他和时然出现感情危机的时候趁虚而入，这是齐衡对云祺天的印象！

印象不好，自然就没好话。

云祺天也不示弱，反唇相讥：“你这人真有意思，你进别人房间不用经过主人同意？怪不得别人的财产说没收就没收，原来强取豪夺习惯了呀。”

“你……”

齐衡脸色涨得通红。

他想辩驳，但云祺天说得没错。

论斗嘴，两个齐衡也不是云祺天一个人的对手，他不想和他多说话，于是沉着脸道：“这件事我犯不着跟你解释，让开，我会给然然一个交代。”

“然然睡着了。”云祺天虽然没有好气，但是没说假话。

“她睡着我可以等她醒过来。”

保镖端来一把舒服的靠背椅放在门口，齐衡真就坐下来等。

云祺天：……

他在病房门口等，他就没有反对的理由了。

“你愿意等就等着吧，别怪我没提醒我，然然刚睡着，什么时候醒可不一定啊。”

“我愿意等，等到什么时候都愿意。”

“咣！”

云祺天转身回去，病房的门重重关上，借此发泄不满。

但很快他就后悔了，门关这么重干什么？

这不是缺心眼吗？

把时然吵醒反而成帮齐衡的忙了。

他小心翼翼往里间看，病房是套间，里面的门关着，外面关门声虽然大也没把时然吵醒。

还好还好。

云祺天在外间休息，也没闲着。

他每隔十几分钟就透过门上的玻璃看走廊上的情景，外面有点壮观，十几名保镖站在门口。

有他们的人，也有齐衡的人。

天下保镖好像都是一个装扮——黑西服，戴墨镜。

齐衡坐在他们中间气派十足。

他保持同一个姿势，已经一个小时了。

齐衡耐心还在，云祺天耐不住性子了。

他推开门出去，对齐衡道：“你先回去吧，然然醒来我告诉她，你来过。”

“不！”

他摇摇头：“我说过要在这里等，就一定要等到她醒，别说一个小时，一天也等得。”

云祺天不喜欢他扮酷，跩跩的样子。

嘲讽：“哟，现在你想起来说话算数了？早干嘛去了？如果当初你不出尔反尔伤了时然的心，何必落到今天这样的地步。”

“假惺惺的。”

齐衡没辩解，没什么好解释的，他说得都对。

这些都是他做过的事情，自己造的孽当然要自己还。

云祺天回去，他仍然坐在走廊上等。

医生过来了。

劝他回去，说这是盛夫人的意思。

盛夫人的意思不只是让他不要坐在门口等，还希望他能转院，去别的医院休养。

他全部都拒绝了，就坐在门口等。

这期间走廊上很热闹，来了很多人：简怡心，姬英杰，婉儿……

大家的方式不同，但话里的意思都一样，都是让齐衡不要骚扰时然，离她远点。

……

晚上。

时然睁开眼睛，惬意地伸个懒腰，再一看天都黑了。

云祺天过来了，笑容里略带点不自然：“你再睡一觉吧，到睡觉时间了。”

“不睡了，再睡我成猪了。”

时然感觉肚子饿，要求吃东西：“有吃的没？好饿啊。”

“你还吃？”

云祺天：“没有了，你下午吃那么多我都担心你不笑话，还吃能吃得下去吗？”

“能啊，我饿了，你让护工给我买点吃得去，就买肠粉好了，还要锅贴，小米粥，红油抄手。”

“时然平时饭量也不小，但人却怎么吃都不瘦，很让人羡慕的体质。

这些天因为身体的原因，她饭量小了许多，但今天不知道是心情好还是别的什么原因，食欲特别好。

“行，我让护工去给你买。”云祺天出去，有点不情愿的样子。

外面好像有人说话，像是那个人。

云祺天回来，时然问：“你刚才在外面和谁说话？”

“护工啊，交代她去买你要吃的食物，点那么多吃得下？”

“别打岔，你刚才除了跟护工说话，还有一个人，那个人是谁？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849362"  chaptername="误会了，齐衡没死">加入书签</a>
</div>
