    白观音看向恶鬼,  他手中的镜子轻巧转动，直接准了看着他的恶鬼，镜子里面映照出恶鬼的面容。

    恶鬼的面容在镜子里变成一张普通的因为过于畏缩,  而显得猥琐的面容,  这恶鬼石膏一样融化的脸在看到镜子中的脸，发出一声恶心的咕噜声。

    看到白观音的动作,  恶鬼仿佛被触怒一样要爬过来去击倒白观音,  抢走白观音手中的镜子。

    白观音靠在门边站立起来，在看到恶鬼用那畸形的三条腿咕噜咕噜往这边爬的时候,  轻描淡写指尖挤出一点血『液』。

    鲜红的血『液』涂抹在镜面上，形成一个好似有含的符号,  白观音伸手直接穿透镜面，精准抓住了恶鬼在镜面里的身形。

    在恶鬼那张丑陋的石膏脸扭曲惊慌之时,  白观音直接捏住镜中恶鬼的心脏，轻挑了下眉头，直接捏爆了恶鬼的心脏。

    脱离被回溯的世界，还有个办法,  那就是直接杀了这个世界最大的恶鬼。

    “砰！”

    恶鬼整个身形顿住,  那个由知道从哪里找出来的肢体拼凑的身躯在白观音的眼前爆开。

    白观音皱了皱眉,  抬手一挥，一小股气旋出现，血肉碎片和血『液』直接被这小股气旋卷走,  一点血肉碎沫都没能沾到他的白衬衫上。

    雕塑室开始摇晃,  冲的黑气从松林高校的步涌出,  好像甘心的恶鬼最后的反扑。

    南镜苍白的脸开始变得红润，他的眉心一点因为雕塑而成的朱砂痣，黑而长的睫『毛』缓慢眨动。

    花板上一束光落到南镜的身上,  南镜快要蔓延到心口的石膏开始崩解碎裂，雪白的石膏就像是碎裂风干的块状物一样，从南镜的身体上剥落下来。

    『露』出本来的运动校服，细长白皙笔直的腿，泛红受伤的膝盖，还有细瘦的脚腕。

    这个崩解的过程，就像是一具已经死亡毫无生机的雕塑，因为崩解逐渐有了生气。

    白观音定定看着散着光晕的南镜，漆黑的瞳里映照着一丝浅薄的光亮，一眨眼，便会像是沉入荷塘的碎光一样，迅速的消失了踪影。

    他右手轻握，远处，飞来一柄玉质的扇子，那扇子缀着荷花的吊坠，在飞到白观音手上的时候，轻轻挥动，除了雕塑室外的所有场景都在崩塌。

    只有处于最中心的雕塑室，还是完好的，就像是崩塌的世界里唯一的净土，像是雕塑一样被绑缚的南镜，缓缓睁开了眼。

    白观音白衬衫和校服裤子在飞速崩解变成白纱的筒袖衣，纱衣在飞卷的灰尘中搅动，他的骨骼开始抽长，整个人由少年飞速变成青年的模样。

    南镜的身体也在变化，他的腿部变得再那么纤细，但依旧笔直，被西装裤包裹的腿型完美，那双浅『色』的瞳仁从温软变得稍显锋利的纯粹。

    浅『色』的瞳仁睁开，碎光冲进眼里，南镜尚且懵和晕乎，直直上白观音冷漠的眼瞳里。

    南镜：？

    新生赛直播。

    原本彻底黑下去的屏幕缓缓亮起来。

    直播本来等到要睡着的人看着骤然亮起来的屏幕，直接“卧槽”了一声。

    接到通知一直在等待的男女主播本来昏昏欲睡，敬业的女主播隔个几分钟就看眼屏幕，眼光中看到亮起的屏幕时，女主播惊呆了，赶紧摇醒要睡着的男主播：“醒醒！直播亮了！”

    男主播一个激灵，睁开通红的眼，看向亮起来的直播。

    此时直播还停留在苗金栗身上——

    苗金栗被校园的女鬼吓得吱哇『乱』叫，正要爬上树的时候，猝及防整个学校就开始崩解，女鬼也见了。

    恍惚了一瞬，苗金栗响起了发生的事……还有新生赛。

    “靠！”

    苗金栗直接骂出声，他巧克力『色』手臂上的蛇状刺青蠕动，眼神一厉，苗金栗直接吹了声口哨。

    一条巨蟒凭空出现，巨蟒下若隐若现有云雾，带着苗金栗直接冲而起，便于观察整个松林高校的情况。

    就在苗金栗上来的时候，在他的左右两个方向，醒来的喻长明和宫飞燕也各凭借手段稳稳停在空中。

    三人视一眼，齐齐看向鬼屋最中心的方，浓黑的怨气所处的中，一朵巨大的玉荷花冲而起，数个洁白的雕塑飘在空中。

    两道身影就在这黑气的中央。

    是南镜……还有白观音。

    女主播看着当前的场景，语速飞快说：“没想到几个小时后，出了回溯时后，新生赛已经要到尾端了。”

    “我刚从组委会拿到了最新的消息，于新生赛参赛最后的胜利标准，”男主播非常激动：“松林鬼屋的怨气消除要满足两个条件。”

    “其一，杀掉恶鬼。”

    “其二，要从众雕塑中找到当初死亡七个学生真正失去的肢体，让他入土为安，消解真正的怨气。”

    女主播解说道：“我能够看到，现在苗金栗，宫飞燕和喻长明三位参赛已经在怨气的中央，基本丧失资格。”

    男主播：“而白师和新人参赛南镜就在怨气的中央，两人正在峙。”

    “据说新生赛的一名奖励特别丰厚。”

    此时直播上的弹幕开始刷过无数弹幕——

    【这还用比？南镜直接没】

    【是有作弊吗，是质疑公平『性』啊，主要是南镜这个新人什么能力也没有，怎么进的最后啊】

    【白观音直接一扇就可以弄死南镜】

    【楼上，举报了，参赛可以互相攻击】

    【南镜！好好看！镜头拉进点】

    男女主播视一眼，批次都从方的眼神里看到了惊讶。

    确，南镜是新人，怎么会在最后争一名。

    奈何本来雕塑室那边装的镜头就少，现在校园毁坏之后摄像头更是变少，工作人员只能临时申请一个无人机镜头，躲着断崩塌的碎石朝着两人的方向摄制。

    摇摇晃晃的镜头下，直播能看到白观音腰缠着的玉荷花猛膨胀变大，直接在空中变成一个玉荷花的底座。

    然后南镜好似被白观音直接甩到了玉荷花上，白观音冷漠低头，直播观众屏住呼吸，白家这位要那那柄杀了知道少鬼的扇子重伤南镜吗？

    男主播的脸都忍住凑近了屏幕，然后他看到……白观音低头凑近南镜且『摸』了下南镜的嘴唇？好像又凑到耳垂那里说了什么。

    男主播：？？

    直播观众：？？？

    　　

