    立秋之后，一场秋雨一场寒，在换下短袖穿上长袖外套之后，路乔接到了母校锦城高中的百年校庆邀请，想要她回校给学弟学妹们做一次演讲。

    路乔对母校的感情很深，高中三年，遇见了很好的老师，也交到了到现在为止关系都特别好的朋友。

    母校的百年校庆，如此重要的日子怎么能不去。

    路乔直接推了那一天的所有行程，接下了母校发来的邀请函。

    至于演讲的事情，路乔一开始是打算推了的，她不擅长做这些，上高中的时候就是能躲则躲，现在乍然说要她回校给学弟学妹们做演讲，她是真的不知道该说些什么。

    当年教过她的老师，深知她秉性，特意打来了电话，跟她说，一定不要推辞。

    她没法拒绝，只能应下。

    在校庆之前的这段时间，挤出了所有空闲的时间来写演讲稿子，颇有种回到当年，挑灯夜读冲刺高考的感觉。

    想起当年，就难免会想起霍宴。

    这个占据了她一大半的高中时间，和那些课桌上堆积成山的书本留下的印象一样深刻的男人，在她的高中回忆里，如同一个不可磨灭的烙印。

    在一起写作业，一起背书，一起努力要考同一所大学的情景，一幕幕都还鲜明如同昨日。

    可是却早已经沧海桑田。

    当年一起写作业的本子丢了，一起背书的内容忘了，一起要考的大学，后来，一个休学被迫步入社会撑起了一个家，一个办理了退学，远走海外。

    人生啊，就是这样，从不会圆满，失去的，往往跟得到的不成正比。

    这是挺无奈，但是一点办法都没有的事。

    路乔走进校园，看着熟悉的一草一木，心里怅然。

    七八年了，学校里还是老样子，没多大的改变，她站在读书时候最喜欢待的小花园里看了一会儿，便去找带了自己三年的班主任。

    她和班主任的关系不错，她读书的那一届，就是班主任带的第一届。

    那时候，班主任也是刚毕业不久新上岗的老师，还带着一些学生气，很轻易的就和他们混在一起，跟朋友一样。

    是个很温柔的女性，内心很柔软，开明宽容，当年她和霍宴还是早恋，班主任知道之后没有责怪的意思，只是态度很平常的和他们谈了心，告诉他们谈恋爱可以，但是一定不能够因为这个而影响学习。

    她没有强制性的拆散他们，而只是告诉他们什么该做什么不该做。

    班主任对早恋的处理方式，并不激烈，再加上当年还有隔壁班正好闹出的另一对，双双开除的结果相对比，真的非常的温和不过了。

    所以，她很感谢老师，也十分尊敬她。

    和从教学楼走出来的学生打听了一下班主任的办公室，她上了三楼，走廊尽头的教室办公室，礼貌的敲了敲门，得到准许之后，推门进去。

    里边的几个老师正围着一个西装革履的男人说话。

    私人订制西装，从袖口露出的价值不菲的手表，一看就是个非富即贵的成功人士。

