    “世间从来都不缺墙头草这样的人物，波斯都督府对于阿拉伯帝国来说算是控制区但并不算是核心区域，有人能做出这般选择也不奇怪，况且其中不乏一些个异想天开之辈，大概他们以为大宁和匈奴人一样在这片土地呆不久吧......”和尚点了点头，和姜尚说话就是轻松，有些事情甚至都不需要说出口对方便已然明了，只是对于阿拉伯帝国的举动他都不知道说什么好，这种事情如果没有阿拉伯帝国那个最高掌权人的默许，绝对不可能发展成现在一发不可收拾的局面......“林大哥可不是一般的强盗，不过阿拉伯帝国的那位打算螳螂捕蝉黄雀在后，却是我没想到的，棋局上的棋子总是幼稚的以为自己会是最后的胜利者，但真正赢的却不是赌桌上的赌徒，而是从来不下场的庄家......”姜尚露出一个轻蔑的表情回应到，每一个人都想成为这场乱局的胜利者，只可惜即将发生在波斯都督府大地上的冲突压根不是凡人所能插手的，既然有这么多不怕死的，他不介意让接下来的好戏更加震撼一些。

    “你是说放他们和家主大人接触？”

    和尚很是在意的看着姜尚，如果姜尚真的想把场面搞大顺其自然无疑是最好的办法，只是这样一来本就容易失去控制的局势只会更加混乱，而他丝毫看不出在这个乱局中姜尚可以得到什么好处......“罢了，这种事儿还是让艾布那个家伙头疼去吧，给他找点事，省的把注意力放在疾陵城......况且你觉得阿拉伯帝国的那些家伙有资格被林大哥接见，要知道林大哥在这偌大的地域上可是洒下了不少代言人，阿拉伯帝国的贵族和大宁的世家......到底谁玩谁还真不一定，我相信这也是林大哥愿意看到的局面吧......”姜尚没有多少兴致的回应到，眼下能让他提起兴致的也只有林寒的动向和行踪了，只是骆驼城固然能走，但是速度终究被限制的死死的，如果按照林寒的说法大概就是能动起来已经不错了，完全没必要纠结太多。

    “果然有趣......从某个角度来说你与家主大人的确有很多相似之处，倘若不是观念不同，想来你们应当是很好的知己了，难道比起孤独的继续存于世间一个可以相伴的家伙对你来说需要那么抵触么......”和尚冷不丁的问道，一双眸子死死的盯着姜尚......“他是人的谪仙，我是这方天地的仙，从立场来说我们便绝无共存的可能，立场从一开始便有了分歧，再多的相似之处也是无济于事的......”姜尚几乎没有丝毫犹豫的给出了答案，不可否认有些地方林寒表现的比他还像是神仙，但是有些地方林寒的表现却和神仙一点边都沾不上，林寒至始至终都是站在人那一边的，而他从来不是人的仙......如果王不见王的话一切还算罢了，但是天意如此，他们也只能搏一个输赢胜负生灭了。

    “你猜林大哥会以什么样的方式出现在疾陵城外呢......”姜尚并不想就这个话题进行讨论，随意的寻了一个话题问道，这也是他这些日子所思考的最多的问题了，只可惜并没有什么结果，林寒的脑回路一直是他好奇的存在，也正是如此他方才选择了以不变应万变的策略。

    既然对方无论如何都会出现，那么他等着就是了，王对王将对将兵对兵。

    “这对你来说有意义么？”

    和尚指了指窗外目光所及的疾陵城没好气的说到。

    这个男人把这座城全副武装了起来，任何一幢建筑都经得起八牛弩的直射摧残，而城中无论是士卒还是百姓已然被姜尚的手段成功说服，虽然表面上看并没有为姜尚马首是瞻的意思，但更清楚姜尚手段的和尚很清楚如果有一天姜尚需要整个疾陵城的人为了所谓的胜利去死的话，全城无论男女老幼都会毫不犹豫的把自己的性命搭上。

    哪怕是知道姜尚手段的他在得知姜尚的手笔后也一阵阵的毛骨悚然，如果让他的家主大人知道姜尚干了这么丧心病狂的事儿，恐怕以家主大人的性格绝对会不顾一切的拼命的，当然他也知道这一切其实也是姜尚刻意而为的结果。

    林寒和姜尚最大的分歧大概就是对生命和生灵态度上的分歧......一个是苍生可救当救则救，苍生可杀当杀则杀，一个是天地不仁以万物为刍狗，不打起来才叫奇怪呢......不过不得不说面对如此局势便是和尚也有些好奇林寒如何破疾陵城这个死局了。

    神仙打架凡人遭殃好在他并不是凡人......“没有意义，不过只要与林大哥相关，就算是没有意义也比世间生灵生死有趣的多......据说那个男人可从来没有让人失望过，无论是自己人还是敌人......”姜尚的嘴角微微上扬，神色淡然且优雅，按理说无论是俊美的外表还是淡然的神色优雅的表情都和变态挂不上钩，但是当这世间这种种的美好出现在这个男人身上时，映入他人脑海的第一印象却是疯子......和尚还想说什么，最后却只是动了动嘴唇没有说出口，不知道从什么时候开始他已然不是那么认同姜尚的观点了，但是他并不打算对此发表看法也不打算阻止什么，当个旁观者见证发生的一切便是他的职责。

    “阿拉伯帝国发生的事儿你看着办就是了，我已经不是很关心这个帝国的未来到底会走向何方了，这世上已经没有什么比这场拖了如此之久的赌局更让我感兴趣的事情了，如果你想行使你的权利那么就好好见证，当然如果你想搭把手，我也不会拒绝......”姜尚的视线虽然并不在和尚的身上，却好似一早就知道了和尚的想法，只是就好像他对阿拉伯帝国发生的一切不感兴趣一样，他对和尚到底想什么同样不感兴趣。

    “你恐怕早已有了自己的主意，恐怕也没什么需要我帮忙的事情了，这场赌局还真是让人期待呢......若是贫道我也不是赌桌上的筹码就更好了。”

    和尚点了点头潇洒的退了出去，姜尚虽然并没有多说什么，但是他很清楚，姜尚希望这一场和林寒的赌局没有任何不速之客打搅，这也是唯一需要他做的事情，而他自己也不知道为什么要这么痛快的答应下来。

    “入局者又有谁不是筹码呢......”姜尚脸上的笑意更加浓郁了，眸子里闪过一抹癫狂，他相信如果真到了必要的时候林寒恐怕会做出和他一样的选择，那就是把自己当做最大的筹码压上去。

    虽然他并没有什么依据，但是他却是极为笃定，林寒不会让他等太久了，他也很想知道到底是他的昆仑奴大军和悍不畏死的狂热信徒大军更加厉害还是林寒那假借外物的技巧和力量更胜一筹......会移动的城池么......他选择疾陵城作为最后一决胜负的场合所争取来的时间有很大一部分就是用来让偌大的城市和城市中的人们对这个世界麻木了，他的确无法短时间复制林寒的手段进而来拆穿林寒的把戏，但是比起拆穿林寒的把戏来让生灵麻木却要简单的多，莫要说是会移动的城池，便是林寒就算是真的把诸天的黄巾力士唤了下来。

    只要他一声令下，全城的生灵有一个算一个都会毫不犹豫的决死冲锋......虽然他信奉天地不仁以万物为刍狗，但是真的拥有这般庞大的狂热信徒，哪怕是姜尚也足以自豪了。

    事情也正如他所预料的那般，林寒的手段的确没有让他失望......或许失望这两个字就从来不应该出现在林寒这个男人身上！...... 

