    这些年里，越尘好容易将欠下的一百亿给还清了，还小有存款。

    如今看来，罗天早就暗搓搓的盯着他的钱袋子了。

    一切准备完毕，越尘来到孵化室，与敖琳二人一起，静静的守着龙蛋，直到她破壳为止。

    龙蛋对外界的一切感应极强，知道爹娘守在身边，更加活跃了。

    “咚！咚！咚……”

    有力的心跳声越来越大，渐渐的如晨钟暮鼓般响彻整座山谷。

    湖泊边，黑龙卫们纷纷抬起头，面色潮红，紧咬着牙关，压制着血脉的翻涌。

    虽然如此，他们仍目光狂热的看向仙羽楼。

    还未破壳，就有这般有力的心跳声，等到小主子真正降世，还不知该有何等的风采。

    玉姑带着蚌女们守在门外，目中满是骄傲与喜悦。

    “呯呯呯…”

    龙蛋不停的晃动，其内传出不断的敲击声。

    “宝宝，你别着急，慢慢来，可别受伤了！”

    敖琳虽然焦急，却仍语气轻柔的哄着。

    闻言，龙蛋却撞击的更加有力。

    她知道爹娘的时间不多，想迫不及待的出去抱抱娘亲。

    正当龙女奋力撞击蛋壳，要破壳而出之时。

    洪荒大世界，幽冥血海中，一只无比巨大的血翅黑蚊骤地睁开了嗜血的复眼。

    庞大的血翅黑蚊身躯一振，充斥着无比凶残的血色气息。

    它抖了抖背部的三对翅膀，玄妙的血纹在其身躯之上缠绕流转。

    轰！

    血海翻腾，如同被利剑劈开，分出一条宽阔大道。

    血翅黑蚊气势爆发，猛地冲出了无边血海。

    这只如同凶兽般大小的血纹摇身一变，化成了一个面色阴翳，浑身布满血煞之气，身着黑袍的道人。

    这，就是洪荒大世界中的第一只血翅黑蚊，其口器可吸食万物。

    也是它，在封神大战中，将被接引道人擒住的龟灵圣母给生生吸死，还将西方教的镇教之宝，先天功德金莲给吸走了三品。

    自那以后，它就隐藏在血海深处炼化那三品功德金莲，从此未在露面，生怕被通天教主与接引道人给打死。

    只不过，今日这只凶残的蚊子却是心血来潮，冥冥之中有一种预感，它有一桩因果正在形成。

    若是不管不顾的话，日后恐会成为不世的大敌。

    “贫道做事向来赶尽杀绝，不留后患，这又是哪里来的因果？”

    蚊道人有些不解的呢喃。

    不过，很快他就阴沉着脸色，哼道：“不管这因果自哪里来，贫道再斩你一次就是！”

    说罢，他身躯一摇，化作一抹血光，直冲混沌之外。

    在他走后，血海深处，盘坐在十二品业火红莲之上的冥河老祖，好奇的朝外界瞅了一眼。

    “这厮不是自知闯了大祸，自封神后就龟缩在血海深处不敢出去么？今日怎地敢露头了？”

    冥河老祖自语了一句，摇摇头，不再去管人家的闲事。

    而在西方极乐世界，接引道人睁开了皱巴巴的眼皮，目露疑惑之色。

    当初龟灵圣母乃是他亲手擒下，与他沾了些因果，接引道人心中也生出了少许的感应。

    只是，天机蒙蔽，以他的圣人之尊，也未能算出这蚊子的目的。

    更别说算出鬼灵圣母仍有一线生机了。

    不过，那只蚊子既然敢露面，说不得，该是他偿还吞噬功德金莲的因果之时了。

    只有禹余天内的通天教主，看着在混沌内横冲直撞的蚊道人，嘴角勾起一抹冷笑。

    却说那蚊道人，冲进了混沌中，却陡然失了方向。

    他眉头一皱，心知是这无边无际，无有上下的混沌，影响了他的判断。

    无奈，他循着心中越来越强烈的因果感应，闭目寻路。

    不知过了多久，蚊道人骤地睁开了双目，阴翳的眸子看着前方那正在融合的世界，神色阴沉不定。

    这是一处正在参与界战的中千世界，如今内里天机不明，任你有通天的本事，也休想算出其世界内的天机。

    好在他有因果牵引，否则倒还真被蒙混了过去。

    今日他既然前来，一切都该尘归尘，土归土，了断因果。

    再说幼龙奋力敲击了半晌，使出吃奶的劲，终于得见曙光。

    “咔嚓！”

    一道轻微的破裂声响起，蛋壳裂出细密的裂缝。

    “好！宝宝先歇一歇，再加把劲，一鼓作气的撞开它！”

    敖琳捏了嫩白的拳头，在一般鼓劲。

    倒是越尘与牛奎二人，目不转睛的盯着四周，以防敌人来袭。

    这颗龙蛋吸收了些混沌之气，蛋壳极其坚硬，导致了幼龙如今破壳极为困难。

    龙蛋内，幼龙停顿了半晌，攒足了劲，一头撞在了裂缝之处。

    咔嚓！

    蛋壳破了一个窟窿，一只嫩嫩的龙角，从中冒了出来。

    “昂！”

    幼龙发出稚嫩的吆喝声，奋力的一挣。

    咔嚓之声不绝，蛋壳细密的碎了一地。

    幼龙钻出蛋壳，向世人昭告它的降世。

    “昂……”

    稚嫩的幼龙声虽然不大，却响彻整个仙宗。

    掌教大殿内，妙然真人与梦道人猛地瞪大了双眼，同声惊喜的道：“这是，幼龙出世了！”

