    噗嗤！

    鲜血飞溅，那把匕首上面还沾染着剧毒，瞬间就让百里茗香的伤口黑化，化脓！

    百里茗香难以置信的看着对方：“你...”

    飞宇迅速后退，一边哭一边露出狰狞之色：“不要怪我，我也是为了活下去！”

    “飞宇，你怎么可以做出这样的事情！”

    “该死，你这个叛徒！”

    “我不会放过你的！”

    百里茗香身后的几个弟子皆是又惊又怒，纷纷摆出战斗姿态。

    “哈哈哈，真是一场精彩的好戏啊。”蛮狂煞拍着手掌从暗处走了出来。

    飞宇对着蛮狂煞点头哈腰：“您要我做的事情已经做了，放过我吧？”

    蛮狂煞笑意满满：“这是自然，顺便再送你一程。”

    飞宇脸色大变，想也不想的转身就要逃跑。

    但蛮狂煞的速度更快，一只手掌轻易洞穿他的胸膛，把他的心脏掏了出来，一口吞下。

    “你...不讲...信用...”飞宇用手颤抖的指着蛮狂煞，生命之力快速流逝，一句话都没有说完就意识消散天地间。

    蛮狂煞不屑道：“对你们这些猪有必要讲信用？”

    飞宇死不瞑目！

    随即，蛮狂煞看向已经一脸黑气的百里茗香，眼中满是贪婪之色：“跪下来臣服，成为我的女人可活命。”

    “去...去你大爷，你也配！”百里茗香怒火攻心，忍不住大口咳血。

    那血液黑中带紫，一落地就腐蚀出一个大坑。

    “哼，冥顽不灵，全部杀了！”

    蛮狂煞大手一挥，身后早已经按捺不住的蛮神族一个个如同野兽一般冲了上去。

    双方数量差距不小，再加上主心骨战力大减，结果是显而易见的。

    噗！

    一名女弟子挡在了百里茗香面前，替她承受了致命一击。

    “大师姐，快跑，你绝对不能死在这里！我跟你拼了！”

    这名女弟子双手抓住刺入自己腹中的利剑，用尽全力往前冲，在脱离了百里茗香一定距离后选择了自爆。

    轰！

    她跟那名蛮神族强者同归于尽。

    “啊啊啊，你们这群畜生，去死吧！”

    另外一名弟子身体被好几个蛮神族啃咬得不成人形，在生命的最后一刻也是选择了自爆。

    尽管御符门有那么一两个弟子贪生怕死，但更多的还是拥有属于自己的民族气节，到死都不愿意有丝毫屈服。

    “不要，你们快逃啊，不要管我！”百里茗香发出撕心裂肺的哭喊声，只能眼睁睁的看着平日间一张张在自己面前蹦跶的脸消失。

    她的心，剧烈的刺痛。

    剧烈的情绪波动之下，她体内的毒素流转速度更加的快，力量更是被大面积压制。

    百里茗香惨然一笑：“我百里家的儿女，绝对不会贪生怕死。”

    她手有些颤抖的取出九龙御天符，解开了上面属于自己的烙印，脸颊上有泪水滑落：“我知道你一直想要去找那个坏家伙，现在去吧。”

    吟吟吟...

    九龙御天符发出一阵阵龙吟之声，环绕着百里茗香飞了两圈，然后破空而去。

    蛮狂煞对此冷眼旁观，人族的一些至宝蛮神族是用不了的，所以没必要花费心思去截留。

    此刻，百里茗香所带来的高手死伤殆尽，就剩下她一个人了。

    “桀桀桀。”蛮狂煞发出阵阵刺耳的狞笑，一边朝着百里茗香走去，一边开始脱衣服：“兄弟们，盛宴开始了。这个女人可是人族顶级货色，大家都没有享用过，现在可以好好享用一番了。”

    另一边，九龙御天符循着某种轨迹快速移动，所过之处虚空扭曲。

    “第十二位了。”

    一处瀑布前，龙帝还刀入鞘，眼神冷漠。

    自从鬼泣进化之后，他的战力跟着暴涨，斩杀蛮神族强者的效率也是增强了一大截。

    能被挑选进来的实力都是拔尖的，并且身家丰厚。

    原本龙帝因为突破已经是穷得响叮当了，但现在钱包又鼓了起来。

    身后的千影跟那个叫秦无双的少女皆是一脸崇拜。

    斩杀蛮神族她们几乎都没有怎么插手，全是龙帝一个人动手，而且是以雷霆手段斩杀的。

    “好了，我们走吧，争取早点把所有蛮神族解决掉。”

    龙帝对两女说道，正准备离开，忽然扭头看向某处。

    轰！

    九色光芒在他跟前炸开，随即九龙御天符出现，传递出一股股焦急的波动。

    “嗯？”龙帝目光一凝：“你的主子出事了？”

    九龙御天符光华大盛，波动越发急促了。

    “这是...要认我为主？”龙帝一愣，旋即一滴血液飞出，落在上面。

    顿时，双方之间就产生了一股紧密的联系。

    此神符内有九条血脉纯粹的龙魂，能够让它们心悦诚服认主的全天下估计也就龙帝一个了。

    神符变化，化作一头九色巨龙，大如山岭，释放出一波波凝如实质的恐怖龙威。

    周在草木被压得触地，土石炸开，狂风哀嚎。

    龙帝第一个跳了上去，对两女道：“快上来，我们去救人。”

    在掌握了九龙御天符之后，他也是知晓发生了什么。

    两女这才从呆愣状态中回过神来，迅速跳了上去，在看向龙帝的目光充满了崇拜与羡慕。

    这就是真正的‘人在家中坐，宝从天上来’啊！

    九色巨龙发出震动整个万妖塔的恐怖龙吟，瞬间破空而去，直奔幽暗密林。

    而此刻在附近各处的敌我双方都听到了这冠绝天下的龙吟，纷纷朝着这边赶来。

    “想自爆？”蛮狂煞一脚踩踏在百里茗香的腹部上，把她体内运转的力量给打断，整个人再次狂吐血。

    其他蛮神族一个个眼中露出幽幽光芒，发出猖狂大笑。

    “大哥，你先上，记得温柔一点，别弄死了。”

    “这个女人可是很极品，等我们玩够了之后就把她豢养起来，让她生无数个后代，男的就吃掉，女的就养到十岁让我们玩玩再杀掉。”

    “哈哈哈，你这个主意不错，我喜欢。”：

    这群外表跟人族很像的生物，根本没有半点人性。

    已经无法调动半点力量的百里茗香陷入了无边的绝望当中。

