    王凡明白，凡人科技的展，永远是飞的。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今年的一个小部门，明年可能就成了一个独立的分公司。

    因此，王凡很是看重部门的整体展，以及独立作战的能力。

    只有这样，一个部门才能在合适的机会，担当大任，成为一个独立的分公司。

    而部门的老员工，也能成为分公司的高层，去独当一面。

    可以说，王凡对员工要求严，是因为对员工的期待高！

    只要你有能力，凡人科技便可以为你提供最好的展平台！

    但一支，独立性有限，什么都依赖王凡的队伍，显然不符合王凡的要求，或者说期望。

    这让王凡忍不住沉思，或许真的需要一些猛料，来逼一逼员工的潜力。

    很多时候，不是他们做不到，而是不想，或者不敢想，仅此而已。

    王凡想到这些，心中有了计较，接着不动声色地和众人继续进行会议。

    不过在接下来的会议中，王凡主要做的是倾听者，或者质疑者。

    至于讨论的方向，问题的解决，王凡都交给了员工，让他们自己去解决。

    而没有像之前那样，亲力亲为，自己思考，制定展方向，制定解决方案。

    ……

    同一时间，回到总部的拉里佩奇，同样立即组织了高层，进行紧急磋商。

    Fos优化，安卓版本，已经高达9.5亿的装机数量，过了安卓用户的一半以上。

    这让谷歌上下，都心惊不已，也担忧不已。

    因为谁都明白，这样展下去，安卓只有死路一条。

    马上逼近1o亿大关，谷歌再也不能无动于衷，即便采取一些激进些的措施，都势在必行。

    要是之前，还可能担忧苹果方面，会趁火打劫，做一些不利于安卓的事情。

    但这一次，拉里佩奇和库克，早就打好了招呼，搁置争议，先干凡人科技！

    按照库克和拉里佩奇的约定，只要解决了凡人科技新系统的大威胁，接下来安卓和Ios怎么斗，都是次要的。

    因此，没了苹果方面的后顾之忧，拉里佩奇一回来，就准备大展手脚。

    于是，这一次议会的论题，不再是该不该采取措施，反击凡人科技。

    而是该采取什么样的措施，用什么样的力度，来反击凡人科技！

    几字之差，代表了谷歌上下的态度和决心。

    同样，回到苹果总部的库克，也是立即召开紧急会议。

    和谷歌通好气，库克明白，以拉里佩奇的性子，加上当下安卓的大危机，恐怕拉里佩奇一回到谷歌，就会商议如何行动。

    因此，这种机会，苹果绝对不能放过。

    于是，库克立即让人紧密关注安卓的动向，并让人做好准备，必要的时候，可以采取部分措施，配合谷歌的行为。

    因为库克明白，唇亡齿寒。

    今天，凡人科技能拿下1o亿的安卓用户，明日也能拿下3亿的Ios用户！

    这一现象，坚定了库克必须干掉凡人科技新系统的决心。

    于是，苹果方面，同样紧急召开会议，酝酿着一大杀招。

    可以说，这一夜，注定了是一个不眠之夜。（其实，美国是白天。）

    谷歌和苹果，都在酝酿着杀招。

    凡人科技，同样也在积蓄着力量。

    然而，就在双方蠢蠢欲动之际，这一夜，又一个不之客，踏上了征程。

    那时候的华夏，恰好是凌晨。

    月，很黑，寒风呼啸。

    王凡和一众高管，依旧进行着紧急会议。

    但经过半夜的商谈，即便是王凡，都有些疲惫。

    于是，王凡略微总结了一下这次会议的主要内容，便结束了这一次会议。

    毕竟，风云即起，战事方兴，良好的状态，才能迎接明天，或者后天的危机。

    如果所有人，全部熬夜开会，等到苹果和谷歌放大招，那么可就真的麻烦了。

    一群睡不醒的人，战斗力、智商，可是都会受到影响。

    因此，王凡安排了几人轮守，紧盯谷歌和苹果的东向。

    其他人，则是去休息，养精蓄锐，明早早起，迎接可能到来的各种风雨。

    宋茜离开之前，对凡人大厦，进行了新的规划和装修。

    专门留出了很多总统套房，留给加班的高层和员工使用。

    于是，今晚，就连王凡，也住在那里。

    要知道，这些套房，装潢的不是一般上档次，即便比起五星级酒店，都不遑多让。

    很多来凡人科技谈判的代表，几乎全部推掉其他安排，就要住凡人科技的套房。

    而王凡、丁全、韩博等高管，更是每人都有一套专有的总统级套房。

    说好听的，是给高管的福利，说难听的，就是要他们经常加班……

    …………

    舟车劳顿，又是半夜的紧急会议，王凡的确有些疲惫。

    于是，一回到自己的套房，王凡便褪去了外衣，躺在床上休息。

    然而很快，李瑶慌慌张张地冲了进来，看到王凡的样子，忍不住大囧。

    王凡尴尬不已，这才现，自己竟然忘了关门。

    因为在自己的家里习惯了，那里的门，可都是智能的，从来不需要他关的。

    “董事长，你怎么不关门！”李瑶红着脸，却睁大眼睛，看着王凡只穿睡衣的样子，质问道。

    王凡眉头微皱，这妮子实在是大胆，只好淡定地问道：“怎么了？李瑶，这个点了，有重要的事情吗？”

    李瑶点点头：“有，比尔盖茨来了。”

    “谁？”王凡以为自己听错了，忍不住问道。

    “比尔盖茨，微软董事长，来了。”李瑶一字一句地说道：“董事长，你这觉是睡不了了，他说有重要的事情，见你。”

    王凡点点头，道：“你先去招呼着，我马上过去。”

    五分钟后，一号会议室，王凡见到了世界富，比尔盖茨。

    微软董事长，那个神一样的人物。

    如果是，乔布斯是苹果的灵魂，那么比尔盖茨，可以说是微软的核心！

    两大领袖，缔造了两个不可思议的传奇，创造了两个科技帝国！

    坦白而言，见到比尔盖茨，王凡还是有些兴奋的。

    要知道，在小得时候，比尔盖茨世界富的形象，就已深入人心。

    (未完待续。)