    要知道，NBA整个历史上，得到60分的人不少，但是拿下60+三双的，仅胡子球手一人。

    詹姆斯什么话也没说。

    但仅仅把平板递给王毅这个举动，众人就知道他的意思。

    兄弟，放手去干吧！

    能干个60分最好。

    若是干个60+三双，那就牛逼大发了。

    其实，詹姆斯不说，王毅也会去做。

    谁不想球史留名？

    谁不想以后别人提起这个纪录，就会提起他的名字？

    只不过王毅首要的目标，是赢球！

    只有赢球，个人数据才有意义。

    若是输球，个人数据再亮眼，也会被喷为数据刷子。

    主帅沃格尔也向王毅点点头。

    放手去干吧。

    作为一个主帅，应该支持自己的球员拿下更好的数据。

    只不过他的观点和王毅的不同。

    在这样一场无关紧要的比赛里，拿下亮眼的数据甚至比赢球更重要。

    输球无所谓，但只要在历史上烙印下自己的名字，这就是王毅的成功！

    重新回到场上，老鹰队进攻。

    他们的进攻效率仍然很高，打进了一球。

    接下来，场上出现了一幕奇景。

    王毅还没接球，老鹰队就已经对他进行双人包夹。

    让他根本无法接球。

    而且无论他如何跑位，跑到哪里，老鹰都始终保持有两名球员死死贴防王毅。

    如此一来，湖人队其他球员就有了很多无人盯防之下的出手机会。

    三分线外，甚至是接近篮筐三米距离，他们都能轻松出手。

    就仿佛他们是在场上来练投篮的。

    湖人球员也是相当争气。

    在无人防守之下，进攻效率也是刚刚的。

    他们知道三分不准，所以进攻全都集中在中距离。

    接下来的足足五分半，王毅被防得连一丝出手机会都没有。

    但是湖人队其他球员发挥出色，生生将比赛拖到了最后30秒。

    此时，湖人队只落后老鹰队2分。

    老鹰队球权。

    谁也没想到，一场本来没有任何悬念的比赛，会打到这种地步。

    所有湖人球迷们，都紧张到站着看比赛。

    两个解说员的语调之中，都透着紧张。

    “湖人队还落后2分，老鹰球权。这场比赛能打到这种地步，真是出乎所有人的意料。奥尼尔的奶奶来怕是解说不了了。”

    “王的个人得分还是停留在58分，篮板9个，助攻8个。”

    “离60+三双就在一线之间。”

    “最后一攻老鹰队应该不会像之前一样放空其他人，那么王就有机会了。他能不能突破60分，就看这最后30秒了。”

    ……

    华夏这边，24直播平台的直播间里。

    COS三姐妹只看到直播间的人数不断增长，她们兴奋得双眼都泛着星星。

    虞姬：“这是我们三姐妹头一回看到直播间人数这么狂暴。已经突破10万了，天哪，我要晕了。”

    不知火舞：“服务器不要崩，不要崩，呀卖蝶！”

    上官宛儿：“苍天啊，大地啊，我们前世是做了什么好事。今天怎么这么多人？只希望服务器不要崩。”

    这些小网站平时都是租借服务器，由于流量并不大，服务器自然也小。

    突然涌入这么多人，服务器很容易承受不来。

    正所谓怕什么来什么。

    三个小姐姐刚说完，画面顿时定格。

    下一刻，屏幕一片雪白。

    “我草——”

    “我日——”

    “我尼玛——”

    三个小姐姐顿时齐声爆了粗口。

    好不容易今天有这么多观众，她们赚的提成也会比以往翻几十倍。

    结果服务器竟然崩了！

    与此同时，万千块屏幕前，万千个球迷顿时疯了。

    “我草！搞人心态啊！”

    “要崩你早点崩也行啊，最后关键时刻你崩？”

    某大学女生宿舍。

    “握草李飞，服务器崩了！”

    “我毅哥超神的比赛，你就这样搞？”

    “今天要是不能亲眼目睹我毅哥超神，我就抄这破网站的家！”

    王志猩双眼几欲喷火。

    李飞也同声叫道：

    “握草王志猩，服务器崩了！”

    “要不要这么对我！”

    无数宿舍，都爆发出或是愤怒，或是懊恼的叫声。

    崩掉的不光是这一家网站。

    雨燕直播、高清直播、看球网……

    足足十多家网站，在这不到十分钟时间内，服务器相继崩溃。

    这些愤怒又着急的球迷们，在无处发泄的情况下，纷纷涌入腾讯NBA官网。

    在官网留言。

    “TX瞎吗？毅哥超神的比赛不播？”

    “马上播湖人的比赛，不然退老子会员钱！”

    “这样的比赛不播，那你播什么？播种吗？！”

    腾讯自然也知道王毅砍下58分的消息。

    但此时比赛时间只剩下最后30秒。

    联系主播、准备机器等等各方面，根本就来不及了。

    腾讯NBA的几个高层们，只能纷纷摇头。

    最终经过简单商议，他们决定如果本场比赛有加时，那就临时加播后面的加时赛。

    ……

    同时，斯台普斯中心。

    双方球员重新回到场上。

    老鹰队后场发球。

    湖人队一众球员们盯人防守。

    王毅此时是全神灌注，盯防着特雷·扬。

    巅峰科比的防守有多令人窒息，此时王毅的防守就有多令人窒息。

    特雷·扬也是打了36分钟，此时速度稍稍有些慢。

    他想突破王毅的防守，根本不可能。

    卡佩拉提上来给他做了个挡拆，特雷·扬这才杀入内线。

    然而，当他自以为前面无人防守，已经可以上空篮时，后面王毅的追身大帽适时出现。

    啪——

    抢圆了一巴掌，就像是正妻怒扇小三嘴巴子，将球远远拍飞出了观众席。

    让人为之称爽。

    场边，詹姆斯和浓眉哥等人，都纷纷用力拍着巴掌。

    全场也是一阵沸腾。

    不过这沸腾很快就沉寂下来。

    因为球权依然是老鹰的。

    老鹰再度发球，特雷·扬与加里纳利打挡拆之后，突入篮下，穿过哈雷尔的腋下，塞给了内线的卡佩拉。

    卡佩拉拿球，怒吼一声，就要强起暴扣。

    所有湖人球迷，此时心都提到了嗓子眼。

    此球若是进了，湖人落后4分，那基本上就很难有奇迹再发生。

    哈雷尔此时反应极快。

    他猛然转身，张开一双粗壮的手臂，就像猪八戒扑媳妇，猛然抱住了卡佩拉。

    任凭卡佩拉如何反抗，就是不放。

    卡佩拉见反抗没用，也只能享受。

