    

    罗慧娘没听懂，但她没有再问，只一边烧火，一边看着铁锅。

    顾锦里则是拿了两汤匙的醋，放到碗里，再加上适量的水，把醋调开备用。

    两刻钟后，锅里的豆浆烧开，冒出很多小泡泡，顾锦里用木勺一边搅动豆浆防糊锅，一边把泡沫一点一点撇去，等把泡沫撇干净后，对罗慧娘道：“慧娘，把火撤出来。”

    罗慧娘早就等着了，听到这话，赶忙把燃烧的柴火撤出灶膛，埋到土灶下层的灰尘里。

    她看着铁锅里的豆浆问顾锦里：“小鱼，这就是豆腐吗？咋还是浆水啊？”

    顾锦里道：“再等等，等豆浆的温度下降两成左右，再点卤就能成豆花。”她拿来一个大陶碗，舀了一碗熟豆浆出来，留给家里人喝，便开始等豆浆的温度下降。

    等了半刻钟的时间，揭了三张豆皮晾起来后，把调好的醋水，一点点倒入锅中，边倒边慢慢搅拌。

    不多时，锅里出现一朵朵凝固的豆花，等豆花和水彻底分离后，她停止搅动。

    “小鱼小鱼，这就成了吗？”罗慧娘皱眉指着锅里的豆花，道：“这就是豆腐吗？长得挺白的，可这么碎，要怎么吃？”还不如吃炖豆子。

    顾锦里道：“你别急，再等一刻钟，这些豆花会变大，再把大豆花捞出来放到木盒子里压实，就能做成豆腐。”

    一刻钟后，豆花果然越来越大块，罗慧娘很惊奇，指着锅里的豆花道：“它，它们竟然会变。”太神奇了，小鱼是怎么做到的？

    顾锦里看着锅里凝固的豆花，也很满意。

    她上辈子见过奶奶做豆腐，但奶奶做的豆腐是用卤水点的。她没有卤水，只能用醋水，没成想，这点出来的豆腐还挺不错。

    “小鱼，木盒给你做好了。”顾大山是做木工的老手，等她们把豆浆熬好，也把木盒子做出来了。

    “做了三个，够不够？不够爹再给你做。”

    前天清理完老井的淤泥后，几家男人又去附近砍树，准备做桌椅柜子，他家砍了三棵树放在院子里，想要木盒子，随时都能做。

    顾锦里看着三个正方形的，有箩筐大小，一指来深的木盒子，高兴的道：“爹，您这手艺真是太好了，盒子做得真好。”

    不用钉子，直接榫接，接口没有丝毫缝隙，这手艺要是放在现代，妥妥的木艺大师。

    顾锦里接过木盒子，拿去洗刷两遍，再把过滤豆浆的粗麻布剪成三块，铺在木盒子上，把豆花舀到木盒子里，用粗麻布盖好，再压上木板、大石头，放在泥砖上控水。

    一共装了三个木盒子，都放在院子里。

    崔氏、三奶奶他们很好奇，大家围在木盒子旁，看着这三个木盒子问道：“这就是豆腐？”

    顾锦里道：“等豆花的水分控干后，就能变成豆腐。”

    她提议：“咱家今晚吃豆腐吧，做个香煎五香豆腐吃，再放上一点辣子，可下饭了。”

    崔氏也不知道她说的五香豆腐是什么做法，便没有细问，只由着她去折腾。

    顾锦里趁机问崔氏要白面：“娘，给我几把白面吧，要几把就好，我给你们做豆渣饼吃。”

    那五斤黄豆可是出了四斤的豆渣，做成豆渣饼足够他们一家吃一天，可不能浪费。

    崔氏有点心疼，但还是给她拿了小半碗的白面，还有一小碟荤油。这荤油是今早刚刚炼好的，正香着呢。

    顾锦里觉得自己很幸运。顾大山和崔氏虽然包子，但他们两人都很宠孩子，只要是无伤大雅的小事儿，都会允许她去做，不会拦着她。

    “谢谢娘，你们等着吃香喷喷的豆渣饼吧。”她接过白面跟荤油，带上罗慧娘去了厨房。身后还跟三奶奶和小尾巴程哥儿。

    三奶奶以前做过豆饼，但失败了，所以想看看顾锦里是怎么做的？能不能做成？

    顾锦里到了厨房后，把白面分几次倒进豆渣里，搅拌均匀，再把自己磨碎的小茴香、香叶粉、盐巴、葱头碎、半匙荤油，加进豆渣里，搅拌均匀后，让罗慧娘生火。

    等锅烧热后，在锅里刷上一层薄薄的油，把巴掌大的豆渣饼放到锅里，小火慢慢地煎着：“慧娘，要小火，火不要太大，太大会糊。”

    “喔。”罗慧娘不太会做饭，但烧火是行的，一直控制着火，没让火太大。

    煎了有一刻钟后（十五分钟）豆渣饼就被煎得两面金黄，冒出香气。

    三奶奶看着锅里的豆渣饼，高兴得合不拢嘴：“这黄豆还真能做成饼，以后咱们就不用再吃炖黄豆，可以吃豆饼了。”就是废面粉。

    程哥儿垫着脚，伸长脖子看着锅里的豆渣饼，问道：“二姐，熟了吗？熟了吗？”他想吃。

    顾锦里笑：“再等等，马上就好。”

    她往锅里烹了一点点水，盖上木制锅盖，把锅里的水挥发干后，把豆渣饼起锅装盘，拿起一个豆渣饼，吹得凉一些后，递给程哥儿：“吃吧，当心烫啊。”

    “嗯！”程哥儿重重点头，接过豆渣饼，咬了一口，嘴巴里立时满是浓郁的香味，他笑眯了眼儿，对顾锦里道：“好吃，二姐做得好吃。”

    三奶奶跟罗慧娘也拿起一个豆渣饼，咬了一口：“嗯，真的好吃，没想到豆渣加上面粉做出来的饼这么好吃。”

    顾锦里见他们吃得开心，自己也很高兴，继续煎新一锅的豆渣饼。

    三奶奶知道豆饼的做法后，便拿着煎好的豆渣饼，带着程哥儿离开厨房，把豆渣饼拿去给三爷爷、顾大山、崔氏、顾锦安、顾锦绣吃。

    几人吃了豆饼后，都很惊喜，没想到黄豆渣还能做出这么美味的饼。

    “香，不涩，比吃炖黄豆强上几倍，以后咱们就把这豆渣饼当成主食来吃。”三爷爷道。

    三奶奶点头同意：“这五斤的豆子出四斤左右的豆渣，还有三盒子的豆腐，比吃炖黄豆划算。”

    “哟，三伯娘，你们这是在吃啥呢？这香味都飘到我家去了。”陈氏带着顾德旺、顾德发来到顾大山家的院子里，看见陶碗里金黄金黄的豆渣饼后，眼里直冒绿光，咽着口水，把顾德旺、顾德发推到三奶奶的面前，呵斥道：“旺哥儿、发哥儿，你们两个不懂礼数的兔崽子，还愣着做啥子，快喊三奶奶、三爷爷、大山伯、大山伯娘啊。”

