一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百九十三章收获巨大

    “美人鱼公主好可怜！”这位鲛人族姑娘，眼中含着泪水，有些啜泣的道。

    “我倒觉得死的很好啊！”李墨淡淡道。

    “坏人，你果真是个坏人，竟然这么可恶，美人鱼公主已经那么可怜了，你还说她死的好。”鲛人族姑娘生气的游了过来，指着李墨的鼻子骂道。

    “你觉得她死了不好吗？你觉得美人鱼公主要每日忍受这剧烈的痛苦，为别人跳舞，看着心爱的人和别人在一起才觉得开心吗？”李墨反问道。

    “这……这个……”鲛人族姑娘顿时语塞，说不出话来。

    但是当她看见周围的追风鱼后，又开始数落起李墨来：“反正你就是个坏人，他们都说了人类没有好东西。”

    “我也没办法，我被仇家追杀才来这里，只有吃了追风鱼才会强大，所以我不得不捉。”李墨说道。

    “真的是这样吗？”鲛人族姑娘睁着大眼睛问道。

    “是的。”李墨只能无奈的点头。

    “那我怎么看你刚才捉的很开心？”鲛人族姑娘道。

    “咳咳，苦中作乐罢了，就和那美人鱼公主一样，还不是很痛苦照样装作很开心的跳舞。”李墨干咳一声，有时候欺骗太单纯的人，心中反倒是会过意不去。

    “唉。”鲛人族姑娘也叹了一口气，然后道：“那对不起我错怪你了，没想到你也有这么大的痛苦。”

    “嗯！”李墨微微点头。

    “那你还可以给我将和刚才一样的故事吗？”鲛人族姑娘期待的道。

    “不过我要先捉追风鱼啊，尽快提升实力。”李墨犹豫了一下道。

    “这个简单，我帮你！”鲛人族姑娘拍着胸脯道。

    鲛人族姑娘，鱼尾在水中摇曳，浓密的褐色头发垂落腰际，她的面容却只有十五六岁的样子，非常可爱。

    只见鲛人族姑娘，手中捏出一个古怪的印记，口中发出一道低沉的声音，似乎是某种古语，似乎蕴含着某种神秘的力量，一道肉眼可见的波纹，缓缓的扩散出去。

    这波纹，李墨感受不到任何力量，也感受不到任何气息，就仿佛是普通的涟漪一样。

    正当李墨奇怪，这有何用之时，只见远处，成片的追风鱼，成群结队的前来，有七八个族群，李墨一眼望去，少说也得有一千条了，他脸上顿时露出错愕与惊喜之色。

    “待我捉了这些追风鱼后，再给你讲故事。”李墨将鲛人族小姑娘安抚了一句，旋即瞬间冲了过去。

    那些追风鱼并没有逃走，而是围绕着鲛人族姑娘，在转圈圈，似乎失去了神智一般。

    李墨一笑，不断的抓着追风鱼，那双手已经成为了道道幻影，一条条追风鱼不断的朝着他的储物袋中飞去。

    这么多的追风鱼，足足抓了李墨快一个时辰，就连他如此强悍的体质，也有些气喘了。

    “坏人，现在可以给我讲故事了吗？”鲛人族姑娘面上露出一丝疑惑，捉了一些追风鱼有必要如此激动么。

    “好好，可以讲！”李墨点头。

    “对了，坏人，我还不知道你的名字呢，我叫童颜。”鲛人族姑娘道。

    “我叫李墨，接下来给你讲个卖火柴的小女孩的故事吧？”李墨道。

    旋即，李墨沉思了片刻，更加生动的将卖火柴的小女孩的凄苦，讲述了一遍，听的鲛人姑娘小童颜，又是眼中含着水雾，一副同情的模样。

    “好可怜的小女孩，最后被冻死了。”童颜啜泣着道。

    “没有背景，就是这样。”李墨缓缓道。

    “我还想听，这次你能不能讲一个开心的，不要那么可怜？”童颜睁着大眼望着李墨，眼中含着水雾，即便是李墨，也不禁点头，似乎不忍再让这个小姑娘伤心。

    “不过，在将之前，你能不能再叫一些追风鱼来？”李墨再次干咳一声，感觉自己像是一个欺骗幼女的怪人。

    “好吧。”为了听故事，童颜再次呼唤起了追风鱼。

    不过，这次追风鱼比上次晚来了许多，可能是因为距离远了，但数量上没有一丝减少，仍然有一千余条，即便是李墨也露出了笑容，之前辛辛苦苦那么久，才捉了六千余条，今日只是几个时辰便捉了两千余条，差距太大了。

    “从前有一个姑娘，总是被自己的后母欺负，让她整日做饭打扫卫生，还住在马厩里，她后母的两个姐姐也经常欺负她，叫她灰姑娘……然后，王子终于拿着水晶鞋，找到了灰姑娘，从此过上了幸福美满的生活。”李墨缓缓讲道，不知不觉中，一天的时间便过去了。

    “好幸福，他们终于在一起了，我也想遇见一个那样的王子。”听完，童颜脸上露出一丝向往之色，双手握在一起道，旋即，脸上再次露出了开心之色：“快点，快点，再讲一个。”

    “小童颜，你看是不是再叫些追风鱼过来？”李墨再次干咳一声道。

    “谁小了？哪里小了？我今年都八十二岁了，哼！”童颜娇喝一声，不满的道。

    “八十二岁？”李墨也没有太过惊讶，许多大妖，还有海族的寿命不是人类可以比拟的，但若是与人类相比，应当就是十四五岁的样子。

    “我看你应该才二十多岁吧，我可比你大多了，快叫姐姐。”童颜眼中闪过一丝狡黠。

    旋即，她再次站了起来，那道古怪的声音随着波动传出，这次等的时间更久了一些，又有约莫千条追风鱼前来，被李墨一一捉到，看着储物袋中即将满一万的追风鱼，李墨也不禁露出了笑容。

    “好了没有，赶快讲。”童颜催促道。

    “从前有一个姑娘，她只有拇指大小，人们都叫她指姆姑娘……”李墨又一次讲了起来。

    为了听故事，小童颜再次摆动着鱼尾，发出低沉的声音，李墨也知道，随着追风鱼越来越少，等的时间也越来越久，所以静坐一旁，也不着急。