    第3536章 并未结束

    “宇儿，你打算怎么办？”

    方老开口了。

    “既然他已经疯了，那就送去精神病院，就让他在那里面度过余生吧。”

    方世宇缓缓说道。

    方老点头，现在杀不杀方启明，已经没那么重要了。

    方仲宣等人也都点头，表示赞同。

    “不过，就算是这样，也要严加看管，哪怕有一天他康复了，也绝不能离开那里半步！”

    方世宇看向方仲宣等人，严肃道。

    事情并未结束

    “明白！”

    方仲宣等人齐齐点头。

    如果是这样，他们倒希望方启明有朝一日能醒过来。

    那样的话，就能看到方世宇带领方家变得更加强盛，而方启明一个正常人身边，则有无数真正的精神病人。

    那样，岂不是会生不如死！

    这想法，在很多人脑海中闪现着，包括方世宇。

    随后，方启明在黑衣人的搀扶下，抱着翡翠兔子和最后两块点心，离开了。

    方仲宣等人也打过招呼，退了出去。

    “特么的，怎么觉得有点便宜了这小子了。”

    林一鸣撇撇嘴道。

    “老林，你跟个傻子还较个什么真，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    话虽如此，其实他们都有这样的感觉。

    “也不是，老唐，你没听说过那么一句话么，傻子也有傻子的快乐，我他妈怎么会希望他快乐。”

    林一鸣不屑道。

    谭荣毅两人也点点头，是有那么几分道理。

    “说起来，我本有意让方启明亲眼看到他失去所有一切……如果是这样的话，确实是有点便宜他了。”

    方世宇也开口了。

    不过，事已至此，他显然也不想在方启明的身上，再浪费太多精力。

    接下来，他要尽快整顿好方家，重新回到正轨，继续强盛下去……

    随后，众人又聊了两句，时间不早，林一鸣几人先一步离开。

    唐洛表示还有两句话要跟方老说，所以又多待了一会。

    此时的茶室里，只剩了唐洛，还有方世宇和方老三人。

    “方老，我还有一事，想要了解一下。”

    唐洛也没啰嗦，直接道。

    “唐先生尽管说，我一定知无不言。”

    方老点头。

    “我昨晚接近方鸿轩时，发现了一位懂术法的面具男人，我……”

    唐洛说着昨晚的事。

    “面具男？”

    方老打断唐洛的话，身子更是向前坐了坐，表情都变了几分。

    “方老，您知道他是何人？”

    唐洛忙问道。

    “他怎么会突然到中海？”

    方老嘀咕着，看向唐洛，有几分紧张。

    “唐先生，你跟他有没有正面交锋？难道他现在还在方鸿轩那？”

    说完，他又觉不对。

    要是那人还在，方鸿轩又怎么会被唐洛控制？

    那人应该已经离开中海了吧。

    “我把他给杀了。”

    唐洛随口道。

    “什么？”

    方老下意识惊叫，有些失态。

    “你……把他杀了？”

    “他要杀我，我就把他给杀了……方老，他到底是什么人？”

    唐洛点头，自然也看出了一些什么。

    “爷爷，洛哥，你们到底在说什么？那人是古武者吗？”

    方世宇一脸茫然。

    “还是说背后有什么大势力？”

    “那面具男是一位术士，来自古武界，他的身后，必定是宗门或某个强大势力……其实这么多年来，我一直都想查那人的下落，只是他极少出现。”

    方老眯着眼睛，回忆起了往事。

    “当年，我跟方启明他爷爷的争端，很大程度上，就是因为有了他站在背后，他们才得逞，但当时并不清楚到底是怎么回事，也是后来才知道了他的存在……”

    听到这话，唐洛和方世宇对视一眼，竟然还牵扯到了以前的事。

    “在那之后，我想私下调查，可那人几十年来却极少出现，上一次到方家，还是在十几年前，他只跟方启明爷爷私下会面，十分隐秘，等我再想接近，他早已离开，就好像完全消失一般……”

    方老继续道。

    唐洛恍然，怪不得方老刚才会有几分紧张。

    “唐先生，难道，你也懂术法吗？”

    方老想到什么，脸上惊讶之色更浓。

    如果不是，又岂能杀掉那面具男？

    “我……我其实不是很懂，就是实力比他强，赢的也是很艰难……”

    唐洛随意解释了一下，没法多说。

    方老看着唐洛，微微点头，自然不会再多问什么，知道其中可能有些不方便说的。

    不过，他心中更加坚定，跟唐洛的关系只能更近，绝不可疏远。

    唐洛，绝对能够成为他方家最强大的庇护！

    “洛哥，方鸿轩那边也不清楚吗？”

    方世宇问道。

    “嗯，他也不知道，那面具男还没来得及说明来意，我跟他就交上手了。”

    唐洛摇摇头。

    “既然那人不是为方启明家主位子的事，那到底是为了什么……这其中，或许是方家能为其所用，他才找来的……”

    方老猜测道。

    “如果那人来中海的目的，跟方家有什么联系，那日后肯定不会没下文。”

    方世宇也说道。

    “我也是这样考虑，老方，无论是否是我们想太多，你作为方家家主，都要努力变得更强，不只是你的古武修为，你明白吗？”

    唐洛说着，手中出现一颗大还丹。

    “修炼两日后，再将这颗丹药服下，估计用不了多久，你就能再上一个境界。”

    “多谢洛哥！”

    方世宇激动，将大还丹小心收好。

    三人又聊了两句，时间已经很晚，唐洛打过招呼，离开了方家。

    回家路上，唐洛抽着烟，考虑着。

    再想到关于术法的事，他又想到了老头子。

    该尽快找个时间回去了，只有自身变得更强，再面对接下来的事，才会更加游刃有余……

    唐洛微微点头，车子很快回到别墅。

    一夜如常。

    清晨，唐洛做了营养早餐，三人围坐。

    “对了，若冰、小萱，许飞昨天电话，提醒咱们周六参加他和乐乐的订婚仪式。”

    吃饭的时候，唐洛想到什么，说道。

    “对对，我还一直记着要吃飞哥的喜糖呢。”

    韩雨萱开心道。

    说起来，她之前对许飞以及唐门势力，可是非常憧憬，很是崇拜。

    当然，如今的她，自身实力变强了，有些想法，也在发生着潜移默化的变化。

    (本章完)

