    “是沙鼠，好多的沙鼠。”

    “还有沙蟒，它们怎么会在中沙城里面出现？”

    对于这种危险的动物，中沙城按理来说是绝对不会放进来的，哪怕有些潜入了中沙城，也很快会被杀死。

    沙鼠铺天盖地而来，一层压着一层，远远看去，竟然如同洪水爆发一般，能够将人淹没。

    这种数量的沙鼠，恐怕能够将整个中沙城都啃食殆尽。

    别说里面的人了，哪怕是块砖都不可能留下。

    沙鼠从城墙处喷涌而来，四面八方全部都是沙鼠，人们避无可避。

    一时间，中沙城中，不管男女老少，全部都朝城中心的神殿处跑去。

    很多人速度稍微慢点，便会立刻被沙鼠吞噬。

    还有沙蟒从沙鼠群中快速袭击，将人类裹紧，窒息而死。

    “阿妈！阿妈！”

    “快逃啊，小弟！”

    ……

    中沙城内，响起了此起彼伏的呼救声和痛呼声，人们被沙鼠吞并后，很快就消失不见了。

    很快，沙鼠和沙蟒的动静就传到了神殿附近，所有人都露出了惊慌之色。

    中沙城何其庞大，此时更是有着上百万人居住生活，算是沙奴国比较繁华的一个地方。

    而此时这些人却没有一个能够逃过沙鼠和沙蟒的吞没，上百万条生命，此时已经消失了四分之一。

    一些小部落的人想要逃走，却根本无法通过沙鼠和沙蟒群，纷纷被吞没。

    他们迫不得已，只能返回神殿附近，祈求神明保护他们。

    “蛮图鸿昌，你到底在做什么？”

    羯于纳凌彻底愤怒了，这里生活的几乎都是普通的沙奴人，来自沙奴国各个部落，然而现在却被蛮图鸿昌无情的杀死。

    “这些人是为了沙奴国的未来而死，沙奴国会永远铭记他们。”

    面对羯于纳凌的怒喝，蛮图鸿昌却是如此回答。

    虽然死的都是沙奴人，但也让白羽天心中震惊和胆寒，如此没有人性的人类，竟然真的存在。

    对付自己人尚且如此，如果对付大周人，岂不是更加残酷无情。

    而且蛮图鸿昌极端的憎恨大周，如果让他掌权，不知道大周会死多少人。

    所以今日，蛮图鸿昌必须死。

    说时迟，那时快，白羽天调动了体内的煞气，猛然朝蛮图鸿昌扑了过去。

    白羽天动用煞气后，实力会增长到一个恐怖的层次。

    此时白羽天的进攻，别说蛮图鸿昌了，哪怕赵初雪也未必能够躲开。

    “噌！”赤霄剑快速出鞘，剑气轰出，朝蛮图鸿昌的胸膛而去。

    然而就在此时，一条沙蟒破土而出，帮助蛮图鸿昌挡下了这必死一击。

    中沙城的地板非常坚硬，能够破开这种程度的地板，这条沙蟒的力量可想而知。

    不过，即便是如此强大的沙蟒，也在白羽天的剑下一分为二，彻底死透了。

    而去，剑气留有残存的力量，将沙蟒贯穿，使得蛮图鸿昌的肩膀被剑气划过，留下了很深的一条伤口。

    白羽天斩出这一剑后，立刻抽身后退，将体内的煞气压制下去了。

    刚才他有些过于愤怒，如果任由煞气入体，恐怕会心神失守，失去控制。

    直到白羽天后退，沙蟒被一分为二，蛮图鸿昌受伤，这些人才反应了过来。

    这些人纷纷抽出武器，要对白羽天动手。

    幽影部落这边同样不甘示弱，也将武器全部拿了出来，警惕着对方。

    神殿部落从一旁赶了过来，帮助蛮图鸿昌壮大声势。

    有神殿部落的加入，蛮图鸿昌占据绝对的人数优势。

    另外两大部落算是中立的地位，不过比较偏向幽影部落。

    此时谁都看的出来，蛮图鸿昌简直就像是一个疯子。

    “啧啧啧，看来之前是小瞧你了。”

    “现在，我就让你们看看我为什么要消灭这些小部落的人。”蛮图鸿昌捂着受伤的胳膊说道。

    他拿出了一个铃铛，不断的摇晃，铃铛的声音通过神殿被放大，传入了沙鼠和沙蟒的里面。

    “轰！”地板立刻，无数沙鼠从地面涌了出来。

    沙鼠隔绝了白羽天和蛮图鸿昌等人，白羽天等人稍微后退，躲避这些沙鼠的进攻。

    随着沙鼠一起出现的，还有几名沙奴人的身影。

    他们身穿沙奴国的服饰，乃是中沙城的居民，被沙鼠和沙蟒吞没。

    此时，他们却被带到了这里。

    这些人睁开眼睛，却是只有眼白，他们茫然的朝蛮图鸿昌走来。

    蛮图鸿昌大笑，随手抓住了一个人，他另一种是拿出了匕首，分别朝自己和那人身上划开了一道口子。

    蛮图鸿昌抓着那人，那人的血液以肉眼可见的速度朝蛮图鸿昌身体流淌。

    而蛮图鸿昌肩膀的伤口，竟然神奇的开始复原，不仅停止了流血，连伤口都开始结痂，实在是不可思议。

    “这便是我从我族古书上看到的秘法，蛮血部落的血液不仅能够操控野兽，还能够操控人类，而且还能够利用血液治疗伤势。”

    蛮图鸿昌和羯于康不一样，哪怕他成为沙奴国盟主，也没有权力和底蕴，无法号召整个沙奴国。

    所以，他才想出了这个办法，既然活人不听话，那么只有利用死人了。

    这些死人没有痛觉，不惧死亡，不会背叛，是被蛮图鸿昌操控的傀儡。

    而中沙城百万人口，如果全部变成傀儡，那么蛮图鸿昌就相当于有了上百万不会背叛，不会死亡的士兵。

    拥有这样的百万士兵，别说沙奴国，哪怕是大周国，恐怕也无法抵挡蛮图鸿昌的进攻。

    “等我灭掉你们大周国，我就是沙奴国的千古一主。”

    “砰！”地面炸开，无数沙鼠涌出，朝他们而来。

    此时，即使连神殿，也开始不安全了。

    别说那些小部落，就算是四大部落，也很难抵抗沙鼠和沙蟒。

    “保护公主！”羯于纳凌的手下自动围成了一个圈子，将羯于纳凌和白羽天等人牢牢的保护在里面。

    剩下的幽影部落士兵和族人也只能向羯于纳凌靠拢，补充进了圈子里面。

    虽然他们拥有几千人，但是沙鼠和沙蟒不害怕死亡，数量众多，一时间让他们难以招架。

