        这样算来，水小柔不就是姜恒的亲孙女？
        叶新看向姜恒的目光变得更加冷冽，这老家伙竟然如此丧尽天良，对亲孙女都没有一丝怜悯之心？！
        “禽兽啊，连自己的亲孙女都想杀了，真是丧心病狂，泯灭人性。”
        无智看着空中红袍飞扬、黑气缠绕的姜家之主，连连摇头，宣着佛号叹道：“阿弥陀佛。姜施主，似你等大奸大恶之辈，只要能放下屠刀，便可立地成佛，小僧愿为你渡尽罪孽，永归极乐，实现真正的超脱永恒。”
        永归极乐？不就是身死道消吗？叶新不禁斜了一眼无智这货，这个时候竟然还有心调侃面前的大敌。
        “呵。”姜恒闻言好奇地看向了无智，嘲讽道：“小小和尚，懂什么超脱永恒？就算是你师尊，也不过尔尔。”
        环顾四周，姜恒再次怪笑了起来：“桀桀...你们不会真的以为本尊还是姜恒吧？当年的木连痕，今日的姜恒，只不过是本尊借用的一个躯壳而已，血脉亲情，与本尊有什么关系？！”
        闻言如此，所有人心中大骇，水渲渲更是惊呼出声：“原来是这样！怪不得当年木连痕如同变了一个人般！你到底是谁？！”
        “本尊是谁？”
        听到这个问题，姜恒的眼中露出追往之色，随即大喝道：“吾名不死！”
        “乾坤寰宇，唯吾不死；九天十地，唯吾不灭！”
        听到这么霸气绝伦的话语，叶新不由嗤笑一声，道：“就像你这样不人不鬼的活着吗？这也能算是不死不灭？”
        “无知小儿，你懂什么？！”姜恒冷哼一声，不再多言，面向天空举起了水小柔，一掌抵在她的小脑袋上。
        所有人大惊失色，不知道姜恒意欲何为，只见水小柔睁开的双眸中蓦然升起亮丽的色彩，而后射出两道金光，映入苍穹。
        “破虚之瞳，给我破！”
        姜恒仰天大吼，风云激荡，整个青青草原突然摇晃起来。
        在两道金光的照耀之下，空中出现了一个巨大的黑色漩涡，整个世界变得一片昏暗，只剩下无边的恐怖漩涡在疯狂旋转。
        “哈哈，那个人的封印幻境，也不过如此！”
        恐怖的吸力自巨大漩涡之中传来，整个青青草原开始变得虚幻起来，缓缓地被吸入其中。
        狂风大作，草地上的众人也感受到了天空中黑色漩涡的强大拖拽之力。
        “原来这个空间只是一道幻境。定要阻止这个魔头，一旦让他成功破除幻境，后果必然难以想象！”
        水渲渲率先飞起，祭起了手中的玉净瓶，潺潺圣水化作滔天巨浪拍向了空中的姜恒。
        这个时候，空中又有一道人影浮现而出，手持神火缠绕的古纹大棒，全身笼罩着惊人的橙色烈焰，竟然是火王到了！
        叶新眯眼，这个火王似乎也得到了莫大的际遇，橙色火焰给人的感觉明显要比之前的赤色火焰要强！
        但令人目瞪口呆的是，火王甫一出现，全身和大棒上的烈焰顷刻间消散殆尽，像是被一股无形的力量给掐灭了一般。
        叶新双目一凝，想起了之前仅剩脑袋的鬼面强者所说的话，这片空间似乎压制神火之力！
        怪不得自己的虚无真炎也发不出来，原来是这片空间的问题！当年布下这个幻境空间的大能，定然是不可想象的存在！
        火王见周身火焰顷刻间消散，顿时大惊失色，但他一抬眼，就看到了空中正在猖狂大笑的红袍鬼面，心中瞬间升起了无边的恨意！
        据他所知，当年杀他父亲的，就是这名红袍鬼面！
        “啊！”火王怒吼起来，不顾已然没有了火焰之能，挥舞起手中大棒，狠狠地砸向了面前的杀父仇人！
        姜恒全身黑气大盛，红袍鼓荡，仰天大笑，状若癫狂，见到水渲渲和火王两人各持着一件法宝攻来，眼中露出轻蔑之色，哼道：“区区两件仿制品，也想阻止本尊！”
        只见姜恒左手抬起，掌着一尊青铜小鼎，疯狂的吸收起身边三名手下的全身黑气，然后迎向了水渲渲和火王两人！
        剧烈的爆炸在空中绽放出一朵盛世的烟花，瞬间布满天空。
        “咔嚓。”水渲渲和火王两人都惊骇地看向了手中的法宝，一道道触目惊心的裂痕刺痛了双眼。
        青鼎之威，一击之下，竟然震碎了两人手中的神火大棒和圣水玉瓶！
        法宝的碎片随风飘荡，被恐怖的吸力卷入了漩涡之中，然后更加剧烈地旋转起来。
        “啊...”众人惊呼，来自于恐怖漩涡的可怕力量陡然猛增，将所有人吸到了半空之中，向旋涡中心飞去！
        “叶新哥哥。”木子沁下意识地抓紧了叶新的衣袖，两人一齐飞到空中，完全无法抵抗这股恐怖的漩涡之力。
        苏小凉红衣随风飘荡，发丝飞扬，看着越来越近的可怕漩涡，眸中闪过一抹精光，对着身边的无智开口道：“是时候了，无智。”
        无智闻言大喜，狂笑一声：“哈哈，终于要用大杀器了！”
        只见无智手持金钵，口念法诀，金钵之中光芒闪耀，缓缓落下了一根断裂的手指，七色火焰缠绕其上，在这个幻境空间里竟然没有被泯灭！
        这根手指只有上半截，截口处有血液痕迹，还不曾干涸，就好像刚刚断裂一般。
        断指落在空中，压塌了周围的空间，有波纹荡漾，就仿佛在所有人的心头猛敲了一击，令人心神俱震。
        巨大的黑色漩涡慢慢停止旋转，整个世界仿佛静止了一般，有七彩的火光从黑色漩涡中慢慢透了出来，照亮了这片天地。
        “这是...”叶新震惊了，无智和苏小凉拿出的这根断指，竟然连这片空间都承受不住，等阶超乎想象。
        四周风云骤止，姜恒笑容凝固，望着天地间的那根断指，骇然道：“怎么可能？！天门怎么会有这样的东西存世？！”
        苏小凉没有理会姜恒的震惊，而是将七殇魔琴横在身前，手指轻弹，一缕琴音在天地之间响起。
        断指在琴音之下有莫名的气息复苏，七色火焰随之跳动，恐怖的威压让所有人都有些喘不过气来。
        黑色漩涡之中，七彩火光越来越亮，越来越耀眼。漩涡的中心，黑云慢慢散开，好似有什么东西要出来了！
        一个黑点从漩涡中心处缓缓而下，其上有各色火焰熊熊燃烧，散发出无尽的七彩焰光。
        黑点慢慢放大，最终停在了天地之间，众人看清了，七色火焰之间，是一根神秘的古纹大棒！完全不是火王那根仿制品所能比拟的！
        “这是...”姜恒惊恐地瞪大了眼睛，声音颤抖着怒吼道：“九天...神火棒...怎么可能？！”
        所有人都仰望着这一根如同插在九天之上的神兵利器，心中升起无限的恐惧之感。仿佛这根大棒是至高的神明，是这片天地的主宰！
        火王更是目光灼灼地盯住了这根神灵一般的仙家至宝，心中激动万分。
        这就是真正的九天神火棒吗？！这就是火家先祖打造出的那一件神兵吗？！果然拥有通天之力、惊世之威！  
        “本尊终于明白了！哈哈，怪不得啊！当年那个人虽然强得离谱，但也不至于凭一己之力就能布下此等幻境，进而封印住本尊的神魂！原来如此，那个人当年依仗的是仙器之力而已！”
        姜恒忽地再次仰天大笑，全身的黑气疯狂涌动，红袍随风飞扬。
        苏小凉眸中异彩纷呈，与无智二人踏空而行，引领着恐怖的断指飞向了那根九天神火棒。
        气息牵引之下，九天神火棒忽地轻轻一震，整片幻境空间瞬间化为乌有，周围时空变幻，所有人“啊”地一声，跌落在了一处洞窟之中。
        空旷的地底世界，山石嶙峋，幽静阴森，有不同色彩的七条神链自四周的峭壁延伸而出，汇集在半空之中，缠绕在九天神火棒之上。
        所有霞光异彩、幻境奇象都消失的无影无踪，九天神火棒沉寂如一潭死水，黯淡似一截枯木。
        那根恐怖的断指和无智、苏小凉、火王三人都不见了踪影。
        “木连痕！”
        水渲渲突然惊呼出声，其他人循声望去，发现姜恒的身边多了一个人。
        同样的深红色长袍，同样栩栩如生的鬼脸面具，不同的只是那一双如电眼眸。
        除了叶新和木子沁还对二十年前的旧事不曾知晓外，其余人俱是心中大震，难道此人就是引发当年惨事的罪魁祸首，木子沁的父亲木连痕？！
        “桀桀桀...”
        姜恒的气势在升腾，扬声怪笑：“本尊神魂终于脱困，尔等...”
        “啪！”话还没说完，疑似木连痕的红袍鬼面一掌拍在了姜恒的脸上，抽的姜恒有点措手不及，愕然不已。
        木连痕眸光如电，面色含霜，发出了威严而漠然的声音：“二十年而已，不死仙阁就被你搞成这般模样么？”
        “这是黑袍圣使吗？为何变得不人不鬼？”木连痕右手轻抬，指了一圈周围的黑袍鬼面，最终又望向半空中那颗黑气缠绕的脑袋，寒声道：“竟然还有这等鬼气森森的玩意，不伦不类，简直玷污了我不死仙阁的威名！”
        说到最后一句，木连痕声音陡然变高，眼中闪过一丝厉色，然后一指点出。
        一缕黑烟从他的指尖飞出，穿过了那颗脑袋和三名黑袍鬼面，四人的眸光瞬间黯淡了下去，然后身体消散，化作了一团黑气，被吸进了这缕黑烟之中。
        见此场景，在场的众人心中大骇，惊惧不已，连姜恒都不由地哆嗦了一下。
        一指点出，竟然顷刻间就令四名第二境的强者烟消云散，化为乌有，当真是恐怖至极！
        木连痕收回那缕黑烟，轻轻一吹，黑烟消散，然后目光抬起，看向了木子沁的方向，嘴角勾起了一抹诡异的笑容。
        “我的女儿，都这么大了吗？二十年光阴，真是弹指一挥间啊。”
