    ：[]
                /

    
                蛇鼠势力的大本营处。

    
                龙五等人正与人对峙着。

    
                “你们到底是什么人？什么时候这种任务也是你们这些贱民可以掺和的了？”

    
                一个身材高大的男子训斥着。

    
                他实在是弄不明白，何时何地，这些贱民也可以掺和进入这种任务之中，要知道，对于他们这些人而言，百族之外的人都是贱民，这种人是注定卑贱的，根本不具备资格与他们相提并论。

    
                可现在倒好，这些昔日都很有自知之明的贱民，却是敢来到这里和他们抢任务？

    
                也不看看自己配不配！

    
                男人就是这么傲视着全场，仿佛他是这里的王。

    
                “现在给你们一分钟的时间，赶紧滚蛋，不然的话通通都得死在这里。”

    
                这个男人他来自于许家，是许道然的得力干将，来此是为自家的主子开路，自然是不允许有任何其他的隐患因素影响到自家主子任务进程。

    
                可是，他这一次面对的，绝非是真正的平民。
                
                    om

    
                这些所谓的平民，都是龙五与一部分的影卫伪装而成，一看到这许家人如此的狂傲，他们都下意识的挑眉了一下。

    
                “滚！”

    
                龙五懒得与这些家伙废话，他已经得到了消息，就连许道然都被自家老大逼的只能遁地逃走，这一个小小的许家高手有什么资格在这里狂吠。

    
                滚！

    
                简简单单的一个字传出，全场瞬间死一般的寂静。

    
                所有人都是不可思议的看着龙五。

    
                “你刚刚在说什么？”

    
                男人冷冷的问道，他简直不相信自己的耳朵，下意识的觉得自己是不是听错了。

    
                只可惜，他并没有听错。

    
                龙五依旧是一脸不耐烦的模样，再度开口，也是他最后一次对这个男人提出警告：“滚！”

    
                这是第二遍，也是最后一遍。

    
                按理说是个人都该乖乖的离去了，可这个世上永远有些人是听不进劝的。

    
                “狂妄，你这是在找死！”

    
                许姓男子勃然震怒，浑身的皮肤都变得如同铸铁一般，通红到了极点，仿佛触碰一下就会被烫伤。

    
                “古血脉之力？”

    
                “不对，这应该是一种药剂所导致出的效果，你很强啊。”

    
                龙五先是惊诧的叫了一声，旋即笑了起来，直接是一步踏出。

    
                “死来！”

    
                龙五没有任何的畏惧，管对方用的是什么招数，反正他是需要这个人作为磨刀石，让自己的战力更上一层楼。

    
                轰轰轰！

    
                瞬间，天地间轰鸣一片，无数的人都感受到了莫大的威胁。

    
                “该死！”

    
                许姓男人愈发咆哮出声，挥舞着两个斧头便是冲了过来，足足两米多高的身躯，配上那充斥着岩浆一般的肤色，这个家伙就好似一座随时可能会爆发的小火山，令无数人心觉畏惧。

    
                “龙先生，这个家伙有些强，而且他的实力达到了武皇四重巅峰的水准，再加上那种药剂，即便是对上一些较强的武皇五重都不落下风，您可千万要小心。”

    
                有影卫开始提醒。

    
                龙五点点头，他虽然够狂，但也是一个有自知之明的人，一眼便瞧出自己与对方的差距在哪里。

    
                这个许姓男子很擅长近战，尤其是那种大开大合的气势一出，两个斧头耍的跟风火轮一样，随时都能将人无情的吞噬。

    
                “但也正是如此，这才是一个绝佳的磨炼对象！”

    
                龙五深深的吸了一口气，旋即一柄长枪出现在了手中，这是紫衣侯赠予的，据说是大越历史上一位悍将所使用的武器，其中还蕴含了不少的奥秘、玄妙。

    
                龙五不太清楚自己是否能够将这一柄长枪中的玄奥发挥到极致，但面对眼下这一战还是绰绰有余的了。

    
                再者，他的任务是要坚持到萧策来，既然是自家老大给出的命令，那他龙五便是死也得将这个任务做好。

    
                “杀！”

    
                龙五低声一喝，就仿佛是一头猛兽一般，瞬间便是冲到了这个许姓男人的跟前，大开大合之间爆发出了一股令人无比畏惧的威势。

    
                “什么！”

    
                “这家伙明明只是武尊八重的修为，可为何战力会飙升的这么快？”

    
                许姓男子大吃一惊，他感知的清清楚楚，这个贱民不过区区武尊八重修为，放在贱民之中算是不错的修为了，可也算不上什么。

    
                至少在他的面前，想要秒杀一个武尊八重那是轻而易举的事情。

    
                可现在呢？

    
                对方爆发出来的气势，居然堪比武皇四重巅峰，甚至一些武尊五重都比不上对方，也就是论战力方面，对方居然与自己是一个水准的。

    
                这是一个妖孽！

    
                可贱民之中哪里会有这种妖孽？

    
                除非对方的祖上是一位极其强大的存在，体内凝聚出了一种可以传承下去的血脉之力，但那说明对方的祖上是一尊至强者！

    
                “该死，一个贱民的祖先怎么会是至强者！别给我在这里装腔作势，给我倒下！”

    
                许姓男子觉得很不公平，自己可是出身高贵，来自于许家这种三巨头势力，可现在，面对的一个贱民却是可能身怀古老的强大血脉之力的，这让他内心有了极大的偏差。

    
                轰！

    
                许姓男子心中愤怒不已，直接挥舞着大斧便厮杀了过来，要在短时间内镇杀龙五。

    
                可让他愈发心理偏差的是，这个贱民居然和他打的有来有回！

    
                凭什么！凭什么！

    
                可这些怒吼都是无用之功。

    
                龙五与此人厮杀在了一块，同时，浑身的战力、气势也是不断的在攀升上去，瞬间便是达到了武皇五重巅峰，距离武尊六重水准战力也差不了太多。

    
                “绝无可能！给我倒下！啊啊啊！”

    
                许姓男子愈发的嘶吼了起来，他拼了命的挥舞斧头，自身的炽热气息也是愈发的浓郁了，几乎可以将自己给点燃开来，真的就是一座小火山了。

    
                龙五也感觉到了极其炽热的气息，仿佛能够将自己给烤焦了。

    
                “倒是有些意思啊。”

    
                “只可惜，这还不够！”

    
                龙五深深的呼出了一口气，下一秒便是一步踏出。

    
                轰！

    
                他直接轰击在了许姓男子的身上，令后者倒退了好几步。

    
                而龙五身上也出现了一些黑色的斑点，不，应该是一块一块的，那是被炽热气息给焦灼的，烫热到了极点。

