    “师傅，紫鹰真君已经死在了莫万谷内……”

    阳壮压低声音说道，他知道师傅对这个消息很感兴趣。这也怕是在莫万谷内，唯一能够拿出来的好消息了。

    “哈哈，好徒儿你还不快把事情的真相告诉你金鹰师叔！”

    天海圣君哈哈大笑，而后他让阳壮将这一好消息告诉给金鹰圣君。

    等候许久的金鹰圣君迟迟没有见到弟子，他脸上的消失早已经消失不见。在他的内心，已经有了不好的预感。

    然而他仍然坚信自己的弟子安然无恙，毕竟紫鹰真君的速度在真君中是出类拔萃的，鲜少有人能够追的上他。

    此刻，看到天海圣君这般洋洋得意的笑容，他的脸色越发的难看了。

    “金鹰师叔，我想要与您说一件事情！”

    阳壮按照师傅的吩咐，走到了金鹰圣君的一旁。他并不能如师傅一般满面笑容。在长辈面前，还是要做足礼数。

    “紫鹰师弟在莫万谷内已经遇害了……”

    阳壮的声音虽然不高，落在诸位圣君的耳中却是很高。尤其是对于金鹰圣君而言，更是犹如五雷轰顶一般。他的脸色瞬间惨白，几乎站立不稳。

    “不可能，这不可能！”

    不敢接受现实的金鹰圣君喃喃自语，他脑海中一直想着自己的得意弟子。为何其他圣君的弟子都完好无损的走了出来，却唯独自己的弟子死在了莫万谷内。

    “紫鹰师弟说来着实是惨，现实被秦叶活捉，险些丧命。而后在争夺莫万谷内，掉落在了岩浆中。近乎十兆的温度，顷刻间紫鹰师弟就……”

    说道此处，阳壮不禁擦了擦自己的眼睛，想要从眼底挤出一些泪水来。

    “秦叶，小小的秦叶能够活捉我的弟子？阳壮，你这般嫁祸于人的伎俩未免有些太小儿科了。哪怕是你在争斗中杀了我的弟子，念在天海圣君的份上我也不会责怪你。毕竟莫万谷内，谁都有可能死亡……”

    金鹰圣君的眼中射出两道光芒，阳壮瞬间赶到了恐怖的气息。这缕气息，压得他眼角崩裂。原本想要挤出的泪水瞬间化作两行血泪。

    说是不会怪罪，但金鹰圣君却用现实来诠释了什么叫做口是心非。小辈们修为再强，在圣君面前也是没有还手的余地。除非是有数的几位，放在能够在圣君面前比划比划。

    “千真万确，凡是进入到莫万谷的修士，都知晓这件事。紫鹰师弟却被秦叶生擒活捉，险些被杀……”

    阳壮聚集了全身的力量，他将这一番话重新说了一遍。此刻大声说出，完全是重重地甩了金鹰圣君一记耳光。

    他的弟子，被小小的秦叶生擒活捉，这对他来说也是奇耻大辱。

    “金鹰老弟，切莫把火气发泄到小辈身上，他们可是禁不起你的气息！”

    通风圣君甩了两下袖子，他卸掉了阳壮身上的力道。对于金鹰圣君，他十分的不满。尤其对于昔日的暗中偷袭耿耿于怀，这次有机会自然要落井下石。而且还能给天海圣君一个顺水人情，消除彼此间的隔阂。

    “说的正是，我的弟子好心把你弟子的事情第一时间告知。你这个做长辈的不感谢一番就算了，如若把我的宝贝弟子弄伤了，我这个做师傅的也不答应！”

    天海圣君当众翻脸，他正是为了报仇。但自己弟子出来的时候，金鹰圣君一阵的冷嘲热讽，让他颜面大失。这会他的弟子被秦叶戏耍，而后更是死在岩浆中，这令他大为高兴。

    “你……”

    “天海道兄，连你都没能捉住秦叶，被秦叶戏耍。我的弟子被他生擒活捉难道就很丢人吗？”

    金鹰圣君终于找到了一个突破口，他也开始疯狂的带节奏。这一番节奏，当真是解开了天海圣君的伤疤。

    在秦叶身上，天海圣君吃了数次的大亏，直至今日都没能捉住秦叶。

    “小小的秦叶居然这么厉害，看来西北最近还真的出了一个了不得的人物！”

    冷三爷在一旁插言，他已经被秦叶完全吊起了胃口。此前一个唐杀就让他感受到莫大的惊喜，仿佛看到了自己当年的影子。现在又出现了另一个秦叶，这不得不让他迫切的想要见识见识这一位年轻人。

    “浩源圣君的传承者，他必须要死！”

    小皇爷心中冷冷地说了一句，提及秦叶他直接想到了浩源圣君。有浩源圣君的传承，他才能够短时间内成长起来。而自己袭杀浩源圣君这件事情，极有可能被他暴露出来。

    “确实应该见一见此子，如若他能够改邪归正，归还天海道兄的东西，那便可以给他一番造化。倘若他执迷不悟，继续胡作非为，那便趁早的除掉！”

    ……

    其余的圣君也开始议论起来，小小的秦叶又一次站在了舆论的正中央。

    “对了阳壮，你是否知晓先天灵宝最终花落谁家？”

    众人七言八语，最终问到了先天灵宝的事情上。

    阳壮看了看自己的师傅，没有师傅的命令他并不敢吐露这件事情。

    “但说无妨！”

    天海圣君见状也不阻止，他让自己的弟子和盘托出。

    “说来惭愧，最终落到谁家我也并不清楚。后来的火山温度对我们威胁太大，勉强从火山内逃过一劫……”

    阳壮脸色无比的惭愧，他深感自己辜负了师傅的期望。落到最后带着诸位师弟逃走，不得不说十分的丢人。但对阳壮而言，却是一个最好的选择。否则所有的人都要死在火山内，无人能够幸免。

    “超高的温度，如若是达到十兆，哪怕是对我们都有极大的威胁！”

    冷三爷微微点头，看似最为鲁莽的他这次直接站了阳壮的队，他认为阳壮做的很对。

    “难不成一点消息也没有？”

    天海圣君对于这个回答也显得有几分不满，这群弟子未免过于的无能，什么有用的消息也没有打探出来。

    “呃，最后天机老人的弟子和唐杀大战一场，先天灵宝应当落在两个人的手中……”

    阳壮吞吞吐吐地说道，这也是他最大的消息了。

