    用暗黑状态的极意级招式“冻结伏特”，对付一名人类？如果是原来，丘雷姆根本不会相信，自己能做出这样的事。

    然而王凌这个人类，对它造成的威胁实在太大，多节鞭的鞭打，即便有无双银灵气依附，每次造成的伤害对太古冰龙来说都不重，但连续的攻击下，它的身上已经到处都是鞭痕。

    所以，丘雷姆准备用将白龙一击封冻的冻结伏特，彻底解决这个人类，结束这场讨厌的战斗。

    “能死在冻结伏特下，做为一名人类，已经很了不起了。”

    笼罩在丘雷姆身上的雷冰球体，瞬间化作漫天而下的冰雪光雷之雨。

    对付白龙雷希拉姆时，冻结伏特选择的是单一目标，而王凌先前的闪避动作，实在是太灵活了，将能量集中释放在直径五米左右的区域，不一定能击中她。

    于是丘雷姆使出这一招，变为覆盖广域范围的面式攻击，反正人类比不上神兽，犯不着像对付白龙那样。冻结伏特的能量喷洒，只要覆盖一小部分，也足以将王凌击成破碎的冰晶了。

    两道红芒闪过，用精灵球将初音、触手萝莉收回去后，王凌开始运起体内的能量。

    宛如海啸铺天盖地般冲来，将大片区域全部笼罩的超大范围攻击，想躲避已经不可能，唯一的方法就是用强能量对抗，王凌手中的神雀消失，双手并拢打开，缩在胸口处。

    做出这个动作时，她身体周围的灰色能量球骤然收缩，形成了一片仅仅贴在皮肤表面的灰色光层，洞窟内的光线，似乎也随着她的这个动作一起收缩，显出了一片黯淡的漆黑。

    接着，无双银灵气如潮水般喷涌，裹着无数紫色电芒的灰色龙形。向前方不化寒冰、破灭闪电交织的冰雪雷云，轰然推去。

    龙之武技的必杀：狂龙推袭！

    通灵貂蝉武魂，王凌的灵魂并没有沉睡，她现在可以说是自身灵魂、地龙之魂、貂蝉武魂三魂合一，自然能使用所有的龙之武技。

    在无双银灵气的推动下。狂龙推袭的威力大幅上升。狂暴无比的灰色龙形，缠绕着黑气和银斑，裹在一片紫色的电蛇中，撕裂前方的一切！

    而且。这似乎并不只是能量爆发，在凝炼纯粹的气势中，灰色龙形似乎变成了活物，张开的龙口吞噬冲来的冰雪雷云。

    格斗武技，通过格斗家施展。会得到25的伤害加成。龙之武技也是武技，王凌获得无双武魂的融合，龙之武技的必杀被武魂的武者意志推动，威力只会更大。

    用意志去推动能量，这一瞬间施展狂龙推袭的王凌，脑海中的任何多余意识全部消失，不再考虑自己能不能接下冻结伏特，能不能击杀暗黑丘雷姆。

    她唯一在意的，就是摧毁任何阻挡推进的东西！狂龙推袭。无双银灵气形成的能量龙形，撞在面式喷洒的冻结伏特上，这个场面，简直就像一只巨龙，向寒冰雷云中飞腾！

    咆哮的巨龙向前推进。外部缠绕的紫色电芒，不断击破厚密的冰雪雷层。在气势无比的推袭中，灰色的龙形，居然硬生生穿破了这一片电光闪烁的冰层。轰在暗黑丘雷姆的身上。

    冰雪雷云洒落地面，大片岩石在流淌的闪电中变成粉末。似乎整个地面都被刮去了一层，接着蔓延的冰霜又将粉末冻结，这一切，都表现出冻结伏特的可怕威力。

    然而，狂龙推袭却穿破了这样的攻击！

    不得不说，王凌其实比较幸运，因为她是人类，而不是同级的神兽，加上先前表现出的动作太过灵活，所以原本攻击单一目标的冻结伏特，被丘雷姆弄成了面式覆盖。

    否则，哪怕狂龙推袭的意志再凝炼，两者能量总额相差过大，这招也无法击破冻结伏特的冰雪雷云冲过去。

    狂龙推袭撞在丘雷姆身上，王凌并不停息，体内的能量疯狂喷涌着。

    灵魂空间中的灵海，通过地龙转生进阶出的银魂灵力，貂蝉武魂带来的无双斗气，全部混合在一起化为无双银灵气，催动狂龙推袭的持续施展。

    王凌不去想能量全部消耗，灵海干涸怎么办，无双斗气消耗殆尽，武魂的灵体无法维持怎么办。

    她的目标只有一个，全心全意释放这招龙之武技的必杀，精神、意志、能量全部融合，维持冲击的灰色龙形，向着前方推袭而去！

    和先前波动拳打出光柱效果一样，王凌全力释放能量推动的龙形，持续的冲击，推着暗黑丘雷姆不断后退，灰色的无双银灵气裹着大量紫色电芒，撕扯这只巨龙的。

    “吼！”

    推进的龙形发出了巨吼，地龙之魂的本源终于彻底被引动，灰色龙形原本缺少的后方大段身体，随着能量喷涌全部延伸出来，形成了一只完整的能量龙形。

    紫色电芒的闪耀中，灰色能量龙轰然前冲，抵住暗黑丘雷姆穿出了足有100多米，深深嵌入了洞窟内部的岩石，融出了一个深深的孔洞。

    “滋……滋滋滋……”

    白色的冻气、青色的闪电、灰色的光芒、紫色的闪电顺着地面流淌。

    王凌躺在地上，这一招“极限狂龙推袭”，将灵海中所有的灵力消耗一空，貂蝉武魂中的无双斗气也几乎消失殆尽。

    因为斗气的大量消耗，几乎要消失的貂蝉灵体，被他收入了灵魂空间。为了保护这个珍贵的武魂不至就此消散，王凌已经发动灵媒师的秘术，和貂蝉武魂缔结了持有灵契约。

    从貂蝉变退出的他，连地龙转生也无法维持，银魂灵力退化成无属性灵力……准确的说，无属性灵力现在也无法使用。因为无属性的灵海已经枯竭，体内细胞的无属性灵力，也消耗一空。

    躺在地上，王凌双腿仍旧是齐膝而断，失去灵力改造退回原来状态的他，血液顺着断口泊泊流淌。极致的寒冷侵袭着身体，他努力挣扎爬起来，注视倒在前方的巨龙。

    这条太古冰龙倒在地上，身体大片部位都已经消失，显然在狂龙推袭的无双银灵气中，被彻底摧毁分解成了粒子。

    毕竟，丘雷姆先前就中了雷希拉姆的龙之爪、十字交叉火焰，甚至还有和冻结伏特一样，极意级的最强技能：幽冥蓝火。加上施展冰封世界，连续使用了两次冻结伏特，自身的能量消耗也实在太剧烈了。

    用武魂意志推动，最后引动地龙之魂加持的龙之武技必杀，将所有能量灌注在其中的狂龙推袭，相当于是堵上一切的极限攻击，也确实太强大了。

    丘雷姆原本就是残疾的身体，现在可以说受到了沉重的破坏，倒在地上的它凄惨无比，毫无先前太古冰龙的强大威势。

    王凌看见这一幕，却没有高兴，反而流下泪来，丘雷姆并没有死亡，它头顶的血条还有1/5之多！先前的连续神雀挥打，现在的极限狂龙推袭，才将丘雷姆1/2的生命，削减到了这个地步。

    初音的观音变，千奈美的虚无魔眼，白龙雷希拉姆，一个世界只能用一次的地龙转生，甚至在地龙转生下通灵了貂蝉武魂，王凌几乎施展出了己方所有最强的底牌，但丘雷姆还剩下1/5生命。

    超级神兽毕竟是超级神兽。

    “呜……”

    进入梦想空间以来，第一次哭成大花脸的王凌，并没有放出灵魂空间内的千奈美。太古冰龙1/5的生命并不少，受到重创的千奈美，根本不可能将这么多生命削减掉。

    显然，再做什么都没有意义了，王凌已经看见丘雷姆的身体缓缓动弹了一下，接着这只浑身黯淡血液流淌、冻气喷涌的受伤巨龙，从地上爬了起来。

    当蕴含冰冷寒意的目光，盯在自己身上时，他知道自己最后的时刻到来了。

    “智代，千万不要想不开，固执的陪我一起死啊。小碧琪，真想在临死前再见你一面，白凤，其实我就是蛛俐，当时脑袋一热用了能量棒，真是对不起。苏，没办法再将你收入队中了，功夫大师们就由你照顾吧。”

    “冰柔、初音、朱莉、雪莉、茉莉、千千，虽然还舍不得死，但也没有办法了。”

    王凌的眼中闪出了寒光：“丘雷姆，这是我最后的攻击！”

    体内残留的冰、火、风、雷四系元素灵力，全部顺着经脉、血管向着心脏处汇集。当丘雷姆的一爪挥下，将王凌的脑袋斩成两半，脑浆飞溅之时，在心脏中完成混合的元素灵力，也瞬间爆发。

    冲起的浑浊能量光柱，直接冲破洞窟的顶部，打穿螺旋山顶冲向了天空的云层。一只口中发出“aho、aho”的大叫，从上方飞过的黑暗鸦，被直冲天空的能量柱命中，身体立刻蒸发。

    混杂四系元素，用生命发出这一招的王凌，每一颗细胞，都在搅成混沌的元素能量中被打散，形成最细微的粒子消失无形。

    这一刻，吹过山坡的清风，似乎传出了一声风的叹息……

    一只正在螺旋山下的河流中，张开大嘴饮水的呆河马，被山上冲起的能量光柱惊动，它斜45度看向远处的天空，微风徐徐吹来，不知不觉，它的眼中，一颗晶莹的泪珠悄然滴落。

