    人们爬出了战壕，然后看着身后这一排的黑衣人跳入！
    这时对面的急行丧尸也进来了，一只又一只，期间还夹杂着丧尸老鼠！
    人们吓得快速向后退，进入三米后第二列壕沟，拿起枪瞪大眼睛看。
    果然，丧尸扑进来第一时间几乎就咬了一半的人。
    有的咬在胳膊上，有的咬在胸口上，脸和头部是咬不到的。
    完了完了，这一下最起码就会有几百人变成丧尸，然后整个战壕失去战斗能力。
    之前的一道战壕区域就是这样失手的，他们这些二道的人眼看着他们成为丧尸，撕咬同伴，被丧尸吃掉，然后也是他们亲手打死了那些想要后退的士兵！
    他们本来以为自己也是这种命运，可现在他们逃离了，竟然弄来了另一群炮灰?
    他们是死刑犯吗？要不然为什么会被临场换过来。
    啊？
    不对啊？
    怎么回事？
    所有人都没尸变！
    他们动作干净利落，抱住一只咬着他们的急行丧尸，直接拿出手枪，匕首等等各类武器，瞬间秒杀那些移动速度极快的变异丧尸！
    这时移动丧尸的移动能力已经不需要考虑了，因为它们在咬人，就和这些神秘的战士抱在一起，根本闪避不开，一波就被杀死了七八百。
    啊！
    忽然间营地里红色爆射，似乎是从两点爆发，然后成为两个扇面，将靠近的一批丧尸全都打退十几米远！
    怎么会有这么多的红色石？两点爆发是只有两个人释放吗？这分身具体是多少颗没人算得清。
    这是杨牧和小橘释放的七级石，他们站在不同的地方，尽量让分身面扩大，目的是为战壕中的同人争取更多的时间。
    丧尸老鼠冲进来了，它们的伤害对于战壕里的战士来说根本可以忽略不计。
    大家快速将它们抓住，丝毫不在乎它们的毒性，有的用手捏爆，有的用嘴巴咬断头，有的用脚踩爆，有的用红色石砸死，有的用枪点射！
    杨牧带下来的六千人并没有全都下战壕，只下去了三千就将战壕占满，在战壕上面的一层还有沙袋射击层，剩下的三千就趴在那里开枪射击，清一色的机枪，这都是杨牧和副指挥要来的装备。
    既然是特战队，当然要有一些像样的武器。
    董城其他的防御线也在发挥着作用。
    炮兵团对两公里战壕外区域进行了地对地，地毯式的新一波轰炸！
    二十四架次战机从低空划过，机枪疯狂的扫射了一轮，之后飞走！
    六架直升机到了火海隔离带上空，将一桶桶混合燃料直接扔下去，落地后发生爆炸，并让大火更旺盛。
    战壕前，被红色石击退的急行丧尸终于又冲了上来，而在这个间隙，营地里的战士已经将丧尸老鼠杀的差不多。
    所以他们有时间去对付冲上来的急行丧尸！
    “杀啊！”
    杨牧用对讲机下达了冲锋命令，冲锋号角立刻吹响，战壕后面三千兵左手拿冲锋枪，右手拿蓝色武器跨越战壕，冲入丧尸群！
    战壕里的三千战士也干掉自己的敌人，跟随战友们一起冲！
    这是一场无法描述的战斗，就算杨牧也是第一次经历。
    看到自己人冲上去，杨牧有些激动，也要跟着冲。
    小橘刚好过来把他拉住。
    “别去！”
    “卧槽，我……”
    “丧尸病毒与原石同源，但放射进入生物体后，就与灵肉聚合产生微妙变化，成为一种噬魂物！关于丧尸病毒在神魂世界流传着很多说法，那是因为大家都不确定，我跟你说的这个是被认可最多的，丧尸病毒是一切智慧生物的克星，只要被感染，你就是十三级战斗者也白搭，别说七八级。”
    杨牧被小橘说的冷静下来，没办法了，只能在后面跟着，如同这种肉搏混战自己帮不上忙。
    如果是边退边打杨牧现在自己也敢面对过万数目的丧尸，但阵地战就不行！
    “杀！冲啊！一直冲，夺回所有阵地，杀光所有丧尸！杀啊！”
    杨牧只能这样喊，让队长能够听到。
    队长们把听到的话转化为命令，一路冲向前方！
    急行丧尸非常瘦弱，腿变长，肌肉发达。
    其实他们的上身能力跟普通丧尸没区别。
    特战队员一部分是跟随杨牧经历过几天实战的。
    一部分是从联军感染者营区挑选出来的。
    加上大家都配戴了基础原石，先进武器，还有以前杨牧进行的各种心理暗示宣导洗脑。
    所以冲锋起来真的非常凶猛！
    开始的十分钟在撞击。
    两万数目急行丧尸与六千特战队员相互融合在一起！
    很多人受伤，很多人被咬，最严重的一个身体被咬下去几十块肉，可是他没有死，没有尸变！
    融合后就是单方面的屠杀！
    丧尸没了病毒这个利器，根本就没那么危险可怕。
    一个特战队员如果能平均杀两个，那也能搞掉对面差不多一万多丧尸。
    可战斗并不是那么简单的。
    后面的丧尸和后面的特战队员还没有接触到交战面，他们只能开始绕着走，充斥了整个横截面，然后继续融合！
    而如果只有急行丧尸，这场战斗也可以完胜。
    郁闷的是在丧尸群体中还穿插这那些丧尸老鼠。
    二十分钟后，终于所有的这股丧尸全都掉入火场，后续已经暂时不会有大批量丧尸到来。
    杨牧又掉级六千特战队员支援前方战斗，
    一分钟后又快速下令把剩下的八千都叫过来。
    “所有人听好，不要被纠缠，不要陷入堆里，一直冲！覆盖整个一道战壕区域，夺回我们的阵地！”
    看到一些自己人正在被丧尸老鼠围绕撕咬，他们的身边全是人和丧尸，他没办法反抗，只能被咬，咬的多了全身是血，很凄惨。
    杨牧有点心疼，因此下令让他们不要停留，一定把人拉去！
    如果能够做到一个人对付两三只丧尸，七八只丧尸鼠，这场战斗就不会持续太久了。
    所以杨牧也使用了人海战术，让所有特战队员进入阵地。
    当然银甲骑士们是没动的。
    而那些没有被感染的普通战士则跟在感染者身后，救自己人，清理残余丧尸，清理尸体！
    一直到距离下一波丧尸到来还有十五分钟的时候，杨牧的队伍成功了，清理所有丧尸，夺回全部阵地！
    后方阵地上的人看的已经呆傻！
    妈啊！妈妈啊！
    人类竟然从丧尸手里夺回了阵地？而且是正面对决！？
    这也太夸张了吧？简直无法理解！
    大家相互打听才知道，这竟是一支病毒携带者特战队！根本不怕丧尸撕咬的！
    ......
    杨牧在战斗结束后快速让各队队长统计人数。
    死了差不多一千五！
    其实这战绩已经非常好！
    原本的一道阵地守卫者死了过万人，还没能保住阵地！
    杨牧这边可是反而抢回了阵地啊！
    可是杨牧对此一点也不满意，才多少时间，一战就死这么多。
    原本应该好好计划下的，可是下一波丧尸又马上来了，没时间啊！
    所有的部队都动了起来！
    一些人被调到战壕区外面，清理了丧尸尸体，开始布置雷区，挖深陷阱。
    内部也在作业，推土机一边挖深五道前方的坑，一边把尸体推出去，根本不分敌我！
    火海还在燃烧，浓重的气味四散飘动。
    有人在边行安装器巨大的风扇叶，极为让火燃烧的更旺盛，也为退散浓烟，不要印象了五道阵地。
    杨牧正纠结于战斗的损失，
    后方老头子董鹏生已亲自到场。
    “杨军长！杨军长在哪里啊？”
    “在这！”
    “啊啊！辛苦辛苦了！老朽真的涨了见识，咱们特战队的实力太强了！”
    “老头，我死了一千五百多人！”
    “额……”
    “既然都要死人，那就不能只让我们当炮灰，接下来的一场战斗我要求撤军调整！如果第一，第二道防线被攻破，我们再参战！我们不能当炮灰一直顶在前边！”
    “这……”
    “你要不同意我就去跟总部说，既然是特战队，就要在最危机的时刻出现，而不是亲力亲为！”
    “好吧！确实应该这样。你们都是宝贝啊......不怕丧尸咬的！那快撤快撤，我看很多同志都有咬伤，我去找大夫……”
    “不用，伤口上都有尸毒，他们自己会处理！还有这些战壕也要处理……”
    “这我知道，会翻土的！”
    杨牧不在说话，和老头子一起带队离开，重新把一道区域交给别人。
    其他人看到这来去匆匆的队伍竟没太大的死亡人数，全一脸带着惊奇。
    末日以来人们一直用有色眼镜看待携带者，到了今天彻底改观！
    当大多数人面对丧尸都要尿裤子的时候，没想到他们却敢于冲向丧尸！好厉害！
    “砰！”
    很多人注意到一声枪响，就见携带者战队中的一个战士打爆了同伴的头。
    啊？为什么会这样？
    “估计那人尸变了！”
    有人猜测，大家释然。
    而这时，所有附近的特战队员都没有任何激动的表现，他们非常平淡，仿佛这就是他们的日常。
    两个人过来，将尸体抬着到了不远处的尸体堆，直接就将尸体扔了，然后对着那边行军礼，转身离开！
    这是杨牧在实战后的新规定。
    有些战友的尸体根本抢不回来，如果硬去抢，弄不好搭上更多人。
    死处就是埋骨地也不需要了，既然很多战友的尸体都不是被掩埋，那么大家就一起露天凉快好了，做到公平后才能继续做兄弟嘛。
    所以现在死人根本没人埋，直接扔到一边行个军礼了事，心里有，其实比仪式感更重要。
    那些看着这一切的普通士兵更加觉得这些人很酷，原本因为首站失利而绝望的心，正在重新燃起一丝希望的火苗。
    董鹏生很给力，快速给特战队划出了一个生活区，这地方就在围墙边上，集合跑步进入五道战壕防线不需要十分钟。
    而在大家开始入住，检查治疗伤势的时候，新一批的丧尸冲锋已经到来。
    董鹏生依然在城头指挥，杨牧也忍不住到前方观战。
    “小橘，要不要一起去看看？”
    杨牧走的时候这样问小橘，小橘在街口似乎有些心不在焉，轻声道：
    “你去吧，无聊，我要休息。”
    “oK，你多和相茹亲近亲近，她是很好相处的人。”
    "哦......"
    杨牧说完离开，小橘看着几十米处靠在一户房子墙壁上的长发帅男，微微眯起眼睛。
    那男人嘟起嘴吧，对着小橘做了个可爱的小表情。
    小橘冷冷一笑，沿着街道走去，路过男人身边不发一言，假装不认识。
    一直走了五十几米，到了一户院子前，相茹正带着萝莉和女仆们组建起临时医院，并且在门口指挥着：
    “快点快点，小姑娘们不要害怕鲜血，但要小心他们的尸毒。
    都要带手套穿长袖，不要把你们的肉露出在外面！
    如意，去找士兵弄水过来，他们都要冲洗的！
    天啊，这个被咬的太厉害了，而且似乎是伤到了血管，快点去找血浆，我们需要医生......”
    小橘就皱眉看了相茹好一会。
    从小橘的三观来说，相茹也确实是个不错的女人，各个方面都挺好的。
    这时耳边忽然出现一个声音，轻声道：
    “装作不认识挺好的，我去泡妞，你别多管闲事！还是去城楼陪着你的男人吧！”
    话音落下，那帅气的长发男已离开，到了相茹身边，柔声说话。
    “啊！好多伤员，美女，要帮忙吗？”
