    “可惜莉莉不肯跟我来。”

    “算了，莉莉情况特殊。”四个女生回去吃饭了。

    唯独另外一边，陈超一脸的不爽，可以说此刻简直眼睛都要红了。

    “洛尘！”陈超咬牙切齿说道。

    而孙建国也是垂头丧气的样子。

    这两人顶着一头的饭菜渣子看起来颇为狼狈，而且刚刚的事情传的很快，很快就穿开了，甚至传到一些老师的耳朵里了。

    而且这一路上都有人对他们两个指指点点。

    “那个骗子，简直了，丢人。”

    “就是，去食堂装大爷，最后又拿不出钱，丢人丢到家了。”

    “我刚刚可是那边过来的，这家伙可是说的信誓旦旦，说什么只要洛老师敢掏钱，他就敢掏钱，结果，他妈的，居然耍赖了，什么玩意儿？”

    这样的骂声自然也让陈超和孙建国听见了，两人的脚步不由得更快了。

    来到办公室，关上门，陈超气的直接一脚踢翻了桌子。

    “这口气我咽不下去！”

    “老孙，你想想办法，不能再这样了，太让我憋屈了。”陈超气的已经快冒烟了。

    孙建国也觉得这件事情太丢人了，而且洛尘确实越来越占上风来。

    这可才来了第二天，就让他们吃了两个大亏！

    照这样下去，迟早他们两个会完蛋！

    “要不我们从三班头上下手吧？”孙建国忽然想到了一点眉目。

    “怎么说？”陈超阴沉着脸问道。

    “三班每个学生都是有问题的，我看咋们直接抓三班的学生，然后逼迫那个姓洛的！”孙建国忽然笑道，打算对学生动手了。

    “那抓哪一个呢？”陈超问道。

    “其他几个咋们不敢动，要不就抓周莉莉吧，她不是郁金香的大姐大嘛？每天晚上都要去女生宿舍收保护费，咋们就去抓她！”孙建国开口提议道。

    “好，这个主意好，以前咋们不敢抓她，但是现在不同了，咋们抓住她，然后也不通知她家长，就把洛尘找过来，我看他怎么收场？”陈超拍手叫好。

    “对，他不是三班的班主任嘛，我看三班的学生犯了这种事情，他能怎么办？”孙建国也觉得自己出的这个主意好。

    “对，而且周莉莉家里特殊，周莉莉性格又比较孤僻怪异，他拿周莉莉也没办法！”

    “好主意，今晚就下手！”两个人直接商量好了要阴洛尘的办法。

    过了饭点就是晚自习了，晚自习快要下课时，韩修很得意拿着自己的手机在手里晃。

    “嘿嘿，搞定了，待会儿我老大就带人过来了。”韩修对着刘子文说道。

    “对了，子文，他们进不来学校的，你说我等下怎么把他骗出去？”韩修皱着眉头道。

    “你他妈傻啊，我给你出个主意，你等下去校门口惹点事情，然后自然会有人给他打电话叫他出去的。”刘子文开口道。

    “而且这事儿到时候还跟你能撇清关系。”刘子文瞬间就出了一个好主意。

    “嘿嘿，还是子文你聪明，这一百八的智商真不是吹的！”韩修笑呵呵的道，然后还没下课，就从后门出去了。

    很快晚自习就下课了。

    该回家的回家，该回宿舍的回宿舍。

    不过能回家其实也就附近的那么几个。

    而这个时候洛尘的电话响起来了。

    “洛老师，你们班的学生在外面惹事了，你去看看吧。”这是周老师的打过来的电话。

    “好，我马上就去。”洛尘眉头一蹙，但还是去了。

    穿过操场，来到门卫那里，韩修正在被孙建国教训，但是看到洛尘来了之后，孙建国就把矛头对准了洛尘。

    “洛老师，这就是你教出来的学生？”孙建国本想去宿舍抓人，没想到保安给自己打电话，说自己的车窗被人被砸了。

    孙建国只好急急忙忙的跑过来，那边先交给陈超去抓了，出来正好逮住了韩修。

    “好的，孙老师，我已经了解情况了，你先走吧，我会好好教育他的。”洛尘开口道。

    “什么你都了解情况了？我都还没说是什么事情呢？”孙建国被气到了。

    “行了，孙老师，你有什么事情，你先去忙吧，我会教育他的。”洛尘再次说道。

    而孙建国确实有事情，那就是要去女生宿舍抓周莉莉收保护费的事情，自然不愿意在这里多耽误，毕竟那边才是正事。

    否则肯定会想办法刁难洛尘的。

    “好，我希望你能给一个满意的答复！”　孙建国说完这句话，然后在保安那里借了一辆小毛驴就跑了。

    等孙建国走后，洛尘看着韩修。

    而韩修以为洛尘会责骂自己一顿，毕竟每个老师都是这样，再怎么都会说自己两句。

    不过没关系，自己的老大已经在路上来了，等下直接打他一顿。

    但是！

    “好了，你走吧。”洛尘突然蹦出这么一句。

    这让已经做好挨骂准备的韩修愣住了。

    “你不骂我？”

    “我骂你干什么？多大点事？”洛尘也觉得很诧异，不就是砸个车窗吗？

    人他都杀过，何况砸个车窗这么屁大点事情。

    “可是，你不是跟孙老师说要教育我吗？”韩修问道。

    “哦，差点忘记了，以后记住，砸的时候，别让人给看见了，偷偷摸摸的砸。”洛尘忽然再次蹦出来这么一句话，让韩修再次愣住了。

    他总觉得这个老师，似乎不按常理出牌啊！

    而且他还得拖延时间，他老大还没到呢。

    “你不问问那么多车，为什么我就偏偏砸他的车窗？”

    “哦，那你说说。”洛尘也开口问道。

    “因为他老是找机会骚扰女同学。”

    “叮叮叮……”洛尘的电话又响了。

    “洛老师，你们班的学生又出事了，正在被带到校长办公室呢，你快去看看，是个女同学。”

    周老师又打电话过来了，而且电话还没挂，就看见校长也打电话过来了，洛尘也没有接，直接把两个电话都挂掉了。

    然后掉头就走。

    “哎，洛老师，你怎么走了，我还没说完呢！”韩修哪敢让洛尘走，他的老大马上就到了。

    “回头再给我说，我有事情，你该干嘛干嘛去。”洛尘快步走了，直接急急忙忙的走向了校长办公室那边。

    而洛尘离开不到两分钟，韩修的电话就响起来了。“什么？老大，你已经到门口了？”

