    大丈夫生于人世间，称一个侠字，自当顶天立地，先前因惧怕那天机之利而止步不前，被那逍遥之威所摄而蒙声不吭，早已是羞愧难当，此刻魔道妖人真身已现，再不出手，更待何时！

    被那群雄豪情所感，一个个江湖客各展所长，五花八门的招式武功雨点一样打出。

    陆寒江身处包围中，面上仍然从容惬意，他先是脚下一点跃上那墙头，毫不费力躲过这第一波攻势。

    见出手未果，立即便有两人踩着那墙壁，也上了墙头，一左一右，两人各自抬起一掌，打向那陆寒江，其中一人厉声喝道——

    “祝家兄弟在此，逍遥妖人受诛！”

    “呵。”

    陆寒江不屑一笑，双掌一推便直接使出那白虹掌法，似虚而实的掌力直接将另外想要上墙的两人轰飞，摔入人群之中掀翻了好一片的江湖客。

    那祝家兄弟见状，各自又祭起另一掌打向陆寒江，却被他忽的一下近身，用肩膀顶地两兄弟倒飞而出，落下墙去。

    “妖人安敢放肆！看我江南七雄拿你！”

    那壮硕如黑熊的汉子大吼一声，一连七个汉子跃上了墙头，落在了陆寒江前前后后，几人有的挥出拳头，有的拍来掌法，有的飞起腿脚，自两面攻来。

    “江南七雄？丧家之犬罢了。”

    陆寒江先是错身避开那飞腿，接着一掌折了那人腿脚，他伸手捉住那人小腿，将他当作沙袋一样抡起，将剩下那前后六人，一个不剩统统砸飞，接着他松开手，抬腿一脚将这最后半死不活的一人也踢下墙去。

    “他不过一双拳头两只脚而已，大家伙一块上！”

    眼见那些个英雄汉都成了人家立威的垫脚石，人群有人气不过，招呼起众人一并再上。

    说话间，又是七八人运起轻功飞上墙头，这一次并非前后，而是从四面八方而来，他们有的抡拳脚，有的使兵器，各自攻向那陆寒江。

    这架势让陆寒江挑了挑眉头，他脚下猛地一踏，碎裂的砖瓦腾空而起，他用手中天机剑鞘一扫，只听一连串叮当乱撞，飞射出的石子化作飞矢流星，天女散花一样地暴射而出，跃起的一众人顿时都成了折翼的鸟儿，伴着阵阵血雾坠下地去。

    “阿弥陀佛！”

    眼见这死伤的江湖客数量陡然暴增，玄苦再也坐不住了，他连忙站出来拦下暴怒不已的众人，对那墙头上的陆寒江说道：“诸位同道不过是想要个说法，施主为何要下此毒手。”

    “大师也想来过两招？”

    陆寒江一跃而下落在地上，倒也不急着出手，而是先扫了一眼四周，说道：“如此大的动静，想必你的帮手也到了吧，不必躲了，都现身吧。”

    “看来，施主已为痴毒所侵，唉。”

    话音落下，几道破空声响起，三名披着大红袈裟的僧人，自人群外架着轻功而来，玄苦也两腿发力，与那三人一齐围了上来。

    “苦海无边，回头是岸。”其中双拳泛着铜色，双眼紧闭的僧人道。

    “放下屠刀，立地成佛。”另一手持铁棍的虎目僧人道。

    “诸恶莫作，众善奉行。”又一扛着月牙铲的大胡子僧人道。

    “不明事理，不明是非，不分善恶，颠倒妄取，起诸邪行，此痴毒也，施主，且住手吧。”玄苦握着只剩半截的禅杖，单手立掌。

    四人自前后左右四个方位，对着陆寒江齐声唱道：“阿弥陀佛。”

    “阵法？”

    陆寒江眼眸眯起，传闻这少林寺有两大阵法，一是那十八铜人阵，由十八位高僧起阵，号称天下无人可破。

    另一就是四大金刚阵，布置阵法只需四人，但施展开来却威力无穷。

    这和玄苦一样打扮的三个和尚，就算不是和他同辈之人，那也是这少林寺中的能人，这样的四人起阵，不知有几分威力。

    陆寒江脚下一点，左手呈爪就要抓向那虎目僧人，后者即刻抡起手中铁棍扫来，却被他一跃而至棍上，接着抬脚就踩向那张凶脸。

    另外三人同时而动，半截禅杖顶住了他的靴子，一只拳头，一柄月牙铲就砸了过来，陆寒江只好收腿，顺势一记扫腿要踢向这两人，那玄苦和这虎目僧人，却又施展武功，攻他背后。

    这四人仿佛融为一体，攻防自有章法，他攻一人，其他三人便伺机扰其后，他反攻那三人，这一人有趁势破他的路数。

    陆寒江踩着其中一人的武器掠上天空，四人即刻散开，再次呈东南西北包围之势，将他围在这个圈里。

    “啧。”

    飘然落地之后，陆寒江忍不住砸了咂嘴，少林寺阵法还真不是吹的，有几分厉害，和那些来瞧热闹的江湖混子不是一个量级的。

    许久没有遇到过这般棘手的情况了，陆寒江现下只有两个选择，一是摊牌不演了，直接以无可匹敌的实力横扫一切，要是这么做了，那么这次南行的计划基本也玩完了，朔玄只要不是疯子，就不可能敢来试探他一个能平推少林寺的狠人。

    这二嘛，自然就是赌一把这神兵天机的锋利，到底能不能破开这四大金刚阵。

    希望你们平时念经没有偷懒，好叫那佛祖菩萨好好保佑一番，如若不然，就只能亲手送你们去西天请罪了——陆寒江心中默默祈祷，右手已经握上了天机剑柄。

    锃——他手中天机骤然出鞘，拔剑之势带出的剑罡，如勾玉分作左右黑白两道，头尾相连旋转而落，眨眼间便扩了数丈之宽。

    四人猝不及防，其他人闷哼一声退了半步，玄苦兵刃上的弱势在这一刻显露无疑，他手中半截禅杖被直接击飞，方才刚刚压下的伤势也有复发的迹象，嘴角缓缓流出了一道血迹。

    “这是......武当太极清灵剑？”

    玄苦重伤，这阵法自然不攻自破，不过落败之余，他也一眼认出了陆寒江的剑式路数，佛道两家从来都是对手，自然不会不去调查对家的武功路数。

    这太极清灵剑，乃是武当成名绝学之一，本是强身健体延年益寿用的剑招，使将出来颇有些云淡风轻的不争之意，用以比斗，其意该是点到即止的淡然，而非这般弑杀之狠。

    剑招出手，陆寒江也觉察到了不对，这天道三剑他见那皇甫玉书使用过多次，本以为模仿出来该是得心应手，可为何仍有这不自然的违和感。

    剑招是一样的，问题难道出在那运功路数上？陆寒江暂且压下心中疑虑，手中剑一指那玄苦，问道：“少林四大金刚阵，在下领教了。”

    “咳咳——”

    咳出一口血来，玄苦压着伤势勉强站起，虚弱地道：“逍遥派果然不同凡响，这一场，是施主胜了。”

