    

    樊文章正在纪委各个科室打听情况，猛地一抬头，见洪飞陪着朱立诚从常卫国的办公室里走出来，这时，想要退避已经来不及了，只好硬着头皮上去，叫了一声，“洪书记好，朱书记还！”

    洪飞倒没有多说什么，其实刚才他就看见樊文章了，他也很清楚对方所为何来，虽说之前认识，但牵扯到具体的事情，洪飞并不想给他面子。

    官场上往往都说纪委的人最不近人情，今天和你称兄道弟，明天可能就形同路人，其实这正是纪委的工作特性所决定的。

    他看了樊文章点了点头，就算是过去了。

    朱立诚可不能这么办，毕竟樊文章是田塘镇的人，在县纪委窜上窜下的，算是怎么回事，再说，自己这个书记好像并没有安排他过来。总不能说你和刘坤是朋友，所以就过来打听打听，这可是工作时间呀。朱立诚决定给他点颜色看看，把脸往下一撂，冷冷地问道：“樊书记，你怎么到这来了，开会还是有事？”

    “书记，我……我……我过来有点事情。”樊文章怎么也想不到朱立诚当着外人的面，居然直接打他的脸，一下子还真不知道怎么回答。

    朱立诚看了他的窘样，心想，既然打你脸了，干脆就打足了，免得你在这搞三搞四的。虽说是你个人的行为，败坏的可是我们整个田塘镇的名声。

    朱立诚脸上更冷了，逼视着樊文章说：“有事你就快点去办，办完了早点回去，镇上准备开个会，讨论点事情。”

    说完，不等樊文章回答，直接冲着洪飞做了一个请的手势，然后跟在他的后面走了过去。

    樊文章当时就愣在了当场，只觉得老脸上火辣辣的，他怎么也想不到朱立诚竟会如此的不给面子，赤果果地打脸。

    他真的有一丝后悔，早知道自己就不过来了，不光没有办成什么事情，反而被朱立诚狠狠地羞辱了一番。

    想到这以后，心里不禁对邵大庆有了些许怨恨。

    朱立诚回到田塘的时候，已经临近午饭时间了，袁长泰的车赫然已经停在那了。朱立诚轻笑两声，心想，估计是没戏，要不不可能这么快就回来呀，怎么也得请苏运杰吃顿饭呀。

    朱立诚刚进办公室，就见曾若涵进来了，她装作无心地说了一句，半个小时之前，去楼下时，见苏县长气呼呼地从车上下来，特意把这“气呼呼”这三个字说得很重。

    朱立诚听后笑了笑，没有多说什么，低下头来处理手边的工作。

    樊文章在县里吃的晚饭，当然不是他一个人，坐在他身边的是县纪委纪监二室的副主任徐印龙。

    他早晨就和对方约好了，为了不引人注意，他跟在朱立诚的后面，也回了田塘，直到下午下班的时候，才又过来。来之前，他可是和袁长泰、邵大庆商量了好一阵，才敲定谈话的策略的。

    樊文章和许印龙两人之间本来就有来往，再加上这次樊文章是有心巴结，所以喝了不少的酒。放在桌上的那瓶古河酒的酒瓶已经空空如也，樊文章喝了四两不到，徐印龙则足足喝了六两多，说话，舌头都有点不利索了。

    樊文章看看火候差不多了，他对许印龙说道：“兄弟，你说老哥对你怎么样？尤其是上次你去田塘镇的时候。”

    “呵呵，老哥，你说这话就见外了，我们兄弟之间，真是没说的。”许印龙嘟囔着说，“那天在你们镇上，我手气真不错，究竟赢了多少，我现在都不记得了，不过好像是我赢的最多的一趟。大哥，来，兄弟心里有数，干杯！”

    许印龙也是一个老奸巨猾之徒，具体的数字不提，该表达的意思，还是表达了出来。

    樊文章听后说道：“兄弟，这次老哥可真是遇到困难了，所以不得不请兄弟帮忙了。”

    许印龙一听这话，立即激动起来，他大声说道：“大哥，你的事就是我的事，你直接说，只要是我力所能及的，就一定帮你搞定。”

    樊文章一听这话，装作兴奋异常的样子，连忙接口说：“这事对兄弟而言，是举手之劳，可到老哥这，可就比登天还难了。”

    许印龙听了樊文章的话，更是高兴得不行，连忙说：“你说，你说！”

    樊文章就把想见一见刘坤的要求提了出来，许印龙听了这话以后，酒醒了大半。下班前，纪委副书记、监察局局长洪飞特意召集他们纪监二室的人开了个会，让他们必须尽快拿下刘坤的这个案子，常书记等着要结果呢。

    此时樊文章居然想让他违反规定，私下和刘坤见面。许印龙很想开口拒绝，但吃人的嘴短，拿人的手软，再说刚才大话也说出去了，现在要是再缩回去的话，也被人看不起。

    正在进退两难之际，许印龙猛地想起了一个主意，他端起酒杯敬了樊文章一口，然后说道：“文章大哥，你也知道这事的分量，所以私下让你们见面，这种违反规定的事情，是绝对不行，你可不能让兄弟为难。这样说吧，你要有个什么吃的、喝的，兄弟还是能帮你带给里面的那个人的，叫什么的，哦，对，刘坤。”

    樊文章开始听了对方的话以后，很是失望，听到后半句以后，顿时来了精神，连忙端起酒杯，又好好地敬了许印龙两杯。

    两人出饭店的时候，都是歪歪斜斜的，樊文章打了一辆车把许印龙送回了家。他则连忙跳上车，猛地一踩油门，立即往田塘镇的方向疾驰而去。他边开车边把这边的情况，向邵大庆做了一个汇报。

    邵大庆听完以后，也很开心，让他直接到梦乡茶楼来，他和袁长泰都在那等他呢。

    樊文章挂掉电话以后，脸上布满了笑意，看来平时花点小钱，到关键时刻，还是能拍上用场的。刚才他已经和许印龙约好了，明天一早，樊文章就把东西直接送到许印龙家，然后他会想办法送进去。

    当樊文章风驰电掣往田塘赶的时候，朱立诚已经躺在床上看《红楼梦》了，可总觉得有点心神不宁的，怎么也看不进去。

    要说今天应该还是挺累的，昨晚睡得迟，之前还和欧阳慕青大战了一番，可现在躺在床上居然睡意全无。朱立诚的心里隐约有点担心，可具体担心什么，一下子还真说不上来，主要可能还是因为

    看见袁长泰、樊文章不停地往县里跑。刘坤出事，本来不是朱立诚出手所致，但既然出了事了，也不希望他们再翻过来，那样的话，以后这群人在田塘镇，还不知得瑟成什么样子呢。

    樊文章坐在车里抑制不住内心的兴奋，在他们这四人小集团里面，他无疑是排名最末的那个，刘坤虽然年纪小、职位低，但是却习惯钻营，所以地位远在樊文章之上。这次可不一样了，袁长泰和邵大庆都束手无策了，他樊文章一出手，居然把这事搞定了，你说他怎么会不高兴呢。

    他到梦乡茶楼的时候，果然见袁长泰和邵大庆正脸色阴沉地坐在包间里面，抽闷烟。一见樊文章进来了，两人站起身来，抢着招呼，袁长泰更是破天荒地给他递烟点火。

    樊文章坦然受之，功臣就理应享受这待遇，再说难得有这种扬眉吐气的机会，他怎么会放过呢？

    听樊文章说，已经和许印龙约好了，明天一早就把东西送过去，袁长泰和邵大庆也开心不已。刘坤出事以后，这可能是他们听到的最好的一个消息了。

    邵大庆连忙掏出手机给刘坤的老婆打了个电话，让他准备点捎给刘坤的东西，明天早晨上班前送到樊文章家里。

    等邵大庆挂了电话以后，樊文章开口说道：“大庆，你怎么让刘坤媳妇明早才把东西送过来？那样的话，可能来不及呀，我和徐主任约好，可是明天一早在他上班前就过去，迟了，你让我直接送到纪委去给他呀？”

    邵大庆被他这一问，气就不打一处来，心想，我刚才和她通话的时候，你不说，现在却在这装十三，难得见他做件事情，做完以后，别的没看着，就看见得瑟了。

    邵大庆心里虽然很是不满，但还不能说出来，毕竟樊文章说的话句句在理，他只好又掏出手机，给刘坤的老婆打了过去。本来准备让她送到梦乡茶楼来的，后来一想不对，那样的话目标太大了，于是直接告诉她把东西准备好就行了，他一个小时以后让人过去取。

    挂掉电话以后，邵大庆随即把梦乡茶楼的老板娘，也就是他的情人殷无双叫了进来。

    殷无双刚进来的时候还很开心，以为让她也参与他们的讨论了，一听让她等一个小时去刘坤家取东西，小嘴就嘟了起来，低声说道：“外面这么黑，你放心让我一个人去呀？”

    “在田塘镇这一亩三分地上，还有谁敢动我邵大庆的女人，你怕个鸟呀，只管放心地去。”邵大庆大声说道，“先去给我们重泡一壶龙井来，这壶没味。”        

