    吴可欣说的这一点倒是提醒了陈重。

    这类人拥有了很强的实力，地域就不怎么受限制了。

    也从没听说过张贴寻人启事找超凡大师的。

    这个人找不到，就再另外想办法，不必要将时间浪费在这儿。

    吴可欣因为还有其它事情离开了。

    陈重到了停车场正要开车，那个女文员跑了过来道：“陈卫长，陈卫长。”

    陈重开了车窗，问道：“怎么，你有事吗？”

    女文员换了工作装，穿着一个黑色短裙，上身是吊带背心，衬托的上围饱满。

    “你今天说的那个人，我知道在哪里。”

    陈重诧异道：“你知道？”

    他对于对方的动机还是了解的，自己有钱优势，她无疑是想巴结。

    但用这种方式来讲，就很不讨喜了。

    “我知道，”女文员扬起了雪白的脖颈道，“你不请我坐进来吗？”

    陈重为她打开了副驾驶门，淡淡道：“他在哪？”

    “这个人应该对你很重要，否则也不会浪费一下午时间了，”女文员随即倾诉道，“我叫杜思思，

    来到安全站已经六年了，卡在小队长位置上也有三年，还没有得到晋升，想请你帮帮忙。”

    陈重哑然失笑道：“有的安全员一辈子都升不了职，你三年就升了一级，已经很了不起了。”

    “与你相比就差远了，你是朝廷的从三品大员，”杜思思道，“而我只是在末流当个芝麻小官。”

    陈重道：“如果你让我见到人，副城主与我的关系很好，可以给你开口。”

    “陈卫长你真好！”杜思思高兴得就用她那两团蹭着他。

    陈重尽管感觉不错，还是收回了胳膊道：“你说地方吧。”

    杜思思有点惊讶他居然没有趁机对她动手动脚，其实她的小队长就是靠出卖自己升上来的。

    只是靠山的职位太低，也是一个老头了，也靠不住了。

    找一个年轻的大官不想吗？就盯上了这位超安部副卫长。

    旋即道：“在丽水路的万和小区。”

    “他到底在哪里吗？”陈重皱眉，像那个白衣男似乎并不会去那边。

    杜思思道：“怎么不在？今天中午我还见他了，我从没见过那么有气质的人，就偷偷跟踪他，见进了一个单元楼。”

    陈重点点头，没有再说什么，打电话联系了自己的人，并携带上武器。

    毕竟对方今天展现的，是自己根本无法相比的。

    那边是一个老旧小区，不过倒是收拾得十分干净。

    进去后，杜思思就挎着包，带着他走到了一个单元楼敲了敲门。

    紧跟着门开了。

    陈重小心地闪身进去，疑惑里面都是一些女让你穿的衣服，推开一扇门，就见到有个女人穿着很少地躺在床。

    转过头就见到杜思思竟然一丝不挂地站在他的面前。

    “陈卫长，从前我从来不相信什么一见钟情，但自从我见到你的第一眼，我就知道我错了，错得是那么离谱，我当时的心跳得很厉害，”杜思思走过来道，“就像是现在，你摸一摸，是不是很大？”

    “……”

    陈重打开她的手道：“看来你骗了我。”

    人总是会犯一些低级的错误，比如明知道别人是骗钱的，还依然去给，这是别人利用了自己的善良，或者贪婪。

    “杜思思你又浪荡了，这个男人是谁，好帅啊！”

    她的女室友出来见到，一点避开的意思也没有。

    “老大！”

    “二少爷！”

    突然外面闯进来了不少人，有的还携带着重刑枪支。

    这个架势吓得两个女人都傻了眼。

    “散了吧，这里并没有要找到人，把这里清理一下。”陈重走了出去。

    留下了一个狼组成员，突然出手掐住了两个女人的脖颈，后者赖以骄傲的身子，不过是一堆即将变烂的肉。

    杜思思惊恐的目光逐渐无神，在这一刻深深后悔，不该欺骗这个男人。

    众人趁着这次相距，暂时也没什么事了，就到了一起喝酒。

    陈重没什么心情，就独自一人回了后海的家。

    因为上次奸细窃听，陈大柱又整顿了一下底下的佣人，每一个都各司其职着。

    洗刷完进了卧室，忽然就顿住了脚步，一个惊异的人正坐在沙发上喝茶。

    “怎么，陈先生不欢迎我吗？”白衣人问道。

    陈重本想问他怎么知道这里的，随即想到以他的头脑与段位，想得知并非难事。

    也想到对方说过会来找自己，却不明白道：“你找我有什么意图吗？”

    白衣人笑笑道：“那你找我有什么意图？身边的三员超凡大将都出动了。”

    陈重静静地瞧着他，内心却犹如翻滚起来一般，自己府院住着如花和吴敌吴名。

    两兄弟可没当众展现过超凡的身手，只能说对方非常不简单。

    “是瀛国人与你做了什么交易吧？”白衣人道，“陈先生自从在剿匪大规模杀了瀛国一方，就时常与他们作对，

    金钱美女，死亡威胁，都不曾改变你的意志，现在是什么，让你决定把同胞给交出去的？”

    陈重的内心被他说的一软，叹了口气并未讲出，毕竟对方来历不明，说道：“你是我救出来的，所以你欠我的，但我决定放过你，你是一个能人，你走的时候如果需要钱，我可以赞助。”

    “好，”白衣人应了一声，随后自我介绍道，“我叫周二，没有什么名气，感谢你的帮助。”

    陈重自然不相信他叫这样的名字，叫来了陈德全道：“你为这位朋友安排一个房间，明天再给他些钱，周先生，若还有什么需要，可以找我的管家。”

    “好的，二少爷。”陈德全有些疑惑，二少爷来时身边没有人，他是怎么进来的？

    总之这个人器宇不凡，令他也带有着敬意。

    周二应了一声，跟着离开了。

    陈重晚上一直在想办法，把自己母亲的尸骨给夺回来，又担心对方未履行了承诺而毁坏了，但又没办法，迷迷糊糊地睡着了。

    等到第二天，见到佣人端来了早饭，突然有了办法，让陈山海去找伊藤要回来。

    忽地他注意到了一条新闻，上面说是在天竺镇发现了一具无头尸体。

    瞧其穿着，似乎是那个顶尖超凡的，他怎么会死了？

    “老大，今天起得挺早。”吴敌从房间出来，就见到了他。

    陈重笑道：“你不也是？倒是吴名每次要晚一点。”

    “他总是夜猫子，如果没什么事，会睡到日上三竿。”吴敌忽然问道，“什么声音？”

    陈重也听到了，好像是锄地的，应该是哪个佣人在做事……

    两人到了后院，就见到一个身穿白衣的男子，正在抡着出头。

    陈德全在一边为他撒种子，见到了人后，低头道：“二少爷，吴敌先生。”

    陈重疑问道：“你没有走？”

    “我去哪里？”周二笑了笑道，“我又没说要走。”

    “……”

    陈德全道：“二少爷，我给了他一张五百万的卡，他不要，只要了些种子。”

    吴敌知道昨天找的就是他，他这是不请自来了，为什么二少爷又让他走了？

    马上冷硬道：“客气让你走，赖在这里不知好歹了是不是？要让我动手吗？”

    周二道：“我还是专门投靠陈先生的，人才被拒之门外，不会觉得可惜？”

    “想要加入，身手要过得去才行，咱们可以比划一下！”吴敌直接跳了过去，一拳打出。

    周二向后一跳，用手一搭他的手臂，另一手在他的腋下一用力。

    吴敌便向后退去，差点摔倒了，没料到对方也是超凡，而且使用的是巧妙劲，让自己出了丑。

    再次打拳而出，却虚空变换，另一拳下勾而上，紧接着他的眼睛放大。

    因为对方根本没有管虚招，而是手直接向虚空拍去，正好搭在了他打来的拳上，腋下再次受攻，向后不由得退去。

    突然吴名跳了进来，两人互相看了眼，就一起攻击向了对方。

    陈重见两兄弟联手，仍然不是对手，见如花来了，示意道：“你也上，这个人不简单。”

    如花当然也看出了，速度很快地加入了战团，呈现三角包围态势。

    吴敌吴名攻击后背，被对方挪移开，手臂如同拨动水一般打出，两人就飞了出去。

    如花手臂摆动，对着周二的喉咙下打去，周二伸手再探，却不知是虚招，她上下一夹，夹住了他的手臂。

    紧接着她就震动了一下，因为周二另一只手撑住她的臂膀，直接抡在了地上。

    陈重一众人心中震动，如此轻易打败三人，这有王者的实力吗？对方的武道展示又不像，那至少也是顶级超凡。

    周二拍拍手上的土道：“我的身手过关了，今后我就是老大麾下的第一打手了。”

    “……”

    虽说能招揽一名高手，是所有势力都愿意的。

    但这样的高手来历不明，就会受到顾虑，往往叛徒的出现，会将内部毁灭。

    刚才吴敌都那么说了，再拒绝就是食言，会给人一种胆小猜疑、不够开明的印象，使得想要效劳的众人望而却步。

    不管对方抱有什么目的，自己不上套就行了，最好把瀛国人重视他的目的找出来。

