        嗡！

        豁然，一道音符聚出，其中传来苍老的温和笑声：“涵冰，是否是异象已生？”

        楚涵冰身躯未动，魂识凝音道：“大圣师，异象已生，可是却出了一些情况。”

        “哦？什么样的情况？”大圣师微笑问道。

        楚涵冰沉声道：“七彩圣蝶元魂，出现在云州城方家之中。但方家有一人，名叫萧易。此人虽然只是地元境修为，却战力彪悍至极，南域之中已有不少天元境强者，遭其斩杀。其中，有着天元境五重修为的玄剑宗宗主郑剑通，也丧命于他手中。方才异象升起时，我腾空察看，却被他击落在地，所以未能精准的查出是何人觉醒了七彩圣蝶的元魂。”

        “萧易此人彪悍又霸道，以我一人之力，只怕无法在方家查出究竟来。所以，我肯定大圣师派人来到云州城，强势进入方家搜索，带走圣蝶元魂觉醒者。”

        “圣蝶之事，事关重大，此时我们也顾忌不了许多了。”

        大圣师微微沉默后，低沉道：“派个强者过去不难，可是元魂殿的背后，也被无数双眼睛盯着。一旦有强者赶往云州城，圣蝶元魂者的出现，必定会牵动四方势力，引来争抢。这也是为什么老夫之前只派你过去，却没有直接动用本殿强者前往云州城的原因。”

        楚涵冰声音微急道：“可现在我并没有把握能够从萧易手中抢人。以方才他的姿态来看，分明也是识得圣魂的，否则，不会瞬息下令，让全城禁空。他这番作为，就是为了在掩饰圣蝶觉醒者的身份。一旦给了他时间，只怕他会带着那人溜出云州城潜藏起来。那时，再想找出此圣蝶觉醒者，可就不容易了。”

        大圣师沉吟片刻，道：“依你之见，至少多强的修为，才可以震住那萧易？”

        楚涵冰估摸了一下，回道：“云州城属于萧易的势力范畴，他麾下虽无强者，但他本身是阵魂师，若是联合那些部下，只怕天元境七重的人，也未必能够奈何他。所以，我建议至少派遣出天元境九重的强者过来。如此，方可稳妥。”

        大圣师疑惑道：“萧易此人，当真有此能耐？谷守道回殿述职之时，为何没有提过此人？”

        楚涵冰道：“我听闻谷殿师曾试图招揽过他，但萧易拒绝了。”

        “呵……”大圣师淡淡一笑，“一个弹丸小城，居然出了个敢轻视我们元魂殿的小家伙吗？不过，此人倒的确可能是影响元魂大陆的变数所在。当初老夫在施展聆天之术，窥测有无圣魂出世时，便总觉得还有一股朦胧不清的神秘之音无法听明白。看来，就是此人了。”

        楚涵冰一直没有变化的面庞，这一刻变了。

        萧易竟然如此厉害？连大圣师都聆听不到？

        她可是知道大圣师的聆天之术有多厉害，若是大圣师愿意，任何一人未来十年的命运，大圣师都能清楚道出，只要被预言者不刻意改变命数，基本上都会发生的一丝不差！

        元魂殿的聆天之术，向来是被誉为神术的！

        可现在，大圣师却无法聆听到萧易的命数，还称萧易可能是影响到元魂大陆的变数所在！

        她终于明白，为什么萧易如此妖孽了。

        “大圣师，越是这样，此人就越该提早除去啊。以免他将来成为我殿大患！”楚涵冰急忙建议道。

        萧易此人，绝对留不得！

        大圣师却是说道：“你方才说，圣蝶降临之地，正是那方家。若是除了萧易，圣蝶元魂拥有者，我元魂殿又岂能拉拢得来？强掳而来，只会令她心中记恨。那到时候，我元魂殿就是给自己培养了一个强大敌人。故而此事，需以和取为上，而非是强掳！”

        “萧易此人，虽是变数，却并非是我元魂殿的变数，而是整个元魂大陆的变数。若能拉拢而来，只会是我元魂殿的助力。哪怕拉拢不来，也可以引导他与其他势力为敌。那些古老势力，一直牛鼻子翘上了天，也越来越敢挑衅我元魂殿的威严了，也该出现一个变数之人，好好的折腾他们了。而我元魂殿，便可坐收渔人之利。”

        见大圣师竟然还有招笼萧易之意，楚涵冰脸色一阵苍白，心中也极是不甘。

        她咬牙道：“大圣师如此，那也可能是在养虎为患。萧易此人身有虎狼之心，怕是不会甘愿被我元魂殿摆布的。”

        大圣师淡笑道：“涵冰啊，我知你受了他的欺负，心有不甘。可布局天下者，目光切不可短浅。一些小仇怨罢了，何愁不能解？萧易若是虎狼，我元魂殿便是饕鬄巨兽！他，是翻不出花浪来的。此为其一！”

        “其二，圣蝶元魂拥有者，若被我殿吸收，那么便是和萧易之间多了一层关系，他要与我殿为敌，也会考虑到这圣蝶元魂拥有者在我殿的安危。这便是令其投鼠忌器之计。”

        “所以，眼下最重要的，便是你要争取与萧易和解，表明我殿诚意。不多时日后，老夫也会暗中派出圣使，前往云州城。在此之前，你无论如何也要保证，圣蝶元魂拥有者，绝不可被其他人带走。”

        楚涵冰心中苦涩，她受尽了萧易的欺负，现在大圣师却让她去跟萧易和解？

        哪怕萧易能和解，她又岂能甘心？

        可是，大圣师之言，已经明确了，若不是看在她父亲的面子上，只怕大圣师根本不会与她这个小小的殿师多说，而是直接下令……

        楚涵冰心中一叹，魂识凝音道：“大圣师放心，我会密切注意的。”

        “嗯，涵冰，你一个极有天赋也很聪慧的孩子，若是信不过你，老夫当初也不会将这个任务，交托于你。等这次任务完成，老夫会让你进入圣魂殿中。”大圣师笑道。

        楚涵冰心中一颤，圣魂殿！

        这可是只有重大功劳的殿中之人，才有资格进入的地方啊！

        据说，圣魂殿中，供奉的都是历代圣元强者的金身之躯！

        若能有幸得到其中之一的传承，那将来就有极大的机会，成为圣元强者！

        天元之上，是为圣元！

        圣元之上，即为圣师！

