    临场的试镜。

    高木跪坐在茶几上，作出气数已尽的悲凉样，微闭双目。

    叶彭也苦着脸，在稍远处的茶间门口，踱步而行，走到高木面前，单膝跪下了，将发烫的茶水轻吹，恭敬递到高木面前。

    “砰！”

    高木被这声音提示了，他有气无力道，“伯约……”

    叶彭面色一喜，又小心翼翼的放轻声，“丞相。”

    伯约是姜维的字。

    除开他俩cosplay的小天地，茶间外，大群人，包括不是《新三国》剧组的看客，都好奇的围过来。

    现场试镜。叶彭是第一位。

    高木是很任性的，他临时要和二位搭戏，“考考年轻人的水平”；叶彭作为前辈先上，这是叶彭自己选的。一般来说，自认为水平更高而先上场的，承受压力更小。

    后来的，无论是模仿，还是水平相当，很难拿到前者同等的评价。

    方沂和带他来的许涛也在外面，许涛要和他对戏进状态。

    “伯约……”

    “丞相……”

    声情并茂，绘声绘色，但终究是配音，没有加动作的搭戏。

    ——唐和强，诸葛亮的老版本正主，他说，“许哥，我来帮这小朋友，你不要太发挥你的光热，抢我本职工作。”

    许涛轻笑点头，他故意说的吃力，本来也要让朋友相助。

    这种场合，不同于一般的面试，看客中有太多不相干的圈中前辈，超过了普通试镜的界限；如果失败了，属于社会性死亡；今后无论作出什么样的功绩，只要提到今天，就不得不被耻笑。

    比如某卢姓导演，处女座被大佬抢了权，哭哭啼啼的，还是从了，这段子从07年天雅论坛传播以来，十几年历久弥新，写华娱的涉猎稍广，都要拿出来鞭尸给大家取乐。

    反之，赢了，自然喜得踏脚石。

    唐和强于是插进来，他只记得住台词大概，部分的自我发挥了：“我平生所学，著书二十四卷，尽授予你，我~未完成的事，往后，就全靠你了……”

    “丞相，姜维年少德薄，难当重任。”

    方沂稍屈膝，让自己比唐和强看起来更矮一些。接着装作前探，很急切：“姜维还要跟着丞相，再征战下去。”

    这俩对视起来。

    唐和强的眼神是很热烈的，他演技要超出方沂许多倍，有时候倒也未必是如何的玄妙；而是他这样的前辈，任何表情都饰演过，脸部的肌肉，包括眼眶周边的，调动起来如臂指使，他非常的熟练，瞪大眼睛，绽射出精芒，却上眼睑耷拉下来，显得无力；上半身微微的晃，手中不存在的羽扇，柄把那头，他用来支撑住茶几，明显的改变重心。

    方沂从来没有和这种等级的演员对过戏，完全被带进去。

    唐和强神色凄凉，一副衰败模样；方沂也忍不住鼻酸，唐的表演，让他几乎忘记现在的场合，仿佛已经到了萧瑟的帐篷中，面前的丞相要托付后事。

    诸葛亮自然是伟大的，他也没完成的事情，继任者和更衰败的国家，如何来完成呢。

    倘若我真是姜维，在这人把国事托付于我的时候，在那闪烁着渐渐熄灭的灯火中，在周围人的哭嚎声中，我便也该冥冥中预料到，大势已去，我只不过是在勉力挣扎。这样的挣扎，却要人赌上性命。

    方沂为姜维写过小传，这其中，姜维的命运是很悲催的，死的极惨。

    唐和强一边说台词，一边忍不住看方沂的脸。

    这是一张的确很漂亮的脸，冷白皮，剑眉星目，并不是柔的长相，但年纪很小，听说才十八岁，不免带着这年纪的稚***气，有时观感上，会被误认为柔美；当然，到今天，柔美已经渐渐的被主流审美接受。

    唐和强初见便很喜欢这年轻人，因为唐和强本人出道时，顶的是“奶油小生”名头，在如火如荼的年代，横遭非议多年，一直到中年才靠演“诸葛亮”翻盘，终于不再被议论。

    所以，他对年轻的，又漂亮的青年演员，格外耐心。

    ——戏对完了，这种临时的发挥，速度很快，唐和强实际上还没有完全的发挥功力。

    “那个年轻人，方沂——”

    高木导演出声招呼了。

    方沂顺着人群让开的道，也碰见回头的叶彭，这人强行挤出笑，“也祝你发挥的好。”

    在众目睽睽下，叶彭维持住风度翩翩。

    方沂点头，就略过叶彭了，使得叶的脸一僵，笑也止住了。

    又好像是略过一位路人甲啊。

    怎么搞的像叶彭来挑战方沂的角色一样。明明，是我先来的。

    有没有人教训过，这种遇见什么也云淡风轻的可恶态度，配上嘲讽度加成的漂亮脸，真的是……

    ——非常的傲！

    高木在心底里，下了评价。

    但高木看到那张脸，就不会生气。因为他就是很任性的导演，而双标是任性的副产品。

    “怎么样呢？”许涛望见小师弟消失了，他问朋友。

    “总体看，不会比那个叶彭差。”唐和强道。“演技是有差别，但他的模样赢的太多；都是古装扮相，那时候差距要更大。”

    许涛追问：“怎么说？”

    唐和强：“叶彭在圈里这么久，他未必水平高于方沂，但自然要比方沂熟练……”“可是，演技往往不看平均水平，而是取这人的最佳状态，是最巅峰的某片段……”

    “高木导演。不是那种追求赶工的通告小导演，《新三国》花了快两亿，他肯定要精益求精，他要在某些地方，超过我们那一版，才不算彻底失败。”

    唐和强想起什么，忽的发问，“你记不记得94年版本的姜维，那个演员，是长得好看的。”

    许涛还有些印象，十几年前的片子技术不足，现场收不了声音，所有演员的台词都是演好后，在录音棚里面重新配。许涛和当时的大部分演员，都合作过。

    他不好确定，说：“应该是好看的吧。”

    退下来的叶彭，和他的经纪人，在唐能看得到的地方，焦心的等下一场试镜的结果。

    唐和强把两者样子对比一番，很肯定：“比这位好看。”又想起方沂跟在许涛后面慢悠悠踱步的样子，不卑不亢的对人笑，他加重语气，“但是，方沂，又要更好看。”

    许涛听罢，觉得衣领的扣子揪得脖子紧，浑身发热，便三两下解开了。

    扣子还没有解完，人群中爆发出掌声——先前叶彭下来，也是有掌声的，但现在的更大。

    他的小师弟，方沂，仍然是很淡然的出来，从表情看不出什么结果；他旁边跟着的，还有神色激动的杨制片，以及面露笑容，很自得的高木导演。

    唐和强于是拍了拍许涛的肩。“我说了，我才是诸葛亮的演员。运筹帷幄，智谋无双。”

    在“演员”两个字上拖长音。

    许涛翻白眼，“好的。”

