    陈安的嘴角撕扯了一下，他强忍着心中想一脚揣在花姐脸上的冲动，僵硬的点了点头。

    人生地不熟的，自己还是低调点吧...

    “小哥，花姐这都是为了你好。”

    那小青年听花姐说，是叫猴子，不过确实长得有些尖嘴猴腮的模样。

    陈安和猴子一前一后，走在贫民窟的路上。

    该说不说，不管这些人有什么阴谋，自己确实需要知道“银行”在哪。

    光听名字，就知道是取第一次游戏的奖励的地方。

    陈安见小青年劝着他，便是露出苦笑。

    “猴子哥，我这还什么都不知道呢，这軟都，银行，什么乱七八糟的，你给我讲讲呗。”

    那小青年嘿嘿一笑，很自来熟的勾搭在陈安的肩上。

    “軟都啊，守规矩就行，要说这规矩，那不是咱定的，那是伟大的城主大人，也就是伟大的吧主大人定制的。

    就在内城的入口处，有着一块巨大的石碑，上面写的一清二楚，待会儿带你去看。”

    “内城？”

    陈安有些疑惑道。

    “对，咱现在在的外城，就是个贫民窟，那内城才是有钱人，大人物住的地方呢，那些人至少都是通过了三次游戏的存在，啧啧啧，恐怖如斯呢。”

    “不过啊，要我说，他们就没我们这些外城人过得舒服。”

    猴子叹了口气，目光有些彷徨。

    “一次次的跟自己过不去，何必呢，好死不如赖活着啊。”

    陈安还是听的有些蒙。

    “猴子哥，我还是不理解你的意思。”

    “你啊。”猴子看着陈安茫然的眼神，摇了摇头，道：“还是怀揣着点希望吧，现在告诉你了，你到时候第二场游戏都过的不安稳。”

    “答应我，宝儿，先活过第二场游戏再说其他的，好么？”

    “......”

    陈安的思绪凝了凝，记得...

    疤哥说，让自己去G137找他？

    而且，自己的第一场游戏，那是疤哥的第四场游戏了。

    他已经活过四场游戏了啊，按猴子说的，应该是内城人了。

    嗯...自己去完银行，得去趟内城么？

    话说银行在内城外城？是不是直接就在内城？

    两人说着话，很快就走到了一栋破破烂烂的建筑旁。

    这建筑在贫民窟的中心位置，周围有些歪七扭八的通道和小巷，似乎是整个贫民窟的交接点。

    “呢，外城的银行到了。”

    “这里是银行？”

    猴子点了点头，道：“放心，银行都是城主府的，没人能在银行里捣乱，除非不想活了，安心取东西去吧。”

    陈安点了点头，踏入了银行。

    推开银行的木头门，昏暗的光线下，这里简直就像是...一个十七世纪的酒馆！

    “银行”内，昏黄的光晕，从脏兮兮的灯泡中照耀，零星的几桌客人在四周喝着酒，这些酒客在那上了年份的桌椅上窃窃私语。

    见陈安走来，他们都多看了陈安两眼。

    陈安的呼吸有些急促，他不太适应这种氛围。

    毕竟之前还没成为玩家的时候，自己那经济条件，酒吧都没去过几次。

    走到吧台前，坐在椅子上，陈安局促的将十指交叉在一起。

    “那个，取第一场游戏的奖励，是在这里不？”

    面前的酒保是个魁梧的大汉，大汉留着络腮胡，乱糟糟的头发盖在脑袋上，穿着白色衬衫和棕色的吊带裤。

    正拿着一个调酒杯，仔细试擦着。

    见陈安问话，他头也不抬的道：“姓名，编号。”

    陈安掏出手机，看了眼自己APP上，在自己姓名旁边的编号。

    “陈安，G12138。”

    那大汉闻言，有些诧异的抬了抬头。

    “你就是陈安？”

    “啊...对，咋了？”

    “没什么，第一场游戏就能获得媒介，挺厉害的你。”

    那大汉笑了笑，转身从背后打开一个箱子，又取了个脏兮兮的布袋子，随着哗哗哗的声音响起。

    很快，一个鼓鼓囊囊的袋子被大汉扔到桌上。

    “第一场游戏通关的500故事点。

    10故事点是一枚币，里面五十枚，自己数清楚。”

    成就奖励的媒介，你要哪个？”

    陈安打开袋子，看着里面古铜色的硬币，上面刻画着奇怪的图标，像是一个扭曲交织的规则曲线。

    “媒介的东西，我不太懂，能给我介绍一下么？”

    陈安问道。

    那大汉盯着陈安的眼睛，食指轻轻地敲了两下桌板，道：“这可不在我的工作范围内。”

    陈安笑了笑，从袋子里掏出十个硬币，放在桌上，推了过去。

    “小的初来乍到，还望兄弟多多指教。”

    大汉布满汗毛的大手略微将硬币捂住，顺到吧台下面，脸上露出笑意。

    “愚昧小丑，诡术师，绝望歌者，黑暗之轮，黑塔，五个媒介选一个就好。”

    陈安眉头一挑。

    “这些我都知道，APP上有写。”

    “嗯，那你选吧。”

    陈安盯着大汉的眼睛，见他面色平静，心中有些恼火。

    贪得无厌的酒馆老板。

    这些信息自己可以问疤哥，但疤哥也不一定说真话，至少这大汉是官方的人，不会骗自己。

    信息的地方，这些关键的东西，还是得多方面印证才是。

    半响后，陈安再度掏出十枚硬币，推了过去。

    “老哥笑纳，这些媒介的详细情况，就拜托了。”

    大汉的嘴角勾起一个弧度，道：“小兄弟这哪里的话，给你们新人引导，是我应该做的。”

    “这五个媒介，都是为了异变强化准备的，是为了获得异变强化的必需品。”

    随着大汉缓慢沉稳的声音传来，陈安心中的怒火有些安耐不住了。

    他眯着眼睛，嘴角挂着笑意的看着眼前的大汉。

    车轱辘话来回转是吧？

    跟我这儿搁着搁着呢是吧？

    故事点的作用老子都不知道，就给了你两百了。

    第一场游戏赢了才五百个，我还不够给你脸的？

    交好不行，你这模样也不官方啊。

    官方的，咱就用官方的方法。

    你自己不官方，我也就不用拿你当官方对待了。

    “老哥，你自己通过了几场游戏？”陈安忽然问道。

    那大汉的脸上一僵。

    “我是官方的人，你问着作甚？”

    “哦...这样啊。”

    其实从第一场游戏结束，陈安来到“现实”后，他的精神状态就一直不太好。

    太折磨了，太痛苦了，到了最后的“洒脱”，无非也就是有些破罐子破摔了。

    我想活着，但这劳什子的世界也得给我点希望啊。

    劳什子的世界我管不了，你，凭什么再让我绝望？

    老子面对诡异斗智斗勇，面对你还得忍气吞声？

    要是换做以前，陈安也就忍了。

    可现在，他懒得忍了。

    忍够了。

    大不了掀桌子吧。

    大伙儿一起玩完。

    ...

    只见陈安缓缓的，从腰间解开绳子，将一只长相丑陋的兔子，放在了桌子上。

    “老哥，你看我这布偶，值不值得你告诉我信息？”

    陈安的声音带着玩味，眸中泛起些许癫狂。

    其实事情没什么大不了的。

    只是真的，懒了啊。

    那大汉目光一凝，看见这丑兔子布偶，眼神有些慎重。

    他缓缓拿起，观察了一番。

    “没什么特别的...啊！”

    他发出一声惨叫！

    因为此刻，那笑面兔布偶像是活了过来，它的嘴角再度勾勒出那诡异渗人的微笑。

    那尖锐的牙齿，狠狠地咬在了大汉的手指上！

    与此同时，棕色的污浊之线，从它的口中钻出，狠狠地刺进了大汉的指尖！

    听到里面传来动静，酒馆外传来一阵躁动。

    那猴子猛地推开门，便是见到了眼前的一幕！

    “愚信徒的气息？”他的瞳孔骤然收缩，难以置信的看向笑面兔！

    而一旁的那两桌，共四个酒客，也缓缓站起了身子。

    陈安见状，嘴角的笑意愈发疯狂。

    这一刻，他懂了。

    合着...这事儿一开始，就是个套啊...

    这里根本不是银行。

    他们，也都是一伙儿的。

    是自己，遭重了。

