    武修惊懵。

    一个个退避三舍，对于这个吊打魔族、神族的天才，敬而远之，其凌厉的手段，打出了血杀风采，令很多人战栗，宛若终生梦魇。

    而此刻，他过来了，一开口就令得众人窒息。

    玉仙那女人、隐等人不过是想夺神盘，可大魔王更狠，直接开口要把五位老神棍“买”下来，这让很多人均是无语了，还真把五个老神棍当成货物了。

    “不干！”

    五位老神棍当场翻脸，浑身气的直哆嗦，不过就欠下了一些至宝，还没到卖掉自己的地步。

    “那就还钱！”

    隐眯着眼睛，神虹沸腾，道：“要么交出神盘，要么就等着被卖掉。”

    “……”

    “这是个道理。”张玲儿又补刀了。

    “我这门神功乃是主宰气场，非常珍贵，一旦悟道，将无与伦比。”叶欣然冷冰冰的，但言词非常犀利，瞬间就把五位老神棍惊死。

    她的意思是，这样的奇功，天地间找不到第二门，堪比天神奇功，一门都惊天地泣鬼神，而想要得到九门，根本不可能，他们赔不起。

    因而，也坐就了神盘与卖掉自己的事实。

    “是交出神盘，还是让我们卖掉你们？”林永向前逼迫过来。

    “神盘是我命！”

    五位老神棍瞬间掩住手腕，这是他们的根本，不容有失，没有了神盘他们会生不如死，自然不会交给隐他们的。

    “那就卖掉！”

    秦傲非常坚定，不肯交出神盘，这五个老神棍对他们来说，就没有任何价值了。

    “扑通！”

    五位老神棍直接昏死，这一次他们并非是佯装出来的，而是真的被这个“事实”震昏了，一想到落在大魔王手中，他们就浑身寒凉，骨头都在打颤。

    当初，他们非常不看好神域，定下了这么一个侮辱性的赔率，可想而知，大魔王会如何折磨他们，那比杀了他们更难受。

    不得不说，这是一个非常正确的选择。

    毕竟，要是让他们知道被卖掉的过程，他们会被气的死无活来，这是对他们人生最大的侮辱，不过这对于隐、秦傲，乃至于大魔王来说，就简单多了。

    凌风直接打出一个储物戒，扔给了叶欣然，而后拖着五个昏死过去的老神棍飞进了凶阵内。

    交易结束！

    干脆、利索，就如同五位老神棍非常痛快的昏死一样。

    ……

    大战落幕，人们离开。

    翌日，第一重星图沸腾了，消息似爆炸一样，不断的激荡开来。

    “神域力斩魔族、神族，每一个都是惊世天才，同境界无敌，而重要人物更能越级战斗，非异族可并论。”

    “谁说神域太弱了？”

    一位武神激动的喝道：“魔族、神族十个狙杀，完全被打爆，这才是真正的强。”

    “吊打异界小朋友！”

    第一重星图太广阔了，望不见尽头，而天狼山不过是一隅之地，能够在两日间赶来的，大多是临近的，还有更大一部分人是见证不到这样的震撼的。

    但消息能够在短时间席卷第一重星图。

    一时间，人们惊得合不拢嘴，神族、魔族十个狙杀，愣生生的堵在天狼山，不给神域活路，可却被摧枯拉朽的斩掉，这个结果是人们没有想到的。

    “神域，迈入了一流狙杀行列，比傲仙、神风都要可怕！”

    “进入二十强没有任何问题。”

    “神域域主一个人秒杀了十位六级神灵，堪称绝世天才，在这一重星图，怕是无人可争锋了。”

    “太璀璨了！”

    “一位三级武神，却灭掉了六级神灵，而且他身上还有一道神秘的闪电，比神虹更可怕。”

    风向变了。

    人们一面倒的支持神域，将神族、魔族蔑视了一个遍，就这样的战斗力，还想堵门，而且堵的还是大魔王的“家门”，这简直是厕所点灯，找死啊。

    “你们不懂啊！”

    “当初我就曾说过，这是一个坑，神域非常强，不过是让魔族、神族叫嚣一下，再强势干掉。”

    “啊呸！”

    有人立刻反驳，说道：“那你为何在魔族身上下注？”

    “咳咳，打人不打脸啊！”那人生气的说道。

    毋庸置疑。

    此刻，人们都在怀疑，神域是故意的，根本是想利用这个机会斩掉十个狙杀，这样的杀局，忍受一下嘲讽也是值得的，而且，在这一场战斗中，神域名气直冲云霄，妥妥的问鼎一流狙杀二十强。

    甚至于，有人直言不讳，觉得大魔王乃是第一重星图的第一王。

    “哼，第一王？”

    有人冷笑，对这个称呼很不屑，说道：“秒杀六级神灵很厉害么？在第一重星图可不止他一人可做到，前十狙杀的王者都能做到。”

    “而且，那十个六级神灵太弱，在神族、魔族中，也不过是垫底而已。”

    他们不曾见证那一场战斗，而现在的消息，以讹传讹，有种神话的迹象，自然也不能让他们信服，而且从心理上来说，中域的一流狙杀才是他们认同的。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “王道狙杀、焚空狙杀，弑神狙杀……我中域凡是进入前二十的狙杀，出一个都能塑造出这样的战绩。”有人激扬的说道。

    “不服？”

    “那就让荒门小七过来，让我中域二十强狙杀，将他镇压！”

    利益下，总会有人眼红。

    而神域触动的是整个中域的利益，让一些人吃了暗亏，没能斩掉四方净土的天才，反而塑造出一个神一样的战绩，这显然不是他们想要的。

    不同于人族，魔族与神族一片死静。

    十位六级神灵被斩掉，这对于他们来说，简直就是重创，把他们的气势都打蔫了，不过他们也相当凶狂，在消息传遍第一重星图之际。

    魔族就有人开口了，扬言会逐一斩掉神域，让荒门小七俯称臣。

    “我神族会走出真正的天才，将他斩掉，烤了！”

    “狗屁大魔王，自封的吧？”有魔冷声呵斥，道：“不过是打赢了一场，值得骄傲吗？有能耐放马过来，我一只手就能灭掉你。”

    “大魔王，我在神韵山等你来战！”龙神族一位武神喝道。

    ……

    魔族、神族均是震怒，他们看走眼了，区区一个狙杀，就令他们损失这么大，让他们在这一重星图更加被动，自然对神域非常嫉恨。

    十二神族、魔族天才们放话，只要荒门小七敢过来，他们就敢收人头，甚至于有强大的妖魔、神灵隔空向荒门小七挑战。

    人们翘以盼，非常期待。

    异族这些年来太嚣张了，即便是一流的狙杀，都没能打消他们的气焰，大局面上，他们气势削弱，不复盛况，但还是有部分异族活于这一重星图，像是野草一样，很难斩尽杀绝。

    而且，星图似乎在控制这一势头，让中域天才得到更多磨砺的机会。

    人潮汹涌，气势沸腾。

    在这种情况下，神域终于回应了，他走出了凶阵，直视着前方，开口道：“域主将在近日，拜访魔族！”

    “轰……”

    霎时，静候在天狼山下的人们兴奋了，大魔王霸道啊，根本不与魔族、神族口舌之争，而是付之于行动，准备“拜访”一下魔族。

    这是强有力的杀音。

    这是人族的怒喝！

    更重要的是，大魔王不是针对那些个挑战他的异族，而是要登门拜访一个魔族狙杀，简单的来说，就是直面一个狙杀的血杀。

    石破天惊！

    本来就很沸腾的第一重星图更沸腾了，人们目光灼灼，都期盼着大魔王能够给异族来一次重击，打压他们嚣张气焰。

    这一下。

    魔族、神族怒火中烧，荒门小七太目中无魔了，他们叫嚣道：“若是荒门小七敢来，就拿他的人头来做夜壶！”

    这是魔族一个狙杀王者的声音。

    而就在当日，大魔王就走出了凶阵，直接飞向了魔族狙杀，闪电间从人们眼前消失，但也引了大波澜，人们竭尽全力追踪下去，想要见证一场战斗。

    “轰隆……”

    齐云山，一个隐蔽地的神阵碎掉了，直接被人从中力劈，而后一个人出现在魔族内，强横的气势，压爆神空，令得众魔俯，下一刻，他祭出了五重巨剑，强势横推而出，将三位魔族打爆。

    “咚！”

    四重石飞现，镇压住一个方向。

    “轰！”

    一二三重石也飞了出来，镇压住第三个方向，不让魔遁走。

    而后，在一众魔惊恐的眼神中，焚道淡火与焚道闪电一齐飞出，撕裂了神空，粉碎山河，在齐云山内，劈开了雪亮亮的大裂谷……

    无魔可挡！

    这就是此刻凌风的境界。

    当人们飞临齐云山的时候，只看到一片废墟，整个魔族狙杀都被平掉了，而在废墟上，一个浴血的身影，形成了亘古画面。

    “魔前坐一坐，可惜他们吓爆了。”

    凌风一叹气，瞬间飞远，从人们的眼前消失。

    霎时间，人们浑身一冷，进而狂呼，这太霸气了，打杀一个魔族狙杀，不过是坐一坐而已，“吓爆了”这显然是大魔王对于魔族的蔑视与冷嘲。

    消息一出，第一重星图哗然！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

