    最终小毛奇还是将这支至关重要的部队留了下来，并且交给了刚从前线回来的兴登堡手中。而前线的德国装甲部队得到的补给很少，于是就将损失惨重的数支部队组合成临时战斗群充斥各个基础单位的兵力，增加效率。而在德国人忙着整合手头资源的时候，协约国中的英军和美军则已经准备完了，他们瞄准的目标就是德国人脆弱的右翼！而在这场战斗中，将是美国陆军第一次在相隔本土数千公里之外的地区和敌人作战。美国政府上下对这一战可是相当看重的。

    “潘兴将军，我们把美国最精锐的一支部队交到了你的手中。虽然没有坦克，但是在这支部队中拥有120辆装备这75MM榴弹炮和加农炮的M1型轮式装甲车（华夏产品的美国编号），和150辆装备着50MM加农炮的M2型轮式装甲车。此外还有大量的侦察车和补给车，以及6寸重炮。我们几乎把所有可以拿得出运的过来的战车都运过来了，剩下的就看你的了，是成为合众国的英雄还是成为合众国的罪人就看你下面的大表现了。”威尔逊总统在给潘兴的电报中这样写道。

    本来呢，按照美国人的计划是打算给潘兴配备坦克的，但是运输坦克的英国运输船在半道上被德国潜艇打沉了，这对家底过于单薄的美国陆军来说无疑是当头一棒。陆军部立马表示在建立切实有效的护航体系之前，不会再将本土的坦克运往欧洲。于是乎，潘兴手中的战车几乎都来自于华夏。经过几个月的紧急突击训练后。这个绝大部分都是由美国现役官兵构成的潘兴师已经具备了相当的战斗力，而在西线的关键时刻，美国人终于把这支部队投入到了一线的战斗中！

    1917年2月28日，当第一缕晨光洒向大地的时候，潘兴的**突击师和英**队终于动了！乘坐着来自华夏的各种轮式装甲车辆顺着各自预先设定好的突击路线向着德军宽阔而脆弱的右翼发起了进攻。而德国人虽然兵力比较吃紧，但是在意识到侧翼的危险后，还是做了一些防备的，只不过他们没想到对反来的这么快。攻击这么猛烈！

    面对宽广飞战线和起伏的地形，双方的远程重炮威力都被削弱。火力密度下来了，同时火炮的总数也没法和刚开始发起进攻时相比。所以决定战斗胜负的就是各种直射火力和一线的厮杀，而这些正好是德国陆军的弱点，德国最精锐的装甲部队正在和法国人对峙。而剩下的摩托化部队，其实就是一群搭乘着各种卡车的步兵，一个管运输一个管战斗。双方一碰之下情况自然一目了然。

    和德国人做法一样，英美军队的高速突击力量组成发动矛头迅速切割和撕扯德军阵地，而后面的主力则负责消灭那些孤立的敌人。为了适应在丘陵地区的战斗，潘兴在撕开了德国最外围的防线后，就将部队分成数个突击群，然后以这种小儿迅速。同时有极强战斗力的搭配方式来进一步向纵深进攻。面对这种见缝插针，极其灵活迅速而且火力十足的打法，德国人瞬间就被打懵了。

    一支正在行进中的德国摩托化陆军团接到上峰的命令将去堵塞一个突破口，他们携带者战防炮、重迫击炮，甚至还有几辆搭载着88MML45防空炮的半履带车用于提供火力支援和反重装甲火力。而就在行进的过程中。突然从侧面的山丘一侧露出一个土黄色的影子。位于两侧的哨兵发现了这个偷窥的家伙，但是并没有太在意。根据以往的估计，英法军队在发现目标后需要相当长的时间才能投入到战斗中，因为部队移动速度太慢，而且力度也不会很强。

    不过这一次，德国人似乎遇上了不一样的敌人，在短短十五分钟后，从山丘后面打来的120MM迫击炮炮弹就在德国陆军的队形中开了花！“这来的也太快了吧？”一个念头同时在所有德国官兵心中升起。在低级军官的指挥下，德国人开始卸下沉重的火炮，并且打开大架准备开火，而榴弹炮和88MM防空炮则瞄准远处山坳中的对方炮兵试图反击。

    “不行，对方处在我们的死角之中，只有迫击炮能打到，但是我们配属的80MM迫击炮射程不够。”就在炮兵军官向团长汇报这个糟糕的情况的时候，一队队战车从两翼冲了过来，他们冲锋的速度是如此迅速，短短几分钟，就冲过了数千米的距离，双方在不到800米的距离上疯狂对射！

    “对方太多了，速度太快了！”在一名军官的指挥下，一门88MM防空炮费力的旋转着想要跟上一辆正在高速移动的装甲车，就在他们刚刚把目标锁定在瞄准镜正中的时候，从侧面冲过来的一辆M2型装甲车的50MM炮开火了！虽然50MM炮对付坦克可能差点火候，但是打这种只能防御弹片和机枪的半履带车还是手到擒来。数量稀少的防空炮和战防炮在这种猝不及防吨的情况下根本来不及展开就被摧毁了半数，而剩下的在打爆了几辆倒霉的战车后，被后面数量更多的战车打成了碎片。

    而在失去了为数不多的的反装甲力量后，剩下的德国步兵面对装备了大口径机枪，中口径榴弹炮和迫击炮以及各种机关炮的轮式装甲车几乎可以用束手无策来形容！德国人最为倚重的机枪火力只能在对方的装甲板上留下一个个浅坑，即使换上特供的穿甲弹也没什么用处。而对方大口径机枪和各种火炮喷射的弹雨却将在道路上几乎没什么掩护的德国士兵炸的血肉横飞，美国人一直保持在一个合适的距离与对方设计，这个距离大概在600米开外，绝大部分德国武器都够不着对手，而美国人装备的机枪和火炮却可以轻松的屠戮着对手！

    仅仅不到45分钟的时间，一个德国步兵团就被打的七零八落，而这些如果鬼魅一般迅速而致命的猎手并没有去打扫战场，而是一踩油门前往下一个战场。“德国佬，我们没时间俘获你们，后面会有英国人来，举起手，向他们头像就行了！”一名美**官大声喊道。

    在英美陆军发起进攻后不久，德国的右翼就陷入了一片混乱之中，虽然被打的有些猝不及防，但是很快德国人反应过来。开始采取新的应对措施，已经被分割开的部队开始收缩并且建立环形防御阵地，而后方的部队也暂停突进，开始抱团并且临时增配大量的中小口径反坦克炮。这种类似的车辆德国人也搞过实验品，但是因为无法抵御俄国人大量装备的47或者57MM平射炮，同时越野性能不佳所以被放弃，但是如果对付这种东西，德国人还是有些心得的。大量装备50MM加农炮同时稳扎稳打步步推进，以及预先设伏等等。毕竟战场就那么小，双方的兵力密度实在是高，很容易搞清楚对方到底在哪。当然了各种误报还是比免不了的，不过本着只要坑挖的多，早晚可以逮着的思想。德军开始普遍设计伏击阵地，大量原本要前往前线的部队也被拉了回来。

    “场面非常的混乱，双方的战线错综复杂，犬牙交错在一起，英美军队的机动能力实在太强了，虽然攻坚不足，但是他们还是想方设法向着预定区域推进，对于小股部队和正处于行进中的部队，他们能吃掉就吃掉，而对于那些无法在短时间内占领的阵地就选择绕过，从场面上看，对方的攻击锋线已经很深了，但是他们并不能完全掌控身后的区域，一些关键点还是牢牢的把握在我们的手中。”虽然英美的一波攻击十分的犀利和迅速，但是兴登堡对此并不是太过紧张。小毛奇把剩余的装甲预备队留给了他，就是防备英美从侧翼的进攻。而现在，面对这些机动有余攻坚不足的敌军，兴登堡不认为他们能阻止自己的进攻。

    从战术上看，兴登堡有十足的把握用重装部队干掉对手，但是在小毛奇看来，战略上德军已经处于了被两面夹击的劣势，更重要的是，因为侧翼被打的一团糟，前线的克鲁克和马肯森的部队得到的补给骤降！而在法**队的持续消耗下，弹药和装备的保有量已经下降到了危险的程度，而此时在德国需要把后援部队用于抵挡侧翼敌军的情况下，恐怕法国人就要行动了吧？小毛奇忧心忡忡的看着眼前的地图说道。

    不过这一次协约国做的远比德国人想的更多！在把德国右翼啃的千疮百孔，同时自己也被崩掉了几颗牙的时候，英美两军高层果断开始收缩兵力，并且把最精锐的机动部队和大量的战防炮调往东部，准备层层阻击德军的装甲预备队。而步兵主力则开始向克鲁格的后方运动，准备配合即将总攻的法军彻底吃掉德军的前锋，双方都在争分夺秒的准备着。而一切的努力和心血都将在几天内见分晓。

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏，以及书友冻冻88的月票支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9