    陆辰想了想，这事情极有可能，是长孙无忌想暗中盗取宝藏。

    想到这埋藏已久的宝藏，乃是当初宋末的三杰文天祥，陆秀夫，张世杰，三位留存于后世，用来积蓄力量反抗蒙古鞑子的。

    只是后来时运不济。

    丞相文天祥被元人屠戮，陆秀夫投海自尽，张世杰战败溺足。

    而泣血孤臣李遂良独木难支，在抗元失败后也遁入道门。

    虽说这批宝藏最终没有用上，但是这么个极具价值的金山银裤，也是决不允许长孙无忌这个老杂毛染指的。

    “师父，长孙无忌此贼，平日里欺压良善为非作歹，不枭其首，我意难平。”

    李为臻当然明白陆辰的意思，他刚才把这个讲出来，也是想让陆辰去广南走一遭，如果顺手，直接杀了长孙无忌。

    虽说玄武宗和黄龙李氏一族渊源甚深，当初李氏一族有难时，玄武宗的大宗主郝智通曾不顾性命之危帮助过黄龙李氏。

    但是此一时，彼一时了。

    几百年过去了，现在的玄武宗，在长孙家族的带领下，早已不是以前那种嫉恶如仇、为国为民的正义组织。

    反而成了卑劣的邪恶源头。

    玄武宗不灭，长孙无忌不死，天理难容。

    陆辰已经学得黄龙李氏一族的秘术精髓，此一去，正好顺便拿长孙无忌练手。

    “辰儿，那份靖难藏宝图所画的位置，相信你已经烂熟于心，明天你就下山去吧，不管那批宝藏怎么处置，为师只有一个要求，那些宝藏绝不能落入长孙无忌这样的坏人之手。”

    “师父，我明白了，徒儿绝不辱使命。”

    两个人马上下了万剑峰。

    进了黄龙城，已经到了傍晚。

    陆辰在师父李为臻家里吃了饭，就回了翠微馆收拾行李。

    说真的，他也没啥可收拾的。

    他来的时候就几乎是空着手来的，现在在黄龙城待了几天后，除了功法大成练了一身的本领外。

    也没啥别的需要收拾的。

    一夜无事，陆辰打坐而眠。

    第二天早上五点，陆辰又开始辟谷后，就听到了敲门声。

    师父师娘和十大长老，包括黄龙城里的一些举足轻重的头面人物都来给陆辰送行。

    而其他小字辈的黄龙李氏就没有随行，说白了，陆辰的行动还是越少人知道越好。

    师父李为臻已经预料到，黄龙城接下来肯定会举步维艰，当然也为了给黄龙李氏提前留下血脉，这次就决定让李秋凝跟着陆辰一起离开。

    不管七七之劫是否成功，都永远不要再回黄龙城。

    这里，已经不需要李秋凝继续留恋。

    跟着陆辰，去享受人生吧，这黄龙城已经圈禁了她二十多年，是时候出去看整个世界了。

    李秋凝哭着同意了。

    昨天一夜，老妈杨清柔也和她说了一夜的话。

    老妈的意思李秋凝已经明白，黄龙城极有可能在劫难逃，这一出去后，以后陆辰就是她世界上的唯一亲人。

    给他生儿育女，延续李家血脉。

    所有的黄龙城前辈，都已经喝了他俩的酒，他俩就是名正言顺的夫妻。

    如果陆辰想要她，那就给她，履行一个妻子的职责。

    因为七七之劫时，一旦失败，不但是整个黄龙李氏面临厄运，就连陆辰也有危险。

    所以这也是为什么整个黄龙城的高手，都在将自己毕生的所学精髓一一传授给陆辰。

    他们是希望七七之劫即便失败，即便整个黄龙李氏玉石俱焚，陆辰也能凭借一身的本领留存下来。

    李秋凝近乎是含泪答应。

    看到师父师娘将李秋凝托付给他，这次陆辰没有推辞。

    他明白师父的意思，更明白师娘的留恋。

    所以跪在地上给师父师娘磕了三个头后，陆辰就带着李秋凝出发了。

    送君千里，终须一别。

    陆辰带着李秋凝，出了黄龙城后，很快就消失在茫茫白雾中。

    他和李秋凝两个并肩而行，这次陆辰再也不怕白雾，更没有再呕吐，而且走起路来步伐轻盈，完全没有了来时的疲惫。

    而李秋凝自小也走惯了这条路，所以走起路来也十分地快捷。

    两个人终于穿过茫茫的白雾，然后就到了河边。

    没有再等船，瞧着天色还早，陆辰直接拉住李秋凝，就沿着河面如施展轻功一般，轻飘飘地直接飞了起来。

    然后再搭车到机场，两个人直飞广南省天州市。

    陆辰前几天刚从天州市赌石离开，所以这算是熟门熟路。

    来时师父有交代，天州往南不远即到达崖山。

    七百多年前，惨烈血腥的崖山海战就发生在那里。

    那一仗，南宋彻底输了所有。

    泱泱华夏千年沃土，落入蒙古鞑子之手。

    陆辰来不及惆怅，和李秋凝外面一起吃了晚饭后，就按照师父的嘱托，住进了天州市南的凤仪宾馆。

    这里，有武陵赵家负责接应的人在此等候。

    陆辰和李秋凝两个，很快就办好了住房手续。

    两个人一人一间，就在三楼朝南，而且还是紧挨着的。

    李秋凝本来还有些担心，怕陆辰直接给开了一个房间，虽然她已经做好了献身给陆辰的准备，但是到这个节骨眼上，她还是蛮紧张的。

    毕竟她还是一个未经人事的黄花大姑娘，完全体会不到男欢女爱的乐趣。

    她反而有些惴惴不安，甚至有些害怕。

    但是当陆辰没有丝毫的犹豫，直接给开了两个房间后，李秋凝又突然有些莫名地失落。

    阿辰为什么要开两间房，难道是不想要她？又或许是对她没任何的想法。

    陆辰倒是没想太多，他和李秋凝上了三楼，主动给李秋凝打开房间，又进了房间里仔细检查了一下后，就嘱咐李秋凝好好休息，然后他就转身离开，去开了另外一间自己的房间。

    确定房间里无任何可疑的东西，陆辰就将东西放在桌子上，然后将腰里那把雕刻着黄龙的匕首也给放在了桌子上。

    这把匕首，可是他赢得添龙大赛第一名时，师父李为臻送给他的礼物。

    这玩意儿，可不能丢了。

    在黄龙城一连几天的修炼，和精神的高度集中，陆辰早就有些累了。

    所以他打算脱了衣服痛痛快快地洗个澡，结果刚把上衣脱了，外面就响起了敲门声。

