
　　陈凡猛的抬头，看向大厅的电子屏幕，一排排的股票信息在滚动变化，观察了一会，陈凡注意到除了绿田股份外，另外有几只红盘的股票也在微微发光，但光芒没有绿田股份明亮，还有一只叫南方医药的绿盘股也在发光。

　　为了方便操作，陈凡换左手手肘撑着办公桌摸额头，右手敲打键盘，至少姿势不显得那么怪异。M.23sk.com

　　慢慢翻看着闪光的股票界面，从分时走势图到K线图，整个中午休盘时间，除了吃饭陈凡就沉浸其中，希望找到闪光的奥秘，进而搞明白房屋发光的原因。

　　逐渐的，陈凡有了一点猜测：发光的股票要么是正在上涨的股票，要么是有点像企稳后正在构筑底部的股票。

　　至少陈凡认为可能是在筑底，而发光的强度的原因还不大好判断，潜意识猜测可能和上涨幅度有关，因为正在上涨的股票中，最亮的一只是联华百货，股价是上周开始上涨的，涨幅不大，而几只前期上涨的股票亮度较低，猜测正在构筑底部的股票亮度似乎更低，也许是涨势正在蓄势中，毕竟股票上涨需要多方面因素。

　　通过系统学习，陈凡知道除非为了资本运作也就是收购行为，如果单纯靠资金实力强拉股价，最后很大概率是会炒成股东，因为很难在炒高股价后出手股票，需要市场有人气和买单，而这些可不是漂亮的K线图就可以解决的，老师甚至说过国外股市有庄家和上市公司股东、高管联合坐庄。

　　而眼前绿田股份的亮度似乎比联华百货还强一点点，这是不是说绿田股份上午尾市砸盘真是洗盘，而不是庄家势力不行，护盘失败？

　　下午开盘后，大盘继续在710点盘整，绿田股份股价却继续自己的跳水表演，顺利跌破5.10元，5.10S210、5.10S176、5.09S73、5.08S41、5.08S53、5.06S72......

　　当股价砸掉5.05元的买单时，买五价格出现5.001818的数据，关键时刻来了。

　　当陈凡以为5元整数关口庄家会强力护盘的时候，一笔高达2000手的抛单直接砸掉5元关口的挂单，很快汹涌的抛盘涌出。

　　卖一5.00后面显示的挂单从237迅速变化成1728，4.99S95、4.98S117、4.97S339、4.95S104、4.91S500、4.90S29......卖单已经不再是1分1分砸出，而是选择直接对着下方关口砸盘。

　　难道要跌停吗？看着更加耀眼的金色光芒，一个名词突然进入陈凡的脑海“天地板”。

　　陈凡马上把自己代入庄家角色，不管是被套或者是新进庄家，都是希望赚钱，而赚钱必然就要股价上涨。

　　庄家连续作出几十根阳线吸引关注，今天忽然砸盘，有两个可能，一是前期在拉高出货，可是通过自己前期观察，盘面不像有资金出货，而是有资金在吸纳才对。

　　那另一个可能就是洗盘，看着洗盘凶狠程度主力实力似乎没有自己最初判断的那么弱，跌得这么狠，要是没点能力很容易把自己套进去的。

　　如果封住跌停，或者作出冲击跌停的样子，前些时间进场资金应该会迅速离场，市场浮筹会清洗一空。然后再突然拉起，不仅顺利洗盘，在这疲弱的大盘中显示出庄家强悍，后续必然有资金追击，那么庄家会不会选择连续封板，唯一的缺陷就是庄家拿什么吸引股民心甘情愿在高位买单？眼前的金光更加明亮。

　　陈凡越想越觉得心惊，右手不自觉伸向衣兜里静静放着的股票账户交易卡。

　　此时陈凡身前的电脑屏幕正显示着绿田股份的走势图，成交栏快速刷新着最新的交易价格和成交手数：4.81S172、4.82B15、4.81S97、4.80S247、4.79S893、4.80B39、4.79S157，价位线逐渐向跌停价位靠近，其间几笔买单激不起半点浪花，股价在无任何抵抗的状态下奔向跌停，没什么能够阻挡。

　　陈凡站起身，走向交易区，拿出交易卡，打开交易界面，此时卖盘已经在冲击跌停板，跌停价位4.72元上显示着4759手买单。

　　4.73S291、4.73S104、4.74B73、4.74B191、4.73S207、4.73S174、4.72S233、4.72S154......

　　看着跌停价位上的买单越来越少，最终一笔近2000手卖单下，绿田股份股份跌停了。

　　跌停价位卖单迅速扩大，四位数变五位数，很快近十万的卖单挂在上面，显示主力已经无力回天。

　　真的无力回天吗？陈凡转身看了眼空荡荡的交易大厅，转身义无反顾的在键盘上输入：买进，4.72元，股票数量下面一行小字“最大可买数4200股”，犹豫了下，陈凡输入：4200，点击确认，退出。

　　陈凡转身回到工作位，心还在咚咚咚直跳，2万块砸进去了，太冒险了，是不是该再等等，多测试几次再出手，思绪乱飞，可一切都晚了，点击确认后，肯定已经成交，按照T+1交易规则，只能明天才能卖出。

　　一个多小时，陈凡显得，心烦意乱，坐立不安，时而在工作区走动打水，找人聊天，时而窜到电脑前盯着绿田股份的走势图，一条笔直的横线，4.72价位上显示出103792手卖单，十万手卖单，已经赶上过去两、三天的交易量了，今天成交也放大了，大半天时间已经有近五万手。

　　还有半小时收盘，看着时间走到2:30分，陈凡欲哭无泪。

　　大盘又有一次小幅跳水，不过很快又被拉起，仍然顽强坚守710点。

　　2:45分，陈凡再次续杯茶水，走回座位坐好，突然发现交易清冷的成交区突然出现一笔巨大交易，4.72B20000。

　　终于等来了吗？陈凡顾不得喝水，盯着电脑屏幕，此时第二笔交易也出现了，4.72B50000，紧接着第三笔、第四笔，仅仅四笔万手买单，4.72元已经变成买一，后面显示挂单11298，紧接而来的完全和陈凡猜测一样，价位线笔直爬高，4.74B7922、4.75B1729、4.78B589、4.80B1135、4.80B3381......4.88B1944、4.90B5429......

　　完美的电线杆，陈凡发誓从没见过这么好看的电线杆。

　　来不及去算能赚多少钱，绿田股份股价已经冲破5元关口，连续放量上冲。

　　5.10B2198、5.20B3924、5.22B795、5.21B1183、5.29B2938、5.37B2174......

　　不到两分钟，陈凡看着最新价格，卖价区空荡荡的，买一5.76元173291，近二十万挂单牢牢封住涨停板。

　　陈凡激动的看着，下意识的摸摸额头，满眼金光，那是佛光普照啊。

　　陈凡傻傻的笑着，看着不再上升的价格，心里盘算起来，每股1.04元的利润，4200股×1.04元=4368元，一个多小时就赚四千块。

　　一颗小心脏砰砰直跳，侧身找张扬要过一支烟顺手拿过打火机点上，快速深吸两口，逐渐平复心情，避免引起别人的注意。

　　陈凡不怎么抽烟，偶尔抽两口，所以身上是没准备香烟和打火机。

　　不过已经没有心思放在工作上了，我这特异功能逆天了哇，就是没有工作，靠这本事也不愁在蓉城混的风生水起，最近半年，金融监管局正在大力推进交易主体机构化，推出了基金公司建立投资基金参与市场，希望通过专业操作减少个人投资者的亏损，市场建立以来，每次大跌金融监管局就被骂一次，估计想转移注意力，以后亏损就骂基金公司少骂自己，陈凡不由得嘿嘿笑起来，也许哪天自己也能有机会管理一只基金来玩玩。

　　接下来十多分钟，陈凡感觉仿佛过了一个月，时间流逝速度太慢了。

　　陈凡不断盯着绿田股份，就怕突然再出现大笔抛单砸盘。第一次买进股票就吃到天地板，感觉自己似乎天生就是吃这碗饭的，对自己的未来信心更足了。

　　没有出现戏剧性的波折，3:00股市收盘，绿田股份牢牢封在5.76元。收盘后，陈凡压制着激动的心情，和大家简单收拾了营业厅，就坐回自己的座位，操控鼠标查看最新的财经信息。

　　果然股市大跌和绿田股份的天地板成了今天新闻标题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第四章 爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 