

    楚菁神色淡淡，仿佛没听出霍舒茵的嘲讽，“我想穿什么就穿什么。霍大姑娘你管得太多了。别说霍大姑娘你还不是韩王世子妃，就算你已经嫁了韩王世子，你别忘记，你也管不到我。”

    霍舒茵被楚菁的话气了个仰倒，好一个楚菁啊！她活到现在，就没见过比楚菁更嚣张的人了。霍舒茵发誓，她以后一定会睁大眼睛，好好看楚菁以后会沦落到什么下场！霍舒琦不相信楚菁这样嚣张的人能落到什么好下场，除非老天爷没眼！

    霍舒茵冷哼一声，转身离开，霍舒琦忙跟了上去。

    霍舒茵一离开，霍舒玲就对着顾明卿骄傲地扬起下巴，“我今天可是帮了你呢！”

    顾明卿好笑地看着霍舒玲，忍住了想笑的冲动，十分认真地点头，“嗯，你今天帮了我。我真的是很感谢你呢。要不要我郑重跟你道谢？”

    霍舒玲做出一副小大人的模样，“我这人向来是施恩不图报的。你知道我帮了你就好。好了，我娘在那儿，我就先过去了。”

    顾明卿笑着，目送霍舒玲离开，这小妮子倒是比她第一次见时，要开朗不少。

    楚菁对着顾明卿微微点头，接着也抬步离开。

    洛歆妍也道，“明卿，我也先过去了。”

    顾明卿道，“思甜怎么没来？难道她的身体还没好吗？”

    洛歆妍凑到顾明卿的耳边小声道，“我又去看了一趟思甜，她的身体倒是好了不少。只是心里一直不舒服，所以——她现在不想出来见人，让她好好在家待着，冷静冷静，这也是好的。”

    顾明卿点头。

    很快，洛歆妍也到了她的位置。

    顾明卿这里只有一个霍舒茵出口挑衅，可能还有其他人想来踩踩顾明卿，可是是顾忌脸面，毕竟前面有一个霍舒茵没讨到什么好，灰溜溜地离开，她们担心步霍舒茵的后尘，于是就不曾对顾明卿说什么。

    顾明卿这里还算是平静，唐瑾睿这里也挺平静的，不过唐瑾睿在男宾席位上呆的可真是有些别扭。

    因为有人对他实在是太热情了。

    对唐瑾睿特别热情的人不是别人，正是今日新郎官姜明宇的嫡亲弟弟姜明帆，今年才十二岁。

    姜明帆似乎是很喜欢唐瑾睿，来到唐瑾睿的桌上，不断跟他说话，说他很佩服唐瑾睿考中探花，说他一看唐瑾睿觉得可亲，说......

    唐瑾睿对着姜明帆，真的是有些不知道该如何招架。在唐瑾睿的想法里，忠信伯府该对他的态度不应该是这样。

    冷待下绊子不说，但是尴尬总有吧。唐瑾睿是真没想到姜明帆会对他如此亲热。

    不止是唐瑾睿觉得尴尬，其他人看到姜明帆对唐瑾睿如此亲热的态度，心里同样有一种微妙的感觉。

    最后还是苏劲松看唐瑾睿实在是太尴尬了，于是硬生生将唐瑾睿从姜明帆那里拉到他这边说话。姜明帆可能也懂得怎么看人脸色，也有可能是他将想跟唐瑾睿说的话都说了，于是很坦然地笑着离开。

    好在这一场婚礼，没闹出什么其他夭折子。

    有些人想象的临安公主在婚宴上向唐瑾睿表白的场景更是没有出现。

    顾明卿和唐瑾睿回去后，两人说起婚宴上的事。

    顾明卿将霍舒茵的挑衅简单说了一下。

    唐瑾睿则是重点提起了姜明帆，至今他都对姜明帆的特意亲热感到十分别扭，“那位姜小公子别看才是个半大的孩子，不过他可真是能说。我都有些招架不住他。”

    “姜明帆？临安公主的驸马的亲弟弟？”顾明卿饶有深意地说了一句，“相公，你说姜明帆找你说话，是他自个儿的意思呢。还是那位姜世子的意思？”

    唐瑾睿心里一动，一开始他是没朝那方面想，可是顾明卿这么一说，他就忍不住多想了一点。

    “我一时间还真是没有想到。如果是那位姜世子的意思，他可真是一位妙人了。”

    顾明卿深以为然地点头，可不是妙人。

    京城里谁不知道临安公主喜欢唐瑾睿，那流言早就传得无人不知，无人不晓了。

    姜明宇当然也知道。

    作为临安公主的驸马，姜明宇该是最忌讳这事的人，也是最忌讳唐瑾睿的人。

    可是姜明宇不止不忌讳唐瑾睿，甚至还邀请他们夫妇参加婚礼。不止如此，婚礼上，姜明宇的嫡亲弟弟还对唐瑾睿亲热有余。

    姜明宇要表现的不就是一个态度吗？

    姜明宇就是要告诉所有人，临安公主和唐瑾睿其实什么也没有！那些流言就只是流言！完全是无中生有，一点真实性都没有的流言。

    要是临安公主真的对唐瑾睿有什么，姜家人怎么可能对唐瑾睿如此毫无芥蒂地亲热呢？

    任谁看到那一幕，心里怕是都要多想几分。

    顾明卿想着，如果她不是确定临安公主的确是喜欢唐瑾睿，她看到那一幕，也真的得想想那流言究竟是真的还是假的了。

    “厉害啊！那位姜世子是真的厉害。想想春秋时期，勾践卧薪尝胆，最终覆灭吴国，成为春秋时期的一代霸主；再看韩信忍受胯下之辱，最终成为名震天下的大将军。如今又有忠信伯世子姜明宇甘心忍受头上绿油油的帽子，还能对妻子喜欢的男人笑颜以对。我都不能不对那位姜世子说一句佩服了。真的是非常佩服啊。”

    “咳咳——咳咳咳——”唐瑾睿忽然咳嗽起来，“娘子，我跟临安公主什么也没有。我什么时候给忠信伯世子戴绿帽子了。”

    唐瑾睿坚决不愿意背锅。

    顾明卿笑笑，“临安公主喜欢你嘛！这不就是忠信伯世子戴的绿帽子了。”

    眼看唐瑾睿还要反驳，顾明卿就抢先一步开口，“得了得了，咱们还是别讨论绿帽子这话题了。绿帽子也没什么好说的。咱们说说这位姜世子。相公，你自己说，姜世子厉害吧。如果换做是你，你能做到他那样?”

    唐瑾睿想也不想地回答，“不能。”

    顾明卿挑挑眉，“这么快就回答？怎么不好好想一下再回答。”

    “要是娘子你在嫁给我前就有喜欢的男子，而且还对那男子爱得死去活来。我心里就无法接受。更别提，还要我对那男子笑颜以对，这太考验我了。这种考验，我自认是做不到的。”

    顾明卿笑笑，“相公，这就说明，你不如那位姜世子啊。那位姜世子不止是个厉害的人，还是一个狠人。一般敢对自己狠的人，这样的人啊——”

    后面的话，顾明卿没有说，但是唐瑾睿听懂了。

    唐瑾睿的脸上也涌上凝重的神色，“娘子，如果真的有那么一天。只剩下楚王世子和瑞郡王相争，而姜世子是站在楚王世子的一边。到时候姜世子怕会是瑞郡王的心腹大患。”

    经过今天这一遭，唐瑾睿真的无法不佩服姜明宇，也无法不为他的手段心狠感到心寒。

    别说唐瑾睿心寒了，其实顾明卿的心里也在心寒，甚至是有些害怕。连被人戴绿帽子，都能笑着戴下，这样的男人不是太懦弱没用，就是太厉害。显然姜明宇绝对是属于太厉害的。

    唉，顾明卿越想越觉得以后的路，可真是难走啊。

    现在头上有个皇太孙，谁知道他什么时候会被废。就是被废了，皇位会不会轮到楚王，这真的得打一个大大的问号。毕竟韩王也不是吃素的，而且韩王那边还有一个唐晶晶。

    想到唐晶晶，顾明卿秀丽的眉毛紧紧蹙着，显然心情不是很好。

    顾明卿甩甩脑袋，走一步看一步吧，她现在想那么多也没用。还是先好好过目前的日子再说，何必给自己找麻烦烦恼呢？

    就是想未雨绸缪，甚至是提前解决心腹大患，问题是得有能力做到啊。

    姜明宇在未来很有可能会成为心腹大患，但是顾明卿自认没法子弄死姜明宇，她的手伸不了那么长，在官场上不能给姜明宇下绊子。顾明卿也没法子将手伸进忠信伯府的后宅，神不知鬼不觉地弄死姜明宇。

    这么一想，顾明卿都有些嫌弃自己了。顾明卿在想穿越小说里牛气掰掰，无所不能的穿越女，到底是怎么做到遇神杀神，遇佛杀佛。无论面对的敌人有多厉害，她们都能解决掉。

    顾明卿忽然想到，要是姜明宇成为唐晶晶的敌人，不知道唐晶晶能不能很容易地弄死姜明宇。

    顾明卿想了一会儿，就将这念头抛到脑后，想这些无聊的事情做什么。

    唐瑾睿忽然道，“娘子，爹和娘的信这个月是不是还没送来？我记得爹和娘的信都是一个月送来一次。可是这一次，好像晚了一些时候。”

    顾明卿想了想，点点头，“是晚了几日了。不会是路上出什么事情，信被耽搁了吧。我正想跟你说，要不要咱们写信回去问问。要是信被耽搁，那是最好不过了。要是家里出了什么事，所以爹和娘顾不上给我们写信，那就不好了。”

    唐瑾睿道，“好。”

    忠信伯府

    临安公主作为公主只需要简单地给忠信伯和忠信伯夫人敬茶。

    临安公主见忠信伯夫人的脸色不好，要不是忠信伯夫人控制着，似乎下一刻似乎就恨不得狠狠教训她。

    临安公主扯了扯嘴角，忠信伯夫人就是心里不舒服又能如何？她是公主，身份比他们高，他们就得忍着！

    临安公主突然觉得有些悲哀，她最大的依仗就是她的公主身份，若是哪一日——

    这么一想，临安公主也没有了得意的想法，脸上的神情有些阴郁。

    临安公主淡淡说了一句，她累了。

    忠信伯夫人正想发作，忠信伯就道，“公主既然累了，就去休息吧。”

    临安公主说着就抬步朝她的公主府走去。

    临安公主一离开，忠信伯夫人就骂道，“看看！看看她那嚣张的样儿！我就没见过新媳妇那么嚣张的，我——”

    姜明宇淡淡道，“她是公主，自然有嚣张的资本。”

    “什么公主，不过是个被皇上厌弃的公主！她——”

    “够了！”忠信伯打断忠信伯夫人的话，眼底含着警告。

    忠信伯夫人不甘地将要说的话重新咽了回去，转而又对姜明宇发脾气，“你昨天叫明矾去唐瑾睿那儿身边献殷勤，你知道别人是怎么看你弟弟的？你知不知道这有多丢脸？你——”

    姜明宇懒得听忠信伯夫人啰嗦，打断忠信伯夫人的话，“三弟这是将态度摆出来，这也是我们忠信伯府的态度。虽说不会所有人相信那流言是假，但是有人相信就行了，甚至还有不少人会动摇。这就是好处。三弟的年纪其实也不算小了，现在开始历练起来，对他有好处。”

    忠信伯夫人不甘道，“我就是心疼明矾。”

    “明矾有什么好心疼的？你该心疼的是明宇！真是年纪越大，考虑事情越不全面周到，真是个糊涂人。行了，你先下去，我跟明宇还有事情商量。”

    忠信伯夫人的屁股不动，“有什么话是我听不得的。”

    忠信伯懒得跟忠信伯夫人废话，眼底含着威胁，“还不赶紧下去。”

    忠信伯夫人这才不甘地离开。

    忠信伯夫人一离开，忠信伯就道，“明宇啊，为父知道委屈你了。也是你懂事，识大体，知道怎么做对你才是最好的。你娘的那些话，你别放在心上。妇道人家都是头发长见识短。眼睛里只能盯着后宅的那一亩三分地。”

    姜明宇并未把忠信伯夫人的话放在心上，自从临安公主被指给他后，他听到的闲言碎语，甚至是冷嘲热讽的话还少了？要是真计较那些事，怕是会活活气死他。

    姜明宇早就不是冲动的毛头小子了，所以他不会生气。

    忠信伯见姜明宇与真的没将忠信伯夫人的那些糊涂话放在心上，这才放下心，忽然想起来，姜明宇托他查一下楚王世子在宫里有没有做什么不好的事，于是开口说起这话题。

    “对了，你不是跟为父说，要为父查查理儿在宫里有没有什么不妥当的。为父已经派人查过了，你表哥在宫里不说表现得有多好，但是也没哪里做得不好，大错什么的更是没有。你别想太多了。”

    姜明宇狐疑地皱起眉头，“父亲，你确定？你真的查仔细了吗？”姜明宇可没有忘记楚王世子那心虚的模样，真的不像是没出什么事的样子。

    忠信伯板着脸，不高兴道，“你这是什么意思？难道是不相信为父的话不成？明宇，你究竟是怎么回事？为什么非盼着你表弟在宫里做错什么？有你这样子当表哥的？”

    “没什么，可能是我想太多了。既然表弟在宫里没犯什么错，这自然是再好不过了。”

    忠信伯听这话，觉得还比较像样，于是点点头，“这就对了。”

    姜明宇没从忠信伯这里得到答案，心里总是有些放心不下，十分不安。

    姜明宇于是暗中约了燕锦一会。

    燕锦在看到姜明宇的请帖时，挑挑眉，他跟这位嫡亲的表哥可是从来都没什么联系啊，他怎么会突然给他下帖子。

    燕锦本想不去的，可是不知想到了什么，最后还是赴了姜明宇的约。

    姜明宇定了一个包厢，一见燕锦前来，当即就要起身行礼。

    燕锦抬手将姜明宇按到座位上，“表哥行什么礼啊。咱们可是嫡亲的表兄弟。”

    姜明宇回答，“礼不可废。”

    燕锦好笑地坐到姜明宇对面，脸上含着若有若无的嘲讽，“表哥这话可曾跟我大哥说过？应该没有吧。私底下，我想表哥应该也不会跟我大哥讲究那么多的礼数吧。怎么在我大哥面前不讲礼数，轮到我了，就那么多礼数了。哦，我知道了，因为表哥从未将我当做一家人看待，是这个意思吧。”

    姜明宇的面色倏地一变。