    翌日。

    明媚的阳光唤醒了沉睡的夏彦。

    一觉醒来，精神明显好了很多，身体也没有感到什么不适，昨天淋雨并未让他感冒生病，这是一个好的开始。

    “呜呜......”

    脚边，早一步醒来的独角虫，不知道从哪里拖来了一串枝条，经过雨水冲刷绿莹莹的叶子散发着清香。

    独角虫拱了拱夏彦的裤脚，示意他不用客气。

    脚边，还有几片被啃食后残留的叶片碎屑。

    夏彦笑了。

    “谢谢。”捡起树枝，扯下了几片，在独角虫祈盼的小眼睛里，塞进了嘴巴。

    咀嚼。

    苦涩的清香在嘴里蔓延，刺激着味蕾的同时，同样刺激了他空荡荡的胃。

    独角虫笑得眯起眼睛，高高扬着头，等待着夏彦的夸赞。

    而夏彦也没有让它失望，艰难地咽下后，笑着摸了摸独角虫的后背。

    “谢谢，独角虫，很好吃。”

    “呜呜......”独角虫欢快地点着小脑袋。

    昨天夏彦将食物分给了独角虫，作为回报，独角虫早早地就去寻找食物。

    这些树叶它吃过，很新鲜也很可口。

    所以它特意留了一些。

    好东西要分享。

    尽管，这些树叶在夏彦的嘴巴里，可能味道并不美丽。

    但不管怎么说，这都是一个良好的开始，说明独角虫已经接纳了夏彦的存在，分享了于它而言很宝贵的食物。

    而夏彦也很暖心地没有拆穿这一点，没有告诉独角虫，人类和精灵的食物，是不一样的。

    在他看来，和单纯的精灵相处，比和前世办公室里的那些只会勾心斗角的人相处，感官好太多了。

    “新的一天新的开始，独角虫，我们要努力了。”夏彦站起身，拍了拍身上的灰尘和草屑。

    “呜呜！”独角虫认同地点着小脑袋。

    将它放在肩上。

    走出破房子，朝着黄金市的中心走去。

    ...

    ...

    阳光正好。

    但夏彦的心情，却没有早晨时的美好。

    “对不起先生，经过查审，您并不符合联盟训练家的最低标准，请您多多为联盟贡献自己的力量，早日成为注册训练家。”

    联盟训练家大楼里，穿着怪异的夏彦，已经不是第一次被笑容公式化的工作人员拒绝了。

    确认了他的身份以及仔细观察了他的穿着和样貌后，工作人员的回答，就只有这么一句话。

    不符合标准，多多为联盟作贡献。

    标准得比未拨通电话里的小姐姐还要生硬。

    “那怎么样才算是达到标准......”夏彦还是有些不太死心。

    但他后面排队的人，却是忍不了了。

    “差不多的了，穿得像个乞丐似的，带着一只烂大街的独角虫就想申请成为联盟注册训练家，你没吃错药吧？”

    夏彦转过头，身后是一个穿着一身黑色西装，头发梳得人模狗样的社会“精英”，眼神鄙夷地看着他，身边还跟着个手里把玩着精灵球的是十三四岁的孩子。

    对视上夏彦冰冷的眼神，那人脸上的不屑更甚。

    “看什么看？”

    夏彦面无表情站起身，让出了位置。

    那人撇撇嘴，有些厌恶地拍拍椅子，还拿出了块手帕，垫在椅子上，再拉着他的孩子坐下。

    “你好小姐，我家孩子申请成为训练家，这是他的两只精灵，猴怪和腕力，这是我近五年的银行流水，这是我以他名义的捐款证书，以及最重要的这个，满十年的精灵储备金，还有一些不太重要的......”

    男人从公文包里，取出了一大堆整备齐全的文件。

    工作人员的脸上，也终于出现了一些非公式化的表情波动。

    “请稍等。”

    驻足看了片刻的夏彦表情还是没有什么变化，但肩上的独角虫，却感受到了他心底压抑着的怒气，以及对联盟制度的嗤笑。

    独角虫轻轻蹭了蹭他的脖子。

    夏彦吐出一口气，淡淡道：“我没事。”

    转身离开。

    身后，隐隐还能听到，“臭小子，以后就是训练家了，明天送你去精灵学校，好好看好好学，不然长大就变成刚才那人一样......”

    走出训练家大楼。

    温暖的阳光照在身上，却照不进他有些寒的心。

    两只精灵是基础，银行流水是财力证明，捐款是对联盟的贡献，满十年的精灵储备金是初始精灵领取的权力。

    脸上不自觉地露出了略带讥讽的笑容。

    “又是一个‘拼爹’的世界。”

    “呜？”

    独角虫歪着脑袋，小眼睛疑惑着，不知道夏彦说的是什么意思。

    “没事，虽然一开始就没抱什么希望，但还是被现实狠狠地打了一巴掌。”

    迈开脚步。

    联盟的制度比他想象中的还要现实。

    他这次训练家大楼之行，本来也只是抱着试试的心态。

    毕竟如果可以获得一个联盟认证的注册训练家身份，会让他在训练家的这条路上，好走很多。

    至少，精灵中心是可以免费使用了，而且还有免费的住宿。

    只能说最后的结果没有出乎预料吧。

    来到一间杂货铺。

    花了二十块钱，买了一些食物。

    大多是方便储存，可以填报肚子的食物，其中以面包居多。

    虽然难吃，但坚持个两三天应该是没问题。

    而他要做的，就是在这两三天的时间里，找到一份赚钱的工作。

    为了不浪费时间，夏彦忍着心疼花了2块钱坐了公交车，回到了郊区自己那个偏僻，破烂的住所。

    眼看着兜里的钱就只剩下了几个钢镚，一共十一块钱，他都开始考虑，是不是要找几个机会和理由再次找刀疤男那些人“借”一点。

    “算了，不要浪费时间。”

    现在时间不仅对他非常重要，对本身发育期就很短的独角虫而言，更加重要。

    径直步入住所后的一片小树林中。

    为了金黄市居民的人身安全，金黄市的道馆联合金黄市的几大公司，对周边的森林每隔一段时间都会进行清扫。

    所以树林里还是比较安全的。

    来到树林。

    将独角虫放在地上。

    踩在柔软的枯叶堆上，每一步都会发出“沙沙”声，这让独角虫感觉很新奇，不断扭动着身躯，显得很开心。

    看着正在尝试自己嘴巴能不能咬到尾巴的独角虫，夏彦脸上的笑容逐渐收敛，摆出了严肃的模样。

    “独角虫，接下来我会对你进行为期三天的训练，这关乎到三天之后的我们能不能找到一份合适的工作。”

    听到他的声音变得有些严肃，独角虫停下身子，抬起头看着他。

    眼神有点迷茫。

    夏彦蹲下身，郑重道：“期间会很累，会很辛苦，你也可能随时会放弃，但我会陪着你一起训练，所以一定要认真，好吗？”

    独角虫下意识地点了点脑袋。

    “很好，那么现在，看到那棵树了吗？我们进行折返跑训练，基础目标，二十个来回！”

