    不过，现在既然袁衣不在黑印城，萧明也就没有了动手的心思。

    按下思绪，萧明抬头望了一眼身前的紫晶翼狮王以及他旁边的小医仙她们。

    “你们在这里稍等片刻，我进去买个东西。”

    紫晶翼狮王他们闻言，点了点。

    见此，萧明无视了从街上传来的, 充斥着各异情绪的目光，转身踏入了制图阁的大门之中。

    大街上，紫晶翼狮王看着萧明已经背影消失，猛的对着周边散发着气势。

    霎时间，各种窥视的目光消失的无影无踪。

    “呵呵，一群废物也敢窥视本王？”见此，紫晶翼狮王内心不屑的说道。换做以前, 他肯定早就将这些敢窥视他的人都给杀了，不过，现在萧明没有命令，他也不敢轻举妄为。

    制图阁内，萧明曾经有过一面之缘的白管事在一众侍女中，看着走进制图阁的萧明，小腿肚儿有些止不住的打颤。

    白管事很慌，他刚才可是透过大门目睹这人命令六阶魔兽的场景，他不知道这种能够驾驭紫晶翼狮王的强者，为什么来他们这小小的店铺。

    但是，现在制图里面他最说得上话，所以，虽然有点胆怯，但他还是走到萧明面前，露出一张谄媚的笑容。

    “见过这位大人，不知道大人光临小店，小的有什么地方可以为您效劳的？”

    “你们……”萧明刚说了两个字, 紫妍就从门外走了进来, 径直来到了他的身边。

    “小明，外面太无聊了, 我进来陪陪你。”牵住萧明的大手，紫妍眨了眨大眼睛。

    萧明听到这话，笑着摸了摸她的脑袋，没有对她说些什么，而是偏头对着白管事，继续说着他刚才没有说完的话。

    “这位……白管事是吧？”

    萧明的记忆力一向不错，七年前，他曾经在这里得到过一张幽冥毒火的残图，对于在那时和他交谈过的白管事，还是有印象的。

    不仅白管事，那个衣着暴露的侍女他也还记得，不过那个侍女如今却是没有出现在制图阁中，也不知道是死了，还是干嘛。

    萧明对白管事有印象，白管事对他可没有印象，毕竟当时萧明可是一身黑袍来着。

    所以听到萧明叫出了他的姓氏以后，白管事吃了一惊，语气有些哆嗦的问道。

    “这……小的确实是姓白。”

    看着白管事那一副惊吓过度样子，萧明明白他在想什么。

    黑角域混乱无比, 在这里混迹的人, 几乎每一个身上都有人命，被陌生人找上门念出名字，十個里面，九个都是来者不善的。

    也难怪这个白管事有些害怕了。

    萧明也懒得和白管事多说，直接道：“我听说你们这里有异火残图，我买了，拿出来吧。”

    听到这话，白管事松了一口气，感觉自己的腿没有那么抖了。

    他擦了擦头上的虚汗，“原来大人是为了异火残图啊，我们这里确实有，小的这就给您拿出来。”

    说着，白管事小跑进了一处侧门之中。

    片刻之后，他才又满头大汗的跑了出来。

    待走到面前，才停下，恭敬的双手奉上了一张地图。

    “这是大人要的异火残图。”

    萧明瞥了一眼之后，却没有接过，因为他发现白管事拿出来的是幽冥毒火的残图，他皱着眉头说道：“不是这张。”

    “不是这张？”白管事闻言顿感难办。

    他们制图阁售卖的异火地图就只有这张图啊！

    也只有这张图曾经卖出去过两份，难道这个人不是在哪里听说了这事才找上门来的吗？

    有一个可以随时捏死的强者向你买东西，当你信誓旦旦说自己有，然后拿出的东西对方说不对的时侯，你该怎么办？

    反正白管事不知道该怎么办，支支吾吾了半天，他才小心翼翼的说道：“大人，我们制图阁只有这一幅异火地图啊……”

    看着白管满头大汗，生怕自己一言不会就打死他的神情，萧明突然想到一件事。

    那就是这些人八成不认识净莲妖火残图是异火残图，他之前一直想着拿异火残图，说秃噜嘴了。

    明白了自己的失误之处，萧明又开口道：“既然没有别的异火残图，那就将你们店铺里所有上了年份的地图都给我拿出来。”

    “动作快点，不然就拆了你们的小破店！”萧明身边，紫妍顺着萧明的话，轻哼道。

    紫妍虽然看起来娇俏可爱，但制图阁里的人并没有不把她的话不当回事。

    听到这威胁，白管事赶忙点头：“两位大人，稍等片刻，我马上回来。”

    “你们几个，真是没有眼力劲，快给大人把椅子搬来。”

    对着大厅里的侍女训斥了一句，白管事又对着萧明谄媚的笑了一下。

    随后又走进了之前的那个侧门。

    片刻以后，白管事才又走了出来。

    他来到已经在桌子旁边坐下的萧明面前，手一晃，一道白光闪过。

    一叠残图一尺多高的地图眨眼出现在桌面。

    “大人，这是本店所有的残图了。”白管事点头哈腰的说道。

    萧明轻轻点头，眼眸缓缓扫过那一叠图纸，手一伸，就从其中抽出一张残破不堪的古老布片。

    摊开残破地图，那些熟悉的路线以及那仅有一半的妖异图案，出现在了萧明注视下。

    “呵呵，又到手了一张地图，只差最后一张了，只不过那张地图却是有些难找啊……”萧明想道。

    最后一张净莲妖火残图，具体持有者不明，但修为绝对比现在的他高，还知道净莲妖火地图的真正价值。

    最后一张，是所有残图中最难弄到的。

    萧明也没有问这个地图要多少钱，将地图收入星辰戒之中。

    然后又从其中取出了一张紫金卡片，扔到了桌面。

    “这里面有二十万金币，买你们一张地图够不够？”

    “够够够。”白管事拿起卡片赔笑道，真不够他也不能说不够

    萧明能够付钱已经出乎他的预料了，还给了二十万金币，说不够岂不是他太不识趣了。

    看着白管事手脚麻利的将存金卡收起来。

    萧明站起身来，牵着紫妍的小手直接走出了制图阁。

