    这话在所有人听来，都是天方夜谭。

    谢迁远在吕宋的堂兄，给太子殿下写信。

    可有人听了，心头又是一震。

    莫非……莫非是那谢志文，受不得吕宋之苦，特意修书来给太子，乞求太子殿下恩准他回到故里？

    一想到如此，许多人立即浮想联翩。

    想到面黄肌瘦，或者此时已患了一身重疾，咳嗽着，提着油灯，在一座柴屋里，脚下是老鼠的吱吱声，在破木桌上，摊开笔，这笔定是秃的，沾了墨，吕宋的墨，也定是劣等，于是在草纸上，咳嗽着，提笔写下连谢家堂兄都自觉地无地自容的文字，书信中，定是充斥了委曲求全，书写的过程之中，咳嗽的受不了了，定是浑浊的泪水也填满了沧桑老脸上的沟壑，于是……他定从袖里摸出一个粗布来，捂着自己的口，咳嗽一阵之后，粗布上……是殷红的血。

    呼……

    人是有共情心理的。

    他们或许对于无知百姓，没有这样的心理。

    可同为士绅人家，同为官宦和官宦亲属的殿中百官们，有人的眼眶里，已是泪水在打转了。

    惨哪。

    有的人，自己也有亲属在吕宋，就更加是悲不自胜，老泪纵横。

    谢迁只觉得晴天霹雳，他自知自己的堂兄，乃是骄傲的人，自诩是山野樵夫，不愿出仕，可他的气度，在谢迁的脑海里，却是非凡。他无论如何也无法去想象，自己的堂兄是经历了什么，才修书给太子，对太子殿下委曲求全。

    谢迁眼眶一红，哭了。

    人到老来，不曾做错过什么，竟还要蒙受这样的苦难。

    他只是无力的朝太子朱厚照叩首：“太子殿下……不要说……不要再说了。”

    他宁愿自己一辈子都不要听到自己堂兄的音讯，堂堂内阁大学士，居然不能为自己的亲属做一点什么，想到如此，他便觉得无地自容。

    朱厚照咧嘴……乐了。

    这一乐……再对比百官们的悲凉，却令弘治皇帝的心凉透了。

    他认为太子是对的。

    支持太子。

    可是……太子行事，太令人忧心了！

    对待臣子，固然也要有严厉的一面，但是……总不能把人家的亲眷送去了吕宋，还当着面笑出来吧？

    如此……臣子们……谁肯为之效命？

    太子……还是缺乏历练，可是……可是……朕却已老了。

    弘治皇帝竟生出无力感，他想向上天再借一些阳寿和精力，毕竟他只有这么一个儿子，无论如何，他也没有选择，哪怕太子荒唐到这个地步，他也无法改变什么。

    朱厚照则是乐呵呵的道：“谢师傅，令堂兄可比谢师傅要识趣得多，他比你晓事。”

    谢迁心头一震，卧槽……晓事？

    没错了，定是已不堪忍受，连最后一点尊严也已放下，百般乞求。

    朱厚照便道：“老方，取谢志文的书信来。”

    方继藩早已等候多时，立即自袖里取出一沓书信，手指放在舌尖舔一舔，浸湿了，而后开始翻查这一沓书信，好不容易的寻出了其中一封，这书信的信筒撕开，里头……是一块丝绸。

    毕竟距离很远，且还要远渡重洋，寻常的纸张，怕受潮。

    当然，最重要的是谢家有钱，丝绸在海外贵的离谱，可享受惯了丝绸的谢家，用也就用了。

    这丝绸打开，方继藩咳嗽一声，道：“太子殿下钧鉴，草民谢志文敬上，草民奉旨举家徙吕宋，现已安顿，皇恩浩荡，又蒙太子殿下之福，虽至吕宋不久……”

    方继藩慢吞吞的念着，每一个人都竖着耳朵。

    所有人彼此对视，面面相觑。

    这书信……有些古怪啊。

    “草民读书，闻曰，君子齐家治国平天下也。今草民身在海外，心心念念，依旧为大明社稷事，皇上洪恩，南击吕宋之佛朗机贼逆，此谓之吊民伐罪，当地百姓，无不欢欣鼓舞，而我大明将士，驻守吕宋，更为之振奋。皇上南抚交阯、北发鞑靼，罗斯之地。今取吕宋，四海之内，咸戴帝舜之功也。草民又闻，吕宋之侧，乃爪哇，爪哇本为大明旧藩，盗寇葡萄牙人者，野心勃勃，夺爪哇之地，残害爪哇百姓，奸YIN掳掠，恶贯满盈，西洋之重镇，竟为区区葡萄牙之禁脔，我大明恩泽四海，宇内播德，岂容此等宵小肆虐？太子殿下武功赫赫，草民早已如雷贯耳，所谓有德者，除暴安良，安抚天下，殿下岂可视若无睹？恳请太子殿下，上奏朝廷，立发大军，征伐爪哇，痛击盗寇，吊民伐罪，如此……普天同庆，西洋百姓咸安，四海之士民，无不仰赖圣泽，草民伏请，再拜！”

    “……”

    方继藩只是把信念了一半，殿中却安静得落针可闻。

    书信里确实有乞求。

    可是这书信中的乞求，却和大家想的完全是背道而驰。

    这谢志文，是不是脑袋坏掉了？

    他都被发配去了吕宋了，还在瞎琢磨着请朝廷发兵打爪哇的事？

    人们你看看我，我看看你，觉得惊悚。

    谢迁听到此，拼命咳嗽，他勃然大怒。

    不可能，这绝不可能。

    自己的堂兄，乃是谦谦君子，最厌恶的就是征战之事，当初太子出兵大漠的时候，在和自己的书信交流之中，堂兄说起此事，还讥讽了一通。

    自己的堂兄，怎么会写这样的书信？

    他立即道：“太子殿下，这书信……绝非家兄所书……臣……”

    朱厚照叉着手，此时面上更是大乐，道：“且慢着，你先将这书信听完。”

    弘治皇帝面上惊疑不定，露出一副匪夷所思的样子。

    这时，方继藩扯开了喉咙，继续道：“朝廷若用兵，谢家初至吕宋，有地九万三千余，今岁收成有限，可为犒劳王师，愿献粮八千担，献银三万粮，以助军资！”

    嗡嗡嗡……

    八千担粮食……三万粮银子。

    谢家去了吕宋，哪里来的这么多钱粮？

    而且……肯资助这么多钱粮，可见谢家在吕宋，只怕每年的收益，定在这之上，甚至……比这还要多许多。

    谢迁懵了。

    九万多亩地，会有如此多的收益？

    那是蛮荒之地啊。

    而且种地，哪一处不要开销……

    亩产就这么多，何况还需人力，刚刚去，已经春耕播种了，地里就有庄稼了？

    还有银子……这银子从何而来的？

    最重要的是，为何这么巴望着朝廷对爪哇用兵，甚至还愿意资助钱粮。

    这种种的事，一股涌至他的心头，他更加的不肯相信。

    可方继藩却道：“谢公是不相信吗？谢公眼力过人，而谢志文更是谢公之兄，想来他的笔迹，谢公一定是认得的吧，那么不妨就请谢公一看，便知真假。”

    他将书信交给谢迁。

    谢迁立即接住，他面上带着冷然。

    这太荒唐了，他必须得指出里头的造假之处，好让人知道太子多么的荒唐。

    早知太子最擅长金石造假了……那么模仿……

    不对……

    谢迁身躯一震。

    他看到了书信的时候，看着那笔迹，脸色更加难看。

    不对劲，太不对劲。

    如方继藩所言，自己兄弟的笔迹，自己化成灰都认得，这不是夸张，这是事实。

    可他仔细的看着里头的每一个字，家兄自幼，手曾受过伤，所以练字的时候，擅长用拇指的指节夹着毛笔，所以他的字，后来伤虽然好了，可这习惯却是保留了下来，所以有几处笔画，往往会又不同。

    而这上头……确实……和他平日的习惯，一般无二。

    他努力的睁开眼睛，继续看下去，想要寻出任何一丁点的蛛丝马迹。

    可是……这是徒劳。

    一个人再如何临摹，也不可能完全临摹出对方的神韵，何况自己家兄的字，本就不错，有着自身独特的神韵，这绝非是别人可以轻易临摹的。

    谢迁的脑袋，骤然要炸开一般。

    而所有人，都死死的盯着谢迁，似乎等待着什么。

    可是……谢迁接下来的举动，却是令大家失望了。

    因为……他抬头，一脸茫然。

    方继藩便道：“敢问谢公，这是令兄的手笔吗？”

    谢迁张口……努力发出声音，却不得不承认：“不错，正是家兄的手笔。只是……只是……这不可能……”

    “不可能？”方继藩笑呵呵的道：“我这里，还有上百封的书信，都是吕宋的士绅们修来的，不只如此，还有一封，乃是吕宋巡抚刘义的书信，这里头的内容都是大同小异，想来他们之中，也有人与殿中诸公熟识的，你们也看看吧，看看他们的书信是否伪造。诸公，这才多少日子，太子殿下和我方继藩，可以伪造一人的手迹，但是能伪造出……这么多出自不同手笔之人的书信吗？若是再不信，可以追查书信的源头，所有经过了急递铺和官方的公文和书信，都有沿途的加印，这个更是做不得假的。我方继藩不客气的说，倘若这是伪造的，我方继藩便将它们统统吃下去！”

    嗡嗡……

    殿中顿时哗然。

    ………………

    扛不住了，睡觉，明天早点更。

