    林文本来已经把这件事忘在脑后去了。

    当初他确实是承诺了给李龙兴援助一批现成的冬风-41导弹，以帮助他在战场上取得优势。

    后来看帝国空军暴打教皇国空军，高兴地以为他们不需要了——这可是免费的呢。

    没想到这个时候又翻出来了，他本来是准备把元神留着去挖山的。

    唉。

    林文微微叹了口气，“你能不能给点钱。”

    李龙兴笑道：“都是一家人，谈什么钱。”

    上次那个皇帝的特使也是这么说的。

    算了。

    林文也知道这件事现在搅不清楚，都怪七窍玲珑心，到处瞎撩妹。

    “好吧，我马上就来。”

    “把导弹送来就行了，你就陪着凛月吧，她每天晚上都很寂寞……”

    喀嚓。

    林文把电话挂了。

    去当然要去，他现在元神挺多的，这段时间没怎么用，恢复到了260%，而且还有十三个运道。

    放火球不是问题。

    但怎么去又犯了难，他总不能直接跑去战场上射火球吧，那林文好不容易打造出来科学形象不就崩坏了？

    林郡长要是一点都不科学，那以后长山郡怎么发展？

    他的大计划2.0岂不是要打折扣啦？

    林文思索了片刻，很快想到了一个办法。

    他跑到军用回收站里，找到一门从战场上撤下来的报废防空炮，它由底座，炮体和炮管组成，炮管已经被炸烂了，但炮体和底座还完好。

    林文开启【气禁神力】和【九牛二虎之力】，用现场的废钢废铁等素材把它修饰了一下，加长炮管，加厚炮体，加大底座，并把各式各样的报废品都安在了它身上。

    有坦克的发动机，飞机的翅膀，摩托车的把手，甚至还有一堆不知道从哪来的霓虹灯，林文把它们都以看不清本来样貌的方式，艺术地融合进了这尊防空炮。

    经过了一系列改造后，它看上去有了些让人不明觉厉的高科技模样。

    然后找到李凛月，让她安排人把这尊加强的防空炮送到前线。

    李凛月得知这个奇怪的东西竟然就是大名鼎鼎的冬风-41发射系统时，立即安排重兵把它严密地护送到了前线。

    随后，林文用【赋灵傀儡】新赋灵了八张符纸。

    他现在元神上限高达420%，可以召八个泥人了。

    【赋灵傀儡】消耗200%元神，现在他的元神只剩60%了。

    这显然不够打炮了，林文只能把珍藏的十三个运道点了出来。

    这一次的运气也不是特别好。

    一共十一朵“仙子之花”，一颗“须龙之果”，一颗“蟠龙之果”。

    加上原本的“火龙之果”，林文一共有十四个恢复元神的运道了。

    还好强化了【道若有情】，运气再差也有个保底。

    应该足够了。

    第二天。

    李龙兴就收到了紧急空运过来的“冬风-41发射系统”，但没有人能搞懂这玩意是怎么操作的。

    李龙兴又给林文打了电话，让他赶紧把专业操作人员送来。

    早已经准备万全的林文笑道：“已经来啦。”

    一个【腾云驾雾】飞到了前线。

    由于前线地区防守严密，白云飞行时还差点被误认为不明飞行物被防空炮打了。

    林文一处无人的小山上落下，将八张符纸洒向地面，召唤出八个泥人。

    林文手动把泥人的相貌进行了改变，以免被人认出他们是就是龙组成员。

    不过他很懒，直接把泥人的脸抹黑了事。

    然后，泥人现场劈树，做了一顶大棺材模样的箱子。

    林文躺进箱子，由八个泥人抬进军营。

    接到林文电话的李龙兴亲自带领一众将领和军事专家前来迎接。

    所有人都满怀期望地等待着专家的出现，尤其是军事专家们，他们特别想与传说中的冬风导弹的专家交流一下。

    然后，他们就看到八个黑得脸都看不到的家伙抬着一顶棺材蹦蹦跳跳的过来了。

    为首一人上前躬身行礼：“参见陛下，我是长山郡冬风导弹专家光先生，前来发射导弹。”

    李龙兴把怪异的感觉收进心里，微微欠身：“欢迎之至，诸位请进。”

    在李龙兴的带领下，八个黑人抬着棺材走进军营。

    一路上双方的交流非常和谐，泥人的智力很高，应对常规交流完全不是问题。

    让担心这些歪果仁难以沟通的李龙兴微微松了口气。

    聊了一阵，军事专家率先忍不住了，开口问道：“这棺材里是什么？”

    泥人答道：“是导弹。”

    “导弹？”

    军事专家们虽然隐约猜到了，但仍感觉难以置信，“这里面有几枚？”

    林文控制泥人答道：“几千枚。”

    军事专家互相对视一眼，一人说道：“那就是说冬风-41的本体很小？它发出的光热和火焰让它看起来很大，是这样吗？”

    忽悠的事情林文就不管了，任凭泥人自由发挥。

    林文在棺材里睡了一会，不知过了多久，他被飞机的轰鸣声吵醒了，只听外面说道。

    “光专家，他们来了。”

    “看。”

    “那是西联邦最新型的雄猫-85重型战斗机，它的性能超越了我们的战机，最高速度超过5倍音速，能以2.5倍音速巡航，拥有可变后掠翼，机动能力极强，爬升速度非常快。”

    “它的气动布局非常完美，推重比特别优秀，使它获得了更大作战半径和更远的航程，航电系统和武器系统更是世界一流，堪称当前最强的制空截击机，在空战领域是无敌的存在。”

    防空炮如同打字机一般的声音响了起来，天空中巨大的掠空声，轰鸣声，爆炸声，依次传来，应该是双方已经开始交火了。

    军事专家的声音又响起来了。

    “后面是大群的格米-12战机，还有台风-7，阵风-9，狮鹫-11战斗机，它们又要强抢制空了。”

    激烈空战声在耳边延绵不断。

    忽然一名军事专家惊呼道：“糟了！后面是无畏者轰炸机，复仇者轰炸机，幽灵轰炸机……他们要炸我们的军事设施和地面目标了！”

    “我们的空军完全压不住了，这是一次全规模的空袭。”

    轰炸声在耳边响起，有飞机从天空坠落的呜鸣声。

    “光专家！你们的发射系统来不及运到第一线去了，这里能开炮吗？”

    光头强沉声答道：“能！”

    “快！快！”

    脚步声响起，林文感到棺材剧烈颠簸起来，忽然向上倾斜。

    喀嚓一声，棺材底碎了，林文落进了一个黑洞洞冰凉凉的地方，抬头望去，天空只剩一个小小的圆孔。

    他被倒进了炮管里。

    那军事专家惊呼道：“你们就这样上弹药？”

    没有人理他，泥人在快速调整着炮口的角度。

    很快，林文就能看见空中的飞机了。

    帝国的飞机和敌人的飞机纠缠在一起，天空中无数道交错的白烟让林文想起了一句诗。

    “应是天仙狂醉，乱把白云揉碎。”

    林文启用【千里之眼】，嗑下“火龙之果”，【烈焰术】的消耗再减半，只用2.5%了。

    再嗑下【仙子之花】，恢复一半元神。

    林文的元神瞬间恢复到了370%。

    可以射168次。

    林文抬起手指，指向天空，笑道：“天仙来啦！”

    嘭！

    一团火焰从指尖迸射，向着目标疾射而去。

    在军事专家眼前，他们清晰地看到，一团火球从长长的炮口中射出，它光焰明亮，火焰清晰，和以前在录像中看到的一模一样。

    它向着天空飞去，速度很快，但远远不及那些战机。

    不过，军事专家们知道，火球会不断加速，且追踪半径长达两百公里，无法被摆脱，只有被拦截。

    林文调整了一下姿势，开始对着天空狂射。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭！

    一团团明艳的火球从炮口中射出，让它很像一种奇特的防空火炮。

    军事专家估算了一下，它的射速高达每分钟三十发，比标准防空炮每分钟成千上万发的高速自然是远远不如，但若视为一个导弹发射系统，那自然快得惊人。

    当第六十发火球射出去的时候，第一发火球命中了目标。

    那是一架格米-11战斗机，它似乎并没有察觉到火球，被直接命中了。

    战机爆出一团火光，几个细小的零件被炸飞，主体拖着黑烟下降了几百米后，凌空解体并爆炸。

    随即是第二发火球。

    它命中了大名鼎鼎的雄猫-85战斗机，它进行了多次机动，使用了各种诱导弹来干扰目标，但都没有成功。

    越来越快的火球击中了它的机尾，它装甲较厚，只有一台发动机受损了，拖着黑烟向己方基地飞去。

    也许本来它能幸运的返航，但飞行员太过紧张，还是跳伞了，飞行拖着黑烟一头栽向地面。

    然后是第三发、第四发、第五发……在乱麻一般的空战中，数不清的飞机来回穿梭，竭力机动，但火球分毫不受干扰，稳稳地跟在它们的目标后面，直至击中。

    精密而脆弱的战机无法承受火球爆炸的威力，即便它只相当于数枚手榴弹。

    唯一能对付火球的办法，就是发射拦截导弹，撞掉火球。

    但是，火球太多了。

    防空炮疯狂地射个不停，八个泥人来回操作炮体，调整角度，让一枚枚火球从炮口中射向天空。

    到第五分钟的时候，天空中已有一百枚火球在飞行。

    漫天的火球看得人眼花缭乱。

    每隔数秒或数十秒，就有一架飞机被火球击中，拖着黑烟从天空坠下。

    如果是大型的轰炸机，还会有幸遭到数枚乃至数十枚火球追踪。

    第六分钟时，林文嗑下了第二个“仙子之花”，恢复了210%元神，又可以射出92枚火球。

    第八分钟时，林文嗑下第三个“仙子之花”。

    第十分钟时，天空中的火球已经像夜空中繁星一般，如此多的热源飞行在天空之中，火球竟然也没有发生一次误判，更没有击中友军战机。

    第二十分钟时，敌机耗尽了所有的拦截导弹，火球依然无穷无尽。

    第三十分钟，火球已经分散得非常开了，大部分飞机都已经远离，在看不见的远方被火球击中。

    之后的一个小时，能观测到的敌机所剩寥寥，“冬风-41发射系统”每隔几分钟才会有一枚火球飞去，飞向他们看不见的远方。

    这让军事专家们确认，这个发射系统的观测能力，也非常先进。

    两个小时后，天空中只剩下了友方战机，它们在发射系统上空呼啸来去，以表达它们的敬意。

    帝国再一次完全掌控了制空权。

    军事专家们仰望着荡然一清的天空，一股强烈的神圣感涌上心头，让他们恨不得跪地膜拜。

    前线的电话向他们打了过来，即便隔着炮管，林文也能隐隐约约地听到声音里那强烈的激动，澎湃的激情，无限的欢喜。

    怀中的电话也响了起来，是李龙兴打来的，他的声音不比外面的轻，林文不得不调小了音量，以避免被别人发现他们的皇帝竟然在炮管中说话。

    再经过一连串的友好交流后，泥人们婉拒了他们的庆功晚宴，掩护林文从炮管中爬去，返回了后方。

    冬风-41发射系统就放在了前线，作为镇空神器而存在，李龙兴专门分配了数名皇家禁卫来守护它。

    在往后的岁月中，它始终保留着最后的模样——以45度角朝着东南方的天空，仿佛在静静等待着敌机的升空。

    经此一役，全世界各国的精锐空军全部损失惨重，并且影响了之后的发展路径，战斗机不再向更快更灵活的方向发展，而是向更厚更扎实的方向发展，哪怕牺牲一部分机动性也在所不惜。

    而且，不论是对空还是对地，战斗机都必须携带拦截导弹。

    而这一切的始作俑者林文，还在心痛他的运道用光了。

