    翌日。

    卢家戏班依然还是敲锣打鼓登台唱戏。

    只不过，当初精心准备的大戏却没有上演，只是轮番着演一些普通的折子戏。

    毕竟戏班出了这么大的事，谁还有心情唱大戏？

    中午过后，新任县令段瑞抵达县衙，不过舟车劳顿，免了应酬先行休息。

    一夜过去。

    上午时分，周羽正在学馆授课，有下人匆匆来报，说是县令大人与县丞大人联袂登门拜访。

    新官上任皆会按惯例拜访当地知名乡绅。

    只是段瑞昨日刚刚到，今日一早便登门倒是罕见。

    “哈哈哈，二位大人联袂来到寒舍，真的是蓬荜生辉，在下深感荣幸……”

    “呵呵，本官与陆大人贸然来访，如有打扰之处还请见谅。”

    “哪里哪里……”

    “周老爷，本官匆匆上任，也来不及准备礼物，便随意买了一些酒和茶叶聊表心意……”

    “段大人破费了，在下受之有愧……”

    一见面，免不了一番客套话，紧接着，依次就座，上茶。

    “不知二位大人光临寒舍有何见教？”

    段瑞笑了笑道：“说来也是有缘，上次与周老爷在梅园偶遇，本官或有些失礼之处，还请周老爷不要放在心上。”

    “哈哈，段大人要是不提，周某几乎都快忘了。”

    “哈哈哈，周老爷果然气度非凡……不瞒周老爷讲，本官今日与陆兄一起登门，是有事请教。”

    周羽心里一动，下意识问：“莫不是为了卢家戏班的案子？”

    “正是！说起来卢家戏班也是为了迎接本官上任方才搭台唱大戏。

    结果却出了如此惨案，本官心里颇有些过意不去，便想着早日揪出元凶，也好给戏班一个交待。”

    “大人真的是用心良苦……既然大人问起这个案子，在下倒是有个提议。”

    段瑞精神一振，急道：“周老爷请讲。”

    “二位大人不妨回县衙先处理其它公务，或许线索自己就找上门来了……”

    一听此话，段瑞与陆正文不由面面相觑，显然不解其意。

    不过，既然周羽这样说了，段瑞也不好多问，便闲聊起其它事来。

    聊得差不多时，方才起身告辞而去。

    到了第二天下午，董师爷便匆匆找到段瑞禀报了一件事。

    “大人，也不知是谁在散布消息，目前县城里已经传遍了，都知道卢班主被自己的大弟子戴了一顶绿汪汪的帽子。

    还有，崔氏去买扎纸店买香烛纸钱，准备给卢班主烧纸，结果店主不仅不卖给她，还狠狠羞辱了一通，引来不少百姓围观……”

    段瑞不由皱了皱眉：“有这样的事？”

    “还不止这些……戏班的戏已经没法演了，不少百姓往台上扔破鞋、烂菜叶……”

    这时，陆正文也匆匆走了进来，看样子怕是也听说了这些事。

    “二位大人有事相商，小人先告退。”

    董师爷拱手告退而去。

    “段兄想必已经听说了戏班的情况？”

    “嗯，董师爷刚禀报过了。”

    “下官突然明白了周老爷所说的线索是什么了。”

    段瑞叹了一声：“刚才，我也想明白了……这件事定然有人暗中策划。

    其目的不仅仅是要卢班主的命，而是要整垮卢家戏班。”

    “对，这就是线索，想来应是同行所为。”

    “陆兄，这城里有几家戏班？”

    “大大小小怕有十几家，不过大多属于草台班子，有点名气的也就四五家。”

    “很好，这样范围就小多了，可以派人暗中调查这几家戏班。

    特别你说的那个汪寡妇，一定要弄清楚她近日与谁在暗中往来……”

    “嗯，下官这就去办。”

    凡事架不住认真二字。

    段瑞初上任，铁了心要破获此案以便开个好头，也能捞个好名声。

    再加之陆正文不辞辛劳，亲自带队明察暗访。

    两日后终于擒获真凶，案情真相大白。

    不出所料，幕后元凶的确是戏班同行，此人乃是田家戏班的班主田金。

    他与卢二水并无冲突也无仇怨，完全是出于嫉妒。

    田家戏班在县内也算赫赫有名，但却一直被卢家戏班压了一头。

    因此，田金一直在寻找机会扳倒卢家戏班，最终盯上了好赌又好色的阿迟。

    汪寡妇也正是受了田金的授意故意接近阿迟的。

    当汪寡妇听阿迟讲了卢二水的隐疾以及崔氏与田钧有染，不由得惊喜万分。

    阿迟一走，汪寡妇便赶紧去找田金禀报此事，并如愿领到了一笔赏银。

    一开始田金本想大肆宣扬此事，以搞臭卢家戏班的名声。

    之后又听闻县衙请卢家戏班唱大戏，妒恨攻心之下，便想出了一条更加毒辣的计谋。

    他秘密派心腹从外县请了两个江湖术士，趁着卢二水破台之际扮鬼将之残害。

    心想着等风头过了再放消息搞臭崔氏与田钧的名声，那样卢家戏班便算彻底完了。

    结果千算万算，却没算到阿迟良心发现，认为师父是被大师兄与师娘合计害死的，悄悄写了一封密信递到县衙……

    由此，牵出了这桩轰动一时的奇案。

    案子破获之后，因其曲折离奇，不仅传遍了郭北县，还传到了府衙，引得无数百姓争相传诵。

    后来还被人编成了评书、小册子流传民间……

    段瑞一上任便破了一桩奇案，受到了上峰嘉奖。

    卢家戏班终究还是散了……毕竟卢二水不在了，也没个后人。

    田钧无脸再呆在戏班里，带着崔氏隐姓埋名，远走他乡。

    县城里一下子少了两大戏班，别家戏班趁势而起……毕竟俗话说的好，世上，没有什么是无可替代的。

    段瑞立了个功劳倒也没有忘本，专程备下礼物来到周府登门致谢。

    这晚。

    月朗星稀。

    周羽推门走进了一间屋子。

    屋里，白敏儿正倚着床榻看书，听到动静不由瞟了过来来：“这么晚了你还不休息？”

    周羽坐到她身边，轻声道：“过几天你就要离开了，想多陪陪你。”

    白敏儿毕竟是修仙者，需要在红尘中多走、多看，以积累阅历，提升心境，自然不可能长期呆在这里陪着周羽。

    “放心吧，我每隔一段时间就回来看看你和婴宁。”

    “你自己在外游历，一定要注意安全，毕竟天下间妖魔鬼怪太多。”

    “嗯，我知道，你也要小心……”

    二人依偎着聊了一会，周羽不露声色道：“不早了，咱们休息吧。”

    “嗯~”

    白敏儿下意识应了一声。

    随之突然回过神来，一脸羞红：“你在说什么呀？你快回你的房间。”

    话是这样说，最终还是半推半就……

    又不是第一次这样。

    不过，二人始终坚守着最后一道防线。

    一来白敏儿想留着人生中最重要的那一晚。

    二来，她现在的境界正值一个关键的临界点，不宜破身，否则很可能会影响进境……

