    

    于知直接懵了，脑子顿时空白一片，她甚至怀疑是自己出现幻觉了。

    盛延怎么会在这儿？

    于知还在发呆，盛延像是洞悉了她的内心一样，说：“你没看错，是我回来了。”

    于知回了神，深深地看了他一眼，小声嘀咕了句：“你，怎么回来了？”

    盛延把书还给了她，薄唇漾出了一个细微的笑：“我完成学业了。”

    于知啊了一声，愣了足足有五秒钟这样，她才回过神，低下了脑袋，不好意思看向盛延。

    盛延也没说些什么，走回了蒋时洲旁边的那个空位置，坐了下来。

    盛延懒懒地靠着椅子，手微撑着脸侧，像是在沉思些什么。

    几分钟后，于知搁在抽屉里面的手机响了一声。

    于知拿出来看了一下，发现是盛延发了两条微信过来，一个视频和一张照片。

    于知首先点开了那张照片，看着那几个草书大字，一下子就懵圈儿了。

    这写的是什么？

    盛延为什么会突然发这种东西给她看？

    于知想了一下，认真地敲下一行字，发给了盛延。

    盛延几乎是秒回了她。

    【盛延：百日誓师大会的签名仪式，我帮你签了名。】

    于知不知道百日誓师大会还会有这种东西，于是，她退出微信，又去百度上查了一下。

    这时，盛延又发了一条微信过来。

    【盛延：怎么样？我帮你签得够漂亮吧？】

    于知选择优先回复盛延的消息，又重新点回了微信那边，慢吞吞地打着字。

    【于知：漂亮。】

    【于知：就是……有点儿难看懂。】

    盛延看着手机，忍不住低低笑了声，惹得旁边打游戏的蒋时洲望了好几眼过来。

    他怀疑盛延这是思春了……

    【盛延：那你喜欢吗？】

    于知看到了这条微信，忍不住偷偷望了盛延一眼。

    从她这个角度看过去，盛延懒洋洋地靠在椅子上，微斜着身子，透着几分漫不经心的意味。

    外面的亮光透过窗户闯进来，打在盛延的身上，仿佛柔和了他一身的傲气。

    于知不禁看得有些入迷了。

    下一秒，她握着的手机震动了两下。

    于知低头一看，发现盛延又问了她一句，有没有看那个视频？

    经过他这么一说，于知才想起自己忘了看那个视频。

    于是，于知默默地滑起了手机屏幕，在上面的聊天记录那儿翻出了视频。

    不过，她并没有点进去看。

    盛延就坐在她后面那张桌，她现在就看那个视频的话，相当于是当着他的面看，难免会有些尴尬。

    所以，于知选择先把那个视频给收藏了下来，打算等晚点儿再看。

    蒋时洲已经打完游戏了，戳了戳盛延：“延哥，咱们还去吃午饭吗？”

    盛延看了眼手机屏幕上显示的那个时间，嗯了一声：“去。”

    蒋时洲凑上来，兴奋地搓了搓手：“延哥，去哪儿吃啊？”

    盛延瞬间就读懂他这话是什么意思了，丢了一记冷眼过去：“校外吧，我请客。”

    蒋时洲等的就是盛延这句话！

