    “痛！”

    少女惊呼出声，白皙的双手下意识地捂在了脑袋上，柔软可爱的兔子耳也顺势低垂。

    先前所营造的傲娇、神秘姿态，在这一刻荡然无存。

    ‘可恶！’

    ‘这可恶的人类，竟敢对自己，对神明无礼！！’

    ‘自己一定要给他一点颜色瞧瞧！！’

    凶恶的咆哮在追月神心中响起。

    “可恶的家伙，迎接来自神明的审判........”

    “哎呦，痛！”

    然而还不等这妖怪少女将话说完，一记不轻不重地手刀又落在了她的脑袋上。

    “好啦，还有外人在场不要闹了，以后你就跟在我的身边吧。”

    “作为交换，我会给你修建一座专属的神社。”

    说话间，【明镜止水】所营造的汹涌气势也随之倾泻而下，一道道妖怪印记亦悄然浮现在了他的背脊之上。

    这是荒在施压，在展示力量。

    毕竟，他早就不是那个面对雪丽，都紧张得说不出话的小家伙了。

    “神社？”

    “专属于我的吗？”

    同时，追月神也被‘神社’与‘专属’，这两个极具有特殊意义的词汇给吸引了注意力。

    要知晓，虽然其总是自称神明，也会尽力地去完成所有祈愿者的愿望。

    但是说到底，她仅是趁着【稻荷神·御馔津】的离去，暂且占据了属于对方的神社，被对方的信徒错误供奉着罢了。

    倘若有一日，那位神明归来........

    那么其现在所拥有的一切，都将如虚幻的泡沫一般，一触就破。

    因为。

    自己的身份是妖怪。

    并非神明。

    没有人会愿意信奉自己，哪怕，她也拥有着能够让祈愿者达成愿望的力量！！

    “怎么样？”

    荒继续询问道，声音也缓和了些许。

    强大的威势更是盘踞在自己的周身尺寸之地，没有向四周碾压过去。

    至于一旁的星影三代目早就被这样的情境惊愕得说不出话来。

    一种真切的悔意于之心底不由自主地冒出了头。

    少年利用星星出通灵伙伴的事实已经摊开在了他的面前，证明了对方所言不虚。

    且，如此毫无顾忌的做法，是不是也意味着宇智波荒根本无所谓自己能力的暴露？？

    毕竟，身处于这残酷世界，想要支撑其这股无所谓的行径，条件有且只有一个：那就是绝对强大的力量！！

    至少，是能够力敌整个星隐村的力量！

    ‘星影大人，请您务必认真对待........’

    突然间，紫星又回想起了夏日的言语。

    这是他在极短的时间内，第二次想起对方的警醒了。

    而这样的画面回溯，也使之心中的悔意与不安更浓了一份。

    让夏日去通知赤星集结身体抱恙的族人自然仅是表面。

    因为其清楚地知晓赤星的性格与为人。

    极力想要将星隐村推上现世舞台，与五大忍村争锋争雄的大长老，是绝对不会将星星拱手送于旁人的。

    无论是出于什么原因！

    所以，等会出现的绝不会仅仅是那些被星星折磨族人，一定还会有其他星隐村的忍者！

    这也是紫星在表面交易时，于心底升起的贪念：

    能够治愈族人的手段，代表忍村的精神象征。

    两者，他都要！

    届时，就算是宇智波荒有天大的能耐，就算是夏日已经被前者的言语所蛊惑，那么在面对一个忍村的力量，在面对自己的亲生儿子时，所有的挣扎都将是徒劳！

    可是。

    被一时贪欲所支配，并在心中落下决断的紫星却忽略了一个很重要的问题，且这个问题恰恰就是其彻底下定决心的无形推手：

    ‘我需要星星作为媒介，通灵伙伴。’

    这是多么可笑的借口？

    当听到这般天马行宫的说法时，紫星真的很想笑。

    若是凭借星星就能够通灵出异界的伙伴，那么坐拥这颗宝物二百多年的星隐村会一点讯息都没有？

    难道他们的前辈都是傻子不成？

    能够借助星星开发出来的东西，自然会在第一时间给压榨出来！

    好。

    退一步说。

    如果借助星星作为媒介真的能够通灵出来自异界的伙伴，那么对方会在自己的面前，会在星隐村的内部举行通灵仪式吗？

    答案很明显。

    不会！

    毕竟，匹夫无罪、怀璧其罪这样的道理，就算是个小孩子也都能够明白。

    可是！

    他的笃定，他做出决断的依据，都被身前的少年轻描淡写地展现在了自己的眼前！！

    而且，紫星能够察觉到，那股盘踞于宇智波荒身侧的气息很强大！

    若不是对方在收敛，可能自己的这把老骨头连站立都做不到！！

    这到底是怎样的一个少年啊。

    活了百年的他，心中的不安与悔意在此刻上升到了极致。

    若是自己方才能够再耐心一点，再多听一遍夏日的谏言，那么事情或许也不会演变成现在这样。

    “我.......”

    “我怎么才能够相信你？”

    与此同时，那被两个特殊字眼所蛊惑的少女也堪堪清醒。

    拥有一座属于自己的专属神社是她的梦想。

    但即便如此，也不意味着自己会被花言巧语的人类给随意忽悠！！

    “追月神。”

    “你的名字，是叫追月神吧。”

    少年脱口而出。

    纯粹的目光如同收敛于周身的威势一般平静。

    “那些向你祈愿的家伙，真的知晓你的名讳吗？”

    “还是说他们在以其他神明的名字，向你祈愿自己的欲望？”

    荒接连反问道。

    言语中也显露出了一丝同情。

    闻言，妖怪少女那姣好的面颊似陡然被定格，明艳与狐疑之色被灰暗慢慢取缔：

    “御馔津大人，请降下神赐，给予我们一些抵御饥荒的食物吧！”

    “稻荷神大人，天逢旱灾，请降下甘霖，帮我们渡过这一段艰苦的时光吧。”

    “御馔津大人........”

    “........”

    “感谢您，感谢您的恩赐，稻荷神大人！”

    “感恩您的水源，感恩您的食物，御馔津大人！”

    “........，稻荷神大人！”

    “........”

    每一次、每一次！

    那些人类在祈求愿望，在表达感恩的时候，都呼唤着那个人的名讳。

    虽然、虽然她也知晓，自己只不过是趁着对方离开，暂且占据了这座神社，并充当着神明大人回应着信徒的愿望。

    可是。

    可是，当这一切被揭开的时候，一种浓浓委屈瞬间盈满了少女的心头。

    ‘凭什么！’

    ‘凭什么所有的赞誉，所有的信仰都归结于那个已经离去的神明！！’

    ‘明明人类所祈愿的一切愿望，都是由自己的完成的！’

    ‘饥荒时期，是自己飞进十万大山中，狩猎野鹿山兔带回肉食！’

    ‘干旱时期，是自己飞去千里之外的河流，一次又一次的取回溪水填满干涸的水井！’

    想着想着，追月神的眼睛不自觉地被熏红，垂于身侧纤纤素手也悄然蜷缩了起来，早先降临时的那份傲娇之态，早就泯没得一干二净。

    此刻她的模样，就像是一个受到委屈，却又不知道该如何发泄的小姑娘。

    毕竟，本就是自己占据了稻荷神御馔津的神社。

    到来的信徒会呼唤那人的名讳，会感恩那人也不奇怪。

    可是........

    ‘什么？’

    ‘你想拜托我除掉所有的妖怪？’

    ‘抱歉，这一点我做不到。’

    ‘但是我可以保证绝对不会有其他妖怪伤害到你。’

    ‘而且、而且妖怪也不全是坏.......’

    ‘欸，你不要走嘛。’

    婆娑的光影中，一位有着兔子耳朵的少女从神社中探出手臂，似是想要抓住什么。

    可是，视野中的那位祈愿者却是头也不回地愤愤离去：“连妖怪都除不掉，算什么神明！”

    少女的手臂也在这样的言语中慢慢垂落。

    ‘为什么？’

    ‘为什么身为妖怪就要被另眼看待？’

    ‘妖怪这个字眼在人类的眼中，真的有那么不堪吗？’

    ‘更何况，神明有什么了不起的！’

    ‘我的力量和神明比起来，根本就没有什么区别！！’

    浅薄的指甲不自觉地没入了追月神的掌心，委屈与不解填满了她的心房。

    “抱歉，让你想到了一些不好的事情。”

    看着情绪低落的少女，荒后知后觉般地开口安慰道。

    他确实也觉得自己刚才的反问，有些过分了。

    “没什么。”

    耷拉的兔耳朵悄悄立起了一些，少女的手臂也随之抹过眼帘。

    “你刚才说，自己的愿望是什么？”

    追月神的声音稍稍缓和，并追溯起先前的话题。

    “嗯？”

    荒有些愣神。

    自己好像并没有说过愿望一词。

    不过在对上妖怪少女那倔强、熏红地眼瞳之后，他稍稍醒悟。

    “嗯，确实是有个愿望，希望能够得到追月神大人的回应。”

    “那就成为我的式神，成为我的力量。”

    少年认真地说道。

    甚至声音里还有着一丝虔诚。

    只不过，那提出口的愿望瞬间将虔诚的态度破坏了些许就是了。

    “嗯。”

    “吾确实听到汝的祈愿。”

    “既然，你是第一个呼唤我名讳的祈愿者。”

    “那，我就勉为其难的答应了吧。”

    追月神恢复了往日的端庄。

    恢复了充当神明，应允许愿时的样子。

    只不过这一次，祈愿者是切切实实地向自己诉说。

    语落，一道半月形状的印记也渐渐隐没在了少年的右手背。

    契约达成！

    与此同时，大量陌生的查克拉气息迅速迫近，并在抵达的那一刻就将整个陨坑给围拢了起来，似乎是担心里面的‘客人’会不告而别一般。

    “看来，贵方需要治疗的族人也到了呀。”

    “只不过，数量似乎有些多呢。”

    荒若有所言的开口，目光也落在了被晾在一旁的老人家身上。

    “不过，我已经受到了报酬，那么自然会将先前的承诺达成。”

    “但，也仅限于治疗因借助星星修行而造成的损伤。”

    其再度表明立场。

    “星星？”

    “那些残渣算什么星星。”

    追月神若有所思地看着地表崩碎的石头残渣，小声地嘟囔道。

    而身为星影三代目的紫星，则在这样的言语中显得有些不知所措。

    他神情慌乱地张了张口，却未能够有任何的字句吐露。

    百年的阅历，在这样的局面下竟起不到一点作用！

    ‘砰！’

    于之踌躇时刻，关闭的修炼场门户被猛然推开，耀眼的阳光随之闯入，先前在星影居所前遇到的三名星隐忍者赫然呈现在视野中。

    为首的，正是大长老赤星。

    一个迫切想要重开星星修炼场，想要将星隐村推上现世舞台的激进者！

    而越过三人向后看去，十几名佩戴着星星护额忍者正警戒于视野中。

    嗯，这还是受到门户阻挡，视野存在着局限的情况下。

    且那些家伙似乎看起来并没有被病痛折磨的样子。

    “星影大人，您怎么能够随意将外人带入禁地！”

    赤星咆哮踏入着。

    瞳中有着愤怒，也有着一丝戏谑。

    他可不是什么笨蛋，也认识肩负特殊任务的夏日。

    在接触后的一瞬间，其就洞悉了三代目让一个叛忍前来传达讯息的意图。

    但是，比之这位白发老人，其想要的更多！！

    更何况，对方也在这个位子上坐了太久太久。

    这一次机会，真的是天在助他！！

    可是在下一秒，赤星就愣住了。

    星星呢？

    被他们供奉在此的星星呢？

    视野中，原本摆放星星的鹰爪上竟空无一物！！

    顿时，其充斥怒火的眼瞳便看向了视野中的少年，并冷冷说道：

    “我不管你先前和这个违反禁令的星影大人曾经交易了什么，但是现在，快点将星星交出来！”

    他的声音里分辨不出有任何可供商量的余地，那凶狠地目光更是几欲将眼前的陌生家伙彻底撕碎！！

    “欸？”

    “星隐村到底是谁在做主？”

    “是你？”

    “还是星影？”

    宇智波荒似笑非笑地看着眼前这一场闹剧，淡定的模样根本不像是孤身存在于一方势力的包围圈中。

    “星影？”

    “哼，不要指望这个老家伙还能够庇佑得了你！”

    “带外人进入我族禁地，这本就是触犯了禁忌！”

    “他已经是自身难保，之后自然会被审判。至于你，还是乖乖将星星交出来比较好，否则，就别怪我们欺负后辈。”

    赤星看也没看那立于一旁的三代目，面色狰狞地说道。

    此刻，他已经完全撕开了自己的真面目。

    且如此光明正大地将紫星扳倒，旁人也无法说三道四。

    之后再利用这小子的秘术治疗星星带来的负面效果，作为自己提升威望的手段........

    哼哼。

    这一刻，他只想高呼一句：幸福来得太突然！

    “赤星你！”

    听到如是赤裸野望的星影三代目，终究没有能够按捺下心中的愤怒咆哮出声。

    他不相信对方不了解自己的真正意图。

    也知道对方的野心。

    但是不曾想，这家伙会暴露的这么快、这么直接！

    竟是将自己推到叛村的位置上，落了个晚节不保的下场。

    “闭嘴！”

    赤星面目可憎地阻断着对方的话语。

    “关于你，之后村子自然会有审判，现在给我安静地呆着。”

    “夜鹰、死葬，将星影，不，将罪人·紫星给看好了！”

    言之最后，其字句的尾音里竟多了一丝畅快。

    他真的等这一天太久了！

    “是。”

    立于赤星身后的二人随之应了一声，便欺身上前，脸上亦多了一分不可名状的笑意。

    水涨船高这一个词，恐怕很快就要应验了。

    “你........”

    “咳。”

    “你们敢！”

    怒气涌上的星影三代目咳出了一口鲜血，愤怒的神情里也多了一丝慌乱。

    “请您配合一些，前星影大人。”

    “我们也不想对一位百岁老人动粗。”

    “相信赤星大人会在之后给出一个公允的裁定。”

    有着狭长眼睛的死葬声线戏谑。

    而也就在这时，被忽略少顷的荒毫无避讳地开口：

    “还真是一场有趣的篡位呢。”

    “不过，我的合作也确实是跟星影达成的，既然出现变故，那我也就不打扰了。”

    他没有想要掺和别人的家事。

    要是这位星影三代目之前没有什么小心思，其倒是会帮个小忙。

    可现在看来，没有必要。

    “将星星交出来！”

    赤星没有理会少年的字句，而是冷冷呵斥道。

    “不然.......”

    一抹阴狠之色跃然于之眼中，特殊的紫色查克拉也缓缓凝聚于其身后。不过，与夏日的查克拉纯度相比，有着天壤之别。

    “不然？”

    “哦，那就让我看看你的本事吧。”

    荒随意的说道。

    且任务面板上也更新了一道阶段任务：

    【制霸一隅！】

    任务描述：拥有百人追随，缔结三十三位妖怪的你，终于有了在忍界立足的实力。

    那么，从此刻开始，让忍界知晓你的名讳！

    达成条件：镇压任意一座三流以上的正规忍村。

    任务奖励：中级契约符咒*1，技能点*10。

    任务状态：未达成。

    星隐村。

    应该也算得上三流吧？

    这样的任务奖励，这样的直接挑衅，也足够他将任务进行到底了。

    “小鬼！”

    “你还真的是不见棺材不落泪了。”

    赤星咬着牙口低吼道。

    同时，其体内的查克拉也在此刻汹涌爆发。

    结印间，一道宛若孔雀开屏似的实质查克拉跃然于其背后。

    不过，即便其查克拉纯度不如夏日，但也不是随随便便什么忍者都能够凝结出的！

    恐怕，这还是得益于那个特殊秘术·孔雀妙法的作用在内。

    “再给你最后一次重新回答的机会。”

    “否则，就别怪我在你尸体上找回星星了。”

    狰狞是其脸上唯一的表情！

    “欸。”

    “为什么你们都管这些残渣叫做星星？”

    而也就此刻，不知所以然的追月神突兀出声，并伸出玉指指了指存在于地表上如煤渣一样的残破物件。

    见状，赤星的火气像被按下了暂停键一般，猛然止住。

    就连一旁的夜鹰也死葬也不由顺着少女的手指看向了地表。

    那材质。

    那熟悉的感觉。

    这是........

    他们的星星？

    一瞬间，悲愤之感在三人的胸腔中如火山般爆发。

    然而，不明就里的妖怪少女还在自顾自地说道：“如果想要星星，并向我祈愿的话，我可以........”

    “你们，都给我去死！”

    “孔雀妙法·兽！！”

    赤星根本没有理会少女在说些什么，那宛若孔雀开屏的查克拉在一瞬间汹涌变幻，一头无名的巨兽逐渐呈现，整个木屋也在这般由查克拉凝实实质巨兽碰撞下，发出了不堪负重的低吟！

