
　　剩下的只有唇钉玩家、长斑玩家和丁香三人的序号没有出现当然前两个人的序号未必没有出现，有可能已经被人取走了，但要想让所有人通关，还需要2号4号和11号纸条这三张纸条，和之前死去的长发女玩家的6号纸条是目前所有的玩家序号中还没有出现的“我们每个人都拿到了一张纸条”丁香沉着脸道：“已经没有多的人去拿纸条了，还会有新的纸条出现吗？

　　这很难说，现在已经是第三天的早上了，002区的只夜环境难免模糊玩家的时间感觉，两天不眠不休且精神紧，实际上每个人都很疲倦，而外面的天色没有变化，所有人都有一种一夜尚未过去的错觉精神上的奋和身体上的疲倦造成的反差会更加耗费精力“再等等看”梁宗握住她的手，“总不会出现有人通不了关的情况，一般副本不会把玩家的路堵死正常来说是这样没错另外两没拿到纸条的人要稍微比丁香沉得住气点，不过他们的处境比丁香糟糕,二分一的几率纸条不会再出现，二分之一的几率纸条已经被其他玩家拿走而起不可能再拿出来，有一个人无法通关似乎是板上钉钉的事了几个通关的只有1号本区玩家离开了，其他三人暂时没有离开的意思迟明的目的很简单，想再等一下看有没有新的纸条，也许能碰上副本名称指的“最后一张”ŴŴŴ.23sk.com

　　他们不走对还不能通关的人来说是好事，至少唇钉玩家和长斑玩家有可能找到那个杀死长发女玩家的人一时间几人各怀心思，眼神交互时警惕又戒备徐获暂时还要待在这里，跟迟明打了声招呼他便夹着本书在一楼重新找了个房间，钻进“101号紧急避难”睡觉去了服用完美药剂后他比普通玩家的恢复能力要强一些，但和眼镜男一样，恢复力强不代表没有受伤这个过程，要防着董其峰那边有其他玩家堵他，在副本里休息最安定好时间，他足足睡了八个小时才起来，开门出去的时候，迟明正待在他房间里打游戏，她抬头跟他打了声招呼，“你好了？现在副本里就剩下我们俩了”

　　“人都通关了？”徐获随口一问“梁宗通关了，4号被2号杀了，2号和工香都被周圆珠杀了，没看出来那个圆脸小还挺厉害，是个超级进化者”迟明道：“长发女玩家被杀现场留下的那种特殊的武器痕迹竟然是她用指甲抓出来的……，好家伙，眨眼的功夫，指甲能长得比手指还长！，“不过我看她也就专攻指甲了，别的没有看出来梁宗被迫通关，其他人大鱼吃小鱼最后被周圆珠一锅端，迟明还活着就说明她实力不错“周圆珠也通关了？”

　　“没呢”迟明指了指外面，“她被我砍掉两片指甲跑了，好一阵没下来了，估计是在楼上找最后一张纸条，她还想高评分通关徐获将之前带出来的那本书放在桌上，又将7号纸条拿出来，“这个副本其实是个难度不高的游戏，如果以孩童的思维方式，最后一张除了纸条序号和纸条出现顺序两种可能，应该还有书籍排序’“通关的书籍我都看过，上面的读书笔记最早的日期都是在同一年，大概率是同一批购买的，你们用的书日期书写有新有旧，但这一本的中有一部分笔记比其他书都晚，可能是最后读的，你试试这本“如果还不是的话就不必浪费时间了”

　　迟明乐地接过去，几秒后惊喜地道：“还真是！”

　　“老徐你可真够牛逼的，这也能让你想到！”

　　“不过真是一叶障目，以前做的都是些难度较高的副本，根本没想到还能有这么简单的模式，都不敢相信这是级副本”

　　“要是按照一开始的理解去通关，这个副本同样很难”徐获打开门走出去“那倒是，杀到最后都没人通关的话估计就是地狱级难度了”迟明跟在他后边，“游戏也够阴的……咱们是准备走了吗？

　　徐获首，走到大厅时抬眼往楼梯上看去，那边原本要下来的周圆珠照面的一便消失了“跑得还挺快”迟明笑了声，又道：“场地开放了“我打算在雪城玩几天，说好分给你的道具我已经打包好了”她直接提了个垃圾袋出来，里面塞着一些个头不大的道具，顺手又另外取了一件道具塞在里面，帮我拿了高评级，再分你一件级道具，别嫌少啊，我也挺穷的”

　　徐获面无异色地接了，“我也要在雪城逗留，办点事”

　　迟明和他同车，知道他跟着雪城的某一个家族的人行动，于是道：“那这样吧,你要是有事需要我跑跑腿什么的尽管说，一定尽力给你办到徐获也没客气，“我还真有一件事腾不出手来做，想麻烦你”

　　“只要不是让我单挑B级玩家，好说好说”迟明爽朗一笑徐获给了她一个地址，“有关这个实验室的资料麻烦你查一下，最好能找到和实验室密切来往的人员名单，尤其注意一下跟孩童有关的，比如心理治疗、孤儿院和慈善资助等”

　　“没问题”迟明比了个放心的手势，“回头还是通讯仪联系”

　　两人说好，迟明便奔雪城市中心去了，而徐获则用小道返回了董家的庄园他出现在副楼的时候，女玩家曾安正在看着小豆吃饭，大概是没料到他还会回来,神色很是异，但很快给他说清了当下他需要知道的信息：“徐先生吃过晚饭了吗？前两天少爷一直在等你，到一个小时前才离开”

　　“选美评比今天是最后一场揭票，晚上会公布结果，少爷和家里的其他少爷小姐都去了娱乐大厦，你要过去陪少爷一起看看吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1032章 脱离副本免费阅读。https://xs.23sk.com 