    第2464章

    叶冥侧眸，看向她，“你跟他们一起撤退。”

    “我不。”

    叶冥拔腿，走过来，两只大掌捏住了她莹润的香肩，缓缓而用力的将她转了过去，他微微俯身，柔韧的薄唇贴在她雪白的耳垂边，低声笑道，“乖，向前看，一直走，别回头。”

    他让她走，他下去找她妈妈。

    何冰脚下千斤重，迈不开脚步。

    这时“轰隆”一声，天空划过了一道闪电，顿时电闪雷鸣，风雨交加。

    一场暴雨要来临了。

    “首长，”朱超上前一步，低声道，“龙卷风已经在登陆，不要耽误时间了。”

    刚才一场激战已经拿下了机要秘书，陈锦带着机要秘书先走了，向上级复命，毕竟这是他在位的时候遗留下的问题。

    现在这几辆吉普车上是血瞳特种兵，一共12人，除了三年前被害的小伍，一个都不少。

    这支无往而不利的队伍都从吉普车上跳了下来，他们穿上了装备，整装待发，他们有着一双双明亮而澄澈的眼眸，他们兴奋激动的看着何冰，声线嘹亮的喊道，“嫂子好！”

    叶冥虽然是他们的指挥官，但是私下里，叶冥是他们的大哥。

    “嫂子，你放心，我们一定会将伯母带出来的！”

    “嫂子，你快走吧，这里有危险，听大哥的话！”

    顶替小伍的是一个二十多岁的小毛猴剪刀，层层选拔上来的精英，但是老实憨厚，没怎么见过女人，剪刀不好意思的挠了一下头，“嫂子，俺还没有见过你这么漂亮的女孩，像......像天上的仙女一样。”

    叶冥上去，一脚踹上了剪刀的屁股。

    剪刀疼的龇牙，“报告首长，俺不明白，俺哪里错了？”

    看着剪刀憨厚的样子，其他血瞳兵都笑开了，“剪刀，不许盯着嫂子看。”

    剪刀心想，看一眼都不能，为什么啊，首长这操作整的他不明白。

    当兵的人永远是这世上最可爱的人，何冰浅浅的勾了一下红唇，却是笑了。

    这时又一声雷鸣，四周的树枝已经被吹得弯腰了，然后豆大的雨珠砸落了下来。

    暴雨如期而至。

    叶翎撑了一把黑伞，撑在了何冰的头顶，她低声道，“冰冰，这里除了我哥，没有人能将伯母带回来，我们先离开吧，不要分了我哥的心。”

    这是最冷静最理智的安排了。

    何冰整个人站在黑伞下，纤柔的身体裹着他给的军大衣里，就连她的小手都缩在了里面，风雨交加，她却被护的滴雨不侵。

    但是为什么，她感觉不到一丝的暖意？

    何冰对危险和未来有着一种近乎天赋的预知，她的感觉很不好。

    她不应该让叶冥让这群可爱的人为了她妈妈冒险。

    可是，她又不能丢下她妈妈。

    她看着前方的叶冥，叶冥披上了军绿色的雨披，暴雨如注，模糊了他的容颜。

    “顾总，冰冰和翎翎都交给你了。”叶冥看向顾夜瑾。

    