    “来人呐！”

    奇怪了，怎么没有人应答，这些小崽子们皮痒了吗？

    真以为咱家这新官上任不敢杀人还是怎么得。

    就在他想要坐起来，展现一下“钦差总督东厂官校办事太监”雄风的时候，脑子像是被驴踢了一样传来猛烈的剧痛。

    差点疼晕过去。

    这种疼痛是他天罡童子功小成之后，就再也没有碰到过的。

    等疼痛过后，这位新任厂公并没有立刻爬起来。

    他的脑子里突然涌入了许多东西。

    这是属于一个陌生人的大部分记忆。

    穿越了！

    他穿越的这个年轻人叫钱宸，才23岁，几个月之前来到横店追梦，希望能够成为一名演员。

    可惜，这个年轻人的追梦之路并不顺遂。

    三天两头接不到活，更接不到正经的角色。

    银行卡里不足三位数。

    最终交不起青旅房费被赶了出来。

    他现在就睡在桥洞里的草席上，被子裹得再紧，都抵挡不住深秋野外的寒气。

    原主可能是得了风寒，然后就被冻死了。

    造孽！

    本厂公一人之下万人之上，除了万岁爷，任谁都不放在眼里。

    为毛会穿越到这么一个搓逼身上啊。

    有没有什么办法让我回去。

    我要继续当我的厂公，我要欺压良善，我要敛财，我要和文官们不死不休……

    我一仓库的金银财宝，全都嗷嗷叫着等我花呢。

    我……

    个头还挺大的样子，模样好看极了。

    再跑到水边上照了照。

    哎呦，有点小帅啊。

    这浓眉大眼，挺鼻薄唇。

    最爱这唏嘘的小胡茬，实在是太有男人味了。

    真是一副好皮囊。

    钱宸爱不释手的摸摸脸，又摸了摸……

    他决定了。

    不走了！

    走个屁啊。

    万岁爷就是个煞笔。

    干爹都被他给弄死了。

    回去继续看万岁爷和他的妃子们卿卿我我嘛。

    呸！

    老子不伺候了。

    给再多钱都不伺候了。

    而且，太监权力再大，就算能架空万岁爷，也都没什么好下场。

    除非造反……

    造反也不行。

    没有唧唧，谁愿意跟着你造反啊。

    与其煊赫一时，过不了几年就被万岁爷养肥宰杀，在这几百年后的太平盛世好好过日子不好吗？

    【叮，系统绑定完成。】

    脑子里冷不丁的又出现了声音，吓了钱宸一大跳。

    他天罡童子功再怎么牛皮，也防不住来自脑子内部的攻击。

    还好，这一次没有激烈疼痛。

    【检测到宿主不属于这个时空，正在遭受规则排斥，遣返倒计时7/100小时】

    【是否立刻返回原时空】

    唧唧能带回去吗？

    【带不了，就算带回去也装不上啊】

    那还回个屁！

    再多的财宝，再高的地位，没有唧唧也是白搭。

    【正在寻求解决方案】

    **

    过了一会，钱宸的脑海中再一次响起了系统的电子合成音。

    【转换成功，本系统进化成为积分系统，积分可以兑换您留在这边的时间】

    【1积分兑换1小时】

    【从宿主穿越之时开始，宿主目前仅剩余92小时29分48秒，请尽快赚取积分充值】

    【倒计时归零，又没有积分，宿主将会被强制遣返】

    积分怎么赚？

    【目前积分赚取的方式仅限于蓝币充值和积分任务，任务需要触发，蓝币兑换不受限制】

    【新店开业大酬宾，100蓝币=1小时，优惠结束时间另行通知】

    蓝币就是这边儿的金银对吧。

    哈哈，咱家神功盖世。

    金银财宝还不手到擒来。

    快点告诉我，最近的钱庄在什么地方。

    【宿主您可能误会了，本系统和谐友善，安分守法……】

    接下来就是一长串的说明，意思就是你还年轻，不能走上犯罪的道路。

    否则的话，系统将会对你做出惩罚。

    最顶格的处罚就是把你送回去继续当太监。

    这让嚣张跋扈惯了的厂公大人闻之色变，眼疾手快的捂住了裤裆。

    我不要做太监！

    就算是厂公也不行。

    时间一分一秒的过去。

    现在是蓝星历2009年11月8日，早7点30分。

    92小时13分26秒！

    艹，一下子就少了十六分钟，刚才系统解释规则浪费太多时间了。

    钱宸笨手笨脚的打开原主的酒精炉，弄了几包泡面垫垫肚子。

    这当然是吃不饱的。

    但是事关他的保“级”大业，哪还有时间讲究这个。

    人在桥洞，想要回到地面，需要攀爬一小段很狭窄的路。

    这个难不倒钱宸。

    以他精妙绝伦的轻功，提纵这么一小段距离完全不在话下。

    “嘿，咕咕~”

    只听得噗通一声响，厂公大人就掉水里去了。

    幸好这落水的地方比较靠岸，水不算太深，所以他才没有被提前遣返。

    艰难的爬回桥洞，相当于洗了个冷水澡。

    钱宸赶紧脱下湿衣服。

    裹上被子恢复体温。

    这一折腾，他算是想明白了一件事。

    那就是他的武功没了。

    也不能说没了，至少这个身体没办法随心所欲的使用。

    天罡童子功试着运行了一下。

    虽然有些晦涩，但依旧可以周天圆满。

    这也就意味着……

    哦~

    原主是个童子鸡。

    单身狗！

    武功还能练就还好。

    神功大成之日就可以开荤。

    只不过，想要恢复功力，就必须要勤加练习，多锻炼身体才行。

    暖和了之后，钱宸试图从原主行李箱里再找一件外套。

    却发现根本没有。

    穷币！

    他只能穿上原主昨天晚上才洗了晾晒的那件。

    半干也比全湿好啊。

    老老实实的爬到地面，然后一路小跑去赶去衡店影视城的公交车。

    一边跑一边按照原主的记忆给群头打电话。

    这个场景可以参考黄博吃着面包被人骑电动车追。

    “哥，郑哥，我的戏可一定要给我留着啊。”

    “没了！”

    “咋就没了呢。”

    “也不看看都几点了，我说小宸子，你才几斤几两，就开始耍大牌了。”

    小……小宸子？

    你特么居然敢喊我小宸子，万岁爷都不敢这么喊好不好。

    他怕我生气。

    还没等钱宸生完气，那边就又发了一条。

    “鸽子被人捡了，你干脆过来帮我送餐吧，给你五十块钱一天，中间要是有活，优先给你。”

    “哎，好嘞！”

    五十块钱就是半小时的保级。

    总比眼瞅着唧唧随风而去的好。

    【系统任务：出演一个有三句以上台词的露脸角色，奖励一百积分，限时100小时】

    触发任务了。

    看来必须要死磕娱乐圈。

    原主混了快两个月，都没混到一个露脸的角色。

    想要完成任务难度不小。

    但就目前来说，进娱乐圈无疑是最好的选择。

    按照原主的记忆。

    在娱乐圈混得好，那赚钱的速度比抢钱庄还要快。

    能兑换两万多个小时。

    六十年！

    不过，想进娱乐圈，那可不是一件容易的事。

    得循序渐进的来。

    靠群头帮忙是眼下最靠谱的做法。

    群头叫郑传和。

    年纪轻轻就出来闯档。

    先北漂后横漂，全国各地漂。

    奈何实力时运都不行。

    蹉跎二十年，最后在衡店当了群头，顺便还开了一家大钱快餐店。

    正好把老婆孩子都接过来，算是扎根了。

    他对钱宸颇多照顾。

    只可惜钱宸心高气傲，挑挑拣拣。

    最后沦落到住桥洞了。

    郑传和也不惯着他，希望穷困能打掉他可笑的自尊。

    在衡店，自尊是最不值钱的玩意。

    “这几箱送到清明区的六号影棚，这两箱是九号的。”

    郑传和一点都不客气的使唤钱宸。

    交通工具是自行车。

    钱宸不怎么费力的就把几个箱子放在了车后座上，然后按照原主的记忆就蹬起来了。

    “没睡醒是怎么得，骑稳当一点，送完了赶紧回来，别墨迹。”

    “知道了，艹！”

    我一个厂公，踩脚踏车送外卖。

    这特凉的什么世道啊。

