    满庄是七星门外派驻守的长老。

    在何飞扬重伤之后，能得此殊荣，忠诚肯定是经得起考验的。

    七星门当下在嚎风峡谷内的大宗师，只有戴笑愚与乌瓯。

    所以，乌瓯并没有施法隐瞒信息。

    处于法身状态元神强化下的戴笑愚，也听到了传魂石的声音。

    戴笑愚眉头一皱，越俎代庖, 元神之力传入神魂石之中。

    “都死了？满长老，给你传讯的弟子是谁？”

    满庄颓丧的回应道。

    “是你麾下的叶之秋四人。”

    戴笑愚眉头更紧。

    “他们都死了？”

    在戴笑愚的追问下，满庄有些不太自信。

    “应该吧……他们将传魂石交给老夫后，便转身离开。”

    “方才，老夫感觉到你们在破阵，对神魂的压制力减弱了许多, 可洞天福地之内，却出现了一座巨大的墓碑……”

    “许多弟子，或主动或被动, 皆卷入其中……”

    “笑愚，你麾下韩力不是说你已经进来了么？你在哪儿，我们碰个面？”

    戴笑愚对乌瓯轻轻摇了摇头。

    乌瓯见状，也猜到出现了意外状况。

    他虽也相信满庄，但毕竟对方失联许久，而且听声音，对方状态也有些问题。

    相比之下，乌瓯更信赖一直在身边的戴笑愚。

    他顺着满庄的话头说了下去。

    “满庄，你说什么？”

    “这洞天福地里的干扰太强，我们听不清。”

    “你先安心等待，我们破除阵法后，再联系啊！”

    乌瓯撤回了探入的元神，传魂石光芒灭去。

    戴笑愚满脸严肃。

    “师叔，我麾下进去的四人，都是气运之子。”

    这没什么值得隐瞒的。

    宗门也有观星看相卜命之术，即便乌瓯不擅长，也总有人能看出端倪。

    饶是乌瓯经验丰富，也不由愣了片刻。

    “你麾下四个人, 都是气运之子！？”

    “嘿，你小子走了什么狗屎运，能网罗这般人才？”

    他倒不是怀疑戴笑愚的话，而是真的震惊了，一时有些难以接受。

    想想七星门，也是靠何飞扬的运气，才网罗了萧靖峰谷月轩两人。

    二人彼此之间除了年岁差距外，宗门为了防止两人气运纠葛冲突，也刻意安排，让二人也不常见面。

    可见宗门对气运之子的宝贝。

    戴笑愚只有四个手下……

    就全是气运之子……

    气运之子又不是凡间的大白菜，这么容易找到的么？

    虽然东宁大陆每一阵子总能冒出几个来……

    可戴笑愚一下就整了四个，还那么粗犷的收入麾下，派去宗门大比……

    就过分了啊！

    这不是不给其他弟子们留机会么！？

    也难怪戴笑愚麾下，这么快就找到满庄。

    可四个气运之子凑一起，居然没有冲突？

    不会里面那个什么墓碑，是他们整出的幺蛾子吧？

    乌瓯脑海中，一时之间冒出了无数想法。

    戴笑愚紧接着开口解释道。

    “我麾下韩力，是一个十分谨慎的人。”

    “一般而言, 若有可靠长辈在场, 他会刻意低调, 也不是个喜欢主动惹事出风头之辈。”

    “韩力也算较早跟随我的人了，在队伍里，拥有一定的话语权。”

    乌瓯瞬间明白了戴笑愚的意思。

    满庄刚刚说，戴笑愚麾下交付了传魂石，却转身离开。

    韩力甚至谎称戴笑愚进了洞天福地。

    乌瓯修行近百年，阅人无数。

    他知道，一般谨慎之人用这种说辞，就是在狐假虎威！

    满庄，可能有些问题。

    不然，戴笑愚麾下四人，应该会和满庄一起，等待阵破离开。

    可满庄会有什么问题？

    若是被外邪入体，元神必然会受到影响。

    利用传魂石沟通的乌瓯，不可能没有发现异常。

    还有，洞天福地内，到底发生了什么异变？

    为何会有龙尸守护的坟墓？

    那墓的主人，又会是谁？

    这些问题，戴笑愚同样也在思考。

    不应该啊……

    之前展示的剧本中，韩力几人找到了满庄，满庄也顺利获救。

    可见在那次剧本推演里，洞天福地内的那座墓，并没有出现。

    七星门的破阵，也十分顺利。

    是哪里出了问题？

    因为韩力他们没按剧本推演，提前找到了满庄？

    还是之前宗门刻意引诱，让屠晖提前出手？

    戴笑愚侧头看向了乌瓯。

    系统，查看剧本。

    光幕浮现，一条条信息出现在戴笑愚眼中。

    “小子，你又用神魂扫视老夫作甚？”

    乌瓯有些不爽的问道。

    戴笑愚却瞳孔微缩，顾不得回答。

    光幕之上，本该是完结于三年后的乌瓯，死在了今天！

    【今日，洞天福地开启，为其中神墓所污，自行兵解】

    神墓？

    污染？

    兵解！？

    这洞天福地，到底是什么情况！？

    “小子，有多余的元神，看来是休息够了？抓紧破阵吧！”

    “不管其中有什么乱七八糟的情况，我们也总得进去再说。”

    “别让你的四个气运之子折里面！”

    乌瓯发出了催促之声。

    ……

    陈晨茫然的睁开了眼。

    胸口还在疼痛。

    他明明记得，自己死于顾孤的偷袭之下才对。

    可自己这又是怎么活下来了？

    顾孤在哪？队友、同门又在哪？

    “陈晨？你怎么在这？”

    顾孤熟悉的声音传入耳畔，陈晨面色大变。

    “叛徒！”

    他循着声音转过身去，挥手便要进攻。

    但他体内的灵气，却未响应，甚至他蕴养的法剑已失去了联络。

    唯有扬起的巴掌，拍在了顾孤脸上。

    “啪！”

    清脆的耳光声响起，顾孤满脸惊异。

    “你为何打我？”

    陈晨愤恨的骂道。

    “不是你偷袭我，至我于死地的么？”

    顾孤满脸迷茫。

    “你在说些什么呀？”

    “什么偷袭？什么死地？你不还好好的么？”

    陈晨大骂。

    “我胸口的伤还在呢！”

    说着，他低下头，却见胸口完好无损，之前感觉的疼痛也不再存在。

    没有事？

    我这是怎么了？

    我在干什么！？

    我在哪？

    陈晨的面色越发迷茫。

    “兄弟，你在想些什么？”

    “咱们不是在为星耀宫的神明巡逻呢么……”

    星耀宫？

    陈晨茫然抬起了头。

    好像……是这样没错。

    “你还没回答我的问题，为何你会在这？你不是应该负责外阵的么？”

    陈晨歪着头想了想，忽而想起了自己来此的原因。

    “敌袭！有敌人侵入了阵法中！”

    “来者自称是七星门的人！”

