    是那样的不凡。

    这一刻，李秀宁有种错觉，看相秦牧的时候，犹如看到那日解救他的哪个白跑将军。

    跟秦牧一样，犹如天神下凡。

    “怎么可能是他。”

    不过这个念头也仅仅是在李秀宁的脑海中一闪而过，便被李秀宁给否决了。

    纵然此时的秦牧犹如战神，但秦牧只是一个手无缚鸡之力的纨绔子弟，怎么会跟哪个单挑蛮夷人前锋将军，呼延力的战神做比较。

    “快，来一队人，跟我去大弩车哪儿。”

    战场之上，不容忽视，李秀宁也仅仅是思绪片刻，便迅速的命令守城将士，向秦牧所在靠近。

    这时她想到。

    大弩车，有十个。

    而刚刚，仅仅是一个大弩车在射击。

    如果十辆大弩车一起射击，那将士何等的恐怖。

    李秀宁在迅速靠近而来。

    而此时，副将仲达也呆滞了原地。

    “秦公子小心。”

    秦牧刚刚挣开他的手，仲达就急急忙忙的冲向秦牧，将军下令他保护好秦牧的安全，自然不敢耽搁现在都是箭羽，玩意秦牧被射中，那就不好了。

    可是刚刚冲过去。

    仲达就看到令他这辈子都忘不掉的一幕。

    一发发的大弩箭，带着强大的冲击力，射穿等城楼的场景，映入了他的面前。

    恐怖的一幕。一向平静如水的仲达，当场目瞪口呆的呆滞下来。

    “这，这这，这个大弩箭，竟然如此之恐怖。”

    仲达惊呆了，完全被眼前的这一幕给震撼到。

    尤其是看到一向强横无比的蛮夷人被射穿之后，是真的看呆了他。

    而更让他惊奇是。

    那些小弩箭。

    小弩箭并没有大弩箭恐怖，可是在他眼里，这些小弩箭却更为恐怖。

    嗖嗖嗖的声音不断想起，密集的小弩箭，仅仅是要给照面，便直接清空了一个地方的蛮夷人。

    十几个蛮夷人，当场就被射成了筛子。

    这恐怖的一幕，不禁让仲达倒吸了一口凉气。

    “这，不愧是守城神器，不愧是守城神器啊，如此恐怖的弩箭，蛮夷士卒要是能攻上来，爷爷将头当球踢。”

    仲达无比猖狂的大笑了起来。

    “呼呼呼……杀！”

    而就是这一个射杀，看待了城头之上的守城将士。

    一个个奇异的目光看向那巨大无比的大弩车的同事，所有守城将士的两眼，在此时冒出来烈火。

    这一瞬间对将士造成的震撼无与伦比。

    而所提升的士气，那也是空前绝后。

    这一刻，所有的守城将士，都似乎狂饮了一车的烈酒，一个个变得胆气大过天，敢把日月摘。

    一声声震天的吼声，从城墙之上彻响。

    有如此神威，守城何难。

    而最震惊的，就属于百姓了。

    百姓甚少参与进战争之中，现在这也是迫不得已的场景。

    所以在城头之上看到此时恐怖的射杀之后，一个个那是惊喜不已。

    大弩车之威力。

    已经大到了他们无法想象的地步。

    “有这样的神器，我们守住幽州城，又有何难，杀蛮夷，杀光蛮夷。”

    “哈哈，天佑我大唐，天佑我幽州，我们有救了。”

    “啊哈哈哈，好，好，好，我们有如此恐怖的神器，怕什么蛮夷人。”

    百姓们在此时也是纷纷的惊叹。

    这仅仅是几息之间发生的事情。

    而就在城头之上一片欢呼声的时候。

    城外。

    攻城的蛮夷人，却露出了极为恐怖的面容。

    尤其是在等城楼附近和等城楼上的蛮夷人。

    恐惧。

    原本信心满满，凶残无比的蛮夷人，在此时一个个露出了极为惊恐的面容。

    就像是厉鬼来索命来了一样，瞬间被吓破了胆气。

    看着等城楼上被射穿身体，连续串了两个的大弩箭，狠狠的将他们同伴的身体，射穿的钉在等城楼上。

    没有什么比这个还要恐怖的场景了。

    蛮夷人的进攻步伐，竟然仅仅是一个射击之后，就被吓得不敢前进。

    “可恶，还愣着干什么，谁要是敢撤退老子现在就一刀砍了他。“

    “给我冲，攻破幽州城，就是现在，不冲，就只有死路一条。”

    朴万昌震怒了，在见到手底下的将士竟然在此时露出恐惧的面容，一个个不敢前进之后，朴万昌直接一刀砍死了几个后退的蛮夷人。

    然后愤怒的怒吼了起来。

    “谁要是敢后退，杀。”

    朴万昌怒吼了一声，而后目光死死的锁住了城头之上远远高过城墙的庞然大物。

    那是什么东西。

    威力怎么会这么大。

    “不行，必须先将哪个东西毁掉，才能继续攻城。”

    朴万昌心中震动。

    一面命令所有的蛮夷人，向着大弩车所在进攻，一面迅速的吩咐将士去制造投石车。

    蛮夷人有等城楼，但没有投石车。

    这就是蛮夷人的无脑之处，蛮夷人的力气非常的大，所有在做任何事情的时候，那都是以力量为对比，越大越好，越重越好。

    所以制作出来了等城楼这种攻城神器。

    可是蛮夷人不精于计算，对于投石车这种攻城的远程神器，却不太爱用，而且即便是有有技术仿造着造出来，蛮夷人也不会用。

    投石车是一种远程攻城神器。

    作用的好处就是可以远距离的打击，可是投石车需要一定的计算能力，因为石头发射之后是一个抛物线，只有经过准确的计算之后才能进行投石瞄准，可蛮夷人不会。

    现在遇到难题，朴万昌也是优秀，想到了利用投石车来解决。

    可投石车，还需要现在去制造。

    只能让蛮夷人的大军先一步进行进攻。

    呜呜呜……

    蛮夷人号角声再次的吹起，进攻接连不断的开始了。

    只见密密麻麻的蛮夷人蜂蛹而来，目的正是屹立在城头之上的大弩车。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    而此时的大弩车，却在响动一声声机械的声音。

    一副极为奇异的一幕。

    可以清晰的看到。

    随着一发大弩箭射出去之后，在大弩箭的卡槽上方，有着一个十分精巧的装置。

    类似于一个滚动的履带。

    又似乎一个滚动的齿轮。

    能够自动安置箭羽。

