    “这几个家伙虽然是散修，没想到身家倒是不错....”

    元力内视灵戒空间，费仁发现里面也是有不少元石，三枚中级灵戒里面的元石加起来大概有五六万枚，虽然仅是劣品元石，不过也算一笔不小的横财，聊胜于无。

    除了元石之外，柳水等人遗留的灵戒中还有一些功法和武学，不过品阶十分低下，最高不过区区二品，费仁根本看不上眼，顺手便是全部丢在了灵戒空间的角落。

    以如今费仁的实力来说，除了灵宝之外，四品以下的功法武学已经对他提升不大，他也看不上眼，除非是一些独特的辅助型功法武学，毕竟浩瀚宇宙，道法三千。

    在玄星大陆上，除了常见的进攻和防御型功法武学之外，还有一些辅助型的功法武学，例如费仁现在所修炼的玄武长生经便是归于此类。

    玄武长生经修炼至圆满境界之后，不仅能在武者的体表皮肤凝聚出银色甲胄，而且还能大大增强武者的自我治愈能力，算是个防御和辅助型二合一的功法，难得一见。

    .....

    顺手将一旁的冰雪熊尸体收入灵戒空间，费仁也是继续朝着古墓遗迹深处迈进。

    只不过眼前这处古墓遗迹的庞大有些超出了他的想象，仿佛和外界隔离的世外之地，到处都是苍茫平原和突兀山峰，一眼望不到边际。

    “这处墓府的主人究竟是什么来头，竟然能将这么大一块地方从外界隔离开来，当做自己的葬身之地....”

    身形在平原上飞速穿梭，随后缓缓落在一处悬崖山峰上，费仁脸色逐渐凝重。

    不知为何，他心里总有一种直觉，自己脚下这片古墓遗迹并没有那么简单，不日之后便会有大事发生。

    “也罢，还是先修炼吧....”

    抬头看了一眼天空，发现天色逐渐沉暮，费仁也是打消了继续赶路的念头。

    比起白天，夜晚的荒原更加危险，一些魔兽的习性便是昼伏夜出，而且不乏强悍的高阶魔兽，眼下这片古墓遗迹情况未明，而且一下子涌入了大量的武者散修，定会引起古墓遗迹内大量魔兽的骚动，血拼是少不了的。

    这一路跋涉下来，除了之前的柳水等人之外，费仁还见识到了不少武者和魔兽发生激斗，其中一部分实力弱者甚至沦为魔兽的口腹之食，就连古墓遗迹里面的机缘影子都没有见到，惨死当场。

    “入夜之后，好戏才刚刚开始.....”

    盘腿而坐，费仁也是从灵戒中取出大量的劣品元石，随后一掌猛地震碎，开始运转玄武长生经，吸收其中蕴含的大量元力，脸色思索。

    他并不是傻子，深知眼前这座古墓遗迹的危险不止来自于魔兽，人类武者之间的厮杀也少不了，到最后能够真正得到机缘和古墓主人传承的人少之又少。

    又或者说，除了邺城三大势力的人之外，其他武者散修顶多喝一点汤，根本无力争夺古墓遗迹的机缘传承，充其量是邺城三大势力的蹚雷炮灰，只会白白送了性命。

    “呼....”

    轻轻吐出一口浊气，伴随着最后一块劣品元石化为齑粉，费仁身上持续上涨的元力波动也是戛然而止，不过距离突破大概还需要三分之一的元力，如果单纯地吸收劣品元石，至少需要五万枚！

    五万枚劣品元石，也就是五百枚下品元石，伴随着修为的不断提升，如今费仁突破所需要的元力总量也是越来越大，换做是寻常中合境八重武者，五万枚劣品元石就足以突破修为，而这只不过是他的三分之一。

    “不知道吸收了冰雪熊的魔核能不能突破....”

    虽然身上没有了元石，不过费仁手里还有一具冰雪熊的尸体，而且十分幸运，这头冰雪熊的尸体内蕴含有一枚魔核，而且是稀有的冰属性魔核，比寻常魔核中所蕴含的魔力稍强悍一些。

    冰雪熊生前是黄阶顶级魔兽，实力堪比人类武者的中合境十重高手，如果费仁能够吸收冰雪熊的魔核，大概率也能突破修为，踏入中合境九重！

    “试一试！”

    手里掌握着炼仙神鼎这一尊仙道至宝，普天之下没有费仁炼化不了的东西，唯一的可能只有境界差距过大，炼仙神鼎无法发挥全部力量。

    不过炼化区区一枚黄阶顶级魔核，对于目前的费仁来说，简直不费吹灰之力。

    “唰！”抬手召唤出炼仙神鼎，下一刻费仁也是从灵戒中取出冰雪熊的魔核，随后丢入神鼎之中。

    “汹...汹...！”

    双手运转元力化为一团团火焰将炼仙神鼎包裹其中，在费仁的心神操控下，炼仙神鼎也是发出一阵阵嗡鸣震颤，随后灵光闪烁，冒出一缕缕青烟，似乎开始炼化冰雪熊的魔核。

    .....

    “轰！”

    半刻钟后，伴随着一道轻微震响，只见炼仙神鼎猛地一颤，下一刻便是从鼎口中涌出一簇雪白光团，雪白光团通体晶莹剔透，散发着一股柔和气息，浑然天成，其中蕴含的精纯能量就连三品丹药都大为不如！

    “神鼎果然厉害！”

    见此情景，费仁也是脸色大喜，自从当初在乱葬岗意外捡到炼仙神鼎，他就知道自己的人生道路将被改变，这片大陆，乃至这片天地上下，日后都要因他一人而震颤！

    “还差一点点，三天之内，小爷我必能突破中合境九重！”

    吞噬了雪白光团之后，费仁脸上神情隐然有些流连忘返，他能够清楚地感受到自己的丹田元力已经接近满溢，距离突破仅有一步之遥。

    .....

    入夜，大地陷入一片漆黑之中

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    突然，不远处的荒原猛地传来一阵骚动，下一刻大地震颤，就连费仁身处的这座悬崖山峰都受到了波及，隐隐有些晃动，仿佛地震来临一般。

    “这是....”

    突如其来的动静也打破了费仁的假寐，只见其闻声而望，随后双眼瞳孔微缩，脸色一滞。

    黑影，大片的黑影在朝着此处袭来，而且密密麻麻，速度飞快，如同过境的蝗虫一般，场景令人震撼，之前荒原传来的大地震颤便是源自于此。

    兽潮！

    目光视线在茫茫黑影上一闪而过，费仁也是心神一凛。

    虽然隔着漆黑夜色，不过他却是看得十分清楚，眼下这一大片黑影并不是什么东西，而是活生生的魔兽，而且还不是单独一两只，而是一大群来势汹汹的魔兽，赫然是兽潮无疑！

    “该死！忘了这一茬！”

    脚掌轻踏地面，下一刻只见费仁运转踏雪无痕身法，随后跃下山峰，朝着荒原另外一边掠去，在那里有一片山脉密林，可以稍微躲避一下兽潮的冲击。

    夜晚的大地，除了警惕魔兽来袭之外，偶尔来临的兽潮也同样危险，眼下这一座悬崖山峰只是孤岭，根本抵挡不住兽潮的冲击，因此费仁他不得不逃。

    而且面对兽潮来临，他除了逃跑之外也没有其他选择，毕竟这不是一两头魔兽，而是整整一个魔兽集群，哪怕是高星境强者面对如此恐怖的阵仗也得望风而逃，根本不敢正面抗衡。

