    洛红尘带着夏天灵降落在了校园内的一处广场上。

    这里十分清静，校门口的熙熙攘攘丝毫没有影响到这个地方。

    “随我来。”

    “老师，咱们去干什么？”

    夏天灵亦步亦趋的跟上。

    “测试。”

    洛红尘没有回头，反手从储物魂导器中抽出了一张地图和一本小册子交给夏天灵。

    “学院的地图，拿好，省的以后走丢了。”

    在前往测试场的过程中，夏天灵摊开手中的地图看了起来。

    这日月皇家魂导师学院的面积属实是大，简直比得上武魂学院的范围。

    地图很简单。

    日月皇家魂导师学院主要分三大区域，教学区、宿舍区和试验区。

    其中试验区就占了超过三分之二的区域，这足以证明这里的魂导器实验之频繁，对魂导器研究之重视。

    在地图上，还有许多不同造型的独立建筑，地图上也都一一标注了具体的名称，但有些并未标明作用。

    在试验区最中央的位置，有一处特别标明的红色区域，上面标有内院的字样。

    看上去，这里应该就是一万年之后明德堂的前身。

    只不过现在还不叫这个名，功能和作用应该是大差不差的。

    至于教学区和宿舍区这边。

    教学区一共有十二栋教学楼，也是六个年级。

    从学院的规模上来看，这里收取的学学员数量要比五大元素学院加在一起都多得多。

    打开那本小册子，原来是学员手册。

    这上面说明了不少日月皇家魂导师学院的师资力量、教学资源，年级区分等事情。

    进入学院后，年龄便不再是划分年级的重要指标。

    在这里，年级的流动性极大。

    只要你的能力能达到一级，脱离了魂导师学徒的水平，就能成功去到二年级学习。

    往后以此类推。

    当然，如果十八岁以前无法到达二级魂导师，就算是无法正式毕业，需要离开学院自谋生路。

    反之，则可以在学院一直学习到二十五岁。

    二十五岁之前能达到四级魂导师的标准，则拥有参加内院考核的资格。

    成功考入内院之后，留校时间就不一定了。

    总体来说，日月皇家魂导师学院的学习氛围还算轻松，有些类似于蓝星的大学。

    老师不会怎么管你，爱学不学。

    但每年的期末考核，学不明白考不过就麻溜滚犊子。

    此时，洛红尘带夏天灵进入的就是一年级的一栋教学楼。

    现在这里静悄悄的，各个教室的隔音做的看来非常好，只有极其微小的声音顺着门缝传出。

    新的扩展招生区域估计也不在这里，他俩走了半天愣是没瞅见一个学生或者教职工。

    教学楼面积十分广阔，跟斗罗大陆普遍的建筑风格相去甚远。

    有一说一，这种建筑风格真的和前世的教学楼太像了。

    让夏天灵不禁有了一种回到大学实训楼中的感觉。

    在行进的过程中，夏天灵有意识的用神识扫描了一下各个教学楼内的情况。

    一年级的人数是最多的，足有三十多个班，每个班有三四十人。

    二年级的人员数量直接暴跌三分之一。

    五年级则是已经彻底不分班了，改为每个导师带领几个学生成立类似于实验室的模式。

    一边从事研究，一边为了考入内院做准备。

    六年级就比较特殊了。

    这是为了等级达到但考不上内院的学生们准备的。

    一般六年级的学员们在毕业之后，大多都会选择留在学院作为助教，或者去内院学生们组建的实验项目组参与项目。

    一部分人会进入到军队当中，替日月皇室卖命。

    走在楼道里，夏天灵注意到，在这座教学楼的许多地方都装有制作精巧的魂导器。

    不愧是堪称全斗罗星科技最发达的地方，确实有一手。

    只不过看现在这个情况，日月帝国的民生科技在后续的一万年里似乎完全没有得到发展。

    差不多称得上完全停滞。

    军火和武器科技的发展倒是飞快......

    也难怪，只有在高端战力被史莱克的一沓子超级斗罗碾压了之后，日月大陆的这帮子人才幡然醒悟，想着走以量取胜的路子。

    后世，这条路也确实被他们走通了。

    他们愣是用众多普通人也能操作的定装魂导器，以及低阶魂师也能控制的强大机甲，硬堆死了斗罗大陆的三大帝国。

    打的这帮不思进取的家伙那叫一个哭爹喊娘。

    只能远渡重洋，学习某合众国搞殖民拓荒。

    果然，战争才是推动科技爆炸的第一生产力么？

    等到军工发展之后再反过来将其逆推到民用上......

    可以，这剧本很熟悉。

    洛红尘一直带着他来到一年级教学楼一层东侧的第一个房门前停下脚步。

    门口上方的墙上伸出来一个木质的牌子。

    牌子两面都写着【检测室】三个白色的字。

    得，回到前世学校的既视感又浓了几分......

    洛红尘从魂导器中取出了一个巴掌大小的牌子，对着门上一个如同水晶的圆盘状物体刷了一下。

    “哔”的一声轻响，二人面前的这道金属门向两侧缓缓滑开，发出轻微的机械声。

    这个刷身份卡的门禁魂导器有点意思，到时候可以在武魂研究所也搞一个。

    这可比通讯玉牌省事多了。

    洛红尘带着夏天灵走了进去。

    这个半下沉式的房间面积极其广阔，约有数百平方米。

    屋内摆放着许多超大型魂导器。

    从样子上判断，大概是用来记录身体数据的，普遍在六级七级左右。

    “老师，这些大家伙都是用来做什么的？”

    夏天灵表现得像个充满了好奇心的小孩，故作惊奇的四处打量。

    这种举动确实符合他这十五岁的年纪不假，就是配上他那一米八五的个头来看，怎么瞅怎么感觉有哪里不太对劲。

    洛红尘作为教书育人几十年的老教师，什么场景没见过？

    早就已经习惯了这种情况。

    他也没太在意，解释道：

    “这里是学院的体测区，所有进入学院的学员每年都要在这里完成两次以上的身体测试。你无需紧张，无论是哪种魂导体测仪都不会对你的身体构成任何伤害。”

    “不过，现在你先把身上的魂导器都脱掉放在这个台子上，以免稍候进行扫描的时候影响数据。记住，一定要确保身上没有任何金属，否则会干扰到机器的正常运运转。”

    魂导体测仪？

    日月大陆竟然在一万年前就已经有了这玩意了？

    了不起。

    果然能促进武力提升的东西发展的就会比较早。

    要是你们没花上一万年才研究出九级魂导器和十级魂导器就更了不起了。

    夏天灵听话的将身上唯一的魂导器——魂导储物戒放在了盛放物品的木台子上。

    乾坤龙戒还处于隐形状态，就在普通魂导储物戒的旁边。

    在放好戒指之后，洛红尘示意他站到了一台机器的扫描区。

    “别紧张，全身放松。稍候会有一道光束从你身上扫过，整个过程不会对你产生任何伤害，仅仅会记录下你的身高体重等身体数据。”

    “好的老师。”

    夏天灵并未多言，痛快的回答。

    整台机器是一个十分庞大的圆柱体，足有三米多高。

    前方是一个圆形的晶体平台，连接着一块巨大的晶体柱。

    正在这时，合金制成的大门再一次打开。

    一名身穿学院制服的中年男子走了进来，约莫三十多岁的样子。

    “老师，什么事？新生考核那边我还得盯着呢，来的人太多，我都快忙死了。咦？这个孩子是什么情况？”

    洛红尘开口道：“这是我新收的弟子，你的师弟千朝光。明峰，你来帮忙记录一下数据。朝光，这位是你师兄孙明峰，我的另一位弟子。”

    那被唤为明峰的中年教师明显有些惊讶，不过还是向夏天灵打了声招呼。

    “师弟你好，我叫孙明峰，现在暂时负责外院的招生工作。”

    “师兄好，我叫千朝光。”

    洛红尘走到仪器侧面，将手掌按在了侧面一个凹陷处。

    孙明峰则是自觉地走到了另一侧辅助记录。

    “放松，开始了。”

    洛红尘说着，身上骤然释放出一股十分浓郁的魂力波动，一直传导到他的手臂部位。

    夏天灵心中暗道，果然是封号斗罗，从气息上判断应该是九十三级。

    单算修为已经接近一万年后的镜红尘了，就是不知道他所谓的八级巅峰魂导器水平究竟如何。

    没等夏天灵继续多想，那台魂导体测仪顶端就亮起了一道扇形的白色光芒，覆盖了大概一平方米的范围，从上方缓缓下落。

    夏天灵脸上毫无表情，就站在那静静等待。

    孙明峰在边上看着，又一次有了小小的惊讶。

    自己这师弟是什么来路？

    能被老师破格收为徒弟不说，竟然在面对未知事物的时候心态还如此沉稳。

    白光从上到下缓缓移动，速度缓慢，许久的功夫才从头顶扫描到了胸口。

    夏天灵已经无聊到跟精神之海中的三个魂灵聊起了天。

    他分出了一部分精神力将自己的境界精准削弱到了四十一级，同时用神识秘法将自己体内的魂骨完全隐藏了起来。

    只要不是拥有神王境精神力的修炼者亲自出手查看，绝无可能扫描出他体内的真实情况。

    另一边，孙明峰已经看着晶体板上的读数，报出了夏天灵的身体数据。

    “身体强度，八十三级？身体韧性，八十五级？魂力波动......四十一级？这怎么可能？老师，这东西不会坏了吧？”

    说到这里，孙明峰的声调猛的提高了几度。

    四十一级魂宗的身体身体强度竟然到达了魂斗罗级别？

    这话说出去谁信？

    洛红尘也感觉有点懵。

    自己早上吃饭路边捡的徒弟，不但魂导器一道是天才，就连修炼方面也这么强？

    黄金龙武魂他确实在某些古籍中见过类似的描述，这种武魂似乎是有着一种被称为极致之力的属性。

    没想到真实数据竟然真这么离谱！

    他难道真的是传说中的极致属性黄金龙武魂？

    难道还真的让这小子歪打正着的给蒙对了不成？

    洛红尘故作镇定，解释道：“你师弟武魂特殊，是龙族武魂中的黄金龙，在身体方面有优势。这个你无需担心，继续记录便是。”

    孙明峰用看怪物的眼神看了一眼夏天灵，这才继续记录道：

    “身高，一米八五。体重，八十五公斤。左臂长度......骨龄，十五岁半。魂骨附加，无。总评......”

    孙明峰在看到夏天灵的年龄的时候，声音十分明显的波动了一下。

    这一些列三十多项的身体数据已经完全让二人呆滞了，整个体测室中安静到落针可闻。

    十五岁的魂宗啊！

    还是没嗑过药的魂宗！

    这在日月大陆绝对是一等一的天才！

    这种成绩哪怕是放在斗罗大陆上都能算得上顶尖之流。

    如果夏天灵光是魂力等级高也就算了，可就是这么一名魂宗，竟然在全部的身体评测中全部获得了八十级以上的评价！

    这绝对不是吃天材地宝能吃上来的。

    更何况，他也没那个条件。

    “滴滴滴滴滴滴滴......”

    魂导体测仪发出了刺耳的报警声。

    孙明峰目瞪口呆的说道：“数据紊乱？师弟的身体数据和本身魂力等级相差过道，魂导体测仪自检出错，系统崩溃了。”

    “乖乖，你可真是给我整了个大惊喜。”

    洛红尘上下打量着夏天灵，拍手称赞道。

    作为全日月大陆第一学院的内院院长，他见过的天才学员数不胜数。

    但他不得不承认，夏天灵绝对是他见过的最变态的一个。

    就连自己家族最杰出的弟子都远远不如他。

    夏天灵装作一副不好意思的样子，走下了魂导体测仪。

    这东西测量出来的当然不是他的真实数据，而是他用秘法伪装之后的。

    他特意对比了一下黄金龙武魂的数据，将自己的身体素质进行了全面伪装。

    得益于修炼体系的缘故，就连肌肉数据等魂师根本无法调整的东西他都可以进行伪装。

    这台机器根本就是扫描了个寂寞。

    扫描出来的结果不过是夏天灵想让他们看到的罢了。

    虽然吃惊不已，但洛红尘还是很快真定了下来，示意夏天灵继续接下来的测试。

    孙明峰很有眼力见，主动替自己老师承担了引导和讲解的任务。

    “师弟，我给你介绍一下。接下来你要进行的是力量测试，用于测试你们的最大力量。不允许使用魂导器，全凭肉体，但你可以运用魂力对身体进行增幅。力量对于魂导师来说也是相当重要的，足够的力量对于操纵沉重的大型魂导器来说必不可少。”

    魂导力量测试仪，体积要比之前的魂导体测仪大了好几倍。

    这个大家伙足足占据了十几平方米的面积。

    在它正面的中央，有着一个被厚重的不知名皮革覆盖的打击区，大小有着一平方米的范围之多。

