    团队作战，讲究的就是平衡性，过刚过柔，就会有漏洞。

    刚柔并济才是正道。

    原本的3619小队，太刚了！

    他们缺少的，就是灵巧型的修炼者。

    而灵巧型的修炼者中，实力最强的自然是剑道，其次是风系道法。

    只是剑道修炼者虽然常见，但能修炼到高深境界，且领悟了大道层次的剑意，就极为少见了。

    现在一下来了两个修炼剑道的一等合道，3619小队自然高兴不已。

    随后，剩下两名老队员也做了自我介绍。

    “我名断，一等合道，主修刀道。”冷酷的长发青年轻声道。

    “贫僧弘信，一等合道，主修力量大道。”那名肌肉壮硕的僧人，单手立掌。

    果然！

    江词不露痕迹的看了弘信一眼，这是个武僧。

    其实三千多年前，第一次离开地球，踏入星空时开始，他就对佛门抱着一丝敬畏和警惕。

    因为他修炼的孔雀观想法，就是从地球佛门遗迹中挖掘出来的，来历极为神秘。

    当初他向葛道人残灵拜师时，葛道人就提醒过他，不能向佛门透露孔雀观想法的存在。

    后来地球变局的时候，佛门当然也派僧人入驻了地球，现在就在古天竺区域的一个洞天世界。

    “这个弘信是武僧，不知道有没有修炼什么佛门观想法。”江词心中想着，并没有表露出什么异常。

    “山海施主，你见过贫僧？”弘信却忽然说道。

    “没有，只是第一次见到佛门弟子，有些好奇。”江词轻笑道。

    “缘来如此。”弘信点点头，然后闷声道：“山海施主身上有佛性，以后如果有机会，可以去佛域走一趟，贫僧可以给你引荐佛门罗汉。”

    “哦，多谢！”江词说完，就闭口不言。

    佛域……他才不会去！

    这个弘信武僧，绝对修炼佛门观想法了，灵觉竟如此敏锐！

    他刚才只是不露痕迹的看了一眼，就被察觉到了。

    弘信眼底闪过一丝疑惑，也没再多言。

    随后，队长伯海把江词和修竹的身份提交上去，这样第九战场3619小队，就从原本的四人，增加到了六人，实力大增。

    至于增加多少，就不知道了。

    ……

    加入小队之后，也不是要立刻进入战场。

    首先，江词和修竹是新兵，对战场的很多情况，都还不了解。

    其次，这偌大的军营，是被一个通天彻地的阵法结界所笼罩，每隔一段时间才会打开，到时才能进入战场。

    所以在结界打开之前，新兵就有了向老兵学习经验的机会。

    江词把自己的姿态放的很低，虚心学习经验。

    他是纪元天才不假，也拥有灭杀整个3619小队的实力。

    但这是域外战场，比他厉害的异族仙道强者，不知道有多少。

    而且还有很多善于潜伏的异族强者，稍有不慎，就会遭到异族们的袭击。

    你强，别人比你更强，而且更有经验。

    不对陌生的环境怀揣敬畏之心，到时死都不知道怎么死的！

    “战场虽然残酷，但这里也是最容易提升实力的地方，大量的战斗，能让人在生死之间，领悟大机缘！”

    “基本上，仙道强者都来域外战场磨练过，经过洗礼，才拥有更强的实力！”

    “另外，在战场上，异族不一定就是敌人，鬼族、妖族有附庸族群，我们人族也有，这便是阵营之分。”

    “到时遇到了，大家可以凭借之前炼化的实力徽章，辨认出是否是同阵营的强者。”

    “还有……”

    伯海是个很尽责的队长，虽然是一劫仙，却认认真真给江词和修竹传授战场上的经验。

    旁边，玲珑、断、弘信，三位老队员，也会时不时地补充着，队伍氛围很好。

    因为他们都清楚一个道理，上了战场，大家就是生死相依的整体。

    这个时候还搞排挤、欺负新人之类的，那才是脑子被人挖走了。

    江词和修竹也都认真的听着。

    对江词而言，伯海他们传授的经验，其实他之前都有了解过。

    因为他是九霄道君的亲传弟子，在人族的身份权限极高，能查阅的资料，自然是外界的人所不能比的。

    不过，江词却没有一点放松。

    伯海在传授的过程中，会夹杂着很多独到的经验技巧，这些是查不到的。

    ……

    一连半个月，3619小队都在这样的节奏中度过。

    江词和修竹，两位新兵也在快速适应这一切，飞速成长。

    这一天，一声声响彻天地的雷音轰隆隆的响起，这是象征着战争的号角。

    第3号前线军营，百万里区域，无数的修炼者集结。

    元婴期和元神期组成的修炼者军队，以千万记，排列成阵，浩浩荡荡的踏上一艘艘庞大的星空巨舟。

    同时，还有数以万计的飞舟，腾空而起，这些都是一个个合道小队。

    “真壮观！”江词暗自感叹。

    这些景象，在道盟九域是见不到的。

    因为在人族疆域内部，有大量的星际传送阵。

    而在域外战场没有传送阵，也无法布置传送阵，飞舟就成了最好的交通工具。

    “出发！”伯海大喝一声。

    他像是变了个人似的，雷厉风行，脸上没有任何笑容。

    呼……

    伯海手一挥，一艘百丈长的飞舟出现在3619小队面前。

    三位老队员，以及江词、修竹，都迅速登上飞舟。

    “居然是极品灵舟？”江词看了一圈，心中有些惊讶。

    极品灵舟，也就是极品灵器级别的飞舟。

    伯海是一劫仙，在域外战场混这么多年，买一艘下品仙舟，应该没什么难度吧？

    下品仙舟的速度更快、防御更强，所带来的安全性自然更高。

    “觉得飞舟的等级低了？”玲珑看出来江词在想什么。

    江词点点头。

    玲珑笑道：“以队长的身份，当然能买下品仙舟，但实际上，在域外战场，仙舟就是活靶子！

    当然，还有其他一些原因，后面遇到你就明白了。”

    她话没说完，但这个解释，已经很清楚了。

    江词心中恍然，

    确实，在处处充满危机的域外战场，仙舟的目标太大了，很容易招惹来强敌。

    就在这时，天幕上出现一层多彩的天地结界。

    嗡……

    天地震颤，空间出现一阵阵波澜。

    那层天地结界很快就打开一个方圆百万里的缺口。

    轰轰轰！

    修炼者军队的星空巨舟先行。

    一艘艘长达万里的星空巨舟，直接加速，进入无尽星空，然后在穿梭进入源空间，向域外战场进发。

    紧接着，才是数以万计的合道小队。

    飞舟更为灵活，数万艘大小不一的飞舟，也在第3号军营外的星空中，加速到光速，进入源空间，消失不见。

    战斗要开始了！

    （先发后改……）

