    深夜，飞机下落A市。

    甘小烟与许欣儿下来之时，周尘已经坐在保姆车内，等着两人。

    上车以后，两人左顾右盼，有些疑惑，许欣儿开口，“咦，温姐呢？”

    按理说对房坐头等舱，应该比她们下来还快才是，每次都提前在车里等着她们，这次怎么没看到了？

    “提前回去了，现在先将你们送回去。”周尘转了个身，说了一句，又叫司机开车。

    他心底还郁闷呢，温舒韵下飞机就被靳绍煜带走，不过还算有点良心，知道打电话告诉他一声，现在他也不想管太多，积极和王阳去安排公开事宜才是真的。

    两人已经结婚，生米早就煮成熟饭了，靳绍煜现在对她上心，他跟着瞎操心什么？

    “提前回去了温姐是一个人回去吗？”许欣儿更加疑惑，“为什么不和我们一起回去？不是很顺便吗？”

    “你管那么多做什么？”周尘翘着手指指向她，轻斥一声，“人家自然是有事情，你问那么多做什么？难不成无缘无故会走啊？我作为经纪人还没问，你管得比我宽！”

    “好嘛。”许欣儿心虚摸了摸鼻子，知晓他也就是纸老虎，做做样子，笑嘻嘻道，“我这不是担心温姐吗？大晚上的，她又是一个人，粉丝看到怎么办？就是关心啦。”

    “行了。”周尘摆摆手，转过身子，嘟囔一句，“她会出什么事？有人送回去。”

    靳绍煜那副护犊子的模样，谁能欺负她？“小公主”受宠不是众所周知的事情吗？

    如此想着，他心底倒是宽慰了不少。

    许欣儿也没有多问，在她看来，温舒韵是温家二小姐，若是温家有事，然后司机来接也是很正常的事情，所以也没多怀疑。

    甘小烟明显不这么想，直觉告诉她，温舒韵是跟着靳绍煜一起走的，看周尘的样子，也是知情，她原本以为他和圈内经纪人不一样，可现在也纵容温舒韵去做这种事情，那么和给艺人安排陪睡的何芳娜又有什么区别？

    不过她从头到尾都没说话，在飞机上的时候，她不小心暴露了对温舒韵的偏见，也有些后悔，毕竟现在还需要这份工作，这样好的条件暂时也找不到，她得罪不起温舒韵，人家一句话她就得走人，这个道理她懂。

    另一边。

    温舒韵在飞机上睡得还迷迷糊糊，上车的时候又被靳绍煜抱在怀里，继续闭着眼补眠。

    王阳早已经回去，梁伟在开车。

    温舒韵睡了一会又起来，两人便在后面窃窃私语，偶尔轻笑上两声，小幅度打闹，多半是靳绍煜去招惹她，惹到无法忍的时候，她便会教训他一下，那点力气，又跟挠痒痒一样。

    管他们在做什么，在梁伟看来，就是秀恩爱，非常非常可恨，一点都没考虑他这个单身狗，还是一只辛辛苦苦加班回来还要当司机的单身狗！

    过了一会，温舒韵窝在他怀里看着手机，一条热搜引起她的注意，准确来说，是温昕悦这个名字，直接点了进去。

    温昕悦V：“小家伙，欢迎来到这个美丽的世界，姐姐爱你。”

    配图，她的一只手抓住一个小脚丫。

    温舒韵一下便明白，冯琳的孩子出生了，她嘴角泛起一抹讽刺的微笑，同时也疑惑不已，温昕悦对这个孩子应该恨之入骨才是，按照对她的了解，应该是想尽办法不让他出现在这个世界上，现在却平安出生，而且，还光明正大秀出来。

    她到底想做什么？

    手指再次点开那张图，看着上面的小脚丫，一种奇妙的感觉涌入心底，冯琳说是个男孩，这应该算是她亲弟弟，那么小，她手指附了上去，眼神却沉了沉，逐渐变得冰冷起来。

    “小孩出生都这么小啊？”她看着屏幕，莫名其妙说了一句。

    靳绍煜蹙了蹙眉，往她手机瞥了一眼，顿时明白过来，温家情况他有关注，这个消息他知道的，可还没来得及告诉她，一开始也没听明白她说这话的意思。

    “真小。”见他没回答，她又自言自语说了说一句，“那它就更小了，才七周半呢。”

    靳绍煜心下一咯噔，将她手机拿过来，轻斥一声，试图转移话题，“乱看什么呢？刚刚在飞机上都没吃晚餐，饿不饿？”

    温舒韵昂头，对上他的眼，素日里的那双清澈见底的凤眸此次他却看不透，两人对视着，空气就像停止了流动，她红唇翘了翘，率先别过眼，往他身上又一靠，闭上眼，再也没说话。

    靳绍煜看着她的神情，寒意慢慢深入骨髓，心底就像被无数的虫蚁撕咬，身子僵硬了起来，也没有再说话，每每涉及到这个问题，无力感必定袭来。

    不是不想说话，也不是不想安慰，着实是不知如何开口。

    有些东西啊，不是重来一次就可以当没发生过，烙在心底的痕迹，已经成为无法抹去的伤痛，小心翼翼不去触碰，便可安心生活，一旦触碰，便痛彻心扉。

    梁伟听得莫名其妙，但识趣没开口过问。

    两人到家，靳绍煜抱起温舒韵往里走，连行李都不要了，让梁伟放在客厅然后走人。

    一路把她抱上卧室，他往穿上一扔，她还是没说话，直愣愣看着他，眼神里，后悔有之、内疚有之、悲伤有之…

    靳绍煜欺身而上，直接将她压着，略带粗鲁的撕开她衣服。

    温舒韵第一次那么乖顺，他也初次要得这般狠，到了深处，她眼泪像决堤一般涌出，止都止不住，还在拼命附和，紧紧抱着他。

    “疼了？”实在哭得凶，靳绍煜都开始怀疑起来，只见她摇着头，嘟着嘴不满催促着，“你行不行啊？”

    靳绍煜身下又是一紧，这次是怎么哭也不管用了。

    最后抱她去洗澡的时候，她瘫在他怀里，看了看他，喉咙就像被塞住了棉花，挤不出一句话，两人到床上之时，她摸着他菱角分明的俊脸，突然笑得很柔，“你说，我们的孩子像你会不会很可爱？”

