    林辰看出，池瑶主宰的确很想要“七色乾坤石”。

    两件混沌至宝的价值，的确也远超“七色乾坤石”，然而他依旧摇头：“我同样有一件，对我而言有特殊意义的至尊神器。

    所以，你开出的条件的确很好，但我依旧只能拒绝。”

    他也是没想到，对方竟然这么想要“七色乾坤石”。

    自己一而再拒绝对方，如此一来，还要对方帮自己将轩辕枪提升为混沌至宝，怕是有些困难了。

    就在这时，却听露伊斯道：“他不和你换，我和你换！两件混沌至宝，前提必须是适合我使用的，我就和你交换。”

    林辰惊喜地看向露伊斯。

    差点忘了，这女人手上同样有一块“七色乾坤石”，如此一来，倒算是破解了眼前尴尬的局面。

    “你也有‘七色乾坤石’？”

    池瑶主宰先是欣喜，旋即有些怀疑，面前这两个家伙是不是在忽悠自己。

    对她这等封王主宰而言，“七色乾坤石”都属于只曾听过，不曾见过的宝物，要说对方偶然得到一块，她还能选择相信。

    但对方两人，都说自己身上有“七色乾坤石”，弄得好像这是人手一份的大白菜似的，怎么听怎么不靠谱。

    露伊斯直接将她的那件“七色乾坤石”取出来。

    当见到悬浮在半空，七色光华流转的晶石时，池瑶主宰面露喜色：“没错，这正是七色乾坤石！不过，这上面怎么还有刻字，‘三千小道皆主宰’？

    这是什么意思？

    是你们刻上去的？”

    露伊斯看向林辰。

    林辰明白她什么意思，淡笑道：“放心，池瑶前辈是个值得相信的人，再者，说出这件事情对我们也没什么损害。”

    “到底怎么回事？”

    池瑶主宰更加好奇起来。

    露伊斯当下，便将她偶然得知荒天主宰遗址的线索，和林辰结伴去寻找，最终找到，却没其它收获，只有两块“七色乾坤石”，以及上面两行字的事情，简单地说了一遍。

    “荒天主宰的遗址？”

    池瑶主宰美眸中满是震惊，浮现浓浓好奇之色。

    林辰将他的那一块“七色乾坤石”取出来，两块晶石并排悬浮在池瑶主宰的面前。

    “三千小道皆主宰，大道唯一混沌生！前辈你是否知道，这句话究竟是什么意思？”

    林辰好奇询问。

    池瑶主宰黛眉微皱，沉默许久，摇头道：“我也是第一次，听到这句话。

    这应该是荒天主宰的感悟，至于为什么会有这种感悟，我猜不出来。

    我倒是猜测，那位荒天主宰，他的真实境界或许要在我这等封王主宰之上。

    这两句话中，或许暗藏着更高境界的某种玄机！”

    林辰不由得心惊，只觉得对方和自己想到一块去了。

    但转念一想，这并非很难想到的事，或许除了池瑶主宰之外，其余诸多封王主宰，也都曾有过这种念头。

    只是，他们实在找不到荒天主宰的踪迹，也找不到通往更高境界的路，所以都只能将这种想法藏在心中。

    池瑶主宰的神色，很快恢复平淡，对露伊斯道：“放心，既然拿混沌至宝与你交换，自然会给出让你满意的。

    你随我来！”

    她让林辰在这边等待，和露伊斯离去，小半个时辰之后，两人回来。

    露伊斯一脸欣喜和满足的神情，显然交换到了让她心满意足的混沌至宝。

    林辰心中嘀咕，自己现在也有封王战力，但论混沌至宝的数量之多，根本没法和池瑶主宰这种古老的存在相比。

    “前辈，为我将轩辕枪提升为混沌至宝，不知道，你有什么相应的要求？”

    林辰问道。

    池瑶主宰心情显然很好，摇头道：“索性我眼下要将我的‘月痕剑’提升为混沌至宝，顺便帮你便是。

    若不是你将她带过来，我也无法交换到一块‘七色乾坤石’。”

    林辰喜出望外。

    还以为，这一次对方和上次一样，又要交代给自己什么麻烦差事。

    池瑶主宰带着轩辕枪和“七色乾坤石”离去，告诉林辰，只需数日，便能够将轩辕枪提升为混沌至宝，让他在这边等待。

    露伊斯则与林辰告别离去，她已经没有继续留在这边的必要。

    七天时间过去，池瑶主宰再次来到林辰的面前。

    在她的手中，是一杆漆黑的长枪，正是轩辕枪。

    看起来与之前没有太大差别，唯独枪尖多了七色的光华在流转，泛着让人心悸的寒光。

    林辰兴奋地从对方手中，将轩辕枪接过。

    器灵小缘从轩辕枪内飞出，一脸兴奋地抱住林辰胳膊：“主人，我现在是混沌至宝，遇到其它混沌至宝级的武器，再也不用避其锋芒。”

    林辰露出笑意：“升级为混沌至宝后，有没有什么新的能力？”

    不等小缘回答，池瑶主宰先是道：“借助‘七色乾坤石’提升为混沌至宝，只会提升武器的韧性、硬度、自我修复能力等方面，还有便是加强已有的能力，并不会生出新的能力。”

    这一点，林辰之前并无了解，不过比起生出新的能力，他本就更期待加强已有的三种能力，倒也一点都不遗憾。

    “最重要的是，如今与混沌至宝级武器交手，能和对方硬碰硬。

    若是再融合龙鳞梭，便能在武器上，反而取得优势！”

    林辰心中暗道。

    就在林辰打算告辞离去时，池瑶主宰突然道：“对了，你之前在圣陨禁区时，有没有遇到红苑主宰？”

    “为什么问这个？”

    林辰没有直接回答，而是有些困惑的反问，感觉有些莫名其妙。

    池瑶主宰表情变得严肃几分：“我刚才过来大殿这边的路上，收到手下禀报的一条消息。

    说是红苑主宰陨落在‘圣陨禁区’，如今虚渊宇宙的几名封王主宰都发狂，认为她是被人所害，要将那人找出来血债血偿！”

    闻言，林辰愣在原地。

    红苑主宰在“圣陨禁区”陨落了？

    下一刻，他突然想到，那具将玄光主宰重创的古尸！ 

