    

    
三月底最后一场联赛，荷甲第31轮，阿尔克马尔坐镇主场迎战维迪斯。

    
冬季转会期时维迪斯其实是最先向FC埃因霍温发出求购肖恩报价的，也是在通过FC埃因霍温允许之后最先联系肖文远进行谈判的，他们不敢说对肖恩十拿九稳，但也有着很强烈的诚意，只可惜最终还是被礼贤下士的斯赫林加半路杀出用更足的诚意打动了肖恩，将他带到了阿尔克马尔。

    
维迪斯主帅是在荷兰足坛德高望重的德默斯，年俞六十，执教生涯超过25年，足迹遍布世界各地，在荷兰执教过阿贾克斯和PSV埃因霍温两大豪门，在比利时执教过安德莱赫特，在西甲和德甲也有过执教经历，还去过亚洲执教日本球队浦和红钻四年以及沙特球队希拉尔等等。

    
上半程联赛结束时，维迪斯只落后给阿尔克马尔2分，现如今维迪斯排名联赛第12，距离前八有6分之多，老帅德默斯在错失肖恩之后反倒时不时会在接受采访时对肖恩进行高度评价，毫不在意肖恩昔日拒绝维迪斯，现如今则是力挺范加尔率领阿尔克马尔逆袭PSV埃因霍温去争夺冠军！

    
老帅德默斯赛前接受采访时开朗地说道：“我刚成为主教练的那一年，阿尔克马尔夺取了联赛冠军，打破了很长一段时间里荷甲三大豪门对冠军的垄断，没想到当我去了世界那么多地方再回来之后，有幸在今年再次看到阿尔克马尔再次缔造奇迹！

    
三大豪门在冠军宝座上待的时间太长了，荷甲有新的冠军诞生才是进步的一种表现，这会加剧竞争，也会让三大豪门有切身的危机感！

    
PSV埃因霍温虽然还在领先，可我想阿尔克马尔会战斗到最后一刻，我想现在荷兰更多球迷会是他们的支持者！

    
我们期待着一个新的冠军诞生！”

    
德默斯这番话未免有“未战先怯”的嫌疑，维迪斯说到底其实已经无欲无求，争夺欧战资格虽不是遥不可及，却也希望渺茫，他们又没有降级的危机，在客场输给阿尔克马尔似乎顺理成章又让人挑不出任何毛病，毕竟阿尔克马尔可是荷兰足坛今年以来势头最为强劲，火力最强，状态最好的球队！

    
德默斯历经风雨，对记者的提问只是淡淡一笑说：“每年到了赛季最后争冠的时候，总有人揣测球队是否会放水，事实上呢？我们会全力以赴，这是对对手最好的尊重！

    
我支持阿尔克马尔夺取冠军，但我更希望阿尔克马尔的冠军是实至名归！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
这样的冠军才有意义！”

    
老帅德默斯的话赢得了所有阿尔克马尔球迷的好感。

    
比赛当天下午阳光明媚，范加尔提前入场在场边恭候德默斯的大驾，德默斯进场时看到了范加尔，他脸上露出了笑容，当年他率领PSV埃因霍温时可是与率领阿贾克斯名震天下的范加尔有过一番龙争虎斗，不过那也已经是十几年前的事情了！

    
两位主帅在场边握手，拥抱，显然比平时用了更长时间把臂言欢，DSB体育场内回荡着经久不息的掌声与欢呼！

    
阿尔克马尔球迷毫不保留地为两位主帅送上掌声！

    
当两队首发球员拉开阵势开始比赛之后，肖恩感觉到了今天对手的不寻常，维迪斯不但是在打防守反击，而且是极限防反！

    
维迪斯将防线重点集中在了门前四十码区域内，绝不向前冒进，即便肖恩回撤接应也没有对手跟防出来，若然向前踏入进攻危险地带则会陷入重重包围之中！

    
德默斯似乎在用行动兑现着他的承诺，绝对不会给阿尔克马尔放水！

    
甚至于摆出一副势要狙击阿尔克马尔的姿态！

    
在这样的情况下，肖恩继续待在边路意义不大，因为除了做接应工作之外，他的突破和队友进行传切配合都变得无比艰难，几乎是不可能完成的！

    
因此他果断地来到了禁区前偏左地带与佩莱形成对后卫线的压迫，边路给边后卫波科诺利腾出空间让他助攻，也尽可能地给禁区前沿地带创造出中场队友后插上远射的机会。

    
维迪斯的极限防反令阿尔克马尔在不得不压迫进攻的情况下暴露出后场巨大的空间，但这也是没办法的事情，为求胜利，这样的风险必须承担！

    
比赛从开场之后的30分钟时间里激烈有余，精彩不足，两队射门机会都非常少。

    
比赛第34分钟时，维迪斯后场发动快速反击，中场长传锋线，边路快马，也是队内最佳射手的考克从边路内切中用胸部卸球的方式再猛然提速过掉了年事已高的奥普丹形成单刀！

    
门将罗梅罗弃门而出却没能挡下考克的搓射！

    
阿尔克马尔在主场0:1落后于维迪斯！

    
看台上的阿尔克马尔球迷顿时患得患失起来！s3();

    
现在只落后给PSV埃因霍温1分！

    
千万不能在这个时候掉链子啊！

    
范加尔脸色变得有些难看，随后他在场边打出手势让球队改变战术打法！

    
这种情况下阿尔克马尔的突破和传切配合打法都不会奏效，干脆就简单粗暴地打边路传中，就算敲不开对手的大门，也要制造禁区内的混乱！

    
维迪斯更加稳固防线，但阿尔克马尔骤然改变了打法之后却让维迪斯有些措手不及。

    
连续边路传中高球轰炸之下，在比赛第44分钟时，佩莱终于抓住机会接应阿里的传中拔地而起鹤立鸡群甩头攻门得手！

    
阿尔克马尔在上半场比赛结束前扳平了比分！

    
两队带着1:1的平局回到了更衣室内。

    
肖恩这场比赛的上半场没什么表现，一来是打法上给他的支援不多，二来是他陷入重围之下的确想要触球都有些困难！

    
范加尔倒是不以为意，对于肖恩这样的前锋，即便89分钟隐形都行，但只要有一瞬间的必杀机会，他绝对不会错过！

    
下半场两队易边再战，维迪斯中场休息时显然进行了调整，加强对阿尔克马尔边路起脚传中的限制。

    
阿尔克马尔则随机应变转入中路远射！

    
比赛第51分钟，肖恩在禁区外扯动出来与登贝莱进行短传配合后在对方掩护下横向跑位转移到了禁区前偏右地带，随后一脚远射考验了维迪斯的球门，但还是与进球差得有些远。

    
比赛第62分钟，又是考克在一次反击中制造了丹克的犯规，维迪斯获得了一个前场位置极佳的任意球机会，距离球门只有约莫25码。

    
维迪斯另一位前锋格曼斯今天长时间地在中场活动，积极地参与防守，因为他身强体壮有对抗力，比赛打了一个小时，作为前锋的他没有一脚射门。

    
但是这次任意球机会他却用右脚打出了一记漂亮的弧线球！

    
在足球绕过人墙后带着弧度下坠飞入了阿尔克马尔球门的右上角！

    
罗梅罗封堵球门远角，看到足球绕过人墙便知道自己无力回天，便没有进行扑救。

    
看台上的阿尔克马尔球迷再次紧张起来！

    
比赛只剩下30分钟了，阿尔克马尔现在却1:2落后！

    
这个阶段比分还在落后激起了阿尔克马尔众将的血性！

    
场上的拼抢更加激烈，阿尔克马尔则尽可能地封锁中场，不给维迪斯打反击的机会！

    
连续的外围远射要么差之毫厘，要么离谱地飞上看台。

    
当阿尔克马尔球迷已然有些绝望时，比赛第82分钟，佩莱在禁区前将球横敲给肖恩，后者想要用克鲁伊夫转身完成突破，结果被对方后卫看穿后将球破坏出去，肖恩再转身朝后方望去，映入眼帘的画面令他难以置信，却立即行动起来跑位牵制。

    
达席尔瓦冲上前领球后盘带变向突破了对方的中场杀到禁区前！s3();

    
这位后腰紧跟着在维迪斯防线紧盯肖恩，佩莱，阿里时突然再大步趟球杀入了禁区右肋地带！

    
有着队友跑位给他做掩护，没有人想到达席尔瓦会在这个时候趟球杀入禁区内直接形成攻门威胁！

    
维迪斯的防守球员都以为达席尔瓦会直接在禁区前射门，结果被达席尔瓦晃了一下后既认为他会射门，也可能选择传球，却截然意想不到他会从人群缝隙内趟球杀入禁区内！

    
就连阿尔克马尔球员和球迷也想不到！

    
结果达席尔瓦就这样办到了！

    
宛若绝境中力挽狂澜的英雄！

    
达席尔瓦在禁区内起脚射门干净利落，一脚抽射将球送入了球门近角!

    
阿尔克马尔众将来不及欢呼，肖恩冲入球门内将球拣出来与队友们一同冲向中场。

    
2:2！

    
范加尔不断地招手示意球员们争分夺秒！

    
德默斯连续换人来拖延时间并且进一步加强防守！

    
这让阿尔克马尔在最后5分钟比赛时间里对维迪斯球门展开了狂攻！

    
比赛第90分钟时，佩莱禁区前做球给阿里，后者的射门被门将挡出！

    
奥普丹在外围控制住了足球之后将球横敲给了边路的贾莱斯，后者完成一脚边路45度传中。

    
佩莱禁区内争顶失败，足球被对方后卫解围出了底线。

    
阿尔克马尔的角球，这个时候已经是伤停补时阶段，门将罗梅罗也冲了上来！

    
看着维迪斯门前人满为患，波科诺利却将斜传禁区左顶角位置，肖恩在这里拉球转身后将球吊向了禁区后点，只见丹克在后点接应头球攻门却顶高了！

    
看着那高出横梁飞向看台的足球，肖恩抱着脑袋无比不甘，一咬牙，上帝时刻！

