
    第一个挑战的是阵器宫的一位传承弟子，而他挑战的人，是丹清宫的戚霄灼。

    倒不是他针对戚霄灼或是丹清宫，而是戚霄灼的实力，的确是取胜的十五人中明显比较弱的一个。

    这人名为葛天衣，他刚才的对手是武法天，虽然被武法天一招击败，但没人会认为他是一个弱者。

    戚霄灼也不敢丝毫看低对方，脸色凝重的迎战，两人各自施展手段，彼此实力相差不大，但葛天衣终究要比戚霄灼更强一些，最终以戚霄灼胸口位置被长剑刺出一个深两三厘米的血洞结束！

    戚霄灼落败，挑战继续进行。

    落败的15人，总体实力毕竟不能和取胜的15人相比较，接下来的14场挑战，倒是没有一场挑战成功的了。

    最终确定的前十五名中，斗战宫依旧是8人，丹清宫变成3人，阵器宫变成4人。

    这下子，就变成阵器宫的人，反过来嘲讽丹清宫的人了。

    “哈哈哈！某些人得意太早了，刚才不过是运气好，现在原形毕露了吧？我们阵器宫虽然比不过阵器宫，但比你们丹清宫可是要强出一个级别的！”

    丹清宫的弟子们脸色难看，而就在这时，蓝烟媚已经再次出现在擂台上。

    “终战的前15名已经选了出来，接下来，我来说一说，十强赛的规则。还有如何选出这一次终战的第一名，以及前三名。”

    顿时，包括林辰等参赛者在内，所有人目光落在蓝烟媚身上。

    进入前15名并没有什么奖励，想要得到奖励，以及得到一个参加“天阙问道战”的名额，便需要进入前十。

    而前十名的奖励，第一名为1000万功绩点，第二名为500万功绩点，第三名300万功绩点，第4到第10名，仅有100万功绩点

    差距非常的大。

    第一名的奖励，甚至是第4到第10名的十倍！

    进入前十五名的众人，自然都想着进入前十，甚至进入前三，甚至成为第一名，这其中除了关乎参加“天阙问道战”的名额，还有奖励外，也是一种荣誉！

    这荣誉不仅是属于他们自己的，也是属于他们身后的斗战宫、阵器宫、丹清宫！

    这也是在场那些没有参加终战的弟子，为什么也如此激动的原因。

    很快的，人们便从蓝烟媚口中，得知十强赛的规则。

    除了一样不能使用丹药、阵盘等外物之外，十强赛规则有着很特殊的地方。

    太初神山的高层竟是直接从前十五名中，选出了5人，不用比试，提前进入前十名。

    这五人中，斗战宫占了3人，分别是武法天、东方怜人，还有另外一个男弟子。

    丹清宫占了一个名额，直接进入前十名的是汉丰。

    阵器宫也占一个名额，直接进入前十名的是窦广元。

    之所以如此分配名额，和上一届的前十名有关，上一届前十名中，斗战宫占了六个名额，丹清宫和阵器宫只分别占了两个名额。

    武法天等5人提前进入前十名后，剩余的十人由高层安排对决，胜出的5人进入前十。

    事实上，太初神山的高层眼光何其老辣，尽管刚才林辰等人都没显露出真正实力，不过他们心目中基本已经有了前十的人选。

    等一会儿，要对决的10人，基本上便是安排一个他们看好的和一个他们不看好的进行比试，只要不出现黑马，结果便会如他们所料。

    这样一来，也基本杜绝了实力能进入前十，最终却无法进入前十的情况发生。

    “关于十强赛的规则，大家有什么异议吗？”蓝烟媚声音不大，很是柔和，却是很清晰的传入在场无数人的耳中。

    众人都是摇头，说没有异议，山主等人定下的规则，他们能有什么异议？

    丹清宫和斗战宫的弟子们，虽然有些不满斗战宫一开始就占了前十的三个名额，不过谁让人家那么强呢，名额是根据上一届的表现分配的，他们根本无话可说。

    “既然没有异议，那么接下来，我说一说如何选出第一名。”

    蓝烟媚目光扫过武法天、林辰等人，继续道：“进入前十名的10人，谁若是对第一名有兴趣，那么到时直接上擂台，两两交战，谁最后还站在擂台上，那么谁便是第一名。

    若是认为自己有进入前三名的实力，那么也需要到擂台上走一趟，和他人对决，将全部实力展现出来。山主他会根据你们的表现，选出第二名和第三名。”

    也就是说，要获得第一名，便需要在擂台上站到最后，若是所有人都轮流上擂台，便意味着要将所有人都击败。

    而第二名和第三名，则是由太初神山山主来选出，虽然有些主观，不过在场没人怀疑山主会判断错误，自然也都无异议。

    “接下来，比试继续进行。武法天、东方怜人、黄景、汉丰、窦广元五人直接进入前十，剩余10人，对决顺序如下……”

    很快的，对决的顺序和名字从蓝烟媚口中说出。

    林辰摸了摸鼻子，他竟然又是第一个上场的，而他的对手，是阵器宫传承弟子童震，据他所知，这人在阵器宫的传承弟子中，实力排第二，只在窦广元后面，真实战力似乎并不比窦广元差多少。

    “好了，现在十强赛比试开始。林辰和童震上擂台！”

    蓝烟媚说完，便要从擂台上离开，林辰和童震朝着擂台掠去，而就在这时，却是突然有一个冷傲的声音响了起来。

    “蓝长老，我能否将这直接进入前十名的名额让给童震，然后由我来和林辰交手？依我看，反正他也是注定要输给童震，不可能进入前十的，既然如此，那么是我将他击败，还是童震将他击败，其实也没什么差别！”

    所有人愕然看向窦广元，刚才的话语，正是他说的。

    “啧啧！看样子，窦广元是真的有够恨这林辰的啊，简直是疯了，竟然直接放弃前十的名额，要将名额让给童震，然后由他来和林辰交手？”

    “切！你没听到窦师兄的话吗？林辰的实力虽然不错，但根本不可能进入前十，而若是他输给了童师兄，也就意味着窦师兄无法在擂台上教训他了！窦师兄只不过想在擂台上狠狠收拾林辰一顿而已，反正到了最后，他也一样能进入前十！”

    ……

    事实上，窦广元的确是这么想的。

    童震的实力不比他差太多，林辰必然不是童震的对手，而如果林辰输给童震，他今天要在林沫儿面前狠狠收拾林辰一顿的如意算盘也就落空了。

    反正到最后一样能进入前十，还能收拾林辰一顿，何乐而不为？

    林辰皱眉，站立在半空中看向窦广元，他没想到窦广元会针对他到这种地步，心底也是不免浮现怒气。

    这窦广元真以为吃定了自己是吧？
