
　　黎赎没打算和承泽废话，他从赤冕的手中跳下以贤者之衣提供的飞行能力悬浮于半空：

　　“赤冕，上！”

　　赤冕发出一声龙吟，手中大地暴龙剑乍现一剑袭来。

　　承泽也不慌不忙，王之财宝的金色涟漪之门张开，无数道具涌现齐齐发射。

　　“轰！”

　　大地暴龙剑在空中略过，绝对碾压的品质等级与强悍的力量轻松破坏了所有飞射而来的道具。

　　不过承泽本就没有把希望寄托在这些绿色道具身上。

　　“啪！”

　　承泽轻轻打了个响指，蕴含在道具内部的魔力被他引爆，接二连三的爆炸声响起。

　　而对于这早就见识过的一招黎赎也早有准备：

　　“言灵·无尘之地！”

　　他拿出龙文秘典轻声吟唱这龙文，狂暴的飓风化为巨大的立场将黎赎等人包裹，所有来自于爆炸的影响全部被隔绝在外。

　　但无尘之地的张开也为黎赎等人的行动造成了短暂的停滞，这也是承泽所期待的机会。

　　“白血球，启动！”

　　承泽的双手弯曲成抓，他的手背上浮现出奇异的纹路。

　　卫星轨道上，原本消失的三架白血球以三角阵型排列自虚空中缓缓出现。

　　淡蓝色的弧光自三架白血球之上迸发相互连接，三角形的屏障顺着淡蓝色的弧光射向地面。

　　原本的白血球之是一个单纯的破坏机器，但经过承泽的一番改造之后，在原本破坏力的基础上又多出了其他能力！

　　而也就在白血球出现后不久，守墓人通过空间裂缝缓缓走出，他看了看白血球又看了看脚下的底气，眼神中带着玩味：“与王之力相似但却又完全不同的力量，承泽啊，就让我期待一下你的表现吧。”

　　“轰！”

　　三角形的淡蓝色的屏障突破地表深入地下，以东京铁塔为中心形成了一道约三十平方公里的结界。

　　黎赎可以感觉到这个结界的强度极高，哪怕是赤冕专心破坏结界也需要几分钟时间。

　　不仅如此，这个结界似乎还具备着压制空间的效果，黎赎已经在结界张开的期间使用过贤者之衣的空间跳跃能力，但他却无法离开结界之内。

　　“想把我困在这里然后你们好趁机去偷家吗？想法倒是不错。”黎赎歪过脑袋说道：“不过你们不会觉得3VS3情况下你们三个能在我手中撑过五分钟吧？”

　　黎赎看得出来，眼前的这三人就是他们这支小队的主力，剩下的二人则是辅助和炮台。

　　五个人无论缺了哪一个，他们都会战力大减，更别说思菱和紫夏这两个脆皮了——一旦他们的主力完蛋，黎赎甚至不需要赤冕出手，他自己就能一打二。

　　“怎么会呢？”承泽微微一笑：“如果和你战斗我们都敢做这种小动作的话，那么我们未免也太托大了。”

　　“是吗？那我就放心了。”黎赎嘴角微微上扬，朝着无名打了个手势。

　　无名心领神会，永夜领域展开，不偏不倚刚刚好笼罩整个结界。

　　尽管这个结界对黎赎来说很不利，但换个角度来说对对方也是如此。

　　此前黎赎已经受尽了对方思菱空间跳跃能力的苦头，这一次他必然不可能让思菱再次使用那种力量。

　　永夜领域张开，无名甚至不需要黎赎做什么指示第一时间便去找思菱和紫夏。

　　这是他们小队中最好杀的两个点，也是他们小队中十分重要的两个点。

　　永夜领域之内，一切都归无名管，仅瞬息之间无名便找到了思菱和紫夏的所在。23sk.Com

　　空间一动，紫夏与思菱便出现在无名的面前，无尽的黑暗覆盖她们的全身，只要无名轻轻一挥手，对方便会香消玉殒。

　　而赤冕也好像提前说好了一样挡在了承泽等人面前，一把大地暴龙剑横在面前，无尽的龙威显现。

　　但见此承泽等人也不慌张，似是早就预料到这种情况，反倒是露出一副奸计得逞的笑容：

　　“我们等的就是这个啊！”

　　“嗯？！”

　　黎赎眉头一挑感觉到一丝不妙，他赶紧大喊道：“无名！赶紧解除永夜领域！”

　　然而一切都为时已晚，承泽双手之上的符号变得更鲜红了几分，随之而来的便是结界内所有建筑物的暴动。

　　淡淡的微光在建筑群中闪烁，所有的建筑物就仿佛是被赋予了生命的机械体，绝大部分建筑物纷纷遁入地下只留下几座大型建筑留在地面。

　　“砰！”

　　只听到一声震耳欲聋的轰鸣声，而后……石破惊天！

　　强烈的白光冲出永夜领域，黎赎等人的眼前只剩下一片雪白，强烈的冲击波让黎赎的双耳流血，但此刻他却顾不上这些，无名的永夜领域被对方破开，这对于无名来说负担极大！

　　“噗！”

　　无名脸色一白吐出一口血来，就连原本束缚住思菱和紫夏的黑暗之力也因此散开。

　　而思菱和紫夏就好像是早就准备好了似的，一道魔术阵式迅速成型，伴随着紫夏咒语的不断念动以及思菱的各种强化buff和光环技能，其气势越来越骇人。

　　“赤冕！”

　　黎赎顾不得那么多大喝一声。

　　赤冕也心领神会立刻冲向无名。

　　而黎赎则翻动手中的龙文秘典，释放合适的言灵：

　　“言灵·王……”

　　黎赎的话说到一半便再也说不出口了。

　　他的周遭不知道为什么，猛然变成了真空环境，他完全无法发出声音！

　　他的头顶出现了一个魔法阵式。

　　而他再次朝无名的方向看去，思菱与紫夏竟流露出奸计得逞的表情。

　　“这样一来，你的那种棘手言灵之力也就用不出来了吧？”

　　程云与风旭不知从什么时候起已经出现在黎赎的前后，而承泽则是位于黎赎的头顶，手握着一柄漆黑的铁锤卷起阵阵火焰。

　　伤害无名不过是他们用来吸引黎赎注意力的一种方式，在明白无名和赤冕都是黎赎从者的情况下，他们很明白他们未必一定要打的过无名和赤冕，只要能将黎赎击杀，那么无名和赤冕都不会再是问题。

　　换而言之，这是一种斩首战术！

　　“……”

　　面对这突如其来的情况，黎赎眼睛微微一眯。

　　对方似乎是把他的能力的本质误认为是言灵一类的能力了。

　　但可惜，他们并没有完全猜对。

　　他的嘴角微微上扬，露出了一个略带冷酷的笑容。

　　一瞬间，寒意自三人的脊背升起。

　　“言灵·王选之侍。”

　　“言灵·时间零。”

　　黎赎没有出声，仅仅是动了动嘴做出了一个嘴型，随即言灵生效，但生效的对象却不是黎赎，而是另有其人。

　　下一刻，更为巨大的身影出现在承泽身后。

　　所有人都愣住了，他们不可置信的转过头看着那足以遮住太阳的巨大体型。

　　就如同黎赎并不清楚对方的全部能力一样，他们也一直未曾真正的理解黎赎的能力。

　　一直以来黎赎都是通过语言的力量来使用梦想成真与真言的力量，这就导致了所有人都误以为黎赎必须以语言才能发动力量，但不要忘了，真言，不过是梦想成真的附属产品，而这个技能的核心与本源在于梦想成真。

　　即，只要黎赎想便可以成真！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，175.斩首战术！免费阅读。https://www.23sk.com 