    丹帝。

    说实话。

    夏彦是没想到会这么早遇到这个人的。

    毕竟是将来伽勒尔地区的冠军，一个从未在联盟官方赛事中战败过的男人。

    当然也只是说联盟的官方赛事中没有战败过，不代表他在别的对战中没有失败过。

    毕竟是个人总有弱小的时候。

    夏彦有考虑过可能会在不久的将来，和丹帝有所接触，却没想到会来的这么突然。

    但从刚才和菊野的对话中，不难听出丹帝出现的原因。

    联盟已经发现了伽勒尔地区。

    但因为一些特殊的原因导致目前无法入驻。

    可能是伽勒尔地区人民的抵触心理比较大。

    又或者是有着一些本地势力的阻挠。

    所以联盟想扶持一个本地的代言人，可以获得更多的认同，更好地入驻。

    丹帝显然就是联盟所选中的人之一。

    而丹帝又是一个很要强，且很重视伽勒尔地区未来发展的人。

    他外出游历各个地区，学习丰富的对战技巧，吸取大量的对战经验，也是为了回到伽勒尔地区后，可以更好地传授给伽勒尔地区的人。

    以便伽勒尔地区可以更快更好地发展。

    特别是在这段是游历各个地区的时候，丹帝见识到了各个地区出色的发展状况，见识到了精灵联盟实力的强大。

    知道伽勒尔地区必然无法阻止精灵联盟的入驻，这只是时间早晚的问题，就更加迫切地想要成长，好帮助家乡的发展。

    于是丹帝的第一站选择了作为联盟始发地的关都地区，并成功地获得八枚徽章参加了大赛夺得了冠军。

    第二站是丰缘地区。

    如出一辙般的过程和结果。

    唯一不同的。

    可能就是丹帝在每次挑战道馆时，道馆训练家派出的精灵在一点点地变强。

    相应的，他的实力也在一点点地变强。

    一次偶然的机会，丹帝从电视上看到了“铃兰青年大赛”，才明白原来道馆的挑战远不是终点，仅仅只是一个起点。

    听说夏彦这个大赛的亚军开设道馆后，丹帝就急忙来到了神奥地区。

    他想挑战夏彦，也想看看自己和这批联盟顶尖青年训练家的差距，到底有多少。

    这可能将会成为他回到伽勒尔地区后，考核、培养伽勒尔地区训练家的标准之一。

    所以他很重视这次挑战。

    他也希望夏彦能够拿出全部的实力，来和自己打一场！

    ...

    ...

    结束了和菊野的谈话，夏彦走向自己的小伙伴们。

    一边走，一边也在考虑一些事情。

    他目前的龙系精灵中，除了多龙巴鲁托和拉帝欧斯暂时不适合出现外，馆主级的精灵有音波龙以及铝钢龙。

    但不论是音波龙还是铝钢龙，都不是他从小培养的精灵，默契有限。

    用来对付普通的训练家应该是够了。

    但对手是丹帝，夏彦觉得可能差得有点多。

    他还有一只准天王级的爆焰龟兽，也是龙系精灵。

    但爆焰龟兽是夏彦第一个排除掉的选择。

    一是因为准天王级的精灵，对现在的他来说是个忌讳，星野龙一那个老天王肯定还在盯着他们，这次开馆仪式邀请了那么多的记者。

    爆焰龟兽一出场，准天王的实力势必会让其产生诸多猜忌。

    菊子也不可能时刻护着他，一个老牌天王如果想要偷偷摸摸处理掉他，还是比较简单的。

    二则是因为他馆主的身份。

    既然是道馆馆主，怎么能用一只准天王级的精灵去欺负别人？

    这哪怕最后赢了，也赢得不光彩，会被无数人诟病。

    毕竟道馆馆主的职责就是用差不多实力的精灵，去考验挑战者的能力，这如果造成了实力上的碾压，这样的道馆赛没有半点意义。

    所以。

    思来想去。

    如果真的要赢下丹帝。

    夏彦要么就是派出自己的主力精灵，不再拘泥于道馆的属性。

    要么......

    就真的只能按照菊野天王说的，向渡和希罗娜他们，去借精灵了。

    借精灵倒不是什么不光彩的事情。

    精灵世界中本就有一种比赛，规则就是租借作战。

    由赛方统一提供精灵，参赛者各自选择。

    毕竟这很能考验参赛者们的临场作战能力、对精灵的了解程度，以及战术能力。

    像之前渡和希罗娜就说要借精灵给他。

    趁着休息时间还未结束。

    夏彦找到了这几个小伙伴。

    “咳，那个......有件事情，想要麻烦你们一下。”夏彦轻咳了声，说道。

    “怎么？”渡挑了挑眉毛。

    “我的下一个挑战者，名字叫做丹帝。”

    “丹帝？”科拿有些意外。

    注意到几人疑惑的眼神，科拿推了推眼镜，简单地把她了解到的，关于丹帝的信息，讲了一遍。

    “是么？丰缘还有这件事么？”大吾眨了眨眼睛。

    他一直醉心于收集各类的石头，对这些事情还真没有怎么去了解。

    “我一直在忙搜查官的任务，也没太多注意。”渡也说道。

    但夏彦能明显地感觉到，渡对丹帝这个人，起兴趣了。

    是想打一场的那种兴趣。

    现在的渡，还没成为天王和冠军，还是挺热衷于和强者对战的。

    “所以，夏彦你是要......”希罗娜似乎有点明白夏彦的意思了。

    夏彦摸了摸鼻子，有些不好意思地说道：“菊野天王让我务必要赢下这次道馆挑战，但我的龙系精灵吧......你们也都是知道的。”

    “确实，这是道馆赛，夏彦学长你不能用自己的精灵。”科拿若有所思地点了点头。

    没错。

    限制着夏彦的，就是“道馆赛”这几个字。

    如果道馆赛挑战者没有主动要求，道馆馆主是不好主动做出一些改变的，哪怕会输，也一样。

    至于说菊野天王一定要让夏彦赢的原因，听完科拿关于丹帝的描述之后，几人倒也都表示理解。

    毕竟谁都不希望自己的地区脸上无光不是？

    哪怕这是精灵联盟总盟的安排。

    “明白了。”渡应了声。

    掀开披风，将背后腰带上的精灵球，呈现在夏彦面前。

    “你自己选吧。”

    夏彦嘴角抽了抽。

    选个屁啊！

    你这有几只正经龙系啊？

    “唔，用我的烈咬陆鲨吧。”希罗娜摊开手。

    烈咬陆鲨的精灵球静静地躺在手心。

    “毕竟是我们神奥地区的事情，而且科拿说了丹帝的王牌是一只喷火龙，烈咬陆鲨在属性上更有优势。”

    希罗娜轻轻拨了下发丝，郑重地说道。

    “好。”夏彦也不避讳。

    话都已经说到这个份上了。

    休息时间结束。

    来到对战场地。

    在裁判的示意下，丹帝缓步从观众席走了下来，神情严肃。

    看到丹帝的第一眼，夏彦的感觉就是......

    这个人好显老。

    明明应该是比自己这些人都要小的年纪，却长了一副比他们还要成熟些许的脸。

    这或许就是......成熟男人的魅力。

    丹帝站到夏彦对面，目光灼灼。

    开口的第一句话就是......

    “‘战术大师’夏彦先生，我事先声明我不是普通的挑战者，所以我希望你能够拿出全力！”

    自信的感觉扑面而来。

    ————

    请假没请成，还更了1.1w，也是没谁了。

    今天写不完对战，就不吊大家胃口了，明天一口气写完。

