    兖州双姝湖！这是兖州的一处名胜古迹，虽被命名成湖，但却宛如一个内海，湖泊横跨数百里之大。

    一眼看去宛如一块明镜镶在大地，晴天水潋滟，雨天山空蒙，美不胜收。

    而在湖泊中心，两尊栩栩如生的神女玉像遥遥相对。

    传闻这里是一座高山，只不过后来第一代玄女和骊宫魔后在此爆发过惊天一战。

    那一战打的苍穹崩裂，山河塌陷，肆虐的劲气道韵遍布此地千里，变成了鬼神都不敢进之地。

    之后，此处凭空出现两尊玉像镇压暴戾的能量和大道气劲，此处才渐渐成为一处湖泊，变成现在的名胜古迹，美如画，因为第一代玄女和魔后的缘故，历代玄女和魔后争斗，都喜欢选在此处之战。

    第一代骊宫之主，是魔道祖师的红颜，第一代玄女是祖皇的红颜。

    两方相争，其实是魔道祖师和那代的祖皇相争。

    再加上现在玄女宫和骊宫在天下正魔两道的地位，所以很多人都把玄女宫和骊宫传人之战当做是正魔之争。

    上一代正魔之争，还是魔后慕蒹葭和废玄女余青梅之战。

    那一战是正魔两道最理解的一战，只不过那一战未尽全功，被一个败类给搅局了。

    只是没有想到时隔十数年又爆发正魔之争。

    正魔之争并不是代代都会爆发的，有时候数十年上百年都不会爆发。

    魔女和玄女，都被誉为这一代最强天骄，她们的战绩也天下皆知，名声不弱九痴。

    甚至因为她们的身份和美貌，让世人对她们更加的关注。

    她们要在双姝湖爆发正魔一战的消息很快传开，这引得当代年轻一辈都争先恐后的赶往双姝湖。

    正魔之争从来都是盛事，正魔两道已经把它当做是两方的胜负评比了。

    魔胜则道消魔长，魔道气焰会因此暴涨，反之亦然。

    各教真传、世家世子来了无数。

    连九痴中的酒痴、医痴也来了，甚至有人说他们在双姝湖见到了道痴。

    此刻，双姝湖上，泛舟无数。

    有一叶扁舟，有大型的龙船。

    许无舟戴着斗笠，和其他人一样泛舟湖上，不知道从哪里搞来的一根鱼竿，无聊的在垂钓。

    “此番正魔之争，不知道谁会胜利。”

    “我赌玄女胜，听闻她的道心玄种已经修行到通明。”

    “魔女的幽冥阴火，听闻也到了臻境。”

    “我站魔女，当年她一人镇压拿下正道数百天骄武者，这战绩玄女有吗？”

    “呵呵，动用阴谋诡计拿下算什么本事，玄女才不做这样的事，此番之争，让你们见识魔女之威。”

    “玄女算个屁，当年还不是被一个男人轻而易举给骗了嘛。”

    “就是！看看骊宫历代魔女，只有骗男人的份。”

    “玄女强大。”

    “魔女无敌！”

    “你们争什么，要我说，还是人间少师强大。”

    “哗众取宠！正魔之争，你扯人间少师干什么？”

    “就是，你怎么不说祖皇厉害呢。”

    “人间少师再强，能关他什么事？”

    “方兄啊，做人啊，不要这么幼稚，说这样的话找存在感做什么呢？”

    “……”双姝湖议论纷纷，都在探讨谁能赢的了。

    此时，一道声音呼啸而过，落于一尊玉像之前。

    她一袭水蓝色紧身衣裙，勾勒出曼妙曲线，前凸后翘曲线完美，比例极佳如同美人鱼。

    与此同时，在她对面又是一道身影出现，她俏脸清纯，眸如星辰，如同白玉的纤足踩在湖泊上，点点涟漪扩散开来，倒影着她倾城美貌。

    原本还在争论的武者，见到这两人瞬间安静下来。

    周姒看着黛夭夭说道：“你我都未曾达到最巅峰的状态，为何一定要逼我此时与你战。”

    “没什么呢，就是不想等呢。”

    周姒看着黛夭夭，看了一言身后的玉像，轻吐一口气道：“也好，早日一战，也算完成宿命。”

    黛夭夭看着周姒道：“好姐姐，今天你要败了。”

    “倾力一战罢了，你要能胜，大可以试试。

    只不过，你胜不了。”

    周姒说话间，气势攀升起来，她没有隐藏，直接攀升到巅峰，蓝色的衣裙沙沙作响，无风自扬，更显得她宛如神仙中人。

    黛夭夭平静的看着周姒，许无舟说这一战助她胜利。

    那这一战自己还有何畏惧？

    和许无舟合作这么久，这点信任感是有的。

    不过黛夭夭好奇，许无舟如何助她？

    破周姒的道心。

    也对，只要周姒道心一破，自己必赢。

    真够渣的，表白不成就下狠手啊。

    这是要把周姒打落凡尘再去征服？

    行事确实魔道。

    黛夭夭同样攀升气势，玉足上的铃铛摇曳，两人的气势在碰撞，刮起来一阵狂风。

    “彼岸巅峰境。”

    禹枫喃喃道。

    禹枫最近刚从关禁闭中逃出来，在朝歌自己太难了，不是被关禁闭，就是被自己父亲打的下不了床。

    一点时间空间都没有，朝歌是不能呆啊。

    好不容易逃出来，听闻正魔之争，他自然要来看热闹。

    “彼岸境巅峰还未彻底稳固。”

    酒痴嘀咕道，“她们还是有些心急啊，估计也是因为这一场战吧，所以才把境界提升上去。”

    对于他们这样的人来说，境界提升并不是难事，他们更在意的是步步稳健。

    而在他们看来，周姒和黛夭夭有些心急了。

    场中，两女立在玉像前，她们气息鼓荡间，两尊异象隐隐也有光芒流动。

    正魔之争，一触即发。

    无数人都盯着两女，内心也滂湃激动。

    两女身上道痕流动，有道纹交织，开始演化出战技压盖湖水，湖水的涟漪这一刻都被冻结。

    眼看着两人就要踩着步子杀向对方，这时候却见一叶扁舟缓缓而来。

    在扁舟的船头上，一个少年负手而立，扁舟划出一条水线，准确无误的横在两女的中间。

    两女的气势碰撞激荡出来的狂风吹在他身上，他发丝飞扬。

    在场的人，神情都为之一怔。

    什么情况？

    正魔之争怎么多了一个人参与进去了？

    ……… 

