    第258章答应我，下次还这样好吗

    晏母正在做饭，听晏霖说谢清然打了视频电话过来，擦干净手就走了出去。

    “喂，然然，怎么了？”

    “妈，爸在家吗？”谢清然藏在摄像头下面的手泛起浅金色的光芒，贴在手机的下方。

    “你爸还没回来呢，找他有事吗？”

    “嗯，有点事，我爸什么时候回家？”

    “这个就不太一定了，他说今天晚上要和同事聚餐，可能回来的会有点晚，你要是着急我给他打个电话让他回来一趟？”

    谢清然想了想，“不用了，妈，你让晏霖过来一下。”

    虽然看晏霖的话，不太能够确定，不过也能看一看。

    刚才她没想到，直接上晏霖去找晏父晏母了。

    晏母就招了招手让晏霖凑过来。

    “姐。”晏霖露出个傻乎乎的笑，“你什么时候回家？”

    “过几天应该会回去一趟。”

    听见谢清然这个回答，晏霖顿时开心了。

    谢清然手上的符术发挥作用，她仔仔细细的看着晏霖，确实感觉到了对方和贺老爷子身上的一丝血缘。

    其实最好还是找来晏父，不过他现在不在家，看看晏霖也是可以的。

    得到这个确定的答案，谢清然觉得有些不可思议，又仿佛是在意料之中。

    “然然，怎么突然不说话？”晏母奇怪道。

    谢清然轻呼一口气，“妈，等我爸回来了，你们再给我打过来电话吧。”

    她声音很轻，但是很坚定，“我有事想要和你们说。”

    “然然，是你那里出了什么事吗？”晏母神色紧张，谢清然还没有问过这种语气和她说话呢，听起来就好像发生了很大的事情的样子。

    “不是。”谢清然没想让晏母一直忧虑，她直言，“我好像找到了我爸亲生的家人了。”

    晏母怔住。

    “然然，你……你刚刚说……”

    “妈，你没听错，等我爸回来了，你问问我爸，他想认回家人吗。”

    等挂了电话之后，晏母还是有些回不过神。

    “晏霖，刚刚你姐说……”

    “妈你没听错。”晏霖很大人模样的叹了口气，“妈，我姐说，找到了我爸的亲生家人了。”

    晏母还是有些反应不过来，“这……然然怎么找到的啊？”

    “妈你忘了吗？”晏霖很骄傲，“我姐可是很优秀的术士呢，她说找到了，那肯定就是找到了啊！”

    晏霖很高兴他有谢清然这么优秀的姐姐，平时在外面和别人说起自己姐姐的时候，也常常都是骄傲极了的模样。

    此时晏母还是有些反应不过来的模样。

    “这……不会是假的吧。”

    “哎呀妈，你连我姐都信不过吗？”晏霖觉得很莫名其妙，“我姐都这样说了，那肯定是真的啊，等我爸回来了，一定要立刻告诉他这个好消息。”

    晏母只是有些愣着的点了点头。

    谢清然在这个电话打完之后，又联系了纪沉。

    纪沉说让她到了之后打个电话，她还没来得及给纪沉回电话。

    “清然。”接通电话，就传来纪沉轻笑的声音。

    “我到了，大概过几天就回去了。”谢清然简单说了一下。

    纪沉笑容更加深刻。

    “好。”

    他终于一步一步慢慢的让谢清然学会了和他报备。

    “对了清然。”纪沉似乎有些为难，没接着说下去。

    谢清然问他怎么了。

    “清然，我看你之前，送给了别人好几件设计……”纪沉犹犹豫豫的说出口。

    “他们都有，清然，那……那我能有吗？”

    “……”谢清然没想到是这件事。

    她之前确实送了几个朋友设计，那时候她还没暴露身份，做设计也只是平时闲着没事的时候，当个兴趣来做。

    做出来的几件作品被人看上，谢清然干脆就把做出来的成品送给了人，那几人在社交平台上最少的也有几十万粉丝，最多的已经达到了千万粉丝。

    他们都不约而同的选择了把照片发出去，当时发现他们每个人都有，还好好的争了一段时间。

    谢清然没想到“争宠”的事情竟然会在纪沉的身上重演。

    她捂住脑袋，最后没忍住笑了一声。

    “清然……”纪沉的声音已经有些委屈了。

    “纪沉，有人跟你说过，你这个样子很幼稚吗？”

    谢清然有些克制不住。

    纪沉的声音听起来就更委屈了。

    “清然，他们都有的东西，我也想有。”

    “行吗？”

    “我也不想清然受累的，但是，能不能送给我一件你现在还有的设计？我可以给你钱。”纪沉的语气越说越委屈，像是一个不敢反抗的小可怜。

    谢清然轻咳一声，很享受纪沉这差的离谱的演技和茶艺。

    “我可以找出几件送给你，不要你的钱。”谢清然笑了下，“答应我，下次还这样好吗？”

    纪沉愣了一下，随后耳根发红。

    可恶，被发现了。

    “清然……”他有些无措。

    清然如果知道他故意争宠还茶里茶气，会不会不高兴？

    谢清然没让他紧张多久，“我又没欺负你，别这么委屈。”

    “不然还以为我怎么欺负你了呢！”

    “清然没有欺负我。”纪沉连忙表示，“就算我真的难过了，那也肯定是我自己心理承受能力太弱了。”

    “……”

    没必要，真的没必要。

    “纪沉。”谢清然的声音严肃了些。

    “嗯。”

    看不见纪沉的脸，但是听声音也能知道他现在应该正耷拉着脑袋在紧张。

    “纪沉，我们两个之间是平等的。”谢清然声音放轻了些。

    “所以，你没必要对我这么紧张。”

    纪沉默了默，谢清然再听见他的声音时，还是如往常一般的温柔。

    “嗯。”

    谢清然也没和他聊的太久，简单说了两句就开始修炼了。

    她要让自己变的越来越厉害，总有一天，师父会带着她去异界一次的。

    谢清然也不明白自己为什么对异界有那么大的执着，可是，她真的就是很想去。

    ……

    晚上晏父回来的很早，他们取消了聚餐，晏父就提前回来了。

    “爸，你回来了！”

    看着激动的晏霖，晏父奇怪，“怎么了？”

    他不是每天都上班下班吗？

    ?  ?祝大家元旦快乐，开心每一天！

    ?      也感谢大家的支持，谢谢大家，比心！

    ?  

    ????  

    (本章完)

