    顾天成接过一个兄弟递上来的契书，顺手递给袁冬初，笑着说道：“可不就是嘛，挺大一间门店呢。最主要的，是门店有个不小的后院，里面的几间房，正好咱们的人住。”

    刘三虎看起来心有余悸的样子，说道：“唯一的缺点，就是距离府衙太近了。”

    他是要留下来，在通州总号做事的。

    像他这种在衙门里挂了号的人，想想以后在这条街上行走，随时都会碰到衙役或者捕快，实在太不踏实了。

    顾天成斜他一眼，嫌弃道：“气你那点子出息！哪里近了？想要从总号看见衙门，那得走到路当间儿，垫着脚尖儿才能望见好不？还隔着个路口呢。”

    “你这是站着说话不腰疼。”刘三虎悻悻然道。

    另有两个通州的兄弟，也是一脸的惊悚，完全就是一副无法直视未来的表情。

    潘再水拍了拍刘三虎的肩膀，“没事，咱现在是做正经生意的。说不得以后府衙有什么不甚要紧的公文，也会委托咱们代送呢。你看人星辉、星耀，虽小小年纪，多坦然，啥事儿都没有。”

    星辉和星耀两个小子不但坦然，还颇为得意。

    以后，他们走在衙役和捕快面前，用不着掉头就跑，他们要大大咧咧的再街上逛。

    只不过，这逛的时间有点儿短，他俩是要跟船回牧良镇的。

    一群混混都是唏嘘不已。他们果然跟对了人，这才多久？就能像通州众多百姓一样，堂堂正正的再街上行走，堂堂正正的过活了。

    袁冬初还没见过买卖房地产的契书，把契书和房契、地契一一看过，还给顾天成时，问道：“什么时候去衙门办红契？”

    顾天成接过契书，立即就有兄弟又捧去传看，稀罕的不得了。

    “双方已经签字画押，钱货两清，补办红契就不急了，我抽时间去一趟便可。咱信局有卓大官人的面子，衙门里的人不会刁难，办起来很快的。”顾天成说道。

    “那行，咱们明日就开始收拾门面，做匾额、挂幌子、开张了。”袁冬初说道。

    这几天一直都在准备这个，他们并不打算做大的装修，桌案物品都是现成的。就连做匾额的地方都已经看好，只差店面门头的尺寸了。

    可以说，只要把门店粉刷一遍，门窗擦抹干净，便可以开张。

    顾天成点头：“我已经安排了，船上留几个人轮班值守便可。其余的，都去收拾门店和后院住处。这么多兄弟，一天就能清理打扫出来。”

    以后他们再来通州，就有落脚的地方了。

    房间中众兄弟也是好一番激动，在通州这样的大城，他们都有自己的门店和院子了。

    顾天成这老大当的，着实让人信服，那是有真本事的。来通州这才几天，这家伙两手空空，便赚来那许多的银子，都能买房子置地了。

    一时间，各种星星眼在这间仓房里闪烁着，似乎已经看到了美好的未来。

    “冬初，你说廖家有没有可运送的物资？”顾天成闲聊办问道。

    “什么意思？”袁冬初看向他。这家伙一定又有了鬼点子，这是要把可利用的东西，利用到极致的节奏啊。

    顾天成笑着说道：“若他有运送的货物，不妨租用咱们的船。廖家只需跟几个管事下人便可，其余的事情咱们全包。到时候，船就能走一趟翼阳了。”

    在座的潘再水和刘三虎一听，忙不迭的点头：“对的对的，咱若运送当朝相爷家的货物，借赵博财一个胆子，他也不敢为难咱。到时候，老子要在翼阳码头走上十几个来回，把他赵博阳的面子踩的一点也不剩。”

    激动之下，竟是忘了他是要留守通州，帮忙潘再水做信局主力的。

    袁冬初看着顾天成，等他说话。这家伙一定不会这么简单，只想着在码头走十几个来回便了事。

    果然，顾天成不屑道：“谁有你们这么闲？”

    “咱不就是去翼阳码头找场子吗？当然要尽可能的恶心他们。”刘三虎说道。

    顾天成倒也不是一定反对，只淡淡说道：“咱们在翼阳码头交了一百两银子的事儿，早晚要被人传开，会影响咱们船队揽生意。有挽回声誉的机会，咱当然要用。”

    关于河运声誉这个事儿，袁冬初其实有些担心的。只是，为了不给顾天成压力，她才一直没提。

    这时，顾天成自己提出了解决办法，她又听到顾天成语气中的冷厉。

    再看看舱房里几个兄弟不注意他们这边，便问道：“之前，你打算如何化解此事？”

    “化什么解？”顾天成很不赞成这个说法，“没有化解。我原本计划，先撇开通州这边，跑几趟南边的货运，积攒一些钱财之后，便安排先遣兄弟提前来翼阳做准备，打探赵博财和他班底的情况及行动规律。”

    袁冬初眼神一凝，大约猜到顾天成想干什么。

    潘再水和刘三虎对码头也是了解，听了顾天成的话，更是明白其中的打算。却没丝毫退缩之意，反而燃起了斗志。

    顾天成语气依然很淡：“到时，咱的船不运货，直接载两船兄弟过来。夜半入港，趁着夜深人静，一举把赵博财和他的势力拿下。”

    他冷哼一声，打码头嘛，不过如此。待到天亮，一切已经尘埃落定，大家会装作没发生任何事一样，正常进出做事。

    袁冬初瞪着顾天成，这小子，居然盘算着如此简单暴力的计划。

    这一趟，如果能运廖家的货物，又有廖家下人跟随，赵博财势必会有顾忌。

    接下来的货运，即使没有权势大族背景，但有了这次的停靠，即使暂时不落脚翼阳，人们的非议也就有限。

    更大的好处，是诚运南北可以正常在通州往来运营，不但可以更快积累兄弟们打前站的盘缠钱财，运载打手在这段河道上行驶，也不容易引起人们的注意，有出其不意的效果。

    “必须这么做吗？”袁冬初有些不忍。

    且不说赵博财应不应该被这样对待，只论这么多人斗殴，棍棒无眼之下，难免会有人受伤。

    再严重点，不走运的人没准会丢掉性命，那是人命啊！

    顾天成却面色平静：“我们做这一行，势必要归龙码头。像赵博财这样的，留到最后，一样要走这一遭，不如早早料理了。”

    起码，他现在料理翼阳码头，可以算做事出有因。

