    刻晴离开之后郑月独自吹了好久的风这才冷静了下来，然后吃了个饭正准备回去做风之翼的，没想到刚上楼就被叫住了。

    　　“这位兄台好巧啊，我们又见面了，还记得我吗？”行秋还记得这个人，那天就是对方来找重云一起出去的，那天自己跑得快，没来得及问对方的名字，没想到今天在这里碰上了。

    　　对方一人前来的样子让行秋觉得对方跟自己一样都是过来看书的，所以就叫住了对方想交流一番。

    　　自从那天听完迪卢克的建议之后，行秋发现其实去清吏司好像也挺好，于是跟自己的父亲商量了一下。自己父亲没有反对，这件事就这么定下来了。

    　　不过由于迪卢克还没有这么快离开，他就天天借着招待客人的借口带着迪卢克过来看书，小日子美得很。

    　　这不，现在他刚去叫了个外卖回来。

    　　对于行秋郑月还是有印象的，毕竟见过。可能是冬天了，行秋换上了长裤，不过即便不换郑月也没什么兴趣，不要多想。

    　　“你是那位古华派的掌门吧，之前我们在茅山派见过，我记得你叫行秋是吧。”该配合的表演郑月还是挺配合的。

    　　“对对对，这位兄台果然还记得我，没想到在这里能够再次见到兄台你呢。”看到郑月认出了自己行秋很高兴，跑了过来问道：“兄台你是自己一个人？要不来我们屋里坐坐？”

    　　这句话有点耳熟，不过郑月在意的是他话中的们字，看来行秋并不是自己一人过来的。

    　　“不好吧，会不会打扰到你们？”

    　　“哎呀，没事没事，都是朋友嘛，认识认识总没坏处，而且我跟你说啊，我这位朋友可是从蒙德来的呢，兄台要是有什么想知道的可以问他，他可是蒙德百事通。”行秋一把拉住郑月就往他的屋里走，想让郑月进屋看看。

    　　郑月也没有拒绝，就任由他拉着走了，他有些好奇行秋的这位朋友，毕竟游戏中可没有提到过行秋有什么蒙德的朋友，看看也好。

    　　走进茶室，郑月看见一位穿着黑衣红发少年认真地看书。来自蒙德？红色很烫的的男孩子？莫非是卢老爷？

    　　当然郑月只是开玩笑而已，他并不认为这会是迪卢克，毕竟哪有这么巧啊。

    　　听见开门的声音，红发少年也抬起头来，看到行秋带了个自己不认识的人回来很是疑惑。

    　　“行秋，这位是？”

    　　迪卢克的发问让行秋忽然想起了一件很重要的事情，自己好像都没有问过这位兄台的名字。

    　　行秋干笑了一声，企图掩饰一下自己的尴尬，然后理直气壮地介绍道：“哈哈哈，这位是我之前在茅山派认识的一位兄台，今天再次遇上了我觉得挺有缘的就邀请他过来了。兄台你叫什么来着。”

    　　郑月，迪卢克：……我还以为你知道的。

    　　“我叫郑月，璃月港本地人，这位蒙德来的朋友你好啊。”郑月简单地介绍了一下自己。

    　　“郑月你好，我叫迪卢克·莱艮芬德，来自蒙德的晨曦酒庄。”迪卢克也向郑月介绍了自己。

    　　我带你们打，真的是卢老爷啊，这么巧？郑月很是惊讶，居然能够在这里碰见迪卢克，难道蒙德红发的就只有迪卢克一人吗？

    　　“哈哈哈，原来你叫郑月啊，”行秋则是挠了挠自己的头尬笑道，不过随即他好像想到了什么，试探着问道：“对了郑月，你是不是来自那个郑家啊？”

    　　郑月也没隐瞒，直接承认了下来，这也没什么好隐瞒的。

    　　郑家二字也引起了迪卢克的注意，最近他家管事还在跟刻家方面谈着呢，好像还不是太顺利，要是能够得到这位郑家公子的帮助的话……不过迪卢克觉得这不太现实，也就没有提起。

    　　“对了郑月，你是过来看书的吧，你都在看些什么书啊？看不看武侠小说？”行秋对于郑月的身份不太感兴趣，知道了就好了，他真正感兴趣的郑月到底是不是跟自己一样喜欢武侠类的小说。

    　　……

    　　可以，这很行秋，挺真实的。

    　　郑月表示自己并不是来看书的，这让行秋很失望。相比于行秋，郑月其实对迪卢克，或者说蒙德比较感兴趣。

    　　“迪卢克，你是来璃月是想要参加海灯节吗？”郑月只能想到这个可能了，而且璃月的海灯节可是十分热闹的，每年都有很多其它国家的人前来参加。虽然现在离海灯节还有一个多月，但以迪卢克的家境来看，玩个一个多月不是问题。

    　　迪卢克没想到对方居然主动说起这个，他连忙顺着说道：“不是，我是为了生意而来的。”

    　　于是迪卢克就把舒家与刻家的事情详细地给郑月说了一遍，目的不言而喻。

    　　大意了，郑月暗道，谁能想到这浓眉大眼的迪卢克居然还夹带私货，自己问你是不是你直接说一个不是不就好了吗，你说这么多干嘛？

    　　不过既然迪卢克说了郑月也不好装傻，而且跟对方合作也不是不可以，但他也没说死，只是说会帮忙说一说，具体怎么样谁知道呢？

    　　抛开这个不讲，郑月对于蒙德还有很多想要了解的东西，例如蒙德的节日啊，骑士团啊，雪山啊什么的。

    　　这些问题能够回答的迪卢克都回答了，至于龙脊雪山，迪卢克也没有去过，没能给郑月什么有用的情报。

    　　“对了迪卢克，我听说在你们蒙德是没有说书人，你们那边比较喜欢听吟游诗人的颂唱是吧？”

    　　迪卢克点了点头：“对啊，莫非郑月你也对吟游诗人感兴趣吗？”

    　　郑月对吟游诗人不感兴趣，但对巴巴托斯感兴趣，但这不能说出来，他换了个别的说辞：“也不能这么说吧，我曾经听一位蒙德而来的商人说起过一位吟游诗人，他的名字叫温蒂，据说这位吟游诗人的诗歌写得很好，我想见识一下而已。”

    　　温蒂？迪卢克对这个名字没有太大的印象，况且蒙德吟游诗人这么多，他不可能全部都认识。

    　　“我对这个吟游诗人没有印象，不过郑月你要是想见他的话等我回到蒙德之后可以帮你打听一下，要是打听到了等你去蒙德做客我就给你介绍介绍。”

    　　“喂喂喂，迪卢克，”一旁看见这两人聊得这么开心，行秋有些不满了，自己带你迪卢克玩了这么多天你都没说请我到蒙德玩，郑月才跟你认识没几个小时，你都准备好招待他了，明明是我们先认识的啊。

