    

    宁毓初才不管谁的功劳，他屈指敲了敲桌面道：“说好的，超过两百的收入，剩下的给我们两成的提成，没错吧？”

    蓝阳锦点头：“对。”

    宁毓初道：“好，扣去两百，这两日我们的提成是三十三两三文钱。”

    蓝阳锦没想到他顺口就报出了数，她转头看账房先生，账房先生噼里啪啦打了半天算盘，终于算出来了。

    “没错，是三十三两三文钱。”

    蓝阳锦看向唐黎，说道：“黎哥哥，你们超乎了我的预期，到了月底，我还会另外给你们个红封。”

    唐黎和宁毓初仿佛看到了一堆银子在向他们招手，表示接下来会更卖力地看店。

    这几日都顺风顺水的，除了有些胆大的姑娘，会打着买东西的名号邀约两人外，更出格的事就没有。

    江南风气较于帝京更为婉约，点到即止而已。

    除了女子是冲着颜值来的，也有男子听闻新来的两位店员精通笔墨纸砚，特地来此购买。

    这一日进账，虽比昨日少了三成，但这在唐黎的预料之中。

    热度总会退散，但赚了名气和回头客，这就已经够了。

    两位姑娘结伴进门后，身着湖蓝色长裙的姑娘取了两支笔，缠着唐黎给她讲解有何不用，而身穿水粉色对襟的姑娘绕了一圈，没看到传闻中那位俊俏美男，又回到了同伴身旁。

    同伴听了唐黎的解说后，选择其中一支，等待其去库房拿新笔时，和水粉姑娘聊了起来。

    “这蓝阳锦真是会折腾，好好的首富千金不当，非要来打理一家小小的门店，还不如去管理福满楼，真是捡了芝麻丢了西瓜。”

    “我看是怕福满楼人来人往，大家问起她的亲事，也是，都十六岁了，连门亲事都定不下来，真是够丢人了。”

    “也不知道她是怎么想的，竟把蓝老爷给她寻的画像都撕了，还扬言说，女子也不一定要嫁人生子才算人生圆满，简直是惊世骇俗，搞不好是被什么脏东西附身了。”

    “你这一说还真是有可能，我这背后都凉飕飕的……”

    “不是，唐小哥站在你背后——”

    方才两人的对话，唐黎虽没听全，但重要的，一句都没落下。

    她脸上的热情笑容已被冷淡取代。

    “两位可有听说过，静坐常思己过，闲谈莫论人非，否则总会有一日，会落到自己头上来。”

    湖蓝姑娘和水粉姑娘愣住，没想到会被长得如此俊俏好看的小哥指责。

    湖蓝姑娘羞红脸道：“我们说的都是事实，又没瞎说。”

    唐黎淡淡道：“人家又没吃你们家大米，你们不觉得管得太宽吗？”

    水粉姑娘小声争辩道：“可是大家都这么说，她太特立独行了，与世道格格不入。”

    唐黎哦了声：“谁规定女子除了嫁人生子就没有别的路走？约定俗成的事，就一定是对的吗？这世间，多的是不同活法，你们觉得别人格格不入，兴许别人也觉得你们格格不入。”

    她语气颇重道：“雪崩之前，没有一片雪花是无辜的，那是别人的人生，轮不到你们来指手画脚，还望你们慎言。”

    两姑娘灰溜溜离开了。

    唐黎摇了摇头，回身把笔放回架子上，没有留意到门外站着的人。

    蓝阳锦摸着心口位置，眼眸微湿地眨了眨。

    那里彻底塌陷了。

