    　　

    　　（注：特别篇可以视为剧场版，不作为主剧情参考。）

    　　

    　　今天是2月14日，西方传统的情人节。

    　　

    　　天空洋洋洒洒的飘着鹅毛大雪，万物都是一片雪白。

    　　

    　　全世界的各个国家城市里，大都处在一片热闹祥和的气氛中，一对对的情侣依偎穿梭在步行街的商店里，甜甜蜜蜜。

    　　

    　　但是有一个地方却是例外，这里是欧洲小国的边境，气温已经低至了零下三十八摄氏度。

    　　

    　　这里没有喧嚣热闹，寂静的边塞，全被白雪所覆盖，到处充斥着危险的气息。

    　　

    　　林逸将几个泥球从面前的火堆里面扒出来，然后丢给了身边的少女，淡淡的说道：“吃吧。”

    　　

    　　刚拿出来的泥球还散发着热气，不过很快的，就凉了下去。

    　　

    　　少女灵巧的双手将泥球拨开，里面是一只烤熟的麻雀，外面的泥壳已经将鸟毛全部都粘掉了，散发出一种原始的烤肉香味，很是让人垂涎欲滴。

    　　

    　　少女将鸟肉送到了林逸的口边，欢快的道：“张嘴——啊——”

    　　

    　　“不饿。”林逸皱了皱眉，拒绝了少女的好意，站起身来，淡淡的道：“你在这里等我，我再找些树枝过来，这点儿火不足以支撑过夜。”

    　　

    　　“你别走，我害怕！”少女见林逸要出去，连忙出言叫住了他。

    　　

    　　林逸没有搭理少女，转身出了山洞。

    　　

    　　“鹰，你等等我，我也去帮你。”少女放下手中的鸟肉，跟着林逸跑出了山洞。

    　　

    　　林逸的脚步迟疑了一下，只是看了少女一眼，也没有阻止。

    　　

    　　冬天，大地被白雪覆盖，枯树枝都被白雪遮住，很难寻找，不过林逸也没打算去捡枯树枝，而是找了一棵树，直接飞身而上，开始在上面往下折树枝。

    　　

    　　少女站在一旁看着林逸，却帮不上任何忙，她跺了跺脚，有些自怨自艾！

    　　

    　　要不是因为自己的固执任性，两个人也不会脱离队伍！

    　　

    　　林逸折了一些树枝，眼看差不多了，就从树上一跃而下，找了一根比较柔软的树藤对地上的树枝进行捆绑。

    　　

    　　“我……帮你？”少女看着林逸忙碌，心中更是有些过意不去。

    　　

    　　“不用。”林逸面无表情的说道，快速的将树枝捆绑完毕，就背在了身上。

    　　

    　　少女觉得自己好没用，本来是想帮忙的，可是却什么都没帮上。

    　　

    　　“鹰，对不起……我真的不知道那么做会惹来麻烦……”这几天来，林逸除了烧火烤鸟，和少女没有一句多余的话，让少女以为林逸生气了。

    　　

    　　“哦……”林逸淡淡的应了一声声，向山洞的方向走去。

    　　

    　　“喂，人家都和你道歉啦，你怎么还不理人家啊？”少女有些急了。

    　　

    　　少女的身份，是国内一个大家族的代表，此次来这里，是和当地的一个财阀洽谈合作的，其实不过是大家族给家族子弟安排的历练而已。

    　　

    　　本来，这次的行动没有任何的风险性可言，林逸是受到冯天龙的邀请，一起参加这次任务的。

    　　

    　　这次的任务不是官方的行动，但是因为少女后面的家族关系庞大，所以冯天龙自然邀请了林逸这个编外人员负责这次的行动。

    　　

    　　但是谁成想，洽谈结束后，一行人准备看看边塞风景，结果事情就出来了！

    　　

    　　在边塞，遇到几个可怜的小孩子衣着破烂，好像是难民的样子，少女就让随行的人，给他们了一些衣物和食品，当时林逸是反对这样做的，不过少女却说他没有同情心。

    　　

    　　林逸想说什么，不过还是没有说。

    　　

    　　他不过是一个随行的保护人员，而其他人全部都是少女带来的嫡系，具体事宜当然还是少女说的算。

    　　

    　　这些人拍少女马屁还来不及，哪里会听林逸一个外人的话？

    　　

    　　于是，他们将行李打开，几乎将所有的东西都翻了一遍，找出了一些吃的穿的，生怕少女不满意！

    　　

    　　林逸皱了皱眉，始终还是没有说什么，财不露白，这是最起码的准则，可是这些拍马屁的随从简直是脑残！

    　　

    　　小孩子拿着衣物和食品，兴高采烈的离开了。

    　　

    　　可是没多久，意外就这么发生了。大批的武装力量向这边涌了过来！那些受了少女恩惠的小孩子非但没有感激，还叫来了他们的父母所在的武装力量对少女一行人开始大规模的掠夺！

    　　

    　　一行的人中虽然也有高手，但是在手持枪支的大批武装分子面前，就显得有些渺小了！

    　　

    　　武装力量的最终目的就是将少女一行人扣押，然后抢走他们随身的财物。

    　　

    　　在武装力量的冲击之下，很多没有抵抗能力的随从直接投降，而那几个少女家族来的高手，也不是枪炮的对手。

    　　

    　　不过对于这些人的死活，林逸压根就不在意，而随行带的那些东西，林逸也没有保护的义务！

    　　

    　　说白了，其实林逸不过就是冯天龙派过来以防万一的，而林逸来的时候冯天龙也说的很明白，只负责少女的安全！

    　　

    　　所以如果少女出了什么事情，林逸也不好交差，至于其他人，愿意死就死吧，林逸从来都是这种性格。

    　　

    　　不过这些武装分子显然只是对少女一行人带来的财务感兴趣，他们也并不想杀人灭口，只是将随行的人打晕或者打伤之后，就没有进一步的做出伤害！

    　　

    　　看到这种情况，林逸不由得松了一口气，只不过他仍然站在少女的身前，以作不时紧急应对。

    　　

    　　“请你们停手可以么？我们可以将财物都交给你们，请你们不要伤害我们的人了！”少女看到这个情形，有些自责，也有些紧张，开声大声阻止道。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，想要阻止少女的举动，不过少女的话却已经引起了武装分子的关注！

    　　

    　　“抓住这个小妞儿！”武装分子看到了少女，本来之前的掠夺并没有注意到少女的存在，她是这个队伍中唯一的女性，而在女性极其稀少的武装势力中，看到女人，他们就像饿狼看见实物一般，领头的那个武装分子看到了少女的模样，立刻动了心思！

    　　

    　　林逸当初想阻止少女，也是这个原因！这些武装分子虽然不杀人，但是不代表他们看到女人之后不会动手去抢！不大规模的杀人，只是不想引来当地政权对他们大规模开战的决心，如果当地政权真的抱着你死我活的念头与这些武装势力开战，那他们的生活也就不好过了！<!---->

