    　　为首的道袍男子皱着眉头威严的看着柳俊胖子二人问道：“你们是哪个分支传人，敢在茅山门口放肆，你们的师父没有教你们规矩么？”

    　　柳俊暗暗打量着说话的男子，棱角分明的脸庞，一脸冷酷，一看就有实力，牛皮，惹不起。

    　　“我也不知道我属于哪个分支，我只知道师父道号清风子，师叔道号清云子”柳俊确实不知道自己到底属于分支还是正门。

    　　“清风子师叔是你师父？”冷酷道袍男貌似惊讶的问道。不光他，周围的人都诧异的望着柳俊，一副不敢相信，因为他们都知道，清风子一直没收过徒弟，只有一个养女墨漓。

    　　“嗯，是我师父，我师父给我起的道号，金钱子”柳俊回到，看样子糟老头子在这辈分挺高的。

    　　“既然你是师叔的弟子，跟我一辈，可以喊我师兄，但你破坏门派建筑，触发护宗大阵的事，也会有处罚”冷峻男眉头皱了好一会才说道。金钱子，这道号，还真是师叔的风格。

    　　既然是清风子师叔的弟子，他就没法给太大的处罚，可这门口放五雷触发护宗大阵的事性质又有些恶劣，头疼。

    　　“见过各位师兄”柳俊也不知道谁跟自己一辈，索性直接行一礼，果然，一些中年的道士都还了个礼，这些应该是同辈的师兄。

    　　“见过师叔”一些年轻的道士，包括门口那俩，对着柳俊行了一礼。

    　　“跟我进来吧”冷峻男转身往道观里走，其他人跟上。

    　　柳俊自然是可以进了，不光可以进，还能大摇大摆嚣张的进，虽然不知道处罚是什么，但罚不罚他的辈分也比在场很多人高，道家又是极重辈分的。

    　　“师叔，是我等有眼不识泰山，请您宽宏大量不要跟我们计较”刚刚守门的其中一个道家弟子走在柳俊身侧后面一点，低声说道。

    　　“没事，领头的那谁啊？”柳俊问道。

    　　“是凌虚子掌门”柳俊惊讶的想：“掌门啊，我就觉得丫的气场这么强，肯定牛比，没想到是茅山掌门，最重要的是还跟自己一辈，是师兄。想想出门有人同行惹自己，直接我师兄是茅山掌门，慌不慌，怕不怕？

    　　这茅山真的是洞天福地，柳俊跟胖子刚走进去就感觉纯正的灵气包围了自己，无数的灵气如小精灵一般不断的在自己身边起舞。

    　　确实是修炼的好地方啊，在这个繁华喧闹烟尘弥漫的现代社会呆了这么多年，都快忘记新鲜的空气是什么味道了。

    　　一路跟着掌门师兄走到清虚阁门口，其他的茅山弟子都去忙自己的事，只有几个跟柳俊同辈的几个师兄还在。清虚宫全木制结构，古色古香，充满着历史气息。

    　　唯一不和谐的是，清虚宫门口，两个茅山弟子押着一个戴眼镜身材微胖的男子，男子不断的挣扎：“放开我，放开我，我就想去死，怎么这么难，你们茅山怎么回事，说好的降妖除魔，为什么不肯杀了我”

    　　掌门师兄站住了脚，一副头疼的样子望着这个大吼大叫的男的，挥了挥手，茅山弟子便把这男子带走了。

    　　柳俊跟胖子一脸好奇的望着这男的，这男的喊话，丫的应该是妖的一种，只是不知道为啥跑到茅山求死，茅山还不灭了他。

    　　推开清虚宫的门，看见里面坐着一个清瘦的老头，身穿深灰色道袍，老头一脸慈祥的看着柳俊。

    　　“你便是清风子师弟收的徒弟吧，这性子，还是跟师弟一样皮，第一次回茅山就敢炸山门”

    　　“拜见师伯”柳俊拱手鞠躬，这清瘦老头，掌门师兄进来的时候喊他师父，他又喊自己家老头子师弟，那就是师伯没跑了。这老头个头不高也挺瘦，但柳俊绝不怀疑这老头的实力，纤瘦的身体估计能爆发出你想不到的能量。

    　　“不必拘礼，你是为了墨漓来的吧”

    　　“是的，师伯，我为了墨漓而来，接她回去，不知她现在是否在这？”

    　　“在这，墨漓这孩子出了点问题，性命无忧，只是会经常健忘，性格也变得有些返童”

    　　“出事了，墨漓在哪”柳俊听到师伯说墨漓出事，立马急了。

    　　“不要慌，我说了，墨漓没有事，一会就让你师兄带你去见她”师伯摆摆手，示意柳俊稍安勿躁。

    　　“天地大变在即，我们几个老家伙徒弟本就不多，你师兄身为掌门下不了山，你在外面需要把茅山的面子撑起来，趁着我们几个老家伙还能动，你有事可以跟茅山求援。这次大变，各种妖魔鬼怪都会出现，你要做好准备，遇事要冷静”

    　　柳俊一脑袋问号，自己只想接墨漓，回去继续混吃等死，咋听师伯的意思，自己还得当超级英雄么。

    　　“这个手镯你戴着，关键时候，可以保你一命，算是师伯的见面礼”师伯拿出一个翠绿色的手镯，递给了柳俊。

    　　柳俊也没客气，说了个谢谢师伯就接过来收好，又跟师伯聊了会，全程掌门师兄就跟隐身人似的在旁边一句话不说。

    　　师伯可能年纪大了，聊了一会就有些乏，便让柳俊跟着掌门出去了。

    　　掌门师兄在带着柳俊去找墨漓的路上，告诉柳俊需要在茅山呆两天，等墨漓完全稳定了，再让墨漓跟柳俊下山。

    　　到了一处别院，看到墨漓在一石凳上坐着发呆，柳俊面露激动，大步走了过去，一把抓起墨漓的手，上下打量，发现没有什么事，只是墨漓看他的眼神，比以前更加纯净，纯净的像一个婴儿，还有一些迷茫。

    　　“你是谁啊？咱俩什么关系？我为什么感觉你跟我很亲？”墨漓望着柳俊问道。

    　　“我，我是柳俊，咱俩，我是你最亲的人之一，还有个不修边幅的老头子，挺坏的，但也是你的亲人”柳俊微微笑着看着墨漓，只是这份笑，很勉强。他不理解，墨漓去趟苗疆怎么就这样了。

    　　“墨漓的灵魂有缺，靠脖子上的珠子才能醒过来，你以后需要寻找补全灵魂的宝物，她才能恢复正常”掌门师兄在旁边说道。

    　　“宝物，咱们茅山没有么？有的话能不能给墨漓用，我付出什么都愿意，或者你告诉我哪里有”柳俊希冀的眼神望着掌门。

    　　“有的话，不用你付出，我们也给她用了，墨漓虽然没有入门，但她是师叔的养女，自然是我茅山的一份子，自当全力救治，只是这补全灵魂的宝物，实在稀缺，茅山宝库并没有，师父跟师叔也翻遍了茅山古籍，补全灵魂的宝物有，但没有记载在哪”掌门摇摇头。

    　　“除了宝物，还有别的办法么？”

    　　“六道轮回，开天辟地时便存在，可以补全墨漓所缺灵魂，但她也会被轮回重新投胎”

    　　“算了，轮回不现实，我会尽量寻找宝物”柳俊砰的一声用拳砸在石桌上，手指出血，他恨，自己太弱了，如果自己强点，跟着去苗疆，说不定墨漓不会出事。

    　　“清风子清云子二位师叔已经去寻找宝物了，你现在要做的你放平心态，努力修炼。而不是暴躁埋怨自己”掌门看着柳俊淡淡的说道。

