    第212章 老妈当年

    在三劝说下，倩母才收下灵桃。

    “小倩，还不和人家说谢谢。”

    “谢谢哦。”欧阳倩有些别扭。

    “不客气。”楚风乐呵呵。

    看了看时间，不早了，他从椅子上起身，开口道：

    “伯母我就先走了，您老人家多多保重, 有事情尽管让欧阳倩给我打电话，我在苏市还是有点势力。”

    “啊？要走了吗，在这吃完午饭在走吧。”倩母挽留道。

    “不了，下次吧，下午我还有点事。”

    “那好，我让小倩送送你。”

    欧阳倩一路把楚风送到门外，关上了房门，确保母亲听不见。

    楚风撇了撇她的36E, “没事我就走了。”

    忽然, 欧阳倩一把拽住他的衣袖，开口道：“若是可以的话，没事多来坐坐，我母亲好像很喜欢你的样子，要比平常开心不少。”

    “哦，你确定不是你自己舍不得我？”楚风坏笑调侃。

    “去死啊混蛋！”欧阳倩娇嗔。

    “哈哈哈哈。”

    楚风大步朝楼下走去，摆了摆手，幽幽传来一道声音，“知道了，没事我会常来的。”

    ……

    欧阳倩回到房间，发现母亲正在颤颤巍巍试图用拐杖起身，吓了一跳，连忙跑过去扶住。

    心疼道：“你要起来喊我一下，万一摔倒了怎么办。”

    “唉，身体越来越不中用了，连站都站不起来了。”倩母一叹, 无力坐回沙发。

    摸着欧阳倩的手，语重心长道：“那楚风倒是个难得的好孩子, 如果他能照顾你的话，即使我现在死去也对你放心了。”

    “呸呸呸～母亲不许这样说自己，你一定能长命百岁的。再说谁用那混蛋照顾啊。”欧阳倩挥舞着粉拳，心口不一道。

    倩母却早已露出看透一切的表情，慈笑道：“跟母亲透个底，你跟楚风那孩子究竟是什么关系，走到那一步了。”

    “母亲～你说什么呢，我...我们仅仅只是普通朋友而已。”欧阳倩脸色瞬间殷红，娇嗔道。

    闻言，倩母一叹，“唉～你这孩子怎么一点也没遗传我俘获男人这点，想当年你娘我可是过五关斩六将，从你爹的二十多个追求者里脱颖而出把他骗到手。”

    “像楚风那么优秀的孩子一定很有女人缘，你若是不先下手为强，迟早会被别的女人抢走的。”

    倩母对女儿的情商深表头疼，傻不拉几的。

    凭借女儿的身材美貌，稍微耍点小心机，说不定此时跟楚风的孩子都有了。

    “切～我才不需要追那坏人呢, 追你女儿的人可是多到连我们警局的监狱都装不下。”

    欧阳倩不乐意了, 开玩笑，她需要主动追人吗？

    “傻瓜，追你的都是比你差或是相同的，真正优秀的男人是要靠自己追的。”

    倩母拿自己经历给女儿举例子，缓缓而谈。

    如果能将女儿托付给楚风，他就能放心的走了。

    “哇～母亲年轻时候好厉害啊。”

    欧阳倩一脸惊讶，连连鼓掌，只要母亲高兴，她愿意当一个很好的听客。

    不过那些追男人的手段，她是左耳进右耳出，一个字也没听进去。

    “你这丫头，听进去了没有，就好厉害。”倩母哭笑不得。

    “阿巴阿巴？”

    ……

    楚风坐上车，取出手机，拨打了其中一个电话。

    而此时苏市的一处别墅中。

    【惊雷，他通天修为天塌地陷紫金锤，紫电他玄真火焰九天璇天惊天变～】

    偌大的别墅中，电话铃响起。

    佣人拿着电话小心靠近钱多多，“大公子，你的电话。”

    “去去去，拿一边去，没见到本少爷在玩游戏吗？”钱多多不耐烦挥了挥手。

    “可是...上面备注的是特别关注（老大）。”佣人犹豫道。

    “什么？！我老大！”

    瞬间扔飞游戏机，钱多多一个鲤鱼打挺起身，接起电话。

    殷勤道：“老大你终于找我了，回苏市了吗？”

    听着电话那头传来熟悉的声音，楚风微微一笑，“嗯，把你的定位发我，我去找你。”

    “好嘞，稍等。”

    【滴滴滴～】

    时间不长，定位发来。

    “好了挂电话吧，我现在去找你。”

    “欧拉，等候你大驾光临。”

    挂断电话，楚风启动车辆，启动导航。

    由于市区限速，足足开了四十分钟才到达别墅。

    “好家伙，这么大。”

    楚风下车，属实意外，面前说是别墅，倒不如说是一处庄园。

    七处花园、三处篮球场、六处游泳池……凡是能想到的娱乐设施这里都有。

    刚从车上走下，两边忽然黑压压有序走出两排人群，站在理石路两边，男左女右足足二百来人。

    “恭迎楚风少爷大驾光临！”两边人群同时弯腰行礼，齐声道。

    “这死胖子，还搞这套。”楚风笑骂，大步走进庄园。

    “哈哈哈哈哈～老大你可来了，快想死我了。”

    钱多多憨笑从别墅里跑出，冲上前就是一个大大的熊抱。

    “哈哈哈，又壮了不少嘛。”楚风拍了拍他那快赶上自己大腿粗的手臂。

    “走老大，你好不容易来我这一趟，一定要让我好好尽一下地主之谊。”

    钱多多拖住楚风，向屋内走去，朝外面大喊道：“催厨房快一点，我老大来了。”

    “老大到饭点了我们先吃饭，不知道你喜欢吃什么，我就让厨师每样都做了点，一会你一定要多吃些。”

    “嗯，有心了。”

    穿过层层建筑，二人来到餐厅，坐在水晶椅上，陆续有佣人上菜，全是贵的要命的食材。

    东星斑、鱼子酱、黑松露烩面、七星鲍……

    两个人吃饭，足足有一百多道菜。

    “你这的厨师不错啊。”

    楚风吃了一口东星斑，味道意外不错，鱼的鲜味全部锁在肉里。

    “嘿嘿，老大要是喜欢我就送你两名庖厨带走。”

    “这倒不必，过几天我就去找你缇娜嫂子去。”

    “这倒是，跟嫂子的手艺一比，这些五星大厨都是垃圾。”

    一想起缇娜做的菜，钱多多顿时口水上涌。

    “老大吃完我还给你准备了一个惊喜。”

    钱多多脸上浮现出猥琐的笑容。

    (本章完)

