    “这两小顽皮，肯定是在家里闯祸了才会被送过来。

    要不然，他们妈妈绝对不会宁愿去上班，也不在家里带他们的....。”

    笑着对李翠翠说了一下刘子安和刘子全，绝对是闯祸了才会被送来这边后，二流子就抱着小咸菜和李翠翠一起，跟在刘子安和刘子全他们后面开始回家了。

    回到家打开电灯，将三个小家伙放回房间里面去后，二流子，李小明，刘子安，刘子全就在那开始对今天大家伙送来的那些礼物开始分类了。

    二流子他们的分类很简单，鸡，鸭，鹅，野鸡，野兔，这些家禽，全部弄到院子鸽舍旁边去，用箩筐给盖起来，等明天天亮了后再来处理。

    至于腊肉那些东西，则是在检查了质量和可食性后，坏的直接找个地方偷偷的埋掉，好的则是直接挂到屋檐上边去，等想吃它们的时候再拿下来吵着吃。

    而大米，豆子，花生之类的粮食，二流子他们同样是先查看质量和检查它们的可食性，然后再将它们全部装起来，放到客厅角落去留着以后用。

    将所有的礼物都给分类了后，刘子安就在那抱着小红米，一脸好奇的对二流子问道；“叔叔，家里怎么这么多东西啊，你是干了什么大事情了吗？？”

    “没有啊，叔叔最近都在照顾婶婶，没有时间去做什么大事情呢，这些东西是别人送给弟弟妹妹们的满月礼物.....。”将最后一块腊肉给挂上横梁上去之后，二流子就在那对刘子安解释起大家为什么会给他们家送礼物来了。

    得知这么多的礼物，竟然都是大家送给弟弟妹妹们的，刘子安直接就惊呆了；“叔叔，弟弟妹妹那么小，为什么大家都这么给面子他们啊，而我和子全都这么大了怎么都没有人给我们送啊？？”

    “呢，叔叔给你们送，送你们一人一个棒棒糖拿去吃吧。”笑着拿出三个棒棒糖来将两个小家伙，以及李小明这个大个子小家伙一起打发掉后，二流子就在那开始打扫房间和布置起两个小家伙和李小明的房间来了。

    李小明在二流子和李翠翠原来的房间睡，就是床已经换上了很好看和很结实的黄花梨木床了，并且被子什么的都是新的。

    刘子安和刘子全在两间新房子的另一间里面住，床是李翠翠和二流子之前的架子床，同时这个房间是有狗洞了，所以二锅头和剑南春它们晚上是可以进来住，以及帮忙看住这两个小家伙的。

    安排好李小明和两个小家伙的住宿问题之后，二流子就让李小明去厨房那边烧他们八个人的洗澡水去了。

    等洗澡水烧好后，二流子就直接简单粗暴的将刘子安和刘子明，这两个小调皮给拎去洗澡了。

    安排刘子安和刘子明去洗澡之后，二流子就又打来热水回屋，给三个小不点洗起了澡。

    完了再将他们放到他们新的小婴儿床里面去玩，然后因为他们这次的小婴儿床是有挂着可爱的小黄鸭的原因，所以他们三个小不点这会儿都不睡觉了，直接就在那伸着小手想去抓它们了。

    不过很可惜的是，还是小婴儿的他们实在是太弱小了，他们别说是坐起来去抓小黄鸭了，就是小手抬起来一会他们就又得放下去了，不过这并不妨碍他们在那抓着小手，幻想着自己抓到小鸭子了的，发出一阵阵开心的嗬嗬嗬的笑声来。

    见小家伙们玩得挺开心的，二流子就在那一边看着三个小家伙，一边对李翠翠问道；“小家伙们现在越来越大，喝的奶水也越来越多，再大点他们应该就不够喝了，所以我们要不要试着给他们弄点奶粉什么的喝喝啊？？”

    “你说的是那个一袋袋的东西吗，那个东西叫奶粉吗？？”

    对二流子问了一下镇政府那边送来的礼物是不是奶粉后，李翠翠就又在那看着三个小家伙说道；“你给他们弄一点试一下吧，要是他们不喝就拿给子安和子全喝，我吃补一点应该够他们喝的了....。”

    “行，那我去厨房那边去弄点来试试。”

    笑着对李翠翠点了点头之后，二流子就拿着麦乳精朝厨房那边走去了，只是在半路的时候二流子直接给它们换成了二十一世纪的奶粉来了，外加他的手里还多了一个小小的奶瓶。

    拿出奶粉换进麦乳精的袋子里面去后，二流子就拿着它和小奶瓶去厨房那边了。

    到厨房后，二流子先是用热水将奶瓶烫了一下杀菌消毒，随后就在那用开水和奶粉，按照比例的泡起了奶粉来了。

    奶粉泡好，放它凉了一点后，二流子就拿着小奶瓶，回屋去给三个小家伙试试去了。

    由于担心小家伙会不喜欢奶粉，所以二流子是给小狗熊和小皮猴这两个儿子先试喝的，然后在看到两个小家伙都爱喝后，他这才拿来给小咸菜吃。

    只是让二流子没有想到的是，小狗熊和小皮猴都很爱喝的奶粉，到小咸菜这却换来了一脸的嫌弃。

    二流子将奶瓶放到小咸菜的嘴边，她在配合的喝了一口后，直接就不给面子的吐出来了，外加小奶瓶也被她用小手给推开了。

    而且完了，还在那用一脸嫌弃的目光看着二流子，仿佛在质问他是给她喝的是什么鬼东西，怎么会那么难喝。

    “看样子，这东西就只能留着来给小狗熊和小皮猴喝了，小咸菜还是继续喝你的奶水吧。”将奶瓶重新递给小狗熊喝之后，二流子就在那一脸遗憾的告诉李翠翠，能喝奶粉的就只有小狗熊和小皮猴来了。

    “这样也好，这样等我的奶水供应不上来的时候，就让小狗熊和小皮猴先去喝奶粉好了。”

    对二流子表示以后可以让两个儿子先喝奶粉后，李翠翠就在那好奇的问起二流子他的奶瓶是从哪里来的了；“对了，你这个东西是从哪里买的，好像对小孩子挺好用的呢。”

    “我朋友送给我的，送了我三个，这个以后拿来给小家伙们喝水不错...。”笑着回了李翠翠几句之后，二流子就取走小狗熊的奶瓶递给小皮猴吃，完了就抱起小咸菜来让李翠翠给她喂奶来了。

    喂完三个小家伙之后，二流子就留李翠翠在屋里看着三个小家伙，自己去厨房那赶刘子安刘子全从大脚盆里面出来，擦干净身子，穿衣服，回屋去看电视，再之后他就自己抱着衣服，进洗澡房里面去洗澡去了。

    二流子洗好澡之后，就回屋将李翠翠给换去洗澡了，再之后他们就抱着三个小家伙跟刘子安刘子全他们一起在刘子安他们的房间里看起电视来了。

    还是老样子，就只允许看一部电影，看完了之后二流子立马就化身成严厉家长，关电视将两个小家伙和李小明一起赶上床和赶回去睡觉。

    而他自己则是在确认了刘子安和刘子全上床开始睡觉之后，就和李翠翠抱着三个小家伙回自己的房间里去睡觉了。

