    第2章 契约仪式

    “守护好学校，不要让人打扰契约仪式！”

    看着天穹之上的空间裂缝，李东汉再次召唤出黑羽鹰，带领学校所有导师来到武陵一中外，将武陵一中牢牢保护了起来。

    只要有人敢在这时靠近武陵一中，李东汉他们这些导师有权出手，直接将所有靠近学校的人逮捕。

    等除学生之外的所有人离开学校后，一道道光柱从空间裂缝里射出，精准的落到各个学校的操场上，将所有参加契约仪式的学生笼罩。

    近乎是在同时，星辉帝国的各个角落，一道道强大的气息冲天而起，连横合纵间将整个星辉帝国的疆域笼罩，防止有人干扰这场盛大的契约仪式。

    所有敢在这时闹事的人，都将遭受到星辉帝国不死不休的报复，即便是远在大洋彼岸的众神联邦，也不敢在这个时候跳出来作死。

    “这规模有些太夸张了吧！”

    意识进入宠兽培育位面，江山顿时被眼前的一幕震撼到了。

    不仅仅是江山，其他意识进入宠兽培育位面的学生，同样都被眼前的场景震撼到了。

    只见在江山面前，数不清的宠兽蛋悬浮在虚空，囊括了星辉帝国过往发现的所有黑铁品质宠兽，形成一片浩瀚无垠的彩色蛋海洋。

    在这数以亿计的宠兽蛋里，既有自带极品天赋的跳跳兔，也有任何天赋都没有的元素精灵，能挑选到什么样的初始宠兽蛋，就只能考验那些学生的眼力。

    但进入宠兽培育位面的时间只有两个小时，一但超过这个时间还没有挑选好初始宠兽蛋的，则是会从无数宠兽蛋里随机获得一枚，至于品质好坏就只能看运气了。

    “不能浪费时间了！”

    从震撼中醒来，江山轻轻一跃，就飞到宠兽蛋海洋里。

    与其他只能靠感觉挑选宠兽蛋的学生不同，江山因为透明属性面板的原因，能够直接查看所有宠兽蛋的属性。

    “坚硬鳞片天赋的岩蟒、超速生长天赋的小拳石……”

    视线飞快从一颗颗宠兽蛋上扫过，江山凭借着青铜级别的天赋，快速将所有宠兽蛋的信息记下。

    突然江山眼前一亮，停留在一颗灰色宠兽蛋前。

    【宠兽名称】：小拳石宠兽蛋

    【宠兽性别】：♂

    【宠兽属性】：岩石

    【宠兽等级】：无

    【宠兽品质】：黑铁

    【宠兽天赋】：坚硬身躯、巨大化、荆棘反伤

    这是一颗罕见拥有三种天赋的宠兽蛋，即便是在宠兽培育位面里也找不到多少颗。

    凭借坚硬身躯、巨大化、荆棘反伤这三种天赋，这只小拳石只要再进化几次后，绝对能成为所有物攻型宠兽的克星。

    若非江山早就有想好要契约什么初始宠兽，再加上之前抽到的携带物山之心与小拳石属性相同，江山都想直接契约这颗小拳石宠兽蛋了。

    可惜众神联邦十二主神里的大地主神，没有公布小拳石最终形态众山之主的进化路线，不然江山现在也不用在这里纠结了。

    “希望别被人挑走了！”

    用特殊的方法记下小拳石宠兽蛋的坐标，江山继续朝着宠兽蛋海洋深处前进。

    时间飞快流逝，转眼便过了一个小多时。

    越来越多的学生契约好心仪宠兽蛋，被位面意识传送离开宠兽培育空间。

    “剧毒獠牙天赋的跳跳兔，燃烧殆尽天赋的青芽苗……这都是什么奇葩啊……”

    视线不断从一颗颗宠兽蛋扫过，江山不断在心里计算着时间。

    又过了十几分钟，江山眼中闪过一抹失望：“只能回去契约那只小拳石了，希望那只小拳石没有被别人契约走吧！”

    既然做出了决定，江山也没有迟疑，转身便朝着来时的方向飞去。

    可就在江山刚转身时，眼角余光瞥到一颗土黄色的宠兽蛋，顿时让江山脸上露出了一抹狂喜之色。

    【宠兽名称】：小泥怪

    【宠兽属性】：水、土

    【宠兽性别】：♀

    【宠兽等级】：无

    【宠兽品质】：黑铁

    【宠兽天赋】：反重力、巨大化、元素亲和

    尽管这只小泥怪自带的天赋，比之前的那只小拳石差点，但配合拟态构装天赋与携带物山之心，完全能组成一条全新的进化路线，未来的潜力反而比小拳石更大。

    所以江山这次没有迟疑，直接来到小泥怪宠兽蛋前，用意识将小泥怪的宠兽蛋契约。

    下一秒，江山只觉得眼前一花，意识便回到了本体之中。

    同时江山感觉怀中一沉，好似多出了什么东西般，让他下意识的往怀中看去，然后就看到刚出生的小泥怪，睁着乌溜溜的大眼睛看向四周。

    新生的宠兽都对新世界充满了好奇，不止被江山抱在怀中的小泥怪如此，其他学生怀里抱着的宠兽也是如此。

    “啾啾～”

    察觉到江山的视线，小泥怪当即高兴的叫了两声，下意识的就想用反重力天赋飞起。

    好在江山眼疾手快，直接一把将小泥怪紧紧抱住，才没有让小泥怪暴露反重力这个极品天赋。

    “啾啾～”

    挪了挪那宛若橡皮泥般的身躯，小泥怪换了个比较舒服的姿势，继续躺在江山的怀中看着他。

    虽然小泥怪才刚出生，但因为宠兽契约的原因，天生就对江山感到十分亲切，把江山当成自己最亲的人。

    “咦，江神你怎么契约了小泥怪？”

    这时一道惊呼从身旁传来，将附近不少学生的目光吸引了过来，用异样的目光看向江山怀中的小泥怪。

    在那些学生的怀中，同样都抱着刚出生的宠兽，其中最优秀是一只自带元素点燃天赋的萌火猴，最终能进化为拥有领主潜力的火焰猩猩。

    “江神究竟是怎么想的，初始宠兽居然选择小泥怪。”

    “难道江神发现新的进化路线了？”

    “……”

    议论声不断从四周传来，令江山忍不住微微皱眉。

    说实话，小泥怪其实并不差，其公开的最终形态腐蚀君王，更是拥有能够晋升传奇的潜力。

    但奈何小泥怪成长速度太慢，需要大量的时间才能培养起来，在初期根本没有多少战斗力，根本不适合被契约为初始宠兽，所以附近的学生才会如此诧异。

    (本章完)

