    秦浩杰的哥哥沉默了一下，然后声音略带阴沉的问：“你到底要不要？如果不要的话就别废话了。”

    陆泽见状，思索片刻后点头说：“行，说地方，我过去。”

    要给庄园设立大阵，让整个庄园变得坚不可摧，需要消耗的真气和灵力可不少，而上年份的古董中便存在他需要的。

    现在强敌这么多，他也要在庄园建成之后专心修炼一段时间，让实力冲击到高武四重天。

    “我就在古玩城，我会让人去古玩城的入口接你，你过去就行，我知道你长什么样子。”秦浩杰的哥哥说道，随即挂了电话。

    陆泽也收起手机，往古玩城而去。

    没多久他就来到古玩城外，也下车就有两名壮汉走上来，比陆泽高出整整一个头，低头看着陆泽，眼中似乎是带着几分不相信。

    “就是你把三少爷送到监狱了？”左边的壮汉疑问道。

    陆泽看着他们眼中轻蔑的目光，道：“有问题吗？”

    右边的人一看陆泽这样子，嗤笑一声道：“没问题没问题，你可是大老板，我们这样的小人物哪敢多说什么。”

    “但是跟我们走之前要把你眼睛蒙上，这个对你来说也没问题吧？”

    两个人说着，摸了摸自己的腰，在他们腰间有一团鼓起的东西，看模样应该是把刀。

    看来这秦浩杰的哥哥叫他过来的用意并不善啊。

    “有问题，我为什么要蒙眼睛？难道你们不住在这古玩城中么？”陆泽疑问道。

    看样子经过上次秦浩杰的事情后，这个秦浩杰的哥哥长脑子了，不会把自己真正住的地方暴露出来。

    但他，似乎把自己看低了些。

    这两个壮汉听到陆泽猜出来了，一个个脸上都出现了几分慌张，左边那壮汉直接拿出一个黑布罩子说：“废话怎么那么多！让你蒙眼就蒙眼！”

    说完就将罩子往陆泽脑袋上面扣。

    陆泽哪里会让他们扣上，身形微微一动就闪了过去，同时拔出他腰间的短刀说：“你们如果硬要蒙我眼睛的话，那我也只能不客气了。”

    那家伙看到自己的刀被夺走，脸色赫然一变，握着手中的黑布说：“你小子，去见我们大哥还敢这么拽！知道我们大哥是什么人吗？”

    “三少爷爷在他眼前也不过是个弟弟而已，你以为大哥跟三少爷一样那么容易被收买？”

    陆泽一听就了然了，原来这秦浩杰的哥哥以为自己跟秦浩杰做了交易，就把秦浩杰给收买了。

    “但是，你们三少爷在大哥面前，本来就是个弟弟啊。”陆泽淡笑道。

    这让那两个人的脸色更加难堪了不少，另一个人拔出自己腰间的短刀，威胁道：“小子，别以为你有钱我们就怕你了！”

    “你今天要是敢反抗的话，我们下手也不会客气！”

    这里可是古玩城门口，不少人都在盯着看，见他们拿着刀子，一个个都躲远了些。

    “那不是秦玉成的人吗……怎么突然跑到古玩城来了……”

    “不知道啊，而且你们看，秦玉成手下要抓的那个人，好像是那个陆泽啊！”

    “对啊！你不说我都没有发现呢，的确是他，我亲眼看到过的！”

    “得了吧就你还亲眼看到，这种人是你能见到的？反正现在秦玉成手下要抓他，估计是要给自己弟弟报仇，咱还是躲远点。”

    周围的人议论纷纷，两个壮汉听到后似乎是有了胆子，拿刀的那个嚣张道：“听到没？知道我们在这是什么身份了吗？”

    “不想被打一顿的话，就赶紧把刀换回来，然后自己把套子带上跟我们上车，保准不会让你出事！”

    两个人的脸上都带着不屑，昂头俯视着陆泽。

    陆泽摇了摇头，眸子一点点冷了下来，道：“我还有别的事情要做，麻烦你们快点带路，我也不想对你们出手。”

    两个人眼睛都眯了眯，紧接着连连点头，大步朝陆泽走了过来，嘴里还说着：“行啊，软的不吃非要吃硬的是吧？”

    说着，他们已经来到陆泽面前，那拿着黑布的男子直接伸手去抓陆泽。

    陆泽见状无奈摇头，再次闪身躲掉后，一脚踹在他胸膛上。

    没怎么用力。

    “咔嚓！”

    虽然没怎么用力，但以陆泽现在的实力，这一脚下去直接将他踹飞了出去，胸骨传来清脆的骨裂之声，令在场的所有人脸色都猛然一变。

    那声音听起来，就像是胸骨完全破碎了一样……

    “嗖！”

    紧接着众人听到一道破空之声，陆泽手中的短刀消失，下一秒。

    “噗嗤！”

    “啊！！！”

    飞出去的壮汉落地后，捂着自己的膝盖大声痛呼起来，整个膝盖都被短刀刺穿，瞬间这个膝盖就废了。

    周围的人看到这一幕无不是往更远处跑。

    “我就说秦玉成的人肯定也没辙，秦浩杰都在监狱了，秦玉成的手下怎么可能打得赢？”

    “反正麻烦大了，老子不想被卷进去，老子走了。”

    “我也走了……”

    不少人都开始离开，生怕留在这里会被秦玉成或是秦浩杰给盯上。

    陆泽没再看那被自己踹飞的人，而是看着眼前这个握刀都打哆嗦的人说：“你是想吃软的还是吃硬的？”

    壮汉吓的腿脚哆嗦，一脚把人给踹飞了？真的双脚离地飞出去老远才落下。

    如果不是亲眼看见，他绝对不相信一个人的力气会这么大。

    而且，陆泽这体格看起来还瘦弱不堪，仿佛一阵风就能吹倒般。

    他怎么爆发出来那股力量的？

    “怎么不说话了？”陆泽一步跨出。

    那男子看到陆泽往前跨步，瞬间拿着刀在面前乱挥起来，额头上冷汗

    狂冒，大吼道：“你别过来！信不信老子砍死你！”

    陆泽叹了一口气，跟这个人正常说话是不可能了，右手以迅雷不及掩耳之势瞬间抓住了他的胳膊，猛然一用力！

    “咔嚓！”

    直接将他的手捏断，同时三百六十度旋转。

    壮汉惨叫着，身体也因为手上的疼痛扭转起来，不知不觉就扭到了陆泽面前。

