    “诅咒，糟了，尼多王，再次使用一次大地之力就立即后撤。”

    佐藤枫见耿鬼成功对尼多王种下诅咒，脸色不仅变得微微变色，在用精灵球将波士可多拉收起来的同时，他立即通过心电感应对尼多王下达指令。

    尼多王身中诅咒后，一种剧烈的痛楚顿时就从身体里传来，但他还是坚持执行佐藤枫的指令，他再次猛然轰击地面，使出大地之力。

    在尼多王大地之力的攻击下，前方数只盗猎团的小精灵顿时就被大量土黄色能量光柱击向空中，便随着一声惨叫，他们重重的坠入地面，然后倒在地上失去战斗能力。

    只是，尼多王刚使用完大地之力，体内的诅咒就彻底爆发，他也是发出一声痛苦的叫声，然后痛的在地上剧烈打滚。

    “好机会，师傅鼬，用急冻拳解决他。”

    肥壮大汉见尼多王这般情况，他顿时就意识到解决尼多王的机会到了，他立即就指挥刚刚击败波士可多拉的师傅鼬趁机发起袭击。

    师傅鼬闻言，他顿时就化为一道残影冲向前方的尼多王，双手寒冰之气迅速凝聚，然后对准尼多王的那不设防的柔软肚皮猛然轰击过去。

    “哼，上当了，看你的了，凯西，交换场地。”

    眼看着师傅鼬的急冻拳即将命中尼多王，佐藤枫脸上露出一丝诡异的微笑，他眼中蓝芒一闪，然后对不知何时被他释放出来的凯西下达指令。

    “我现在这么弱就让我面对这么强的敌人，这真的好吗，妈耶，真难受。”

    此时出现在佐藤枫左边几米外的凯西听见佐藤枫的话，他顿时也从心电感应对着佐藤枫吐槽道，但他手下的动作并没有因此而停下来，迅速发动超能力来执行佐藤枫的指令。

    霎时间，一股强大的超能力波动从凯西身上一闪而过，交换场地发动，随即，他整个身体顿时就消失在原地，而再次出现的时候，他已经出现在师傅鼬马上快要靠近尼多王的位置上。

    就继续，凯西身上又迅速涌现出一个超能力波动，直接原地一闪，利用瞬间移动回到佐藤枫身前。

    与此同时，师傅鼬则惊愕的发现自己的诡异的出现在凯西原先的位置上。

    霎时间，在凯西交换场地招式的作用下，尼多王面临的危机顿时化险为夷，而且，师傅鼬这时却陷入到了佐藤枫一早设下的圈套之中。

    只见这个时候，早已等待在原本凯西位置上空的叉字蝠四翼一展，三个大型白色龙卷风顿时以三角阵型将师傅鼬包围起来，然后迅速往中心进行挤压，起风三重奏发动。

    另一边，利用隐身潜伏在附近的变隐龙也立即出手，他的身体颜色瞬间变成深粉色，一道深粉色的光线快速从他口中快速释放出来，然后透过起风三重奏的细微缝隙射向师傅鼬，幻象光线发动。

    “从后面冲出去！”

    肥壮大汉见到师傅鼬突然身陷险境，一张肥脸顿时脸色大变，连忙对着师傅鼬大声叫道。

    但是，师傅鼬早就在刚才与病恹恹老者的小精灵的战斗中将保命的守住招式使用过了，他此时没有守住招式进行抵挡，哪里能够逃出叉字蝠的设下的旋风牢笼。

    无奈之下，他只能够拼命一搏，那就是跳上空中，然后用急冻拳将设下旋风牢笼的叉字蝠击败。

    战斗瞬息万变，师傅鼬来不及多做思考，他遵循着自己的战斗本能做出了拼死一搏的决定，他忍受住变隐龙的幻想光线，然后原地用力一跳，双拳轰向正上方的叉字蝠。

    叉字蝠见敌人居然腾空冲他来，他顿时就发出一声不屑叫声，背上四翼一展，他顿时就化为一道残影消失在原地，让师傅鼬扑了个空。

    下一秒钟，他就突然出现在师傅鼬的身后，直接一招燕返重重的击打在师傅鼬身上。

    随即，“咻~”的一声响起，师傅鼬顿时就重重的坠入地面，然后在地上造成一个深深的凹坑。

    “这小子居然还藏着一只凯西，难怪他一直有恃无恐的，玛狃拉，你悄悄通过挖洞过去将这一只凯西干掉，记得在偷袭前要用挑衅招式封住他的瞬间移动。”

    病恹恹老者见肥壮大汉的师傅鼬几下就被佐藤枫反手击败，脸皮顿时一抽，然后阴着一张脸低声对附近的玛狃拉说道。

    玛狃拉听见老者的话，他顿时露出一个奸诈的笑容，然后他就彷徨夜灵的掩护下钻进地面，然后神不知鬼不觉的往凯西的位置钻过去。

    在佐藤枫设计击败师傅鼬后，原本尼多王身中耿鬼诅咒而无法战斗的劣势顿时就消失于无形，一众盗猎者迅速叫停自己的小精灵，以防佐藤枫再次让凯西故技重施。

    一时间，一众盗猎者都对佐藤枫有些投鼠忌器，他们都不敢让自己的小精灵近身攻击，而是只选择让小精灵进行远程攻击。

    事实上，到如今这个时候，每一名盗猎者手中的还能够战斗的小精灵已经不多了，最多不超过两只。

    而且，他们心里也非常明白在如今的环境中，一旦自己手中没有小精灵可用，那面临的就是死亡的威胁，能够逃出这个龙穴的几率几乎为零。

    因此，他们现在虽然心里很是着急，但也不敢一下子花完手中剩余不多的子弹。

    毕竟小命就只有一条，钱虽然是个好东西，但也要有命花才行。

    于是，在接下来的一两分钟内，双方就一直使用远程招式进行对轰，战局一下子有些僵持不下。

    但是，在这样的局势下，佐藤枫这一边是严重不利的。

    尼多王已经因为诅咒无力继续战斗了，在远程火力攻击上，他这边差对面可不是一星半点的，加上小精灵数量远逊于对面，他这边一直处于绝对劣势。

    正是因为这样，盗猎者们才一直愿意和佐藤枫耗着，以防佐藤枫狗急跳墙进行反扑。

    “还不醒过来吗，我快撑不住了，大家听好了，随时准备撤退。”

    佐藤枫将刚刚失去战斗能力的毒刺水母收回来，然后转头看见依旧还处于昏迷不醒状态的七夕青鸟，他顿时脸色难看的用心电感应对着身边一众还在激战的小精灵说道。

    他虽然答应罗丝雷朵帮助七夕青鸟，但并没有答应会为此将自己的小命搭进去，如今，他搜刮七夕青鸟鸟巢中的龙系小精灵培养资源的目的已经完成，没有必要继续留在这里了。

    至于精灵蛋，佐藤枫一直都没有将它考虑在内，就让这些盗猎者争个你死我活，他就不参与了。

    只是，令佐藤枫感到棘手的是，正当他让凯西用瞬间移动带着他离开的时候，一只玛狃拉突然从附近的地面中窜出来，然后迅速对凯西使出了挑衅招式。

    紧接着，对方有直接用一招冰粒将等级不高的凯西击倒在地，然后转身就跑。

    “真是的，这是要逼我派出所有小精灵出来战斗吗，但这样一来，所有人都要死。”

    佐藤枫见凯西这个小脆皮被玛狃拉偷袭击败，一张脸顿时就变得冷峻下来，然后杀气腾腾地看着前方纷纷露出喜色的一众盗猎者想道。

    好在，正当佐藤枫准备释放出皮卡丘、铁甲贝他们出来战斗的时候，一直昏迷不醒的七夕青鸟终于是睁开了眼睛。

    “啾！！！”

    霎时间，伴随着一阵嘹亮的鸣叫，一股恐怖的龙威瞬间卷席整个战场。

    