    

    第56章竞标

    万古州，其实已经在南荒边缘，跨过万古山脉便是修炼环境更佳的千霞疆土。

    也因为这个地理优势，万古州才能成为南荒最佳的修炼之地。

    当然更加靠近千霞疆土的万古山脉自然比万古州更好，只不过山脉中，灵兽横行，据说靠近千霞疆土那边还有实力超越虚阶武者的七阶灵兽！

    所以哪怕是万古州一些强大的势力，也只能建宗在山脉的边缘地带！

    但古圣虚影涌现，在一步登天的诱惑下，各方势力早已忘了山中灵兽的恐怖，争先恐后的涌入万古山脉。

    古玄尘并不着急，历来重宝出世，死得最早的都是冲得最快的！

    虽然山中灵兽横行，但被诸多武者一遍又一遍的冲过，一路过来，能看到的只是灵兽与那些先头武者的尸体。

    直到第三天，古玄尘才靠近遗迹处！

    放眼望去，只见不少人成群结队的围在一道光幕之外，同时光幕中还有不少人仿佛迷路般来来回回的走着。

    “古玄尘，龙四娘的儿子来了！”

    不知谁一声大喝，光幕之外的众人纷纷围了过来。

    “古公子，古圣遗迹现世，有缘者得之，你们龙家布下阵法，将入口阻隔，这分明是要与我们所有人为敌啊！”

    “古公子，这事你得给大家一个交待！”

    众人七嘴八舌的大喝起来，情绪十分不满！

    龙家？

    古玄尘眉头一皱，意识到大概是龙家根据藏宝图找到遗迹，进入前在此布下这个阵法。

    明白过来，古玄尘笑道，“那诸位打算怎么办呢？”

    众人咆哮，“很简单，你带我们穿过这道阵法，我们便既往不咎，饶你一命！”

    “不错，否则我们就从你开始，龙家人见一个杀一个！”

    古玄尘眉头一皱，眼前这群人中，若虚境、人皇境不计其数。

    虽然觉醒了前世的记忆，单论武力，根本没有全身而退的把握，不过前世只有炼气境的自己，靠的可不仅仅是武力！

    古玄尘眼珠一转，笑道，“要我带你们进去也不是不行！”

    众人一惊，“你真的破解这个阵法？”

    古玄尘笑道，“我如果说没有，只怕今天难以活着离开这里！”

    众人马上笑颜道，“古公子言重了，我们知道你与龙家的关系，刚才……刚才只是给你开个玩笑！”

    古玄尘懒得去计较这些，“带你们进去也不是不可以，不过我要收费！”

    “收费？”众人疑惑地看着古玄尘。

    古玄尘笑道，“古圣遗迹，若是得到传承，会有怎样的好处不用我多说吧？所以我收点费应该不过份吧？”

    这……

    众人微微一愣后问道，“不知古公子打算怎么一个收费法？”

    古玄尘说道，“初到万古州，其实我也不太清楚万古州的阵法师是如何收费的，所以干脆看你们自愿如何？”

    “好……古公子果然够意思！”

    “放心，古公子，我们张家一定不会让你失望的！”

    顿时张家若虚境的老爷子，张光泽拿着一个储物袋走了过来。

    古玄尘摇头道，“我的意思是，你们每家准备一个储物袋，然后我一起打开，灵石最少的三家，就自己想另办法进去？”

    闻言，众人神情一下子变得复杂起来！

    谁也不愿意成为被抛弃的三家，可一旦如此，那就要投入不少灵石！

    张光泽厉喝道，“古玄尘，你还没认清眼前的形式吗？你有什么资格跟我们谈条件？”

    此言一出，在场诸众纷纷点起头来，显然他们都不愿意出这份灵石。

    古玄尘却早不屑一笑，“杀了我，你们谁也进不去，当然你们也可试着折磨我，不过每过去一刻，龙家就多一份得到传承的可能，你们耗得起吗？”

    众人不由为难起来！

    传承就在眼前，自然是越快通过阵法越好！

    将众人心思早已摸透的古玄尘笑道，“恭喜大家，张家退出，现在只有灵石最少的两家会失去资格了！”

    “古玄尘，你……”

    张光泽万万没想到古玄尘现在居然连竞标的资格都不给张家，厉喝声中，强横的气势瞬间向着古玄尘直逼而来。

    “张老爷子息怒，我们有求于古公子，自然要遵守他的规矩！”

    “是啊，张老爷子，齐家可是把韩家都灭了，你动了古公子，这是要和齐家开战吗？”

    但就在下一刻，各家洞虚境强者纷纷站出来，挡住张家众人！

    张光泽看着这般阵仗，冷哼一声，却不敢再继续发作。

    一切都在古玄尘的意料中，“现在大家还对我的规则有什么意见吗？随便提！”

    “古公子，我先表态，我是绝对尊重制定的规则，但是我有一个小疑问，各个势力的人数不等，若是单以灵石数量比较，那是不是有些不太公平？”人数最少的秦家问道。

    古玄尘眉头一皱，“嗯，有道理，所以每家放入灵石后，还要在储物袋上标注进入的人数，然后把灵石分摊到人头，再来比较多少，这就合理了！”

    众人不由脸色一变，尤其是那些家族来的人口比较多的，这无疑要他们多投灵石。

    古玄尘笑道，“如果大家没有其他意见，那我们就开始吧，还有，我只要中品灵石！”

    下品灵石中的灵气已经不能满足古玄尘修炼的需要，而且逍遥宗诸人大多也达到人皇境，中品石会更合适一些。

    虽然被古玄尘牵着鼻子，心有不悦，但此刻大家还是只得依言纷纷拿出储物袋来。

    一番验收后，古玄尘一下子收入一千四百多块中品灵石！

    扫视了一眼神情复杂的获胜势力，古玄尘嘴角一挑向着光幕走去。

    走上前去，古玄尘阵诀一打，光幕中立刻出现一个缺口，随即一马当先的走了进去。

    那些获得资格的家势力随之跟上！

    穿过阵法，眼前景象一变，前方呈现出一个高五丈、宽三丈的巨大墓碑！

    碑身通体黝黑，给人一种阴森无比的感觉！

    “凌天古圣之墓！”

    六个苍劲有力的大字中仿佛蕴含着无尽的天道奥义。

    众人纷纷身影一闪，冲向墓碑，在阵阵空间波动中，被吞没于墓碑的黝黑中，进入古圣遗迹。

