    等徐媛再次回到教室的时候，已经有好几辆神盾局的警车赶到了。

    他们穿着专业的防护服，从车上搬下来重型探测装备，准备将整个学校好好检查一遍。

    与此同时，整个学校也被封锁了，所有人都要进行检查。

    而作为该事件的重要目击证人，徐媛则被重点照顾了。

    不过当徐媛走到负责检查的特工跟前后，顿时乐了，这是个老熟人。

    那个一直跟在高慧身边的青年男特工。

    “徐媛！”

    青年男特工也认出了她，他还是板着那副臭脸，趾高气扬道：

    “你怎么在这里？”

    徐媛呵呵一笑，然后左右看了一下，用只有他俩人才能听到的声音说道：

    “我在这里当然是为局长执行秘密任务了，请你为我保密。”

    徐媛灵机一动，便拿出了这么一套说辞。

    主要是自己长得确实太漂亮了，要是再让学校的人都知道自己跟神盾局认识的话，难免会惹来不必要的麻烦。

    青年男特工一听徐媛这么说，也不再多问什么了。

    “行了，你走吧，我会替你保密的！”

    “不给我做检查了？”

    “不用了！”

    就这样，徐媛很轻松就躲过了探测仪的检查。

    不过她不知道的是，正因为自己的低调，一个巨大的危险正在悄悄地靠近她。

    ……

    不出意料的，神盾局的特工并没有查出来了什么。

    最后，他们为了安抚学校学生的情绪，只好宣布说已经将寄生体消灭了。

    那是一个E+10级变身龙，能够侵蚀人们的大脑，让人陷入疯狂，精神错乱。

    看到这一幕，所有的学生都觉得神盾局的特工们简直不要太帅。

    三下五除二，便将害得几个女同学吃大便的E级感染源给消灭了，简直是太厉害了。

    而另一边，学校为了表示感谢，全体师生以及领导一直将神盾局的警车送到大门外。

    将特工们送走后，校长立刻在操场召开全校师生大会。

    除了被送往医院隔离的几个女生外，其余学生一律参加。

    会议开始后，校长顶着一个大秃脑袋，像是打了鸡血一样，对着所有学生激动地说道：

    “同学们，你们看到了吗。”

    “这就是实力的象征，神盾局的特工，走到哪里都受到人们的尊敬！”

    “只有最强壮的男子汉，才能通过神盾局设立的大学，明白了吗？”

    “所有的男同学们，为了三个月后的高考，努力训练和学习吧！”

    “明白了！”

    这一刻，就连那些平时只知道玩的纨绔子弟们，也被感染到了。

    一个个摩拳擦掌，都想要去当受人尊敬的神盾局特工。

    看着眼前这些纨绔子弟们，一个个居然都露出了期待的表情。

    校长摸了一下自己的秃脑袋，脸上也露出了满意的笑容。

    随后，他话题一转，又对操场上的女生们说道：

    “当然了，女生也要好好地学习文化课！”

    “想要成为一名合格特工局医生或者是军方护士，就必须要有扎实的文化课基础。”

    “……”

    随着校长在会议台上滔滔不绝的演讲，底下的学生们，慢慢地都开始打起盹来。

    因为校长每次都是这么一套说辞，同学们耳朵都听出老茧来了。

    徐媛却听得非常仔细，这些内容他是头一次听到，非常有助于帮助她快速地认清这个世界。

    在别的同学们都快睡着的时候，徐媛的心中多少有些激动，听得有滋有味。

    从校长的演讲中，徐媛大致了解到，学生高中毕业后，只有两个地方是最好的。

    男生就是去神盾局当特工，或者是去军校学习。

    而女生则是当神盾局和军方下属医院的医生或者是护士。

    徐媛一直不认为自己是一个女生，所以她要是参加高考的话，一定要报考神盾局。

    争取光明正大地进入这个部门，而不是靠着什么跟人家在地底下解剖尸体。

    实力，一定要快速提升自己的实力！

    这样想着，徐媛便调出了自己的系统面板，开始查看起来。

    此时，她再次升级共需要500亿个再生细胞。

    而每次使用三个天赋技能，都要消耗再生细胞。

    这是专门用来对付精神体的天赋技能，虽然每次也要消耗大量的经验值。

    看着系统面板仅剩下几百万个再生细胞，徐媛今晚必须要去神盾局去吞噬细胞了。

    要不然的话，她明天连控制身体走路都困难了。

    时间如白驹过隙，一晃便过。

    等校长演讲完了后，已经是下午6点半左右了。

    跟宿舍三个女生在食堂随便吃了点饭，徐媛将神盾局的工作服和一卡通塞入书包，跟舍友说回家一趟后，便走出了学校的大门。

    可是，当小丫头走在路上的时候，发觉有一辆高级轿车一直在后面跟着自己。

    徐媛就楞了一下，然后偷偷观察车子驾驶位上的人。

    她感觉，这个人好熟悉啊！

    又走了几十米的路，徐媛发现那车子还跟着自己，索性停下了脚步，突然回头仔细打量了一下这车里的人。

    是他！！！

    徐媛真是服了，这人跟狗皮膏药一样，算是赖上自己了。

    “不是告诉你了吗，放学后不要独自一个人出来，你怎么就这么不长记性呢？”

    “还好我提前预判了你的行踪，也不算是太晚吧。”

    “说吧，你要去什么地方？”

    冷慕白见避无可避，索性从车子上走下来，冲着徐媛笑呵呵地说道。

    “城南的贫民窟…”

    徐媛本来是想开口让他有多远滚多远的，可她突然想要回福利院看看。

    自从上次一把火将那里烧了以后，她还不知道军方的人把赵奶奶和孩子们的尸体怎么处理了。

    城南的贫民窟！？

    冷慕白心里突然咯噔一下，然后脑子中立刻浮现出几天前，自己手下将那里一个福利院屠杀殆尽的事。

    他脸上的肌肉微微抽动了几下，心道，这女孩不会是那个福利院的吧。

    要是这样的话，自己就太不对起她了。

    为了掩饰尴尬，他伸手从口袋里掏出香烟，从里边抽出两根。

    自己点了一根，然后把另一根送到了徐媛面前。

    “没有女士的，不过这个劲也不大，你勉强抽一根也没问题！”

    切！

    我有那么矫情吗？

    徐媛瞪了他一眼，也不跟他客气，一伸手就拿过了香烟。

    下一秒，一串明亮的火焰就送到了自己的面前。

    只见冷慕白用右手举着打火机，另一手护住火苗，很绅士地冲自己笑。

    这哥们挺懂事啊！

    徐媛冷笑了一下，也没说什么，小脑袋往前一探，便点燃了香烟。

    虽然，她樱桃般的小口轻轻吐出一个烟圈过去，只一下便将打火机上方的火焰熄灭了。

    温暖湿润的气流拂过的手背，冷慕白感觉全身莫名其妙的舒服！

    随着烟圈的扩散，一阵让人心旷神怡的茉莉香味直钻入到冷慕白的鼻孔中，让后者感到一阵眩晕，险些有些把持不住。

    从小到大，他从来没有过这种感觉。

    过了好一会，冷慕白才反应过来。

    他摸了一下自己有些发烫的脸颊，心中暗道，这真是勾人的小妖精。

    连吐出来的二手烟都这么香！

    徐媛跟女孩在一起的时候很敏感，可跟男生在一起时，就非常的迟钝了。

    她根本就没发现对方的异常，一双大眼睛眨了眨了，完美的脸上露出一个甜蜜的微笑，对着冷慕白说道：

    “谢谢你的烟！”

    说完，她大大方方地坐在了豪华轿车的右后座上。

    一坐进去，徐媛就感觉到车内的装饰非常讲究，氛围灯所营造出的气氛温暖舒适，豪华而不浮夸。

    她摸了摸座位旁边根本没见过的按钮，心中暗道，有钱人就是不一样，难怪大家都那么喜欢钱呢。

    徐媛惬意地坐在老板专属座位上，闭上眼睛看向了车窗外，身体放松性地靠在了软软的高档皮椅上，然后翘起了二郎腿！

    真是傻得可爱啊！

    冷慕白看着徐媛大大咧咧的行为，一点也不在乎自己的形象，脸上露出了会意的微笑。

    摇头苦笑一下后，他扭头启动了车子，然后驾驶着车子，平稳地行驶在马路上。

    华灯初上的城市大街上，车流如潮。

    从这里到福利院还要半个小时的路程，神经有些大条的徐媛，第一次上一个陌生男人的车，居然就晕沉沉地睡着了！

    而冷慕白则时不时地扭头看看身边恬静入睡的少女，轻笑一声后，随手打开了车载音响。

    顿时，车内响起了柔和的轻音乐。

    仲夏夜之梦！

    行云流水般的音符阐释经典序曲，瞬间就填充了车厢的每个角落。

    把少女短暂的浅睡，迅速催化进入到放松的深眠之中。

