    我是一条白蛇，家住在渌华池。本来我以为我会普普通通地度过一生的，可是在某天经历过某件事情之后，我忽然开窍了。

    那是一个风雨交加的夜晚，我像平常一样躲在了池子中的巢穴里面睡觉。忽然漆黑一片的世界之中毫无征兆地白光大作，即便是紧闭着眼睛我也有被闪到。

    忽然发生的事情让我受到了极大的惊吓，可是当我睁开眼睛来想要做出什么动作的时候，我的身体却不受控制了，浑身上下没有一丝的力气，在我的身边还跳动着紫色的雷光。

    从那天开始我开始懂得了我是什么，我在哪里，我在这个世界之中要做什么。同时我也知道了那天自己经历了什么事情，那天晚上我是被雷劈了。

    不知道为什么那道雷电并没有夺走我的生命，反而使得我拥有了自己的神智。当然这对于我来说是好事，在那之后我的生活变得轻松多了，以往狡猾无比的猎物在我的眼中变得愚笨了起来。

    渐渐地，我成了渌华池中实力最为强大的几只妖兽之一，除去山上的那些大蜥蜴，渌华池之中的那些同等级的妖兽根本都不是我的对手。

    在成为了渌华池一霸之后，我理所当然地成为了这边的统治者，可是这时候的问题就来了，这群愚蠢的妖兽根本就不懂得怎么把一些复杂的指令执行下去。

    在多次尝试之后，我放弃了整合渌华池之中的妖兽们，它们爱咋地咋地吧。

    再之后，在听了许多来往这边的人类们的谈话之后的我开始明白到了自己与这些妖兽们的区别了，比起这群愚蠢的妖兽，现在的自己更像人类一些。

    但是很可惜，自己也就思维方式接近于人类而已，自己这么庞大的身躯要真去到了人类世界不得把人家吓死。

    这可不是她吹牛，她可是曾经试过在来这边冒险的人类面前现过身的，那一次可把那群人类吓得够呛的，有两个甚至当场昏倒了。

    这让想尝试着跟人类好好相处以下的她有些内疚，于是她留下了几个不知名的却又很好吃的果子之后离开了。

    在那之后她就在没有尝试去接触人类了，即便她现在能够稍微控制自己身体的大小。

    可没想到今天碧水河边忽然来了一群人类，而且这群人类之中还有几个有点实力的，我在观察他们的过程中不小心暴露了。

    在看见了我之后他们非但不害怕，反而举起武器向我发起了攻击。

    等一下，你们是不是认错蛇了啊，我从来都没有做过什么坏事，为什么要攻击我啊？我是条好蛇！

    但很可惜她说不出人类的语言，发出的只是嘶嘶叫声而已，在冒险家们的眼中这更像是威胁的信号。

    没办法，为了自己的安全着想。白蛇被逼无奈开始还手。不过渐渐地她就发现自己并不是这群人的对手。

    而且这群冒险家们缠斗得紧，白蛇根本无法逃走，不，由于他们的动作还有配合过于灵活，白蛇攻击根本就没能命中。

    不知道过了多久，在用尽最后的一丝力气之后白蛇终于甩飞了一个人类，相对的她力竭地倒在了地上。

    什么嘛，原来我的实力还是蛮强的嘛。

    看着那边实力比起自己来还差一点的人类倒在了地上不断地挣扎，白蛇沉沉地陷入了昏迷之中，接下来会发生什么事情她已经没有力气再去思考了，就这样吧。

    不知道过了多久，在白蛇一片漆黑的意识之中出现了一捋蓝光，那是她熟悉的冰元素力量，此时这股力量正慢慢地渗透到她的伤口之上，让她的痛苦稍稍减轻了。

    这是过了多久了？白蛇很迷茫，自己大概是没有死，现在应该是有人在帮自己治疗。

    渐渐地她的身体开始恢复了，同时她感觉到了有一只手正在自己身上滑动，炙热的气息让她感到有些不舒服，于是她睁开了自己的眼睛。

    映入自己眼帘的是熟悉的河滩，只不过经过了刚刚的战斗，这里变得一片狼藉，然后自己的身前还站着一个蓝发人类。不过这个人类似乎被自己吓到了，踉跄了几步之后坐在了地上。

    啊，我又吓到了人了。白蛇想道。

    不过随即她的头顶传来了一阵破风声，让她再次明白了自己现在的处境，刚睁开眼睛的她再次闭上了双眼。

    不过让她意外的是想象中疼痛并没有传来，还没等她睁开眼睛，边上就已经传来了人类说话的声音。

    这群人类好像在内讧？继续听了一会之后白蛇否认了自己的想法，这好像是另一波人类，而他们谈论的事情好像是自己？

    这群人类袭击自己只是为了把自己给卖了？白蛇没想到这群袭击自己的目的会是这个，好像还能圆了自己去人类世界看一看的梦想呢。

    不过白蛇可没有这么天真，虽然她很想到人类的世界去看看，可是人类对于她来说过于复杂了。

    这么多年以来她可是看过很多次人类之间的内讧，或者偷袭什么的了，也看过落到人类手中的一些野兽的下场，如果见识人类的世界的代价是失去自由的话她可不会接受。

    终于在不久之后这两群人类达成了交易，自己似乎是落到了另外的一群人类手中，不知道自己会是一个什么下场，该不会被做成蛇羹吧？

    但可惜自己浑身上下没有了一丝力气，根本没有任何反抗的资本，只能够由着这些人类对着自己肆意妄为了。

    “师兄，这条蛇现在要怎么处理？”

    要来了吗？是清蒸红烧还是水煮？白蛇有些紧张，被开膛破肚一定很疼吧，自己不会叫出来吧？

    不过她在死之前决定看了眼到底是谁买下的自己，不能把遗憾留下。至于怨恨，弱肉强食是自然的规则，自己实力弱就是这样的下场，没什么可以怨恨的。

    “你有把握控制住它吗？有的话就治好看看吧。”

    白蛇睁开了自己的眼睛，用她那绯红色的瞳孔看着对方，听起来对方似乎并没有打算杀自己？

    要压制一条四阶的白蛇对于早已五阶的重云来说只是小事一桩，得到了郑月的指示之后他立马就尝试着用自己的冰元素治疗起这条蛇来。

    “你能听懂我说的话吗？”郑月看着这条白蛇用它那绯红的眼睛静静地看着自己，于是尝试着开口问道。

    既然身上带着类似仙兽的气息，而且也这么安静，或许能够听懂人言吧。

    他这是在跟我说话？他知道自己能够听懂人类的语言吗？

    白蛇犹豫了一下，最终还是轻轻地点了点自己的头，承认了自己能够听懂人话的事实。

    真的这么智能啊，郑月有些惊奇，这不会是珉林那边流落出来的幼生期仙兽吧？

    “那你是从珉林来的吗？就是…”郑月顿了一下，指着珉林的方向问道：“就是那边那个方向。”

    “为什么这么问呢?”白蛇感到很奇怪，还好旁边有人替她问出了她心中的疑问，她一看。原来刚刚被自己吓得摔倒的那个蓝发人类不知道什么时候已经又回到了自己身边。

    当然是看看对方是不是仙兽啦，郑月很想这么说的，但是仙兽的事情可不能随便说，所以现在的行秋就变得碍眼无比了。

    “小孩子别管这么多，你实力还不足以直到这些事情。去去去，你去拍照吧。”郑月摆了摆手，示意行秋走开。

    “什么嘛，明明你的实力也不强，大家都是三阶嘛，我还有神之眼呢。”行秋虽然心里有点不服，不过想到自己是跟着对方来的，所以还是乖乖地走开了。

    虽然最终还是没有直到这个人类为什么会问自己这么奇怪的问题，但白蛇还是乖乖地摇了摇头并且伸出自己的尾巴指了指地面，示意自己并不是从那边过来的，而是这里的原住民。

    诶，我的尾巴能动了。

    在表达完自己的意思之后，白蛇忽然反应了过来，连忙感受了一下自己的情况，虽然现在身体还是很疲惫，不过自己足以支撑自己移动了。

    再看了看刚刚给自己疗伤的人类，不知道什么时候已经安静地坐在了旁边，真是个好人，居然会给自己治疗。

    郑月可不知道这白蛇在想什么，现在的他对这条白蛇充满了兴趣，因为这可不是一条普通的蛇。

    怎么说他也认识几位传说中的仙人还有不少仙兽，仙兽与普通妖兽的区别他可是清楚得很。

    妖兽的意识都是比较混沌的，成年的妖兽对于世界的认识也只是跟普通的丘丘人差不多而已，可不能够像现在这样跟自己交流这么多东西。

    这种情况他有听留云真君讲起过，按照真君的说法，这条白蛇已经有了成为仙兽的资格了，至于能够走到哪一步就看她的造化了。

    但就单单是这一个资格就已经筛选掉了百分之九十九点九的妖兽了，能够得到这个资格的无一不是得到各种奇遇的妖兽。

    莫非这里还是一个风水宝地？不知道这里还有没有第二只有着成为仙兽资格的妖兽。

    很可惜这个想法属实过于天荒夜谈了，在询问之下郑月知道了这里只有一只白蛇这样的妖兽的事实。不过在得知了自身的情况之后，白蛇决定带着郑月几人去她觉醒意识的地方看看。

    看着白蛇在那里慢吞吞地蠕动，郑月这才想起来对方好像刚刚才经历了一场漫长的战斗，于是便开声叫重云把她拎着走。

    不过出乎他意料的是这白蛇在听到了他的话之后居然缩小了，原本粗壮的身体变得苗条起来，由大蟒蛇变成了一条普通大小的白蛇。

    还有这个功能？郑月好奇地看着这条白蛇，在变小之后这蛇往着自己的方向爬了过来，看来是不想让重云带着她。

    当然不排除她是想把自己当作人质然后计划逃走，但这种情况不存在的，自己还有小世界，真要发生那种情况的话自己跑到小世界之内就好了。

    至于行秋会不会看到，到时候签个契约就好了。

    想到这里郑月伸手把这条白蛇拎了来了，在接触到郑月之后，白蛇很快便缠上了他的身子，把头挂在了他的肩膀之上。

    好微妙的感觉，虽然隔着两层衣服，但白蛇能够清楚地感受到这名人类身上传来的热气，同时她也在庆幸，还好自己并没有选择让那名实力很强的浅蓝发人类带着自己，不然自己不得被他身上的气息烫熟啊。

    而被她缠住的郑月并没有感受到白蛇身上的温度，他只觉得这条小白蛇有些沉，看来即便变小了她的重量似乎也不会消失。

    在白蛇的指引之下，三人重新回到了七彩天池，白蛇所指的地方就在池子之中的一颗大树之下。

    但很可惜三人并没有找到任何东西，树底之下除了池水之外，只有三座蟾蜍的石像，没有什么特别的地方。

    其实这也很正常，白蛇觉醒意识到现在都多少年过去了，真有什么宝物早就被她给用了。

    没能找到宝物在郑月的意料之中，得到了这一个结果后他就不打算在池子这里继续呆下去了，现在已经正午时候了，还是先吃饭吧，下午还得探寻一番那座巨大的建筑呢，看看里面还有没箱子开。

    既然现在在野外，那午饭的食材自然就是就地取材了，听到郑月这么说，行秋很是开心地跑去七彩天池那边摸鱼去了。

    等重云领着行秋离开之后，郑月看向了在自己身旁蜷缩着的白蛇，自己到底要不要把她带走呢？

    带吧，人类的世界不知道适不适合她生存，但是不带吧，这一千五百万摩拉好像又白花了。

    他看着我干嘛？

    见郑月忽然一言不发地盯着自己，白蛇感到很奇怪，不过随即她看向了一旁正在熊熊燃烧的柴火，还有正在呼噜咕噜地冒着水泡的锅，心中忽然出现了一个荒谬的想法，他的水都烧开了，该不会是打算把自己给宰了当作今天的午饭吧？

