    听到爷爷的话，雨仙儿并没有表现出什么心有余悸的后怕，她浅浅一笑，道：“爷爷，吉人自有天相啊，想要送我去地狱，可没那么简单呢，因为我在人间的事情，还没做完呢……”说着话，雨仙儿的目光流转到了陈六合的身上，含情脉脉意有所指。

    陈六合自然知道雨仙儿是什么意思，可他却故意装傻，开口道：“你还算有点自知之明，起码知道自己死后会下地狱。”

    雨仙儿抿了抿嘴唇道：“你明明是关心我的，就一定非要装作一副打击与嫌弃的模样吗？”

    陈六合冷笑了一声，道：“不想死的太早，以后的警觉心最好就提高一点！正是因为你的自负，才导致了这场意外的发生！你以为你是雨仙儿，在炎京就没人敢明目张胆的动你吗？现实会教你做人的！”

    “还好，这次只是一个还能让你重来的教训而已！”陈六合说道。

    雨仙儿眨了眨即便是充满了疲惫也难掩盈盈动人的眸子，道：“你说的话，我一定会记着。”

    陈六合冷哼了一声！

    雨庭渊看着两人间的相处方式，也不由在心中苦笑的摇了摇头……

    “雨仙儿，说说吧，当时到底是什么样的情况？”一旁的慕容青峰对雨仙儿询问道。

    雨仙儿回忆了一下，说道：“没什么特别的情况，我如以往一般，在这个时间段去健身会所练瑜伽，在半路的时候，出现了车祸，我的车子被一辆横穿而出的轿车给撞翻了。”

    “然后，我就看到一个身穿黑衣的男子出现在我视线当中，对我开了一枪，我紧接着就昏迷了，接下来的事情我并不清楚。”雨仙儿蹙眉的说道。

    听到这段叙述，雨庭渊都禁不住有些胆战心惊，他道：“这次要不是你身边还带了几个保卫力量，你恐怕真的很难度过此劫了！丫头，以后真的要谨小慎微一些，不要再出现这种危险的事情了。”

    雨仙儿轻轻点了点头。

    陈六合问道：“记得那个对你开枪的人长什么样子吗？”

    雨仙儿凝眉思忖了一下，摇了摇头，道：“不记得，当时对方带了个口罩，把脸蒙住了！”

    陈六合看了雨庭渊一眼，道：“果然如此，跟你们雨家的那些保卫一样的说法，没人看清行凶者的样貌。”

    雨仙儿又道：“不过，我记得对方的眉眼！”

    陈六合点了点头，道：“先不着急，把伤养好再说这些吧。”

    雨仙儿忽然对陈六合伸出了一条手臂，陈六合愣了下，有些疑惑的看了雨仙儿一眼，不明所以！

    雨仙儿眨了眨眼睛，道：“躺着不舒服，我想坐起来顺顺。”

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“这不是有这么多人吗？让他们帮你！“

    “不，就要你帮我，我现在可是伤者。”雨仙儿撅了撅嘴唇，有些倔强的说道。

    看着这一幕，周围的人都有些哭笑不得了起来，也都装着什么都没看见一般，默不吭声。

    陈六合瞪了雨仙儿一眼，但最后，似乎还是有点于心不忍，弯下腰，让雨仙儿的手臂勾着他的脖颈，他帮雨仙儿把枕头放好，扶着雨仙儿靠在了床头上。

    “渴……”雨仙儿指了指自己的嘴巴，可怜楚楚的看着陈六合。

    陈六合眉角都禁不住的抽搐了几下，这娘们有点得寸进尺的意思了，但碍于雨庭渊和一众雨家人在一旁看着，陈六合也不好发飙，当场还是帮雨仙儿倒了杯茶水！

    有一个细节就连陈六合自己都没注意到，那就是他在倒茶的时候，很悉心的试了几次茶水温度，热冷半参，温度适宜后，才把茶水递给雨仙儿！

    这个不经意的动作，足以让雨仙儿的脸上荡开了一个倾国倾城的绝美笑颜，笑得大眼睛都弯了起来……

    美滋滋的喝了口茶，雨仙儿又把杯子递给陈六合，陈六合都快气晕了过去，但还是忍气吞声，接过杯子，放在了一旁的柜子上。

    雨仙儿的眼中盛满了得意与幸福，顿了顿，她才开口道：“这次的事件，除了诸葛家之外，我真的想不出第二个幕后凶手了！倒是我低估了诸葛家，我知道他们不会放过我，但我没想到，他们的报复来的这么快！诸葛铭台的头七都没过呢，诸葛家的灵堂还没撤呢，这么快，就想让我见血了吗？”

    陈六合凝声说道：“这个问题我刚才跟雨老已经讨论过了，我们一致的结论是，在事情真相没有浮出水面之前，还是最好不要妄下武断评论！虽然诸葛家嫌疑最大，可有些事情，还是要经过一番推敲之后再下定论。”

    雨仙儿挑了挑眉头，说道：“不能因为这次的袭杀不够凶狠，就把诸葛家排除在外吧？这或许只是诸葛家给我的一个警告和教训呢？或者说就是要打草惊蛇，让我多活在恐惧中一段时间。”

    “你说的可能性不是没有，并且很大！但如此敏感的事情，我们需要仔细斟酌思量。”陈六合说道。

    “不是诸葛家，难道是东方家或者别人？”雨仙儿道：“恕我直言，其他人似乎没有对我下手的动机，东方家更是没有吧？在这个节骨眼上，他们要顾忌柳家的虎视眈眈，还敢招惹雨家？”

    “丫头，话是这么说没错，但眼下的局势扑所迷离，不得不防一手有人在从中作梗啊！”雨庭渊意味深长的说道。

    陈六合不动声色的看了雨庭渊一眼，暗道，老狐狸就是老狐狸，总是能有着一针见血的思维和大局观。

    “雨老担心的没错！目前的局势，看似平静，其实都处在一种神经紧绷的状态下，就像是一口岩浆滚滚的火山！随时都有爆发的可能性！一旦爆发，就是牵一发而动全身！”

    陈六合说道：“不管是柳家和东方家，还是你们雨家和诸葛家，亦或是链接在我身上的诸多危机与麻烦！全都在绷着一根弦呢，这根弦一旦崩断，就是一发不可收拾的局面，洪流来袭、大浪翻涌！”

