    程天芳慌得差点儿摔倒，幸好薛衡眼明手快，将她拉抱住。

    “小心！”

    程天芳顾不得其他，左看右看，拉住程木海的胳膊。

    “爸……我妈呢？我妈她没事吧？”

    程木海眼睛红红的，摇头：“她得动手术……脑部手术。”

    脑部手术代表什么样的词语概念，程天芳和薛衡都是明白人，立刻都吓懵了！

    程天芳双眼一番，差点儿晕倒！

    薛之澜和薛衡忙将她搀扶住，将她扶坐下来。

    薛爸爸摇头叹气：“眼下这个样子，你们年轻的都要振作起来。接下来都还要靠你们年轻人去照料，你们可不能先倒下。”

    程天芳“哇！”地一声，趴在薛衡怀里呜呜大哭。

    薛之澜低声：“别伤心，医生说手术的成功率有一半。如果手术成功，到时亲家母恢复后就能出院。”

    薛衡抱住妻子，心里乱如麻。

    “快些手术！阿桓呢？得让他去找帝都最好的脑科医生过来！”

    薛之澜解释：“主刀的医生是我认识的，也是帝都一等一的脑科医生。你妈跟他也算熟稔，他说开颅手术的风险固然在，但老人家送来得非常及时，而且也没其他基础病，所以信心还是蛮大的。”

    薛衡听罢，松了一口气。

    “那该怎么安排就怎么安排。爸，我们现在该做什么？”

    薛之澜答：“你妈和凌凌，还有阿源已经推了亲家母去接受各项检查。你们不要上前去添乱，今天过中秋，病人不多，不会耗太多时间。你们在这里等着，听医生的安排。我刚才听医生说，暂时定在晚上八点手术。现在是越快手术越好。”

    薛衡点点头。

    程天芳担心妈妈，呜呜低低哭着。

    夜幕降临，急症室外的走廊冷冷清清，只有几人安静坐着。

    薛之澜想起了什么，道：“阿衡，大伙儿都没有吃晚餐。今晚要等着做手术，一定要先补充体力才行。我们出去买些吃的，大伙儿多少吃一些。”

    薛衡忙站起来，“我出去买！”

    就在这时，外头跑进来一个人——竟是薛桓！

    他跟众人匆匆打招呼。

    薛之澜大致解释几声，问：“你怎么来了？小异回去了吗？你得去帮忙带小越才行。”

    薛桓摇头烦躁道：“她回去了，不过铁头还是没找到。我岳丈和阿春姨都在外头找人，多多回家了，我让他帮忙照应一下他姐姐。亲家母这边也不知道怎么样了，我只好过来看看。伯母哭得很伤心，本来要一起过来，我怕她太难过，劝她留下照顾孩子们，自己开车过来。”

    薛之澜皱眉问：“多多也没找到吗？他跟铁头走得最近，怎么连他也找不到？”

    “他说凌凌姐带他去找过几个朋友。”薛衡解释：“都是铁头的同学，可惜他们都说没瞧见。联系了老师，老师说会打电话帮忙询问，让家里人赶忙报警。现在警察局那边还没有消息。”

    薛之澜叹气：“怎么事情都赶一块儿了！”

    薛衡忍不住问：“铁头怎么了？”

    “离家出走。”薛桓低声：“我问过了，是大同昨晚说的话太过分，刺伤了他的自尊心。铁头本来就很内敛早熟，像这样的男孩子，自尊心往往是最要强的。他一气之下收拾东西，只留了一张纸条给阿春阿姨，然后离开了。”

    薛衡和程天芳都听懵了。

    “离开？那他能去哪儿？”

    薛桓摇头低声：“真不知道……我下午也帮忙去找，真的是一点儿头绪也没有。他说他要去闯荡一番事业，等他事业有成，就来接阿春阿姨走，让她去享清福。”

    “这不胡闹吗？！”薛衡道：“他一个十六七岁的少年，书不好好读，闯荡什么呀？！万一被坏人给诱惑去做坏事怎么办？！太危险了！”

    薛桓挠了挠发丝，略带着一些恼怒。

    “都是大同不好，那家伙一时生气，什么话都乱说。我岳父还没来得及回家，等他冷静下来，我猜大同可能会被他打惨。”

    薛爸爸皱眉问：“大同究竟说什么了？我和木海找了他快一整天，咱们附近的公园，商场等等，每一个角落都仔仔细细寻了个遍，可还是找不着。”

    薛桓眸光微躲闪，低声：“他也承认他一时激动说太多……我那岳母前一阵子回帝都了，她一直说她要回归家庭，可三远叔都已经再婚了，怎么可能再跟她复婚。她一直缠着大同和小异，让他们去劝三远叔。大同估计也是被她给缠得太烦，一时冲动就说什么如果没有阿春阿姨和铁头，他们肯定能一家团圆。”

    “这不浑话吗？！”薛爸爸一听就生气：“他爸和他妈当年闹成什么样子，他难道没眼睛看见？那时他不是小孩子了！如果他们能一家团圆，那他爸何至于跑上法庭去折腾什么起诉离婚！他说这样的话，难怪铁头会离开！”

    程木海跟朱阿春相处过，对她性子颇有些了解。

    “阿春妹子性子柔弱，铁头就是她的命。他如果乱跑出去出了个什么事，那不得要了她的命吗？当初也是三远主动要娶阿春妹子，大同他们兄妹三个也都是同意的。怎么，现在自家妈回来了，就得让她们母子两人腾位置？”

    众人都很喜欢阿春母子，也明白此事确实是郑大同不对。

    他爸妈是离婚在先，后来才认识了阿春母子，根本不是阿春去破坏他们的家庭，做什么将这样的无谓借口扣在他们母子两人身上！

    这样对他们多么不公平！

    薛桓心里也是有大是大非的人，道：“我也觉得不妥。铁头本来就是心思敏感的人，小小年纪承受很多不幸，这样的男孩子敏感又坚强。大同说这样的话太伤人。我猜……铁头可能会去很远的地方。”

    “怎么说？”薛爸爸蹙眉问：“你是怎么猜的？”

    薛桓解释：“我跟他聊过，他是一个很有志向的少年。他总说等他长大些，他要满世界去，要赚好多好多的钱，让阿春阿姨过上最幸福的日子。他可能会趁这个机会，跑去南方或海外赚钱。尤其是南方，他总说那边的市场比咱们这边活跃，赚钱应该更容易。”

    “南方吗？”薛爸爸道：“海外不是那么容易去的。可会去南方哪儿？去Ｇ城吗？还是Ｘ城？”

    薛桓摇头苦笑：“伯父，这我就真不知道。不过人海茫茫，他又是存心要离开，除非他自己出现，不然靠咱们几个人毫无目的盲目地找，肯定没什么效果。”

    众人听到此，都不约而同低低叹气。

    这个中秋——真真是多事之秋！

