
0634

“所以我才说，需要你的光学迷彩技术。现在我们使用的，不过是对士官长动力盔甲上的迷彩系统进行的粗劣仿制，效果很一般，距离稍稍近一些就会被看出来，但我知道，最先进的光学迷彩技术，是你的基因原体开发出来的，你就算不知道你原体的记忆，但至少能在已有的基础上，把这套技术给重新逆推出来，并进行更进一步的发展后，可安装在我们所有的运输工具上，保证我们行动的秘密性。”

“这不是问题，事实上我现在就可以给你们一整套完整的光学迷彩技术资料，都在这里记着的。”凯恩用手指点了点自己的脑袋，“但我只希望，这些技术能够真正用到应该用到的地方上。”

“这又是什么意思？难道我们运用技术的方式不对？”

“说实话，虽然说这是两个不同的世界，但全球防卫军好歹也是另一个世界最大的军事组织。虽然在个这世界因为条件不同，你们发展有些低调，这也很正常，毕竟你们的实力还不足，想对抗全世界是不太可能。所以你们找了一个大国当后盾也没错。但是，在现在这样已经算立足已稳后，为什么不给自己找一块真正属于自己的地盘呢？虽然说你们介入亚尔文森内战后，借机在那里弄到了几处地皮作为基地，但明明可以更深入的控制那个国家，你们为什么止步了？”

“这个世界与你原来的世界可不一样，太过张扬的话，很容易就会被盯上！”

“难道你们现在就没有被盯上吗？”凯恩摇摇头，平静的说道，“以你们所掌握的先进技术，来对付这个世界的其他国家力量，除非是数倍甚至数十倍的兵力差，才有可能威胁到你们。如果你们能完全控制一块区域，并充分利用上面的各种资源，打造一个自己的王国也不是没有可能。这样的话，别人想要对你们出手，就等于是要向一个国家宣战，多少也会有些忌惮。”

“可是现在这样，别人也拿我们没辙啊。”林海一摊手，说道，“虽然说我们暴露在公众面前有几个基地，但那些地方都不过是我们故意抛出来吸引别人注意力的。就算有人打那些基地的主意，也不可能真正影响到我们。反而会让我们借些机会，弄清楚谁想对我们下手。所以到目前为止，有这种打算的人，就只剩下思晶人这种半个身躯还隐藏在迷雾中的非人种族了。至于你说的找个固定的地方做为我们自己的地盘，建立类似国家一样的机构进行经营，我也不是没有考虑过。但这对于我来说，没有意义，经营一个国家，可不是说着玩的，除非去当个什么昏君之类的，否则就得成天去考虑什么就业、民生、财政、福利之类的东西，这得要多少人来处理？在这个问题上，克隆人是没办法帮上忙的，他们压根就没有这种学习资料可以用，我就只能让本地自然人上来执政。所以在此之间，还得防止底下人会不会借国家初立之机，发起什么叛乱，你还得去考验底下人的忠诚心，我们又没有什么可以提前检测出他人忠诚心的东西，如果有的话，你的基因原体恐怕早就被查出有问题了。总之，那会让人累疯掉。还有一点就是，有丰富资源的地方，已经被那些大国分配好了，我们去抢的话，直接就会引起冲突，甚至可能导致大规模战争，这是还处于发展中的我们所不需要的。而没有丰富资源的地方，我们占了也没有意义，难道要我们去帮助当地人建设家园不成？我们又不是慈善机构，怎么可能去做这种傻事。更何况，这个世界远不同于你原本的世界那样早就已经统一，各种矛盾冲突一般都只是集中在贫富阶级矛盾上，这个世界除了这贫富矛盾外，还有国家矛盾，种族矛盾，********，利益矛盾，意识形态矛盾等等等等一系列矛盾，想要将这些矛盾全部解决，除非杀光所有人，又或者像你的基因原体一样，以绝对的武力，将一切反对的声音全部压制下去，让反对者没有什么反对的机会和能力。”

“我的基因原体有一句话我觉得说的不错，和平源自力量。”凯恩微笑道，“这也是为什么他会打算直接控制所有克隆人军队的原因之一吧。可惜的是，虽然我是他的克隆体之一，但也不可能知道他一开始是怎么想的。”

“和平源自力量？”林海重复了一次这话，看了一眼陈西，他微微点头，表示他也听说过这话，林海这才继续说道，“这话不错，我也喜欢，事实上，这个世界所谓的和平，其实也是建立在力量之上的。不管是我的祖国，还是其他几个大国，如果不是拥有足够毁灭全人类的核武器，这个世界说不定第四次世界大战都开打了。正是因为大家都具有强大的武力，世界才有这样微妙的平衡。其实，像我们现在这样，也不错啊，虽然没有息的国土，也没有什么国民之类的，但束缚也就更少了，自主活动也更多，既便是现在这种情况，只要我们能在与思晶人的战争中抓住机会，就一定能够得到更大的发展。这也是我们需要你协助的另一个原因。”

“你是说联合会议？”凯恩抬手扫了一眼数据板上的内容，又笑了起来，“看起来，你不太想去应对那些政客们？想要我带代表团去日本？这也行，这方面我想我还是比较擅长的。”

林海点点头，说道：“你能同意，我很高兴，这应该能算是我们合作成功的第一步，只是……”

“别搞什么麻烦，对吧？”凯恩笑容一收，对陈西说道，“这点资料不足以精确目前的形势，再给我一些详细的资料。”

等到凯恩在区域装甲兵分队的“护卫”下离开会议室，去给他安排的房间后，刻意留下来的陈西走到林海身边。

“这家伙有这么好说话么？”林海看着陈西问道，“还是说他很沉得住气？”

“基因原体沉得住气是肯定的，不然也不会筹划一个长达几十年的阴谋了。至于克隆体，那我就说不准了，毕竟我只和基因原体打过交道，不清楚克隆体是不是也和原体有一样的性格和思维方式，要知道那些很大程度上都受后天影响的。”

“基因检测结果也出来了。”李正阳拿着自己的数据板，也走了过来，“从细胞构成和基因样本上来看，他的确是克隆体，也确实有一组和忠诚指令相似的基因信息，不过数据库里没有相关内容，我不知道那是否就是死亡指令，待会儿可能需要采一些士官长的基因样本来对比分析一下。”

“可以。”陈西点点头同意了。

“另外，我也在检查的过程中，在他的体内，值入了微形的监控器，利用他本身自带的生物电来维持运行，除了可以监控他的位置外，还可以随时监测他身体的情况，比如脉搏、体温之类的数据，配合其他数据，甚至可以用来对他的话进行一定的测谎。当然如果他的心理素质很好，甚至可以控制自己的身体反应，那这效果就很差了。不过当成一般的监控器还是可以的。”

“那么他能自己发现么？”

“只要有怀疑，自然就会对自己进行检查，不过没有我的生物实验室里的那些设备，他想检查也检查不出来的。就算他发现了，想要自己取出来，不可能不说，我们马上也会知道监控器离开了他的身体。就算是想直接破坏，还是不可能，因为那个监控器可是通过抽血时，进入到了他的血管，最终会固定到他的心脏位置。除非换心，否则凭他自己是不可能取下来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691979"  chaptername="0634  凯恩（七）">加入书签</a>
</div>
