    所以，比耐力，他们绝对比不过陈炫！

    随着时间一点一滴的流逝，几人也是察觉到了这种无力感，他们的灵力都快要消耗一空了，但是陈炫依然是龙精虎猛，大开大合，打的他们越来越无法招架！

    渐渐的，他们终于明白了，这自称李天的少年，居然就算是在灵力的深厚程度上也远远超过了他们。

    “此人根本就是个变态！他哪里是人！”余长老疯狂的咆哮了起来，简直快要疯了，一个龙象境界后期之人，怎么能够如此强大，老天你不长眼！

    “跑！再不跑，我们都要死在这里！”

    笼罩在黑雾之中的法王率先喊道，第一个就行动了起来。

    他的手臂都被陈炫劈断了一根，血肉模糊，浑身上下更是千疮百孔，就连他遮掩面貌的黑雾神通都维持不了了。

    他的身份早就暴露了，却是那龙垂山的一名青狮妖王！

    青狮妖王一声大吼，整个身躯已然是化为了原型，朝着陈炫一声暴吼。

    随着他这一声大吼，这一片天空顿时扭曲了起来，无数的血色闪电突兀的从半空之中钻了出来，化为一片闪电之海，朝着陈炫狂轰而下！

    而他自己则是发动完这个强大的攻击后，立刻身形一闪，化为一道青光，就要高速遁走！

    陈炫岂会让他得逞？

    只见陈炫居然根本对那些血色闪电不管不顾，整个人沐浴着漫天雷霆，化为一道金色闪电，朝着青狮妖追击而去！

    那血色闪电被此人临走之时打出来，自信要拖延陈炫，攻伐之力果然惊天，即便是以陈炫的强大肉身，在这闪电之下，居然也是散发出了一阵阵的焦糊之味！

    陈炫自己也感到浑身上下都有一种麻痹之感，剧痛之感！

    要不是陈炫的那血肉宝鉴，有着受伤越重，防御越强的奇特效用，说不定他陈炫已经是死人一个了。

    口中发出一声闷哼，陈炫强忍住剧痛，浑身仙气疯狂的涌动了起来。

    “仙圣雷遁术！”

    陈炫整个人一颤，整个身躯都开始弥漫起金光来，化身为一道金色闪电，以一种快到了极致的速度，朝着那遁走的青狮妖王劈了过去！

    轰隆！

    仿佛天地都裂开了一般，一声巨响过后，青狮妖王整个人如同一颗炮弹一头朝着地面栽了过去！

    众人没有敢过去查看，但远观他浑身焦黑，血沫子仿佛鱼吐泡泡一般不断的涌了出来，气息糜弱到了极点，看来也是凶多吉少了！

    又一个法王高手陨落了！

    人们呆呆的看着眼前的这一幕，四野死一般的寂静。

    击杀了此人，陈炫也并不好过，他浑身骨头都要散架了，一阵阵清脆的骨裂之声传递了出来，骨断筋折，凄惨无比。

    但是他依旧咬牙站立着，一双冰冷的眼睛仿佛看死人一般看着余长老和那蓝衣法王。

    虽然陈炫已经是重伤了，但是没有一个人胆敢小觑他，看着陈炫冰寒的目光，所有人都从心底升起了一股寒意，有种不寒而栗之感。

    “杀了他，这小子已经是强弩之末，必死无疑了！”蓝衣法王也是战到了发狂，双目赤红，紧紧的盯着陈炫，眼中闪过极度的暴戾。

    “杀！”余长老也是紧咬牙关，再度出击，非要在今日解决后患！

    “强弩之末？照样杀你们！”

    陈炫一声冷喝，丝毫无惧两人，浑身再度散发出金光来，宛若一尊浴血战神，爆发了惊天的杀意！

    “轰！”

    虚空都快要炸开了，三人再度战成了一团，不断的有鲜血和血肉从天空之中掉落下来，看的在场的人们心惊无比！

    大战又一次爆发了，整个山谷之中都陷入了无尽的神通光芒之中，人们已经看不清天空之中发生了什么，只是感觉到不断的有鲜血在滴落，有血肉甚至是莹白的骨块掉落了下来。

    到了法王这个境界，他们的血肉和骨头都已经是蕴含了无数的灵气和精华，此刻漫天挥洒，竟然是让这个地方充满了浓郁的灵气，好似一个修炼圣地。

    不过，虽然人们看不到那一片神通光晕之中到底发生了什么，但却是知道余长老两人似乎是落入了下风！

    因为众人都是听到了余长老两人不断发出的咆哮和闷哼之声！

    显然，他们在和陈炫的激烈对抗之中落了下风！

    察觉到这一点，众人真的是感觉自己完完全全看不透那个神一般的少年了。

    刚刚陈炫强行截杀青狮妖王，绝对是受到了恐怖的攻击，整个人已经是处于了崩溃的边缘，有种强弩之末的意思。

    但是，那个少年说什么？他说强弩之末又如何？照样杀你们！

    这是何等的霸气和张狂！

    显然，他并不是口出狂言，吹牛扯皮，而是真的要做到这一点！

    又过了一炷香的时间。

    激烈的对抗了这么久，他们三人的法力都快要消耗一空了，天空之中的神通光晕渐渐淡了下来，众人瞪大了眼睛仔细看着，终于是看清楚了场中的情景。

    余长老和蓝衣法王两人已经是脸色晦暗，浑身上下几乎都没有了生机，到处都是恐怖的伤口，他们的胸口甚至是已经没有一点血肉了，只剩下几根充满裂纹的白骨勉强支撑着。

    蓝衣法王更是凄惨，他一条手臂已经是被陈炫撕裂了下来，仿佛扔垃圾一般丢在了地上，场面血腥而震撼。

    再看陈炫，也是极为的不轻松，他发丝都黏着鲜血，遍体鳞伤，到处都有森白的骨头裸露在外面，看的出来，他在勉强的支撑着不让自己倒下，神情气息极为的疲倦。

    陈炫的那具法王傀儡，已经被打的几乎损毁，被收了起来。

    这傀儡虽然是法王境界初期，但是真正大战起来，却是不够持久，最终无以为继，有些残破了，陈炫不得不将其收了起来。

    战斗到这个程度，陈炫也是损失极重，差点死掉！

    虽然如此，但他的眼神依然是犀利无比，好像刀锋一样冰冷的扫视着对面两人。

