    第二天，白涟是被电话吵醒的。人事打电话过来让去办理离职，白涟给推到了下午去了。洗了个澡到楼下自助餐素餐馆买了个位置。15块随便吃！等吃的半饱的时候。

    “系统，帮我优化一下我编写的压缩软件需要多少生物能？”

    “预计使用5000卡。主人，你目前的生物能还差不少，建议您多吃些脂肪蛋白质营养。”

    白涟拿着餐盘去取了三人份的煎饺和各种豆类食品。吃吧，我最喜欢自助餐了。吃了小半个小时，服务员都看傻了，最终白涟脸皮不够厚，吃了个八层饱就走了。

    “系统，优化压缩程序！”

    “开始优化，预计用时一小时三十五分钟。”

    感觉到身体有丝丝能量被缓缓抽走，原来优化可以缓慢进行的啊！这系统是个坑啊，这么重要的事情居然不会提醒！

    白聆突然感觉没事情做了，找了间奶茶店吹着空调，翻看着电子书上的“网络硬件设备技术宝典”，时不时听着隔壁男男女女的聊天声，白涟默默的把耳机带上。

    “滴，优化完成，开始传输！”

    嗯？这代码好像不是我写的吧？这是什么奇怪的运算规则？

    我x？同步压缩解压技术？

    同步解压？同步压缩？那不是不需要解压操作也可以运行程序？那它喵的不是把一个程序做成无限大然后压缩运行？

    我x！这是个什么鬼，我什么时候写过这种代码？

    “系统？你不是说优化是基于我的知识为基础进行的吗？为什么会优化出这种压缩程序出来？”

    “主人，优化确实是基于您的“知识”为基础的，您还记得你第一次接受知识传输的“知识”吗？”

    第一次？基础智能核心运行规则？这也行？

    白涟打开笔记本电脑，开始将新的压缩算法“照抄”下来，越抄越心惊，因为有些算法他已经看不懂了，而等到六百多行代码时，白涟皱着眉头苦思冥想着，这个代码时什么意思？

    当白涟询问系统时得到是“这是实验室给出的优化，系统并不能理解！”这种敷衍的答案啊！

    “滴滴”

    手机信息声把白涟拉回神，打开屏幕一看，该去办理离职了。

    “代理记账，纳税申报，工商注册。”

    大白天的，大大的招牌闪着五颜六色的光。走进去，漂亮的前台小姐姐冷着脸递给白涟几分材料。白涟也没生气他已经习惯了，长得好看就是可以为所欲为。按她说的，如果不冷着脸明天追她的人能从门口排到商业街！

    回到原本的工位，在指定的地方这下名字按下指纹，交接是没什么交接的，每天下班还要做总结，客户名单公司比你还清楚。做了好几个月，走的时候居然没有东西要带走的！

    “哟，这是辞职了啊！”

    贱贱的声音在耳旁响起，白聆并不想搭理这傻缺，人又贱，口无遮拦，还是个色胚，最喜欢抢新人的客户，做了几个月起码一半的新人被他抢过客户。

    “怎么辞职了还变得高冷了啊，说你说话都不答应了哦。”

    白涟呵呵笑了声：“垃圾，听说你有个女儿刚满3岁，如果她知道她爸是这种货色，你说她有没有脸活到成年呢。”

    青年听见白涟的话瞬间就炸毛了，冲上来就提起白涟衣领要动手，白涟手指一勾，一只圆珠笔就落在手掌，往青年眼前一送，笔尖停在青年眉间。

    气氛转变太快，办公室的十几人都看傻了。

    白涟右手大力的扭开对方的手掌，理了理衣领，轻声轻气说道：“都当爹的人了，嘴巴不要那么贱，我辞不辞职不关你的事，少和我叽叽歪歪。”

    白涟没管身后那双充满恨意的眼睛，背着电脑在隔壁的奶茶店坐下，他对优化后的程序有太多的求知欲，智能主体似乎是对求知欲做了的放大？

    回忆着第一次知识传输的内容，一边对代码做运行测试，又一下午过去，白涟才完成三分之二的反译，天黑了！把最后的奶茶喝完，又该吃饭了。这顿，吃火锅好了！

    等着上菜，白涟又忍不住把电脑打开，反译未知的知识，有瘾！一边吃一边译，不知不觉似乎吃的有点多了，好在越到后面，反译的速度越快，在锅底被喝完前反译全部完成了。

    软件重新做了封装，白涟打算试试把软件整体放进去看看，会发生什么？自己电脑上的软件很少啊，试试游戏好了。顺手点开一个很久没玩的游戏文件夹，把整个游戏文件都打包放进压缩软件，看着软件从10.7G变成8G然后5G，最后压缩文件夹停留在4.1G的字样，好家伙2.6倍压缩！

    顺手打开游戏，界面还是那个熟悉的界面，太久没更新了，游戏自动跳转更新页面，没联网，页面直接就卡死了。但这也说明，在压缩后的程序是可以正常运行的！

    嘿嘿，软件行业好变天了！而我掌控着新世界大门的钥匙！

    “您好一共消费218元，现金还是扫码？”

    胃口，越大了，要赶紧赚钱了。不然身上几千块可能不够自己吃一个月的。

    “加密与解密-软件保护技术与完全解决方案”

    为了不让“压缩软件”的源代码暴露，白涟只能优化软件加密的知识，嗯？如果我把压缩程序加密之后再优化一次行不行？

    “系统：可以，但“知识”未增加，优化后差不不会太大！”

    bug没卡成，但加密后的程序已经做出来了，白涟尝试破解，很难，密码增加了实时变化的组合密码矩阵，就算是超算，想破解都也需要很长的时间了吧？

    现在程序完成了，要怎么把它换成小钱钱又是一个问题！如果实名发布的话，估计明天自己家门包括出租屋的门都会被敲碎的吧？

