    “你已经无路可退！”

    “我们堵住了所有通道！”

    “回到黑暗的世界中吧，这里不属于你！”

    这是一处处于烈日之下的峡谷，在这峡谷的峭壁之上，长着许多奇怪的东西，它们就像是在长在岩壁上的大脑。+

    而这种东西的制造者，极有可能是……造脑怪。

    也就是这群围在教长面前的生物。

    教长原本想去调查一下那些长在岩壁上的脑，但它却发现自己已经被包围了，它现在在一个小小的驾驶室内，而周围则站上了五个造脑怪。

    因为能量快耗尽了，这个驾驶室已经没有变色的能力，所以被造脑怪给发现了。

    不过它们没有立刻攻击，这些造脑怪看着教长，发着奇怪的信息：“快点回到那里去，去吧，不然将会被咬杀。”

    这些造脑怪好像很想把教长赶回黑暗的洞穴中，而不是直接杀了它。

    “你们为什么希望我回到洞穴之中？”于是，教长便对它们发起了疑问。

    “我们不会说。”“不说吗？”“不说。”“说不说都可以。”造脑怪虽然发出的信息都不一样，但没有一个告诉教长理由。

    “你必须要进去，只有进去才能活下去。”造脑怪很快便达成了一致，它们走近了教长一步，摩擦着嘴中的牙齿对教长发出威胁。

    “既然这样，你们就不必说了。”

    ‘轰——！！’教长的话音落下的那一刻，造脑怪们之间突然响起了一阵剧烈的爆炸。所有的造脑怪都被震飞出去。

    “那个是什么！”“它来咬杀我们了！”“它没有咬我们！它在炸我们！”

    造脑怪们受到的伤害不算很大。它们惊叫着从地上爬了起来。看向了天空出现的一个物体，这个物体散发着闪亮的光芒，它就是教长搭乘过来的……飞行船。

    教长在接近洞穴出口的时候就取得了和船只的联系，把它叫到了这个地方，造脑怪们正惊叫着逃跑之时，船只慢慢地降落到了教长面前，而教长也搭乘着操作室进入了船舱之中……

    “总算回来了。”教长从合金蜘蛛的操作室里爬了出来，它挪动到了船内的操作室。它看了看外面的情况，然后操作着船缓缓地飞了起来。

    “那么现在就应该把部队给带来，开采这里的矿物……”

    “不要让它离开！它不能离开！出现吧！”突然，教长接收到了地面上的一个造脑怪发出的信息，随着教长飞的越来越高，下面的造脑怪就显得越紧张。

    “我很快就会回来……毁灭你们。”

    教长飞到了峡谷之上，观察了一下附近的环境之后，它便往来的方向飞去。

    ‘轰——！’就当教长准备将船开到全速之时，突然感到船猛地一震，好像被什么东西拉住了一般无法继续前进。

    “那是什么东西？”教长发现。拉住它的船的是一根类似似乎很有韧性的，像是蛛丝般的东西。当然它没有那么细，有数十厘米粗的线一共有十多根，它们全都黏在了船的底部，而线的另一头则是……

    岩壁上的那些看上去像是大脑的东西。

    这些线是它们喷出来的。

    “对了，那个东西是……”教长发现，它在资料里看过那些像大脑的东西，那个应该不是造脑怪弄的东西，那是一种……珊瑚。

    脑珊瑚也是珊瑚的种类之一，它们看上去像是生物的脑，不过一般它们都是生活在海中的，而且没有什么特别的能力，但它们之中有一些不知何时进化到非常巨大的种类，比如说这种……它可以射出类似蛛丝的，极有韧性的丝线来捕获猎物。

    而且，它们还能长在陆地上，不过，不能长期待在陆地上，它们必须有机会回到海里才行，所以这个地方可能会定期……被水淹没，这里原本可能是被海水覆盖的地方，现在只是……退潮了而已。

    教长就算把引擎开到最大，也发现很难拉断这些丝线，船只在空中颤抖不已，教长已经将船上的武器瞄准了峭壁上的珊瑚。

    ‘轰！’在一阵炮击之下，一个珊瑚被教长的船炸的粉碎，随着碎屑的溅射，它喷洒出来的丝线也都断掉了。

    还有别的丝线粘着教长的船，而就在教长打算瞄准它们的时候……

    ‘咚！’教长感到有什么东西撞在了自己的船下，使得整艘船猛地一震，但是在观察的影像里又看不到任何东西。

    “这到底是什么？”

    就在教长奇怪的时候，船再次轰地震了一下，而教长现在则没管那么多，它再次猛地对另外粘着它的珊瑚进行射击，轰烂它们的那一刻，船只顿时飞了出去……

    “奇怪……为什么会……”

    但教长却发现，船只不受控制地向前面的墙壁撞了过去，不管它怎么操作，船只也没有调转方向。

    ‘轰——！！！’

    伴随着轰然的爆炸声，船只撞在了岩壁之上化作了耀眼的火光，而教长此时也……飞到了高空之中。

    就像合金蜘蛛有弹射功能，教长船只的驾驶室也有把它弹射出来的‘逃生装置’，这个装置看上去像是一颗球体，在飞至高空时，它同时放射出熊熊火光，这颗球体随之往远处飞去，很快便消失在了峡谷上空。

    “真是奇怪……”

    虽然逃脱了，但教长对刚才在峡谷里发生的事情感到很是不解，为什么船会失去控制，之前又是什么东西在撞船呢？

    难道这些都是造脑怪弄出来的？之前教长几乎没有把它们当做一个威胁，但是现在看起来，它们好像挺危险的……

    不管怎么样，教长都是要回去看看的，下一次的话……它会带上大量的部队，彻底把那里的造脑怪全都……

    ‘咚！’

    就当教长这样想的时候，它突然感到有什么东西撞上了这颗在飞行的球体，不过这次它清楚地看到了撞上的物体是什么。

    这是……一个奇怪的生物？不……应该是随机怪？(未完待续。。)R527

