    苏芊芊那张势在必得的，得意嘴脸。

    实在是让顾修远有点火大。

    反正今天不该冲动，他也冲动了。

    以前是他对自己，太高要求了。

    这该揍的女人还是得揍，但是不能脏了自己的手。

    系上的安全带，又弹了出去，左手扣住车的门把手，一拉一推车门就打开了。

    然后又很快关上了，摇下车窗垂眼瞥着跌坐在地上的人，“苏芊芊，你来碰我底线试试。”

    回到公寓楼下，站在垃圾桶前面。

    顾修远先把外套脱下来，毫不留情地扔了进去。

    只有一只衣袖，在垃圾桶的外面晃晃荡荡。

    打开家门，屋子里很安静。

    左右看了一圈，没有看到季望，顾修远以为人又跑了。

    走到走廊里，正要准备开骂。

    就看到季望坐在一张小板凳上，眼巴巴地看着他们卧室的门。

    上去踢了一脚。

    顾修远随手把忘记放下的车钥匙，丢到季望的怀里，“车子你拿去开吧。”

    “你好端端地给我车开，该不是要送我上路吧……”

    季望想把钥匙塞回去，“我这不好好帮你看着吗？”

    之前要是顾修远给他这些，他屁颠屁颠的就收了。

    现在他把顾修远交代的事办砸了，就觉得顾修远是不是要对他做什么。

    看了看车钥匙上面的标志，他是真的有点不敢接。

    “刚才撞到垃圾了。”

    顾修远又踢了一脚凳子，“哪里来的那么多废话，赶紧把车开走，滚。”

    “那我……滚了？”季望偷偷地瞄着他。

    状况不妙，赶紧溜。

    回到卧室里，沈晚正窝在窗边的沙发上。

    “不用再让季望守着我了，以后我不会单独出门了。”

    她早就听到了他们的声音。

    以前太自以为是了，觉得顾修远安排的人，只是在监视自己。

    一想到昨天晚上，自己甩开他们酿成的悲剧。

    如果只是她一个人，可能她还是会说，不需要保镖。

    但是现在她不能这么自私，毕竟顾修远始终都是孩子的爸爸。

    沈晚不是那种，完全没脑子的人。

    也能在犯了错之后，反思自己的问题出在哪里。

    顾修远看得出，她的精神状态并不好，屋子里感觉凉飕飕的。

    把床尾凳上的毛毯拿上，走到她的身边，帮她搭在腿上。

    “沈晚，你想哭就哭，想闹就闹，家里又没别人，你这样绷着不累吗？”

    他也是有些不知道该怎么办了，外面的事情他可以尽量去处理。

    但是沈晚这个状态，真的很不正常。

    隐隐感觉到，她正在离他越来越远。

    门铃在这个时候响了。

    顾修远打开门看到来的两个人，努力的压抑着自己的怒意。

    上前两步，站在门口。

    “爷爷，爸。”

    他的语气又恢复了冷漠，“你们这个时候来干嘛？”

    顾正清用拐杖，把挡在门中间的顾修远推开。

    “越大越不懂规矩了。”

    说着顾正清和顾南国，就往客厅里走。

    等他们在沙发上坐下，顾修远把手插在裤袋里，站得远远的。

    “你们如果不是要安慰沈晚，就什么也别讲。”

    “你今天去苏家闹了？”

    顾正清还是穿着中山装，背靠在沙发上，双手搭在两腿间的拐杖上。

    敢去苏家闹，顾修远就不怕被人知道。

    “我不仅闹了，还动手了。”

    他的手在裤兜里，捏成了拳头，“苏家现在穷的，要你老人家赔医药费了？”

    顾正清愣了一下。

    他倒是没有听到苏家老爷子说，苏家人还被顾修远打了。

    这出乎了他的预料，他顶多就觉得顾修远去和苏芊芊吵一架。

    “你现在完全不把我们这些老骨头，放在眼里了是吗？”

    顾正清坐直身体，不怒自威。

    “为了一个不相干的人，就值得你对苏家人动手。把顾家拉去给那个没救的赌鬼陪葬，你自己觉得这笔账划算吗？”

    听到顾正清的声音，沈晚就已经走出来了。

    以为是家里的长辈过来问候一下，她觉得自己理应出来见见的。

    听到顾正清的话，她用手扶着墙，缓了好一会儿，才没让自己倒下去。

    顾家人有多冷漠，她是知道一些的。

    但是没想到能冷漠成这样。

    一条人命，在顾正清的嘴里，只是不相干的赌鬼。

    即使他是这样想的，也不该在这里这样说出来吧。

    她还在这个屋子里呢，难道就这么不把她当人吗？

    看到顾修远没有反应，她也没有指望他能有什么反应。

    都是顾家人，都流着一样的血。

    顾修远和他爷爷何尝不是一样，不把他们父女当人看。

    就算沈万山再不堪，沈晚也不会让人在他被害死后，这样去说他。

    她是说过不和顾修远闹，但是也没说不和其他人闹。

    顾修远被沈晚撞了一下。

    看她怒气冲冲，就像要上去吃了顾正清的样子。

    赶紧拉住了她的胳膊，不让她再往前走。

    沈晚现在跟头犁地的牛似的，脚在原地大踏步，手被顾修远反扯着。

    她奋力地向前，却只是徒劳地原地踏步。

    顾家人对沈晚都是冷漠的。

    看到这个场景，坐在沙发上的两父子，连嘴都没有张一下。

    沈晚想要挣脱，但是顾修远太用力了。

    转过身仰起头，她一脸苍白，“顾修远，死的那是我爸！”

    顾修远看到她眼角的泪，心里也是有一些酸楚。

    但好在，她不再憋着了。

    把想要挣脱的沈晚，紧抱在怀里，在她的头顶落下一个安慰的吻。

    轻轻拍着她的背，“你别冲动交给我来处理，这件事不会就这样算了。”

    “混账，你还没有闹够！”

    顾正清并不在乎沈晚怎么闹。

    她就算再闹，也不能把顾家的天掀翻了。

    可是看到自己孙子那凶狠的眼神，还有今天去苏家闹的那么一通。

    顾正清隐隐觉得，这小子这次是不管不顾了。

    微微垂下眼帘，看着怀里的人一张小脸上，全是怒气。

    顾修远抬头和老爷子对视着，两个人的目光互不退让。

    虽然没有讲话，但是已经像两只老虎在怒吼对峙。

    顾南国把头偏向了一边。

    他也很无奈，一家三代他是最窝囊的那个。

    不然也不至于让自己的儿子，早早的就帮他扛起了责任。

    “你还记得我们和苏家的约定吗？”

    顾正清在给自己孙子，最后的警告。

    如果顾修远一意孤行，要和苏家作对，那就要在他得罪苏家前，自己都先出手教训他。

    不然等到苏家亲自动手，那顾家不死也是个重伤。

    “还是从前那句话，约定不是我亲口承诺的，我愿意遵守才遵守。”

    顾修远把沈晚拉到自己的身后。

    “话说完了，你们现在可以离开了，以后别不打呼就过来。”

