    零号档案，等级最高红色绝密。

    发现者王诗诗，曾经任北地特殊部门第三行动小祖队员，现在是一号界外之地的镇守者，光辉勇士的传承者。

    汇报人耿浩，曾经任北地特殊部门第三行动小组组长，现在是二号界外之地镇守者，太皇的传承者。

    在这个时代，很多人都能得到机缘。

    但数量与这个世界庞大的人口相比，实在太过稀少了。

    而且那些机缘都是随机。

    基本无迹可寻。

    谁是幸运儿全凭运气。

    那怕是乞丐，只要运气好，也许就被机缘砸到了头上。

    如果运气不好，那怕是帝皇将相，那也只能望天兴叹。

    而在零号档案所在之地，却是有大贤存在。

    他能够明确的指点出什么地方可能存在机缘。

    根据分析。

    那位大贤应该就是这个时代的引导者。

    是远古的存在。

    也是唯一能沟通的先祖。

    这样的一位先祖，所代表的意义太大了。

    现在海景大厦已经成为了一处军事重地。

    寻常人根本过来不了。

    就算是里面的守卫者，基本也都无法进到最顶层，他们并不知道上面具体是什么情况。

    而在隔壁的大厦之中，此刻也住满了人。

    男女老少皆有。

    他们的任务，也就是分批次每天在特定的时间，上到海景大厦最顶层晃一圈。

    他们表情严肃，就像来拜神一样。

    这些人进来大厦之后，除非有收获，否则都已经不允许再出去。

    如同雕塑一般的楚河将一切都看在眼里。

    不过他倒是没阻止。

    毕竟，这个情况他早有所预料。

    他在大厦之上站着，光明正大，又没有用手段遮掩，连机器都能探测到。

    期间还有人在他的指引下得到大机缘。

    扩散出去后，不引起动静才奇怪。

    楚河将这个当成了送机缘之地。

    这种事情他做的多了。

    顺便让多一点的人早点突破到先天境界。

    这样他的白能也可以更多一点。

    随着使用，楚河现在对白能越来越高看了。

    这东西，配合上他现在签到得到的宝物。

    修炼又有了进步。

    虽然也不算多。

    但也很不容易了。

    对比起来，几年时间，以楚河的修为，就像只是过去了几个小时一样。

    而且楚河还明显的感觉到，随着白能将皮膜都锻了一遍。

    他的防御力再次提高了一个档次。

    这又是一个惊喜。

    地星是一个宝地。

    这个地方或许在曾经有大秘密。

    这里面的人，他们的先祖来历可能也不简单。

    起初楚河还警惕着石碑的布置者。

    他一直等着对方现身。

    然而时间过去。

    它连一点过来探查一下的意识都没有。

    楚河思考过这个问题。

    他想起了古纪世界。

    想起了深渊还有魔界。

    它们也是差不多的情况。

    有超乎想象的强者，但到现在也没看到它们出手的踪迹。

    是布局者的规则，还是某种契约，楚河不得而知。

    楚河眼中倒映着这个世界的山河。

    其中的画面飞快的闪烁。

    他虽然没有走动，但这个世界的一切动静都瞒不过他。

    当然，大多数小事他都是直接屏蔽的。

    楚河所看的就是这个世界的演变，还有那些巨兽所在的世界。

    有时楚河眼中的画面，也会通过万界塔注视向其它的界面。

    他人虽然不走动。

    但诸界的风云，都在他眼中闪现着。

    “会下棋么？”

    楚河转身看向刚刚带人上来的老者。

    这老者楚河天天见。

    其他上来的人每一天都不带重样的。

    来了之后，楚河不说话，那些人就恭恭敬敬的在那里站一会，然后就离开了。

    第二天就会换一批。

    似乎这些人知道楚河看重缘分一样。

    但有一个人例外，就是这个老者。

    他几乎每天都会上来一次。

    楚河问完之后也不等回答。

    就随意的盘膝坐在地上。

    然后伸手一挥，地上就出现了棋盘。

    楚河相邀，自然没人会拒绝。

    老人连发愣都没有，神色一下变的无比的激动。

    然后小跑了过来。

    他脸色变的相当红润。

    他是这里的老熟客了。

    是知道情况的。

    这位先祖一直都如同雕塑一般站在那里。

    除了开口指点，就从来没动过一下。

    甚至有人怀疑过，先祖其实真的是一块雕塑，只是还有残余意识存在而已。

    这个猜想很多人心中都是赞同的。

    可没想到，今天先祖突然就动了。

    而且还找的是他。

    要知道，从这里受到指点的人也不算少了。

    但作为老人，他来的最多。

    可先祖好像也看脸一样，没有一次临幸过他。

    现在找他下棋。

    老人怎能不激动。

    其他人也只是被指点，可没有近距离与先祖拉关系的机会。

    这可是独一份待遇。

    只要将先祖伺候好，那怕只是稍微的指点一下，那也是受用无穷。

    这里可是现在唯一让他有期待的地方。

    要知道，他已经老了。

    在这个时代是最难受的一批。

    一点也不像那些小说之中一样。

    天地大变，越是老人手段越多，就越厉害。

    事实上，天地大变开始之后。

    第一批会被淘汰出局的就是他们这些老人。

    那些修道的也一样。

    就算他们有几十年的功力，但也比不过年轻小伙的血气旺盛。

    越是年轻越容易获得机缘，这是其次。

    最重要的是，那些被公开的功法。

    年轻人修炼正合适。

    而他们这些老人就抓瞎了。

    他们已经过了最合适的年龄。

    修炼对他们很不友好。

    事倍功半就算了，他们还不能努力。

    年轻小伙子可以拼命一天修炼十个小时。

    喊出勤能补拙的口号。

    但他们就不行了。

    他们真要修炼十个小时，那可不是拼命，而是暴毙。

    修炼效果不好，还不能靠努力弥补。

    这样的情况，简直让老人绝望。

    很明显按正常的节奏，他们是要被这个时代淘汰的。

    如果没有经历就算了。

    他们到了知天命的年龄还能看开一点。

    可现在不一样了，他们知道了超凡的存在。

    怎么没有念想。

    那可是超凡，更代表无尽的寿命。

    诱惑力太大了。

    所幸，任何绝望的事情都总还是能找到路的。

    这个好时代，对老人再不友好，也总会出现那么两个幸运儿。

    而他们就是所有老人的榜样与念想。

    得到机缘，才能改变命运。

    而眼前的先祖，就代表着机缘。

