    只见小江伸出的手，僵在了放着变黑花旗参的上方。

    “那个不能碰，否则可能会被黑气感染！”

    张爽声音当中带着冷峻。

    “啊，这……”

    小江连忙将手缩了回去。

    “等下找个安全的地方，浇上酒精彻底烧掉，千万不能碰它本身！”

    张爽找个纸杯将那变黑的花旗参扣上，严肃的告诫着。

    他可不想刚治好老张，又出现一个类似的病情。

    “张神医，诊费多少合适，我来出！”张成激动的说道。

    “张队，您就别客气了，爽哥不会收您的诊费的。

    他这个啊，毛病怪着呢，有些人必须说好诊费才会治疗的。

    有些人不收诊费，就会帮忙治好。

    在下手之前没说诊费的事情，就断然不会后边说的。”

    “那……那怎么行？”张成皱眉说道。

    自己那么难治疗的病情，被张爽治好了，怎么能不给钱呢？

    “张队，这个钱，您是真的不用给。别的不不知道，爽哥的收费，基本上都是几百万起步。

    不过么，不收费的通常都是一毛钱不收，而且还会倒贴点药钱什么的。

    所以，就让爽哥去打土豪，来支援我们这些普通人，不好么？”

    陆雪轻笑着说道。

    “什么……那么多……好吧，你当我刚才什么都没有说吧。”

    老张是彻底的打消念头了，虽然他不想白嫖，可那么多钱是真没有。

    “张队客气了，为你治疗我心甘情愿的，给钱的事情，不要再提了哈。”

    张爽笑呵呵的说着，将事情彻底揭过。

    换成是别人，病治好了，又没花钱，自然也就不提了。

    可是老张不一样，他是警察啊，这种事情还是想要刨根问底。

    “小张，方便告诉我这是什么病么？那些能让花旗参变腐朽的黑气，是什么东西？”

    张爽露出无奈的苦笑，“其实么，这么个东西，现在让我解释，我也解释不清楚。一切等会我们寻找到此行的目的时候，或许能有些收获。”

    他不是在敷衍老张，是真的不清楚那是什么。

    毕竟，现在手里的线索也就那么多。

    虽然知道可能会和陨铁圆盘，或者是某些特定的东西有关，但是他们产生的机理，张爽还是没有头绪的。

    虽说之前看到的东西，都跟太空以及陨石有关。

    可是那些蓝光和灵气又是在一古董或者是一些古玩上边存在的，想要定性，他现在也是没有办法。

    “所以，我们只能去寻找了是么……”小叶在一旁说到。

    本来，老张他们就是帮忙找东西，但是现在有了这个问题之后，他们也有了自己的动力。

    老张的好奇心和警察的作风，会让他一直寻找下去，查明事情的真相。

    “看来，寻找盗墓贼光顾的目标，是我们唯一的线索了，走吧，那咱们就出发！”

    老张发话之后，小江和小叶连忙起身，东西都已经准备好了，老张的问题已经解决，接下来就该没有包袱的上路了。

    几个人出门准备上车，张爽上了个厕所，远远落在后边。

    别人上车之后，张爽发现程宇笑呵呵的挡在了自己面前。

    “嘿，说你呢，现在咱们东西多，位子不够。

    听说你是顾问，现在顾问有我呢，你不用去了。”

    张爽：“？？？”

    这小子，一下把他给弄懵了，他回头看看周边。

    “谁通知我的，我怎么不知道？”

    张爽纳闷了，陆雪轻就算是要传话，肯定也是她自己亲口说的啊。

    再怎么着，也不应该要一个看上去活脱脱二世祖的家伙传话吧。

    “大家一致做出的决定，认为那你不学无术，无法充当团队的顾问，所以，你的职务被取消了。

    现在，你不用上车，自己去机场买票回去吧。”

    本来，要是程宇不说后边的话，张爽没准会真的相信他一点点。

    但是后边这么说，就一点点可能都没有了。

    她姐姐程欢可能不知道张爽牛叉的地方，可老张和小叶他们，刚才是亲眼所见。

    就算是此前废话很多的小江，也已经被张爽的技术所压服，他们现在会否定张爽？

    开什么玩笑！

    不过是程宇自己在玩的计谋而已。

    “你这么做，对你有什么好处？”

    张爽狐疑道……

    他不清楚程宇的想法，甚至开始怀疑他的动机了。

    虽然看样子，程欢和程宇家里都是不缺钱的样子，可是谁知道他们和张爽的那些对头或者说是盗墓贼背后的主使有没有关系？

    如果他真的牵涉到其中，现在来阻止张爽，倒是也能说的通。

    说明对手经过调查，意识到张爽的厉害之处。

    “好处？笑话，我程宇需要什么好处？

    我就是看不惯你装逼的样子，你在别人那里装装也就算了。

    在我面前，你就是和光着腚一样，我一眼就能看出你的个假的顾问。

    对于野外求生的问题，你肯定什么不懂！”

    张爽纳闷了……

    他没想到，程宇一口咬定自己什么都不懂。

    虽然……

    那确实如此，很多野外求生的技巧，张爽并不具备。

    可是……

    自己擅长的也不是这些东西啊！

    算了，和这种人，没什么可说的。

    他的目的已经确定了，就是要阻张爽。

    就算是找各种蹩脚的理由，也要阻止张爽！

    按照程宇的感觉，张爽就是个普通人，家庭背景肯定是和自己没法比的，至少稍微施加压力，他必然会妥协！

    “呵呵……”

    张爽冷笑一声，鸟都不鸟他，径直上车去了……

    这，远远出乎程宇的意料。

    眼前这个看上去平平无奇的男人，竟然对他视若无睹、置若罔闻！

    他怒了……

    在西咸地区，还从来没有一个人，敢这样对他！

    程宇怒从心中起，恶向胆边生。

    怒道，“你他妈给我站住，你知道现在给你说话的人谁么？”

    程宇决定，要给张爽点颜色看看！

    本来，张爽都不打算搭理他了，不为别的，程宇说话的方式未免也太中二了。

    丫可能是一直没在外边受过毒打吧……

    你再牛逼，能上天去？

    “我告诉你，现在和你说话的，是西咸地区25岁以下扛把子；西陕省户外玩家的带头人；真正的户外生存高手！

    你识相点，现在就给我滚蛋！”

    报出一串名头，程宇认为，张爽必定会屈服！

    谁知，张爽连回头都没有回头……

    “你这是跳着高作死啊！”程宇攥着拳头，怒火爆发。

