
　　魂骨，那正是三块魂骨。

　　哪怕是在教皇山下，三块魂骨的光芒也能清晰看到。一时间，整个武魂城内已经完全沸腾了。

　　除了已经事先知道这最后奖励的人以外，谁能想到竟然会是三块魂骨呢？从光芒就能看出，这三块魂骨皆是品质非凡。哪怕是武魂殿中人，一个个也是目露贪婪的光芒。

　　如果这里不是教皇殿，如果不是这里有数位封号斗罗的威慑，恐怕早就有人按捺不住心中的贪婪冲上来抢夺了。

　　当然这种东西对苏宇是完全没有一点作用的，毕竟苏宇不打算吸收魂骨。

　　别人的骨头终究是别人的，只有自己的才是自己的，苏宇可不想将自己身上的骨头全部给换了。

　　想想身上都是魂兽的骨头，苏宇就不舒服。

　　就在苏宇想着的时候站在比比东背后的鬼斗罗鬼魅以他那低沉的声音道：“三块魂骨分别是精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂，以及急速前行之追风左腿。这三块魂骨都出自于万年魂兽。其中，精神凝聚之智慧头骨更是出自于一只高达五万年以上的魂兽。

　　乃是上一任教皇陛下亲自斩杀获得。乃魂骨中的极品。仅次于外附魂骨和十万年魂兽产生的顶级魂骨。”

　　比比东淡淡的道：“胜利者永远都只有一个，冠军也是如此。因此，这三块魂骨，都将属于最后地冠军队伍。希望你们进入三强的这三所学院能够全力以赴。获此殊荣。”

　　教皇继续道：“今天上午，将是你们三队各出七人的个人淘汰赛。最后剩余的战队将占据先机。明日直接进入冠军争夺。负者两队将在下午争夺另一个决赛名额。现在，你们可以派出第一名上场队员了。”

　　和晋级赛一样地个人淘汰赛，但却是三队一同参加。虽然这并不是最后冠军的争夺，但也同样重要。

　　能够获胜，不但意味着进入了前两名。同时还代表着能够以逸待劳，参加明天的决战。

　　到了三强这个层次，大家实力相差的都不是那么大，一天之中连续比赛，无疑会大幅度消耗，甚至会受伤。明天就进行最后的决赛，几乎是不可能恢复到最佳状态的。因此，在下面个人赛中获胜的队伍。很有可能就是最后的冠军。

　　如苏宇想的一样他果然一样他果然和武魂殿遇上了。

　　苏宇可没有打算和原著一样认输，直接一路横推就行了，他的实力可以也能做到。

　　“教皇冕下，我们神风学院愿意放弃这次比赛只保留第三名的名次。”

　　就在比赛力量开始的时候风笑天走了出来恭敬的看着比比东说道。

　　比比东淡淡的看了一眼风笑天也没有拒绝只是淡淡的点了点头。

　　“可以，这是你的决定，我尊重你的决定，那现在就开始决赛吧。”

　　比比东举起权杖语气严肃的说道，比比东刚刚说完，武魂殿学院七人就是一步踏出。

　　强大的气势直接从他们身上爆发而出恐怖的能量直接碾压向天水学院。

　　苏宇淡淡的露出一抹微笑，直接一步踏出金色的魂力瞬间从他体内涌出直接包裹了所有人。

　　武魂殿的气势在苏宇的金色护罩下根本就没有任何作用。

　　“行了，开始吧”苏宇笑了笑直接跳上了比赛台上。

　　苏宇跳上比赛台上，一道虚幻的麒麟虚影直接出现在他的身后。

　　水冰儿，王秋儿背后也是直接出现了武魂的虚影，也是出现了魂环。

　　双方分毫不让的对峙令山下遥望观战的魂师们不禁都有种热血沸腾的感觉，谁没有年轻过？谁没有热血过？对他们来说。这场比赛的胜负并不重要，重要的是能够看到一场精彩地团战。

　　“比赛准备，双方可以释放武魂了。”

　　作为裁判的红衣主教在双方站定后，立刻宣布。

　　双方十四人彼此对视，谁都没有说一句话，但气息地剧烈碰撞却令火药味儿在一瞬间提升到了极限。此时此刻。哪怕是教皇比比东那样尊贵的强者也将目光完全集中在这场比赛之中。

　　武魂殿学院战队的七个人几乎同时动了，澎湃的魂力从他们体内瞬间爆发。

　　站在最前面的邪月三人，每个身上都闪烁着两黄、两紫、一黑五个魂环的最佳魂环配属。在他们身后的另外四人。也都是两黄两紫四魂环的最佳配备。每个人眼中地目光都变得极其执着。其中站在最后面的一名男学员快速后退一步，手中多了一柄灿金色的权杖。毫无疑问，他拥有的是辅助型器武魂。23sK.com

　　苏宇脸上同样露出了一抹淡淡的笑容，恐怖的魂环直接从他背后出现。

　　三紫两黑直接出现在他背后，恐怖的气势直接向着邪月而去。

　　苏宇魂环出现的一瞬间在场的所有人都是不禁惊叹一声。

　　毕竟这个时候的苏宇魂环实在是过于恐怖，就是比比东的目中也是露出了一抹惊讶。

　　扫了一眼苏宇额头之上的印记，比比东目中不禁露出了一抹疑惑。

　　“比赛开始。”在宣布这全大陆高级魂师学院精英大赛最后一战开始的同时，红衣主教飞速后退。空出了场地。

　　武魂殿学院战队第一个动的并不是最前面的队长邪月，而是他的妹妹胡列娜。

　　轻移莲步，胡列娜似乎只是身形一转，就已经来到了最前方。一丝淡淡的笑容从她脸上浮现出来，随着武魂的释放，她似乎变得漂亮了，而且从背后还长出一条毛茸茸的尾巴。

　　一股无形的精神力不断从胡列娜身上涌出。

　　苏宇感受着胡列娜身上散发而出的精神力，脸上不禁露出了一抹不屑的微笑。

　　苏宇额头之上直接出现第三只眼，恐怖暴虐的精神力瞬间爆发直接和胡列娜的精神力撞在了一起。

　　胡列娜在苏宇的精神力下瞬间后退好几步，一口鲜血直接从她的红唇中吐了出来。

　　吐出鲜血让她的嘴唇更加红艳，甚至有了一种特殊的美感。

　　“妹妹你没事吧？”邪月看着胡列娜吐血之后不禁赶紧问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百七十六章 胡列娜的精神攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 