    在了解了他们的历史之后陈刚也算是找到了原因。

    原来早在很久之前他们就被一个高级文明入侵，那个时候他们仅仅只是二级文明，那个时候的他们才踏入宇宙，结果就在某一天他们被一艘奇怪大约只有二十多米长度的飞船入侵了。

    这艘飞船自称为神让他们归顺他们，当然那个时候他们的人也是血气方刚自然不同意。

    然就发起了进攻，然后就没有然后了，所有的战斗设施都被干趴下那个时候他们只能认怂，然后就被那个文明拉去当苦力了去挖掘稀有金属，这一挖就是好几千年。

    直到某一天这个文明和他们的联系消失了，起初他们还是不断挖资源并且不断的联系那个文明他们要上交税费。

    但是却迟迟没有回应，没有回应的他们经过这么多年的接触也偷摸的掌握了不少的技术，于是乎就利用这个开始暗地里骑飞船，直到几千年后那个神秘文明还是没有动静，于是他们基本上可以确定那个神秘文明应该是凉凉了。

    然后这下就好办了发展！疯狂发展！通过那个文明留下的东西不断研究突破。

    而在中途他们也参考那个文明的发展模式，跑到很多的低级文明去装逼留下他们的传说，等到那些文明成长了后便回去收割。

    就靠着这个套路让他们发展了巨多的文明给他们打工，而他们的日子也就蒸蒸日上了起来。

    直到被陈刚找到。

    看完这里陈刚也算是明白了，这个文明原来是被教育过，所以投降的才会这么毫不犹豫。

    当然这还不算完，还有更刺激的。

    因为这个文明发展的特殊性所以他们的科技树点歪了。

    大部分的技术都没有点，反倒是最难的空间方面的技术点了不少虽然还没有取得重大的成果，比如星球压缩什么的高难度技术，而且按照他们现在研究的进度，距离星球压缩技术被研发出来估计最多在用个一两千年就能出来了。

    但是这么牛皮，这么难度大的空间压缩技术他们研究的目的纯粹的让陈刚无语。

    他们竟然是为了更好的装13.

    空间压缩技术制造的各种微型装逼设备，战甲科技含量超高还自带BGM和闪光效果看他们的效果，陈刚只感觉像极了前世中是兄弟就来砍我里面的装备。

    各种光污染。

    虽然对于陈刚来说是光污染，但是对于那些低级文明来说就是天上的神。

    而且医疗技术也非常发达，修复光束技术更是达到范围性毕竟使用感官极佳，一个大概有一个巴掌大小的绿球启动后它会缓缓的飞出手心然后对着周围释放治疗光束。

    而这个时候他们就能腾出手来装逼了，比起玩家们把治疗枪揣在裤兜里不知道要高档了多少倍。

    总而言之他们也算是把陈刚彻底整服气了。

    太会玩了！

    能在这样的畸形发展下跌跌撞撞的到五级文明陈刚也只能说佩服。

    但是也是因为这点陈刚也能理解他们的战舰为什么这么挫了，并且他们为什么这么怂了。

    典型的在大佬面前唯唯诺诺，遇到低级文明重拳出击。

    “所以说我们这就赢了?”此刻收到消息的玩家们也同样懵逼。

    “这就有点尴尬了，我还以为这一波又是各种血战各种极限拉扯结果还没有开始就已经结束了。”

    “不得不说这一场是我们打的最轻松的一场仗了。”

    “这样其实也还好，打这边不光损失小不说还搞了这么多战舰我估计不出意外用不了多久我们就要去找当康文明和巨彘文明他们报仇了。”

    听到这里众玩家也点了点头。

    “和他们打不出意外是一场硬仗了。”

    “不过就我们现在的实力碾压应该很轻松吧。”

    在玩家们的议论纷纷中他们开始接手战舰和资源了。

    而此刻在距离创神文明母星不远的一座空间站内，几道身影从中一闪而过没有引起任何的人的注意。

    而这几人便是宁死不屈几人的白刃战小队。

    在敌人投降之后陈刚第一时间就安排他们前往创神文明母星的空间站，为的就是去看看他们还没有没有私藏起来的私货。

    当然为了方便他们的行动，陈刚让创神文明把他们所有的人都召集了起来宣称要发表胜利宣言。

    “这新的战甲果然好用，不光是基础能力得到了很大的提升，这个隐形能力也加强了不少。”此刻在船神文明的空间站穿梭的宁死不屈看着自己穿着的战甲也是越看越喜欢。

    这钱没白花！

    在战甲的扫描下很快宁死不屈就发现了这个空间站之中还有几个人鬼鬼祟祟的在一个房间之中。

    “果然还留了人的，这个时候留人那么一定是在收藏什么有价值的东西，不然的话他们早就应该去指挥官指定的地方集合了。”

    说着他不由得放慢了脚步蹑手蹑脚的朝着那个方向摸了过去。

    创神文明的舰船内部配置和其他的文明很不同，整个空间内部给人的感觉并不像是空间反而像是某种生物的内部。

    整个空间的四周都充满了各种类似于虫族器官的装饰品，就连走廊过道也是动物器官的风格看的宁死不屈有些微微皱眉。

    “这个文明的口味真重。”一天吐槽的宁死不屈一边前行。

    不过这也能理解，就好像蓝星人喜欢各种各样的宝石一样船神文明身为石头人他们自然不可能会喜欢这些石头了。

    所以他们的风格和蓝星人完全相反。

    相比于石头他们更喜欢活物，这让宁死不屈也不由得感慨可能这就是文化差异吧。

    一路前行很快宁死不屈来到了那座神秘小屋的大门口，这一路上虽然他遇到了不少的巡逻机械人但是都被他巧妙的避开了。

    而刚来到这里他就看到前方是一扇巨大的金属大门，而在金属大门的旁边还有一个类似于控制台的东西。

    “红后试试能不能破译这个控制台。”走到控制台面前的宁死不屈问道。

    “两小时左右就能破译。”

    听到红后肯定的回答宁死不屈示意她开始尝试破译，而自己则是利用这个时间开始继续在战舰中四处重新搜寻，看看能不能找到其他类似的地方。

