    “呜呜......”

    联合中心球馆，主场球迷潸然泪下，不少人已经哭了出来，捂着嘴声音哽咽。

    公牛队又输了，再一次倒在东部决赛之下。

    这已经是第几次了？

    “魔咒。”一个球迷激动地大喊，眼神里满是不甘心，“这该死的魔咒。”

    旁边的人都向他看来，可是此刻他们的心中也和这人的想法一样，这简直就是一个魔咒。

    连续好几个赛季倒在东部决赛之下。

    如果公牛队只是一支中游球队也就算了，可是他们明明超强，每次都能闯进东部决赛，具备夺冠的资质，却偏偏每次都输在东部决赛，前两年是输给热火，这两年是输给76人，仿佛永远无法迈过这个坎。

    太扎心了。

    球场上。

    一群公牛队球员也是眼眶湿润，默默抹泪。

    罗斯撑着膝盖，犹自大口大口的喘息，可是眼神却有些空洞，仿佛没有焦距。

    “德里克。”秦昊来到罗斯身边。

    “秦。”罗斯抬起头，想要礼貌的说一句“恭喜”，可是声音卡在咽喉，怎么也说不出来。

    秦昊伸手揽住罗斯的肩膀，在他的肩头上拍了拍，道：“不管结果如何，你已经尽力，已经做的很好。哪怕最后输了，你依然是芝加哥的英雄。”

    罗斯张了张嘴，终究是惨然一笑。

    悲情英雄吗？

    可是我并不想当什么悲情英雄啊！

    这个系列赛罗斯场均砍下30+，此外每场比赛至少还有5个篮板，8次助攻，他已经做到了极致，不能再要求他更多。

    只不过，他并不想要这些，他想要的只有胜利，只有打进总决赛，夺得总冠军。

    他们，又一次失败了！

    “哎......”秦昊心头长叹，他很敬佩罗斯，和罗斯是好兄弟，他并不愿意看到罗斯这般。

    可是球场如战场，容不得心慈手软，因为他身上还背负着76人队一众队友的努力和汗水，还有76人队球迷，以及更多地华夏球迷的期盼。

    巴特勒、小卡、路威等也走了过来，围在罗斯身边，安慰了罗斯几句。

    很快，公牛队球员离开，走进了球员通道。

    秦昊等人也没有停留，秦昊甚至拒绝了espn记者的采访，这里不是瓦乔维亚中心球馆。

    一转眼，双方球员都已经离开。

    这时候公牛队的球迷才不舍的陆续离去，有人依然在哭泣，有人默默地泪流，有人失落的叹息......

    今夜的芝加哥并不美好。

    ......

    公牛队更衣室。

    气氛沉闷，空气里弥漫着痛苦和悲伤。

    众人都没有说话，罗斯低着头，好半天才抬起来，在更衣室里扫视了一圈，忽然脸色一变，站起身推开门就走了出去。

    来到外边，罗斯找了一圈，最后在球员通道尽头，在已经变得空旷的球场上找到了锡伯杜教练。

    这时候球迷都已经离开，偌大的球馆也变得空旷，观众席上尽是一片黑暗，只有球场位置有着灯光。

    锡伯杜教练站在哪儿，不知道在想些什么。

    “教练。”罗斯喊了一声，来到锡伯杜教练身边。

    “德里克。”锡伯杜教练应了一声，很随意的在地板上坐了下来，拍拍身边的地板，“坐下来说。”

    罗斯在锡伯杜教练身边坐下，道：“我可以去找管理层谈，我的合同还有两个赛季就到期，我可以......”

    锡伯杜教练抬手打断，表情平淡，说道：“谢谢你，但是不用了。几年时间，我们总能打进东部决赛，却怎么也闯不过这一关，管理层需要有人来承担责任，而我也的确有不可推卸的责任。”

    “德里克，哪怕球队不解雇我，我也会自己辞职。”

    “事实上摆在面前，在我的带领下，球队没能闯过东部决赛，我难辞其咎。”

    听着，罗斯急了：“可是，这不光是你的责任，我们是一个团队，每个人都有责任的。”

    输掉东部决赛，必须要有人背锅，而锡伯杜教练就是最好的人选。

    这在nba是一个习以为常的事情，一支球队战绩不佳，往往是主教练背锅，被炒鱿鱼。

    尽管这几年公牛队打的并不差，每次都能打进季后赛，甚至打进东部决赛，可问题是每次都输在东部决赛。

    球迷受不了，管理层也受不了。

    所以，等待锡伯杜教练的必定是被解雇，而罗斯和锡伯杜教练很有感情，他不愿意锡伯杜教练离开。

    “德里克。”锡伯杜教练笑了笑，很是洒脱，“我被解雇已经是必然，不仅是我会被解雇，在这个夏天，球队的阵容也会有很大的改变，这也是必然。”

    他语重心长的说道：“你要做好心理准备，到时候你身边的队友可能会被交易，阵容会有很大的变化。”

    “这个夏天，你要做的就是帮助球队招募更好的球员，最好是争取到一两个全明星级别的球员。我们的角色球员并不差，只是不论对上热火还是76人，在球星阵容上我们都太吃亏了。”

    “还有......”

    听着锡伯杜教练都要被解雇了，还不忘给他说这些，罗斯鼻头发酸，眼眶红了起来。

    不论球队怎么变，教练被解雇，球员被交易，罗斯肯定是不会变的，以他这个赛季的表现，绝对的超级巨星级别，还正是当打之年，公牛队除非是脑子被驴踢了才会交易他。

    但到了公牛队如今这个境地，可以说非常尴尬，先不说总冠军，可必须要夺得东部冠军才行。

    所以毫无疑问，这个夏天公牛队必须要有大动作。

    锡伯杜教练说这些，就是希望罗斯能够向前看，帮助球队构建起更好的球队阵容、体系，能够在以后有所突破，打破笼罩公牛队的魔咒，不再是悲情英雄。

    “教练。”罗斯哽咽的喊道。

    “行了。”锡伯杜教练呵呵一笑，看着罗斯，他就像是看着自己的孩子，眼睛也有些湿润，还是安慰道：“没关系的，虽然离开了公牛队，但我又不是就没办法在nba待了，以后我们还是能见面的。”

    罗斯含着泪，点了点头。

    随后两人聊了许多，却不再是聊球队的事情，而是聊一些和篮球无关的话题。

    以往师徒两人在一起聊的都是篮球，是比赛，忽然不聊篮球了，却反倒格外的投机。

