    发现武装吉普的兑换价格，居然高达8万功勋点，王凌忍不住倒吸了一口凉气。

    热血队进入赤色要塞后的这一天，可以说是功勋点大丰收——轰掉了一共42座炮台堡垒，干掉2辆虎式，2辆狼式坦克，杀死了大量士兵，还攻下一座基地，奖励了1万功勋，目前才有3万2千多点。

    想筹集8万功勋点，只杀普通士兵的话，需要杀8万人才够！一名将领100功勋，一座炮台300功勋，一辆狼式坦克500功勋，筹集8万功勋点的难度可想而知。5万功勋点的缺口不是那么好弄的，恐怕再攻下一个基地，消灭掉大量敌人，才有可能达到。

    不过如果能得到武装吉普，无疑是一辆极品的乘物，车子本身有不输坦克的装甲，内部可以承载10人以上，常规武器有重机枪，还有能弹射手雷，发射火箭弹的车载火箭筒。

    看打印纸上给出的简单说明，武装吉普并不像王凌曾经得到的“直升机模具”，开出的一次性直升机。兑换出武装吉普，平时能乘坐，遇到敌人可以战斗，不用时还能收入空间袋的空格。

    有了一辆武装吉普，未来在剧情世界进行任务，机动性必定会大幅度提升！

    看着8万功勋的价格，王凌皱了皱眉，向打印纸的下方看去。

    下方基本上都是武器，有手枪、步枪、轻机枪、重机枪，火箭筒……这些武器每一件都价值不菲。就是最垃圾的老式手枪，e级白板装备，因为能带出这个剧情世界，都高达3000功勋点。

    这种手枪需要自配弹药，威力也很低下，但毕竟是枪支，在e级世界中还是能派上一些用处的。估计在自由市场上，能卖到5000货币点的价格。

    王凌打到的d级蓝色装备“肩扛式火箭筒”，在这里的兑换价格为25000功勋点。

    开花火箭弹也能兑换。5000功勋一枚，让王凌几乎要大骂“黑店”，好不容易得到3万多功勋点。居然只能兑换6颗开花火箭弹！

    武器的下方是防具，其中就有在飞机上时，从箱子中得到d级白板防弹衣，d级白板钢盔，兑换到的可以带出世界，价格也不算低。

    将装备类的武器防具全部排除，王凌看向药品和道具，终于发现了一些比较有用的东西：

    “站场绷带：恢复道具，包扎在伤口上，会加快伤势的恢复速度。对骨裂、骨折类伤势有特效。”

    “应急药：恢复药品，使用后立刻恢复150点生命，无冷却时间，警告，短时间多次使用会提高耐药性。每次使用最好能间隔10分钟以上。10分钟内每次使用应急药的恢复量，会比上一次使用时降低30点。”

    “赤色兴奋剂：辅助药物，使用后你的神经反射系统和肌肉系统会受到强烈刺激，3分钟内提升19的攻击、19的防御、19的抗性，21的移动速度，21的攻击速度。21的反应力，你有90的几率，豁免掉比如沉默、麻痹等某些异常状态。3分钟后，你将会因为神经和肌肉疲劳，下降同样的数值，进入衰弱状态，你对某些异常状态的抵抗大幅度减弱，这段状态会持续10分钟。”

    毫无疑问，赤色兴奋剂是所有药物内最强悍的东西，兑换价格也是非常强悍：2万1千功勋点，和一件d级蓝色武器“肩扛式火箭筒”的价格相差不多。

    药品的缺陷是并不持久，只有3分钟时间，3分钟后还会有10分钟的衰弱期。但是在3分钟内，几乎1/5的实力提升，已经足够影响一场战斗的结果了！这是用来拼命的药剂。…,

    王凌现在有两个选择，一是将功勋点积存下来，等到再获得5万功勋点后，兑换一辆武装吉普车，另一个选择是现在将3万2千功勋点花完。

    如果没有半兽人队伍这个大敌，他肯定会选择努力赚取功勋凑齐8万，而很快就要面对可怕的敌人，这时还不赶快将功勋点转化成战力，完全就是找死的行为。

    兑换了一瓶赤色兴奋剂，功勋点还剩下1万1，2000功勋一瓶的应急药兑换了5瓶，队伍空间中的药品并不丰富，而且空间出品的恢复药剂，有极长的冷却时间，5瓶应急药着实解决了燃眉之急。

    其实要不是应急药负面作用也颇大，多次使用效果下降，王凌甚至会取消兑换兴奋剂，将功勋点也花在这类药品的上面。

    用1千功勋点兑换了1只战场绷带，还剩下的几百零头，自然就留存到以后再用了。

    接过药品和绷带后，王凌问道：“这个秘密基地会维持到什么时候？”

    “只要不被赤盟发现派兵来清剿，在绿盟彻底占领丛林基地前，我都不会离开。”浑浊黯淡的眼睛看了王凌一眼，老兵用嘶哑的嗓音道。

    王凌点头表示明白，随后热血队的三人离开了秘密基地所在的丛林，这时已经到了上午九点四十，还有两个小时二十分钟，半兽人队伍就要降临到这个世界。

    完成了三个主线任务，从秘密基地兑换了大量药剂，苏还得到了8枚开花火箭弹，现在的热血队，可以说已经做到了能够做到的最好程度。

    站在一处褐色的土包上，阳光暖洋洋的照在身上，王凌的面上突然显出了古怪的神色。

    发现他脸色有些奇怪，智代好奇的问道：“怎么了？”

    “那个死胖子，总算到达最后一处可疑地点了，不过那里是一片树林前的一处空地，什么东西也没有，真是奇了怪了。”

    苏道：“如果真的什么都没有，赤盟不会把那处列为可疑地点的……难道是为了迷惑梦想者，增加任务的难度？毕竟你如果没有3名暗之斗士，即便攻打下基地总部得到情报，也不得不一个地方一个地方的查探。”

    “嗯，那样就会白白浪费不少时间是吧，不过应该没这么简单。”努力回想着n年前玩过的赤色要塞，王凌眼神一亮，随后控制那名嬉皮士肥男，发动了技能“加农炮弹”！

    肥男向空无一人之处埋头发足狂奔，连续3次冲撞什么都没有发生，然而第4次在一处空地上冲撞时，突然撞到了阻碍物。

    一阵汹涌的气流冲击后，被冲飞摔倒在地上的肥男，狼狈的爬了起来，他看见原本空空的地面，出现了一个足球大小的奇怪东西：

    那是一个有着透明匣子装载的五角星。

    “果然是这个，奇怪……游戏中五角星的效果，是直接将吉普车的武器升级到最高，剧情世界中也有这东西，会是什么作用？”

    肥男没有梦想徽章，弄不清楚五角星的用途，而且以他的速度带着五角星回到王凌身边，不知道得过多少小时。现在天亮了，基地中巡逻的士兵增多，以肥男的实力，面对那些拿枪的士兵，一个两个还能依仗体力特长的高防御拼一拼，要是多的话就免不了被射成筛子。

    王凌只好又风尘仆仆的一路冲过去，一个半小时后到达了目的地，将奇怪的透明匣子和五角星拿到了手里。…,

    “武器强化星星：专属强化道具，对一辆武装吉普使用，能使存放在这辆武装吉普车内，不超过20枚的普通火箭弹转变为开花火箭弹。你也可以将这件道具对武器使用，只能强化等级e的武器，可以成功提升3个等级。”

    王凌有些惊喜，武器强化星星不愧是隐藏道具，不仅可以作为剧情道具强化火箭弹，还能当做加强版的e级强化石！强化石只能提升1个等级，这玩意可以提升3个等级！

    陨铁火枪要是没有强化，用强化星星提升无疑非常划算——lv7级直接升上lv10级，不会出现强化失败等级返回lv1的可能，要是早一点获得强化星星，在陨铁火枪的强化上，足以减少2万多货币点的浪费。

    “可惜，只能强化e级武器，要是能强化e级饰品多好，碧琪之心就可以强化到满级，说不定会出现什么隐藏的秘密。e级的武器，本来就没有太大强化价值，除非是枪支，陨铁火枪也强化过了。”

    毕竟强化星星的效力不仅只是强化武器，还能强化火箭弹，突然得到20枚开花火箭弹，也是一笔不错的收入。可惜王凌还没有武装吉普，也不可能再前往寻找豺狼部队的武装吉普，只好将这件珍贵的强化道具放入空间袋。

    如果未来能有8万功勋点，兑换出武装吉普车，这件道具就可以发挥强大的作用。

    终于一切事情全部办完，离半兽人队伍降临也只剩最后的50分钟，知道这些人降临后，还要花费一定的行动时间来寻找，肯定不会立刻就发生遭遇战，所以王凌和智代、苏三人，开始吃饭和休息。(您的支持，就是我最大的动力。)

