    黑色的魔焰散发出狂暴无匹的恐怖气息，炙热的温度足以焚山煮海，毁天灭地。

    这种焰火虽非自然界历经万年所产的异火，亦非大修行人以自身作炉炼出来的神火，而是魔道中人邪恶内心的具现化。

    魔焰最为恐怖的并不是其恐怖的温度，而是魔焰当中无穷无尽的极端情绪，怨恨、不甘、愤怒、杀伐、消亡，这是魔道内心的具现。

    哪怕是混元大罗金仙，遭遇魔焰也需退避三舍。

    袁洪虽是大罗金仙大圆满，也就是准圣巅峰修为，修为离混元大罗金仙仅剩下一纸之隔。

    但毕竟这个隔阂尚且未能打破。

    混元大罗金仙与大罗金仙大圆满差距不可谓不小，仅能用一词来形容：云泥之别。

    哪怕是混元大罗金仙也不敢说一定能够抵挡住这恐怖魔焰，何况是袁洪！

    但见黑色的魔焰骤然袭至，瞬间便将袁洪整个人都吞噬其中。

    “啊！”袁洪厉声惨叫，他只觉得正在遭受着最为痛苦的酷刑，痛入骨髓，痛入灵魂。

    这种焚烧之痛，让他恨不得立即死去！

    子受纵身上前，左手抓住袁洪将其拖了出来，右手一挥，锟铻剑向苏摩斩了过去。

    与此同时，他调动灭世鬼火，朝着袁洪覆盖而去，吞噬他身体上的魔焰。

    魔焰虽然被灭世鬼火吞噬，但袁洪也是被烧得皮焦肉烂，惨不忍睹。

    便在此时，苏摩再次纵身上前，一掌疾劈而出，背后魔焰铺天盖地般袭来。

    子受将混沌钟取出，直接祭将出来，喝道：“镇！”

    混沌钟是洪荒一等一的防御灵宝，完全不逊色先天五方旗。

    后续数年，子受又重复炼制，混沌钟防御力堪称一绝，细数洪荒世界当中，只怕也只有太清老子的天地玄黄玲珑宝塔能够与之相比。

    此时一经祭出，便化作巨钟，变为一个小天地，护住两人。

    混沌钟外，恐怖的魔焰已经将孤阁彻底烧毁，甚至在往弥楼山扩散。

    苏摩厉声道：“躲进钟里又能何如！给我破！”

    他纵身跃到混沌钟上，伸起双手，猛击混沌钟。

    “砰～！”

    混沌钟竟尔裂开一道裂缝！

    混沌钟内，子受抬头看着混沌钟，脸上露出了凝重之色。

    苏摩的实力已经高达七八转，绝非现在的自己能够对付的。

    哪怕施展完整的先天十六剑所组成的诛仙剑阵也未必杀得了他，毕竟这里是弥楼界，与孔雀大陆连通。

    只要有孔雀大陆一丝魔道在，苏摩就能随时遁入孔雀大陆。

    “我……我好痛啊……”

    便在这时，耳边传来了一个微弱的声音。

    子受向袁洪看去，此时他浑身皮肉被烧烂，已经被烧得不成人样。

    哪怕刚才子受眼见不妙立即出手，也未能及时救回。

    “摄魂钵！摄！”

    子受食指一弹，摄魂钵现于指尖，轻轻弹响摄魂钵，袁洪身上的三魂七魄便化作轻烟被拘到摄魂钵中。

    然而袁洪在摄魂钵中化形后，还未来得及庆幸，便大叫一声，满钵打滚，脸上都是狰狞之色。

    “痛死我了！好痛，好痛啊！”

    袁洪厉声惨叫。

    丝丝魔焰就在他的元神上焚烧，哪怕脱离了尸体，竟然也未熄灭。

    最要命的根本不是皮肉之伤，而是元神之伤。

    魔焰是苏摩内心恶念的具现，充满了杀伐之意，此时魔焰便如附骨之疽，紧紧缠绕在袁洪元神上，不断地攻伐、吞噬他的元神。

    子受脸色凝重，说道：“魔焰的强大程度取决于苏魔心中的魔念，我只能摄出你的魂魄，但没有办法为了驱逐元神上的魔焰，因为这种火焰说到底是苏摩内心的恶意、邪念，想要彻底驱逐魔焰，除非先杀了苏摩。”

    摄魂钵中，袁洪痛得眼泪都快出来了，他躺在钵中，满脸狰狞，大声道：“帝君，你还当我是你的属下，就把我抹杀了吧！这种痛苦我实在，实在是忍不了了！”

    子受看着袁洪的凄惨模样，眉头紧皱，他脑子迅速转动起来，思索着有什么办法能够驱除元神上的魔焰。

    “砰！”

    “砰！”

    便在这时，混沌钟又传来两声剧响，裂缝已经多出了五六条，再过不久，混沌钟便会彻底宣告破碎。

    子受被这种声音吵得静不下心神：“哪怕我能暂时压制袁洪元神上的魔焰，苏摩不死，魔焰便不会熄灭，袁洪终究也会被烧得魂飞魄散。”

    袁洪厉声道：“大王，你别想了，你抹杀我吧，我袁洪虽然不愿承认，但一直以来都对你很服气，我也知道，你看似对我们这些臣子很严格，可心里却为我们着想……”

    他喘着气道：“今日你冒险来救我，把自己也陷于险境，袁洪内心很是感动……大王哪怕平日里总是叫我们去上榜，可是到了这种时候，却比谁也不想我们死……袁洪活了千载，该有的都有了，今日死在这里也是命数所定，大王，你把我抹杀了吧，免得我受尽痛苦而死！”

    “闭嘴吧，烦死了！”子受握紧了昆吾剑，暗道：“元神之伤根本无救，除非将本源真灵换位，但若没有合适的元神躯体，一旦本源取出，就会立即散尽。鸿蒙世界无法打开，我去哪里找元神躯体给他？”

    袁洪躺在摄魂钵中，已经痛得无力挣扎，喘着气道：“大王，帝君，你听到吗？哪怕你救了我，苏摩在这里，我也终究要死，你抹杀了我，以你的修为，定然能够脱身的……”

    子受道：“脱身……我有办法救你了！”

    他脑海中骤然有一道电光闪过，又被他迅速抓住。

    “合适的元神躯体并非没有，我手上刚好有一具，而且这具躯体必然适合袁洪。”

    “砰！”

    就在这个时候，外界苏摩的攻势更加猛烈，混沌钟被打得裂缝密密麻麻，看上去随时都有可能破碎！

    “藏在钟里又能如何，你们都得死！”苏摩厉声道，双掌猛击混沌钟。

    混沌钟中，子受伸手祭出招魔幡，当中一名脸色茫然的道人走了出来。

    “既然无法驱逐元神上的魔焰，那么就换一个更为强大的元神！”

