    花了几天时间，把各种陷阱都弄好，又经过测试后，冼为民就来了南宅。

    “南易，你知道马杀鸡吗？”

    “不知道，我只知道一唱雄鸡天下白，革命歌曲大家唱。”

    “少来，就算没吃过猪肉，也应该见过猪跑。”

    “得了，让你出趟国，你不会就学了这玩意吧？”南易睨了冼为民一眼，说道：“我让你带的东西呢？”

    “都带了，东西太多，还在香塂呢，我是给你送到这来，还是帮你送到京城去？”

    “寄到京城吧，我在家里也呆不了几天。怎么样，一下跑了三个国家，有没有大开眼界？”

    “当然有，不管是李家坡、日夲还是南韩，比我们可先进太多了，我见了不少在我们这没见过的东西。

    在东京，我去了渋谷，去了银座，也见识了歌舞伎町。小鬼子还挺矫情，居然不招待我，不然我得为国争光一回。”

    “把污七八糟的内容过滤一下，我不想听这些。”

    “行行行，那我说正经的。”冼为民摆了摆手，说道：“我在新宿那里见到一种游戏机店，玩的游戏很简单，就是那种小钢珠，哗啦啦的会往下面掉。”

    “你说的这个叫柏青哥，其实就是一种变相的赌博。”

    “对，应该就是赌博，把钢珠退给店里，可以拿到一种奖券。拿着奖券到边上的一家店兑换，那家店就收这种奖券。

    我还在东京的居民区转了转，我发现这日夲人不会过日子，好好的家电就扔在外面街上，我看见有不少人去捡。”

    “呵，你总算是说了一个有用的信息。

    在日夲处理大型垃圾，就这些家电、家具之类的，可不是随手一扔就行，得叫专业的人来处理，价格可不便宜。

    我这么一说，你有没有想到什么？”

    “你是说，我们可以去日夲开一家专门处理这种垃圾的公司？”

    “对，开一家这种公司，不但可以赚取垃圾处理费，也可以收集二手家电和二手家具，捯饬捯饬，我们就可以卖到东南亚，卖到南美。

    也可以收集二手衣服，卖到非洲去。”

    “不运回国？”

    “当然也要运，不过运回国的是电子元件。我们要在日夲建立初级的拆解厂，经过初步拆解，把拆解后的元件发到马尼拉；

    在马尼拉，我们建立精拆厂，对电子元件进行精拆，把还有用的电子元件进行翻修，不能用的直接提取里面的贵重金属。”

    “这生意有搞头？”

    “很有搞头，我现在只是粗略这么一说，这生意真要搞起来，得去搞一下调研。明年，我争取出去一趟，等我调研过以后，这个生意再启动。”

    “那我呢，今年下半年要做点什么？”

    “你啊，依然是好差事。”南易说着，站了起来，拿了一份地图过来，在地图上歪歪扭扭的画了一条线，“看着，你沿着这条线一直北上，线上的每一个县城，你都要呆上几天。

    看一下当地的风土人情，记下当地的商业中心。

    嗐，其实也不用计，现在不管哪个县城，最热闹的多半是人民路，要么就是延安路。

    反正就是这么个意思，看看每个城市的商业发展情况，再看看当地都有谁在收破烂，了解一下是跑单帮还是有团伙。”

    “了解收破烂的？就跟你刚才说的生意有关？”

    “对，你算是调研，也算是提前布局吧。如果是跑单帮的，那先不用管，要是有团伙，那你就得特别注意，把他们的底子都探清楚，别等我们一头扎进去的时候，挨了他们的闷棍。”

    “行，我懂了。”

    “一个城市你起码要呆上几天，这一路下去，你到年底也未必能跑完。这件事情很重要，细心一点，上点心，不要漏掉任何一个，今年跑不完，年后接着跑。”

    “我明白，你吩咐，我肯定会认真。”

    “说完了，你可以滚蛋了，别妨碍我和若玢。”

    “瞧你，就玩个独角仙，还搞得什么正经事一样。”冼为民瞧了一眼地上的独角仙，不屑的说道。

    “你懂个屁。”

    嬉笑怒骂着，冼为民离开了南宅。

    南易继续和南若玢把玩着地上的几只独角仙。

    “爸爸，独角仙吃什么？”

    “水果和果冻都行，把雌雄一对独角仙养在一起，很快就能生出独角仙宝宝。”

    “哦，吃水果啊，新鲜水果么？”

    “不用，烂水果、果渣就行了，它们不太挑食。”

    南易把独角仙放在自己的手臂上，让它自由自在的在上面爬着。

    独角仙在南易眼里可是一个宝，不仅蕴含着他童年的回忆，还因为它自身的巨大经济价值。

    独角仙既可以入药，中药名独角螂虫，也可以从它身上提取一种叫做独角仙素的抗癌物质。

    “爸爸，我可以带几只回香塂吗？”

    “当然可以，不过你不能养着玩，要养就好好养，每天还要做好观察记录。”

    “嗯，我还想养狗。”

    “你想养就养，爸爸不反对。”

    “谢谢爸爸。”

    “不客气，只要不耽误学习，爸爸支持你对业余爱好的追求。”

    南易抚弄了一下南若玢的头发，把身子往后面一靠，调整了一下姿势，就举起手对服务员说道：“麻烦给我来杯水。”

    “好的，同志。”

    南易此刻已经在飞往京城的万米高空，很难得，这一趟飞机居然没什么人抽烟，出于从众的心理，南易也一直憋着。

    不过，他刚才上飞机的时候，就问服务员要了一包十支装的华子。

    现在坐飞机的可不仅仅是有级别的人，外商的比例也在提高，估计就是这个原因，华子都多了几支吧。

    等服务员把水拿过来，南易就摊开自己带来的报纸看起来。

    看完一张，换另外一张的时候，南易隔壁的乘客就对他说道：“你看过的，可以借我看看吗？”

    “当然可以。”

    南易答应一声，把第一版的报纸递了过去。

    “谢谢！”

    隔壁的乘客接过报纸，也认真的看了起来。

    南易看完一张，就交给隔壁的乘客，二十几分钟后，南易把报纸放下，他已经把全部的内容都看完。

    隔壁的乘客可能对最后一版的内容不感兴趣，只是草草的瞄了几眼，也把报纸给放下。

    “小伙子，这报纸可以卖给我吗？”

    “除了第二版，其他的你都可以拿走。”

    “正好，我要的是第一版，你要多少钱？”

    “送给你。”

    “那真是谢谢了。”隔壁乘客把报纸叠好塞到自己的公文包里，“我叫陈争先，小伙子，你是大学生吧？”

    “你好，京大南易。”

    两人握了握手，陈争先又问道：“报纸上第三版写到了仙童公司，我看你看的也很仔细，你对这家公司怎么看？”

    “不怎么看，从它成立的那天开始，就注定了这是一家失败的公司，管理太混乱，掌管公司大方向的居然是技术人员，而不是管理人员。

    不过，这也是一家伟大的公司，在某些时间段，它可以称得上是半导体的代名词，仙童就等于半导体。”

    “你是觉得像这种高科技公司，不应该是科研人员掌控？”

    南易看了陈争先一眼，说道：“除非科研人员掌握着划时代的技术，这个技术不仅仅是比人家先进一点点，而是存在着巨大的代差，消费者要求着科技公司把产品卖给他们。

    否则，我并不看好科研人员掌控的科技公司，这种公司会因技术而短暂崛起，也最终会因对技术的偏执而轰然倒塌。”

