    一张大饼，就是一个诱惑。

    一个诱惑，可能就是一次粉身碎骨。

    余惊鹊看着吃饭的季攸宁，同样觉得是诱惑，但是你必须要忍住。

    季攸宁抬头看了余惊鹊一眼问道：“你看我做什么？”

    “诱惑。”余惊鹊下意识的说出口。

    季攸宁脸色微变，低头看了看自己，发现自己今天穿的很得体。

    然后又看了看自己的脸上，也没有什么东西。

    怎么就诱惑了？

    之后季攸宁看到自己的筷子，刚才筷子上粘了一个饭粒，季攸宁为了不浪费就想要舔下来。

    但是弄到了嘴角，又从嘴角舔到了嘴里。

    季攸宁瞪了余惊鹊一眼说道：“你不要脸。”

    看到季攸宁气呼呼的去收拾碗筷，余惊鹊一脸迷茫。

    自己怎么就不要脸了。

    余惊鹊根本就不知道季攸宁刚才在做什么。

    他虽然看着季攸宁，但是眼神之中根本就没有季攸宁，因为脑海里面一直在想事情。

    所以季攸宁突然说他不要脸，他都不知道季攸宁说的是什么。

    至于余惊鹊说诱惑，说的不过是羽生次郎给画的大饼罢了。

    羽生次郎的意思很明显，他只是给余惊鹊了一个建议，帮余惊鹊打开了一扇门，却没有逼迫余惊鹊做选择。

    余惊鹊可以不做选择，就和以前一样。

    可是当你心里都知道这些东西之后，你还能和以前一样吗？

    一夜无话，余惊鹊早上醒来去特务科。

    羽生次郎说的话，不能一五一十的告诉蔡望津，但是也不能不汇报。

    这件事情蔡望津知道，你不汇报，显得不好看。

    所以余惊鹊主动和蔡望津汇报，却没有说羽生次郎的真实用意，只是犹犹豫豫的说了一些话。

    蔡望津感受的出来余惊鹊欲言又止，但是余惊鹊欲言又止的部分，又好像表达出来了。

    那就是羽生次郎，想要拉拢他。

    这种真真假假，虚虚实实，才是好用的东西。

    因为余惊鹊如果说，羽生次郎叫自己过去，什么都没有说，你觉得蔡望津信吗？

    可是你让余惊鹊说，是为了拉拢，蔡望津也不一定会信。

    所以余惊鹊就模棱两可的说，但是最后总结便是，自己一定会站在蔡望津这里。

    就算是某一天，蔡望津从羽生次郎这里，知道了当天的谈话内容，他能说余惊鹊什么？

    余惊鹊是欲言又止，是藏着掖着，但是余惊鹊表现出来了，没有装的好像什么事情都没有一样。

    而且余惊鹊也有藏着掖着的必要，毕竟羽生次郎说的那些话，如果说出来，蔡望津说不定心里也会不喜，那么余惊鹊还说出来干什么？

    算是给自己留了条后路。

    果然蔡望津和余惊鹊预料的一样，没有多问。

    他没有选择打破砂锅问到底，让余惊鹊将话说明白。

    离开蔡望津办公室，余惊鹊就看到剑持拓海在办公室门口等自己。

    跟着余惊鹊进来办公室，剑持拓海就问道：“没事吧？”

    “没事。”余惊鹊笑着说道。

    现如今，在剑持拓海面前，你不能露出任何把柄。

    为什么？

    因为他和剑持拓海从合作关系，被羽生次郎的一句话，弄成了竞争关系。

    如果让剑持拓海知道，余惊鹊也有可能坐上科长的位子，你觉得剑持拓海会作何感想。

    羽生次郎对余惊鹊说的话，恐怕没有告诉剑持拓海。

    因为羽生次郎也明白，告诉剑持拓海之后，余惊鹊和剑持拓海就会有冲突。

    可是告诉余惊鹊不要紧。

    在羽生次郎看来，余惊鹊不敢对付剑持拓海。

    因为剑持拓海是羽生次郎的人，余惊鹊想要做科长，自然要给羽生次郎面子。

    余惊鹊虽然会和剑持拓海竞争，却不会真的将剑持拓海怎么样。

    “没事吗？”剑持拓海有点怀疑余惊鹊的回答。

    余惊鹊笑着说道：“剑持股长，难道希望我有事？”

    “余股长说笑了，没事自然是最好，我这不是担心吗？”剑持拓海说道。

    “羽生次郎队长，夸奖了我，也没有说什么其他的，不过今天蔡科长好像不是很开心。”余惊鹊半真半假的说道。

    剑持拓海也不好骗。

    听到蔡望津不开心，剑持拓海认为羽生次郎或许就是单纯如此吧。

    毕竟这一次的事情里面，剑持拓海是知道，羽生次郎对蔡望津很不满意的。

    药品就不说了，宁晓知的死可是打脸啊。

    和余惊鹊又聊了两句，剑持拓海起身离开。

    看着出去的剑持拓海，余惊鹊的脑海里面，理智起来。

    他不能被羽生次郎牵着鼻子走。

    这一次的事情，羽生次郎虽然说的很不错，很让余惊鹊心动。

    可是如果你被羽生次郎牵着鼻子走，下场不会好。

    “就算要对付蔡望津，那也要是在剑持拓海死后。”余惊鹊心里暗自说道。

    怎么才能杜绝，给别人做嫁衣的可能性。

    那就是将这个别人，弄的消失掉。

    只要没有了这个人，那么就没有后患。

    羽生次郎的话，是空头支票，你可以信，也可以不信。

    但是剑持拓海如果没了的话，那么这句话，就一定可以信。

    蔡望津这一次，在宁晓知的事情上面态度强硬，已经是让羽生次郎不开心了。

    所以余惊鹊，顺理成章可以站在羽生次郎这里。

    但是余惊鹊却没有。

    他的理智告诉他，日本人不是那么容易相信的。

    将羽生次郎的事情抛出脑海，余惊鹊强迫自己不要想。

    起码在剑持拓海还活着的时候不要想。

    什么时候剑持拓海死了，这件事情或许可以拿出来想一想。

    将巨大的诱惑，放弃，是需要坚定的意志力的。

    好在余惊鹊的意志力还不错。

    之后的几天，余惊鹊一直在观察，自己没有表态，他想要看羽生次郎还会不会找自己。

    好在没有。

    羽生次郎上一次见面之后，好像已经将余惊鹊给忘了一样，再也没有联系过余惊鹊。

    这让余惊鹊松了口气。

    看来羽生次郎只是给余惊鹊埋下一颗种子，至于这一颗种子什么时候生根发言，他可以慢慢等。

    再者说了，蔡望津不是那么容易除掉的。

    羽生次郎其实这一次，一直在暗中调查药品的事情，想要看看蔡望津是不是真的监守自盗。

    但是却一无所获。

    调查不到任何的蛛丝马迹，羽生次郎反而没有觉得蔡望津清白，只是觉得蔡望津能力可怕。

    