    站在飞剑上的王霄，默默的看着下面已经被泡在洪水之中的陈塘关。

    看着那些凄苦绝望躲在屋顶上的黎民百姓，沉默之中的王霄突然笑了。

    “去你MLGB的！”

    这么多个世界下来，王霄一直坚持自己人族的身份，并且以此自豪。

    无论他的实力强悍到什么程度，这份信念一直都没有变过。

    这也是因为他多次做过皇帝，身上长期担负着守护职责，有着强力的责任感。

    而且此时在这方世界之中，王霄的身份还是人皇，自然是见不得百姓们被人欺辱。

    云层消散，之前那些隐藏在云层之中的角龙们，也是一一显出了真身。

    蛇修千年为蟒，蟒修千年为蚺，蚺修千年为蛟，蛟修千年则化龙。

    蛟龙渡劫者，可谓真龙。而真龙再进一步，则是此时这些个角龙。

    角龙是龙族之中的一种，在其上还有修炼到极致状态的应龙，以及龙族之首的青龙。

    就连龙族的老大青龙，都被王霄给搞定了。眼前这些小字辈的，又算得了什么。

    王霄拔出了轩辕剑，想了想之后又抽出了金箍棒。

    一手持剑一手举棍，身形一闪就冲入了天空之中的龙群里。

    轩辕剑狂劈乱砍，金箍棒连砸带扫。

    天空之中下起了血雨，那是属于角龙们的龙血。

    数不清的龙鳞从天而降，角龙们凄厉的惨叫声在天地之间回荡。

    王霄恨极了这些凭借自己实力强大，就肆意凌虐弱小的畜生们。下手的时候毫不留情，一棍子下去直接砸断龙角脊梁，一剑落下直接开肠破肚。

    角龙们也在抵抗，可它们的反击对于王霄来说毫无用处。

    曾经锐利的龙爪与利齿，遇上金箍棒直接就是被砸断。而相应的水系法术，在混沌钟的面前毫无用处。

    实际上就算是王霄没顶着混沌钟，这些角龙们的水系法术也没什么用处。

    王霄左边胳膊上，可是攀着青龙。

    作为龙族的至尊老大，普通角龙根本无力破防。

    北海龙王敖顺看到族人被大肆屠戮，一双龙眼都通红起来。

    它向着不远处云层之中的那些天兵天将们怒吼“快来帮忙啊~~~”

    天兵天将那边有些犹豫，不是他们知道王霄的身份，也不是他们认出了王霄头顶上的混沌钟。而是王霄上来就是大开杀戒，数十位龙族在极短时间内就被王霄屠戮大半。

    如此强悍的实力，自然是让他们心生畏惧。

    说白了，天兵天将只是名头足够大而已。实际上在修仙界之中，他们的地位与实力都很低。

    可他们毕竟是天帝派来帮助龙族讨回公道的，这要是不帮忙，那回去之后肯定没好果子吃。

    一想到天帝那残酷的惩罚，天兵天将们只能是硬着头皮冲上去。

    王霄对此毫不在乎。

    只要是对我亮了兵器，管你是妖魔还是神仙，那都是我的敌人。

    金箍棒被他舞动的猎猎作响，龙族和天兵天将们，挨着就死，碰着就亡。

    轩辕剑则是被王霄仍向了天空，化为万千飞剑呼啸着从天而降，将陆地上那些擂鼓助威的虾兵蟹将龟丞相们，全都插了个透心凉。

    王霄不但要灭了角龙们，还要把它们的喽啰也一块送走。

    得罪了王大官人，还想能囫囵个的回去？做梦去吧。

    眼见得王霄势不可挡，很自然的就有因为畏惧而出现的逃兵。

    就像是南海龙王敖钦的小儿子，从小在龙宫之中锦衣玉食的，走到哪里都有水族奉承，哪里见识过这种腥风血雨的战场。

    当他眼睁睁的看着自己的老子被王霄一棍子砸在了硕大的龙头上，整颗龙头瞬间爆裂，红的白的纷纷扬扬洒落的时候。当即就被吓蒙过去，扭动身躯就向着大海的方向逃去。

    王霄的眼角余光，瞄到这条逃亡的小龙之后，当即将手中的金箍棒甩了过去。

    金箍棒直接正中砸在了这小龙的后脊梁上，瞬间就将其身子骨一砸两断。

    北海龙王敖顺顾不得伤感，趁着王霄手中没了兵器的时候，直接飞身扑过来准备和他拼命。

    真的是拼命，因为老龙它早就看出来了，所有龙族加起来都不是人家的对手，只能是想办法依靠偷袭决死一击。

    靠近王霄之后，敖顺猛然张开了大嘴，吐出来一颗淡黄色的龙族，直接向着王霄打了过去。

    这是敖顺的本命原珠，蕴含着它修炼这么多年以来的全部法力。

    如此一击之威，哪怕是金仙大意之下都得陨落。

    当然了，吐出自己的本命原珠发动攻击，就算是成了，它敖顺也是必死无疑。

    然而敖顺的拼死一击，却是在靠近王霄只剩下几尺之地的时候，猛然间停顿住了。

    背对着敖顺的王霄，转过头来似笑非笑的看着它“真当我不知道呢？”

    伸出手抓住了那颗淡黄色的珠子，王霄本想直接吸收掉。可转念一想陈塘关的哪吒，随手就将珠子扔进了混沌钟里面。

    本命原珠被抢走，敖顺目眦欲裂，怒吼着扑过来张嘴就咬。

    而此时金箍棒已经飞回到了王霄的手里，面对着迎面而来的血盆大口，王霄直接将金箍棒捅了过去“长长长！”

    金箍棒急速增长，直接从敖顺嘴巴里，一路捅到了它的尾巴钻出来。

    敖顺本不该如此脆弱的，只是它丢失了本命原珠，那就只剩下庞大的空壳，自然是一捅就破。

    不远处的西海龙王敖闰目睹了这残酷的一幕，再环顾四周看看已然所剩无几的族人，它悲愤的向着族人怒吼着“都跑！快点跑！”

    这突如其来的家伙太厉害了，它们一族加上天兵天将们一起上都打不过人家。

    再这么继续下去，它们角龙一族就真的要成为历史了。

    留得青山在，不愁没柴烧。

    现在要做的就是赶紧的跑路，然后上天庭去找天帝哭诉求报仇。

    “想跑？”王霄哼哼笑着，从头顶上将混沌钟取下来，然后抬手向着天空之中一扔。

    强大的混沌之力瞬息而出，直接封锁住了四周的空间。

    无论是角龙还是天兵天将们，全都是被封锁在了混沌钟的空间里。

    “这是...混沌钟？！”

    敖闰还是有点见识的，感受着四周被封锁的空间，整条龙都是被震住了。

    传说之中的混沌钟居然再度出世，它们一族这次输的不怨。

    “你究竟是谁？！”

    “想知道我是谁，见到敖广之后问它去吧。”

    王霄身形一闪，直接就出现在了敖闰的头顶上。

    随后跨腿骑在敖闰那颗硕大的脑壳上，抬起拳头就狠狠砸了下去。

    敖闰原本就实力远远不如王霄，现在又被混沌钟的力量所封锁压制，在王霄一拳拳的重击之下，敖闰惨叫着从天空之中坠落下来。

    几十米长的敖闰，直直的砸在了陈塘关内。

    不但溅起了漫天的水花，拼命挣扎的敖闰甚至乱抽龙尾的时候，将城墙都给砸塌了一段。

    王霄压根不管这些，一手抓住敖闰的龙角，另外一只手握拳一下接一下的砸下去。

    痛到无法呼吸的敖闰，嘶吼着挣扎。

    它的整条身躯都攀附在了高大的城墙上，龙爪翻飞之下抓烂了大块的城墙砖石。

    不过所有的挣扎都没有意义，随着王霄的重拳不断落下，敖闰的挣扎也越来微弱，直到最终了无生息。

    王霄吐出口浊气，从敖闰的脑袋上下来，看向之前就赶过来的李靖和哪吒“你们等一下。”

    他先是再度甩出轩辕剑，化为无数光剑将那些被混沌钟给困住的角龙一族以及天兵天将们，都给绞杀成了漫天的血雨。

    之后王霄操控水元素，将淤积在陈塘关内的海量雨水都给甩向了大海。

    做完了这些，王霄伸手探入敖闰的龙头之中，一番探索之后扣了一颗墨绿色的龙珠出来。

    将之前的那颗淡黄色的龙珠一并拿出，仍给了哪吒“把这玩意炼化掉，对于修行很有好处。”

    随后王霄看着一脸艳羡的李靖“你这次做的不错，南海龙王敖钦的那颗龙珠就赏给你了。”

    李靖大喜过望，连声称谢。

    “这些龙也算是宝贝。”王霄招呼欢喜不已的父子俩“它们的角，筋，皮什么的都可以作为原料炼制法宝。都给你们了。”

    李靖高兴的找不着北，而哪吒则是满脸渴望的看向了王霄手中的混沌钟。

    “这个真不行。”

    王霄笑骂“这可是你师傅用来证道的宝贝。别担心，答应过要给你找宝贝的，一定能找到！”

    看着与儿子谈笑风生的王霄，李靖此时的心中只剩下了窃喜。

    还好自己脑子活络，没把哪吒给交出去任由那些龙王们处置。

    否则的话，大王现在过来，自己根本就是连解释的余地都没有，说不得下场也是跟那些角龙们一样。

    角龙一族，这次基本上算是被除名了。

    海里或许还有些许的残余，可真正能打的都被团灭，四海龙王全都成了历史名词。

    除此之外还有一大批的天兵天将，估计以后天庭肯定会再来找麻烦。

    王霄并不在意天庭的报复，因为这个时代的天庭实力其实很差劲。

    这天地之间真正强大的是截教阐教与人教三教，天庭现在就是小猫两三只，甚至就连西方教都只是靠着两位圣人教主在撑场面。

    他们真正强大起来，是要等到封神之后夺取了天道气运开始。

    王霄没在陈塘关多待，嘱咐李靖善后，随即就动身赶往朝歌。

    离开了这么久，天下大势早已经是有了巨变。

