
“队长，我们现在怀疑竹下宁真的是独立师的特务！”黑暗中，某民居内。

“怎么了？发现了什么？”寺尾结人皱起眉头，白天的时候他才把疑心解除了，结果就有手下人来告诉他，他错了？

“嗨！勇士们在盯梢的时候发现竹下宁与神秘人会面！”

“纳尼？知道是谁吗？”

“天太黑了没有看清。”

“雅鹿，继续盯梢，一旦确定，我们要把此事上报！这就是我们一队的功劳了！”

“嗨！”

苏宁完全不知道，他与林三的见面已经被寺尾结人注意，原本，他与林三英国多注意，少见面才是，可寺尾结人这一群人，分了明暗两拨人，不弄清楚他们的目的，苏宁也会坐立难安。

……

5月27日，中英正式结盟，消息传出。

“虽说经过了一番波折，但好在，还是结盟了。”周卫国看着报纸，叹气，这几日，除去中英结盟谈判的消息，大多是南京、开封、石家庄、北平、唐山等地的驻防情况汇报，电报都很长，因为一地的驻防不可能十分简单，而作为指挥官，周卫国又必须清楚各地的布防情况的。

“是啊，一波三折啊。”刘远也点头，“估计再过几日，日本与美国交恶的消息也快传出来了。”

周卫国笑了笑，“谁知道呢？或许日本的外交官们手段强大也说不定。”

刘远楞了楞，“什么意思？”

周卫国没有回答，资本家之间的交易，恐怕并不仅仅是立场就能说得清的，更何况，现在日本与美国还未公开反目，该赚的钱，美国人不会放弃。这种日子有些平静了，但是，周卫国有预感，这平静的日子恐怕维持不了多久。

“英国如今恐怕正在想方设法的把法国境内的士兵撤出去，法国恐怕快撑不下去了。”周卫国看着报纸，又道，说实话，二战中如果法国没那么快投降，德国是不可能把英国打的那么惨的。法国投降以后，希特勒成立了法国的傀儡政府，然后法国给德国**分子提供了许多助力。

“这才没多久吧？法国步兵好歹是世界第一陆军啊！”李卫民表示不太赞同，“都是老牌的大国，不至于这么快吧？”

周卫国没有说话，只是开始皱起了眉头，德军比他在上一世的时候要猛一些，恐怕也有些蝴蝶效应在里头，按照以前系统的说法，独立师这么强了，那时空会有一定的修复性，恐怕敌人也会更强。然后，周卫国就调出了系统面板，看了看自己的战争点数，在兑换了一系列的民生用具后，如今也还剩下20万。

“系统，之前签下的一年时间，是不是为了让鬼子强大起来？”到了现在，周卫国不得不怀疑，虽说之前这次调停，是各方都有这个意思，包括他自己，于是，也只能在脑海中询问着。

“是的。”系统的回答很平淡，它已经习惯了这个不爱和系统交流的宿主。

在周卫国看来，战争，还是要靠人的，不能过度依赖于系统，所以他一直将系统定位成辅助，至于系统的脾气，他就管不了那么多了。听见了系统的回答，周卫国皱起了眉头，也就是说，每一个势力变强变大也都是需要时间的，要给出合理的理由，不会是一蹴而就，毕竟，冰冻三尺非一日之寒，否则，系统内原子弹氢弹的兑换也不会还是灰色的。

一年的时间能干嘛？能发生很多事，但按照目前的情况看来，恐怕鬼子的实力会有一个很大的提升，也就是说，他也必须做些什么来阻止。要么，刺激鬼子撕毁协定，要么，他直接撕毁协定。再要么，世事变化让人来不及反应，另起风云。

想了想，周卫国还是暂时放下了这件事，日本人对装备的研究，肯定也都是在本土，然后再从本土运向战场。日本本土的很多事情，周卫国是无法插手的，所以，还不如继续大力发展海军，然后把鬼子的装备半路截了。当然，己方也需要不断的提升。然后，再弄些事情刺激刺激，到时候，该到手的东西也都到手了，提前开战，与一年后开战，是一样的。

这个时候，还不如多关注欧洲战场上的事情，多提升一下国际地位，在战后也能分得更多的利益才行。

……

关东军指挥部，梅津美治郎看着电报，皱着眉头，“也就是说，当初第78旅团的事情，全部都是独立师搞出来的事情？”

饭村穣点点头，内心也不得不为当时的周卫国赞一声，实在是艺高人胆大，竟然敢深入敌后还混上了军官，混上军官后，好像还弄死了一个少将，拿到了当初他们建立的秘密基地的情报，再抽身离去，带人行动，直接导致了后来华北方面军从山东撤兵，以为那些细菌能够给独立师带来毁灭的一击，结果，独立师虽然解决的吃力，但好歹也是解决了。甚至于独立师后来出兵天津，保定，大有要与他们一决死战的意思。

天津的失守，给他们的损失是很大的，高层死了好几个，多田焌也牺牲了，华北方面乱成一团。

做完这些，周卫国居然还留了人在他们皇军内部，作为线人。

原本，第78旅团是华北方面军的兵，但第78旅团旅团长把自己喝酒喝死了的事情，大部分人都有所耳闻。所以，梅津美治郎也是知道的。

“那独立师的那个探子是怎么处理的？”梅津美治郎问道。

“还没有惊动。”饭村穣回答，“暂时只是得知了这件事情后就立马上报了，等待我们决定，因为如今独立师的事情都有些特殊，所以他们没有擅自决定。”

梅津美治郎点点头，“饭村君怎么想？”

饭村穣想了想，道，“在下建议，暂时不动那个探子，这条线应该是周卫国亲自埋下的，所以对独立师来说，可信度是非常高的。我们要把此线用在关键的地方，让独立师的判断出错。以后，有大用。”

“不错，那就这么处理吧。”

“嗨！”

“关于第78旅团，就让他们做个糊涂人，一些核心的文件与命令，要绕开他们。”

“嗨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="25101118"  chaptername="673.留手">加入书签</a>
</div>
