    　　古堡的铁门原本是关闭的，现在是开启状态，应该是小情侣下去了。

    　　熊少三人走到铁门后面的螺旋石梯，顺着石梯往下走。

    　　这石梯，估计建的也有年数了，连个护栏都没有，熊少探了探头，恐高症都差点犯了。

    　　“滴答，滴答”他们在往下走的时候，除了脚步声，还有滴答的声音。

    　　“什么情况”熊少转头问小耿。

    　　至于为什么没问他跟班，因为他跟班一张嘴就冒泡。

    　　“血，于峰死的位置有蹊跷，他的血，直接渗透到地下，滴到下面那个吸血鬼身上了”小耿拿强光手电照了照头顶，面色凝重。

    　　“啧啧，你们想死啊，天堂有路你不走，地狱无门闯进来”女鬼在熊少他们不远处，桀桀冷笑。

    　　“等等，别动手，我们要投奔伯爵大人的，甘愿奉上自己的血液，供大人享用，祝伯爵大人千秋万代寿与天齐仙福永享一统江湖”熊少说着，还对着血液滴的位置像模像样得拜了拜。

    　　小耿还有熊少跟班，一脸无语的跟着熊少一块拜了拜。

    　　这一听就逗比的台词，明显是柳俊教的，他们现在内心都在发抖，也不知道这么说，能不能骗过女鬼。

    　　女鬼愣住了，这三个人，马屁精转世要不要带给伯爵大人围着三人转了数圈，纠结半天，最终还是没动手，而是缓缓飘在前面，似乎在带路。

    　　熊少他们顿时松了一口气，刚刚女鬼晃悠的时候，他们身上一股寒意，深怕女鬼动手。

    　　“你们，跟我下去，是死是活，看伯爵大人的意思”女鬼看熊少他们还不动，转头轻轻瞥了一眼，继续往下飘着。

    　　几个人对视一眼，咽了咽口水，带着一种即将奔赴刑场的气势，跟着女鬼往下走。

    　　五分钟后，几个人走到了旋梯尽头，看到下面有一片空地，空地中间有一个木制棺材。

    　　棺材盖已经打开，可以看到，上面一滴一滴的血液，滴在棺材里。

    　　因为离得远，熊少他们也看不到棺材里面的情况，所以还不知道伯爵长得什么样。

    　　不过他们看到，之前消失不见的那对小情侣，果然在这里，就在棺材旁边躺着，胸口一起一伏，看样子并没有死，应该是要用来献血给伯爵的。

    　　“嗯几个活人”一道人影，缓缓坐起来，目光看向熊少他们，不带一丝一毫感情。

    　　“大人，他们说自己是来投奔您的，说是愿意做您血奴”女鬼解释道，随即往旁边让了让。

    　　“嗯”伯爵有些疑惑，血奴在西方比较多，大部分都是为了得到什么，才会当吸血鬼的血奴，这几个人，又是因为什么

    　　“尊敬的吸血鬼，您是黑暗中的神灵，您是地下世界的王者，您是拥有高贵血统的吸血鬼一族，我只是一个渺小的人类，有幸听说了您的故事，慕名而来，希望一个卑微的我，能成为您的奴仆，供奉出我的血液，供伟大的吸血鬼伯爵大人享用”熊少匍匐在地上，他的跟班还有小耿紧随其后，这番话，也是柳俊教的，对于这么恶心的话，熊少是拒绝的。

    　　只是在这生死关头，在对死亡的恐惧下，他说的很顺，很溜，求生很强。

    　　“嗯你们是真心的”吸血鬼伯爵走出棺材，来到熊少他们身边。

    　　“尊贵的吸血鬼大人，我们愿意为您奉献出自己的一切，包括生命”熊少抬头，看到吸血鬼伯爵的样子。

    　　不是他想的那种又帅又酷的，而是皮肤皱皱巴巴，脸色苍白，身上的衣服也破旧不堪那种。

    　　“那就奉献你们的生命吧”吸血鬼伯爵说完，抓着熊少的衣服拎了起来，一口咬上去。

    　　熊少不断的挣扎，无济于事，心中懊悔，被柳俊这个大坑忽悠了，这次要死了，眼中充满对人世间的留恋。

    　　就在这时，吸血鬼伯爵一把将熊少扔到一边，眉头皱起“现在的人类，血这么难喝了”

    　　熊少跌落在地上，捂着脖子，虽然挺疼，失血也不少，但没要了他命，只是脸色有些苍白，听到吸血鬼伯爵的话，讪讪道“伯爵大人有所不知，我们现在的饮食环境不太健康，地沟油，洗衣粉油条之类的泛滥，所以血就不太好喝”

    　　吸血鬼伯爵看了熊少一眼，没有吭声，直接抓起小耿，一口咬了上去，片刻后，又把小耿扔了出去。

    　　甚至唾了好几口，原本苍白，布满皱纹的脸更加难看。

    　　紧接着，不信邪似的又抓起熊少跟班，熊少跟班也不傻，一看吸血鬼伯爵对待他家少爷，还有小耿的样子，就知道嫌弃他们的血。

    　　所以也不反抗，就这么任由吸血鬼伯爵吸他的血，果然，不到一分钟，他也被扔了出去，伯爵已经有些气急败坏了。

    　　“现在的人，嗝，都吃喝这么多，嗝，乱七八糟的”伯爵一边跟女鬼说话，一边吐着泡泡。

    　　女鬼沉默一下“大人，我虽然几十年没有出去过，但通过那些作死来这里探险的人了解过，他们确实经常吃喝这些东西”

    　　吸血鬼伯爵脸色黑了下来，这特么太坑了，如果这些人都这样的血，自己别说恢复，别被毒死就不错了。

    　　正想着，又吐了个泡泡，同时熊少跟班，也吐了个泡泡，俩泡泡在空中，居然结合在一起。

    　　熊少跟班顿时吓了一跳，生怕伯爵一个心情不好，把他肠子都挖出来。

    　　还好，伯爵只是尴尬的仰天，没有搭理他。

    　　仰天时候，伯爵看到旋梯最上面，那一滴滴往下滴着的血，微微眯眼，一个闪身，抓起熊少。

    　　“你们敢跟我耍花招嗝，如果你们这里人血都这么难喝，嗝，上面那人的血，嗝，为什么没有问题，嗝”吸血鬼伯爵杀气腾腾的看着熊少，大有一言不合直接撕了熊少的架势，如果不是一直吐着泡泡，就更加完美了。

    　　熊少他们自然知道，伯爵说的上面那人是谁，不就是之前被女鬼害死的于峰么。

    　　小耿还有熊少跟班，都在紧张的望着他，深怕熊少说错了，伯爵恼羞成怒，直接杀了他们三个。

    　　人家堂堂吸血鬼伯爵，被坑的说一句话，就吐两个泡泡。

    　　吸血鬼这个种族，多么要面子的一个种族，一直把自己当贵族，现在这个贵族在吐泡泡，可想而知，他一旦发现真相，别说他们，估计都能上去找柳俊拼命。

    　　“那个，那个，于峰，于峰他是雇佣兵啊”熊少急中生智。

    　　“雇佣兵”伯爵疑惑的看向女鬼。

    　　“大人，雇佣兵就是活跃在国外的一群为了钱，去做事的人”女鬼解释道。

    　　“这有什么关系”伯爵掐着熊少脖子的手，加了点力，熊少都已经感觉呼吸困难了。

    　　“大，大人，他，他在外面，吃喝的，我，我们体质，体质不一样啊”熊少挣扎着。

    　　伯爵想了一下，又把熊少扔了出去“从今天开始，你们就是伟大的，查尔斯伯爵的奴仆，等我带你们回到欧洲，再给你们做奴仆仪式，让你们跟我一样，长生不老”

    　　“谢谢伯爵大人，谢谢伯爵大人”熊少他们高兴的连连道谢，他们高兴不是高兴自己成了伯爵的奴仆，而是高兴自己终于活了下来。

    　　因为吸收了他们三个人有毒的血，所以伯爵大人，对躺在地上的小情侣也失去兴趣。

    　　“走吧，去会会那个道士”伯爵大人撇了一眼女鬼，化作一只大蝙蝠，飞到旋梯上面。

    　　女鬼面露喜色，伯爵要给她报仇了，那个可恶的道士，等死吧。

    　　“赶紧跟上”女鬼飘身而起，熊少他们也不会飞，只好爬旋梯上去。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

