    卡普欢快的声音在房间内回荡不休，他二十出头就有了多拉格这个儿子，很早之前，其实他对于抱孙子并没有特别大的执念。

    直到他知道了罗杰也有子嗣之后，就有了这样的念头，希望自己那个不省心的儿子能够生个孙子给自己，让他好好培养，成为一个出色的海军。

    用艾伦那个小子经常不着调的话来说，这是大号废了，就练一个小号。

    具体什么意思卡普不懂，不过他确实很希望有一个孙子，未来能够继承自己的梦想，继续做一个出色的海军。

    多拉格做的事，卡普自然不会完全不知晓，可他清楚的明白，已经有自己成熟思想的多拉格绝不会受到自己的影响，他不认为海军能够解救这个腐朽的世界。

    只是，就目前来说，也只有海军才能够维持这个世界的秩序，打击那些为非作歹的海贼。

    至于多拉格成立起来的革命军，卡普只能说理想是很好的，不过实际操作起来困难重重，更不用说他们想要推翻的是天龙人在这个世界的统治。

    这几乎是不可能的。

    卡普也经历了很多事，尤其是罗杰抵达最终之岛拉夫德鲁以及奥哈拉事件的隐秘，让卡普心里也隐隐有些猜测，但他能做的并不多，最多也只是以海军的身份抓更多的海贼而已。

    多拉格已经指望不上了，还好一个刚出生的孙子完全可以培养起来。

    信件里面还有一张照片，那是他的孙子路飞的照片，看眉眼的话，自己这个孙子更像年轻时候的自己，跟多拉格反而并没有那么相似。

    卡普几乎一眼就喜欢上了这个叫路飞的小家伙，这是一种血脉亲情的联系，是无法割舍掉的羁绊。

    拿着照片来回翻看了好几遍，卡普才心满意足的把照片收到自己的口袋里。

    然后，卡普继续看这份信。

    不过随着卡普看得越多，他脸上的神色也在不断地变化，原本很开心的样子也收敛了起来，眉头皱起。

    信中多拉格说会尽快把孩子交给自己抚养，这点卡普没有半点意见，在他看来如果这个孙子要是继续跟着混蛋儿子才不靠谱呢。

    只不过，字里行间也透露出一些问题。

    比如说多拉格在信中完全没有提到路飞妈妈的情况，以卡普的经验几乎瞬间就能感觉到其中有些不正常。

    正常情况下，一个刚出生不久的孩子，身为母亲如果不是万不得已绝不会把孩子拱手让人，哪怕这个人是孩子的爷爷，这是身为一个母亲的天性。

    卡普自然清楚这些，可是多拉格向来有自己的主见，他不说，自然也有他不说的道理，卡普也只能当做不知情。

    一封信看完之后，卡普把信收好，脸上的表情又变得生动起来，关于多拉格以及路飞母亲的事，卡普把它们暂时放在一边。

    转而开始憧憬见到自己孙子时候的情景。

    好像想到了什么，卡普又很快拿起桌子上的电话虫，直接拨通了电话。

    “空元帅，我要休假回东海一趟。”电话刚接通，卡普就开门见山。

    电话虫那头的空皱着眉头：“怎么突然要休假，你不是在找白胡子吗？”

    “纽盖特那个家伙，完全追不上，就算追上了，也没有什么用，又不能把他抓进监狱，正好现在新世界这段时间还算平静，我要休假回东海一趟。”

    “为什么非要回去？”

    “因为我有孙子了，啊哈哈哈哈，我要回去看那个小家伙。”

    “噗……”

    电话虫模拟空元帅一口口水喷了出来，喷的卡普满脸都是，他却丝毫不在意。

    “你竟然有了孙子？”

    “啊哈哈哈，是啊，他叫路飞，是一个很可爱的小家伙，我已经迫不及待的要把他培养成一个优秀的海军了。”

    跟卡普不一样，元帅空和战国两人都是全身心投入到海军的工作当中，没有考虑过个人问题。

    战国还好，最起码还领了一个养子罗西南迪，空元帅真的是孑然一身。

    电话虫那头沉默了一会儿，终于消化了这个信息，道：“恭喜你了卡普，既然如此，那就准许你会东海休假，新世界的工作，艾伦马上会带着新兵营去新世界进行最后的考核，你的工作先交接给他，暂时让他接管。”

    “哦？这一期的新兵营要毕业了？”卡普算算时间，似乎也差不多是这个时间，“安排考核的地点在哪里？”

    “达蒙.里斯。”

    “怎么会是那个地方，对于新兵营的士兵来说，有点危险了。这肯定是艾伦那个混小子的注意，以泽法的谨慎绝不会选择这样一个地点。不过，有艾伦在，也不至于闹出人命，还能磨炼那些新兵。泽法这个人什么都好，就是在这方面，过于优待他们了，一个雏鸟不经历风雨怎么能高飞起来呢。”

    “行了，在我跟前说有什么用，这话你直接去跟泽法说不是正好？”

    “哼，泽法那个家伙，执拗起来，让人头疼的很，也就是艾伦那个混小子的话，他还能听进去。我会把新世界的事跟艾伦做好交接的。”

    说完话，卡普干脆利落的挂断了电话，让电话虫那头的空元帅眉毛狠狠的跳了两下，不过他知道卡普这个家伙一向如此，也不至于跟着混蛋家伙置气。

    他唯一没想到的是，就是没有半点预兆，卡普竟然连孙子都有了。

    时间过得真快，记得那个时候卡普还是刚加入海军，跟战国、鹤以及泽法同期，不过跟其他三人不同，那个时候的泽法年龄要小上好几岁，人很不起眼。

    战国跟鹤算是佼佼者，可是卡普的天赋要更胜一筹，比他天赋更厉害的是卡普这个家伙惹事的能力。

    他可以称得上当时最有名的刺头，一对拳头基本上就没有停下来过，不是在跟人打架，就是在跟人打架的路上，而且屡教不改。

    不过后来真正开始战斗的时候，他反而更主意保护昔日的同伴，虽然总是避免不了惹是生非。

    当然，即使是现在，卡普也是个混蛋家伙。

    只是一转眼，这个不靠谱的混蛋家伙，都已经成为爷爷了。

    不说空元帅有些陷入沉思，就连卡普的思绪也有些飘散，过去的很多事开始在他的脑海里回荡。

    比如说罗杰告诉有存有血脉这件事，好像还发生在眼前一般，可是转眼已经好几年过去了。

    对于罗杰托付的事，卡普一直放在心上，只不过艾伦这方面做得很好，如果他不是罗杰亲自告知了这些东西的话，他可能也会一样瞒在鼓里。

    就像东海罗格镇，罗杰死亡的地方，谁能想到艾伦这个混蛋小子竟然把罗杰的妻子全都安排在了那里，真是胆大包天。

    但不得不说，这真是一步妙棋，不是知道真相，又有谁能想得到呢？

    说起来，自己这次回去东海，也要去见见那个叫艾斯的小家伙了，毕竟是罗杰曾经托付给他跟艾伦两人的事，现在事情全让艾伦一个人办了，怎么都说不过去。

    ……

    ……

    轰！

    一道通天彻地的雷光劈在海面上，无数的海水被瞬间蒸发，空气中弥漫着腥臭的味道，那是臭氧的味道，几十米高的海浪轰然拍下，仿佛世界末日一般。

    但随着这道闪电消失，大海很快恢复了平静，遮天蔽日的乌云仿佛被风吹散的泡沫，眨眼的功夫就烟消云散，天空变得一碧如洗，阳光重新洒在海面上，湛蓝的海面上波光粼粼。

    一艘巨大的海军战舰在海面上从剧烈的摇晃变得平稳起来，若不是整艘船变得混乱不堪，不知道多少物体飞得到处都是，甲板上还有未曾完全退去的水渍，角落里甚至一条巨大的章鱼几条触手紧紧的缠着船舱，位于这艘船上的很多士兵几乎以为刚才的经历是幻觉。

    这是海军新兵营的船只，这艘船上的人自然都是新兵营的士兵以及各个教官。

    对于这些颇有天赋的年轻人来说，刚才经历的一切仿佛是噩梦一样，绝大多数人过去从未抵达过新世界。

    或许他们在各自的海域见识过大海恐怖的威力，但真正的来到新世界之后，见识到了这里海域的情况后才明白，过去他们的那些经历根本不值一提。

    就只说这一次，如果没有那个一直站在船头的挺拔英俊的身影，他们这艘船都会直接沉没于刚才突然而至的风暴之中。

    自然船上的数百人，也别想从那样恐怖的风暴下活下去。

    这是骄傲的年轻人们，经历的第一个微不足道的关卡，也是新世界给于这些新人们的‘欢迎仪式’。

    “欢迎来到新世界，菜鸟们。”艾伦看向这些狼狈无比的年轻人们，依旧有着无与伦比的风度，但说出来的话很不客气，“我知道很多人都没有把这次的考核放在眼里，所有人心里都憋着一口气，想要在考核之中大杀特杀，出人头地，获得优异的成绩，从而有一份美妙的前程。这当然无可厚非，年轻就应该充满朝气，但经历过刚才的情况，我相信，大家那个骄傲的心一定会沉下来一点。

    但我告诉你们，你们错了！

    我可以很负责任的告诉大家，我们即将抵达的地方，是比你们刚才的经历危险很多的区域，在那里，别管你过去在新兵营是第几名，哪怕你是第一名你也有可能死在那里。

    所以，我希望接下来的考核，你们能打起十二分的精神，把这次考核当人人生最大的挑战来面对，我不想有士兵被永远的留在那里。”

    话说完，艾伦发现不少人露出认真思考的神色，他知道这些人把话听了进去。

    这是一件好事。

    人最怕的不是骄傲，而是因为骄傲而产生的自大情绪，新兵营的年轻人们自然有骄傲的资本，毕竟海军那么多人，他们可以脱颖而出，代表着他们的优秀。

    可，这马上竟然进行的考核，也可以说是年轻人即将毕业的最后一颗，艾伦要教给他们的是懂得敬畏！

    艾伦会用事实告诉这些士兵们，他们过去的骄傲有可能根本不值一提，在这个世界上，他们还差得远。

    “现在，听我命令，给你们一刻钟的时间，把这艘船恢复到原来的模样，还有，你们也要在这个时间内做好准备工作，因为我们此次航行的目的地，会在一刻钟之后抵达。”

    艾伦无视这些士兵刚被恐怖气候折磨的狼狈模样，挥挥手道，“开始行动！”

    没有一个人还敢待在原地，哪怕是之前因为突然袭来的风暴而受伤的士兵们也以最快的速度开始行动。

    他们知道，平常的时候，艾伦中将很好说话，没有架子，对谁都很友好和善。

    但任务当中的艾伦中将，有时候又非常严苛，谁要这个时候不能执行命令，那简直就是在找死了。

    “艾伦中将，空元帅打来电话。”一个带队教练这个时候匆忙走了过来，恭敬汇报。

    抛开艾伦的教练身份，他还是海军当中目前最炙手可热的中将，自然不能当成单纯的教练对待。

    更何况，电话虫那头人物的身份更是吓人，如果不是艾伦，他可能这辈子都没有机会跟海军元帅说上话。

    艾伦点点头，径直走向电话虫所在的地方——这种可以跨海域联络的大电话虫，一般情况下都是固定在某个区域的。

    “是我，空元帅有什么事？话说元帅阁下不会连一个新兵营的小小考核也这么关注吧？”反正只要是主动打过来的电话，通常都没有好事，艾伦不介意先阴阳怪气一番。

    空元帅自然知道这个混蛋是什么德性，直接开门见山的下达命令：“卡普会在之后找你做一个交接，把他在新世界的事情暂时交给你来处理，这事我已经同意了，先告知你一声。”

    “卡普老头？他干什么去了？”艾伦挠挠头，有些意外，“他不是在新世界很happy的吗？怎么突然把事情交给我了，话说面对白胡子这样的家伙，我怕我把握不住啊。”

    “少废话，又不是让你去找白胡子拼命，该怎么行事你自己把握就好。卡普的事你见到他就清楚了，我还有事，挂了。”

    咔叽……

