    这一份清单里的项目有很多，第一便是各种文化典籍。

    这个文明的历史实在太悠久了，改朝换代了不知道多少次。无论是官方珍藏的典籍也好，民间典籍也罢，人类统统照收不误。

    反正也不需要原件，电子扫描后上传就是了。将这些文化典籍放到虚拟空间当中，原模原样地还原整个莱利人文化，也是相当有趣的一件事。

    第二需求，便是星球上不同的生物标本，如果有土著人帮助，毫无疑问进度会更加快一些。

    毕竟登陆这颗星球的科考队员也就一千余人，想要考察一整颗星球，还是显得有有些不够。

    人类还想要购买一些活着的世界树，以及本土的动物、植物。

    按照这份交易清单，一点金属，就能够换一大堆，反正比抢劫有效得多。

    至于第三，只是少数外交官知道的一条，也就是……

    人口！

    人类需要抓一点莱利人，进入到14号虚拟世界当中，帮助探索虚拟世界的建设。也需要了解为何莱利人会产生智慧，其大脑结构与人类有什么样的不同……

    这一交易项目，对于莱利贵族而言，完全不成为问题。

    他们本身就保留着奴隶制度。

    交易一些奴隶而已，根本就不会受到所谓良心上的谴责。至于为何神灵使者需要一些奴隶，那就不是他们能够管得着的了。

    而人类付出的，是一些金属器件，包括一些钢铁冶炼器件，炼铁炉、鼓风机等等非常廉价的东西，如果对方想要的话，也可以分享少量的知识。

    从某一角度，人类好像吃了一点小亏，不过这些小亏人们无所谓。既然来这里一趟，也算是一种缘分了，能够让对方稍稍进步，也算是一件不错的事。

    至少所有昆仑山民众心中会感到愉悦，会产生一种道德层面的自豪感，这已经是最大的利益了。

    看到这一份清单，所有的莱利人呼吸声渐渐沉重，处于一种愈发狂热的状态。

    “这……这……”

    一百本不同的书籍，就能换一把金属小刀！

    “金钱与财富之神啊！您真的宠爱我了吗？”对比这样巨大的财富，这位国王感觉自己完全就是个穷光蛋，被一块天上掉下来的馅饼给恶狠狠地砸中了脑袋！

    而且是正好砸在嘴里的那种，连手都不用伸就能够吃到了。

    这是真正的……幸福吗？

    莱利人已经掌握了初步的数学，否则也不可能建立起庞大的国家了，这位国王正在飞速计较自己能够获得的利益。

    “文化典籍……对了，速度一定要快，有一些书被许多人珍藏，交易了一次后，人类可不要第二次了。”国王想到这里，悄悄吩咐自己的手下，去准备相关的内容，必须要抢在其他人前面。

    而坐在下边的达官贵族也想到了这一点，有点儿不愿意了，所有的好处都被国王占了，这又算什么啊？

    但是碍于人类还在场，又不可能立马发难。

    国王看到就连自己的心腹都是面色铁青，心中连忙一惊……也是，这里边的利益实在太大了，相当于财富直接翻好几番！

    谁不动心？！

    至少得让一些利益，给自己的心腹……

    就这么琢磨来琢磨去，这位国王到现在还处于一种脑子混乱的状态……不过再怎么样，自己肯定不会亏就是了。

    贵族与贵族之间全都死死按捺住自己的贪婪情绪，正在思考着自己究竟能够获得多大的一块蛋糕……

    如果国王实在太贪婪，那么……

    对了，说不定是神灵对欲望的考验呢？

    只是那么几秒钟，所有的莱利人都各怀鬼胎，就连讨论的声音都没有了。

    王俊鹏摸了摸鼻子，心中猜到了这群莱利人的想法。

    后边的一些人类外交官面面相觑，也不知道应该说什么好，只是因为碍于修养，全都只是呆呆的看着。

    落后的文明，总归就像井底之蛙一样，只能看到那么一丁点的天空。

    “哎，一些金属就让他们兴奋地发狂了，说不定为了这一些东西，还在琢磨着什么阴谋诡计，多么可笑的一件事啊。”王俊鹏心中哀叹。

    可是人类又有什么资格嘲笑他们呢？人类获得高级文明科技的时候，难道不也是一样的表情？

    总归只不过是五十步笑百步罢了。

    “如果我们遇到了一个高级文明，这个文明愿意给与我们曲率技术，我们的情绪也会如此吧？”有人在耳机中忽然道。

    “是啊，唉……目前的研究进展很慢。曲率技术，依旧只是幻想。”

    “不，并不是五十步笑百步。”王俊鹏在耳机中轻声道：“他们是对财富的贪婪，从个人层面想要拥有更大的财富，但我们却是对未知的渴望，从群体层面想要探求更多的东西，这是两种不同的心态……昆仑山舰队中的人类，依旧有着向上进发的决心，有着强大的科学思维，而不是被条条框框给限制住，这应该是最大的不同点吧。”

    而人类这一次提供的交易资料中，除了这些金属工具以外，也有着很多知识的存在。

    这些知识包括初等数学、初等化学、物理以及天文学，价格并不算太高。

    别是化学，能够让这个文明的燃烧现象，变得更加普遍，让火焰的成本变得更低。

    当然了，所有的知识都是隐藏着的，人类不可能特意为他们准备一些参考资料，只是按照人类初中课本机翻了一遍，整个内容简直就是晦涩难懂，需要很大的功夫去研究。

    从短期角度不会产生太大的利益，但从长期角度，这些知识才是一个文明进步的基础。

    “就看他们怎么选择了……但是他们会选择，会去钻研吗？很难很难啊。”另一位外交官叹了一口气。

    从目前观察到的角度，这个文明自救的可能性不大。

    在这个文明中，火焰已经被赋予了宗教的神圣性，是神灵赋予的伟大力量。每一次点燃火焰，都需要经过大规模的祭祀，然后从中冶炼少量的金属。

    如果火焰，被大规模地普及，会造成什么？

    能普及的东西，自然也就失去了其神圣性，这种颠覆性的知识，必然是宗教所不允许的。

    王俊鹏摇了摇头，“他们不自救，管我们什么事？宇宙中类似的文明，没有十万，也有一万，我们哪里救得过来？给他们一次机会也就是了，抓不住机会，我们也没必要多做什么了，难道强迫他们去学习物理化学，然后掀起一股思想革命，你觉得我们有必要在这里调教土著人吗？”

    