    曹喜之扫了眼街道上的情况，都有些作呕的感觉。他看向王越，咽下一口唾沫，压下内心震惊，询问道：“贤弟，林丰的个人实力，这么强吗？”

    王越解释道：“林丰能斩杀付罡，实力自是不弱。”

    “不好，贼人要逃走。”

    “上，快冲上去，给我堵住李家贼人的退路。”

    王越迅速吩咐一番，麾下的一众衙役，便迅速的上前，阻断县衙外两侧的道路。以至于仅剩下的几个李家护卫，全都无处可逃，一个个内心更是惧怕。

    “投降，我愿意投降。”

    有李家护卫怕了，躲不掉，又打不赢，只能跪在地上投降。

    “我也愿意投降。”

    “这一切，是李郁谋划的，我们只是听命行事。我投降，不要杀我。”

    “我也投降。”

    仅剩下的六个人纷纷开口投降，全部扔掉武器跪在地上。

    所有人都降，再没人抵挡。

    他们只是李家的亲卫，如今李郁都已经被林丰杀死，道路也被封堵无法逃走，只能降了，没必要为李家赴死。

    林丰看到这一幕，才停止进攻。他手中的破军收起，一招手，附近衙役跑过来，迅速的把仅剩下的六个李家护卫羁押起来。

    林丰一抖袖袍，往曹喜之走了过去。

    曹喜之看着林丰走来，心下难以置信，仍是觉得不可思议。眼前不再杀戮的林丰，浑然不似先前厮杀的狠辣果决，收敛杀气，宛如温润君子。

    前后反差，太大了。

    曹喜之感慨道：“林丰，你文韬武略，才智卓绝。你这样的人，如果担任县丞，实在可惜。即便担任我太守府的主簿，也是可惜。你，可愿意入大秦为官，本官亲自举荐。虽说本官力薄，也能略尽绵薄之力。”

    林丰摇头道：“府君，我这惫懒的性子，不适合出仕，还请府君见谅。”

    走曹喜之的路子，林丰肯定不愿意。

    他有自己的考虑。

    “唉，可惜了。”

    曹喜之摇头叹息一声，他甚至想直接问林丰的详细情况。因为一个上门赘婿，却是有如此的才情，这情况很是不简单，林丰的身份恐怕也不简单。

    可是想了想，也就罢了。

    林丰正色道：“府君，李郁带着人在县衙外劫杀我。因为李郁冲在前面，被我当即斩杀。李家的亲卫，也被斩杀不少。涉及到李家，还得处理一番才是。”

    曹喜之面色恢复严肃，看向王越，吩咐道：“贤弟，李郁的事情，县衙有权处置。所以关于李家的情况，你处理便是。”

    王越颔首道：“曹正！”

    “卑职在！”

    曹正立刻走上来。

    王越吩咐道：“收押所有的李家亲卫，然后再迅速查封李家，以及李家的所有产业。接下来，本官会一一处置。”

    “遵命！”

    曹正抱拳应下。

    他招呼一声，便带着一众衙役迅速离开。

    王越又安排了人清扫街道上的鲜血、尸体，便带着曹喜之、林丰进入大厅，各自落座。

    王越主动道：“贤弟，府君看到了你赠送给我的字和诗，大为震撼，更是喜爱无比。你看，可否赠送府君一首诗？”

    曹喜之那儒雅的面庞上，也多了一抹不好意思，笑道：“林丰，你看如何？”

    林丰先前就听到了曹喜之对王越的称呼。

    官场上，还得有自己人。

    才有足够的力量。

    否则，单打独斗肯定处处碰壁，而王越和曹喜之关系拉近是好事情。

    林丰笑吟吟道：“区区一首诗一副字而已，不足为奇。府君盛情，我岂能大煞风景。来人，拿笔墨纸砚来。”

    曹喜之的脸上，露出笑容，也是开口道谢。等侍从拿着笔墨纸砚搁在林丰的面前，曹喜之忍不住站起身，走到了林丰面前，一脸期待的神情。

    林丰才情无双。

    会做出什么样的一首诗呢？

    王越也走了过去，他的内心却是颇有些忐忑。因为诗词文章，需要酝酿，不是随手可得。所以他担心，林丰做出来的诗句有失水准。

    一旦失了水准，曹喜之这里，肯定是不欢喜。

    林丰却是神色平静，没有任何的紧张。他提笔蘸墨，思忖片刻后，已经有了想法，便不再犹豫，提笔落下。

    《墨梅》

    我家洗砚池边树，朵朵花开淡墨痕。

    不要人夸颜色好，只留清气满乾坤。

    一首《墨梅》，简单质朴，没有瑰丽的辞藻，可是诗句中，清高正直之气扑面而来。以物喻人，清高淡薄，平淡中有味，直中有曲，很是不凡。

    曹喜之一双眸子，愈发明亮，感慨道：“林丰，我个人喜好梅花。先前和贤弟交谈时，就提及了我的喜好。”

    “没想到，你竟是写了一首梅花。这首《墨梅》，字好，诗好，真是绝伦。有此墨梅一首，对我来说，再无更好的梅花。”

    “写得太好了。”

    这一刻的曹喜之，忍不住搓了搓手，待纸上的墨迹干涸，便匆匆收起了这一张纸。

    旋即，曹喜之才继续道：“如此短暂的时间，一首《墨梅》问世。林丰，你的才思之敏捷，在秦国内，年青一代人中，没有能和你抗衡的人。即便是我，也是心服口服。”

    林丰笑道：“府君谬赞。”

    曹喜之是性情中人，笑道：“你和王越称兄道弟，我和王越也称兄道弟。既如此，何必还如此见外，都是一家人。你如果不嫌弃，称呼我一声兄长便是。”

    “见过兄长。”

    林丰站起身，笑着拱手。

    和曹喜之搭上关系，对他来说，也是极有帮助的。一旦商业扩张，要在扶风郡境内推广，有曹喜之的帮衬，就会轻松很多。

    曹喜之听到林丰的话，喜上眉梢。他打量林丰一番，面色又渐渐严肃起来，心中似是下了决定，伸手自衣衫内，郑重取出一枚玉琥。

    这枚玉琥，通体呈青墨色。一尺长，高近两寸，厚近一寸，呈扁平片状。玉琥的虎目圆眼，肢足前屈，作伏卧状，长尾下垂，尾端上卷成孔，呈猛虎怒目伏卧状。

    “墨玉琥！”

    王越看到后，忍不住惊讶出声。

    这一刻，他再看向曹喜之，儒雅的脸上已经有了震惊的神情。原以为，曹喜之是单纯的士人，没有什么背景，可是如今墨玉琥一出，便显露出曹喜之的身份。

    他小觑了曹喜之。

    林丰看到这枚墨玉琥，眼中也掠过了一丝诧异，但转眼又恢复了平静。

    王越惊讶后，深吸了一口气，稳住心神，缓缓道：“曹兄，这一枚墨玉琥，是我大秦文坛领袖韩千秋的信物。”

    “他把墨玉琥给了你，意味着，你是传承他衣钵的弟子。”

    “你这身份，令人震惊啊。”

    “此前我只知道，你曾在韩公的门下学习，可是在韩公门下学习的人，没有上千，也有数百人，许多人都自称韩公的弟子。可是你，却是不一样，是韩公真正的弟子。”

    王越又看了曹喜之一眼，再度道：“你拿出墨玉琥，是什么意思？”

