    让花香月担心的事情并没有发生下去，沈翔只是揉了一把就没有继续，这让她心底里有那么一点失落，她没想到沈翔竟然抵挡这么强大的诱惑力。

    两个时辰过去了，沈翔抬起头来，擦了擦嘴上的血液，同时目不转睛地看着花香月胸膛那对美丽绝伦的玉兔，那燃烧着烈火的眼睛，恨不得把花香月都给烧掉一样。

    花香月娇哼了一声，急忙转过身去，拿出了一条长布，缠绕着胸部，然后再穿上一套紧身衣。

    “爽够了吧？”花香月转过身来，幽怨地看着沈翔。

    “没有！”沈翔老实地说道，带着一丝坏笑。

    香月轻哼了一声，便柔声问道：“你吸了我这么多毒血，你没事吧！”

    看见花香月闪烁着水波，充满关心的美丽眸子，沈翔嘻笑道：“我可是百毒不侵的，当然没事！”

    花香月想起刚才那羞人的时候，低声啐了一口：“该死的小坏蛋，占了我这么大的便宜！”

    “要不我给你占回来。”沈翔笑道，就要脱衣服。

    “你有什么好占的。”花香月龇牙捏了一下他的软腰，捏得他嗷嗷大叫，花香月现在可是恢复了力气。

    花香月捏了一下，也消气了，继续拉着沈翔，在这危险的血雷山海里面穿行着。

    “香月，你要比梦儿姐的大那么一点！”沈翔突然说道，刚才那一幕，已经深深的烙在他的脑海里面，特别是自己的脸被那两团浑圆巨大的软肉夹着的感觉，就连薛仙仙都没有和他这么玩过，薛仙仙也只是给他揉摸而已。

    当然，花香月的要比薛仙仙的大一些，摸起来的感觉更是让他赞叹连连。

    “小坏蛋，你别再提这件事了！还有，不能对其他人提起。”花香月娇声说道：“特别是你的梦儿姐，千万别告诉她。”

    沈翔笑道：“这有什么？之前你不是给我看过吗？虽然那时候穿着一件半透明的衣服，但我现在还是记忆犹新。再说，我只是吸你的毒血，又没有吸你的

    花香月脸儿一红，加大力气，捏着沈翔的手，让沈翔发出了一连串杀猪般的喊叫。

    我体内的毒发作了。”沈翔突然大喊道，然后故意跌到下来，这吓得花香月花容失忙抱着沈翔，惊慌失措。

    “小坏蛋，你怎么样了？别吓我！”花香月的现在的模样就像刚才沈翔那般，这让沈翔心中直乐。

    我把毒吸出来。”沈翔装痛说道。

    “从哪里吸？”花香月急忙问道，现在她可是什么都不怕，只要沈翔不死就行了。

    沈翔指了指自己的嘴巴，说道：“从这里……”

    看见沈翔眼眸中闪过一抹邪异的光芒，花香月才反应过来，扣住沈翔的手腕，查视着沈翔体内，并没有找到那些毒，而且沈翔的状态还好得不得了。

    “小坏蛋…花香月捏了一把沈翔的腰，然后把他摔倒地面，听见沈翔那充满的喊叫，她就确定沈翔是装的，而且还想骗她和他亲嘴。

    沈翔搓着那被捏痛的腰，嘻笑道：“香月姐，别生气嘛，逗你玩的！”

    “玩你个头，你怎么能这样，人家可是很关心你的！”花香月跺了跺脚：“你这小坏蛋，真是坏透了！”

    沈翔傻笑了几声：“我当然知道，我也是很关心你的，对不起啦！”

    “别再给我使坏了，继续赶路吧！”花香月擦了一下沈翔脸上的尘土，拉着他继续前进。

    “香月姐，你为什么要做我丫鬟？我总是想不明白这点，像你这样的女人，除了闹着玩，怎么会做出这样的蠢事情呢？”沈翔问道，他问过几次，但花香月都是敷衍的回答他。

    “暂时不告诉你，你现在想收我做你的丫鬟？”花香月笑着问道。

    会不会不答应？”沈翔都已经计划好了，等他准备好一份大礼，就把这妖收了。

    花香月嘻嘻一笑：“放心吧，永久有效！”

    沈翔顿时激动起来：“那么你做我的丫鬟之后，是不是什么都听我的，比如……”

    感觉到花香月那只玉手上面传来的力量，沈翔没有再问下去。

    “当然什么都听你的，但前提是你有比我强的实力，就你现在可吃不下我！”花香月的脸儿红红的，她不知不觉想到了那些事情上面。

    沈翔说道：“等过一段时间，我再让你做我的丫鬟，我得做点准备。”

    “要什么准备？现在你就可以让我做你的丫鬟！”花香月好奇地问道。

    “暂时不告诉你！”沈翔神秘的笑了笑，收这么一个美人儿做丫鬟，怎么说也得准备一份过得去的厚礼，毕竟沈翔是一个十分要面子的男人。

    这血雷山海确实非常凶险，就算是极致境界进来，能不能活着出去还是一个问题，如果不是沈翔，花香月在之前恐怕会被毒死。

    这里面的那些雷兽的种类非常多，像他们之前遇到的那种进化得和人一样的就是非常强的，不但能使用那种厉害红雷力量，还有一种诡异的毒。

    沈翔在和红甲人战斗的时候，已经被那种带毒的雷电攻击过几次，但因为他本身百毒不侵，所以他才没有什么感觉。

    一路上，花香月和沈翔都非常小心，他们遇到了不少雷兽，还有一些群居的，实力都很强，为了不发生意外，他们能避开就避开，尽量不和那些雷兽发生冲突。

    十天过去了，花香月带着沈翔穿过血雷山海，来到那块被血雷山海包围着的土地。这里面的灵气很浓郁，而且生长着许多太古时期的参天大树，随便一棵大树，都要上百人才能合抱起来。而这里的森林，都是由这种大树组成，而且还有许多奇形怪状的花草。

    “这里叫做太古圣地，我听说许多涅境都来过这里面，但他们除了看见一些太古时期的植物还兽类之外，并没有发现那传说中的圣地！”花香月说道，现在她和沈翔在一棵大树上面休息着。~