    那名肩膀上盘踞着赤红毒蛇的大长老，看到眼下的情况后，猛的大声冷喝道：“都安静点，不要被这个家伙骗了，此人必然不是前族长，他一定就是害了前族长的人，现在变化成前族长的模样，想要令我族内动荡，众长老，还不快快运转大阵，将其斩杀！”

    只可惜，他一个区区大长老的话语的量，并不够大。

    “哈哈，大长老，你就这么急着杀人灭口么？”

    妖暝仰天大笑，然后视线转向大长老身后的几位长老，淡声道：“咸长老，冥长老，柳长老，当年你们可是我最亲近的人，莫非你们连我都认不出来了？”

    听得妖暝的大笑后，那三位头发苍白的长老目光在妖暝身上扫了扫，脸庞上也是涌现许些激动，道：“好像真是妖暝族长，他的气息，我们三人可是相当的熟悉。”

    “冥常，你们三人休得在这里扰乱族心，如今的九幽地冥蟒族，族长乃是妖天啸，你们这般作为，可是想要叛族了？”大长老目光阴森的望着三人，冷喝道。

    “大长老，这真的是妖暝族长啊，这之中可是有什么误会？”那三位长老同时出声道。

    “没有什么误会，我当年正是被我这好兄弟以及大长老联手下毒打伤，并且封印在九幽黄泉之底，此番若非被人所救，恐怕一生一世都得被封印在九幽黄泉之中，他们今日见我脱困，自然是要赶紧杀人灭口...”妖暝淡笑道。

    “什么？”

    妖暝此话，无疑是如同惊雷一般，在所有人耳边炸响，顿时，所有人的目光，都是汇聚向了那半死不活的妖天啸以及身前的大长老。

    “大长老，妖暝族长此话可是当真？”当下，便是有着一些长老，怒喝出声。

    “此人是个冒牌货，他说的话，你们也信？”身着灰袍的大长老，阴沉沉的道，此时此刻他又如何会承认？那可是绝对的死路一条了，旋即其袖袍一挥，森然道：“既然如此，那老夫便亲自出手，将其擒了，让他说出实话，给众人一个交代！”

    大长老话落，只不过他还没来得及出手，便被妖暝突然近身，一掌直接轰落在了地上...

    “砰～！”

    “哼，大长老，看来你倒是着急了啊！不过你以为你现在的实力，也配跟我对手？”

    妖暝一脚踏在了大长老的脸上，目光阴冷的望着大长老，嘴巴突然一张，一道黑芒掠出，最后化为一柄半丈大小的黑色权杖，出现在其手中，这权杖通体漆黑，顶部乃是由两条栩栩如生的黑色毒蛇缠绕而成，在两蛇相对之间，还有着一枚拳头大小的黑色珠体，散发着淡淡的寒芒。

    “几位长老，可还识得此物？”

    “九幽冥杖？居然是失传百年的九幽冥杖！”

    “这可是族长的信物啊！”

    .........

    望着那黑色权杖，天空上所有的长老面色都是一变，旋即眼中有着狂热涌动，从那权杖上，他们感觉到了一股血脉上的威压，相传，在那九幽权杖的蛇珠之中，有着最为精纯的九幽王族血脉，若是如今的九幽地冥蟒族一族能够拥有这些血脉的话，无疑将会大大的延长血脉稀薄的速度。

    一众九幽地冥蟒的长老们，见到了九幽冥杖和此时妖暝的实力和被打的跟shi一样的大长老以及妖啸天，哪里还有什么选择的想法。

    “参见族长！”

    妖暝点了点头，随后来到妖啸天的面前，“砰～！”一脚狠狠的踏在妖天啸身体之上，可怕的劲风涟漪以其脚掌为中心爆发而开，将附近的一些巨石直接震成粉末，而那原本就已经剩下一口气的妖啸天，也是一口鲜血，喷射而出，鲜血中，还夹杂着许些破碎的内脏。

    见到这一幕，不少九幽地冥蟒族的族人眼皮都是跳了跳，这妖暝的表现，实在是太过凶狠了。

    ..........

    在妖暝一通狂暴的虐待报复后，妖啸天和大长老两人，全部都死的不能再死了。

    解决了两个让他最痛恨的人之后，妖暝来到了沐辰等人的面前。随后跪下拜道：“多谢主人再造之恩，今后九幽地冥蟒一族，唯主人是从！”

    看着自家族长的跪拜后，一些长老带着其余的蛇卫，也是一起跪拜了下来。

    “好了，好了，你们这些小泥鳅都起来吧，以后姑奶奶带你们吃香的喝辣的！”

    沐辰还没有开口，紫研起身道。

    一副大姐大的模样，让沐辰有些好笑，不过紫研收了他们做小弟，也不是不可以，毕竟同是魔兽族群。

    “妖暝，给你介绍一下，她叫紫研，太虚古龙一族的新龙皇！未来你们就以她为主便好。”

    沐辰话音一落，不止是妖暝，紫研也是同样微微一愣。

    妖暝有些愣神是因为紫研的身份，虽然九幽地冥蟒和天妖凰以及太虚古龙共为魔兽三大家族。可是自家事自己清楚，现在的九幽地冥蟒一族，在太虚古龙这种族群面前，完全就是弟弟级别的。

    可是没想到，拜了一个主人，竟然还搭上了太虚古龙一族的线？一旦链接起来，那么日后他们九幽地冥蟒一族就真正的是三大家族之一了，哪怕就是面对天妖凰一族，也是完全不虚。

    而紫研有些愣神的是因为沐辰的话，她本来就是说着玩玩的，可是没想到沐辰竟然认真了？

    “小辰....沐辰，你说的是真的？”

    在紫研满满疑惑的目光里，沐辰点了点头。

    后者瞬间高兴的蹦了起来，当然紫研并不是喜欢权利，只是喜欢这种大姐大的氛围感。

    “嘻嘻......以后，我就是你老大了，有什么事就跟姑奶奶说，姑奶奶罩着你！”

    紫研成了大姐大后，立马飘飘然了起来，而妖暝等人却也很配合，因为不论是沐辰的关系还是紫研的身份，他们不配合不行啊......

    待了片刻后，沐辰便独自去获得了黄泉妖圣的精血，随后又安排了美杜莎的修炼。当然这一次沐辰得到的精血，并没有分给妖暝，而是为了小医仙，云韵，美杜莎，他自己还有紫研准备的。

