    “五万功勋。”

    宁易查看了一眼令牌中的功勋数量，对这个结果还算满意。

    从奖励的功勋数量上不难看出，秘影司对云州权贵与狐族结盟之事，早有预知。若不然，但凭这个能够影响整个云州局势、甚至整个大唐局势的消息，可远不止这点功勋点。

    抓捕一支狐族小队，充其量一万多点功勋。

    但但一个消息，也没花费太多时间，就换到数倍的功勋，宁易回想起来，也直呼幸运。

    当然，自从来到这个世界，类似的幸运，似乎一直伴随他左右。

    五万功勋点，宁易没有做别的，钻进藏经阁中，分批换成功法。随后分出更多分身，各自参悟功法中记载的大道。

    远在云州的两个分裂体，这些时日也各有所获。

    内天地中，大道渐渐增多。

    宁易的法力，也在飞速增长。

    之前闭关结束，法力突破万年大关，达到一万两千年之多。此时，法力已达到一万四千年，距一万千年，只有一步之遥。

    五万功勋点，换了六十余本修行功法。

    如果全部参悟透彻，可获得六十余道法则。

    融入内天地后，宁易估计，至少能够增加三万年法力，甚至三万五千年。到那时，五万年法力的中期目标也算完成了。

    五万年法力，实力堪比合道境巅峰强者。

    拥有这般法力，不遇真仙，宁易基本上可以在这方世界横着走了。开宗立派，据割一方，称尊作祖，都不在话下。

    分身于洞天中参悟大道，宁易并没闲着。

    狐族修士从鹿山侯府离开后，一路虽然换了几个藏身之地，却都没有逃过宁易的追踪。经过两日的严密监视，狐族修士所属的这支间谍小队，也彻底暴露在宁易的视线中。

    “该收网了。”

    宁易出了学宫，朝家走去，准备今晚动手。

    只是，这次之后，这招只怕就没用了。

    狐族不是傻子，连续吃了两次亏，肯定猜到其中猫腻。即便再次放走几人，顺藤摸下去，只怕不是瓜，而是一个陷阱。

    当然，有时候陷阱也是一条线索。

    只要实力够强，就能够把陷阱一口吞下。如果法力达到五万年，未必不能尝试一二。

    狐族间谍小队，只是无关紧要的小兵。

    真正的大鱼，是七尾。

    抓住七尾，不难把隐藏在长安城内的狐族人全部拔掉。

    金铃儿曾说过，七尾已经舍弃真身，以灵体状态，遨游灵界。在鹿山侯府，宁易也见识了此人的手段。借着狐族修士之身，来无影去无踪，想要抓住此人，需找到他的命门才行。

    命门何在？

    金铃儿实际上已经说出，宁易也验证过。只是想要寻出来，却也不容易。

    “父亲。”

    父子二人在府前相遇，宁易跳下戴驴，打了声招呼。

    “打到了。”

    宁战凑上去，压低声音说了一句，神色有些得意。

    “什么找到了。”

    宁易愣了一下，一时没有反应过来。

    “臭小子，这么快就忘了，莫不是忽悠老子。”

    宁战一瞪眼，神色有些不善，提醒道：“狐族，你说的寻找狐族的线索。”

    “屋里说。”

    宁易眼睛一亮，心中大喜。

    长安城中，论起消息灵通，秘影司是远远比不了镇仙司的。并不是说秘影司不厉害，而是两者的目标不一样。

    秘影司为天子守家门，关注的是影响国家的大事件。

    成员不多，却都是精英。

    镇仙司却不同，他的触角遍及长安各个角落。平民、修士、都在他的监视之中。所以，在长安附近，寻找古怪之处，镇仙司要比秘影司擅长的多。只是，宁易没想到，父亲的速度这般快。这才数日，就能了消息。

    密室，宁易挥下布下阵法，期待地望着宁战，问道：“是那里？”

    “城西二十里外，白羊寨。”

    宁战神色有些古怪，沉声说道：“那日你给我说了情况，我这几日请了司里兄弟帮忙打听，没想到，真发现一件奇怪的事情。”

    “具体说说。”

    宁易眼睛又亮了几分，这和他的猜测相符。

    从心绝那里得到狐族秘术，此术来源自于真灵宝典，所谓一斑窥豹。从这部秘术中，宁易对真灵宝典有了一个大致的了解，并从中推断出，七尾脱离肉身，在灵界行走不迷失的办法。

    简单点说，七尾需要一个锚。

    “白羊寨虽然离长安城不远，但是位置却十分地偏僻，在一处小山沟中。村民以放牧为生，寨子不大，与外界联系较少。发现这里，还是一个巧合。前段时间，司里几个弟兄，入山追杀一只妖兽，经过此寨，结果发现这里的人，白天放羊杀羊吃肉，晚上却把羊视为妻夫，同羊而眠。”

    说到这里，宁战嘴角微微抽搐，显然被原由雷的不轻。

    “后来呢？”

    “后来。”

    宁战神色越加诡异，说道：“见到这种不寻常的事情，镇仙司自然要一查到底。毕竟，白羊寨都是普通人，万人被妖邪迷了心智，放任不管，可是数百条人命呢。”

    “结果什么也没查到吧。”

    宁易笑了笑，心中很是激动，基本可以确定，白羊寨的诡异情况，应该就是七尾所为。

    “不错。”

    宁战点了点头，说道：“那几位兄弟在白羊寨蹲守几日，也没发现妖邪踪迹。寨子里的村民，也没有受到丝毫伤害，除了夜间行事诡异外，与其他寨子并无二样。这样拖下去也不是办法，几人便抓了几个村民，秘密审问。结果村民似乎并不知道自己夜间的荒唐行径，被问起，就仿佛失忆一般。”

    “几人没办法，又观察了几日，这才回到长安城。此事上报后，镇仙司派了一个千总去深入调查，最终也没有什么收获，事情就被搁置了。直到我在镇仙司打听长安城的怪事，这才得知此事。”

    宁战一口气说完，盯着上宁易问道：“此事，真是狐族所为。”

    “不错。”

    宁易点了点头，神色变的有些凝重，沉声说道：“此事父亲就当从没听说，接下来也不要在打听了。”

    宁战愣了一下，点了点头，没有多问。

    随后站起身，拍了拍宁易的肩膀，沉声说道：“自己当心，走吧，晚饭该做好了，别让你母亲多等。”

