
　　“极品神器？”

　　擂台之下众人看着张子陵手中那紫电缠绕，雷光闪烁的锤子，一个个瞳孔微缩，眼中满是震惊之色。

　　反应过来之后，也满是羡慕嫉妒的光芒。

　　很少有人有贪婪的光芒。

　　倒不是他们不惦记这紫电锤，而是他们很清楚这东西就算给他们，他们也用不了，一看就是专门为其量身打造的。

　　这东西与张子陵实在太配了，甚至可以发挥出堪比仙器的威力。

　　张子陵站在那里，耳中听着四周众人传来的话语，也是眼中带着一丝遮掩不住的骄傲之色。

　　盯着凌天片刻，方才缓缓开口道：“此话我师尊破晓神皇专门为我量身打造出来的极品神器，在我手中可发挥出堪比仙器的威力。”

　　此话一出，毫无疑问又是让擂台之下的众人越发羡慕，果然人比人气死人啊！

　　人家有师尊为其专门打造极品神器，但是他们身上却是连个上品神器都没有。

　　这样一想，也是越发觉得凄凉，真是没法比！

　　“不错！”

　　凌天却是淡笑着点了点头，神色平静无比，似乎并不受其影响。

　　这毫无疑问也是让众人有些惊讶，这小子怎么现在还能这么镇定？

　　那可是极品武器，并且是和张子陵契合无比的极品武器，在他手里能够爆发出堪比仙器的威力。

　　而且张子陵本事实力极强，此时又有这极品神器相助，那不是如虎添翼。

　　现在即便对上一般的神王初期，也未必没有一战之力。

　　这种情况下，你凌天怎么还能够如此镇定的？

　　众人完全想不明白，心中也是疑惑无比，这凌天莫非是还有什么底牌不成？

　　难道说他也有这样的武器，或者是真正的仙器？

　　张子陵此时看着凌天那淡然的神色，却是面色微沉，眼中闪过一抹不悦之色。

　　这小子什么意思？

　　是瞧不起自己，还是瞧不起自己的紫电锤？

　　不管是哪样，此时的张子陵却是已经被激怒了，他很快便会让凌天明白，这紫电锤的威力。

　　脑海中念头闪过，也是冷笑一声，盯着凌天，缓缓道：“接下来我会让你见识到我这紫电锤的厉害，你到时候便会明白，你与我之间的差距到底有多大。”

　　话语间也是随手一挥，刹那间紫电锤之上一道紫电冲出，落在半空之中。

　　一声轻响，空间炸裂，化为可怕的劲气朝着四周袭转而去。

　　擂台之下众人瞳孔微缩，这便是极品神器的威力吗？

　　这随手一击都已经达到了武神的一个战力巅峰，若是全力爆发的话，那到底得有多恐怖，估计真的会达到堪比神王的境地。

　　不过他们也清楚，单纯的极品神器，肯定没有这么可怕的威力。

　　真正的原因是张子陵与之太契合了，人器合一，才能够爆发出这么恐怖的威力。

　　凌天看着这一幕，却依然神色平静无比，虽然不弱，但却还是不够强。

　　这样的实力，最多也就是堪比一般的神王初期罢了。

　　但是凌天在刚刚突破武神的时候，就已经拥有这样的实力了，现在的他即便面对神王中期，也是丝毫不虚。

　　是以，又怎么会在乎眼前的张子陵呢？

　　“杀！”

　　张子陵低吼一声，紫电锤骤然被他甩出，漂浮在半空之中。

　　刹那间风起云动，半空之中雷鸣电闪，纷纷落在这紫电锤之上。

　　紫电锤上面也是雷光浮现，与之共鸣，震的空间颤动不已。

　　一道手臂粗的紫色雷光骤然爆射而出，直奔凌天而去，还在半空却是忽然消失不见。

　　再出现的时候，却已经在凌天身前，避无可避。

　　擂台之下众人见着这一幕，却是一个个瞳孔微缩，眼中满是惊恐之色。M.23sk.com

　　太恐怖了。

　　他们即便还在擂台之下，也能够感受的出来，那一道雷光里面蕴含的可怕力量。

　　这股力量已经达到神王初期。

　　但是这似乎只是开始，并非结束，也不是最强的一招。

　　众人未来得及多想，却是又见到接连数道紫雷坠落，紧随第一道紫雷。

　　而且，他们能够感觉的出来，这些紫雷是一道比一道强，一道比一道恐怖。

　　当第三道紫雷爆发出来的时候，几乎已经达到了神王初期巅峰级别。

　　“凌天能够挡住吗？”

　　众人脑海中念头闪过，神色间带着一丝紧张，但只是片刻便是忽然回过神来了。

　　现在的问题不是凌天能不能够挡住了，而是他能不能在张子陵的这一招之下保住性命。

　　不怪他们这样想，实在是这三道紫雷太强了，而且一道接着一道，一道更比一道强，岂是那么容易阻挡的？

　　他们承认凌天的实力不弱，甚至可以说是很强。

　　但是想要挡住这三道雷光，还是有些不太可能。

　　因为在他们的感应当中，即便是真正的神王初期强者亲至，也未必能够安然无恙的接下这三道雷光，也必然会被重创。

　　更别说现在只剩下不到五成力量的凌天了，他根本不可能挡得住。

　　所以他们关注的是凌天能不能在这三道紫雷之下活下来，从来不认为凌天能够挡住。

　　凌天却是出乎所有人的意料，他好像毫无准备，被那紫雷打了个措手不及一般。

　　根本没有时间去汇聚力量，也没有时间去凝聚招式，而是直接抬手就朝着第一道紫雷点去。

　　“疯了，这家伙肯定是疯了！”

　　众人在心中惊呼，只觉得凌天实在太狂了，他明明看到那张子陵拿出了紫电锤，也看到其催动紫电锤。

　　这个时候，肯定是有足够的时间反应，并且想出应对之策才是。

　　但是眼前的凌天，却是选择了最为愚蠢的一种应对方式，居然准备硬抗，他凭什么啊！

　　便是那张子陵也是不由一怔，但瞬间已经冷笑一声，低声道：“自取灭亡。”

　　“截天指！”

　　“轰隆！”

　　凌天的声音传出，那一指也是在刹那间与第一道雷霆撞在了一起。

　　一道闷响，仿若在众人心头炸响，也是让擂台之上爆发出一道恐怖的白光，将凌天的身影给遮掩。

　　虽然看不清里面的场景，但是众人倒是看出来了，凌天似乎还站着，第一道紫雷并未击倒他。

　　他似乎挡住了第一道紫雷。

　　但是这又有什么用，众人可是能够清楚的看到那漫天白光之中，第二道紫雷已经轰然接近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1919章 人器合一免费阅读。https://xs.23sk.com 