    “呦，年轻的莫甘娜喲，你掉的是这个金蕾娜、还是这个银蕾娜，还是这个普普通通的蕾娜呢？”走进恶魔一号，河神站在三个索顿的后面向着莫甘娜问着。

    在三个索顿的手上，分别提着一个昏迷的蕾娜。

    “我能不回答吗？”莫甘娜看着眼前的河神问道。

    她不想让已经和自己结为私仇的蕾娜变出两个强大的存在——那完全是给自己找不自在。

    “不可以哦～”听着莫甘娜的问题，河神摇了摇头。

    “那如果我说谎的话，河神你能不能将三个蕾娜给收回去呢？”莫甘娜再一次问道。

    “如果骗我的话，我会很生气的。”河神在严肃的说着——他并不知道被骗后自己可不可以将自己变出来的东西收回去，因为他没有实验过。

    在听着河神说自己会生气，三条鳄·内卷狗腿子·鱼也做好了拿斧头砍恶魔的准备。

    看着眼前的河神以及他麾下的两只索顿，莫甘娜再将视线放在了昏迷的三个蕾娜身上。

    她感受到另外两个蕾娜的身上充满了活力——她们在脱离河神之后就会立刻醒来。

    “那河神大人，我可以换个地方收货、等一会再收货吗？”莫甘娜向着河神问道——她打算在蕾娜“复活”之前给她们套上一层壳子，并将她们放在一个离恶魔一号离远亿点的地方。

    又或者：问问卡尔那个死变态有没有办法再用蕾娜将这两个变出来的蕾娜给炸一炸。

    用这个最弱的蕾娜+加上一颗超新星将这两个强大的“大爹”给炸掉，之后再把这个蕾娜给丢到一个到不了地球的角落里面……

    “可以哦。”河神回答道，之后再进行着补充：“不过要快点，我还有一个非常重要的事情要去做的。”

    非常重要的事情：手写出一年的请假条——一张只能写一天的那种。

    这是一种特殊的惩罚。

    “快一点吗？好的，马上，给我几分钟时间就可以了。”莫甘娜回复着，之后再在一边和卡尔打起了电环。

    相比于将蕾娜困住又或者丢出去，她更想要将那两个强大的蕾娜给抹掉。

    鬼知道这两个被河神变出来的蕾娜会有着什么变态的能力。

    所以，只能找卡尔那个死变态将这两个变态的蕾娜给抹掉了。

    虽然找到一个即将爆炸的恒星、并用之前的那种技术将两个强化蕾娜送走会很难且耗费资源，但卡尔那个馋自己身子的死变态应该——不，是绝对会帮自己的。

    ……

    “喂，卡尔，我有件事想要你的帮助。”将暗通讯接入到卡尔的频道之中，莫甘娜开门见山的说着。

    “莫甘娜女士，请问你是遇到了什么事呢？”卡尔略显疏远的问着。

    在确定了“莫甘娜是莫甘娜，而不是自己喜爱的凉冰”之后，他便一点点放下了自己对莫甘娜的执念。

    现在，莫甘娜在他的眼中和其他那些自称为“神”的家伙没什么区别。

    虽然莫甘娜也肯定虚空的存在，但她并不和自己一样崇拜虚空，想要迎接虚空神的到来——恰恰相反，她恐惧虚空、恐惧虚空神明。

    她是异端——一个可恶的异端。

    “卡尔，我需要你帮我摧毁蕾娜——河神变出了两个更加强大而且恐怖的蕾娜，我退不了货，所以我想让你帮忙再一次使用超新星将她们给炸掉。”莫甘娜说着。

    她需要卡尔快点帮忙将这河神变出来的两个蕾娜给摧毁——不然，蕾娜将会给恶魔造成很大的乱子，甚至像之前摧毁凯莎一样摧毁现在恶魔。

    刘闯的那把斧头被变得可以斩星，那蕾娜被强化得屠戮神级文明也没有问题。

    要知道，这个河神就是“终极恐惧”，将那些高阶文明通通清除干净的“终极恐惧”。

    而被河神变出来的东西也就都是他或者说是“祂”用来清理高阶文明的工具。

    刘闯的斧头可以砍掉烈阳星最后的另一半，自己的那把魔剑有扰乱宇宙的能耐都是有效的证明。

    她和她的恶魔文明可不想在这一次成为的终极恐惧消灭的第一个高阶文明。

    三个蕾娜，都在恶魔一号——河神大人是想要对恶魔文明下手吗？

    虽然莫甘娜这个异端并不像凯莎一样必须被消灭，但既然河神大人看上了她的话，那就还是让她和她的恶魔成为河神大人第一个要抹掉的神级文明吧。

    “抱歉莫甘娜女士，这一次的这个忙，我并不能帮你。”卡尔说着单方面挂断了和莫甘娜的通话，之后再把莫甘娜给拉黑了。

    干完这一切，卡尔的心中不由出现了一种畅快感。

    曾经，她还是他的时候有过很多次想要关断莫甘娜的电话然后再把她给拉黑的冲动，但最后他都忍住了——因为她是莫甘娜、因为她是凉冰——因为她是自己心爱的女神。

    可现在不一样了，现在她也就从“他”变成“她”了，她现在已经知道自己喜爱的女神——凉冰已经死了，那她也就没有理由再继续惯着她了。

    她爱的并不是她，那么她也没有理由去给她当舔狗。

    更别说，这个莫甘娜还是一个可恶的异端！

    ……

    卡尔将双手合拢作着祷告——这是向已经死去、即将彻底的凉冰、对自己合作了几万年的老盟友的莫甘娜进行最后的告别。

    她对莫甘娜已经没有了男女之情，但战友情还是有的——毕竟，凯莎前几天才被她们联手消灭。

    ……

    “该死，卡尔那个死变态居然挂了我的电话！”看着被卡尔掐断的通讯，难以置信的莫甘娜愤怒的骂着之后又打了两个“电话”过去——但最后都只能听到忙音。

    她居然被卡尔那个死变态给拉黑了，卡尔那个死变态居然会拉黑她？！！

    这不对吧，不应该是我挂掉卡尔那个死变态的电话、然后再把那个死变态给拉黑吗？

    他怎么会拉黑我的电话？

    在莫甘娜的眼中，卡尔还是那个连个身体都没有但却搀着自己身子的白痴、变态、舔狗。

    “年轻的莫甘娜哟~你好了没有啊？我还要快点回去写请假条呢。”看着耽搁了老长一段时间的莫甘娜，赶时间的河神催促道。

    他还有大量的请假条要去写。

    “我……选择那个普普通通的蕾娜……”莫甘娜几乎是咬牙切齿的说着——因为，她知道卡尔那个死变态背叛了她，因为她和她的恶魔今天就要一起被覆灭在这。

    “既然你那么诚实，那么我就把三个蕾娜都交给你吧。”河神说着，之后将三个被小鳄鱼们扶着的蕾娜飘到的莫甘娜的面前。

    虽然金、银蕾娜脱离河神的“控制范围”，金、银蕾娜开始慢慢的睁开了自己的眼睛。

