    “李团长！”接着孙铭就摆出一副心有余悸的样子，摸了摸头部的伤处，说：“贵军用炮火轰炸鬼子突击队时，孙某正好冲在前头，一不小心来了一下……”

    “哟！”李云龙当下就赔着笑：“对不住对不住，这炮弹不长眼，咱下回打准一点！”

    “李团长这么说就见外了！”孙铭解释道：“孙某并没有怪李团长的意思，何况贵军打这些炮弹还救了孙某一命，孙某应该感激才对！只不过孙某有些好奇，想看一看这款救我一命的炮，不知李团长……”

    李云龙面上“嘿嘿”笑着，心里就盘算开了。

    原来是为了这，难怪会主动来送粮。

    李云龙猜的没错，楚云飞其实没这么好心主动送上一千吨粮食。

    这听起来有些残忍，但却是生存之道。

    军与军之间的交往并不像人与人之间一样讲义气、讲信用，或是讲情谊，其中更多的是利益关系。

    比如这次，站在楚云飞的角度来看，八路军之所以要帮助358团击退鬼子，何尝不是为了保护自己的侧翼？

    既然是为了保护自己的侧翼，那358团又何必要感谢？

    公是公，私是私，楚云飞在这方面分得很清楚，李云龙也不例外。

    所以他们两人虽然彼此惺惺相惜，但战场相见还是会毫不犹豫的下狠手。

    此次孙铭来的目的，名曰“送粮”以示感谢，其实是想看一看八路军这款能够瞬间覆盖敌人突击队以及一个炮兵大队的装备。

    楚云飞是这么想的：

    如果这火炮真的像他猜的那样是一种火箭弹，那么固体火药柱晋军已经会做了，只需要看一眼这种火炮是什么样的，知道其为什么能一口气发射那么多炮弹，又是用什么方法能快速机动躲过敌人的轰炸……那以晋军的军工实力，差不多就能仿制出来了。

    这要是去买……

    之前一具小小的火箭筒都要卖两百万斤粮，现在这一门火炮只怕都要卖到上千万斤了吧！

    于是，才有了孙铭的送粮之行。

    孙铭此次是有备而来，他身边带着的两名警卫员其实都是兵工厂的工人乔装，只要李云龙肯让他们去看看，那事情就八九不离十了。

    但李云龙又哪里会轻易上当。

    他“哎呀”了一声，回道：“这事儿有些不赶巧，你们要是早来两个钟头就能看到了，现在刚刚调走……”

    孙铭当然不会信李云龙鬼话，不过戏还是要演全套，他摆出一副愤怒的表情，说：“李团长，您这就不够意思了！团座敬你是个英雄，特地送来一份大礼，现在只是想看看这款火炮，贵军却要遮遮掩掩的！如果是这样，就当孙某没来过，告辞！”

    “哎哎……孙副官！”李云龙哪里肯让到嘴的鸭子就这么飞了，他赶忙上前将作势欲走的孙铭拦住：“有话好说，咱们再商量商量？你要是急着看，我这不是还可以调几门来吗？”

    李云龙特意用“门”而不是“具”，也就是此时就做好了误导孙铭的打算。

    李云龙是这么考虑的。

    火箭炮这玩意藏不住，因为它总要拉到战场上去打仗，早晚会被晋军看到它的庐山真面目。

    楚云飞现在急着知道，为什么不卖个好价钱呢？

    迟些可就一文不值了！

    至于仿制……小东北不是给他们埋了坑吗？

    虽然李云龙不知道这坑是什么，但估计火箭筒有坑，这火箭炮也是一回事。

    孙铭此次时知道李云龙看穿了他的意图，于是干脆挑明了：“李团长，我这么说吧！我军就在贵军的侧翼，鬼子之所以进攻我军为的就是进攻贵军侧翼。我军要是能挡住鬼子的进攻，对贵军也有利。可现在的情况，却是我军需要这种火炮挡住鬼子的进攻，那么从贵军的利益出发，贵军是不是也应该告知一二？”

    李云龙“嘿嘿”一笑，回道：“孙副官，这你就想多啦！实不相瞒，我军正在抓紧时间生产这种炮，这才短短一个多月的时间，咱们手里已经不下百门了，你以为我军侧翼不安全？”

    李云龙这话是唬人的，用火箭炮保护侧翼安全基本不可能，八路军无法及时生产这么多火箭弹。

    孙铭不知道这些，一愣之后就发现自己可以用来谈判的筹码少了一个。

    迟疑了下，孙铭就问：“那么，李团长的意思是……”

    “这么着吧！”李云龙抖着手说：“咱们一码归一码，亲兄弟也得明算帐，楚兄一定要谢我李云龙救他一命送上一千吨粮食，这事我们就放一边。他要是想看这救命的炮，那就得拿出点东西来。”

    晋军的确是等着这炮救命，因为寻常火炮起不了什么作用，还是会像上回一样被鬼子全面压制，只有八路军这炮才不需要制空权反过来压制鬼子炮兵。

    于是，孙铭只能忍气吞声的问：“李团长，您就给个痛快，想要什么？”

    “干脆！”李云龙笑道：“听说贵军的冲锋机关枪不错，孙副官你回去问问，给我这来一百把新的，每把配上一百发子弹，就没什么问题啦！”

    （注：晋造汤姆森被称为冲锋机关枪）

    孙铭立时就把眼睛瞪得像灯泡似的：“李团长，这价开的有些过了吧！我们只是想看一眼……”

    “诶！”李云龙回答：“我李云龙是个公道人，怎么也不会亏了楚兄！咱们老规矩，我这给三门炮，每门炮配三发炮弹……这可是炮啊，孙副官，你们这是鸟枪换炮了，划算着呢！”

    被李云龙这么一说，孙铭也觉得这交易的确公道，至少比之前公道。于是就点了点头，说：“我回去问问团座！”

    “好说好说！”李云龙赔着笑：“慢走不送！”

    孙铭前脚刚走，李云龙马上就把王学新找了来，心急火燎的问：“咱们的火箭炮，楚云飞那无法仿制吧？”

    “可以仿制！”王学新隐晦的回答：“不过跟咱们的不一样！”

    “这就成了！”李云龙一颗悬着的心立时就放下一半，然后下令道：“你马上去……把那用于试射的单管火箭炮准备三门，另外再各准备三发火箭弹！”

