 虽然不知道秦逸尘被那团绿色光芒包裹间，发生了什么，但是，牛笑天他们都敏锐的察觉到，秦逸尘应该与涅槃神树有过某种交流。连

    地境巅峰的强者，都沦为了涅槃神树的养分，这个小子被其吞噬，最后却能完好无损的走出来，这其中肯定发生过他们不知晓的事情。

    想到这些，牛笑天等皇主就更为确信，秦逸尘肯定知晓一些有关于真魔墓穴的秘辛之事。

    “我说诸位怎么有空来我雷神城，看来你们果然是无事不登三宝殿啊……”听

    着牛笑天的谬论，雷妖老祖忍不住大笑一声，不过，如今面对四大皇主，他依旧底气充足，在淡笑一声后，他面色微微一凝，道：“我不想做过多的解释，对于真魔墓穴，我们所了解的，恐怕还没有你们多。”雷

    妖老祖的这番话语，倒也是实话，虽然如今雷妖一族已经晋升成为皇级种族了，但是，他们的底蕴与蛮牛皇族这种老牌皇级种族相比还相差甚远，就连真魔墓穴之事，他也是听雾啸解释，方才了解一些。然

    而，这也仅仅是听说而已，对于真魔墓穴的了解，他们的确不如牛笑天等皇主。

    不过，雷妖老祖的这番话语，在牛笑天等人看来，却是虚伪至极！“

    诸位，若是没有别的事情，还请离开我族皇城。”

    对于牛笑天等人神色的变化，雷妖老祖却并未太放在心上，毕竟，他所说的这番话问心无愧，对于真魔墓穴，他也的确没有太多的想法。

    “看来雷皇主又不打算与我等分享了。”见

    到雷妖老祖的模样，虎动冥忍不住冷笑一声，沉声道。其

    他三大皇主也是一脸阴沉，在他们看来，雷妖老祖如此着急的赶他们走，肯定是心中有鬼！“

    老夫已经说了，诸位不信，我也没有办法。”

    雷妖老祖冷哼一声，其实，他心中也憋屈得很，如果不是这些家伙捣乱，涅槃神果本来将全部属于他们才对。而

    后，雷妖老祖目光扫视一圈，声音也是变得有些森冷了起来：“如果诸位还停留在我族皇城，可莫怪老夫将你们视为敌人了。”“

    嗡……”

    随着话音的落下，雷妖老祖的脚下踏前一步，强大的气息，直接将身前的四尊皇主牢牢锁定，在其动作之际，雾啸也极为默契的并肩走出，强大的气场弥漫而开。

    随着两大皇主的动作，在雷神城上空也有着一股强大而又晦涩的波动隐隐的波荡，显然，只要雷妖老祖一声令下，雷神城中的至强者们将会直接将大阵催动，到时候，即便是这四大皇主，想要离开也有些困难了！见

    到雷妖老祖如此强硬的态度，牛笑天等四大皇主的面色无疑变得更为阴沉了起来。

    “雷齐津，你会为了今日之事而后悔的！”

    最后，牛笑天冷哼一声，丢下一句狠话，身形冲天而起。他虽然算是个莽夫，但是，在这种时候，他还是分得轻轻重的！

    眼下，雷妖老祖和雾啸的实力都比他们稍胜一筹，虽然差距并不大，但是，就是如此一点距离，就有可能会影响最后的结果！而

    且，这里可是诛魔盟的总部，如果雷妖老祖不计一切后果，还真有可能将他们四人全部留下！“

    雷齐津，等老夫突破之后，再来拜访于你！”见

    到牛笑天的动作，其他三大皇主也不再迟疑，他们冷哼一声，身形也是快速的对着天际飞掠而去。而

    在雷妖老祖的示意之下，诛魔盟的至强者们也并启动阵法来阻拦这四大皇主，毕竟，如果在这里动强，整个雷神城恐怕都会毁之一旦，即便有至强者的庇护，这座城市中的无数强者，恐怕也有大半将会为之陪葬。在

    掠出雷神城后，牛笑天的身形顿在了高空之上，而随着他的停顿，其他三大皇主也是纷纷停了下来，而后，一道道目光带着一抹怒意对着下方投射而去。“

    哼，没想到在炼化涅槃神果后，这两个家伙居然都只差一步便能达到地境巅峰了。”牛

    笑天冷哼一声，眼中有着一抹难以压抑的怒意。

    其他几个皇者的面色也是一片阴沉，如果不是忌惮实力暴涨，雷妖老祖和雾啸岂敢如此强硬的喝退他们？“

    雷齐津和雾啸显然是打算和之前一样，对我们隐瞒了，诸位皇主，你们有何打算？”良

    久，蝎渊深吸一口气，缓缓说道。闻

    言，其他三尊皇主的眉头都有些微皱了起来，眼下，这个问题，方才是最为关键的！

    “先回去炼化涅槃神果吧，无论如何，我们不能被雷齐津和雾啸甩开了！”在

    沉吟许久之后，见到没人开口，牛笑天皱了皱眉，道。闻

    言，其他三尊皇族也都是微微点了点头，看到雷妖老祖和雾啸所获得的好处，他们心中也有些迫不及待了。虽

    然因为真魔墓穴之事，他们心中难以平静下来，但是，受到如此侮辱，他们也只能强行将心中的那些情绪压制下去，想要和雷妖老祖他们交易，那他们必须要有足够的实力！

    “诸位，突破之后，立刻传讯联系，只要我们都炼化了涅槃神果，也不怕雷齐津他们不乖乖就范。”牛

    笑天深吸一口气，压抑着心中的怒意，喝道。

    “嗯，到时候在联系，到时候如果他们还嘴硬，我们可以直接将这所谓的诛魔盟给摧毁了！”蝎

    渊点了点头，冷声道。虎

    动冥和惊破娄虽然并未多说什么，但是，他们心中所想的也相差无几。“

    哼，我看到时候雷齐津能嘴硬到什么时候，可千万不要逼我们将此事告知给星狮皇族！”最

    后，一个个皇主丢下一句冰冷的话语，旋即手下一动，直接将空间撕裂而开，他们的身形也是快如的消失在天地间。

    “这些家伙，还真是没完没了啊！”

    察觉到那四道强横的气息消失不见，雷妖老祖紧绷的身躯方才松缓了下来，他摇了摇头，有些阴沉的说道。“

    他们是被贪念刺激得有些神志不清了，竟然来问我们关于真魔墓穴之事，如果我们知道，岂会如此轻易的退出来？”

    雾啸也是苦笑一声，轻叹道。 