    我被张霜吓一跳，连忙顺着它的目光看周围，但是什么也没有看到。八一中≥文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≤．＜８≦１ＺＷ．ＣＯＭ

    “怎么了？”我被张霜的表情惊的有些紧张。

    “昨晚那个道士就在这附近。”张霜满脸惊恐。

    听到它的话，我的心也立刻提到嗓子眼，那道士就在周围，我竟然一点感觉都没有，可见他要比我想像的还要厉害，我和张霜根本不可能是他的对手，如果他要杀了我，取走我的魂魄，就是易如反掌的事。

    虽然我很害怕，但还是安慰张霜：“别怕，这道士虽然本事不小，但是我觉得他不会对我们动手。”

    张霜奇怪的看着我：“为什么？”

    “你想想，如果他真的要对我下手，昨晚就不会那么麻烦的先找到你，以他的本事杀掉我轻而易举，现在也是，为什么要躲在暗处而不动手？”这虽然是我的猜测，但我觉得可能性很大。

    果然，我话音刚落，就从四面八方传来一阵洪亮的笑声，光是听声音根本无法知道那人究竟在哪个方向。

    张霜光是听到声音就吓的刺溜钻进葫芦里，我也被这声音吓的够呛，明明只是声音，却让我心的几乎跳出嗓子眼。

    我咽了咽口水，壮着胆子说：“道长既然在，又何必藏藏尾不敢见人？”

    “丫头，你很聪明，也很有胆识，但现在还不是本道见你的时候，该见的时候自然会见。”那洪亮的声音继续说道。

    我何时惊讶，没想到他和大叔一样也叫我丫头，难道他不是要我魂魄的那个人？

    “道长，既然你想要我的魂魄，又为何不亲自取走？”我直接问，也是为了证实他究竟是不是昨晚那个要取我魂魄的人，虽然张霜说是，可我觉得不太像。

    然而，等了很久，都没有再听到回答，我松口气，张霜也从葫芦里钻出来，左右看了看：“走了？”

    我点点头。

    张霜嘿嘿的笑两声：“不好意思，那道士太厉害了，我害怕他会把我给收了。”

    我摇摇头，倒是不在意这些，我更想知道的是，刚才那个道士究竟是不是昨晚那个，为什么他会说现在不是见我的时候？

    不过，他走了，我也是松口气，万一他真的动手，那可就惨了。

    我们继续往前走，可是始终都没有看到一辆车。

    我累的气喘吁吁的，虽然已经进入冬天，温度也很低，可走了这么久，我还是出了不少汗。

    “好久都没有走过这么远的路了。”我双手叉腰，大口的喘息。

    “很累吗？”张霜奇怪的看着我，它是一缕幽魂，怎么走都不累，而且看它满脸疑惑的表情就知道它已经忘了作为人时累的感觉了。

    我挑着眉头说：“累，很累，我们已经连续走两个多小时了，我感觉昨天坐车也没坐多久啊？怎么会这么远？”

    张霜很是疑惑，也不说话，抱怨归抱怨，我还得继续走，而且我一直都没有什么方向感，究竟哪个方向是去那个废弃工厂的我也不知道，就这么傻乎乎的走。

    我不知道，张霜就更不知道了，只是傻乎乎的跟着我走，如果这张霜没有丢掉关于人的记忆的话，她肯定知道路，不过，如果它不是鬼，我也不会遇到它。

    就在我觉得要走不动的时候，一辆车突然从后面出现，不过不是出租车，我连忙挥手，其实我并没有抱太大希望，毕竟这是私家车，而不是出租车，停车的可能性太小，而国人助人为乐的人现在也是很少很少了，万一不小心路上遇到劫匪叫停车，岂不是给自己找麻烦，所以现在为了安全，都没有人敢半路带陌生人。

    然而，让我没想到的是，车竟然在我身边停了下来，一个大腹便便的男人摇下副驾驶这边的窗户。

    “大哥，我想回去市里，能不能带我一程，我可以付钱。”我弯着腰很是诚恳的说，就怕那司机把我当成坏人。

    不过，那男人却上下打量我，最后目光停留在我胸口：“好，上车吧！不过钱就不用付了，刚好我也是回去市里的。”

    我连声说谢谢，我知道自己不是坏人，但却不知道这司机是不是好人，而且他刚才看我的眼光让我很不舒服，就好像看站街小姐一样，所以为了安全起见，我就去拉后座的门。

    “等等，后座没办法坐，放着东西，你只能坐前面。”那男人指了指后座说道。

    我很是无奈，不过想想有张霜在身边，要是这男人真的想对我做什么，就让张霜吓吓他，想到这里，我就大胆的拉开车门坐上去。

    “坐好，走喽！”那男人很是兴奋的说，之后，一脚踩下油门，车子猛然的飞出去。

    那男人看起来心情很好的样子，车开始平稳行驶之后，就把音乐打开，一边跟着哼唱，一边手舞足蹈的跳，有时候干脆把眼睛闭起来，摇头晃脑的，我真怕他一个不小心就把车开到沟里去。

    “妹子，你怎么不跟着一起唱？这歌不好听吗？”那男人一边摇头晃脑一边问我。

    我尴尬的笑笑：“我天生五音不全，不会唱歌。”

    “那真是太可惜了。”男人继续唱。

    我很是无奈，看这男人的年纪也是三十五朝上的，竟然会喜欢摇滚乐，而且他肚子这么大，现在是坐着，要是站起来的话，不知道能不能跳起来，又会不会把脂肪给跳出来。

    这么久一直没听到张霜说话，我有些疑惑的转头，看到张霜正坐在后车座堆积的箱子上面盯着男人看，似乎在想什么，看到我扭头，才缓慢的说：“他是我丈夫。”

    “什么？”我惊讶的瞪大眼睛，不会这么巧吧？

    这男人听到我的声音，一边继续摇头晃脑，一边问：“你刚才说什么？”

    “没什么没什么！”说完之后，我继续转头看张霜，然后小声问，“你确定他是你丈夫？”

    张霜点头：“确定，这两年来，我一直想找他报仇，可就是找不到他人，没想到今天会在这里遇到，我真想杀了他。”

    “别，如果你杀人，在阴间就会给你记上一笔，到时候你想投胎都好一点都不可能，而且还可能会被打入十八层地狱，十八层地狱不是开玩笑的，所以冷静点，像他这种人，死后一定会受到很惩罚的。”我继续的小声的说，我能看到张霜眼睛里的仇恨，它没有在一开始看到他的时候就动手已经很不错了。

    “可我真的恨！”张霜的脸开始变化，双眼变得通红，鬼果然是靠怨气和仇恨来成长的，就这么一点仇恨，都想让原本是白厉的张霜变成红厉。

    “张霜，冷静点，现在不是报仇的时候！”我赶紧劝它，因为着急，声音不由的大了些，男人听到我的话，转头看我。

    “你在和谁说话？”男人问道。

    我立刻转过头，对着司机挥手，同时也是对着张霜挥手：“没有没有，我自言自语的！”

    男人更加疑惑：“不对，我刚才明明听到你喊了声张霜，难道你是张霜的朋友？”

    这男人自己提到了张霜，我灵机一动，何不趁机问问他关于张霜的事？

    不过，为了不让男人怀疑，我说道：“我是认识一个叫张霜的，不过，天下重名重姓的多了去了，兴许不是一个人呢！”

    “这倒也是，我说的张霜是我前妻，两年前已经死了。”男人说着将音乐的声音关小，似乎有话要说。

    我又看了眼张霜，它对我点点头。

    我立刻换上惊讶的表情说道：“这么巧？我认识的张霜也是两年前死的，该不会……就是同一个人吧？”