    “青阳丹由于让妖孽省去了许多时间苦修，因此价格也是很高。每颗青阳丹在六十到九十万九窍龙丹之间，这点你师父应该跟你说过吧？”老者再也没有了怀疑，直接说出了青阳丹的价格。

    一粒就要七八十万九窍龙丹，炼丹果然是最赚钱的行业。秦叶听到价格后心中暗暗吃惊，来到这个世界什么东西都是十分的昂贵，可以说没有便宜的。

    “嗯，师傅跟我提过一句，不过我也没有记得太清。老人家絮絮叨叨，每次都是让我寻找驻颜丹的草药，让我给我心爱的宝贝青春永驻。”

    秦叶装作有些混乱地说着，由于他对于驻颜丹最为熟悉，所以开口就是提了一句驻颜丹。

    “小友你有驻颜丹丹方？”

    老者听完秦叶的话后眼中有些惊讶，驻颜丹算是八品丹药，不过由于它价值有限，故而被列为顶级的七品丹药。不过虽然驻颜丹没有其他的功效，但可是每一位女子都梦寐以求的宝物。即便有着其他的驻颜丹药，可效果始终比不上驻颜丹。

    看来驻颜丹在中域也是很受欢迎，看来今日又不用自掏腰包了。秦叶心中略有一丝得意。没想到自己身上的每一件东西都如此值钱，先是吞灵幽鬼买了一件七彩水云杉，这会驻颜丹丹方也能够换来青阳丹。

    “前辈你接着说？关于青阳丹方面我有许多的不懂。通常一位妖孽需要几粒青阳丹才能将自身的罡气全部转化成原力？”

    秦叶并没有继续朝着驻颜丹上面说去，而是说着青阳丹。

    “这个小滑头又要开始忽悠模式了，眼前的七品丹师虽然见多识广，不过也没有见到过秦叶这样狡猾的家伙，今日怕是要吃亏了。”

    树老看着秦叶的表现心中说着，它从始至终都在思考着，为什么秦叶的点子会层出不穷？从那个方面看秦叶都像是一个千年的老怪。不过他想破头颅也不会想出最终的答案，秦叶是从另外一个世界穿越过来的。

    在一个拥有五千年文明的璀璨国都，秦叶熟读历史，在他脑海之中装着五千年的文明，这才赋予了他宽广的脑洞。

    “通常炼化三粒青阳丹就能将妖孽体内的罡气转化为原力，原力能够让体内气息加速转化，施展招数的速度与威力也能大大提升。你应该知道实力越强对于时间的要求越高，一个呼吸之间可以让人经历生死几个轮回。”老者对秦叶说着青阳丹的情况。

    “嗯嗯，前辈你说的我都清楚。这也是我来购买青阳丹的目的，生与死就在旦夕之间。”

    秦叶认同老者的说法，今日战胜暗无忧靠的就是这毫厘之间。在暗无忧撤掉妖孽奥义的瞬间秦叶发动了猛烈地攻击。持续的攻击外加上三尾蜈蚣的干扰下，秦叶才战胜了心乱的暗无忧。否则的话就要拼尽全力了。

    “小友，不知你要购买多少粒青阳丹？”说完一切后老者冲着秦叶询问道。

    “我算算，就买十五粒好了，太多也是用不到。”秦叶计算着。

    三粒青阳丹能开拓一个气海，秦叶体内有四个气海，需要十二粒。但是秦叶觉得十二粒并不稳妥，外加三粒弥补一下。

    “十五粒，小友的人品真是不错。”

    老者听完秦叶的话后感到有些不可思议，这个秦叶显然是为其他同伴准备的。能够与几位妖孽打成一片更是说明了秦叶人品靠谱。

    “人品马马虎虎，前辈我们就这样说定了。如今我储物戒指内没有过多的九窍龙丹，前一阵和一位高手打架，把我全身家当都用尽了。外加上给我娘子买了这件衣服，花光了剩余的七百多万九窍龙丹。这会还要参加王者大会……”秦叶冲着眼前的老者说着。

    老者与伙计听完秦叶的话后大脑有些蒙圈，秦叶说了半天是什么东西也不买，这不是耍他们的吗？

    耍的就是你们，小秦叶吃准了你想要驻颜丹的丹方，这会就等着你开口提出呢。树老捋了捋长长的胡子，颇有一副智者的架势。

    “小友你且慢，你昨日在天蓝坊的消费我们看在眼中。对于你的人品我们也信过。若是你不介意的话用身上的东西抵押也是可以的。”

    老者看着转身要走的秦叶和月凝，连忙走到他们的身前，将两个人留住。

    “身上的东西都是师门至宝，万万不能典当。若是被我师傅知道一定会万里赶来，将我凌迟处死。”秦叶脸上闪过一丝的恐慌，对于师傅敬畏到了极点。

    扑哧！

    月凝听完秦叶的话再也忍不住了，直接笑了出来。秦叶哪有什么师傅，全都是凭空捏造。即便他真正的师傅修为不过玄师水准，哪里有什么实力能够对他凌迟处死。

    “凝儿，师尊对你宠爱有加自然不会罚你。你不要嘲笑我。”看着月凝忽然笑场，秦叶赶忙机智地解释着。

    “咯咯，谁让你平日里不努力修炼，被我远远的甩在身后。师傅罚你也是应该的。”月凝而后也是反映过来，配合着秦叶一起演戏。

    老者和伙计看着秦叶两人的配合，更加深信不疑。月凝可是有着半圣的实力，她的师父最起码也得是玄圣巅峰。这种高人在青玄城内都是十分罕见。虽然青玄城内有着十几位玄圣，不过没有一人达到玄圣巅峰。

    实力越强差距便是越大，巅峰玄尊和半圣仅仅差了一丝，不过彼此之间的差距却不是一星半点。玄圣一重和玄圣巅峰之间的差距更不用细说了。这种强者若是来到青玄城，怕是会掀起一阵腥风血雨。

    “小友，师门重宝自然不能够随便拍卖，这点不用你说我也知道。可借阅一下丹方倒是没有什么大不了的事情，身为丹师相互切磋技艺，对于每个人都有好处，这点你师父想必也与你说过。”老者冲着秦叶循循善诱，从始至终他脑海中都想着如何将驻颜丹的丹方弄到。

    只要能够拿到驻颜丹的丹方，对他来说就发达了。能否炼制成功暂且不说，单单是将丹方卖出便是能够获取许多的利润。这种利润并不是一日的，而是长期的。

    “这点师傅倒是说过，师傅对我说珍惜每一次和前辈交流的机会。如今我还年纪小，真正成为有名的丹师至少要经历三五十年的磨砺，这一次他派我下山也是为了让我历练一番。”秦叶说起话来行云流水，如今已经深陷其中。

    “这就是了，小友才如此年纪就已经是六品丹师，未来的路更是长着。七品青阳丹你必须要学会炼制，无论是结交朋友还是为了师门的利益，青阳丹的丹方你都要得到。如今我这里刚好有青阳丹的丹方，小友若是感兴趣我可以告知你。”

    穿着星袍的老者不断盯着秦叶的目光，试探着他的想法。只要秦叶接下他的青阳丹丹方，他就有正当的理由借阅驻颜丹丹方。

    “前辈我看还是算了吧，青阳丹丹方实在太珍贵了，我师傅也是没有能力弄到。如今我已经无比狼狈了，这个人情我还不起。”

    秦叶连连摆手，在他眼神之中却是流露出了一丝的向往，这种神色自然被细心观察的新袍老者留意到了。

    有门，看来这小子果真对青阳丹丹方很有兴趣。小家伙，任你在聪明也是比不过我上百年的经验。星袍老者看着眼神之中闪烁的秦叶，心中略微有些得意。

    “小友，你不要有过多的顾虑。这件事情对我来说没有什么。以丹方会友，这对于我们来说是再为正常不过的事情。”星袍老者直接将青阳丹的丹方递给了秦叶，满眼的赤城。

    “前辈这样令我很难做，哎，师傅也给我驻颜丹的丹方……”

    秦叶说道驻颜丹丹方后边不再继续往下说了，等待着老者主动上钩。

    “那可是一件好事，驻颜丹丹方比起青阳丹丹方还要珍贵许多。小友你可愿意拿来借我一阅？我也不会白看，五粒青阳丹加上丹方算是补偿，不知小友可否答应？”星袍老者再也按耐不住，直接开口说着。

    “前辈，这根本就不是青阳丹的事，师傅……”

    “小友，之前我们不是说了吗？利用丹方交友，而且你正需要青阳丹，我给你清玄丹岂不是解决了燃眉之急？这样吧，我给你十粒青阳丹。”

    看着秦叶的推脱，星袍老者再度加了五粒。话都已经说道这种程度了，秦叶自然无法拒绝。

    “凝儿，你意下如何？我看前辈诚意十足，不如我们……”秦叶转过头看向月凝，征求着他的意见。

    “相公，这是大忌。你万万不能这样做！”

    月凝心领神会，身为一宗之主还是读了许多的书。在这种事情上她知道应该如何配合秦叶。

    “前辈都已经把话说道这种程度了你怎么还能拒绝？女人家生来小气，驻颜丹放在你手中又能有什么作用呢？”

    “我说不可以就不可以，你若是敢违背师命我就惩罚你。”

    秦叶和月凝两人越聊越不对付，竟然吵了起来。伙计与星袍老者赶忙在一旁劝说。最终星袍老者再度退让，十五粒青阳丹让月凝在一旁闭嘴。

