    赵刚当然不会让李云龙得逞，李云龙才刚一动就被拦下了。

    “李云龙，搞什么名堂？”赵刚说：“说了多少遍了，还想着毙这毙那的？投诚了就是自己人……”

    “投个鬼的诚！”李云龙气呼呼的回了句：“今儿个投了我们，明儿个又投鬼子，这么来回几次都杀不得，那朱子明还死得冤了？”

    “你……”赵刚被这话给噎住了。

    这的确不好解释。

    八路军在战时对投降人员有时没来得及登记，或者登记不全面……许多伪军会用假名、小名之类的，住址也用假的一时没法核实。

    于是等鬼子来了他们又转投鬼子，下回处于劣势再投八路军。

    原则上只要投诚八路军，再投鬼子就是汉奸，是绝不能容忍的。

    但这时可没现代那么方便严密，现代人脸一扫名字一录，马上就知道所有信息。

    这空子就给了伪军投机者生存空间，他们把这种做法称作推碾子，也就是跟着形势转的意思。

    赵刚知道这现象，但总不能因为可能有几个推碾子的就把所有投诚的伪军都毙了吧！

    要查，一是没时间，二很可能也查不彻底，所以也只能听之任之。

    李云龙也知道这个理，那什么“团结一切可以团结的力量”之类的，他耳朵都听出茧来了。

    只是云景县这支伪军对华夏百姓犯下了这样的罪行却不用负责，李云龙有些咽不下这口气。

    这时王学新从仓库那边跑了过来。

    王学新的任务是缴获汽车，所以进城后他第一时间就带着七连满城乱跑，就担心汽车会被鬼子一把火给烧了。

    汽车个个都有油箱，只要把油箱打开点上火……就全完了。

    不过幸运的是鬼子并没有想到这一点，或者也可以说来不及，二十三辆汽车整整齐齐的排在车库里，旁边的维修厂里还有三辆装甲车两辆坦克，一辆95式一辆97式。

    把俘虏抓过来一问，其中竟然有两辆装甲车和两辆坦克是已经修好的。

    意外的惊喜。

    然后在维修厂旁边还发现十几名被虎子控制住的鬼子，一问，居然是修坦克、修装甲车的机械师。

    这更是让王学新喜出望外。

    之前就缴获了一辆97式，可是开到总部去后就没敢用。

    因为没零件也修不来，一旦有什么故障就动不了了。

    现在居然抓全了。

    “这些鬼子都给留着！”王学新下令：“别让他们搞小动作！”

    “明白！”虎子应了声。

    王学新说的“小动作”，指的就是鬼子常干的事，被俘时拉燃手榴弹自杀。

    虎子马上就带着部下搜鬼子身，结果还真搜出了两枚手榴弹。

    然后王学新又对维修厂里的零件和工具说道：“工具全带，零件能带多少带多少！”

    “是！”

    完了王学新才去向李云龙报告，找到李云龙时就见到他那张脸黑得跟什么似的。

    问了才知道是为了伪军俘虏的事。

    “团长！”王学新将李云龙拉到一旁，小声说：“多大点事啊？不就是俘虏吗？咱们只有二十三辆汽车！”

    “我这说俘虏呢，你跟老子说汽车！这跟二十三辆汽车有啥关……”话还没说完李云龙就愣住了，然后就“嘿嘿”笑了起来：“真只有二十三辆汽车？”

    “不信你自个看看！”王学新朝仓库方向扬了扬头：“还要带上一批坦克零件和鬼子机械师！”

    然后李云龙就得意了，他满脸笑容的走到正忙着疏散劳工的赵刚身旁，说：“老赵，咱们只有二十三辆汽车！”

    “什么意思？”赵刚不明白。

    然后李云龙就跟赵刚拔拉开了：“要是按一辆汽车装三十人算，二十三辆就只能装六百九十人。咱们有些伤员会更占地方，还要带一批重要物资和鬼子俘虏，估计挤挤也能塞下，大不了驾驶室旁再站两个，但是这伪军嘛……”

    于是赵刚就明白了。

    伪军有一百三十多人投降，少说也得四、五辆汽车才装得下。

    接着难题就来了：

    是把八路军战士留下来带上伪军呢，还是改变整个计划都不乘汽车？

    两个选择似乎都不合适。

    把八路军战士留下带伪军走，这显然是不可能的，赵刚再怎么迂腐也不会用自己同志的生命去换俘虏的命。

    都不乘汽车徒步突围，那可就是让整支部队陷入危险，一个不好就全搭进去了！

    赵刚皱起了眉头：“我说老李，这正合你心意吧？”

    李云龙“嘿嘿”一笑：“没办法呀！老天爷也帮我！”

    “你说怎么办吧！”赵刚有些无奈。

    “还能怎么办？”李云龙回答：“把他们解散了呗！”

    赵刚迟疑了下，就点了点头。

    这是没办法的办法，解散俘虏也不算违反纪律，八路军在打游击的时候，有时不方便接收俘虏也这么做。

    只是赵刚不知道的是，李云龙可没打算就这么轻易放过这些伪军。

    李云龙特地去交待了一下。

    “这几个鬼子……”李云龙指着地上捂着伤口躺在地上的鬼子，说：“把他们简单包扎一下！”

    “团长！”卫生员都觉得有些奇怪了：“这些都是鬼子……”

    “鬼子怎么了？”李云龙眼睛一瞪：“没看到都伤成这样了？就算能救活也是残的，害不了人！救！”

    “是！”卫生员应着。

    心下却想，往常团长可不是这样的，以前不管鬼子伤成啥样，他都得补上几枪再踹上两脚，今儿个是抽什么疯呢？

    王学新却是明白李云龙为什么这么做。

    这些鬼子都是被伪军打伤的，而且鬼子对这些伪军的记录还十分详细，留着他们一条命就是用来对付伪军。

    而且，王学新相信，李云龙遣散伪军时还会让伪军相信鬼子已经被杀光了……八路军对鬼子可是从不留情，这一点伪军很放心。

    于是，有一天伪军要是还玩“推碾子”那一套……那就有好戏看了。

    恶人自有恶人磨。

    伪军是恶人，鬼子是恶人。

    李云龙更是恶人中的恶人。

