    “砰！”

    面门硬受了步无尘气大力成的一拳后，林竹亮的鼻血糊了一脸，门牙掉了两颗；

    骤然袭来的剧痛，让他只能发出低沉的“呜呜”声……

    而后，他那犹如巨肥蛤蟆般的身子，一路撞碎了桌椅板凳、狠狠摔在墙上，把墙面都撞出了十多条裂纹！

    此刻，步无尘感受着血脉膨胀的力量感，说不出的畅快！

    而其他人却都因这突如其来的惊变，无比震然——

    “少、少爷？”

    宛小瑶又惊又喜。

    此前被林竹亮一脚踹的疼到浑身痉挛、满头大汗的老奴阿纯，在见到步无尘悍然出手后，那张沧桑的老脸上、也不禁升起一抹欣喜的荣光。

    至于林竹亮的那两个跟班，却都跟他们的主子一样，俨然一副活见鬼了的样子——

    “他他他、他不是疾危难行，卧病在床了吗？”

    “怎还能一拳捶翻我家少爷？”

    “方才那一拳之刚猛，绝对超过四牛之力了啊！”

    “不错。”

    “莽武境的修者，每提升一重境界，可增添半牛之力。”

    “这么算来……这步无尘不仅伤病痊愈，玄气修为也达到了莽武境八、九重之高？！”

    这时，被一拳捶掉两颗门牙的林竹亮，满嘴跑风的对两名家丁打手道：“你们愣个屁啊？一起上，宰了他！”

    “啊？可他血龙城学员的身份……”

    二人略显迟疑。

    “出了事有小爷我担着，你们怕个鸟？！”

    挫败感掺杂着盛怒之情，让林竹亮彻底癫狂。

    接着便听得“仓朗”一声，大刀出鞘。

    那两名打手，都是跟了林竹亮多年的心腹，有着莽武境九重的修为。

    如今，他们两个更是有兵器在手；

    二对一的情况下，刚刚依靠【初级境界飞升令】、把玄修境界提升到了莽武境九重巅峰的步无尘，毫无疑问的处于下风。

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择——”

    “选项一：明知凶险也要硬上，男儿血性不能丢。”

    “该选项奖励：永久性的九牛二虎之力，猎豹疾风之速，并即刻生效。”

    ……

    “选项二：果断认怂，然后想方设法求得对方的谅解，以图化干戈为玉帛。”

    “该选项奖励：自我牺牲和平大使身份徽章一枚。”

    ……

    “哥必须选第一项啊！”

    步无尘不无兴奋的舔了舔嘴唇。

    认怂？

    和解？

    不存在的！

    即便没有系统奖励，步无尘都得豁出去跟对方死磕到底。

    “叮咚，恭喜宿主获得九牛二虎之力，猎豹疾风之速。”

    刹那之际，步无尘就觉到体内有一股前所未有的充溢感，仿佛有着使不完的气力！

    正当此时，两名家丁已是一左一右的杀至近前。

    手中所控之刀势，寒霜熠熠，毫不留情，俨然已是杀性大起，抱着一击毙命的心思！

    “嘿嘿嘿，就算你修为回涨了些又如何？”

    “赤手空拳的你，凭什么斗得过我们两个莽武境九重？”

    “乖乖的引颈就戮吧！”

    说时迟那时快——

    就在两名家丁打手刚猛的刀锋、即将劈斩中沈若辰的脖颈和腰身之际，后者突然动了。

    只见少年脚步一旋、身体一侧；

    瞬间的辗转腾挪，便从容闪躲开二人的左右夹击。

    刚刚通过系统奖励获取的“猎豹疾风之速”，让步无尘在速度方面、足以对两名莽武境九重的对手形成碾压之势！

    “砰！砰！”

    那两名家丁打手根本看不清拳影是从哪里打过来的，只觉到脖颈命脉处、忽地一疼；

    继而眼前一黑，“噗”的喷吐出一大口鲜血后，当场倒地，命绝息断！

    原来，他二人的颈椎，都直接被步无尘的一拳之威轰了个稀碎……

    “这这这、这怎么可能？！”

    林竹亮直接被眼前的一幕给吓傻了。

    几息之前还卧病在床、玄气修为也在这段时日以来，步步跌落到了莽武境四重的步无尘……

    怎么突然就爆发出了如此恐怖的玄威？

    仅仅一拳，就能轰杀莽武境九重的修者？

    即便是刚刚踏足观气境的修者，都绝难做到啊！

    “观气境，无一例外的都能将玄气附着体表，在玄力的加持下，才能施展出远超莽武境时期的战力。”

    “可、可这个步无尘，从头到脚都瞧不见半点玄力附体的光华；”

    “也就是说，他根本不曾达到‘观气境’？”

    “那、那为他能打出如此恐怖的拳威？！”

    此刻，林竹亮的心、就跟他那一身肥膘一样，因为恐惧而哆嗦个不停。

    他自是无法知晓，现在的步无尘，除了莽武境巅峰那将近五牛之力外，更身兼系统附赠的“九牛二虎”之力！

    这等力道，莫说是用来对付两个莽武境九重的对手了；

    即便是观气境一、二重的修者，被步无尘全力一击砸中脖颈命脉，多半也得被秒杀！

    “少、少爷他怎么突然变得这么强了？”

    这个疑问，也同样涌现自老奴阿纯和女婢宛小瑶的心底。

    只不过跟林竹亮不同的是，他们一边觉着“惊”、一边还带着“喜”；

    而林竹亮对此，除了“惊骇”、就只剩下深彻骨髓的“恐惧”了！

    他豆芽儿般的瞳孔，贼光大冒，“他吗的，为今之计，只能先挟持那条老狗。”

    “步无尘一直以来都很照顾追随他的那一奴一婢。”

    “只要小爷我有人质在手，定能逼他谈判，以换取一线生机！”

    林竹亮想到就做。

    强忍着面门塌陷的剧痛，一个箭步冲向老奴阿纯……

    只是，他的速度，又怎能快的过如今的步无尘？

    这身形肥硕的家伙探手一抓，没能把老奴阿纯捞入怀中，反倒被另一只大手、死死钳住了自己手腕。

    而后，用力一捏——

    “咔嚓、咔嚓嚓！”

    骨头被捏到碎裂的声音，登时响起。

    “呃、呃啊啊！”

    “断了断了、放手，快放手啊！”

    林竹亮失声痛呼后，色厉内荏的咆哮：“步无尘，我可警告你，赶快放手！”

    “刚刚你弄死的，只是我的两条狗罢了，无关痛痒；”

    “但小爷我，却是林家的正牌二公子！”

