    常小霞之所以后来接受了刘智元，也是因为她腿的事。

    97年新华路，那天傍晚六点多，常小霞正常从新百下班回家，她正在人行道上走着，这时一辆桑塔纳突然失去控制冲了过来，开桑塔纳的小年轻喝了酒，压碎了常小霞右小腿，粉碎性骨折。

    酒后驾驶开桑塔纳的这小子有背景，其父母通过多方找关系，最后赔了两千多块钱也没坐牢，常小霞想要继续追究，但她父母已经不想追究了。

    刘智元知道这件事后气炸了，他发动手下的那些小兄弟在银川找了一个多月，终于找到了开桑塔纳的小子，刘智元亲自动手用钢管打折了这小子双腿，打的他哭爹喊娘，刘智元想到心爱的女人后半辈子一直要住拐，还不解气，又用板砖拍了这小子头，拍烂了四五块砖，事后这小子被发现后送到了医院。

    抢救是抢救过来了，但已经变成了大小边不能自理的状态，要不是王保田花了几十万找关系死保，刘智元百分百会进监狱。

    常小霞出院后成了残疾人，但刘智元不嫌弃她，三天两头的端茶送水跑前跑后，他这招就叫趁虚而入，一举拿下。

    那晚还有一幕我印象很深。

    “我煮了方便面汤，都来吃点吧。”常小霞拄着拐拿来了碗筷。

    “老婆这么晚上还让你起来招待客人，对不起啊，”刘智元笑着说。

    “净说胡话。”常小霞白了他一眼，

    吃的是三太子方便面，加了几个荷包蛋，我和小萱就喝了点汤，豆芽仔吃的最多，连汤带面的呼噜噜吃了两大碗。

    我放下筷子说刘哥你修面的要多少钱，我有空就把钱送来。

    他想了想，说大概要六七百吧，换挡风加钣金喷漆。

    我说我给你两千，多余的你给嫂子买点东西补贴家用。

    他先是用狐疑的眼光打量我，随后笑道:“你们肯定不是旅游的.....”

    我摇摇头，说您就别瞎猜了，我们干的和刘哥你以前干的一样，都是正经营生。

    他听后说正经营生能惹上金家兄弟也是没谁了。

    随后我们互相看着会心一笑。

    在他家休息了几个小时，我们是早上六点多离开的。

    走时我告诉他过几天就来送钱，这两天可能有点忙过不来。

    他说看你吧，什么时候都行，他还说让我们小心，他只能帮这一次。

    我点点头，在次表示感谢后带着豆芽仔小萱离开了德胜村。

    小萱昨晚挨了一棍子，她毕竟是女生，不像我和豆芽仔这么皮实，我帮她找了家旅馆，让她白天在屋里休息养伤，搞周三顺的事儿我和豆芽仔去跑就行了。

    对金风黄接下来可能到来的报复，我还是有计划的，我给自己定的时间是两天，如果两天内周兵不上套，那我就带着豆芽仔小萱躲进阿拉善大沙漠里，到时去找阿吉的扈特部，我不信到了扈特部金风黄还能找来。

    只是....这样一来就撬不开周三顺的嘴，我要想找到把头会变得非常被动，变得困难重重无从下手。

    所以，这个计划对我们很重要。

    上午九点多我和豆芽仔见到了老文，他还是昨天那身打扮。

    对于我们晚点儿老文没说什么，他见面后直接问我今天该怎么办，要他怎么做。

    我想了想，说你先去广告店拿名片，然后和周兵搭话。

    “我和他说什么？”

    “你到时这样说.......”

    老文边听边点头。

    打车到广告店，还是让老文进去，我和豆芽仔藏店外偷听。

    “呦，文老板来了，我们几个紧赶慢赶了一晚上，总算赶出来了，您看看，”周兵笑着递过来一盒名片。

    老文打开名片盒抽出来一张看了眼，点头说不错不错，设计的挺好的。

    周兵笑着说您看看名字对不对，文华雄，还有电话号码。

    老文又佯装着看了两眼，点头说没问题，都对。

    “周老板....”

    “哎我在，您有什么事请说。“”

    老文咳嗽一声道:“周老板你是本地人，我人生地不熟外来的，跟你打听个事，我想收点铜货，你知不知道要去哪？”

    “铜货？什么样的东西叫铜货？”周兵明知故问道。

    老文道:“青铜器，金银器，铜器，包括香炉佛像，摆件镇纸了啥的。”

    周兵听后低了下头，像是想着什么事。

    过了几十秒，周兵抬头说:“文老板，你说这铜货我家倒是有一件，家传的，父亲去世后传给了我，也不知道是干嘛的。”

    老文赶忙问:“你家传的铜货长什么样的？形容一下我看看。”

    周兵比划着尺寸道:“就这么大，是个铜瓶子，正面好像是银的，刻了一匹马的样子。”

    “嗯......听你说的，这可是个好东西啊！”

    老文拍手道:“能不能拿出来看看，有可能是宋金时期的鎏银铜壶，价格可不低。”

    “是这样....”周兵试探着说那要是您看的话，能值多少钱？

    老文托着下巴想了想，伸手说最少这个数。

    “三....三十万？”周兵猜道。

    “怎么可能，鎏银白马壶，三十万去哪买！我出的价是三百！三百万。”

    “三百万！”周兵吃惊的说值这么多。

    老文呵呵一笑，说这都是保守估计，要是品相好的话能更高，你要是想出手我得先看看，毕竟也有可能是赝品不是，一切以实物为准。

    “那......我回去一趟，拿来给您看看？”听到老文说能值三百万，周兵心动了。

    老文表现的也不急，他看了眼手表说:“那你就去拿来看看吧，尽量赶在中午饭点前回来，我中午在迎宾楼还有场饭局。”

    “好，那我这就去，您在这等着。”周兵说完掏出车钥匙晃了晃。

    “去吧，快去快回，”老文自然而然的找了个凳子坐下。

    “快，快藏起来，要出来了，我们的小狼上套了。”我拍了拍豆芽仔肩膀。

    我们藏起来没多久，就见到周兵出来急匆匆的上了丰田车。

    过了五六分钟，老文找了个借口说出来抽根烟透透气，走出了广告店。

    店外墙角。

    老文笑着说:“我都照你说的做了，看来他真相信了。”

    我也激动，这计划就差最后一步就成功了，等下一旦周兵拿出来白马铜壶，我和豆芽仔就会冲进去，人赃并获。

    我说老文你赶紧进去，越到最后越要小心。

    他说好，转身进了广告店。

    我和豆芽仔等了大概一个多小时，随后我看到周兵开着丰田车回来了，相比走时，他下车后手里多了个长方形锦盒。

    老文迎了出来，笑着道:“周老板挺快，这盒子里就是你家传的白马瓶？

    周兵点点头。

    见他点头，豆芽仔沉不住气，他直接跑进了店里，指着周兵就说你完了！。

    我紧随其后进了店。

    “你们是.....”看到我和豆芽突然跑进来，周兵脸色大变，下意识的就想要收起来锦盒。

    “拿来吧你！”豆芽仔先一步抢过来了锦盒。

    “还我东西！”周兵一脸怒气的要上来抢。

    “唉？我就不给！这是我们的东西！”豆芽仔抱着锦盒一个后撤步躲了过去。

    周兵面如死灰。

    这时，我看着他开口道:“你还有什么好说的？盒子里的白马铜壶是我们把头的，你家老头说不认识我们把头，那东西怎么会到他手里？？”

    “嗯？”我看周兵脸上表情又有了变化，他的表情变的十分精彩。

    周兵嘴角一咧，平静的看着我说:“看来老爷子说的没错，我昨天去迎宾楼问了，人告诉我并没有北|京来的客人预定包房，还有....”

    他拿出来一张老文做好的名片，开口道:“怕不是昨天自己报的手机号都给忘了吧？我故意打错都没看出来？什么北|京来的古董商，文华雄是吧？怎么电话是空号啊？”

    老文脸色大变，他昨天被要走的手机号是瞎编的，压根就没想到会打过去核实，真正的他连手机都没有，哪来的手机号！

    这时豆芽仔感觉到了不对劲，他慢慢打开了锦盒。

    盒子里没有我们的白马瓶。

    只有一块比白马瓶小一点的烂石头....

    此时，周兵一改之前的模样，他走过来在我耳旁小声说道:“老爷子让我告诉你一句话。”

    “道不同，不相为谋。”

    “送客。”

    豆芽仔和我都没反应过来，我们教了老文怎么怎么说话，亲眼看着周兵一步步上套。

    怎么变成了这样？

    我深呼吸了一口，开始重新审视起眼前这人。

    看来.....

    他才是演员。

