    三日后，孟浩的肉身接近完全恢复。

    若不是有这真灵护符，他怕是真的要栽在此地，但有这真灵护符就不一样，他的修为全是全部保存了下来，只要休养时日，恢复巅峰时期便不是问题。

    离开数日后，孟浩心中的恐惧也小了许多，他知道自己确实打不过易阡陌，但这世间总有打的过易阡陌的人！

    “若是直接通知丹阁总部，他这龙血，还有墨麒麟恐怕就会落到外人手中！”

    孟浩心底思量着，“我付出了这么大的代价，怎么可以给他人做了嫁衣？”

    他立即刻录玉简，唤来一名亲信，道，“去，返回氏族，将玉简亲自交给族长，让他迅速派人前来北斗星域！”

    这亲信立即带着玉简，进入了丹院的传送阵！

    无论是太上丹阁，还是无上道盟，都在星域内的各个分部内，设置了传送阵，以此可以直接到达两大至尊势力的总部！

    但因为是要通过进入盘古大陆，所以如果没有仙令在手，通过传送阵进去，会被直接斩杀掉，而这传送阵，一般都是单向传送，只有太上丹阁传送过来，很少有分部的修士，通过传送阵进入盘古大陆。

    孟浩在玉简里，留下了关于北斗星域的消息，除此之外，他还留下了此地传送阵的坐标，让孟氏修士，可以直接通过传送阵进入这里！

    做完这些，孟浩这才松了一口气，他相信当孟氏得知此地的消息后，会第一时间出发赶来驰援。

    “小畜生，你就等着我孟氏修士讨伐吧！”

    孟浩自语道。

    然而，就在这时，北斗殿秘境上空，忽然传来了一个熟悉而刺耳的声音，道：“姓孟的，你不会真的以为逃回北斗殿，就不用死了吧！”

    听到这个声音，孟浩浑身一哆嗦，虽然过去了一个多月，但这个声音还是带给了他巨大的恐惧和压迫感！

    同一时间，整个北斗殿也被这个声音惊到了，丹院和道院内的修士，全都走了出来，心想谁这么大胆，竟然敢在北斗殿如此造次？

    孟浩他们当然知道，这可是从盘古大陆到来，代理丹院的代理院主，其威势甚至比前任还要可怕的多！

    也就在这时，悬空山上，遁光一闪，易阡陌缩地成寸，来到了悬空山上，冷声道，“蟊贼孟浩，给老子滚出来！”

    孟浩脸色大变，看到悬空山上，提着剑而来的黑衣少年，有些不可思议：“你竟敢进入北斗殿！！！”

    在孟浩眼里，易阡陌进入北斗殿杀人，几乎是不可能的，毕竟，即便是大陆外的星域分部，那也是属于两大至尊势力的地盘。

    易阡陌出身于一个土著星辰，他不躲藏起来，反而主动杀过来，这是准备直接跟两大至尊势力开战吗？

    但他很快便收起了惊讶，眼前这个土著，已经不是第一次来北斗殿这么干了，上一次还引动了丹院和道院之间的纷争，甚至还斩了丹院院主易天行，并将锅甩给了道院那边。

    “你竟敢来此！”

    孟浩没有走，而是在同一时间，引动了悬空山内的阵法，准备将易阡陌截杀在此！

    在他看来，易阡陌确实很强，但这里是北斗殿，而且是在悬空山上，对方一个人来到这里，只要操作的好，镇压易阡陌并不是没有可能的！

    果然，就在引动阵法的同时，丹院的一众长老，全都走了出来，这里面有合体期，也有洞虚境，甚至还有渡劫期！

    当看到易阡陌时，他们全都是惊讶，一名长老说道：“易水寒！”

    自从上一次的比试之后，这个名字就已经消失了，除了死去的易天行和朱天擎之外，就只有孟浩知道，易阡陌就是千夜！

    而上一次的进攻，易阡陌也并没有暴露自己的身份，所以，他进入北斗殿也没有人阻拦他。

    “他不叫易水寒，他叫千夜，便是此前杀死朱天擎孙女的那个土著，他化身为易水寒，进入丹院内，图谋不轨，此前带领那些魔头前来攻打北斗殿的人也是他，院主易天行，也是被他斩杀的……”

    孟浩将易阡陌的所作所为，原原本本的叙述了一遍。

    但他并没有告诉在场的修士，易阡陌的大名，早已经传遍了诸天星域，在血殿直接杀了七位副殿主，并且是史上独一份的杀戮榜唯一！

    “是这样吗？”

    丹院一众长老都有些不信，毕竟，易水寒的修为如何，他们清清楚楚，在他们看来，他怎么可能一个人办到这么多事情。

    然而，易阡陌却没有做任何的掩饰，平静道：“他说的对，这一切都是我干的，我并不是来自古族，我只是北斗星域内，一个土著星辰里的土著，我今日来北斗殿唯一的目的，就是灭掉北斗殿！”

    “咝咝！”

    众人立时倒吸了一口凉气，但他们脸上还是不信，易阡陌现在的修为，也仅仅是合体期而已，一个合体期灭掉北斗殿？

    但也就在这时，易阡陌抬手一招，方小龙与其余的冥古者，全都从冥古塔内遁出，一共七十位修士。

    这当中有三十一位渡劫期，以及三十九位洞虚境，每一个气息，都远超过北斗殿内的同级别长老。

    到这一刻，他们终于明白，易阡陌不是在吹牛，而孟浩也不是在栽赃。

    “丹院道院所有修士听令，随我一同将这些邪魔斩杀，届时，我会上报太上丹阁和无上道盟，尔等重重有赏！”

    孟浩在第一时间下令道。

    也就在同一时间，易阡陌下令道：“道院的那些家伙若是过来，可以全部宰了，丹院这些人，能留下，就留下吧！”

    此次易阡陌来北斗殿，一共就两个目的，第一个是给孟浩演一场戏，第二个目的，则是将丹院的修士俘虏回去！

    丹院里一门都是丹师，而且丹院内储存的丹药无数，若是将北斗殿丹院搜刮干净，再引动盘古大陆的修士去攻打洞明星，隐元星便可以置身事外。

    道院那边的修士，原本是气鼓鼓的想要冲过来助战，可一听到易阡陌说道院的修士宰了，丹院的修士能留下就留下，他们立时停住了！

