    顾青山陷入沉思。

    假如自己有天帝的实力，有焰灵坠饰，肯定也会潜入天庭。

    对了——

    焰灵坠饰！

    只需发动这个坠饰的力量，天帝完全有可能潜入星空城！

    但接下来，天帝的目的是什么？

    ——干掉自己这个星空城主，让双城全部处于他的掌控下。

    如果成功了，一切问题迎刃而解。

    就算失败也没有什么损失，天庭依然还在。

    ——算盘本就应该这样打。

    天帝的实力本就比自己强，采取这种行动的动机肯定比自己更强烈。

    但天帝为何还没来杀我？

    顾青山默想了一息，渐渐明白过来。

    之前，自己全力承受了六道之外其他序列的攻击。

    那个序列连续打了几次都没打死自己，反而惹怒了六道，六道直接出手留下了那个发动攻击的怪物。

    所以天帝心中也有些拿不准。

    ——天帝吃不准自己到底是怎么活下来的，更不知道自己是如何触发六道轮回出手协助。

    他背后的人都被杀了一个，他自然要小心谨慎。

    就算用奇迹之力杀掉了顾青山，万一再惹六道轮回出手，那他自己也要完蛋。

    顾青山回想起当初那怪物的下场。

    ——那怪物被封印在了棺材里。

    从时间上看，这样的封印时长近乎永恒。

    ——这下场甚至比完蛋更惨。

    所以现在双方处于一个微妙的平衡点上。

    天帝肯定在想办法接近自己，以便观察自己。

    接近自己……

    顾青山抬起头，看了离暗一眼。

    ——离暗是天魔，自然不会是天帝。

    但是虚空无尽，世界无数，总有一些术法和能力是无法想象的。

    不管是不是离暗，自己从现在开始要小心任何人的接近了。

    ……要找一个万全之策。

    什么是万全之策？

    顾青山默了一息。

    ——找回实力！

    先找回实力，然后等黄泉道出世之际。

    寻回六界神山剑，便可一剑破万法！

    从找回山女的那一刻起，自己将不再害怕天帝以未知的术法靠近自己。

    顾青山深深吸了口气，抬脚朝外走去。

    “你去哪儿？”离暗在背后问道。

    “我有些私事要处理，你也去寻回实力吧，暂时不要管我。”顾青山道。

    他关上门走了。

    离暗怔了怔，嘀咕道：“神神秘秘的……”

    顾青山在星空战舰的甲板上走了走。

    一行行猩红小字出现在虚空中，对他做出一些提示：

    “注意：星空城的潜力巨大，你恐怕需要完成某种节点类的事件，才可以不断解锁它所具备的功能。”

    “注意：天庭有一道隐秘术法，时刻观察星空城的动向。”

    “注意：墓河之中出现了多种奇怪生命，以及少量的末日。”

    “注意：每一处墓穴均有特殊的六道封印波动，圣选者只有进入其中才可查探情况，发掘秘密。”

    “注意：尚有少许圣选者并未离开星空城。”

    顾青山很快看完，在甲板上站定。

    天帝似乎喜欢谋定后动，不打没有把握的仗。

    这一点倒是跟自己很像。

    ——如果这时候，天帝正躲在暗中观察自己，那自己该怎么办？

    他可是有着奇迹之力。

    除了天帝，还有其他序列暗中布置的代表人物，也都全在双城上。

    他们是不是也在观察自己？

    顾青山听下脚步，朝甲板尽头望去。

    沉默一息。

    他脚下渐渐加速。

    从慢走变为快走，又从快走化作小跑，然后加速——

    顾青山开始全力冲刺！

    他以极快的速度冲到了甲板边缘，奋力一跃！

    现在什么都不要想了，甩开一切顾虑，也不管对手怎么想，直接去探查大墓，解封实力！

    而且这个过程，最好不要意外的遇见任何圣选者。

    不要和任何人组队。

    不要加入任何人。

    不要与任何人战斗。

    ——只要相遇，都会让别人有机会来探查自己。

    狂风呼啸。

    顾青山在半空的腾势已颓，即将下落。

    只见他一扬手，顿时冒出来一个金属拳套，裹住了他的左手。

    顾青山心中动了动念。

    那拳套顿时朝着他轰了一拳。

    退邪！

    顾青山化作一道流光，被这一拳轰飞出去。

    ——他根本没考虑方向，连自己都不知道会被轰向何方。

    迎着狂风，他一直朝着无尽的广袤大地深处飞去。

    数息之后。

    他又随意的给了自己一拳。

    飞行的方向改变！

    就算天帝在暗中看着、筹谋着，也根本无法预料顾青山下一步的行动！

    谁都不知道他会去哪里！

    顾青山就这样以一种冒险的姿态前进着。

    现在不必考验身后的那些目光了。

    唯一可虑的，是在双城之外的荒野中遇到危险……

    但是，什么时候没遇到过危险？

    风声越急。

    他一直飞行。

    很快，他整个人的身影消失在夜色之中。

    谁也无法找到他。

    ……

    扑通！

    一朵浪花绽放。

    没多久，一具尸体浮上来，顺着幽暗冰冷的河水沉沉浮浮。

    暗流将尸体推到岸边。

    尸体在岸边趴了一会儿。

    ——尸体活了！

    顾青山站起来，朝四周望了一圈儿。

    自己“搁浅”在一座只有数十个平方大小的荒岛上。

    这里距离双城已经非常远。

    墓河的范围已经扩大到整个视野，不见大片的陆地，唯有一些岛屿存在于河流上。

    四周昏暗。

    天还没亮，也不知道会不会亮。

    顾青山踩在泥沙间，脚底触到一片坚硬。

    他弯下腰，把泥沙抹开。

    只见脚下是一块块陈旧的石板，上面画着繁复的图案，看上去有些像是某种失落的文明。

    至少顾青山从未见过那些图案。

    “好吧……”

    顾青山轻声嘀咕着，忽然伏下身，将泥土盖在身上，再次发动了司神。

    他死了。

    过不了数息。

    从河流深处冒出来一个巨大的黑影。

    黑影顺着河流，无声无息的朝下游漂浮而去。

    顾青山闭着眼睛，埋在泥土之中又等了好一会儿，这才活过来，把身上泥土拍掉。

    ——他并不知道那黑影是什么。

    只是灵觉之中，产生了一种几近致命的危机感，以至于他几乎都要动用“地德”了。

    好在蒙混过关。

    顾青山再次去仔细端详那些石雕图案。

    完全看不懂。

    而且所有的石雕图案连成一片，隐隐形成了一股强大的排斥力量。

    ——它在拒绝顾青山靠近。

    顾青山叹了口气，忽然意识到该找个人来商量。

    “来吧……来一个真正的战士，或是知识渊博的同伴。”

    抽出轮回幽兰，顾青山心中默默念道。

    “巴利、小喵、英豪、还有安娜、萝拉、馥祀女士——那么多并肩作战的朋友，你们谁来都可以。”

    “来助我一臂之力！”

    轮回幽兰一闪，邀月发动！

    只见虚空中冒出深红长线，构成一扇召唤大门。

    霎时间，一行行猩红小字浮现在虚空中：

    “邀月的召唤模式为随机召唤。”

    “注意：因为你拥有‘原初纯爱组’之名号，你所召唤的人将倾向于符合该名号的那些特定存在。”

    “借由‘原初纯爱组’之名，你发掘了一位昔日的战友。”

    召唤大门轰然打开——

    只见一个拇指大小的白胡子老头，慢悠悠的从大门中走了出来。

    与此同时，顾青山已经用手扶住了额。

    这好像是妖精国王的爷爷的爷爷的爷爷？

    ——已经搞不清它们之间的关系了。

    总之，它是在尘封世界外面的走廊上，救出来的那位妖精。

    怎么是妖精！

    妖精要怎么才会好好配合自己探索大幕？

    再说了，妖精哪一点纯爱了！

    顾青山忍不住朝虚空望去，只见虚空中有一行行猩红小字停留在那里：

    “只有最好的玩伴，才可以当妖精的恋人，并且终生不换。”

    “——这是一个奇异的种族。”

    “它们绝对是最纯洁的！”

    顾青山默默看完，再去看那妖精。

    只见那白胡子老头已经飞起来，落在顾青山面前。

    “哟，我今天做梦的时候，就知道要出来走这一趟。”老头说道。

    “是吗？来我这里好像只能带一种能力，你带了什么？”顾青山问。

    老头露出肃穆之色，道：“你可是有恩于我们妖精一族的战友，鉴于现在形势的紧迫程度，再加上梦境之中妖精们的问卷投票，以及我私下两万八千次掷硬币，还有各种抽奖活动啊，选美啊，演讲啊，服装秀啊——以及最重要的妖精玩耍竞标赛，最后我终于认识到，我需要拿出我们妖精的看家本领。”

    “到底是什么？”顾青山忍不住问道。

    老头抽出一根短棍，在泥沙上划出一个动物的轮廓，说道：“昔日我们妖精一族的祖先，因为目睹了这头动物的一些动作，这才领悟出妖精一族最强的妖术。”

    ——还是没说是什么能力。

    顾青山勉强打起精神朝那动物望去。

    那是一头驴。

    那驴还动了起来，在泥沙里打了个滚。

    “快看！就是这个动作！”

    老头激动起来，大喊道：“这就是我们妖精一族的精神，是我们妖术的真谛——”

    “到底是什么？”顾青山耸耸肩，问道。

    白胡子老头猛的转向他，目光炯炯有神，高声叫道：“这叫驴打滚，你看不出来吗？”

    顾青山叹口气，问道：“所以你带来的神技，是一种战斗武技？”

    “不！你只看到形态，却没看到精神。”白胡子老头道。

    “到底是什么啊。”顾青山不耐烦道。

    白胡子老头飞起来，凑在他耳边神神秘秘的道：“耍赖——是耍赖啊。”

    耍赖？

    白胡子老头飞回去，落在那些满是神秘图案的石板上，说道：“你看，其实这些图案要表达的意思是，除非是寒武文明的后继者，其他人一律不得入内。”

    顾青山忽然意识到，妖精也是一个非常博学的种族。

    它们见识过太多的神秘，了解无数文明的秘密。

    “难怪我觉得这些图案不欢迎我，那我们要换个岛吗？”顾青山问。

    “不，我们该耍赖了……”

    白胡子老头一边说着，一边心虚的朝四周看了看。

    河流无声。

    四周一片死寂。

    白胡子老头鬼鬼祟祟的落在某块石砖上，用短棍使劲戳了戳那图案。

    ——图案被他戳变形了。

    “看，现在我把‘一律不得’这里改动了一下。”

    “整个秘法的规则变为：‘除非是寒武文明的后继者，其他人也可入内’。”

    话音刚落。

    岛屿深处传来一阵轰隆隆的声响。

    一扇通往地下的大门出现在顾青山脚下。

    顾青山呆了呆。

    ——真想不到，所谓“耍赖”是这样一回事。

    妖精的力量路线虽然走的比较歪，但它们的妖术却能直接改变法则！

    这是何等不讲道理的力量！

    老妖精一见那扇门，顿时双眼放光。

    它迫不及待的催促道：“快走！我们进去看看有什么好宝贝！”