    “戚柠觉得最低价在多少？”肖院长问道。

    戚柠撑着下颌，眼神淡淡的看着投影仪，情绪不是很高。

    “最低也要在几十个亿吧。”

    肖邦被噎了一下。

    他们国内一座星门的价位只在几千万，这又是直接翻了百倍，而且还是最低价。

    如果可以的话，按照戚柠的想法，小刘那边起码能给谈到百亿不止。

    这可不是一般的科技产物，星门呐，已经是星际时代的概念了。

    价格战可不是一天两天能定下来的，没有个十天半月的，都不好意思说。

    肖院长心底里是不想把星门买给国外的。

    在肖院长看来，科学无国界这句话非常的流氓，如果真的没有国界，后边也不会出现科学家有国界这句话了。

    这是一句完整的话，不能拆开单独讨论。

    当科学家有了国界，他的科学怎么就没有国界了？

    如果科学真的无国界，为什么国内在之前的那么多年，始终无法突破芯片技术？

    人不能太双标。

    现在之所以不拦着，最大的原因就是戚柠说的，就算是给了他们星门，他们也无法复制。

    **

    闷热酷暑，帝都再次进入蒸笼时节。

    戚琛这边结束了期末考，第一时间准备约上小胖子去旅游。

    “姐，你真的不和我们一块去？”现在旅游多方便呐，只需要跨过星门就可以。

    戚柠躺在沙发里，身上还盖着薄毯，毕竟客厅的空调温度有点低。

    可能很多人都有体验过开着空调盖被睡觉的事情，戚柠就很喜欢。

    “不去，外面太热。”

    “也不是，还是有很凉爽的地方的。”

    戚琛是真的想带着姐姐出去玩玩，总是闷在家里多没意思。

    “我在意的是凉爽不凉爽吗？”戚柠轻哼，“我是不愿意动。”

    好吧，戚琛妥协了。

    只是单纯的怕热还有解决的办法，可是懒，就无能为力了。

    下午，小胖子被家里的司机送过来。

    戚琛拖着行李箱，欢快的离开，临走时说回来会给戚柠带特产。

    林穗一家在前段时间离开了，他们在国内也有住宅。

    快结婚了，哪里能在女婿家常住。

    而且婚前的准备工作太多，两家不在意彩礼嫁妆的，明面上还是要准备，免得被外人看了笑话。

    戚妄也知道，戚柠对这方面不怎么懂，将自己婚礼的事情早就安排出去了。

    现在的婚庆公司大多都是一条龙服务，新人只需要到时候出席就可以了。

    至于给客人准备的小礼物，自然也有专门的婚庆店筹备。

    里面的东西，林穗和戚妄自己定下来了，男女是不同的。

    作为侄女的戚柠，当真是一点忙都没有帮得上。

    林平峰夫妇倒是没有任何想法，没道理让一个晚辈操持长辈的婚礼。

    关键还是个未婚的姑娘。

    **

    兰斯特离开被软禁的房间，再回头，这片宅邸已经陷入一片火海。

    本以为这背后有不可告人的阴谋，谁料想，他是真的被人给惦记上了。

    黑荆棘的人几乎都被当地的警方给带走了，之前没有动他们，是没有确凿的证据，现在却被人查了个底朝天，相信在余生的岁月，黑荆棘的老大将会在牢里度过，再也出不来了。

    这个国家没有死刑，但是却被判处了163年的监禁。

    指定是要从监狱里被抬出来的。

    “兰斯特，我真的很喜欢你。”

    “……”兰斯特沉默。

    这女人也是个狠的。

    自己被她的父亲囚禁，她肯定知道，却没有任何悔悟。

    说什么喜欢。

    被这种女人喜欢上，是倒了多大的霉。

    她的囚禁年限不多，也有二十多年。

    作为黑荆棘老大的女儿，可能没有参与到很多违法犯罪的事情当中来，但是她绝对拥有极高的知情权。

    到现在了，居然还开口说喜欢，真是可笑。

    眼瞅着这对父母被带走，兰斯特抻了个懒腰。

    “谢谢你们了。”

    “我们也是奉命行事，接下来有什么打算？”男人问道。

    兰斯特勾起唇角，“继续回去做我的店面经理。”

    这些年一直都在忙忙碌碌，很少有闲下来的时候。

    此时被大小姐安置在这里担任店面经理，店里的店员都是自己人，他也能偷个懒。

    两方在原地解散，兰斯特也坐上了来接他的车子，驶向位于市中心的店面。

    “汉姆，你再暗中调查一下黑荆棘。”

    司机汉姆透过后视镜看了眼兰斯特，“兰斯特先生是觉得还有内幕？”

    “是的，布琳娜只以为她的父亲是为了她才把我软禁起来，但是能做到如今规模的男人，怎么可能这么没脑子，背后肯定还有别的打算。”

    汉姆点头，“好的，回去后我会亲自去调查。不过黑荆棘这边被一把火烧没了，大概率是查不到什么。”

    “充其量是烧掉了地上建筑。”

    汉姆沉思着，开始计划接下来的行动。

    布琳娜可能真的只是垂涎他的美色，但是能做到其父亲那样的地位，怎么可能如此智障。

    这背后如果没有别的原因，兰斯特愿意直播吃……

    低调！

    好歹自己也是某小国的王子。

    将自己的猜测告知了戚柠，兰斯特这边放开手去调查了。

    **

    崔贞敏亲自接受了实验。

    实验结束后，她似乎进入了一个很玄妙的状态。

    之后她发现了一个让自己欣喜欲狂的能力。

    只要她对某个男人表现出好感，对方似乎就能落入到她的掌心，为她的情绪所左右。

    一些普通的男人更是成为她疯狂的拥护者，几乎在极端的时间内，将她捧到了女神的高度。

    想到之前云暖烟的那段绯闻，崔贞敏自觉掌握了登上巅峰的密码。

    同时，云暖烟的下场，也给崔贞敏敲响了警钟。

    她的行为颇为隐秘，为了更好的实施自己的目的，她基本不会去触碰某些人的利益和底限。

    比如想要掌控某个男人的时候，她会事先调查对方的感情状况。

    有女朋友的会先查查对方女友的背景，背景强悍的她不会去动。

    至于有妻子的，也要分情况看待。

    粥粥注意到崔贞敏，是在一场酒会上。

    虽说在为戚柠做事，粥粥也有自己的朋友圈。

    当时，崔贞敏的男伴，正是她好友的前男友，分手也分的莫名其妙。

    前一刻还如胶似漆的，下一刻男方就提出了分手。

    没有其他的乱七八糟的借口，只说爱上了别的女人。

    如此直白，连挽回都显得无力。

    洗手间内，粥粥和同伴联系上了。

    将这边的事情和同伴进行了分享，若无其事的重新融入到了会场之中。

    西里斯重新和上流社会的一位千金订了婚，这次是门当户对。

    在和朋友的一次聚会中，发现这位友人居然有了喜欢的人。

    “西里斯，你不知道，她真的是一位非常有魅力的女人，在看到她的第一眼，我就被她深深的吸引了。让我难过的是，她有了爱人，对方非常的爱她。”

    西里斯起初没有当做一回事，“重新寻找你的缪斯吧。”

    “哦，拜托，遇到她之后，其他的女人在我眼里失去了吸引力，我的身心都不允许我去接受其他的女人。”

    “那你想怎么办？”西里斯道。

    “不知道，我真的很痛苦，你知道吗？有时候我会有种很奇怪的想法，只要能和她在一起，只要她能多看我几眼，我愿意接受她，不在乎她还有没有其他的爱人。”

    如果现在还反应不过来，西里斯也就不过如此了。

    听到对方的这番言论，西里斯表情变的凝重起来。

    他的情况，在自己身上似乎也发生过。

    “维森，要不要出国去散散心？”让他现在放弃那个女人可能性不大，但是他不想看着好友出事，只能采取迂回的路线。

    他之前的那件事，现在都有人偶尔提及。

    若非顾忌着诺顿家族的威望，恐怕自己的地位会大幅度的下滑。

    三个Y国上流社会的贵族子弟，居然被一个女人玩弄于股掌之间。

    一个云暖烟不存在了，现在又冒出来一个？

    “对方叫什么名字？”

    “崔！”

    西里斯点头，想来也不应该是云暖烟，不然这个圈子早就炸开了。

    “不如去马维拉海域吧。”友人提议。

    “好。”

    **

    云暖烟变了。

    曾经和庄梦洲的爱情，在网络上不断的被人歌颂。

    再加上她还是国内顶流的亲妹妹，拥有七个把她当做公主宠着的哥哥。

    是无数女孩子们羡慕的对象。

    如今的云暖烟，因为被西里斯退婚，回国后七位哥哥似乎心神大变，全部都和她疏远，这极大的影响了云暖烟的性情。

    因为曾经骄傲过，一朝落入尘埃，她更加的无法接受外人的眼光。

    自从回国后，她没有出过家门一步。

    之前云父云母还担心女儿，劝她可以出门走走，旅游或者是购物都可以，全部被云暖烟气愤的拒绝了。

    想想也能理解，他们俩老的都害怕外人的眼光，更何况是个小姑娘呢。

    楼上房间里，云暖烟躺在床上，滑动手机。

    如今国内星门在各大省会基本普及，民众的视频和评论在社交平台上喷涌。

    提及星门，很多人也都将戚柠拎出来一番夸赞。

    看到曾经被自己完全碾压的女人，重新站到无数人仰望的地位，嫉妒犹如附骨之疽，日夜折磨着她，让她寝食难安。

    不自觉的，她将自己现在的遭遇，一股脑的都算到了戚柠的头上。

    当初若非遇到戚柠，她也不会是去自己的超能力，现在的她早就是公爵夫人了。

    想到当初拥有的超能力，那是多么美妙的体验。

    再次看到有人对戚柠吹彩虹屁，云暖烟嫉妒愤怒到表情都失去了控制，变得狰狞可怖。

    【什么科技新贵，她今年才多大，就取得现在的成就，谁知道背后有没有什么见不得光的肮脏事。】

    因为嫉妒，所以理智尽失，见不得任何人夸她敌人的好。

    本以为会有人附和她，谁知道评论下边的回复，让她更加的咬牙切齿。

    【楼上幼儿园都没毕业吧？戚柠可是官媒亲口承认的双院士，而且为世界的发展做出了不可忽视的贡献，现在你居然用如此恶毒的想法来抨击一位双院士，小心查水表。】

    【哦哟，你的嘴脸怎么如此的丑陋？你不行，不代表别人不行，这个世界是有天才存在的。】

    【是个女人呐，难怪，你们女人似乎总喜欢贬低自己的同类。】

    【楼上的，你这是性别歧视？网络上支持戚柠的女网民多得是，目光短浅，你比楼主强不到哪里去。还有什么叫贬低同类，你不是人？那当我没说。】

    评论区大部分都是谴责她的，本身清晰就不稳定的云暖烟，直接将手机砸了出去。

    听到动静的云父云母面面相觑。

    “又砸东西了吧。”

    云母眼眶泛红，心疼的要命，却不敢上楼，免得刺激到女儿。

    云父深感疲惫。

    回国都这么久了，女儿的脾气似乎越来越不受控制，甚至还不愿意出门。

    饭菜都是家里的帮佣送到门口，云暖烟有些日子没有陪着他们俩用饭了。

    说真的，如此云暖烟还是个不懂事的孩子，云父可能不会说什么。

    她可是有过一段婚姻的女人了，仍旧如此的蛮横，云父有点后悔了。

    “别管她了，冷着她几天，咱俩年纪大了，儿子也都不回来，也该为以后考虑了。”

    云母张张嘴，半晌没说出反驳的话来。

    做父母的似乎都有种矛盾的想法。

    小时候对孩子各种骄纵宠爱，长大后却试图希望孩子能发生蜕变，这怎么可能。

    一旦孩子没有长成他们期待的样子，父母很少从自己身上找原因，反倒将所有的错都归咎到孩子的身上。

    如果养孩子真的这么容易，世界上哪里还有好人坏人的区分。

    三岁看到老，可是古人经过无数次的教训总结出来的。

    现在的云父，就产生了放弃云暖烟的想法。

    他觉得女儿已经不是他想象中的那个小姑娘了。

    更加无法理解，为什么之前的女儿是那么的可爱懂事，让人喜欢。

    如今却变成了一个歇斯底里，阴暗且自私自利的人。

    丝毫不体谅他们做父母的为难。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊，好热好热好热。

    晚安。

