    满洲里，东蒙古唯一一座没有城墙的城市，也是第一座全部由水泥铸造的城市。无论是在东蒙古，还是在整个世界，这都是划时代的城池。

    哪怕现在满洲里已经降格为了一省首府，不再作为东蒙古的统治中心，城池的建造与发展，也一直没有停下来过。

    阿拉海别吉代表的汗庭使团特意绕远路，专程行经东蒙古的起家之地，便是打着亲自过来看看的主意。

    “这就是满洲里吗？真是--新奇啊！”，耶律楚材看着前方由一大片方形柱子组成的怪异城池，突兀的矗立在一片蓝天绿草间，有些不知道怎么形容了。

    也是这样超出他毕生认知，且称不上美感的建筑样式，是他从来都闻所未闻的。

    另有一座座房子般高大的风车则矗立在河流的两岸，通过风的吹拂，风车吱吱呀呀的转着，不断将水源送往城外大片已经种上蔬菜的耕地。

    一些规模赶得上镇子的村落分布在通往城池的官道两旁，穿着窄袖短衣、留着短发的孩童则欢乐的在村里追赶着鸡鸭猫狗。听到有野狗叫唤，还会好奇的打量着官道上路过的行人。

    一缕缕炊烟从那些泥塑的房子里升，慢慢消散在蓝天白云间。当一声声呼唤孩童回家吃饭的催促声响起，刚刚还好奇打量着车队的孩童们马上一哄而散。

    这时候在蔬菜地里上工的男人们也都扛着锄头往家的方向走。注意到阿拉海别吉他们的商队时，还热心的询问是否要去村里吃顿饭。

    移相哥刚想说不用了，但阿拉海别吉却让其答应了下来。她不怕这些村民有诈，反而还希望如此。

    因为自进入东蒙古的地界，给她的印象就是祥和与安泰。无论是游牧的牧民还是种地的村民，几乎都将笑容挂在脸上。她又去询问过一些牧民和村民，得到的答案都是些家里养的羊儿又生崽子了，羊毛、羊皮又卖了多少钱，娃儿在学堂里念书认识了好些字，或是地里的庄稼长势不错，家里又添小子了，以及今天又能吃肉糜了。

    这样简单的不能再简单的回答，却让阿拉海别吉看到更深层次的问题。那就是这些百姓的日子都变好了，都没有饿肚子了。而且每个人都没有她在汗庭见过的破衣烂衫，虽然这些人的衣服也算不上新，但却看上去都还能称之为衣服。

    这样的景象让她有些嫉妒！

    因为作为监国公主，她自认为自己将汗庭搭理得很不错。没有大规模的叛乱，收上来的赋税也都一年比一年多，但底下饿死人的情况却是永远都有。

    再看看东蒙古，阿拉海别吉觉得自己对‘国泰民安’的理解有点偏差了。

    当下这村里的村民竟敢主动邀请他们去吃饭，如果是跟汗庭一样，打着劫掠主意的话，说明东蒙古的平和很可能只是官府刻意营造出的假象。

    因车队的人数有三百多人，所以大家都是成几队去各个村民家就食。

    当然，这顿饭也不是白吃的！

    听到要收钱，阿拉海别吉心想狐狸终于露出尾巴了。但作为代表的村长却收取的不多，每个人，一顿饭只收取两铜币。

    阿剌海别吉还以为自己听错了，让村长再说一遍。

    对方以为阿拉海别吉是嫌弃太贵了，还主动降价为一铜半一人。

    最终阿拉海别吉让移相哥直接付给村长十金币，可把全村人高兴坏了。上菜的时候，也都尽村里最好的上。

    什么鸡鸭鱼肉，那是样样不少。还有一些时令蔬菜瓜果，也都摆上了桌子。甚至还有村里自己酿造的果子酒，拿出好几坛给众人品尝了。

    也是东蒙古禁止百姓私下用粮食酿酒，所以为了解馋，村民们就只能用果子酿酒了。

    离开时，阿拉海别吉还有些失望。因为村民们的表现说明自己一路上的所见所闻都是真的！而这样的一个国度，与自己的汗庭相比，百姓选择谁岂不是明摆着的吗？

    再想到之前闹得沸沸扬扬的大规模逃奴潮，她更觉胸口像是压住了一口大石。

    而耶律楚材则非常好奇那位东蒙古的君主--兀鲁图斯。是如何将偏僻之地的东蒙古改变成这样人人安居乐业之地？

    等彻底来到满洲里城的近前，阿拉海别吉震惊其城池的大！

    不只是规模大，而是房屋都很高大又宽广，入城和东蒙古腹地其他城池一样，没有大排长龙的入城检查，也没有高昂的入城税。他们车队甚至都没收到阻拦，直接沿着平坦的水泥路面进入了满洲里城。而且看官道两旁还在兴建的房子，说不得一年后再来，这座城池又会扩大一倍吧！。

    作为第二次来满洲里的王文统，心里的惊讶也不比他们少！

    自己旧岁来的时候，这座没有城墙的城池都还是帐篷遍地。怎么就一年的功夫，便变成一座水泥森林。

    这说出去，连他自己都是不信的。

    也是他没有关注工部的进展，满洲里，可是有水泥研发工坊存在的。虽说很多主要官府部司和工坊都迁移去了上京，但满洲里作为最早的研发地，还是留下了一部分的研发工坊。

    尤其是满洲里之前为了保护研发的私密性，可是做了大量的保密工作与措施。这些成果，现在都还继续发挥着作用。

    水泥研发工坊便继续留在了满洲里，随着不断得到实践与运用，对水泥的生产效率也逐步提高。近水楼台先得月，满洲里便最先享受到了水泥量产带来的好处。

    不过今天满洲里另有一件大事更吸引使团一行的注意力。那就是首次东蒙古省考，这两日便会在各个省治举行。

    虽说还可以细分为县考、州考，但考虑到底下读书人有限，兀鲁图斯就直接采取省考与京考了！

    当读书人在地方省份考取到前两百名后，便可以去上京参考了。到时候京考的前三名，也会从这些地方省份上的读书人中脱颖而出。

    王文统现在贵为礼部侍郎，算是礼部的实权人物了。但他早在来东蒙古的时候，便想要参与东蒙古的科举考试了。只是因战争的缘故，考试的时间一延再延。

    想不到自己去了趟蒙古汗庭回来，这科举考试就要开始了。

    见使团一行有留在满洲里游玩的意思，而征伐登州的战事也还要一段时间准备着。王文统便向阿拉海别吉商量，能不能等他几天，让其参加完科举考试。

    “考试？”，阿拉海别吉闻言，有些意动道：“这兀鲁图斯倒是将汉人的法子学了个十全十。”

    此刻为了迎接赶考的读书生到来，全城各处的客栈几乎都挂出了招揽生意的招牌。什么住店就有名儒指点，状元房一天只要一金币。《科考要典》注释解析全赠送，金榜题名房一晚只要五银币等各类诱导读书人住店的字眼。

    这些都是贵的，便宜的最低一晚只要一个铜币。不少身着儒衫的读书人正在各个客栈间徘徊，寻找着合适的落脚地。

