    第533章 赢得了战争，却高兴不起来

    三寒舰队的指挥官信心满满。

    林晨都是三寒国的，就问比特那个狗东西怕不怕？

    奠定这场战争胜利的更是三寒国，现在竟然还有脸打击三寒国？

    此话一出，当即许多人都顿时无语：“......”

    这特么也行？

    三寒国的无耻再一次的刷新了人们的下限。

    好在最终林晨连一个理会的心情都没有，便直接与所在的舰队离开了现场，再度前往之前战斗过的每一片星空，做一遍搜救工作。

    等林晨走后没多久，比特将军立即发送消息调侃道：“那就是你们三寒人吗，怎么走的时候都跟你们连个招呼都不打？”

    三寒舰队指挥官脸色一片铁青。

    虽然很想反击比特将军，但是完全无从下口。

    好气啊。

    ......

    不一会，人类一族的其他舰队也相继前去进行搜救工作。

    他们是赢得了战争，却是遭受了巨大的损失，所以就要尽量的来减少损失。

    一连进行了为期近千个小时后的搜救工作，确认已经扫描了每一片战斗过的星空，所有舰队才各自返回。

    随着时间的推移，每一个舰队都给人类一族的每一支势力带来了一个天大的好消息！

    他们赢了！

    他们打赢了战争！

    这是全人类一族的好消息。

    “我们赢了，我们赢了！”

    “我要赶紧去我哥哥的坟前，把这个好消息告诉他。”

    “哇哇哇，岂不是我们以后再也不用担心会被非人类种族的入侵和奴役。”

    “高兴呦，这场战争赢了，我们以后就是仙女座星系的霸主之一了。”

    “以后人类将会是宇宙的高级生物！”

    经历过了战争带来的伤痛，如今总算是胜利了，绝对大大鼓舞了人类一族的士气。

    要知道哥布林和兽人两个种族可是几乎倾巢而出，出动了二十万余万艘的战舰直扑M9星区。

    而人类一族这边东拼西凑也不过才凑齐了八万艘的战舰。

    双方的数量根本不成正比，如果一旦打输了，那么哥布林和兽人两个种族的战舰群将会长驱直入M9和M10星区。

    到那个时候，人类一族将真的完了。

    不过事实上最终的胜利还是属于人类一族，而这也就从侧面证明了人类一族今后在这仙女座星系的地位。

    当然，人们并没有真的以为打赢了战争从此以后就高枕无忧了。

    眼下仅仅是人类一族占了优势而已。

    想要真的高枕无忧，必须根除一切非人类种族，竖立起人类一族高高在上的地位以及实力才行。

    赢得了战争之后，人类一族仍然在大力发展着军备力量。

    就如煌真帝国也是如此。

    事实上这一仗赢的实属侥幸。

    当林晨回到煌真帝国之后，立即便展开了一场规模不小的会议。

    会议上，姜明远神色凝重的说道：“战争的全部过程我们都看了，说实话压力很大。”

    和外界不同，几乎每个势力的高层都生出了一种莫名的压力，这是来自星空深处强大种族的压力。

    会议的现场上，皆是一片沉默。

    这话不知从何说起，就是高兴不起来，即便是他们赢得了战争也是如此。

    林晨点头说道：“没错，赢得很艰难，而这还不是真正的霸主种族。”

    姜明远沉声说道：“那真正的星灵族和虫族究竟是会有多强？”

    这就好比是两座大山压的他们有些喘不上起来。

    因为哥布林、兽人这两个种族与星灵族和虫族根本没有任何可比性。

    而目前的人类一族刚与哥布林和兽人这两个种族发生了宇宙大战，虽然最后赢了，但是赢得却异常艰难。

    当姜明远说完之后，现场再度安静了下来。

    关于星灵族和虫族这两个种族，目前人类并且和虫族有过任何接触，唯一有接触的还是星灵族。

    关于星灵族究竟是有多强，这个问题，或许可以用很强来形容。

    这点绝对没有任何争议。

    因为之前，在场的人们就都见到了星灵族的强大战斗方式。

    跃迁装置都已经普及到了单兵！

    两支手臂上的叉子削铁如泥，似乎这个种族都是天然的战士，在近距离交锋途中，他们硬是花费极短的时间便解决了五千名最为精锐的触手人战士！

    想到这个强大的种族之后，在场所有人的压力陡然升起。

    而林晨咂咂嘴。

    很好奇就星灵族这么强，人类一族究竟是怎么在几百年后，和星灵族还有虫族打成热火朝天的一锅粥？

    最终，所有人都把目光看向了林晨，似乎是准备表达什么。

    众所周知，战舰已经成为人类一族最为强大的武器了，但是他们迫切的需要更为强大的武器来减少损失，来为未来的战争最准备，以此奠定人类一族的地位。

    当然，最好是那种一炮能够干翻一颗星球的超级武器！

    到时候和哪个种族发生战争，直接把这种超级武器拉出去，一顿狂轰解决战争！

    感受着周围的目光，林晨浑身不自在，站起来说道：“多制造战舰吧，我们的战舰数量一旦上去，实力自然也就上去了。”

    言罢于此，直接大步流星的走出会议室。

    其实林晨又何尝不理解这些人的想法，无非是想自己在研究出一些什么高级产物出来。

    可是系统商城的那些东西有好多都太不实际了，另外也能够从现实当中找到可以替代的技术，并且也无法满足当下的需求。

    而系统则和死了一样，也不发布任务。

    林晨也没有任何办法。

    打开系统面板。

    宿主：林晨

    任务：暂无。

    粉丝值：17.5亿。

    没有任何变化已经好多年了，在回家的路上，林晨满头雾水的说道：“莫非系统过了使用期限了？”

    最终回到家中林晨也没看出半点所以然出来，索性便也不再考虑这些，准备享受阔别已久家的感觉。

    夜幕降临。

    吃过晚饭之后，林晨躺在床上，看着身侧的娇躯，陡然之间就感觉自己好像无法控制自己了。

    双手更是不受控制的开始胡作非为。

    姜秀儿颇有不满的拿开林晨的双手，秀眉微蹙道：“你到底有没有听我说？”

    林晨的呼吸渐渐变得炙热，道：“嗯，你说。”

    “我大姨妈刚走，所以今天不行。”

    林晨满脸错愕的说道：“我没听说过你还有大姨妈啊？”

    何止是没听过，在林晨的印象里，姜秀儿的亲属关系一直以来都是简单的很。

    姜秀儿最终不得不再林晨的耳边轻声解释了两句，后者顿时秒懂，只不过....

    目光渐渐落在了姜秀儿的那两片极度诱惑的双唇上，按照夷奴国的电影情节，似乎也可以解决!

    (本章完)

