
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　算人者亦被算之，王惊蛰和玄门，还有特别事务处理机构，双方就是你方算来我登场，你有张良计我有过墙体，环扣着环，只是不知道最后是谁吊打谁。
　　
　　王惊蛰一手拉着李红拂，一手挥舞菜刀，砍掉途中经过的树枝子，等那树枝掉落之时还没落到地上，他随手就接了起来，然后看似随意的往地上一插，一路走来，山坡上下已是不知道被他插了多少跟枝条。
　　
　　李红拂落后他半步被王惊蛰拽着一只手，眨着眼睛问道：“你都是逃跑了，为什么要拉上我？”
　　
　　“哪里来的那么多废话，一起来的自然就一起走咯，哪有扔下女人不管的道理”王惊蛰不耐烦的回了一句，忽然跳跃起来松开李红拂然后手起刀落砍掉前方头顶的一根树枝，左手接在手中快速拧成三段，然后呈品字形插在了身前。
　　
　　李红拂又眨着眼睛迷惑不解的问道：“你？这是在给后面的人留记号不成，本来就是往外逃的，可你偏偏还插下这些树枝子，是生怕人家追不上你不成？”
　　
　　“逃？哪里能逃的出去，后面的那些傻鸟都是属狗鼻子的，里面不知道多少嗅觉灵的不行的小狼狗，他们能把我给咬的死死的，想靠两条腿是根本逃不出去的”王惊蛰忽然一顿，来到一棵参天大树前，挥舞菜刀在树干上快速的刻下一连串的符号，接着说道：“既然逃不了，那就干脆跟他们斗一场法好了，斗的过了我就逃脱升天，要是斗不过……”
　　
　　王惊蛰忽然收刀，眯着眼睛回头张望，后面一路走来的山坡上那些被插在地面的树枝，井然有序的排列开来，沿路已是列下数个障眼法阵了。
　　
　　“呸！”王惊蛰重重的吐了口浓痰，这一路他耗费了不少的心神，已是累的有点气喘吁吁的了，伸手从包里拿出一道符纸，咬破指尖在纸上又再次写下一串符箓，然后小心翼翼的平放在地面上。
　　
　　“小的时候，我娘死的早，爷爷不在爹也走了，就剩我和姐姐在家了，北方那地方，一到入冬的时候啊就只能吃些萝卜白菜了，我姐说我正长身体呢，得吃一些荤腥的东西才行……”王惊蛰舔了舔嘴唇，似乎一句话就回到了十几年前在朝歌的时候：“我姐心灵手巧的胆子又大，就带我去了村后的山上，在林子中下套索，挖陷阱，然后逮一些山跳子和野鸡拿回家里吃，看着看着的，我也就会了……”
　　
　　李红拂一愣，然后抿嘴笑道：“你是把后面那些追你的人，都当成是猎物了不成？”
　　
　　王惊蛰眯眯着眼睛，轻声说道：“可能他们对我也是这么想的，就是不知道谁能猎到谁罢了，我不太喜欢被动，运筹帷幄才是我的个性，想要猎我，就得做好被我反其道而行的准备”
　　
　　李红拂抿嘴笑道：“这一点你倒是跟我爷爷挺像的”
　　
　　王惊蛰矜持的点头说道：“想来，老人家也是个玉树临风般的人物吧”
　　
　　“真是不要脸……”
　　
　　后方林中，果真不到一根烟的工夫，凉绣姑娘就领着韩观山一行人闯破了王惊蛰临时随手布下的一阵，沿着他留下的踪迹往下追来，深夜的林下异常漆黑，几人谁也没有留意到沿途被王惊蛰插下的几根树枝，直到走了两三分钟后，最前面的凉绣一摆手示意众人停下。
　　
　　这山林中其实环境都差不多，脚下是一样的山路周遭是同样的树林，在夜色里你就是走上个把小时也很难分辨出一路上有啥区别来，但他们这伙人就牛逼在了其中有了个对奇门八卦阵相当精通的凉绣姑娘。
　　
　　“又兜回来了，鬼打墙……”凉绣拧着眉头说道：“这人真是奸猾的够可以的了，都惊的跟只兔子似的了，还有时间和工夫在路上设下埋伏，少见这么棘手的人啊”
　　
　　众人谁也没吭声，似乎都对凉绣有着莫名的信任感，只见她抬头观望片刻，然后又蹲下身子，仔细查看了一番，轻声说道：“跟着我的脚步走，不要乱了节奏，这种鬼打墙就是迷惑人眼的，错了一步就容易走不出来了，但要是能看破了，其实也就那么回事”
　　
　　“啪”凉绣刚说完，脚下忽然传来一声脆响，王惊蛰先前埋下的那张符纸，被人一踩就顿时裂开了两片。
　　
　　悄然间，四周景象再次变换，一团迷雾自四面八方突然涌来，将林中的人全都给笼罩了进去，能见度不到两三米左右。
　　
　　凉绣豁然一惊，连忙出声提醒道：“说他奸猾都是夸他了，这是环套环，阵上叠了阵，除了那鬼打墙以外其中还被他加了个障眼法，全都留在原地不要动了，给我点时间……”
　　
　　凉绣提醒的很及时，但这阵一被触发时候，就迅速蔓延开了，韩观山和胡胡等人四周除了弥漫着伸手不见五指的雾气外，脚下忽然又冒出了不少的蛇虫蚁兽四处乱爬，惊得有几个人来不及细想就四处乱窜起来。
　　
　　“别动，别动，那些都是不存在的，别管就是了，那是障眼法”凉绣皱着眉头语气罕见的急促起来。
　　
　　此时，一个韩观山的手下充耳不闻凉绣的提醒，他脑门直冒汗的盯着脚下一条长虫，这是条斑斓的五步蛇，他认出来了，咬人一口走不了几步就得中毒倒地。
　　
　　这人四处乱窜，想找一根树枝把脚下的五步蛇给扒拉开，但他没留意到的是，自他身后忽然悄悄的伸过来一把菜刀然后绕过了他的脖子。
　　
　　“你先走一步，为他们探探路，稍后就有人过去陪你了，黄泉路上慢点走吧……”
　　
　　“噗嗤”锋利的刀刃，从这人的喉咙下方猛地一划，一股血箭就喷了出来，他等着眼珠子捂着脖子，嗓子眼里呜咽了几声后就“噗通”一声倒在了地上。
　　
　　王惊蛰从团雾中迈步走出，低头看着地上挣扎的人，轻声说道：“想当猎人，就得有先当猎物的觉悟，不好意思了，我先从你开戒吧……”

