    第106章 上门女婿！

    天龙国北部。

    龙岭大学内。

    宁中星这位神论领域泰山北斗级别的博士，此刻，正准备前往办公室。

    “宁博士好！”

    “宁博士好！”

    “……”

    清晨的大学，弥漫着清新的气息。

    路上，不断有人跟他打招呼。

    他一点点头微笑回应。

    “宁博士好！”

    这时，有一个少女跑了过来，和宁中星打了声招呼。

    宁中星笑了笑，问，“小雅啊，你追过来，是又遇到了什么问题吗？”

    这是一个对神论领域颇为好奇的学生。

    听自己的课，也听得比较多。

    刚才，对方从后面追过来，那就说明，对方是来找自己的。

    “没有。”

    小雅摇摇头，说，“只是想问问宁博士，对于今天那场视频对战，您怎么看？”

    宁中星疑惑的问道，“什么视频对战？”

    “就是钱得勒那五位博士，与龙鱼那位风师的视频对战啊！”

    小雅拿出手机，给宁中星看。

    一边看，还边给宁中星解释了一下。

    宁中星这几天一直在忙着研究一个项目，到是没怎么关注龙书。

    所以，也不知道这件事情。

    这会儿听小雅说完，便是问道，“你跑来找我，是想问我的态度？”

    “恩恩！”

    小雅点点头，说，“宁博士，您看啊，这一次的事情，乃是由魔都大学的钱得勒博士。”

    “九山大学的付威博士，甘兰大学徐成博士，宁西大学蔡原博士和南风大学余文斌博士联手发起的。”

    “这五位博士都是咱们神论领域极有地位的人。”

    “他们如此针对这个龙鱼风师，那么，这外所谓的风师，十有八九就肯定是假的吧？”

    “所以……”

    宁中星看了一眼小雅。

    接过她的话，“所以，你觉得那个风师就一定是假的？”

    “呃……”

    小雅一愣，立马摇头道，“宁博士，我没有这个意思，我就是不确定，所以，想问问您，看您如何看待这件事情？”

    宁中星笑了笑。

    说，“十分钟后，你看我的龙书动态！”

    说完，宁中星转身朝着前方而去。

    五分钟后。

    他来到了自己的办公室。

    登上龙书。

    略一犹豫，便是写下了一条动态。

    ……

    小雅对于这一次的事情，特别的上心。

    因为，她关注过那个风师，所以，对于风师的能力，她有自己的判断。

    她一直觉得，那个风师不太像是骗子。

    之所以这么判断，总共有三个原因。

    其一，她研究过风师直播的视频。

    她发现，这个风师有几次报警抓人的事情，确实是真的。

    其二，她的一个同学，认识某一位被抽中的幸运者。

    其三，在这一次的网络舆论之中，那些被风师算过命，支持过的人，都是站出来说过的话的。

    但，因为有五位博士联手打假的关系，她又对自己的判断有些怀疑。

    所以，她才会去寻问宁中星这位博士。

    听宁中星博士说，十分钟后看动态，小雅就一直守着宁中星的龙书账号。

    每隔一分钟就刷新一次。

    大概八分钟之后。

    宁中星博士的龙书更新了。

    她迅速的打开一看。

    “世间万事万物，存在即为道理！”

    “比如神！”

    “世间有神吗？”

    “从科学的角度出发，那是肯定没有的！”

    “既然没有，那为什么会有‘神’这个称呼？”

    “那些传说又是怎么出现的？”

    “那些我们用科学无法解释的事情，又为何会存在？”

    “作为神论领域的研究者，我们的工作就是去解析‘神论’的由来，和它存在的真义！”

    “把那些我们无法解释的迷团解开，找出答案！”

    “所以，我们可以对它抱有怀疑的态度！”

    “可以去寻找证据，证明它是错的，或者，它是存在的！”

    “而不是在没有任何依据的基础上，将它一棒子打死！”

    “但，每一个领域，都会有一些被利益驱使的人，去做一些违备本身职责的事情！”

    “我们称这群人为‘害群之马’。”

    “他们没有职业道德，在他们的眼中，只有利益！”

    “所以，只要有足够的利益，他们可以没有任何的底线！”

    “甚至，凭借着自己的身份，拉帮结派，不惜让人家破人亡！”

    “所以，当这些人要拉着我去做这种事情的时候，我拒绝了！”

    “本人，羞与这样的人为伍！”

    看完这条动态，小雅沉默了。

    好半晌之后，她才点击了转发，然后，在下面写下了一条评语：

    可以质疑，但，请不要恶意中伤！

    更不要因为利益，去做一些没有底线的事情！

    我，支持宁博士！

    ……

    同一时间。

    丽南大学的黄世雄博士，也在看关注着这件事情。

    他和宁中星的关系好。

    两人也都有着自己做人的底线。

    所以，上一次宁中书退群的时候，他也跟着退了。

    叮当！

    这时，手机突然来了一条动态提示。

    “咦，宁兄发动态了！”

    黄世雄立马点开一看。

    没有犹豫，直接转发。

    并且，也发了评语：

    宁兄不愧是神论领域泰山北斗级别的人物，看待事情的眼光，果然不一样！

    我非常赞成宁兄的说法！

    人，可以在不触碰底线的情况下，为了利益，去做一些不愿意做的事情！

    但，不能为了利益，毫无底线，毫无原则的去恶意诋毁重伤他人！

    对于这样的害群之马，任何行业，都应该对其做出强烈的批判！

    ……

    也就在这两位博士将信息发出去的同时。

    钱得勒等五位博士此刻已经在斗虎平台上线了。

    他们这边刚刚上线，便是涌进来不少人。

    “钱博士，我们支持你，今天，一定要狠狠的打那个假大师的脸！”

    “踩扁那个假大师！”

    “什么狗屁假大师，居然还敢跟五位博士宣战，简直是不知死活！”

    “五位博士，今天一定要让他知道，花儿为什么这么红！”

    “……”

    看着弹幕上大家的支持。

    钱得勒微微一笑，说道，“大家放心，今天，我们一定会让他彻底坐实假大师的名号！”

    又说，“让他身败名裂，彻底没脸见人！”

    叮当！

    突然，一条龙书提示来了。

    他不动声色的拿出手机一看。

    顿时，脸色微微一变。

    这时，群里也来了消息。

    宁西大学付威说，“钱兄，黄博士和宁博士发声了，我们还是见好就收吧！”

    甘兰大学徐成说，“是啊，这两位是我们这个领域的泰山北斗级别的人物，我们和他们硬顶着干，是会被针对的。”

    宁西大学蔡原说，“这两个老东西，到底是什么意思嘛？让他们参与的时候，要装清高，现在，看到我们起势了，就在这儿说风凉话了？”

    南风大学余文斌也是皱眉说，“钱兄，你联系一下他们，看看他们愿不愿意参与，如果愿意的话，现在拉他们进来，大不了，大家分一点给他们！”

    “凭什么要分给他们？”

    钱得勒发言说，“给了他们机会，他们自己不要，能怪谁？”

    “他们要装清高，就让他们装个够，不用管他们。”

    “这一次，只要我们打假成功，只要踩死了这个假天师，那么，到底谁对谁错，就一目了然了。”

    “我到要看看，那两个老家伙到时候要怎么收场！”

    此话一出。

    立刻得到了蔡原和余文斌的认可。

    “对啊，只要打假成功，他们的话，就跟放屁一样了，对我们不可能造成任何的影响。”

    “不仅如此，我们还可以反咬一口，说他们是眼红病犯了，见不得我们名利双收！”

    付威和徐成则是没有表态。

    选择了沉默。

    钱得勒也不在意，在群里说，“好了，别废话了，时间马上就到了，我们还是先做好准备吧。”

    ……

    玄阳子这边也开了直播。

    不过，没有和五位博士在同一个直播间。

    毕竟，玄阳子现在是大师了。

    自带庞大的流量。

    所以，自己独自一个直播间。

    而他的直播间内，同样也是在刷屏。

    各种喝骂刘风，要让玄阳子好好治治刘风的话语，不断的浮现。

    面对这样的情况，玄阳子只是淡淡一笑。

    颇有一翻仙风道骨之气的说，“这种小事，大家不必太过在意。”

    “我们相术天师讲究的是得饶人处且饶人！”

    “如果，这一次他不是太嚣张的话，那么，我还是会给他留一点薄面。”

    “这样，也可避免我沾上太多的因果。”

    顿时，下方众人开始刷‘玄阳子大师’不愧是大师。

    这心胸这气概，根本不是某些假大师能比的。

    ……

    和玄阳子这边的人气爆炸不同。

    刘风在龙鱼这边上线之后，却是略显冷清的。

    到不是说人数很少。

    人数还是有的。

    而且，也有将近万人左右。

    但是，说话的人不多。

    叮！

    烟最迷人打赏风师一条霸王龙！

    “风师，不多BB，我永远站在你这边！”

    叮！

    我真不是美女打赏风师一条霸王龙。

    “风师，在当兵之前，我希望我心中这口恶气能够得到发泄！”

    叮！

    小仙女琪琪打赏风师一条霸王龙。

    “风师，我们一家人永远支持你！”

    叮！

    年少多发打赏风师一条小黄鱼。（价值一块天龙币！）

    “风师，谢谢你给我一个重新做人的机会，但，请不要给那几个博士重新做人的机会！”

    叮！

    我要用麻袋装钱打赏风师一条霸王龙。

    “啥也不说了，风师，干死那帮狗日的！”

    ……

    将近万人在直播间。

    说话的人虽然不多。

    但，所有开口说话的人，全部都是以打赏的形式发言的。

    而且，基本上都是以霸王龙作为开场。

    只有少数几个家庭确实困难的人，数额比较小。

    而让刘风比较欣慰的是，自己算过命的人，基本上都来表示支持。

    哪怕是那位家破人亡的王爷，也来了。

    他虽然没说话，但是，却用了一个小额的打赏表示了支持。

    “感谢大家的支持！”

    刘风微微一笑，说道，“老实说，能够看到你们的支持，我很欣慰。”

    又说，“这也就不枉大家机缘一场，我替你们挡灾拦祸了！”

    刷刷刷……

    此话一出，打赏又是汹涌而来。

    “好了，大家不要再打赏了！”

    刘风摆了摆手，说，“免得等会又有人说，我是为会了钱直播了。”

    也是这时，他收到了聂语传来的消息，时间到了，可以与另一边建立联系了。

    刘风点点头，然后，点击了一条视频连接的信息。

    叮！

    视频连接建立成功。

    顿时，视频之上，分成了三个方块。

    最上面的方块，是五位博士的身影！

    而下方则是分为两屏，一屏是刘风，另一屏是玄阳子。

    五位博士一身西装，打扮非常正式。

    玄阳子则依旧是一顶帽子，一幅大墨镜。

    视频建立之后，玄阳子微笑着没说话。

    反倒是那边五位博士之中的钱得勒博士，却是率先开口了。

    说，“老实说，我真的很佩服你的勇气！”

    一笑，他自信道，“你一个假大师，我还真不知道你是哪儿来的底气，居然敢跟我们开视频硬刚！”

    宁西大学蔡原博士就说，“好了，钱兄，也别和他废话了，省点时间，我们直接开始吧！”

    南风大学的余文斌点点头，说，“说的对，和这种假货说太多，纯粹是浪费时间，说不准，他还就是来蹭我们流量的。”

    “恩，也是！”

    钱得勒点点头，说，“那就开始吧。”

    说着，钱得勒拿出了一张纸，然后，对着屏幕说，“我这上面列出一些不太合理的东西。”

    “是关于我那个视频解析的。”

    “你先给我们一一解释清楚。”

    “哦，你可能看不清楚。”

    “我给你念一下啊！”

    说着，清了清嗓子，就说，“第一个，当初……”

    刘风直接打断他，说，“太麻烦了！”

    “……”

    钱得勒一愣，冷笑着看向刘风，说，“那行，你说一个不那么麻烦的办法！”

    刘风也不理他。

    目光在其他四位博士的身上扫了一眼。

    然后，落在了左边第一位博士的身上，说，“就从你这个宁西大学的蔡原博士开始吧！”

    蔡原不屑一笑。

    说，“行啊，你说，要我怎么配合？”

    “不需要你配合！”

    刘风说道，“你只需要安静的听着就行了！”

    蔡原冷笑了一声，点点头。

    说，“好，那我就听着，我到要看看，你能玩出什么花样来！”

    “哟，这假大师，难道又想算一卦？”

    “嘿，假大师这是要直播作死吗？”

    “哈哈，我好期待啊！”

    “假大师，麻烦你来点细节啊，我们要知道细节！”

    “有些人，就是不信邪，待会被锤成傻子了，可不要哭啊！”

    “就怕这假大师没那个本事锤啊！”

    “我们玄阳子大师还没发话呢，一个假大师，装个什么劲？”

    “也就你们这帮蠢货，还呆在龙鱼那边看直播，你看看斗虎这边，现在都是四十多万的人流量了，你们龙鱼才多少？两万不到！这还不足已说明问题吗？”

    “我靠，居然差了二十倍，这风师才休息了三天，就凉成这样了？”

    “那就是个假货，自然没人愿意看了！”

    “……”

    由于三个直播间合在了一起。

    所以，弹幕也成了共享弹幕。

    三个方向发的弹幕，全部都是显现了出来。

    大家都能看到了。

    刘风也没去理会弹幕，就要开口。

    但，就在此时……

    叮！

    海子哥打赏一条黄金喷火龙！

    “风师，来得晚了，抱歉啊！我啥也不说了，就算不直播了，我也支持你！”

    这海子哥乃是刘风直播碰上的第一个人。

    也是帮他打开局面的那个人。

    此人原本是斗虎平台的主播。

    此刻，却是跑到了自己的直播间来打赏，不得不说，这海子哥确实是挺讲仁义的。

    “我靠，这海子哥居然跑去支持那个假大师，我要脱粉！”

    “这海子哥是脑子进水了吧？这么明目张胆的给一个假大师站台，这是不想在这行混了吗？”

    “最重要的是，他居然还跑到龙鱼去站台，这简直是打斗虎的脸啊！”

    “可不仅仅是打斗虎的脸，也是在打我们的脸啊，我必须脱粉！”

    “马上脱粉，以后，他要敢直播，我们就直接开骂。”

    “对，他敢播，我们就直接骂！一定要让他播不下去！”

    “……”

    弹幕再一次刷了起来。

    不过，刷得不多。

    很明显，大部分的人，都是在观望的。

    只有一小部分的人，在起哄。

    “我今天之所以会站出来宣战，就是因为你们。”

    刘风微微一笑，说，“所以，放心，肯定不会让你们失望的！”

    说完，刘风看向了蔡原。

    微微一笑，说道，“蔡原，宁西大学博士，今年四十三岁！”

    “妻子四十五岁，有一个儿子，随妻姓。”

    “说直白一点，你其实就是一个上门女婿！”

    听得此话，蔡原的脸色便是阴沉了下来。

    这是他这一辈子的痛点。

    也是他最不甘心，最不愿意让别人提起的地方。

    一般来说，和他打交道的人，都会刻意的去提这一点。

    “不错嘛！”

    蔡原冷哼了一声，说道，“居然连这种大家都知道的消息，都被你查到了！”

    弹幕：

    “这种大家都知道的消息，都被你查到了……哈哈，蔡博士太幽默了。”

    “假大师，你听到没有？蔡博士让你来点更劲爆的！”

    “来来来，咱们蔡博士求你锤！”

    “……”

    刘风淡淡一笑。

    说，“你家里来自农村，很穷，共有五姐妹。”

    “大你两岁的哥哥比你优秀，也在读研。”

    “但，已经可以自己管自己了，还能帮帮你家里的弟弟妹妹。”

    “而你却不同，你成绩要差一点，读大学的时候，拿不到奖学金！”

    “考研也没有任何的依仗，你家里也无法支持你。”

    “所以，你想要考研，想要成为博士，最快最稳最方便的办法就是抱大腿。”

    “正好，当时你无意中得知了同班一个女同学的身份！”

    ”你知道他父亲就是你所在学校的校长。“

    “对于你来说，校长就是一条粗大腿啊。”

    “所以，哪怕，这个女孩长相一般，身材一般，距离你的理想另一半差距太远了。”

    “你依然还是为了前程，开始对那个女同学展开了猛烈的追求。”

    “最终，你成功了！”

    “虽然成功的方式是入赘。”

    “但，能成功保研，还能稳稳的成为博士，比你大哥更有出息，也是让你很高兴的。”

    “只是，你虽然能够忍受入赘，但，却忍不了孩子不跟自己姓。”

    “所以，你很想要一个跟你姓的儿子，这样的话，不管是回老家，还是在朋友面前，就都可以抬起头来了。”

    “所以呢，你就跟你老婆商量。”

    “你老婆也同意了，但也说了，只生两胎。”

    “若是女儿，就还是随女方姓，并且，也不会再生了。”

    “你同意了。”

    “结果……”

    ?  ?今天很努力，将近一万字的更新了。

    ?      求点订阅和票票支持一下！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

