    与地精聊了一会，方浩手中多了一杯饮品，回到了鲁尔的身边。

    在一旁的桌前坐下。

    “看样子，大人与地精很聊得来。”鲁尔说道。

    “怎么了？”

    “可不是每个人，都能在地精那里得到一杯酒的。”

    “哦，可能我们比较合得来。”方浩回答一句。

    安佳在一旁默默的听着，得知地精的酒很难得，便拿在手中喝了一口。

    刚刚入口，安佳的神情瞬间扭曲。

    悄悄的吐回杯里，又送回了方浩面前。

    “了解的怎么样？现在知道战火币的重要性了吧，只要有钱，你可以一夜之间成为这片区域的顶尖势力。”鲁尔再次开口，依旧强调着战火币的重要性。

    这话有些夸张，但也明白鲁尔想要表达的意思。

    战火币的重要性，只要有战火币，任何东西就没有你得不到的。

    武器装备，技能药剂，哪怕是不死的方法，在这里也可以得到。

    只要你有钱，或者有实力。

    当然，大多数人这两样往往都没有。

    有钱没有实力，只会成为别人掠夺的目标。

    有实力了，你自然而然就有了获取钱的途径。

    这两者是紧密相连的。

    “是啊，钱可太重要了。”方浩倒是赞同。

    “看那个建筑。”

    三人的座位是靠在窗边，鲁尔一指对面的四层石楼说道。

    “啊！”

    “那里是拍卖行，每年这里都会举行一次两次的拍卖会，每次举行奥迪斯大人也会参加，下一次没准你们就遇见了。”

    “额，奥迪斯大人，也参加这种拍卖会？”

    “当然，每年也就举行两次，即便不买什么，也是一次与外界接触的好机会。”

    “那倒也是。”这一点还是比较赞同的。

    即便不买什么，也可以知道敌对势力买了什么。

    更可以通过这种场合，结交一些人，或者谈一些合作之类的。

    几人聊了一会，便走出了店铺，前往传送阵区域。

    分别前，方浩给鲁尔一个钱袋，算是这件事的酬劳。

    鲁尔欣然接下，也并没有推辞。

    ……

    通过传送阵返回领地，已经到了下午。

    安佳蹦蹦跳跳的去找伊儿，打算好好的讲述一下前往商盟的经历。

    当然，平淡的叙事没有什么意思，要在中间加上一些恶霸逞凶，街头大战的戏码。

    才会让剧情听起来跌宕起伏，更加吸引人。

    方浩没有立刻返回领主府，而是直接前往集市，打算先将商盟的建筑建造起来。

    【商盟大厅：硬韧木1200，石砖800，铁320，金属零件110，魔力精髓20，秘银15。】

    （描述：天眼商盟成员驻地建筑。）

    商盟大厅并非是独立建筑，而是在集市的基础上进行扩建。

    算是一种升级。

    选择建造，原有的集市化作点点光芒，集市木屋变成了一座二层石楼，占地扩大，在门的上方挂着天眼商盟的标志牌。

    代表着天眼商盟的建筑物。

    一旁围栏圈起来的铺席摊位也全部消失，换成了一座巨大的货物仓库。

    两边摆放着一些空的货架。

    存储货物的地方。

    【一级商盟大厅】

    【类别：商盟建筑】

    【注册阵营：亡灵】

    【可招募：骷髅商人】

    【骷髅商人：蠕动的脊骨1，战火币10。】

    【阵营能力：降临（可将商人传送到目标集市）】

    【测试阶段：订单完成量0/3。】

    （描述：天眼商盟为成员建造的专属建筑。）

    骷髅商人鲁尔，每次在集市出现，就是利用的降临这个阵营能力。

    鲁尔卖的以图纸、魔法道具相关，这些方浩没有，以后出售的着重点自然是批量制作的货物。

    利用百倍增幅，来创造最大的价值。

    先把骷髅商人招募出来。

    【骷髅商人：蠕动的脊骨1，战火币10。】

    招募1。

    光芒闪动。

    【百倍增幅触发，招募骷髅商人101.】

    101具身穿得体服装，手持拐杖的骷髅商人，出现在方浩面前。

    “领主大人，愿意为您效劳。”骷髅商人们集体行礼，声音在房间内回荡。

    方浩算是看明白了，所有的骷髅招募条件相同，但出场都有自己的特点。

    骷髅裁剪匠肩上挂着一条皮尺，骷髅锻铁匠手里拎着锤子，骷髅商人更是全套出场，衣着得体，手里还拎着一个拐杖。

    奥！

    对，招募多增的10枚战火币，是服装钱。

    怪不得呢。

    “欢迎大家的加入。”方浩看向为首的一名骷髅商人，问道：“你叫什么名字？”

    “尊敬的大人，我叫多金。”

    “好名字，我喜欢，以后这里就由你负责，到时交代下来的事情，也由你分配。”方浩大声说道。

    自己不发都难，看看第一个招募出来商人的名字。

    这是天意啊。

    “多谢大人，我一定不辜负大人的期望。”多金行礼。

    【骷髅商人多金对你的忠诚度提升10点，当前忠诚度80点。】

    “恩，刚刚加入商盟，多金你看看接下来怎么操作。”方浩直接将问题交给了多金。

    日后，他也不能随时随刻的去操心商盟，还是要由多金进行处理。

    “好的大人。”

    多金直接走进了柜台里，在柜台下的按钮轻轻一按。

    哗啦啦！

    一排排货物柜打开，露出里面琳琅满目的物品。

    “大人，这是对领地开放势力所出售的物品，您可以按照需求购买。”多金说道。

    商盟成员，与普通势力的区别就在于此。

    之前鲁尔卖货，方浩不买，几个小时后货物便会消失，以后想买还要看能不能刷新出来。

    现在则不同，所有的货物就在这里摆着。

    你不买也不会消失，永远在货架上。

    所以，你就不用着急一口气全买下来，等材料充足了，自己能够用得上了再买就可以。

    当然还有一点。

    货物卖没了，下架了，货架上会重新上架新的商品。

    也并非永久保留。

    “好，将那几样物品都买下来。”方浩指了几样图纸。

    这里不单有图纸，也有100单位的成品装备，以及一些炼金药剂。

    但一百的装备，对于方浩数十万亡灵军队，作用不大。

    弄丢了想找都不好找。

    还是购买图纸最划算。

    【铁爪鼠巢建造图纸（绿色）：木材100，茅草1100，森林的痕迹3。】

    【黑铁鸢盾制作图纸（蓝色）：铸铁块40，铁5，金属零件2，厚韧皮革5。】

    【高速硬木短弓制作图纸（蓝色）：硬韧木5，金属零件3，厚韧皮革2。】

