    见此，雷肖众人警惕的盯着他们，同时做出了防备的姿态。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你们想干什么？”雷肖沉着声音喝问着。

    这时，从那三十几人当中走出几名汉子来，他们看了雷肖十几人一眼，挥手示意周围的人注意着周围的动静。

    从那几人当中，其中一人这才沉声道：“你们不用担心，我们并不想对你们做什么，只不过，你们能来到这里，可见也是不俗之辈，有件事我们想跟你们合作。”

    听到这话，雷肖等人相视了一眼，站在雷肖他们当中的凤九也朝那些人看了一眼，眼中不着痕迹的划过思量。

    “合作什么？别忘了，我们现在只是那些人手中的猎物，能不能活着离开这片森林都还是未知之数。”薜三哼了一声，面露不善的盯着他们。

    这些人纵是原本都非嗜血凶残之辈，但在这里面几个月，想要活下来，一个个都如猛兽一般，想要相信人，很难。

    “正是因为这样，所以才应该合作。”对面的一名模样白净的男子说着，看着众人：“难道你们就愿意真的将自己的命交给暗夜圣殿的人？连自己的生死都掌控不了？”

    众人沉默着，他们当然不愿意了，可是，眼下有什么办法？

    凤九唇角微不可察的勾起，眼中划过一抹趣味。有趣，这些人想做什么？这是打算奋起？应该不会这么愚蠢吧？

    以他们的实力来说还是逃不出去的，更何况，那鬼老也不是好糊弄的，他们想逃出去，很难，而且，他们每个人身上所中的毒，一般的人可是解不了的。

    “你们的合作是什么意思？”雷霄沉着声音问着，一边注意着他们，猜测着他们的用意。

    那白净的男子与身边的几人相视了一眼，这才道：“有个消息你们应该不知道，那就是，从这里活着出去的人，最终都会被留下来进行培养，而这培养，不是简单的培养，而是用丹药来培养，迅提升实力，以及战斗力。”

    那白净男子的声音一顿，道：“而且，除了部份将要打入四大宗门的暗子之外，其他的人将作为精锐来培养，也就是说，只要我们通过了这里，后面只要承受得住考验，那么除了实力会在丹药的辅助下变强之外，我们还会有活命的机会。”

    “而我们想与你们合作的就是，在这其中互相帮忙，尽量减少身边弟兄的死亡，等我们实力提升了，再合众人之力逃出这里，至于体内毒药一事，我曾听一位朋友说过，有一位鬼医有起死回生的医术，精通医毒，我们到时可以寻找此人，请他为我们解毒。”

    听到这话时，凤九不由微讶，目光打量了这白净男子一眼，这人居然知道鬼医？而且，他所知道的这些消息，又是从哪得知的？

    “你所知道的这些消息，又是从哪得知的？”旁边的薜三问出了她想问的话。

    而听到这话，那白净的男子目光微闪，面上有一丝的不自然。