    “就跟着这怪风么？”

    采盈看着前面那条巨大的影子，小声道。

    “这是唯一的办法了。”

    周舒有些无奈。

    诸天之沿里面的情况特殊，他无法用正常的推演计算得到风的来路，就只有跟随风，先把轨迹画出来再说，虽说这样也不一定能得到结果，但也只能如此。

    采盈点点头，却是战意满满，“等了这么些天，终于遇到，本宫绝不让他跑了！”

    那怪风的速度不算太快，有时候周舒都想进去瞧瞧，但又担心里面的灰雾不一般，就只跟在后面。

    这一跟就是好些天。

    那怪风并没有往诸天之沿深处吹，歪歪斜斜的转圈，一路经过了七八个死界后，怪风的力量大约到了极限，卷起来的灰雾越发稀薄，慢慢消散了。

    看着怪风消失，采盈傻了眼，“没了？”

    周舒点点头，“驱使它的力量消失了，自然就没了。”

    “那我们不是白跟了？”

    采盈有些失望，但很快又道，“不要紧，我们再回去找，应该还能找到，然后继续跟。”

    周舒摇摇头，“不用，你注意到我们经过的那些死界了么？”

    “本宫看着的呢！别小看我！”采盈哼了一声，“那些死界都差不多的啊，就是没崩溃，但已经死得不能再死了，有几个死界上面，还有许多雾魔呢，不过他们好像都很虚弱的样子，快死了，应该是没有生机给它们吃了吧。”

    “观察得很细致。”

    周舒有点意外，缓声道，“这些死界的死亡时间有先后，但有四个差不多都是一致的，而这四个死界，就是玄黄界之前的五个子界中间的四个，除去玄一界，其他都在了。”

    采盈看着周舒，不解道，“就是这怪风把这些界害死的啊，本宫早就明白。”

    周舒有意培养她的思考方式，“你再仔细想想？”

    采盈托着下巴，想了想道，“那些界都是子界，也就是都在玄黄界的四周，啊……这阵怪风是围绕着玄黄界吹的？本宫都没看出来，原来我们在绕圈啊，周，这是你之前和本宫说过的环绕罡风带么？”

    “亏你还记得这个。”

    周舒不觉笑道，“但环绕罡风带不是这个样子，那是超级大仙城才会出现的特殊罡风带，仙舒城都还没有，在某个范围内起码要有上百个自然的活跃的界才能产生环绕罡风带，这牵扯到许多界相互间的吸引力和排斥力，而这里的界不够多，只有五六个，生机活力肯定也不够。”

    “不是环绕罡风带的话，那这阵怪风就很可疑了啊。”

    采盈明白了什么，“为什么偏偏围着玄黄界绕呢……”突然一震，“难道，这怪风是别人故意放出来的？！”

    “你明白了，确切的说是制造出来的。”

    周舒点点头，脸上却笼上了一层阴郁之色，“想不到在诸天之沿里面，还有人针对玄黄界！”

    起初他也认为这怪风是自然现象，但越看越是不对劲，哪有自然的风故意围绕着玄黄界吹的，而且如此有目的性，正好经过了玄黄界的五个子界？如果不是玄一界足够强韧，玄黄界的五个子界早就一起死掉了。

    等五个子界都死了，剩下的玄黄界孤掌难鸣，多半会面对更大的威胁。

    谁会这么做？

    能引动灰雾，形成怪风，这样的人诸天里都没有几个，势力的话，可能也就三五个。

    魔教和仙庭都有可能，还有可能是圣人亲自出手。

    诸天之沿算不算诸天，没有定论，这里是一个灰色地带，诸天的那些限制圣人的规则在这里有没有效果也难说，当然，肯定不会明目张胆的来，但偷偷摸摸的动一动手脚，未必不可能。

    “是仙庭吧？”

    采盈眼里有火，“都放逐了，还要逼死么？”

    “是谁我不知道，但一定要找出来。”

    周舒很快平静下来，愤怒没关系，但不能影响判断。

    采盈点点头，“怎么找，继续等风？”

    周舒摇头，“不用了，这风环绕了玄黄界大半圈，我们也跟了大半圈，现在我已经把轨迹都画出来了，稍微计算了一下，粗略能估到风的来路，不是很确定，但也不是很大的范围，有得找。”

    采盈诧异道，“哇，这也能算出来的么？难怪你总能猜对，本宫也要学！”

    周舒微微一滞，还说自己不能被愤怒影响判断，结果不小心就把独有的天赋说漏了嘴，好在是采盈，没多大关系，采盈是他最信任的同伴，而且也不会想到那方面去。

    周舒笑了笑，“差不多可以，但很费脑子，也不完全准。”

    “费脑子的事情，本宫不想学了。”

    采盈撇了撇嘴，“我们现在就去找罢，快点，越快找到越好。”

    周舒顿了顿，“别急，我要先去和蒲牢说一声，这件事可能要花些时间，也要准备一下。”

    “那就先回去吧。”

    采盈自是不会反对，只心里还是不舒服，一直碎碎念着“该死的仙庭”，“绝不能轻饶了他们”，“下次本宫要开杀戒了”之类的话，这次是真的很愤怒。

    “什么，人为的？”

    蒲牢听完周舒的话，虚影都变得凝实起来。

    因为全被气黑了。

    周舒点点头，很是认真，“我绝对相信我的判断，这带来雾魔的风不会是自然现象，一定有谁在操纵，操纵得不算完美也不隐蔽，但在诸天之沿里却很难被人发觉，如果不是过来一趟，都还以为这是诸天之沿的变化。”

    “是仙庭吧？”

    蒲牢也把仙庭列为第一怀疑对象，毕竟玄黄界出现在这里就是仙庭的原因，赶尽杀绝这种事情他们也习惯了。

    “不知道，我打算去查清楚。”

    周舒神色凝然，“可能需要一段时间，你看好望姬，还有，这件事先不要告诉玄黄界。”

    蒲牢疑惑道，“不告诉玄黄界，为什么？”

    周舒沉声道，“等有了确切答案再说。”

    “好罢。”

    蒲牢想了想，应了，“虽然我觉得很没有必要，愿意到诸天之沿里来的势力，就只有仙庭和魔教了，但魔教没有圣人，自己也没有这样的实力。”

    周舒缓声道，“可别小看了，魔教都能在这里开启传送门，他们背后是有龙族的。”

    蒲牢脸色微变，斥道，“你这家伙……”

    （PS：谢谢drgjz0的第一支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

