    汽车嫁给火车，可不久就离婚了。

    大家问原因，汽车伤心地说：“他天天担心我被蹭，我时时怕他会出轨，真受不了。”

    ————————————莽渣信任。

    不好不坏不是说本身这个消息有利有弊，正相反。

    是对赵安安来说可能不好，对韩为来说这不是坏消息。

    当初赵总用这个系列对他邀请，打动他的还真不是资金，更不是制作水准，而是这个系列的创意本身和他贴合。

    冷门谁都能走的，但如果你真走通了，可复制性就会特别低，或者很难。那么相对的这块市场你就自己吃，不会竞争那么激烈。可以吃得满嘴流油。

    原本韩为“失忆”之前是不红的，因为就是他走主流路线。高大帅气演戏，但又不怎么会唱歌，维护形象做个小鲜肉然后不温不火。因为竞品太多了，包括洛尘施邢谢博文徐天意农文光这都是，甚至吕品也是。

    都一个路线。

    可是后背被刀刺中，还被吴三丕封杀。一度圈内外就觉得他可能本来就不红，之后干脆都不算糊，直接就是匿了。

    然而韩为随后通过短视频，又是唱歌又是接地气，自黑自嘲却真诚，动不动就开车逗比和粉丝打成一片。

    超时空同居不算热门的纯爱情题材居然也能破十亿，倒立洗头不说。恋爱类综艺的他，里面居然露出肉之后一挑四显得极为强壮有力，荷尔蒙喷发，却没偶像包袱。

    上帝视角觉得他不会死所以都不在意他后背一刀真的让他差点挂了。可实际上他是经历生死和差点退圈最后重新站起。这样的代价就是走通了不做小鲜肉的另一条路。

    正巧这时候赵老板过来找到他说继续合作，打造硬汉的系列电影IP，一下打通韩为的思路。

    不做有偶像包袱的艺人，这个不好走通，什么都能不按规矩来那不就乱了？而且你能这么做人家也可以。可是韩为已经走通了，别人不好走，他已经成功，就有更多选择。

    其次想自己做影视剧，自主权更多。可以安排人的同时，又能规避很多肉眼可见的风险。他总不信那些电视剧情节跟傻比似的，观众都看得到，专业团队编剧导演会不知道？肯定有些不得已的原因裹挟得没法弄。

    所以是直接把成熟的有粉丝基础的小说IP改编照搬，但那种小说在如今的年代他了解，都市类的限制太多了。能被转为影视剧IP的只是仙侠和穿越古装等等。

    现代都市剧这一块还是要靠原创。可选择依然很大。

    至少不用捏着鼻子演一泡屎还要喂给观众吃恰烂钱。没选择就算了，有选择为什么不好好做？

    他这边路线确定了，那么其实和赵总的合作就好聚也可以好散。

    不带钱过来都行，带钱和带申正过来更好。实际上韩为要的不是赵总的力度支持，而是项目在他手里，只能他支持。可如果他放手了，那多好啊？有的是更专业的团队可以选择，有的是投资可以挖，撬动资源呗。

    现在这个局面对韩为来说是最完美的，赵总和他各自做各自的项目，但是因为赵安安和资金的存在，两人未来还有合作的可能。都火了更好，有一个火了的也可以继续合作。

    可能唯独赵安安有点不开心在于，父亲到底是没信任她支持她。韩为无所谓，和赵总非亲非故在商言商甚至不合作互相也没影响。彼此都不是对方的唯一选择。

    可赵安安是他亲闺女，见韩为第一面就大言不惭说他以后家产都是自己的。这话没错，但目前阶段显然她父亲还没有太放心把一切交给她。不过韩为依然觉得这也不是坏事。

    有时候家里产业大，富二代在自己家里做事其实锻炼效果不大。

    去外面真正做成功再回家那就不一样了。因为你在外面做事就看你能力，没人像家里一样惯着你。

    反正来再说吧。都是好事。

    “你打算什么时候开拍？”

    顾天成见他打完电话询问，韩为放弃手机：“越快越好。”

    顾天成摇头：“再快再快也得一个月啊。你就这么干等着？不如挑挑别的剧本或者行程……”

    韩为疑惑：“我不是让你挑代言给我做吗？我也得弄点钱为之后我们投资自己的影视剧项目做准备。”

    顾天成无奈：“这我得说你几句。”

    韩为茫然：“说我啥？”

    顾天成开口：“你眼光好，事实证明了。但不能好高骛远，你想学绮丽传媒和陈枫的模式没错。但是你要知道一个前提，陈枫在13年爆火之后才开始围绕她打造大项目和IP，你现在虽然人气也不错，但照比陈枫还不足，甚至都不如白凌薇，她已经有一部爆款剧。现在咖位人气商业价值都已经有了证明。”

    “喂！”

    韩为开口：“我超时空同居……”

    “那不是你一个人的功劳。”

    顾天成打断：“第一当时董晴柔咖位比你高，包括现在也是。第二余生导演是监制，他是招牌之一。只是你收获最大而已。可电视剧就不一样了，团队不容易出名，而且电视剧导演几乎也没有太顶级的。加上编剧是根据网文大IP改编，如果爆了那男女一号就是爆了。”

    尤华委婉开口：“顾总也不是说你不如白凌薇红，只是电影和电视圈不一样。白凌薇红但没在电影圈证明自己，同样你也没在电视剧圈有让观众认可的作品。”

    韩为想了想，看着两人：“那你们什么意思？”

    顾天成开口：“做影视剧我们自己做是早晚的事，不过你不要纠结现在就做。我们慢慢筹备着，给你的邀约剧本不少，你可以挑一个不错的先演着。”

    尤华好奇：“等会。我一直想问天兵传不就是邀约吗？你们不演就算了还把人项目买过来？人家怎么可能卖？”

    韩为呵呵笑：“那个项目黄了。找了一圈没人接，顾总去问，人家也就把剧本版权给我们，重新找项目。”

    尤华明白了，也不难理解。

    你看着横惦一年在这里开机那么多组，最后能上星上映的才多少？黄了的项目有多少？不计其数。只是因为开始都没开始，无人问津，无人关注。

    甚至很多似模似样的找合作，实际上就是草台班子而已。

    刚刚谈这个剧本，导演张慎和编剧韦光也说，有创意，但剧本写得一笔那啥的烂，也难怪没人看好。

    所以这还是要改。魔改！

    “我有个想法。”

    尤华看着顾天成：“顾总我不是反驳你，你说的对。韩为名气还没到最顶峰可以扛作品的时候，公司如今他讲义气总是把身边人塞进去，发工资也是一笔不小的开支，他要赚钱养活大家。风险这种事还是自己咖位更高的时候更适合去承担。”

    顾天成点头：“对，就这个意思。你有什么想法？”

    尤华开口：“但是有个情况是这样。演员他只负责演戏，风险是投资方剧组承担，他旱涝保收拿片酬就行。但他的名气和咖位以及观众的信任度这是我们的风险。你演一部砸一部，投资方没影响，只要有钱继续可以开项目，你不红了人家可以找其他当红的演员。但是你自己因为总演烂片被观众抛弃的时候，谁理你？”

    顾天成看着尤华：“那不一样吗？你演别人投资的戏和自己投资的戏，都可能成功或失败。”

    尤华摇头：“可是我们自己投资的戏，成功或者失败我们能决定，最起码我们努力了也失败了，我们可以承受。演烂片根本不是转移风险，那只是用名声口碑换钱而已。也是交换，不是无本买卖。”

    “这话对！！”

    韩为笑着拍拍顾天成肩膀：“顾总，我终归是要忙自己事业和演戏的，还有其他的行程。尤华以后是你的左膀右臂，如今你也感受到了他的能力和想法。”

    顾天成想了想，笑着对着尤华点头：“尤华你可以，好好干。”

    尤华笑：“我早说了和顾总混饭吃。”

    韩为不耐烦打断：“行了咱俩都别丢人了，跟尤华一比都是外行似的，还在那夸人呢。”

    顾天成呵呵笑：“只要我们不尴尬，尴尬的就是别人。”

    韩为也笑出来。

    只是顾天成看着尤华：“你说的有道理，之前我也赞成自己既然决定制作影视剧，越早越好。不过你这么说，也不能就这么……”

    “我懂。”

    尤华开口：“其实还是资金问题。有钱了我们自然就可以承担更多风险，说白了就是赔得起。你说找投资，韩为商业价值摆在那，不难。难就难在人家也是要看收益的。一次两次行，一直亏钱别说人家不干，我们也不想。”

    看着韩为：“而且还有一点，韩为这性格好。自己亲力亲为而且有想法有眼光。最关键是我认同的他自己投资拍戏，我们就可以按照我们想法来。更多关注剧本和制作团队，尽量不找事多的大咖，找也找熟悉的关系好的。可是资本进来之后听谁的？最起码人家肯定有自己诉求，不可能钱交给你其他人家都不管。”

    顾天成失笑：“谁不知道自己投资更好。”

    尤华看看两人，好奇询问：“暂时先不接其他影视剧，我们手里有一个电影电视的项目了。这两个完成之前不接其他。那么钱怎么来？韩为有优势啊，一个就是代言这一块，省事又快，钱还多。再一个就是韩为做综艺，这个来钱也快，而且他本身已经在综艺领域也获得认可。我相信邀约不少吧？”

    “啊这……”

    瞬间韩为和顾天成都眼前一亮。

    随后韩为咧嘴看着张慎和韦光：“今天谈到这，你俩热闹也看爽了吧？回去歇着先。”

    两人呵呵笑，知道韩为的意思。

    都听尤华说了，尤华有能力有本事。反而这两个，一个老板一个法人，人家说什么都有道理。不就显得两人很外行？

    最尴尬的是顾天成，因为韩为老板加上是艺人，本来这些事就不是他需要参与的，外不外行又怎么样？

    韩为做艺人成功就行了呗？

    顾天成一个法人，反而什么都后知后觉，什么都要别人给建议。

    自己就想不到这些……

    “我是不是不适合做经理啊？”

    等张慎和韦光离开，顾天成感慨：“做后勤都做不好。”

    尤华笑：“你这样的是最好的。本来具体事就具体人去做，你统筹安排好公司的事就好，省得很多员工上面还要应付老板下面还要应付具体的事，压力很大的。”

    顾天成犹豫：“可是万一有员工搞鬼……”

    尤华开口：“相信我。法律制度还有合同以及圈内人脉才是约束职员的有效手段。再精明的老板也没法事无巨细什么都了解，俗话说防不胜防，想真的搞鬼有的是办法。”

    顾天成笑着拍手：“会说话，会办事，非常可以。”

    看着韩为：“你早怎么没找你同学过来帮你？”

    韩为开口：“早他也没这个本事，放他在横惦历练一下。现在历练完了自然回来做事。”

    “呵。”

    尤华气笑了，竖起拇指对着韩为：“还是你无耻。”

    看着顾天成：“你放心，有这样的老板在谁敢搞鬼？就凭这脸皮的厚度……”

    两人都笑，韩为摆手：“行了说正事。”

    看着顾天成：“接综艺和代言，影视剧目前这两个项目，之后赵安安来，具体再谈。我现在什么报价？”

    韩为询问顾天成：“代言和综艺……”

    顾天成想了想，看着韩为：“这个得问丁雨诗了。”

    韩为咧嘴：“你还真有脸生气，一问三不知。”

    尤华开口：“所以我说，手下各司其职。这经理做得才称心，因为之后签名都要你法人签，不懂他们还得主动解释。不然你不签字他们都白忙。”

    顾天成笑：“你也不用一直当我小孩哄，以后我尽力配合你们就是了。这样大家好像都更融合。以后分工的工作风格就定了。”

    看着韩为：“你又找了陶姐的女儿做练习生？正好让丁雨诗也回来我们见个面聊一聊最近的工作。应该挺忙的。”

    不多说，打电话呗。让顾天成打，这是给你法人一点工作，别好像什么都没你事似的。被顾天成又一通抱怨，不过还是打电话叫回来了。

    顺便开车，带着尤华回上嗨天秀传媒，合同也敲定，才是真正的天秀传媒的人，而且也要认认门。

