 一路过来，陈飞对蓝韵的印象，观感不错。

    原本，最初见面的时候，陈飞只以为她是一个温柔的富家大小姐而已。但

    现在这状况看来，蓝韵为人处世，人情世故，比苏沫沫这种单纯的小姑娘，可要强不少。

    不知不觉中，车子停了下来，蓝韵出声道：“到了。”随

    即，三人下车来，陈飞看到眼前这个繁复而精美的建筑，不由得惊讶的叫了出来，“教堂。”

    苏沫沫点点头，介绍道：“阿飞，这是我们南安市有名的教堂，已经有了一百多年的历史。传说是当年西方传教士来华夏的时候兴建的，后来历经战火，也没有损毁，十分难得。”

    陈飞听着，又看了看这教堂。虽然面积不大，但建造得的确挺精美，虽然因为岁月的侵蚀，有了些残蚀的痕迹，但从另一方面来讲，却多了一份岁月的沉淀。教

    堂不错，但陈飞心中还是疑惑，看着苏沫沫，道：“沫沫，我们来教堂干什么？我没听你说过，你信教的啊？”问

    道这，苏沫沫不由得俏脸微红，低下头，表情有些扭捏了，“这，我，这个——”

    “怎么了，沫沫！在我面前，还有什么不好说的吗？”陈飞道。苏

    沫沫闻言，鼓足勇气，抬起头看向陈飞，看着他的双目，出声道：“阿飞，我要和你结婚。在这教堂中结婚。”

    “啊！”这下，陈飞真的是惊了，瞪大了眼睛看着沫沫，道，“沫沫，我可是你姐——你怎么会突然想到结婚，之前你可没向我提起过这件事，我们——”

    震惊之下，陈飞差点说漏嘴。

    苏沫沫看着陈飞这幅惊讶的表情，小嘴撅了撅，眼中闪过一抹失落之色。不

    过，她随即拉着陈飞的手，稍微离远了一些，低声解释道：“姐夫，我说的结婚，不是真的结婚。只是想和你在这教堂中举办一个结婚仪式，西式的那种。仪式是没有法律效应的，你不会背叛我姐的。”

    “可是，为什么要这么做，明天就是苏家年会了，你——”陈飞还是不解。苏

    沫沫眼眉低垂，闪过一抹失落之色，随即解释道：“姐夫，我知道明天是年会，我就是担心明天的年会，才决定这么做的。”“

    现在，我们苏家之中。除了我爸，其余的人，几乎全都让我嫁给姚海。”“

    而且，我从我爸那知道了。姚家请了很多南安市的富豪权贵，准备在明天的年会上正式向我苏家提出订婚。到时候，我爷爷肯定会同意。”“

    我和我爸就算反对，但面对那么多的大人物和压力，恐怕反对也没有什么作用。”

    “我正是担心这点，所以才想到了这个办法，和姐夫你举行一场婚礼仪式。将我们的关系，在南安市公开来。倒逼姚家和我爷爷他们，让他们主动接触婚约。”

    听到这，陈飞算是明白沫沫的想法了。小

    姑娘这也是被逼急了，没有办法之下，才想出这个方法来。苏

    沫沫看着没有出声的陈飞，有些忐忑不安的搅动着衣角，轻声道：“姐夫，这件事，是我不好。没有提前和你商量，就自己做出了决定。若是你不愿意的话，那，那就算了，我们回去吧。”

    看着苏沫沫那低眉垂首，可怜兮兮的模样。陈飞不由得心中一疼，一手拍在苏沫沫的肩膀上，道：“我是你姐夫，给你帮这点忙，怎么会不愿意呢？”

    “不就是弄个结婚仪式吗？我答应就是。”陈飞拍着胸脯道。苏

    沫沫闻言，顿时大喜，一下扑倒陈飞怀中，娇笑道：“姐夫，你最好了。我最喜欢你了。”

    感受到沫沫身体的柔软，陈飞不由得咳嗽了两声，赶忙微微弯腰，道：“好了，小点声，别说漏嘴了。”

    “嗯，我会记住的，阿飞！”苏沫沫眨了眨水灵灵的大眼睛，甜滋滋的对陈飞喊了一声。那甜蜜的模样，让陈飞心中宛若闪电划过一般，感觉浑身一阵发麻。就

    在此时，蓝韵笑着走了过来，出声道：“沫沫，你和要男朋友亲热，也不用这么着急啊！里面的摄影社们，可等了好久了。”闻

    言，沫沫不由得俏脸一红，赶忙松开了陈飞，然后对蓝韵道：“韵姐，我没有。我只是——”

    “好了，不用解释了。韵姐还不知道你啊！你这丫头，一旦疯起来，就没完没了。看来，你是真喜欢这位陈先生了。”蓝韵道。苏

    沫沫含笑点了点头，道：“嗯，我很喜欢他。”“

    走吧，进去换衣服拍照。”蓝韵出声道。随

    即，推开教堂的门，三人走了进去。

    原本简单的教堂，此时已经布置成了婚礼现场的模样。鲜花、牧师还有戒指，全都一应俱全。

    “那边有个小房间，你们去换衣服吧！”蓝韵指了指教堂里面。

    陈飞和苏沫沫并肩走进去，来到小房间之中，开始稀稀疏疏的换起了衣服。很

    快，二人换好了衣服，从小房间中走了出来。陈

    飞是标准的西装领带皮鞋打扮，这幅装扮，让年纪不大的陈飞，此刻显得多了几分沉稳的气质，整个人更显男人味了。

    而苏沫沫穿的是一套白色的蕾丝婚纱，极为华丽精致，再配上苏沫沫精致的面容，宛若童话故事中的公主一般。一

    时间，看得陈飞的眼睛，都不由得有些发直了。“

    姐夫，你怎么了？”沫沫看着呆滞的陈飞，不由得道。陈

    飞惊醒过来，笑了笑，道：“我的新娘太漂亮了，我都看傻了。”闻

    言，苏沫沫不由得露出笑容来，随即主动挽住陈飞的手臂，甜甜笑道：“阿飞，我们出去吧！”当

    二人走出来的时候，教堂中仅有的几名工作人员，看到二人，不由得一愣，脸上露出惊艳之色，目光几乎全都锁定在了苏沫沫身上。苏

    沫沫见状，脸上的笑容更浓了，洋溢着幸福的味道。随

    即，她和陈飞一起朝牧师走去，准备在牧师的见证之下，举行仪式。 