
克莱恩陷入思索，阿尔杰一脸愕然，奥黛丽捂住小嘴惊呼出声：

“男人变成女人？这……”

埃维尔说道：“这是真的，而且魔女教派的高层几乎全部是男人变成的，她们会收留流浪的男孩，引导那些可怜的家伙走上魔女途径。”

奥黛丽突然觉得有些恶心，男人变成女人之后还要去误导别的男人，这实在是太邪恶了。

阿尔杰沉声道：“没想到魔女途径中竟然隐藏着这样的秘密。”

埃维尔轻笑一声，语气随意地说道：“以后你们要是遇到魔女，可以先嘲讽她一番，说不定她直接就疯掉了。”

阿尔杰点头赞同道：“你说的有道理。”

你们难道不怕激怒对方，然后对方和你们拼命吗……奥黛丽发出无声叹息。

埃维尔的分享结束，轮到阿尔杰了，这位老哥十分实在，上来张口要价1000镑。

奥黛丽同意了，并且从她的语气中可以听出，1000镑对她来说只是小意思。

埃维尔沉默了，刚才他有机会还清债务的同时净赚500镑，可惜他没有抓住机会。

克莱恩羡慕了，1000镑，那可是1000镑，能在他所在的廷根市高级街区买一栋房屋了。

阿尔杰愣住了，他兴许是没想到奥黛丽会直接同意，沉默了足足二十秒钟，才把提前准备好的还价说辞消化掉，他怎么也没想到，自己的高级还价技巧竟然用不上。

总之，在座的三位男性想法是一致的，那就是正义小姐真有钱。

阿尔杰分享的隐秘组织是摩斯苦修会，这是一个信仰隐匿贤者的非凡者组织，他们掌握的序列9叫做窥秘人。

在他的描述中，摩斯苦修会本是一个备受敬仰的组织，其成员用苦修来对抗失控，化解魔药残余的影响，并严格守秘，坚持道德和戒律，认为人死后会不断转世。

但是，后来他们信仰的那位隐匿贤者莫名其妙地活了，祂本是一个类似于理念和法则的神灵，突然就变成了人格化的神灵，拥有了自己的思想，然后摩斯苦修会就堕落成邪恶组织了。

奥黛丽听完后头皮发麻，问道：“怎么会活了呢？”

克莱恩也很是不解，而埃维尔抓住了另一个关键，他的目光逐渐变冷，用不带丝毫感情的语气说道：

“又是顶端出了问题，和玫瑰学派一样。”

老乡……克莱恩麻了，看到正义、倒吊人还有节制一起将目光投向自己，愚者克莱恩这次什么也没说。

累了，毁灭吧。

能不能不要再提顶端了啊……克莱恩哭笑不得，他现在能装逼全是灰雾的功劳，实际上他仅仅是一个小小的占卜家，序列还不如埃维尔高。

他是真的不知道顶端发生了什么事，他就是在装神弄鬼而已，什么被缚之神、真实造物主、隐匿贤者，他拿什么和祂们认识啊！

太折磨了，这愚者我不当了！

不过他也就在心里吐槽吐槽罢了，这个愚者他是无论如何都要装下去的，不然眼前这三位知道真相非把他撕了不可。

但有些事假着假着就变成真的了，愚者会成真，节制也会成真。

几年后，克莱恩回首往昔，才发现面具是自己主动戴上的，当他反应过来时，在他身后已经站了许多人，为了他们，他必须一直把面具戴下去。

不过克莱恩觉得自己和某人相比，幸运太多了。那个人在黑暗中渐行渐远，不知去了何处。

……

塔罗会结束后，埃维尔思考起顶端的问题，所谓的神明究竟是什么？

在梦中，灰色人影和黑色人影不断晋升，排除最后的融合，他们各自晋升了九次……埃维尔嘴巴微张，低声细数道：“从序列9开始，9升8……2升1，这是晋升了八次，也就是说，序列1还可以晋升一次。”

序列1之上是否就是神明的领域呢？呵，所谓的神明是人类非凡者通过魔药一步步晋升上去的？真是亵渎啊！

对了，倒吊人先生说过罗塞尔大帝看过亵渎石板，而亵渎石板上记载着二十二条神之途径。

神之途径……这就是序列的真相？所谓的神明曾经也是人，只不过他们达到了序列的顶端，途径的终点，所以，他们成为了神明。

那序列1之上是神明所在的序列吗？还是说灰黑二影融合之后的存在才算神明？嗯，不管如何，后一种情况肯定算神明，因为祂有尊名。

再来看看被缚之神、真实造物主和隐匿贤者的状况，最清晰的就是隐匿贤者了，祂从无到有，拥有了人格，这不就是相应途径中有人成神了嘛！

而被缚之神和真实造物主可能是被人顶替了，后起之秀爬上神座，把祂们踢了下去。

嗯，姑且先这样认为吧，等后续多收集点相关信息，再来验证我的猜测是否正确……埃维尔呼出一口气，不再思考顶端的问题，而是准备进行每日失控任务。

他的身体一直没有康复，因为他每天都会刻意失控一次，这是他考虑到自己有伤的时候没事，伤好了再失控会显得很假，到时候难免会引起莎伦的疑心。

这样一来银河锁链就得每天捅他一刀，好在胡尔斯制作的药剂效果不错，不然他有可能玩脱。

最近放纵派又在贝克兰德出没了，马里奇跟埃维尔说杰森也在，就是那个杀掉他哥哥的活尸。

除了杰森以外，还有一名怨魂和一名狼人。对此埃维尔的第一反应是，晋升序列7和序列6的魔药主材料有了，第二反应才是给哥哥报仇。这样不合适，所以埃维尔先跟马里奇说要给哥哥报仇，然后才说魔药主材料的事。

他想狩猎那个狼人和杰森的非凡特性，怨魂的非凡特性则留给马里奇。

不过马里奇说这次的追击者带了一件神奇物品，能够在一定范围内制造出满月环境，对他和莎伦克制极大，对敌人则是一种变相增强。

而且节制派在贝克兰德找不到强力帮手，所以暂时还是以躲避追杀为主，除非他们找到靠谱的帮手，或者莎伦晋升序列4，摆脱满月的诅咒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772909"  chaptername="第二十二章、序列的真相（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
