    许绍城一瞬不瞬地盯着她。

    他不说话，眼里的情绪满得都快要溢出来。

    “我知道一周还没有到，不过——”他难得紧张地舔了舔唇，反手将她的手紧紧握住，嗓音沙哑：“你有答案了吗？”

    沈玥的身体僵住，关切的表情凝在了脸上。

    她没想到他会突然提起这个。

    她一直在数着日子，距离两人约定好的“一周”还有足足三天的时间。

    她不是一个有拖延症的人，可这个决定于她来说异常困难。

    她总想着，再等一等、再等一等。

    但似乎……他等不及了。

    “我……”她低头支吾。

    许绍城原本发亮的双眸，骤然又暗下来。

    他其实没打算催促她的。

    他知道她有心结，也知道这个结一时半会儿解不开。

    他愿意给她时间去消化、去考虑，但她今天的表现让他感觉到，她对他是关心的。

    而她关心他的理由——

    他越想越兴奋、越想越按捺不住。

    终于还是问出了口。

    “没关系。”他松开手，勾起唇角浅浅一笑，仿佛并不在意。

    “还有时间。”他退开一步，从床脚绕到另外一边。

    看着自己空落落的掌心，沈玥有一点点难过。

    但这股难过并没有持续太久。

    身后传来窸窸窣窣的声响，床垫紧跟着陷下去了一块。

    沈玥回头，便看见许绍城已经躺到了床上。

    他的脸色不大好，眼底一片青黑。

    此刻却仍睁着眼，沉默地与沈玥对视。

    先前汹涌的情感褪去，沈玥从他的眼中，看到的只有平静。

    “上来。”许绍城拍了拍自己身侧的空位，语气强硬得不容人拒绝。

    “这……”沈玥正迟疑着，忽的又听见他说：“你的电脑——”

    沈玥立刻脱了厚外套，用最快的速度爬上了床。

    许绍城把她也裹进了被子里。

    他侧过身子，一条胳膊从她的脖子下穿过，另一条胳膊箍住她的腰，将她困在自己的怀中。

    他的下巴抵着她的发顶，她能够无比清晰地感知到他说话时的震颤。

    “陪我睡一会儿。”他的声音透着疲倦，沈玥挣扎的动作也立即停下。

    她的脸埋在他的颈间，话音沉闷：“可我感冒了，会传染给你的。”

    她的鼻子堵着，喉咙也发痒——好在并没有剧烈地咳嗽。

    许绍城闭着眼，手掌在她的后背轻抚，“没关系，我抵抗力……”

    他大约是困倦到了极点，话才说了一半，手掌就从她的后背滑落，整个人睡死过去。

    沈玥的心疼无以复加。

    若不是为了照顾她，他又何必这样糟践自己的身体？

    想到这里，她抬起手，也放到了他的腰上，紧紧抱住了他。

    **

    沈玥再一次醒来，许绍城已经不在了。

    踩着拖鞋蹑手蹑脚地挪到门边，她趴伏在门板上，仔细听外面的动静。

    客厅里似乎没有人。

    沈玥窃喜，打算趁许绍城不注意，偷偷地去把自己的电脑和文件拿回来。

    然而她刚拉开卧室的房门，就听见了隔壁门开的声音。

    “妈妈！”星星喜悦地叫道，“你终于睡醒啦！”

    沈玥心里一个“咯噔”，表情因自己儿子这不合时宜的出现而有些幽怨。

    许绍城跟在星星后面出来。

    他的视线从她脸上扫过，在某一处停顿了几秒，又极快地移开，神情也变得有几分不自然。

    沈玥心生疑惑，下意识地摸上了自己的脸。

    然而还没等她察觉到不对劲，星星就抢先喊了出来：“妈妈，你的嘴巴怎么肿了？！”

    沈玥一怔。

    星星毕竟年纪太小，以他仅有的生理学以及医学常识储备，能够想到的只能是：“你该不会摔跤的时候摔到嘴巴了吧？或者是家里有蚊子？可是不对呀，蚊子不是不在冬天出来吗？”

    沈玥连忙捂住了自己的嘴，转身逃回卧室。

    梳妆台上的镜子清晰的照出了她微微肿起的嘴唇。

    而她的嘴角甚至还有破开的伤口，轻轻一摸就能感觉到疼。

    她不用多想，就能够猜到罪魁祸首。

    ——许绍城个渣男，居然趁她睡着，对她做出这样下作的事情！

    翻涌的怒气让沈玥的表情变得狰狞。

    但一想到还有星星在，她又逼着自己挤出一抹笑来。

    等沈玥再出去的时候，许绍城已经带着星星坐在客厅的地上拼乐高了。

    乐高是陆昀烨上次来的时候买的，是一个小镇的模型。星星拼了好几天才拼了不到十分之一，进度十分的缓慢。

    然而此刻摆在他们俩中间的积木，已经有了小镇的雏形。

    “妈妈，爸爸太厉害了！”星星得意地向沈玥炫耀，“他快帮我把这个拼好了！我明天就可以带到幼儿园去，让其他小朋友都羡慕我！让他们都知道我爸爸有多厉害！”

    许绍城轻抿着唇，微笑看着星星。

    见沈玥过来，他抬了抬下巴，示意她去拿茶几上的一次性口罩。

    “你把这个戴上。”他说，“家里毕竟有个孩子。”

    ——在说后半句的时候，他的视线再一次地停留在了她的唇上。

    沈玥一时分不清他让她戴口罩是为了挡病毒，还是遮住他的“杰作”。

    一想到自己现在的“惨样”，沈玥羞愤地捞起口罩，拆开|包装袋戴好，将下半张脸挡得严严实实。

    她没敢离他们俩太近，坐到了后边的沙发上。

    “我电脑呢？”她问许绍城，“我明天要回公司上班，工作必须得做完。”

    许绍城这回倒没阻止她。

    “都在书房里。”他说。

    沈玥当即离开客厅去了书房。

    她所有的东西果然都在，整整齐齐地放在书桌上，和他的笔记本电脑一起。

    沈玥小心地将他的电脑挪开，手肘不小心碰到了一旁的鼠标。

    他似乎并没有把电脑关掉，电脑则因为长时间没有收到指令而进入了睡眠状态。

    鼠标一动，电脑的屏幕骤然亮起，出现锁屏界面。

    而作为锁屏壁纸的，赫然正是她的独照。

    照片里的人她很熟悉，但又很陌生。

    那不是现在的她。

    而是很久很久以前……好像是高中时期的她的模样。

