    那恶龙倒飞回去后，曹家老九也不担心，而是继续对那恶龙说：“继续消耗他，他不过一个天阶的相师而已，再这样打下去他必败。”

    恶龙发出“呜呜”的嘶吼，身体拱起来，最前面的龙爪轻轻地取出被我打碎的那块龙鳞。

    “嗷！”

    在碰到那块龙鳞的瞬间，它就痛地大叫了一声，龙爪赶紧远离那块破碎的鳞片。

    看到恶龙痛苦的表情，曹老九惊讶道：“你受伤了？”

    恶龙“呜呜”地嘶叫一声，示意自己的确受伤了。

    曹老九一脸惊讶地看向我，他手中的招式也是变的凌厉了起来，看样子我那混沌大风怪可能撑不了多久了。

    见曹家老九认真了起来，我这边也是加快速度，脚下大步一跨对着恶龙那边又冲了过去。

    恶龙虽然被我打的很痛，可那一剑并不是很重的伤，见我过去，它依旧本能地向我扑了过来。

    看来这恶龙也有龙族的那种一往直前的骄傲。

    我手中的青仙鬼剑“嗖”的一声划出一道弧线，直接削在恶龙的龙角上，这一剑只是普通的剑击，所以对那恶龙造不成什么伤害。

    一剑之后，我身体迅速一翻，直接跳到了那恶龙的头顶上，恶龙顿时翻滚起来，想要把我从龙头上甩下去。

    我有多年的乘龙经验，这些小小的翻滚对我来说很容易就应对过去，我施展相气牢牢地站在那龙头上。

    那恶龙见甩不下去我，它的尾巴忽然“呼”地一声，对着自己的头顶拍了过来，见状，我飞快施展摘云手，身影“嗖”的一下，就闪到了恶龙的侧面。

    接着我抬手一个龙息，对着恶龙的眼睛就打了下去。

    那恶龙忙着收尾巴，脑袋就有些躲避不及了，只能闭上眼睛，靠着眼睛上的鳞片来挡下我的龙息。

    “轰！”

    随着一声爆炸，那闭上一只眼的恶龙脑袋就被打的向侧面翻了过去。

    我手中的青仙鬼剑再次刺出一招“青衣”。

    “当！”

    我这一剑不偏不倚正刺在那恶龙破碎的鳞片上，随着一声轻响，那破碎的鳞片这次碎的更厉害了。

    “啪！啪！”

    甚至有两块直接被震的掉了下来。

    “嘀嗒！”

    随着鳞片地落下，一滴鲜红的龙血从鳞片脱落的位置掉了下去。

    “嗷！”

    嘹亮中带着无限痛苦的龙吟之声在这林海中传开。

    这恶龙这么一吼，其他交战的各组全部停顿了一下，曹家的人和恶龙看到我这边的这条恶龙受伤，都是吃了一惊。

    显然他们对恶龙的防御很有自信，能扛下天仙的一击，可是却被我这个天阶的相师给破了防。

    吃惊归吃惊，他们的战斗并未停下，他们和我同伴的战斗依旧正酣。

    从形式上看，我们这边并没有什么劣势，就算我们不用后手，看来也有希望胜利了。

    那恶龙被打飞之后，我并未停留，身影再次闪了过去，我九招龙剑接上，每一招都对着恶龙的眼睛，鼻孔刺去，这些地方没有龙鳞防御，是恶龙的弱点。

    那恶龙被我剑招逼的只能狼狈的抵抗。

    此时我手中又是捏了一团龙息，对着恶龙额头中央拍了过去。

    那恶龙已经有些跟不上我的速度，我这一下正好击中。

    “嘭！”

    随着一声闷响，那恶龙就被我打的头朝下栽了下去。

    “轰！”

    恶龙的脑袋扎进雪堆里，因为它脖子不停往外淌血，所以它头颅的下的雪地飞快地被染红了。

    “呼呼……”

    恰好这个时候，一阵余威掀起的雪浪打来，正好打在那恶龙的脑袋上，那恶龙的样子瞬间变得狼狈不堪。

    我手中的青仙鬼剑指着那恶龙的脑袋道：“你作恶多端，并于这曹家勾结残害自己的同类，今日就是你的末日，如果你肯自行了断，黄泉路上，你可走的安稳一些，如若不然，就别怪我不客气了。”

    那恶龙的脑袋从雪堆里举起来。

    “嗷！”

    它怒吼一声，一口龙息对着我喷了出来，这口龙息是那恶龙积聚多时的一击，比它之前释放的任何一次龙息都要强，我也不敢怠慢，直接用仙气一击去挡。

    “嘭！”

    我仙气一击的威力还是比那恶龙的龙息强太多了，余威迅速向它那边飞去。

    “轰隆隆……”

    地面上掀起一层雪浪，同时把恶龙的脑袋也是吹的摇晃不稳了。

    我手中青仙鬼剑顺势一招“青衣”刺了出去，我这一招刺的很准。

    “噗！”

    这一剑没有龙鳞阻挡我的响声，我直接从那恶龙掉落龙鳞的位置刺了进去，这一剑直接贯穿了恶龙的咽喉。

    “嗡嗡！”

    这一剑“青衣”刺进恶龙的喉咙里，剑威顺势四散，整个恶龙的靠近咽喉位置的器官全部震碎了。

    “嗷！”

    恶龙发出一声嘶哑的叫声，一口鲜血从它嘴中喷了出去，它的龙爪也是发疯似的对我抓了过来。

    我这边早有准备，手中的青仙鬼剑“噌”的一声拔出来，然后一脚踹在龙鳞上，身体顺势倒飞了回去。

    那恶龙被踹的身体往后一跄踉，脑袋就开始迅速的下垂。

    “轰！”

    恶龙的脑袋彻底倒在雪地上，鲜血从它脖子下面的血洞“啾啾”地往外流。

    片刻，那一片的血都被染成了血红色。

    看到一条恶龙被我斩杀，其他八条恶龙同时发出“呜呜”地哀嚎。

    曹家天仙坐下那条最强的恶龙，更是隔着老远，对着我这边吐了一口龙息过来。

    不过那龙息没有飞过来，就被阿锦白色的长袖一挥给打了下来。

    同时阿锦也道了一句：“现在知道悲伤了，你们作恶多端，伤害其他的人怎么没有半点的怜悯之心，善恶终有报，今天就是你们的报应。”

    说罢，阿锦挥了一下巨大的鹰爪，对着曹家天仙猛砸了下去。

    那边的情况暂时又稳住了。

    再看徐铉这边，他的符箓渐渐形成了一个阵法，已经把曹家老七和其坐下的恶龙困到了一个极其狭窄的空间里，徐铉那边也要取得胜利了。

    王俊辉那边形式也是逆转了回来，曹家的老八和其坐下的恶龙面对王俊辉的攻击越来越吃力，眼看就不是王俊辉的对手了。

    可他们也没有办法远离王俊辉，因为王俊辉剑势走的很快，他们一招不接就可能被刺中要害，他们要想离开王俊辉，那就必须付出受伤的代价。

    王俊辉的乾坤颠倒的道印很厉害，不但把双方的力量规则改变了一些，那恶龙的防御规则也是被王俊辉的乾坤道印也削弱了数倍，所以只要王俊辉一剑刺中，那恶龙也会受伤。

    至于我其他的同伴，仍在苦战，暂时没有胜势。

    我简单看了一下周围的情况，也没有多说，手中青仙鬼剑一挥，对着曹家老九冲了过去。

    而这个时候曹家老九也是瞬间发威，数道金光打在我的混沌大风怪的身上，大风怪不敌，身体也是散掉了。

    不过那些散掉的混沌水火我没有让其就那么散掉，而是全部用阴阳手又收回了体内。

    我粗略估计了一下，除去之前战斗中损失的，我的回收率达到了百分之八十以上。

    只有百分之二十的浪费掉了。

    “当！”

    我和曹老九对了一剑，然后各自分开，他很谨慎地看着我，正在琢磨下一招要不要接我的攻击。

    我看着曹老九道：“你不是想赢我吗，你不是看不起我这个天阶四段的小相师吗，来啊，拿出点真本事来。”

    我忍不住嘲讽起了曹老九。

    这曹家的人作恶多端，伤天害理的事儿做的太多了，我心中对他们也是深深地厌恶。

    曹老九看着我，不言语了，他知道，他现在已经被打脸了。

    我趁着曹老九发呆的时候看，直接一招“青衣”刺出，那曹家老九见状，那肯硬接，身体迅速后退，同时数道金光对着我打来。

    我打了一会儿，感觉追不上了，只好再用蓄势已久的青衣散了我周围的余威。

    “嗡嗡！”

    一到气环光晕散开，曹家老九被那气环撞的跄踉了几步。

    这仙级的神通者，如果一味的躲闪，我还真没有较好的办法去收拾对方，因为我的飞行速度一直是我短处，我根本靠近不了曹老九。

    那曹老九也是认准了我这个弱点，一直徘徊在我几十米外的地方，对我进行远距离的消耗。

    这让我很难受，也很恼火。

    而此时我心中也是渐渐升起了一个主意。

    我在升入天阶四段后，太极图中有了坤卦后，我也是领悟到了一个新的神通，这种神通是身法上的绝招，可以让实现短距离的互换瞬移。

    从而在一定程度上弥补我风行速度的不足。

    不过这一招我还没有练成，目前还在研发阶段，所以我也不敢贸然拿出来施展。

    而这一招首先要配合的就是我的乾坤诀，乾坤开启后，我需要在我乾坤诀的范围内模拟一个我的命气虚体出来。

    然后那命气虚体所在的位置，就是我能够换到的位置，而我换过去的一瞬间，我那命气虚体也会瞬间融入我的身体！

    我给这一招起了一个名字叫“逆换术”。

    只是这一招能不能成，那曹老九会不会中招，暂时还是未知数。

