    第592章 靠山

    剑门的剑，霸道凌厉，攻伐无双。

    而李旭的剑，却好似一团小太阳腾空而起，照耀四方，一道无铸念力寄托剑光中，恢弘大气，炽热难当，专伤神魂，专破本源，甚至能斩气运，斩因果，斩一切有形无形之牵连。

    剑门的剑，还有‘距离’和‘速度’的概念，无论剑光多快，都有一个穿梭虚空，斩杀纵掠的过程。

    而李旭这一剑劈出，就有了几分一念遁法的韵味，剑光几乎是一出手，就到了卢仚面前，比起他曾经主修的《太上剑典》所修出的剑光，速度更快了不知道多少。

    一剑斩出，李旭大叫一声‘中’！

    卢仚‘呵呵’一声，举起右手，食指、中指一夹，就听‘叮’的一声，李旭剑光的本体，一柄长不过两寸许的晶亮飞剑被他准确夹住。飞剑在他两指之间剧烈跳动震荡，发出‘嗡嗡’震鸣，和卢仚手指剧烈摩擦，溅起无数火星，却根本挣不脱卢仚手指的禁锢。

    “这剑，弱了些！”卢仚朝着李旭微微一笑：“不如白诛的那柄本命飞剑！”

    手指一用力，‘呛琅’一声脆响，李旭的这柄飞剑就被一股巨力硬生生折断。李旭脸色骤变，原本红润的面皮变得一片惨白，身体晃了晃，当即一口血喷出了老远。

    “你，究竟何人？”李旭骇然看着卢仚，看着他身边那些佛门气息浓郁的诸般异兆。

    卢仚没搭理李旭，而是朝着那座莲花灯合十行礼：“弟子法海，见过上师，敢问上师法号，出身哪家寺院？”

    莲花灯上一缕青烟扭动，化为一尊跨骑青狮的青年和尚朦胧虚影。

    他上下打量了一阵卢仚，赞叹道：“善，果然是我佛门弟子，这一身佛韵，丝毫作假不得。你身上可有佛门舍利？速速添加灯油，否则老衲怕是和你说不了几句话。”

    佛门舍利？

    卢仚身上，多得是啊！

    不提他从极圣天神醉和尚他们手上得到的那些三万年前高僧大德留下的金身舍利，就说大黑天的这群老和尚到处挖掘当年的战场废墟，弄到的佛门舍利就是一个极庞大的数量。

    手指一点，三十六颗婴孩拳头大小，通体呈澄净透明的淡金色，蕴藏了庞大佛力的舍利化为一缕流光，飞入了莲花灯中。舍利子在灯火炙烤下一点点融化，眼看着灯盏中薄薄一层灯油一节节的升高，很快就填满了灯盏。

    “大善！”那青烟凝成的和尚虚影又清晰了许多，他斜睨了李旭一眼，轻叹道：“李旭，伱这半路出家的假和尚，果然不如我佛门弟子。看看人家的出手，再看看你那抠唆穷酸模样！”

    李旭一张面皮变幻莫定，终于一骨碌跪倒在地，朝着和尚磕头赔罪：“弟子有错，弟子无能，还请上师怜悯慈悲则个。”

    卢仚心里暗道，这是个嘴巴不饶人的和尚。

    听他话里话外的意思，这和尚，估计也不是个正经和尚。看他对李旭的态度，分明是把李旭当做了工具人嘛。而且，很有一点新媳妇娶进门，媒婆丢出墙的韵味，过河拆桥的感觉很浓郁啊。

    微微一笑，卢仚朝那和尚合十行礼：“上师谬赞了，弟子不过是不敢忘却佛门先辈荣光，于元灵天四处苦苦追索佛门先贤遗泽，偶有小德而已。”

    青烟凝成的和尚‘呵呵’直笑：“好，好，好，是个勇猛精进的，老衲颇为欢喜。唔，你主修的那一路佛法？”

    卢仚沉吟片刻，他双手合十，一声轻喝，他身后，一尊千手佛陀像冉冉而生。佛陀眉心一点红光炽烈，随后漫天业火红莲盘旋飞舞，一股让人窒息的毁灭气息冉冉向四周扩散，一股焚尽天地的灭绝之意让李旭都为之战栗不已。

    “净世佛炎！”和尚连连点头：“善！大梵净世宗的嫡系传承！”

    话音刚落，卢仚身后千手佛陀像冉冉消散，一尊面带煞气，气势恢宏，通体筋肉虬结，脚踩大龙，手持金刚杵，浑身充满无上力量感的金刚法相冉冉涌出。

    卢仚身上金光迸溅，一块块肌肉坟起，他身躯一点点的冉冉升高，伴随着筋骨轰鸣声，迅速化为一尊身高三丈开外的小巨人，不断向外散发出炽烈难当的气血高温。

    “我佛门金刚护法正统！”那和尚笑得眼睛都眯成了一条线：“大善，大善，大金刚寺嫡传，哈哈，妙哉，妙哉……”

    卢仚身后金刚法相消散，他身躯急速恢复一丈六尺本来身高，一声低沉的佛号，他脚下有万顷水波绵绵泊泊向四周扩散开来，他的气息变得澄净宁和，一轮明月高悬脑后，一股让人从肉体到神魂都感到清凉、清净，让人思维变得无比敏锐、细腻，好似智慧都提升了数倍的奇异韵律迅速笼罩了整个洞府。

    “水月禅林！”和尚抚掌赞叹：“妙哉，至高禅定，智慧妙法。”

    水月法相冉冉消散，卢仚微微昂起头，发出一声高亢的龙吟声。他身后，一尊龙头金身菩萨法相悄然浮现，那龙吟声震得虚空一圈圈的波动，整个石窟内的空间荡起了肉眼可见的涟漪，足以诠释这龙吟声中蕴藏了多强的威能。

    “大天龙吟，至高降魔！”和尚的脸色略显呆滞：“法海？小和尚，你法号法海？你究竟修炼了多少佛门奥义？”

    卢仚掐指一算，微笑道：“总有三四十门罢？”

    李旭骇然抬头看着卢仚，下意识的喃喃道：“如此驳杂？”

    那青烟凝成的和尚毫不客气的训斥李旭：“偏颇，李旭，你入了歧途，什么一剑破万法，你那剑，可能破了法海的金身法体？法海如此勇猛精进，端的是法力如海，智慧无边，真正是我佛门佛子应有的威仪，应有的成就。”

    和尚重重呼出一口气，沉声道：“法海，老衲乃琉璃极乐境大觉寺主持元觉是也，世人也称老衲‘大狮子力菩萨’，乃琉璃极乐境佛门十方菩萨之一。奉佛主法旨，勾通下界，为的是我佛门在下界重新崛起。”

    卢仚眸子里缕缕金光闪烁，他收起身边一切法相、异兆，朝元觉和尚合十道：“敢问弟子，可能为上师效劳一二？”

    元觉和尚放声大笑：“那是自然，自然。你是我佛门正儿八经的弟子，比他们这些半路出家，快淹死时才忙着薅几根稻草救命的家伙，自当重用！”

    李旭的嘴角直抽抽。

    他看了看元觉和尚，不敢说话。

    这话，有点伤人。虽然事实如此，李旭、元铎他们，的确是被白诛，被白氏一族弄得忍无可忍，心里起了异心，这才在机缘巧合之下，勾上了元觉和尚，这才半路出家，拜入了佛门，放弃《太上剑典》，转修《大光明慧剑》！

    虽然事实如此，但是，打人不打脸，你不要说破啊！

    元觉和尚饶有兴致的上下打量着卢仚，他笑道：“想不到，我佛门气运如此绵长，下界居然还有你如此佛子，可见，天数在我。唔，若是让你一统元灵天，将那什么剑门、森罗教、长生教，统统给灭杀了，你可做得？”

    卢仚沉吟许久。

    元觉和尚微微颔首：“也是，这事情，对你们是有点难了。老衲观你气血、神魂，你岁数怕是不过百，元灵天……”

    卢仚轻咳了一声，朝元觉和尚肃然合十：“弟子斗胆，敢请上师知闻，那长生教，正是弟子一手创下。如今森罗教、长生教纠集数百宗门，联手围攻剑门，也是弟子在背后一力推动。不仅如此，弟子还……”

    卢仚反手取出了接引宝船，灿灿佛光照耀虚空，梵唱如雷，震得李旭身体一阵摇晃。

    “弟子连同大黑天一众佛门师长，已然找到当年上界佛门降下的异宝接引宝船，早就可以飞升上界。是弟子以为，若是轻易借助异宝飞升上界，未免显得单薄了些……是弟子一力坚持，行驱虎吞狼之策，挑起元灵天宗门大战，我佛门趁势从中得利。”

    “圣阳宫，是我们灭的。”

    “水神宫，是我们灭的。”

    “弥罗教，是我们吞掉的。”

    “影楼，也是被我们吞并。”

    “长生教，是弟子以弥罗教为躯壳，建立的以我佛门弟子为骨干的超级宗门，用意就是要和剑门掰掰手腕，好生的和他们斗一斗！”

    卢仚微笑道：“没想到的是，剑门如此孱弱，更兼内斗纷纷，是以，白诛如今正在弟子手上，弟子已经快要，将他渡化成护法了！”

    卢仚手一指，小金刚须弥山腾空而起，一片光影放开，就看到光影中，白诛盘坐在山石上，四面八方是无数身躯呈淡金色的佛门道兵双手合十，念诵佛经，一波波的金光不断冲刷他的肉身和神魂！

    元觉和尚半晌没吭声。

    过了许久，他才幽幽问李旭：“李旭啊，这就是你所说的，元灵天佛门绝迹，佛门传承断绝，我佛门弟子几乎灭绝？”

    李旭目瞪口呆，身躯僵硬，一个字都说不出来。

    元觉和尚不断点头：“如此盛况，老衲居然不知该说什么了……唔，法海啊，你可愿拜入我大觉寺门下？干脆些，就拜老衲为师如何？这接引宝船，老衲记得清楚，三百年前，还是老衲师兄亲手将祂送入元灵天，以褒奖我佛门弟子的！”

    卢仚骇然看着元觉和尚，毫不犹豫的一头磕了下去。

    “师尊！”

    (本章完)

