    姜姝大气不敢出，她回到自己租的房子，迅速地收拾好行李。

    她从小就习惯了没有家的漂泊日子，她收拾起行李来十分麻利，什么乱七八糟的东西都没带，只收拾出一个小包。

    戴上口罩撑着伞，她迅速打车去了另一个偏僻的地方，宿城，比平城还落后、还穷的小县城。

    坐在车上，她不止一次地想，等孩子生下来就好了。

    车子一路颠簸。

    魏怀做的是不干净的生意，从东南亚那边走私拿货，被她抓了证据，不过也怪她自己不小心、不谨慎，被魏怀知道了这个事，魏怀直接带人砸了琳琅，事情闹得很大。

    她报了警，警局的人把魏怀他们几个抓进去审问了一番，姜姝就是在这个时候离开了华城。

    警局的人只有他们打砸的证据，把他们关了一段时间后又放了出来。

    姜姝通过认识的人把自己收集的证据传给了警方，华城的警察这才开始大力追捕他们几个，但这几个人已经跑出华城。

    没想到几个月过去，魏怀这几个人还在外头嚣张。

    坐在出租车上，姜姝偷偷用手机给接头的人发了短信，大意就是，魏怀他们几个在平城。

    那头很快回了她两个字：收到。

    姜姝吁了一口气，转头看向外面下着雨的夜晚。

    这么晚了，她还在外头奔波，现在不比以前，她由不得自己胡来。

    雨打湿了出租车的玻璃窗，那密密的雨丝斜斜地落在玻璃上，模糊了窗外的世界。

    去宿城大约三个多小时，后半夜，姜姝迷迷糊糊睡着了，到达目的地时已经是凌晨。

    宿城也在下雨，姜姝冒着雨挺着大肚子，白色的平底鞋踩在坑坑洼洼的地面上，很快，那白色的鞋子上就沾染了黑色的泥水。

    找了好几个酒店，她才勉强住下。

    外面是淅淅沥沥的雨水声，一场秋雨一场寒，明天又是降温的一天。

    姜姝不敢沉睡，一有风吹草动，她都要警觉。

    好在，她有这个意识。

    她摸了摸肚子，这是她在这个黑暗的世界里唯一的慰藉。

    夜里头，姜姝又梦到了十几岁时的生活。

    十三岁那一年，她趴在教室门口往里头张望的时候被一个中年男人带走，那个人教她拳脚功夫，教她抽烟喝酒，也会给她提供住的地方吃的东西。

    一开始她以为终于有人收留自己了，她可以像普通人一样生活。

    那个男人经常让她帮忙去给他的朋友送东西，她不敢看是什么东西，只管送。

    她是个十四五岁的孩子，没有人怀疑她，也没有人盘查她，这样的事偷偷进行了好几年，直到有一天那男人的家被查封，她也被警察带走。

    那时候她才知道她一直被利用，她帮忙送的那些东西都是违禁品。

    她还没有成年，在少管所呆了将近一年，后来表现良好，提前释放。

    那次的经历，让她第一次意识到人性的恶，那是她在福利院所不会学到的东西。

    从那之后，她开始对所有人保持警惕。

