    “大哥，他为什么要送你担架？”楼宝宝又凑到苏放身边，一脸问号。

    苏放扇扇鼻子：“你多久没刷牙了？”

    “刷牙？”楼宝宝古怪，刷牙跟担架有什么关系？

    苏放无语，也没多言。

    只是往后退了两步，离楼宝宝稍微远点儿。

    自己跟楼宝宝这只能算是见了第二次面，并不算了解。

    虽然他一口一个大哥叫着，但或许只是那傻乎乎外表下的睿智吧。

    无论如何，以后或许交集也不多，没必要将他牵扯进来。

    这般想着，苏放看了麻五一眼：“五爷，你这是先礼后兵？”

    麻五皮笑肉不笑道：“你知道就好！”

    苏放摇了摇头：“五爷，你其实不应该送我担架，我觉得另一样东西更合适。”

    “什么？”

    “棺材！”

    苏放嘴角泛起一抹嘲弄，补充道：“给你自己的棺材！”

    “小子，你找死！”麻五勃然变色：“你这是想跟我作对？”

    “呵呵，就怕你没那个资格！”苏放淡然道。

    “哈哈，哈哈，好！很好啊！”麻五连说两声好：“既然如此，那我就看看你究竟有没有炸鸡说得那么神！”

    啪啪啪！

    拍了三声掌。

    外面，快速冲进来十几个人。

    加上包厢里的五六个打手，近二十人手里拿着棍棒斧头之类的兵器，将苏放围在了中间。

    “五爷，息怒，您息怒啊！”炸鸡一看吓傻了。

    这种阵仗他不止见过一次了。

    可最后全被苏放单挑了。

    麻五这是找不自在啊！

    但是，麻五哪里听得进去炸鸡的话。

    在他眼中，苏放竟然口出狂言挑衅自己，就得接受该有的惩罚。

    麻五脸上浮现出狰狞之色：“苏放，你就算是再能打，可你能打得过多少人？”

    “这里是我的地盘，你能打三十个，那我就上一百个，你能打一百个，那我就上一千个！”

    “今天，除非你跪下认我为主，否则的话，就送你一口棺材！”

    “给我打！”麻五将手一挥，霸气十足。

    那些打手显然不是炸鸡这些小混混可比的。

    他们眼中竟然透出狂热之色，举起手里的兵器，朝着苏放就冲了过去。

    “住手！”没想到，楼宝宝突然挡在了苏放面前，冲着外面喊道：“王朝马汉，你们还待在外面干什么，有人敢动我大哥，给我打啊！”

    伴随着楼宝宝话音落下。

    那俩保镖冲了进来，竟然连眼睛都没眨一下，直接冲进了麻五手下那群人中。

    拳脚飞起。

    惨叫连连。

    俩人宛如猛虎冲入了羊圈，竟然丝毫没落下风。

    苏放微微眯起了眼睛。

    意外地看了楼宝宝一眼。

    这个家伙，还蛮够意思的嘛！

    同样，对那俩保镖，苏放也很意外。

    他们的身手，竟然都不亚于佛爷。

    有钱果然好啊！

    楼宝宝看起来傻乎乎的，身边竟然雇佣着这么两个高手。

    看来，自己似乎远远低估了楼家的实力。

    差不多五分左右，麻五手下的人倒了一片。

    楼宝宝的俩保镖只是稍微有些喘息。

    他们的拳头已被染红，退回到了楼宝宝身边，恭敬弯腰：“少爷。”

    楼宝宝极为满意地拍了拍二人的肩膀：“王朝马汉，这两块手表你们一人一块，干得不错。”

    左右手上分别拿下一块手表扔给了二人。

    二人大喜：“谢少爷赏赐。”

    楼宝宝则笑嘻嘻看了苏放一眼：“大哥，怎么样？你鉴宝虽然厉害，可论起打架来，还是我这俩手下厉害吧？”

    “嘿嘿，大哥，不瞒你说，就他们俩的身手，在天州怕还找到不第三个人呢。当年我爸为了拉拢他们俩人，可是费了很大的劲呢！”

    “你，你究竟是什么人？”麻五没想到这个看起来人畜无害的楼宝宝这么猛。

    楼宝宝歪着脑袋，奇怪道：“五爷，我好像来的时候已经介绍过自己了吧？你记性这么差，难道已经忘了吗？”

    “你，你是楼家的那个混世魔王楼夜叉？”

    “呸呸呸，五爷，这个名字真难听，我叫楼宝宝好不好！”楼宝宝似乎对这个名字非常不满意，撇嘴道：“我从来不是夜叉，我爹说了，要以德服人。”

    麻五嘴角一抽。

    他感觉楼宝宝就是装傻充愣。

    “哈哈，没想到啊，楼家竟然想插手我的斗兽场！”麻五目光一凌，短暂的惊骇之后很快又恢复了冷静，呵斥道：“但是，你打错算盘了！”

    噼里啪啦！

    外面，竟然响起了密密麻麻的脚步声。

    楼宝宝朝外一看，脸上的笑容瞬间僵住。

    “我擦，五爷，不至于吧？”

    外面，密密麻麻竟然不下四五百人。

    仅仅是看起来就让人头皮发麻。

    楼宝宝抬头望向王朝马汉两个保镖：“对付这些人，你们还行吗？”

    王朝马汉相互对视了一眼，无奈地缓缓摇了摇头。

    楼宝宝抚额：“你说说你们，平常让你们好好训练，你们偏偏不听，这下可好了吧？”

    随后，楼宝宝笑嘻嘻将脖子上的金链子全部拿了下来，递到麻五面前：“五爷，刚才只是跟你开个玩笑呢，嘿嘿，我爸天天教育我要以德服人。这是见面礼，今天就带了这些，还望你不要嫌少。”

    这次，麻五没有将那些金链子打掉，而是接了过来，仔细打量了两眼。

    “我一直听说楼家有个混世魔王，自称散财童子。他脖子上常年挂着纯金的链子，手上戴着几十万的名表。他见到喜欢的人就散手表，见到不喜欢的人就撒金链子。”麻五说着，将手里的金链子掂量了两下：“瞧你这意思，是不喜欢我喽？”

    “哪儿有，五爷，哪儿有，误传，绝对是误传呢！”楼宝宝的笑非常灿烂。

    “哼！”麻五突然脸色一沉，将金链子全部扔到地上，狠狠踩了两脚：“楼家别人或许会怕，可我麻五却不放在眼里！今天，你竟然敢管我的闲事，那就休怪我不客气了！”

    麻五已经失去了耐性，正欲吩咐人动手，外面突然传来了兽吼声。

    麻五朝着斗兽场的中心望去。

    只见那里放出一只肚子被饿扁的猛虎。

    此时斗兽场周围已经喧嚣了起来。

    麻五似乎想到了什么，看了楼宝宝一眼，嘴角勾起，指了指斗兽场：“苏兄弟，楼大少，时间到了，好戏要开始了。我先让你们看一出戏，呵呵，等这出戏结束后，我再慢慢陪你们玩！”

    麻五有恃无恐。

    就算楼宝宝的两个手下很厉害，但这里是自己的地盘。

    上千人就算是一人一口唾沫，也能将他们淹死。

    至于苏放。

    再厉害，难道还能单挑上千人？

    开什么国际玩笑！

    苏放耸耸肩，一脸无所谓。

    他自然看出了麻五的企图。

    没想到他竟然养了这么多打手。

    但那又怎么了，打不过就跑呗！

    伴随着斗兽场中猛虎的出现，看台已经彻底沸腾。

    楼宝宝见跑不掉，心里有些忐忑，眼珠转了转，又冲着俩保镖使了使眼色，示意一会儿趁乱逃走。

    “大哥，我听说这头猛虎被饿了整整五天，这五天内只喝水，就是为了今天这一战。”心下有了算计后，楼宝宝给苏放当起了解说员。

    “呵呵，没想到楼大少知道得不少啊！”麻五脸上尽是玩味，也不着急了，悠然道：“楼大少说得没错，猛虎是畜生，只有饿极了才会发狠，也只有发狠，才能为了一口吃的拼命，也只有拼命，或许才能跟那个东西有一战之力。”

    “那个东西？”楼宝宝精神一振：“五爷，您说的是那条从亚马逊弄来的蟒蛇？”

    “不错！”麻五傲然道：“当初弄这条蟒蛇的时候，整整死了十三个人才将蟒蛇抓回来。运回来之后，我每日以活食喂养调教，就为今天。”

    看了苏放一眼：“苏兄弟，今天这一场厮杀可是千载难逢，要不要来个赌注？”

    苏放笑道：“如何来赌？”

