    第190章 战起！送你们一份大礼！

    “报～！”

    “启禀大王，那商朝大军，突然摘了免战牌出营，前来挑战了！”

    西岐王宫，姬昌正在上朝，姬发坐在一边旁听，就听到大将军南宫适来报，脸色焦急。

    “什么？商军来挑战了？！”

    “商军挂了免战牌那么多天，打也不打，退也不退，怎么会这个时候突然前来挑战？！”

    “会不会有什么阴谋？”

    “谁知道呢！”

    百官顿时议论纷纷。

    姬昌脸色也是有些不好看，皱眉道：“也未曾有战书下达，怎么会突然前来挑战？”

    心中惊疑，姬昌看向下方站在百官前方的姜子牙，道：“丞相，此事你怎么看？”

    见姬昌问姜子牙，百官脸色俱是有些难看。

    对于这个不声不响就突然空降，位压百官的姜丞相，众人迫于姬昌的威严，虽然不敢多说什么，但在私底下，却都是颇有微词的。

    好啊，此刻战事来了！

    他们倒要看看，这姜子牙，到底有何本事？！

    姜子牙没有理会百官的脸色，迎着姬昌的目光，他眉头也是微微蹙起，极为不解。

    那陆压道君以法宝“钉头七箭书”做法伤那商军主将项羽，此事他是知道的。

    但根据陆压道君所说，此宝需要二十一日方可见效！

    如今二十一日未到，商军怎会突然来挑战？

    难道他们发现了异常？

    还是商朝的援军到了？

    姜子牙看向南宫适，道：“南宫将军，那商军主帅可还是项羽？”

    “不是！”

    南宫适神色有些惶恐，道：“是人皇帝辛亲自领军！”

    “什么？！”

    “人皇来了？！”

    众人顿时骇然失声。

    尤其是文官行列的比干，脸色一下就变得苍白无比。

    “那帝辛怎么会突然来此？！”

    姬昌也是心中大惊。

    尽管此刻他已为文王，知晓自己这西周便是天命所归，未来必然是要取代大商，成为天下之主的存在。

    但此刻听闻人皇之名，他心中还是忍不住有些发悚。

    “帝辛？！”

    姜子牙同样脸色一变，眼中泛起浓浓的仇恨之色。

    当日在朝歌城外，若无师尊相救，他已经陨落了！

    这让他对叶辛恨之入骨。

    如今听闻其到来，心中的火气一下子就涌了上来！

    姜子牙强行压下心底杀意，看向南宫适，道：“除了那昏君之外，可还有其他人随行？”

    南宫适拱手道：“除了上次参战的项羽等人，还有一些陌生的道人！”

    “陌生道人？”

    姜子牙眉头一皱，心中忽然升起一股不好的预感。

    片刻后，他看向姬昌，拱手道：“大王，停战半月，商军围而不攻，也不退军，若是拒战，百姓必然慌乱，此战，不论如何也得打！”

    姬昌连忙点头道：“丞相做主即可！”

    姜子牙点点头，然后看向人群中的武吉，道：“武吉，你且前往极阳殿，去请你诸位师伯，前往相助！”

    “是，师父！”

    武吉拱手一礼，随后转身离去。

    姜子牙又看向南宫适等将领，道：“诸位将军，还请取白旄黄钺，随吾出战！”

    “遵命！”

    众将纷纷拱手。

    这时，殿外忽然又传来急促的脚步声，一名将领再次走了进来，焦急回报：“启禀大王、丞相，那商军已至城外，在城外叫战，而且还说……还说……”

    “还说什么？”

    姜子牙皱眉道。

    将领一咬牙，看了眼百官前方某处，道：“还说让比干亚相和李靖将军，务必要前往一趟，人皇有一份大礼，要送给他们！”

    “什么？”

    比干和李靖都是一怔，紧跟着，心中忽然升起一股不好的预感。

    二人同时看向姜子牙，“丞相……”

    姜子牙也是眉头紧蹙，道：“那二位也一同前去吧！”

    …

    西岐城外。

    密密麻麻的大军伫立，一眼看去，黑压压的一片。

    各种攻城器械被押在军中，极为显眼。

    而大军之中，有许多坐骑异兽的将领，看去也是十分高大，散发着骇人的气息！

    最为显眼的，便是大军前方的数十道身影——

    中央位置，叶辛骑着紫玉麒麟，身披金色战甲，头戴金盔，手持金色战戟，威严尽显！

    在他旁边，岳飞和孔宣分侍而立。

    岳飞站在项羽旁边。

    就连诸葛亮，也骑着一匹普通战马，站在孔宣旁边。

    再往两边，便是赵公明、申公豹、三霄仙子、金鳌岛十天君、九龙岛四圣等截教众仙，俱是气势深邃，骑着各种异兽坐骑，气质非凡！

    一股铁血、热烈的气息，弥漫整个战场之中！

    咚！咚！咚！

    突然，就在这时，低沉的战鼓声忽然响起。

    只见西岐城门，忽然缓缓打开。

    紧跟着，密密麻麻大西岐大军，开始缓缓走出，步伐沉重，配合着战鼓，震天动地，如同响彻在了所有人的心中！

    随着大军走出。

    未过多久，一道道气息不凡的身影，也是从大军中走出上前。

    为首的一辆战场上，武王姬发穿金色王服，头戴冠冕，端坐其中。

    在旁边，则是姜子牙、比干、南宫适、李靖、太鸾等诸多西岐臣子。

    再边上，便是陆压、燃灯道人、南极仙翁、广成子、云中子等人。

    此刻诸人看着对面的西岐军中，脸上也皆是疑惑不解。

    然而！

    当随着大军接近，看清对面的大军阵容后，所有人都是脸色骤变！

    “赵公明？！三霄……”

    “截教？！”

    南极仙翁等阐教众人，脸色急变！

    他们之前虽不认识金鳌岛十天君等人，但对赵公明、三霄仙子这些较为出名的外门弟子，又怎会不认识？！

    燃灯道人也是眉头微蹙，目光在叶辛、项羽、孔宣和诸葛亮四人身上扫过，随后看向旁边的赵公明等人，脸色凝重，道：“麻烦了……”

    陆压皱眉道：“燃灯道友，那些穿道袍的，都是截教的？”

    燃灯道人点点头，凝神道：“应该都是了！没想到，截教竟然会来这么多人助大商！”

    “师叔！恐怕都是那申公豹搞的鬼！”

    这时，姜子牙接话道。

    他死死盯着站在人群里得意地看着他的申公豹，脸色难看无比。

    在阐教时，他便随时与申公豹在一起。

    之前申公豹也认识不少截教仙人，其中就有他认识的金鳌岛十天君、九龙岛四圣等人。

    如今申公豹既然加入截教，那这些人，必然就是他请来的！

    “这申公豹，当真是个祸害啊！”

    南极仙翁皱眉道。

    燃灯道人看向旁边的陆压，道：

    “陆压道友，你看那项羽，可像是中了道友的法宝诅咒的样子？”

    陆压目光紧紧盯着对面那道骑乌骓马的魁梧身影，片刻后，脸色难看地摇了摇头，道：

    “没有箭书的气息！贫道怀疑，那诅咒早被他破掉了！目的就是为了麻痹吾等，拖延时间，等待截教门人前来！”

    燃灯道人脸色当即也有些阴沉。

    他看了眼叶辛另一边身披黑色盔甲，腰悬长剑的孔宣，道：

    “道友，那持剑青年便是大商的另一位准圣，孔宣！这孔宣原本是上古元凤之子，天地间第一只五彩孔雀，其尾后的五彩翎羽，会放出毫光，无物不刷，万一他出战，道友需要注意此人！”

    “孔宣！”

    陆压神色一凛。

    孔宣之名，他也是听过的！

    上古妖庭妖师鲲鹏，就是与这位同出一脉的，严格来讲，还算是孔宣的兄长！

    “西岐军主帅，滚出来答话！”

    终于，随着西岐大军列阵，商军营中，传来一声大喝之声。

    项羽一席璀璨黑甲，手持霸王枪，从阵中缓缓走出，冷眼看着西岐军中。

    气氛顿时就是一静！

    南极仙翁看着对面那道魁岸身影，眼眸微眯，道：“子牙师弟，去吧！”

    “是，大师兄！”

    姜子牙点点头，随后骑着四不像走出，看着阵前的项羽，拱了拱手，朗声道：“贫道姜尚，见过大商霸王，不知霸王为何无故伐我西周？”

    “姜尚？”

    项羽嘴角浮现一丝讥讽，道：

    “南极仙翁也就罢了，好歹是一位准圣，但你算什么东西，也配与本帅对话？是谁给你的勇气出来？！”

    “上次杀了你被元始天尊救活，还敢出来兴风作浪，是想再死一次么？”

    “滚回去，让南极仙翁出来见吾！”

    “你……”

    姜子牙的脸色顿时便是变得难看无比。

    “项元帅，此言便过了！”

    南极仙翁走出，到姜子牙旁边，看着项羽，道：

    “子牙师弟如今乃是西周丞相，同时也是西周文王亲封的神武大元帅，总领西周文武百官，统率西周百万大军，地位并不输于你！”

    “且如今吾等各为其主，既是人间争斗，霸王又何必以道行来论？”

    “神武大元帅？”

    项羽嘴角浮现一丝不屑，道：

    “西岐犯上作乱，私自立国，已经违反了大商法律，区区一乱臣贼子任命的丞相，岂配与本帅相提并论？！”

    南极仙翁正想继续反驳。

    这时，姜子牙忽然开口，道：

    “霸王此言差矣！今人皇殷受无道，致使天下大乱，流民四起，妖孽横生！我西周奉天承运，乃受天帝亲封，赋予救助天下万民于水火的使命，如今早已不归商管辖，吾等为何要遵商朝的命令？”

    朕无道？

    叶辛眼中也是浮现了一丝讥讽，自古以来，成王败寇果然是不变的铁律！

    想扶持西周造反，都得找个好一点的理由！

    不过他什么也没说，如同项羽所言，区区一姜子牙，还不配让他与其对弈！

    “奉天承运？”

    项羽不屑一笑，“天帝是什么东西？吾人族的命运，只掌控在吾人族自己手中，与天庭何干？”

    姜子牙不卑不亢，道：“殷商无道，西岐当兴，此乃大势所趋！”

    说着，姜子牙看了眼人群中的比干，道：“今商朝亚相比干，已经自识天命，这就是天意！”

    比干？呵呵！

    项羽讥讽一笑，看着人群里的比干，冷冷道：“亚相比干，还有逆贼李靖！出来吧！在开战之前，陛下有一份大礼，要送给你你们！”

    说着，项羽挥了挥手，后方军队顿时分开，然后，只见一名名身上被绳索困住，嘴里塞了破布的身影，被一名名士兵推出。

    姜子牙等人，眉头皆是皱起，不明所以。

    但比干和李靖见了，却顿时身躯一晃，脸色变得苍白无比。

    “夫人！女儿！”

    “夫人！”

    两人焦急大喝，目光死死盯着那些被推出来的老弱妇孺，脸色焦急无比。

    “母亲！母亲”

    人群里，金吒、木吒和哪吒三人，也是同时大喝。

    这些被退出的人里，大部分是比干的家眷，还有一位则是李靖的夫人殷氏，此刻众人脸色俱是惨白一片，朝着李靖等人呜呜呜地喊着。

    “帝辛，你好狠！”

    比干脸色苍白，看着对面骑着紫玉麒麟那道金甲身影，脸色苍白。

    此时，姜子牙等人也反应了过来，知道了那些人就是比干和李靖的家眷。

    姜子牙皱眉看向紫玉麒麟上的叶辛，沉声道：“大商人皇陛下，这些妇孺都是无辜的，陛下又如何要如此赶尽杀绝，妄早杀孽？”

    叶辛冷笑一声，没有答话。

    但项羽却是立马便讥讽一笑，道：“乱臣贼子，人人得而诛之，既然他们选择了背叛，那就得做好承受后果的准备！”

    比干和李靖父子三人脸色焦急，看着姜子牙，道：“丞相，还请能够将救救我的家人！”

    “是啊，姜师叔，诸位师伯，求求你们救救我母亲吧！”

    金吒兄弟三人也上前哀求。

    姜子牙点点头，道：“诸位放心！”

    说罢，看向旁边南极仙翁等人，道：“诸位师兄，若是让那项羽在此刻杀了亚相和哪吒的母亲，只怕有损军心！”

    南极仙翁点点头，然后看向旁边的燃灯道人和陆压，道：“燃灯师叔，陆压道君，恐怕得拜托你们二位了！”

    “无妨！”

    两人点了点头。

    就在这时，只听远处，那押送将领忽然拿出圣旨，大喝道：“亚相比干，卖主求荣，背叛大商，诛全族！”

    “殷氏，原东海陈塘关李靖之妻，不尊圣旨，曾于东鲁助东鲁大军造反，罪同死罪！”

    “今奉陛下之命，特在西岐城前，斩首示众！”

    说罢，一名名将领，便是在众人惊恐的目光中，举起大刀！

    “咻！”

    就在这时，一道身影从西岐军中掠出，正是那陆压道人！

    “且慢！”

    他看着骑着乌骓马的项羽，道：“道友，两国相争，又何必为难这些无辜之人呢？”

    项羽嘴角浮现一丝讥讽，看着陆压，道：“这么快便坐不住了，本帅以为，你会多拖一会儿呢！”

    陆压正色道：“贫道下山，只为了正义而来！希望道友莫要再伤及无辜，做这种有驳正义之事了！”

    “你以法宝害吾，吾还未说呢！”

    项羽冷笑道：“你自身都难保了，还保护他们？”

    果然！

    闻言，陆压瞳孔一缩。

    不过他心中也很是疑惑，不知道项羽是怎么知道自己施展了“钉头七箭书”的！

    “若是道友执意要杀他们，贫道也只能再与道友做过一场了！”

    压下震惊思绪，陆压道君看着项羽，凝重说道。

    项羽嗤笑一声，正欲答话。

    可这时，一道黑色身影忽然从军中飞出，与陆压对峙。

    “你的对手，是我！”

    孔宣看着陆压道君，淡声说道。

    陆压眸光微闪，“道友是何人？”

    孔宣脸色平静，“大商，孔宣！”

    ……

    ……

    ps：昨天前天都补完了。今天的三章，晚上一起更新。求票、求全订～

    (本章完)

