    第79章 压迫光环，无人可阻！（六更，求首订！）

    哦？

    另一旁，吴天峰有些惊疑不定的望向慕容温。

    他有些想不明白，今天慕容温这葫芦里到底是卖的什么药。

    明明不是还在驳斥于他，他都已经做好与慕容温交锋一番的准备了。

    可结果，慕容温却是急速调转枪口，指向张仪。

    难道...忽地，吴天峰想起了一直以来关于张仪的传闻。

    “既如此，张仪先生，本相也就不与你兜圈子了。”

    “本相现已查实，你就是武战麾下！”

    随着慕容温掷地有声的沉喝之音落下，吴天峰露出了果然如此的神色。

    难怪慕容温一反常态，没有对他乘胜追击。

    却原来，他是真正确认了张仪身份。

    吴天峰了解慕容温，闲暇时候，或会与他争斗不休。

    但，每逢大事，关乎国运之际，慕容温向来都是大局为重。

    若不然，他也坐不稳这左相之位。

    眼下，明显，在慕容温看来，揭穿张仪的身份，远远要比对付他来得重要得多。

    “证据呢？”

    张仪兀自镇定自若，不疾不徐的反问。

    纵使，他知道，今日之局，他的身份，必定暴露无疑。

    他也得挖出来，他缘何暴露，以期得到更多有用的信息。

    至于他会不会被留在这大燕朝堂之上？

    呵！张仪毫不担忧。

    认真审视了一眼张仪，对于张仪，慕容温愈加赞赏，同时，心底里的忌惮也更渐浓郁。

    与张仪这样的人为敌，真的容易日夜难以入眠。

    为了能够在今后睡好觉，慕容温默默下定决心，今日，无论如何，断不能让张仪生离朝堂。

    “证据？张仪，你不会天真的以为武战以乔府商道，初步组建的情报网，能够瞒得过我大燕王朝的耳目吧？”

    “本相查过，在你入大燕之前，你第一次显露在世人眼前，就是在琅琊郡。”

    “那个时候，应该是武战刚刚夺下琅琊郡之时！”

    “此后，你入燕都之后，一言一行，都有一股暗中的力量，在帮你消除痕迹，不让人打探。”

    “直到最近，你与武战刚刚组建的那粗浅的情报网联系，才终于被我真正抓到把柄。”

    “不过，我始终好奇，到底是谁，一直在暗中帮助你处理善后呢？不知张仪先生能否为本相解惑。”

    从慕容温第一句话落下后，张仪心中，便再无侥幸。

    也明白了，他们还是太过小觑天下英雄了。

    想想也是，郭嘉依托乔府商道，固然能够在短时间内，组建起一个庞大的情报网，但是，这个情报网，终归还是太过稚嫩。

    想要瞒过诸国隐匿极深的固有情报网，简直就是痴人说梦。

    明悟了症结所在，张仪坦然一笑道：“不愧是大燕左相，张仪佩服。”

    一笑而过，张仪并没有打算将兰妃之事公之于众。

    张仪话音落下，燕王，吴天峰，乃至于文武百官，登时间，人人望向张仪的神色，都极为不善。

    尤其是燕王，他力排众议，重用张仪，可结果，张仪居然真的是武战麾下！

    这岂不是赤裸裸地打脸？

    “张仪，朕需要一个解释。”

    死死地盯着张仪，燕王双眸之中的杀机，已是毫不掩饰的迸射而出。

    张仪淡淡一笑道：“无它，各为其主罢了。”

    “好一个各为其主，来人，给我将张仪擒下，即刻押送刑场，斩首示众！”

    盛怒之下的燕王，只想用张仪的死来洗刷他被戏耍的耻辱。

    “叮，张仪神魔技：巧舌如簧持续发动，燕王不讲道理，善用武力，张仪喜得压迫光环。”

    “擒杀于我？”

    “燕王，只怕你做不到。”

    自信一笑，张仪周身，一股浩瀚如渊的压迫力陡然席卷而出。

    嘶！

    只消顷刻之间，饶是吴天峰也不由得倒吸一口凉气。

    他堂堂万寿境九重，竟是在张仪的压迫力下，连腰都无法直起！

    “为什么？”

    眉头紧蹙，慕容温想不通。

    明明张仪只是一个死玄境九重而已。

    放在外边，自是算得上一个绝顶高手。

    可，放在这大燕朝堂之上，莫说是死玄境九重，就算是万寿境九重，也休想逞威！

    但眼前又是什么情况。

    张仪区区一个死玄境九重，居然能够凭借一己之力，力压文武百官，简直不可思议。

    踏！踏！踏！

    一步一踏。

    张仪似若闲庭信步般，朝着大殿之外踏去。

    沿途之上，有大燕禁卫，挣扎着，力图遵照燕王之意，擒杀张仪。

    张仪也不动怒。

    微微拂袖间，一粒粒黑白分明的棋子，于半空中凝现。

    弹指一挥间，每一颗棋子落下，便是有一道可怖的雷霆之力径直砸下。

    几乎是张仪每走一步，就会落子一枚，拦在张仪身前的大燕禁卫，也会不断在雷霆之力下，被轰杀成渣。

    一步一步又一步。

    就这样，当黑白棋子到达一定数量之时，张仪头顶的半空中，已有一方摄人心魄的棋盘浮现于众人眼前。

    棋盘之上，雷霆之力疯狂酝酿，短短时间，便有如一方雷霆海，护佑着张仪前路无阻。

    一晃眼。

    再有数丈之距，张仪便要踏出大燕王宫。

    他走过的路径之上，大燕禁卫不知死去多少。

    燕王带领着文武百官，紧随在张仪身后，一个个目呲欲裂，恨不能将张仪碎尸万段。

    可惜，在巨大的压迫力下，他们根本没有出手的可能性。

    只能眼睁睁地看着张仪这般嚣张跋扈的即将杀出大燕王宫。

    “呵！”

    望着近在咫尺的大燕宫门，张仪嘴角微微上扬。

    这段时间，他没有懈怠修炼，死玄境九重之境，爆发出来的战力，并没有让他失望！

    更重要的是，神魔技：巧舌如簧所赋予他的压迫光环，已然给予了他肆意纵横的资本，压迫光环下，武道之巅，神变境不出，无人能够拦得住张仪！

    “大胆狂徒，我大燕王宫是你想来就来，想走就走的地方吗？给老夫死！”

    就在张仪离得大燕宫门还有一步之遥时，正听得，一声爆喝，响彻燕都。

    剧烈的轰鸣声过去。

    张仪只见，一道擎天掌力，仿若跨越无尽虚空而来。

    (本章完)

