    这种台词，的确有些掉身份了。

    但是也偏偏是这样的生硬，让人感觉这写毁神星使者的怪异之处。

    刚刚他们四个打一个，用了半个多小时才完成击杀。

    现在，五个毁神星使者。

    说实话，他们四个，没有任何胜算。

    一万五左右的攻击。

    除了婉儿和老何，潇妹和伟哥一个不小心，就会直接毙命。

    如果对方也有暴击类，加成类的效果话。

    一刀毙命，也不是不可能。

    虽说入侵场景不一定就携带渗透攻击。

    但是按照以往的尿性。

    这些货色带渗透攻击绝对是基操，不能被击中。

    “……”

    五个使者包夹而来。

    以无退路。

    婉儿等人也是沉着脸，准备拼死一战。

    而就在这还少，伟哥突然挺了挺腰杆，大喊道：“嚷嚷什么嚷嚷！”

    “叽叽歪歪的。”

    “搞清楚你们自己的状况，放好姿态，现在是你有求于我们，嚣张什么？”

    众人瞬间石化。

    伟哥的不按套路出牌，居然让这些使者也停下了脚步。

    五个使者冷冷的注视着伟哥。

    随后，同时开口：“交出木神。”

    “什么？”

    “交什么？”

    “交出木神？”

    伟哥把手拱在耳朵旁边，继续说道：“你们是要神秘碎片，还是要木神？啊，这个你们一定要说清楚啊！”

    “……”×5

    “神秘碎片。”×5

    “那你们一口一个木神干什么？是觉得我不知道神秘碎片在哪？”伟哥双手叉腰，愤愤不平。

    这时候。

    潇妹压着声音，小声道：“他是不是又进入智者状态了？”

    “呃……好像有作用？”老何扯了扯嘴角，不知道该怎么说。

    三人看着伟哥的背影，一时间也不知道该做什么配合。

    配合伟哥可以。

    配合睿智的伟哥，很难。

    伟哥突然仰天大笑了几声。

    然后继续说道：“你们这些铁疙瘩，要是没穿铠甲的话头上肯定要长两根呆毛！”

    “你们是不是不知道天启里面有神奇的东西，可以把神秘碎片转化成渗透物品？”

    “你们是不是不知道，神秘碎片在转化成渗透物品后，可以直接带到现实世界？”

    “找木神有什么用？东西在我这，而且就我一个人知道，你们敢动我一下试试？”

    “……”×5

    这时候，伟哥回过头，看向婉儿他们，说道：“你们三个走，他们五个我来对付。”

    “可是你……”潇妹刚想说出口，却被老何捂住小嘴。

    伟哥笑了笑，继续说道：“放心，他们五个不会拦你们的。”

    “东西在我这，他们敢动你们，我就自杀，到时候谁也别想拿到神秘碎片！”

    说这句话的时候，伟哥还故意把最后几个字要的很重，然后还白了那些使者一眼。

    果然，这些使者被忽悠到了。

    一动不动。

    “走。”

    伟哥掐指一算，继续说道：“马上走，此劫，已过！”

    三人相视一眼。

    虽然担心伟哥，但是却看到远处又出现了几个使者的身影。

    他们不止五个人。

    现在视野中加起来，使者的数量已经到了双位数……

    入侵场景会移动。

    所以大家一起逃的话，是没有任何胜算的。

    但是留下来战斗，也一样没有胜算。

    眼下，唯一能够相信的，只有伟哥。

    希望他的睿智，真的能让大伙躲过此劫。

    于是。

    婉儿三人离开。

    不得不离开。

    ……

    等婉儿他们走后，十几个使者将伟哥重重包围。

    “交出碎片。”×16

    “交出碎片。”×16

    伟哥嗤笑了一声。

    揉了揉眼睛。

    刚刚的斗鸡眼，都是他装出来的。

    他并没有进入智者模式。

    因为之前进入智者模式的自己。

    给他自己留下了一封任何人都不知道的信件。

    “欲化他人劫难，我将粉身碎骨。”

    呵呵。

    化的是别人的劫难。

    粉身碎骨的却是他张伟自己。

    这不就是让他自己牺牲么？

    对，这就是让他一个人牺牲。

    ……

    九死一生，说的不是大家。

    而是他张伟。

    ……

    看着眼前这些魔鬼。

    张伟说道：“你们到来，直接毁灭了一个帝国。”

    “你们的到来，让多少人家破人亡？”

    毁神星使者：“不要废话。”×16

    “闭嘴。”伟哥一脸不爽：“让我说完！”

    “想要知道碎片的下落，就让我把逼装完！”

    “机会难得啊！”

    “……”×16

    毁神星使者不再说话。

    伟哥挺了挺腰杆。

    大手一挥，声音铿锵有力，传遍漫山遍野！

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。”

    “谁说我没用？”

    “谁说我累赘？”

    “谁说我窝囊？”

    “我特么，不服！”

    说道情深处，伟哥一脚踹在一个使者身上。

    “锵锵锵！”×15

    十五把剑瞬间指向了伟哥。

    这会的伟哥，干脆破罐子破摔。

    “想要神秘碎片？”

    “做梦！！！”

    “我知道在哪，但我就是不说，哎~就是玩！”

    “嗤！”

    一把剑直接贯穿了伟哥的大腿！

    接着，剑身缓缓拉出。

    剑刃上的锯齿很轻松就割开了伟哥的血肉。

    就连骨头，被隔断了大半。

    剧痛让伟哥面色铁青，几乎晕厥。

    但是，伟哥咬破了嘴唇都没喊出声来。

    等将这份疼痛强忍下来之后。

    伟哥抬起沉重的眼皮，笑嘻嘻的说道：“就这？……”

    “嗤！”

    又是一剑！

    而这一剑，让伟哥自己最爱的右手，直接脱离了臂膀！

    “啪嗒。”

    断臂掉落在眼前。

    血染红了一片。

    触目惊心。

    疼。

    好疼。

    真的好疼……

    而在这时候。

    在意识都已经模糊的时候。

    脑海里却蹦出了一句话。

    “欲化他人劫难，我将粉身碎骨。”

    呵呵……

    那便让我粉身碎骨吧。

    老大。

    来世再基了。

    哦不……

    来世，我要做个美丽的女孩子。

    老大……

    再见了。

    ……

    看着地上的断臂。

    伟哥声嘶力竭。

    “杀了我吧……”

    “你们……永远也别想知道……碎，碎片……在哪。”

    “记住老子的名字。”

    “老子叫……”

    “嗤！”

    鲜血四溅。

    “老子……老子的名字……”

    “嗤。”

    肚子被贯穿。

    “操。”

    “哎……想不到吧，我，我还没死……”

    “记住老子的名字！”

    “嗤！”

    “老子的名字！”（嗤嗤嗤！）

    “叫张伟！！！”

    “哈哈。”

    “哈哈哈……”

