    朱棣沉默许久，看着漆黑远空，听着不知道什么角落里传来的蛐蛐声，忽然问了妻子一个问题，“妙心，你去过远方吗？”

    徐皇后乐了，“一生相夫教子，我能去何处呢。”

    又问道：“哪里算远？”

    朱棣笑了笑，目光深沉，“草原不算远，居胥山不算远，西域那一片广袤天地不算远，交趾国不算远，高丽也不算远，东瀛亦不算远，暹罗、古里、满刺加更不算远，成吉思汗铁骑踏过的土地，皆在我大明目光所及之处，所谓远方啊，大明的目光所不及之处，便是远方。”

    那是我的远方。

    这一刻的朱棣，光彩熠熠，雄心万丈。

    徐皇后懂了。

    眼里只有荡漾的爱慕。

    朱棣继续道：“我还年轻，我要做很多事，我要让大明的旌旗四海飘扬，我活着，大明则天下安康，可妙心啊，我也会死——”

    徐皇后急忙一把捂住朱棣的嘴，敲了敲身边的木头，“呸呸呸！”

    又道：“快吐口水。”

    朱棣乐了，将妻子的手拉到腿上，轻轻摩挲着，说，“你是一国之母，别信那些神神鬼鬼的事，早些时候黄昏在我这里说得天花乱坠，你真以为我信他了？没有的事，朕当时只是觉得他够胆识，鉴于姚广孝的前车之鉴，所以想看看到底有什么能耐，哪知后面才发现他异于常人的才能，所以逐渐重用他，要不是如此，我当初直接一把火将他烧了。”

    徐皇后捂嘴浅笑，“还好你没一把火烧了，我看这黄昏啊，还真有些让人期待，不知道他今后还会做出什么让人惊艳的事来。”

    朱棣叹道：“这事现在看来，还真有些传奇，遮莫不是又一个道衍这样的奇人！”

    徐皇后挑眉，“可不要再有道衍了。”

    夫君你傻了么。

    你多次提点道衍，问他要什么，他可什么都不要，什么功名、富贵、权势、美女都不入这老和尚的眼，他就是喜欢造反。

    你说黄昏是又一个道衍，造谁的反？

    朱棣也笑了，于是话题越跑越偏，说，“这一两个月来，黄昏组建的那个商号，在沈熙礼的操持下，竟然依靠香皂，盈利万两有余，端的是暴利，在派他去福建之前，他曾说过，奉旨经商后，若是赚钱，所得盈利拿出五成用来支持解缙、道衍编修的全书，过几日我得召他来问问。”

    徐皇后乐不可支，“我可不信，五成的利润呐，按照你说的，那么这一两月，他就该拿出几千两白银来，他舍得么？”

    朱棣沉吟半晌，“估计舍不得，但那可不行，他要是敢不给，我治他个欺君之罪！”

    又道：“他钦差福建后，商行那边可有贡上那什么沐浴露和润肤水？”

    说到这个话题，徐皇后顿时眉飞色舞。

    真心的赞誉不绝。

    又拉起朱棣的手去摸他的脸颊，说你看，就算是夏日炎炎，只要不是流汗过多，皮肤依然晶莹水嫩，滑腻得很，这都是润肤水的效果。

    又说夜间沐浴，用过沐浴露后，肌肤之光华，比拟羊脂白玉膏。

    朱棣摸着徐皇后的脸颊，大感受用。

    确实光滑。

    自从用了黄昏弄出来的香皂、沐浴露和润肤水后，妻子的肌肤是肉眼可见的变得美好起来，竟然有了年轻时候吹弹可破的风采了。

    心中有些骚动。

    暗想着今夜就留宿坤宁宫了。

    又说了些许闲话，朱棣回到了正题，说近来朝野确实在非议立储之事，这也确实是个事，不像某些事可以徐徐图之，毕竟如今靖难余晖已黯去，而太子又是国本之未来。

    朱棣口中的某些可以徐徐图之的事，是削藩。

    徐皇后道：“你觉得老大和老二各有优缺点，让你都犹豫不决了？”

    朱棣点头，“一文一武，确实难以抉择。”

    道：“待彻底肃清朝堂，君臣一心之后，我会以辉煌国力打造出百万雄师，长城以北历来都是边境不宁的祸根，所以届时我会亲率大军，将蒙元余孽彻底打服，为大明打一个百年安宁来，如此子孙后人便可安享盛世，这样的话，大明需要一个守成的君王，老大比较适合。”

    徐皇后点头，这有目共睹。

    老大如今在顺天府，在金忠等人的辅助下，一切事物打理德井井有条，确实是治政守江山的最佳人选——治政，当然需要文治皇帝。

    朱棣又道：“然而长城外的夷狄，最是狡猾，最擅骑战，草原又广袤，我只是担心万一征讨不力，未竞壮志，待我驾崩之后，大明若是守成君王，压不住那些狼子野心的夷狄，只怕又是一个蒙元入侵山河陆沉的破烂局面，所以从这方面看，老二又很合适。”

    徐皇后依然点头，倒是没注意到朱棣说了“驾崩”这个不吉祥的字眼。

    朱棣叹道：“可这也有个问题，老二冲劲十足，开拓大业不成问题，怕就怕到时候好武过甚，咱们大明穷兵黩武，别没打服夷狄外族，反倒咱们自家跨了，须知水能载舟亦能覆舟，百姓可不管你什么开疆拓土，他们只想活着好一点。”

    继续道：“且立老二这事吧，不符合立嫡立长的先制。”

    徐皇后也愁，“那可怎么办。”

    忽然想起一事，“老三呢？”

    朱棣眼睛一亮，“别说，老三最近真不错，数次议事都有真知灼见，看他言辞，对守成的文治，对开疆拓土的武功，似乎都有所长进，已经不是以往那个跟在老二身后的跟屁虫了，倒是让人眼前一亮，若是他能持续长进，倒真是可以立为储君。”

    徐皇后笑了，“那是好事啊，说明这三孩子都能为你分忧。”

    朱棣没好气的道：“屁的好事，愁死俺了。”

    三个儿子都优秀。

    老子怎么选择？

    还不如三个儿子两个废，剩下一个出类拔萃，比老子更厉害那才叫好事，顺顺当当立为储君，帮着兼国理政，老子就可以放心大胆的带着大明雄师打出山海关去。

    让草原那群人知道，论骑兵？

    我朱棣不输你们！

    立储一事，让朱棣愁眉苦眼，索性冒了句日后再说，拉着徐皇后去睡觉了。

    又是一个一树梨花压海棠的夏夜。

    这真的是日后再说，一番风雨后，两口子又在床榻上说了许久，倒没再议国事，只说天子家里的家长里短。

    朱棣以为，靖难余晖已经黯去，黄昏以为，靖难余晖落幕。

    然而……

    没有！