    

    （十分感谢‘随枫起舞’、‘少风叶’、‘有菜萝卜’、‘未知的约定’的打赏！）

    漆黑的箭矢尖锐的一头插在了那炸开的小坑洞中央，周围弥漫着缕缕的烟尘，随风消散…

    看着这一幕，在场所有人都呆在了那里，一时半会的也反应不过来了。

    “这…”伊莉雅满脸的茫然。

    “这是怎么回事啊？…”

    “箭…”美美、雀花、龙子、那奈龟一愣一愣的看着地面上的漆黑箭矢，有些懵了。

    “有箭…射过来了…”

    “是袭击！”美游瞬间做出了推断，小手探进了书包里，握住了蓝宝石，警惕的看向了一个方向。

    “从那里来的攻击！”

    从落地的箭矢根部进行联想，很容易就能推断出到底是哪里射来的箭了。

    只是，当美游看向那个方向时，那里却是什么都没有，有的，仅仅是一只爬上了屋顶的猫…

    见状，美游眼眸逐渐凝起。

    不可能有人会无缘无故的在射箭，而且射出的还是足以将地面都给击碎的高威力的箭矢。

    刚刚，绝对是有谁故意朝着伊莉雅射出了那一箭！

    而且，从箭的破坏力来看，这人，还不是一个普通人！

    “魔术师…吗…”美游紧握住书包内的蓝宝石。

    “美…美游…”伊莉雅的脑袋重新恢复了运转，来到了美游的身边，有些紧张的问道。

    “这…这是怎么回事啊？…”

    “不知道…”美游一边扫视着周围，一边脸色凝重的开口。

    “不过，肯定有人想袭击伊莉雅！”

    “我？袭击我？…”伊莉雅脸上浮现了惊讶。

    “可我没跟谁结仇啊…”

    “这…”美游也有些不确定了起来，看了一眼伊莉雅，又看了一眼周围还处于呆懵状态中的四个小丫头，摇了摇头。

    “总而言之，继续待在外面太危险了。我们还是到教室里去吧…”

    “我…我知道了！”伊莉雅连忙点头。

    推着四个小丫头的后背，伊莉雅逃也似的跑进了教学楼内，美游则是观察着周围，走在最后，直到实在没有发现什么了才一个转身，跑进了教学楼里。

    仿佛掐好了时间一样，上课的铃声在整座学园内响彻而起。赫然，已经到了上课的时候了。

    也是拖了这个的福，刚刚那一幕并没有其余人目击到，留在现场的只有一个小小的坑洞，漆黑的箭矢则是一个眨眼间，‘砰’的一声。散成了碎片，消失不见…

    远处，那有一只猫在爬动的屋顶上，一道娇小的身影毫无前兆的陡然从虚空中浮现，吓了那懒懒散散的猫发出了炸毛的尖叫，一个纵身，跳下了屋顶。

    手持一把中间有把手的黑弓。身后那漆黑如翅膀一般的披风与围在腰间的红色裙摆一起上下浮动，猎猎作响，金色的眼眸紧紧的盯着下方那炸开的小坑洞，皮肤黝黑，与伊莉雅完全一模一样的娇小少女叹息出声。

    “失败了吗？…”手中的黑弓被皮肤黝黑的伊莉雅松了开来，消失在了空气中，皮肤黝黑的伊莉雅睁着琥珀一般的眼睛，看着私立穗群原学园小学部的教学楼。自言自语的嘟喃着。

    “到教室里去了，这样就不好下手了…”

    “毕竟，‘伊莉雅’死掉这个状况，可不能让别人目击到呢…”皮肤黝黑的伊莉雅自嘲般的一笑。

    “说是这么说，但我刚刚还是忍不住出手了，明明美游、美美她们也在附近…”

    “所以，如果能够把你忍不住出手的理由跟我说一下。我想我会很高兴…”

    突如其来的一个声音在皮肤黝黑的伊莉雅背后响起，传进了皮肤黝黑的伊莉雅的耳中。

    “————！”金色的瞳孔微微一缩，皮肤黝黑的伊莉雅猛的一个纵身，飞跃向了另一栋住宅的屋顶上。与那个声音拉开了距离。

    只可惜，这个举动，根本毫无意义…

    “稍微消停一会怎么样？…”

    皮肤黝黑的伊莉雅才刚跃身到另一栋住宅的屋顶上，同样的一个声音如同跗骨之俎一般再一次在她的背后响起，不仅如此，一只手还搭在了她的肩膀上。

    “除非你直接跳到这个世界的另一边，否则，跟懂得空间转移的我拉开距离是没有用…”

    “————！”皮肤黝黑的伊莉雅俏脸一变，随即一凝。

    下一刻，皮肤黝黑的伊莉雅周围的空间猛的一个波动，扭曲而起。

    “嗯？…”在一个略显惊讶的声音中，皮肤黝黑的伊莉雅竟是仿佛融进了空间中一样，一个闪身，消失在了原地，等到再一次出现时，已经是在另一栋住宅的屋顶了！

    那，赫然也是空间转移！

    “哦？…”惊讶的声音过后，来者又发出了意外的惊叹声。

    “原来，你也会空间转移啊？…”

    皮肤黝黑的伊莉雅没有回答，纤细的手掌猛的一握，一黑一白一对宛如太极两仪，造型似弯刀般的短刀出现在了她的手中。

    抬头，凝视向了前方，皮肤黝黑的伊莉雅总算是看到了来人的全貌，却是一阵怔然，讶异出声。

    “大哥哥？…”

    来者，自然便是无言！

    “真乖！”无言耸了耸肩膀，目光却始终定在皮肤黝黑的伊莉雅身上。

    “刚刚那个鬼鬼祟祟的黑影就是你吧？还懂得空间转移，挺令人意外的…”

    “因为曾经看到大哥哥你使用过啊…”皮肤黝黑的伊莉雅收敛起了脸上的惊讶，取而代之的是一个俏皮的微笑。

    “看着挺方便的，所以也用出来了…”

    “你是想说你仅仅看过一遍就学会了空间转移吗？…”无言眉头一挑。

    “那你还真是一个天才呢…”

    “不！我并没有学会空间转移！”皮肤黝黑的伊莉雅带着狡黠的表情，给出了这么一个回答。

    “我既不知道空间转移该怎么施展，也不知道该怎么做才能使用空间转移，我只不过是‘想’进行空间转移了，直接将空间转移的效果给使用出来了而已，至于过程什么的，我可是一点都不知道的哦…”

    闻言，无言皱起了眉头。

    “这是什么意思啊？…”

    “到底是什么意思呢？…”皮肤黝黑的伊莉雅嬉笑出声。

    “不如，大哥哥来猜猜吧…”

    “我可猜不出来！”无言极为干脆的放弃了。

    “还是由你来告诉我怎么样啊？…”

    “啊拉，那样也未免太无聊了…”皮肤黝黑的伊莉雅摊开了握着黑白双刀的手，做了一个无奈状。

    “多多少少也猜一猜嘛，搞不好就真的被大哥哥你知道了答案了呢…”

    无言没有再说什么了，紧视着皮肤黝黑的伊莉雅，良久以后，轻笑出声。

    “看来，从你的身上是得不到什么答案了呢…”

    “怎么会，大哥哥想知道什么事情，我一定会如实回答！”皮肤黝黑的伊莉雅半开玩笑半认真的说道。

    “如果是可以回答的问题的话…”

    “是吗？…”无言放弃似的叹了一口气。

    “算了，还是先将你给带回去再说吧…”

    “哦？打算来硬的了吗？…”皮肤黝黑的伊莉雅满不在意的一笑，眼中的神色却凝重了起来。

    “虽然大哥哥确实很强，但是不是稍微有点小看我了呢？…”

    “我知道你现在借用了‘archer（弓兵）’的力量，力量等同于英灵…”无言举起自己的一只手，上面涌现了一个魔力的旋风。

    “只可惜，被我击毙的英灵，也有三、四个了…”

    “是吗？…”皮肤黝黑的伊莉雅眼中闪过一抹厉芒。

    “做得到的话就来试试吧！”

    话落，皮肤黝黑的伊莉雅猛的伏下了身体，瞬间消失在了原地，从无言面前的空间中豁然闪现而出，举起手中黑白双刀，毫不留情的一斩而下！

    看着那携带着狂猛劲道，迎面劈下的黑白双刀，无言慢慢的举起了涌动着魔力旋风的手…

    “咕噜~~~”

    就在两人即将面对面的进行碰撞的瞬间里，一声这样的怪叫声，从皮肤黝黑的伊莉雅身上，传了出来…

    皮肤黝黑的伊莉雅身形一滞，无言怔了一下，两人同时有如时间静止了一般，石化在了当场，旋即，同时低下头，看向了声源处…

    也就是皮肤黝黑的伊莉雅的肚子…

    空气，凝固了…        

