    “韩哥，我这边办妥了。”

    苏灵韵电话结束，韩为也和郑冰谈妥。

    反正她平时和韩为也闹习惯了，韩为也不知道她什么想法。

    不过管她呢？！我放过你你还不高兴？！非得我干了你你才开心舒服？！

    而苏灵性也没几天和韩为打电话表示。

    没那么复杂也没用多少钱，有一个武邑文化的公司2019年创办，然后认缴了传奇文化也就是陈静吉的公司3000万的股权。那么现在韩为加点钱就能买下来百分百的股权。里面有41个在缴五险一金的正式员工。

    韩为一听也的确不算多，自己开公司要把这些配备齐或许都未必这个数，而且人家做很久了。

    韩为一听也没多说，自己去一趟上嗨。因为那边秦升也表示星秀舞台有好消息。那韩为也不多说，自己过去把事都办了。

    “5000不超过的话都可以谈。”

    下飞机，苏灵性来接他。

    车上有司机开车，刘元副驾驶，韩为和苏灵性坐在后面。

    苏灵性也有段时间不见，倒是看着很成熟的。下巴留了点胡子。韩为笑着：“怎么？增加压迫感啊？怕自己太年轻不服众？”

    苏灵性摇头：“服不服众也不看年龄，再说分公司人也不多。不需要的。”

    韩为恩了一声：“说正事。”

    看着苏灵性：“未来我有大计划，你如果要掌管这家公司那我就跟你说明白点。”

    苏灵性点头，认真听着。

    韩为大致讲述自己未来对偶像的计划。其实选秀节目捧女团出道本来就不是一个偶像组合的正规出道方式。你自己看，成员都不是一家公司的，而且都是限定组合，一两年就解散。

    那只是韩国一个偏门路径，被国内当成偶像出道主流了。

    所以有时候危机危机，危险中有机会。选秀节目已经被上面盯上，大家都是如履薄冰。但是不破不立，否极泰来。也不是坏事。

    这样韩为除了自己弄歌手弄组合出道，还可以有自己的打榜舞台。然后借着打榜舞台还可以规范和约束其他滥竽充数的野鸡组合，让他们都训练好再拿出来出道。到时候很多资源都可以分出去。

    不行就别占地方。

    加上如今已经举办了三届，六个偶像组合，就算不是每个都好。一半不错也可以的。这样一带动的话，反而借着这波上面的压力可以把国内偶像市场带回正轨。

    那么你到底要不要保留偶像这个职业？哪怕诟病那么多？

    日韩有，忠国要不要？不要的话就被日韩占领。如同漫画市场，动漫市场，这早期也是日本占据的。现在国漫也被投资和支持。所以以前不管是时机不成熟还是说没人会做，但现在因为一通乱七八糟操作给上面惹毛了要整顿。

    那反而时机出现了。

    不然电影电视剧还有其他行业也不需要韩为去弄，早成熟了。

    就说音乐圈的衰落这一块不是韩为一个人抄歌能崛起的。不过可以偶像和乐坛一起弄的话，说不定对彼此都是机会，而且也让韩为有更多可以调整的事去做。

    又一举多得了真是。

    “一会和秦总谈事，你也一起去。”

    韩为开口：“整体布局你都听了，以后这一摊交给你，正好你也都能明白里面的过程和想法。”

    看着苏灵性：“你还年轻，现在交给你这些说实话有点冒险。但我也是没比你大多少就有今天这一切，所以自己多努力。苝京天秀传媒负责主要业务，以后上嗨这边并入传奇音乐的话，就成为子公司，或者说我个人的另一个公司，独立于天秀传媒只对我个人负责。而且主营的就是偶像和音乐这一块市场，明白吧？”

    “我知道。”

    苏灵性表情严肃：“谢谢韩哥。”

    随即有些尴尬挠头：“其实我姐给了我很多意见，不然也不会这么快就谈成。”

    韩为一愣，笑着开口：“应该的。你亲姐嘛。”

    苏灵性拿出一份礼物：“有点晚了，也没时间。听说韩哥有儿子了，恭喜。这是一点心意。”

    韩为拿过一看，也是金器。一个金鼠。这个很正常。

    “好，谢了。”

    看着苏灵性，韩为轻叹：“可能你姐未来也会有。我不知道你爸妈什么想法，到时候如果不高兴或者发脾气，你多帮帮忙。”

    苏灵性随意开口：“小事。”

    刘元看着身后，韩为惊讶：“小事？”

    苏灵性点头：“男人嘛，孩子的时候自然父母当家作主。但是长大了就要承担养老育小的重担。我是家里唯一的男丁，以后我事业做大了，我在家里话语权也会增大。何况我也是靠我姐有了今天，我姐还是个女人。到时候我劝几句没问题的。”

    韩为拍拍他肩膀：“你是个人才。好好干，这机会也不错了。”

    “那当然。”

    苏灵性开口：“应该是值得做一辈子的事业。”

    看着韩为：“韩哥交代我之后，我也开始对偶像这一块的历史还有隔壁国家的产业都做了一些研究调查。人家做了三十几年了，才有今天。我们刚起步，也要做很久。而且做成熟了也要越做越好，我知道韩哥有赶超的意思。”

    韩为笑：“慢慢来吧。这块市场大不大有多少利益不说，但的确挺特别的。而且日韩都能靠偶像赚钱，我们为什么不能？”

    一边聊着一边就去了上嗨分公司，未来会是子公司。

    然后约了秦升等待的同时，苏灵性犹豫一下，把一个有点腼腆激动的女孩叫过来。

    “韩哥，这是……”

    “女朋友？”

    韩为好奇。对方先开口，有点紧张：“韩总你好，我是你粉丝。电影还有歌曲都是。”

    韩为询问：“那你喜欢他还是喜欢我？”

    苏灵性尴尬笑，女孩犹豫一下，也是笑着靠在苏灵性身边：“对你是追星，对他我是……”

    看着韩为：“其实我俩是同学，大学不是一个学校就分开了。之后又遇到的。”

    低头嘀咕：“我……一直等他。但他好像忘了我。”

    “这么没良心的吗？”

    韩为不高兴看着苏灵性：“你给人忘了？”

    “没有……”

    苏灵性无奈：“当时没挑明，还是高中的时候。后来没联系我也就没多想。再遇到的时候……”

    韩为不耐烦：“我不管啊。你知道我公司的人，交给你重担。能力是其次，关键是人品。之前你就因为帮着那个什么玩意来着？我就不满意。现在给你机会你要再把握不住让我失望……”

    “不会的！”

    苏灵性赶忙保证。

    女孩好奇看着他：“你以前人品怎么了？”

    韩为示意：“我跟你说啊，他以前……”

    “韩哥！”

    苏灵性失笑开口，韩为嘿嘿笑：“这算把柄吧？”

    其实都是开玩笑嘛~

    女孩叫辛欣，长得个子不高但挺可爱的。居然也是一个公司的小高层，好像挺有能力。韩为表示如果可以的话，就在一个公司工作。以后还能给他分担一些工作，而且两人好好处，那在一块工作也可以天天见面。

    结果苏灵性要拒绝，怕没有新鲜感。

    辛欣面无表情瞪他，他也不为所动。韩为失笑，那就一个在内管理，一个以后管理练习生跑外勤。其实就算一起工作，可能谁还会经常出差。

    不过这样倒是可以接受，但是也不管那么多。正好秦升过来了，让辛欣先走，等待秦升被引进来的时间。韩为严肃表示找女朋友没问题，但是你知道公司还有小圈子的性质。

    如果因为找女朋友又不是结婚，万一分手她知道什么曝光出去。不是小问题，他走到今天不是靠莽是靠谨慎。

    苏灵性表情严肃表示，这也是他不想她进公司的原因。

    韩为一想，也觉得如果日子过得好，苏灵性的家庭条件还有她姐一个明星包括他自己拥有的机会和位置，经济能力不会差。那也倒是不用非得在一个公司工作。

    所以这方面不强求了，他心里有数就好。

    “有好消息？”

    秦升进来，倒茶倒水，介绍苏灵性给他认识。

    坐下之后，秦升开口：“那个星秀舞台给你了。”

    韩为笑着，苏灵性疑惑：“给？”

    秦升点头：“你抓住重点了。是给。”

    韩为也惊讶：“都不是卖？是给？这么顺利的吗？”

    秦升示意：“看你怎么想吧。”

    对着韩为：“我和公司谈了，未来上面对这个行业的前景还有之类的，公司也不是没收到风声，只是不知道我们为之付出的努力。加上其实星秀舞台也没想象中那么盈利，只是不赔钱而已。况且也没怎么好好做。”

    “怎么会？”

    韩为不高兴：“谁说没好好做？”

    秦升无奈：“那几个组合，在国内都有很多综艺做，还有电视剧演。”

    示意韩为：“尤其你家的李锦，唱跳不行，演戏和广告综艺都特别好。就没谁过去舞台撑场面，其他的歌手老的老，不出名的不出名。所以……”

    “我去。”

    韩为不屑：“你们自己不会玩。”

    秦升点头：“所以给你了，不过也不是没条件。比如之后说定了，新综艺你得带着。”

    “这个……”

    韩为犹豫，秦升开口：“这就是条件，但我觉得对你来说不算是条件。反正参加哪个不是参加？再说你带她们也对整个偶像市场有好处，未来她们也会给你撑场面。”

    韩为想了想，笑着对着苏灵性：“你觉得呢？”

    苏灵性笑：“划算。”

    那还说什么了？就定下来呗？正好好久没和宋洪见面了，也该邀请他出来闯荡。

    在东方卫视，也是局限了。

