
“接下来的这几年，你陪在他的身边，和他一起经历了许多的事情，经历了很多的冒险。叶枫这小子真的是福大命大，如有神助一般，金蟾之毒没能要了他的命，无论怎样的凶险他都能安然的渡过，这令得为父渐渐的相信，他真的有可能就是那个预言之中的天选之子。

这些年反倒是那些心怀鬼胎的十殿阎罗，一个个的先后纷纷败亡，林随风、东海渔、关四、唐门唐雨、少林了空，甚至是自以为智计武功天下无双的大雷门雷破天，他们每一个无论名声地位，还是武功手段都远在姓叶的那小子之上，要想杀掉他简直是不费吹灰之力。

可是到了最后，他们却一个个的全都失败了，他们的结局不是痴呆疯傻，就是长眠于地下，全都败在了叶枫的手里。大家全都说这是因为叶枫聪明，加上运气好，可是谁又能想到，其实这一切从一开始就全都在姬无双公子的计算之中。

从你们刚踏入嵩山听涛山庄开始，一切就全都在姬无双的计划之内，一路走来，每一次天意楼都会倾尽全力的帮助你们，甚至是有意无意的指引你们下一步的方向，到了最后的结果却是姬无双借助你们的手，不露痕迹的剪除掉了那些他已经难以掌控的十殿阎罗们。

就这一点而言，连为父也不得不佩服姬无双公子的智计和谋略，以他的聪明和才干，假以时日，将来的成就必定远在其父姬天语之上的，只是可惜，他是个聪明人，而且是个绝顶聪明的人。

越是聪明的人，好奇心就会越重，对于自己所不知道的东西就会越加的感兴趣。天意楼的老主人姬天语是这样，因此他才会选择与太祖皇帝合作，想不到他的儿子姬无双也没能逃掉这样的宿命。

随着姓叶的那小子一次次成功的冒险，发现的关于那个神秘宝藏的线索越来越多，姬无双也开始相信叶枫就是预言之中的那个天选之子了。他原本对于姬家世代守护的宝藏也充满了好奇，这么一来，渐渐的一个想法在他的脑子里形成了。

他想要利用叶枫来找到那个神秘的宝藏，他想要知道他们姬家世世代代以来一直在守护着的究竟是什么？更重要的是，他认定他父亲姬天语的失踪一定与这个宝藏有着密不可分的关系，也许找到了宝藏，也就能够找到关于他父亲失踪的线索。

因此从楼兰古城一直到秦皇陵，叶枫这一路走得顺风顺水，纵然有一些小麻烦，仗着他的福泽深厚，还有天意楼的权力相助，他也能安然渡过。姬无双甚至于一度以为，那宝藏的秘密可能就藏在秦皇陵之中。

可是为父却并没有他这么乐观，虽然我心里其实也很希望叶枫能够找到那个宝藏的秘密，可是秦皇陵是什么地方？谁都知道始皇帝在陵墓之中藏有众多的财宝，可是多少年来却从未有人成功的染指，这说明秦皇陵地宫之中必定是机关重重，危险非常，就凭着叶枫他自己，能闯得过去吗？

而且正好在此时，

事情发生了重大的变化，姬天语忽然出现了！原本我加入十殿阎罗，就是冲着和姬天语之间的交情，因此这些年来姬无双的所为我对染知情，却并未插手，只是冷眼旁观而已。

然而偏偏在这个时候，传来消息，姬天语被一对金吾卫押解着，突然出现在了西安府境内！于是我立即通知了十殿阎罗之中的五官王凤凰姑娘，安排营救姬天语。之所以找她是因为要对付大批的军队，利用她的蛊毒制造瘟疫的假象，比我的毒术更加的有效。

一切都十分顺利，救出了姬天语之后，我便将眼下一切的事情都告诉了他。当他得知秦皇陵之中可能会有关于宝藏的线索，以及叶枫他们正准备一探秦皇陵的时候，非常生气，无论如何也要阻止。

不过我告诉他，之前我在博览藏书的时候，从一些古籍之中曾经看到过关于秦皇陵的一些记载，秦皇陵之中除了机关重重之外，还应该有凶猛的上古异兽存在，因此我判断，叶枫他们这一次进去，绝对是无法成功的活着出来的。

在听了我的话后，姬天语才算放下了心，而为父接下来就立即赶到了西安城中，一方面是为了杀掉凤凰姑娘灭口，因为她是唯一知道我们是制造西安城瘟疫的幕后真凶唯一的活口。

而另一方面，为父也利用要为西安城百姓解除疫情为名，强行将你留了下来，若非如此，我料你必定会随着叶枫他们一同去秦皇陵。既然已经知道他们此去有死无生，我又岂能让你前去送死？

在他们临行之前，为父甚至还将一些毫无解毒功效的药丸谎称是解毒灵药赠与叶枫他们，其实我早已从古籍之中猜测出这秦皇陵中所谓的异兽，十之八九一概是一种蛇，我这么做是为了令他们有了此药之后，便不再多做准备，自然此行也就更无生机。”

父亲居然用心如此险恶阴毒，程姑娘读到这里的时候忍不住全身激灵灵的打了一个冷颤，关于秦皇陵中的经历，叶枫从未对她提起过，不过根据父亲这信中所写，并定时凶险万分的。

幸好，到最后叶枫还活着。

她定了定神，接着看下去。

“因为料定了叶枫他们必死无疑，所以为父对于你之后一意想要独自在江湖上飘荡的想法，并未加以阻拦。我知道，你其实是想要在江湖上打探关于叶枫的消息，你并不相信他已经死在秦皇陵之中了。

当时为父便看出来了，你对于这个姓叶的小子，是真的动了心了。可是我以为，反正叶枫已经死了，任凭你在江湖上胡乱闯荡一阵，打听不到关于他的消息之后，自然便会死心的。然而我万万没想到的是，这小子居然没死，他还好端端的活着！

得知叶枫还活着的消息，不难想象，你当时一定是欣喜若狂的，而还有另一个感到欣喜的人，那便是姬无双公子。虽然姬天语已经痛责了他，严令今后决不可再对于那宝藏有丝毫的想法，可是我能看出来，姬无双公子并不

怎么以此为意。

姬天语当年由于阻止太祖皇帝想要寻找那个宝藏的野心，被太祖皇帝暗中擒住，关在皇宫大内之中，不见天日，折磨了二十年之久，逼问关于这个宝藏的线索。

而这二十年来，姬无双公子在外面独力支撑着天意楼姬家上下，还要想法子对付那些越来越难以掌控，蠢蠢欲动的十殿阎罗们，经历了这么多，他早已不再是当年姬天语膝前那个听话乖巧的小孩子了。

他已经有了自己的思想，自己的主意，自己的野心。他想要借助叶枫找到那个宝藏，希望姬家能够摆脱世世代代守护这个宝藏的束缚，更希望这个宝藏的秘密能够帮助姬家更加强大。这倒并不是他不孝，有意违逆他父亲的意愿，只不过是观点不同，他认为自己的想法对于姬家的未来会更有利而已。

然而姬天语对于此却十分的恼火，甚至是愤怒。自从为父将他从金吾卫手中解救出来之后，我便有一种感觉，眼前的这个姬天语与我二十年前所认识的那个人，有些不同，起了某种变化。

他在不见天日的地牢之中被单独囚禁了二十年，折磨了二十年，他心里一定是有一些变化的，这十分正常，并不奇怪。可是我没想到，当他脱困之后做的第一件事，便是下令让凤凰姑娘在西安城中遍布蛊毒，制造瘟疫，来掩护他脱身。

这种滥杀无辜的事情要换作二十年前的姬天语，是万万不可能会做的，可是如今的他，不但做了，还做得心安理得，理所当然，甚至之后还让我去杀了凤凰姑娘灭口，这样狠毒的心，让我的确有些吃惊。然而无论如何，我也没想到的是，他竟然对自己的儿子也会如此的绝情，如此的狠毒！

他利用了姬无双公子急着赶去花家解救叶枫的机会，暗中密令忠于他的总管钱培光对外故意泄露了姬无双的行踪，刻意的引来了江南明家的明老爷子。姬无双公子毕竟年轻，虽然武功出众，又怎会是老辣凶狠的明老爷子的对手？

果然，姬无双公子最后殒命在了明老爷子手下，和他一同遇害的还有一直对他最为忠心的两个心腹之一，十殿阎罗之中的楚江王劈山斧焦柯，而另一个秦广王如意双刀张如意则下落不明。

消息传来，毕竟死的是他唯一的儿子，姬天语也悲痛万分，痛哭失声。可是听着他的哭声，为父却感觉到心底一阵阵的发寒。虎毒不食子，天下间竟然会有如此父子！

为父绝不是像姬天语那样的人，也绝不会容许你受到任何伤害，只希望将来有一天，我们父女不会也有反目成仇的这一幕。”

看到这里，程姑娘只觉得阵阵心惊。

姬无双公子的死，想不到真相竟然会是这样！

身为父亲，竟然会狠心借刀杀人，害死了自己的亲生儿子，这时如何歹毒阴狠的心肠哪！

人世之间竟然有着这样狠心恶毒的父亲，真是玷污了亲情这两个字。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68707811"  chaptername="第一百二十四章  如此父子">加入书签</a>
</div>
