    陈云甫并没有进入罗家庄，他从头至尾都没打算进到里面去。

    此次来的随从官员实在是太多了，他不想打扰到罗家庄的百姓，最重要一点，他不知道该怎么去面对当年那十几个失去孩子、丈夫、父亲的家庭。

    让时间去淡化和愈合伤口吧，陈云甫不想去做这个揭伤疤的恶人。

    他带着一众官员，坐上马车回了城。

    还有一场同河南布政使司官员们的座谈会没开呢。

    一间宽阔的明堂内，墙上左右对称悬挂着两面大明的新国旗，如此布局，让陈云甫的思绪仿佛一瞬间被带回了后世。

    “大家都坐吧。”

    杨士奇为陈云甫拉开椅子，后者当仁不让在唯一一张上位坐下，面前，依序坐下了十几名河南布政使司的高级官员。

    这一次，所有官员都学聪明了，一人备了一份纸笔。

    陈云甫轻啜茶水，咳了一声嗓子后开口道。

    “之前，我们讲了为官的宽仁自勉，接下来，说一说何谓勤政。”

    “如之前所言，勤政的字面意思我们就不要在去讨论了，只说，如何将勤政的核心意思贯彻到实际的行动上去才是关键。”

    “圣人曾言‘日昃不食、坐以待旦’，这是理想中的最高要求但不现实，不吃不睡，那这个官必定当不得长久，毕竟，身体是为官施政的本钱嘛。”

    众人纷纷笑了出来。

    虽然大家伙头上这位内阁首辅话语间经常蹦出一些新鲜的词汇，但好在都是大白话，确也不难理解。

    “可是圣人怎么也没有想到，经过几千年所谓官场文化、官场风习的演变，到了今日，勤于政事的行为反而被同工同僚以鄙视之。

    反而诗酒游宴，被人谓之风流娴雅，这岂不是走了两个极端吗。

    如果说精通诗词歌赋都被当成为官入仕者的风流、一种身份，那本辅这种胸无点墨，连一首打油诗都做不出来的，岂不是羞惭的无地自容。”

    众皆讪笑，不敢言语。

    “勤政该怎么做，怎么做才能叫勤政，一言以蔽之，该你的事推不掉就别推，能办，就抓紧办了。”

    “官吏们一遇到事总喜欢推，你推我、我推他，老百姓在几个官吏衙门中间兜兜转转，像蹴鞠中的球一样滚来滚去，可是诸位，你们要记住，球再怎么滚他还在。

    老百姓们多跑几趟无所谓，可该到你们的事不还是在那，越存越多、越多就越不想办。

    今年吏察，齐阁老说就选官要定一个量化的标准，他现在还忙，等齐阁老忙完，本辅看可以和齐阁老商量一下，这个量化的标准很好定嘛，手里的事没办完，一辈子不许调动，要么，就当场辞官致仕，本辅觉得，这样可以很有效的选拔官员、督促官员了。”

    一群人都不约而同的哆嗦了一下手。

    “勤政，不是要求你们每天十二个时辰不吃不喝不休息的去体察民情，而是，你们哪怕能把自己手上的事、把当天的事去着手操办，那就已经叫勤政了，那就已经是老百姓烧香求来的大好事了。

    可是天下的官员呢，不仅不办还想尽一切办法的去拖、去推，推给接任者、推给下级、推给同僚，等什么时候推脱到积案累牍的时候就干脆一把火烧个精光，干脆来个眼不见心不烦。

    那这样的官，吃了国朝的俸禄，该怎么退给国朝呢？

    剥皮实草让本辅说那实在是太重了也太严苛了，干脆吃多少年白饭就替朝廷干多少劳力吧，这样，相得益彰。”

    如果说刚才的众人还只是紧张的话，此刻就已经开始冷汗涔涔了。

    陈云甫话里的语气没有说什么重话气话，也没有说多冷，明明很平铺直述的语气，却让人仿佛一瞬间从六月三伏转到了数九寒冬。

    “四勉已经说完了，接下来，咱们再说说如何当官为民去十害。”

    杨士奇上前替陈云甫添了杯茶，后者润了润有些发干的喉咙。

    “十害者：断狱不公、听讼不审、淹延囚系、残酷用刑、泛滥追呼、招引告讦、重叠催税、科罚取财、纵吏下乡、低价夺物。

    这十害呢，咱们应该怎么看、怎么对待、怎么改正。

    断狱不公这没什么好说的，不贪就没有枉法，或贪财或贪名或贪权，必有所贪乃有所枉，此关乎廉洁执政，不贪此害便可去掉。

    听讼不审便是懒政之一，之前咱们说过勤政这里就不提了，勤快点此害可去。

    淹延囚系本身也是懒政之一，所谓淹延，就是将关押的囚犯拖沓不审，一放一搁就是几个月，甚至一年两年，这不扯呢吗。

    本官知道，本官都懂，所谓阎王好见、小鬼难缠，未经审判的在押囚犯每日吃喝都得家里人给送钱，送多的吃好喝好，送少的断其吃喝，要不了多久就活活饿死在狱中，你们也不怕没法交差。

    这样，就可以通过向其家属索要财物的方式来贪墨，本辅是三法司出身，都察院、刑部的司狱司本辅都接触过，大理寺的审刑司本辅也熟，这些门道本辅一清二楚。

    欲除此害，光靠你们地方也够呛，本辅回京后会同三法司就此事开一个会，你们地方要做的，就是能审则审，不能审就抓紧放人。

    残酷用刑这一条没什么好讲的，本辅也知道，地方破案难、办案不易，有时候难免用刑。

    这个残酷用刑和后面的泛滥追呼、招引告讦是一样的，都是通过大刑伺候来迅速破案，牵连从犯，以求实现破大案、破连环案的目的，甚至恨不得将几十起案件栽到一个犯人身上。

    本辅曾经在都察院照磨所见过一起非常可笑的案宗，一个罪犯早晨寅时就爬起来偷人财物、而后接连一天的时间内犯下了偷盗、抢越、采花、盗墓和醉酒行凶多起案件，案发地点还不在同一个县。

    这哪里是罪犯，这简直是天人临凡啊。

    后面两条重叠催税、科罚取财也是近意相同，无非就是巧立名目，仗着百姓无知愚昧，大肆征税、要钱。

    朝廷打个仗你们就要服丁钱，每年粮税收集的时候你们要火耗钱，这些钱朝廷什么时候要过？

    多拍拍自己良心，别再犯这种愚蠢的错误。

    纵吏下乡呢，就是民怕恶吏，见吏畏如猛虎，但说到底，还是畏官，畏惧你们定下的一大堆乱七八糟的索钱手段，只要官正了自然能教育好吏，再下乡百姓就不怕了，吏不仅要下乡，还要多下乡。

    下乡干什么呢，就是教育百姓，告知百姓，朝廷正在做什么，要怎么做，做的怎么样，让老百姓们多听听、多看看。

    去十害，不仅朝廷在做、内阁在做、各省府县官衙在做，老百姓也可以跟着做。

    最后一害低价夺物，这一条本辅甚至都不想说，仗着为官为吏，为朝廷办事，就巧取豪夺，这种做法和土匪有什么区别，明明胆子又不够落草为寇却总想满足自己的强盗之心，最后只能做这种衣冠禽兽。

    望诸位，照得廉仁公勤四勉之心，便具为官之本领；通十害之弊，晓去除之法，便可理一县、一府、一省之政；

    既为朝臣官员，不敢不勉励、不敢不通晓，望诸位，务在力行啊。”

    众人记下最后一个字，纷纷起身，心悦诚服向着陈云甫一揖到底。

    “少师耳提面命，下官等谨记于心，拜谢少师赐教！”

