
    第542章三才四象化七星

    宁乐凡的话，使得众人心生好奇。

    尤其是陆青璇三人，他们移过目光，满是期待的朝楚行云望去，迫切的想要知道答案。

    “那是自然。”

    楚行云回答笃定，手指朝三人连续点出。

    嗡嗡嗡！

    三道嗡鸣声接连响起，但见陆青璇三人的身上，也绽放出浑厚剑芒，进而在虚空中凝聚出庞大的剑意之形。

    石昊的剑意，乃玄地剑意，是一片辽阔无限的大地，一望无尽，仿佛永远都没有尽头。

    陆青璇的剑意，则是光涡剑意，剑芒成光，化为一轮璀璨晶莹的浩瀚漩涡，令人感觉双眸刺痛，根本不敢直视。

    而陆青璇的剑意，是暗涡剑意，剑芒深邃，漆黑，那如墨漩涡之中，似乎蕴含着无穷尽的黑暗，令人有不寒而栗之感。

    这三道剑意之形，在虚空中不断靠近，接触的瞬间，居然相互融合起来，化为了一片混沌之景，包罗万象，万物混沌。

    楚行云的手指又是一点，随即，那混沌之景消散，三道流光蔓出，没入到三人的体内。

    片响后，三人回过神，眼中流露出深深喜意。

    显然，那三道流光之中，也蕴含剑典。

    “此剑阵，名为三才剑阵。”

    楚行云淡声解释：“暗涡剑意代表地格；光涡剑意代表天格，而玄地剑意，则是代表着人格，三者相合，便是阴阳大地，可涵括世间的万事万物，故而凝成一片混沌。”

    “四象剑阵和三才剑阵，都是我苦心创造而来，任何一者的力量，都极为强横，若修炼到极致，即便面对着武皇强者，也能凛然不憷，甚至还能强行击杀！”

    听到这话，七人感觉心神狂颤，陡然愣在了原地。

    对于武皇强者，他们都有所了解，那一层次，是传说中的存在，一念可通天，一念可诛地，拥有鬼神莫测的强悍手段。

    即便强如万剑阁，在武皇强者的面前，不过是土鸡瓦狗，根本不放在眼里。

    但刚才，楚行云却说，四象剑阵和三才剑阵，一旦修炼到极致，连武皇强者都能灭杀，这着实让七人感觉不可思议。

    可，更不可思议的是，七人的心中，居然生出了一丝认同之感！

    “师尊。”这刻，石昊骤然开口。

    他先是对楚行云躬身，而后道：“四象剑阵和三才剑阵，都是顶尖剑阵，能形成罕见的剑意共鸣，但为何，当初我们三人产生剑意共鸣的时候，你并没有告知这些事？”

    闻言，其他人顿感疑惑。

    早在半个月前，楚行云就收下了陆青璇、陆青瑶和石昊，而这三人，也产生了剑意共鸣。

    那个时候，他大可以说出三才剑阵的存在，完全没必要拖到此刻。

    面对着众人的疑惑，楚行云却是一笑。

    他伸出手，朝虚空抚过一掌。

    嗡一声！

    在众人的视野中，前方的虚空处，出现了两座剑阵。

    一者，拥有四道阵眼，屹立在天地四方，镇压寰宇，赫然是四象剑阵。

    而另一者，则是三道阵眼，一片混沌，包罗万象，为三才剑阵。

    这两座剑阵耸立着，并不接触，但它们所拥有的七道阵眼，却按照某种特殊轨迹，在虚空中不断挪移，蠕动，最终形成北斗七星之形。

    也正是在这瞬间，这片虚空变得无比混乱，那七道阵眼化为星芒，忽明忽灭，忽隐忽现，最后化为一体，消失得无影无踪。

    轰！

    一道轰鸣之音，在七人的脑海中炸开，让他们幡然回神之余，脑海深处，突兀多出了一套晦涩玄妙的无上剑阵。

    七星剑阵！

    七人的呼吸一凝，他们可以清晰感觉到，那一股剑意共鸣，再一次出现，而且，这股共鸣联系着七人，不分你我。

    楚行云的声音缓缓响起，解释道：“不管是四象剑阵，还是三才剑阵，都是杀伤力极强的剑阵，但，这两者并非独立存在，它们其实也是阵眼，两者凝聚，能转化为七星剑阵。”

    “七星剑阵，方才是七座剑碑的意义所在，缺任何一者，都无法施展开来，这就是为何，我要收齐七名真传弟子，才将此事告知你们。”

    “四象剑阵和三才剑阵，虽强，但比起七星剑阵，却远远不足，更何况，这座七星剑阵颇为玄妙，它，并非是一座杀阵。”

    嗯？

    七人的眉梢一挑，被这话吓了跳。

    四象剑阵和三才剑阵，既是强横剑阵，也是阵眼，能转化为更为玄妙的七星剑阵，这一点，已经足够让人震惊。

    然而，楚行云还透露，七星剑阵，并非一座杀阵。

    楚行云将众人的表情收入眼中，淡笑道：“天下大阵，数不胜数，你们不知晓，并不代表它们不存在，不过，你们现在的实力，终究太弱，还未到接触这些的时候，待时机成熟了，不用我明说，你们都能悉数知晓。”

    说到此处，七人都是连连点头。

    刚才那一幕，三才四象化七星，着实玄妙，纵使是修为最高的陆青璇，都看得头晕目眩，根本无法知晓其中的精髓。

    唯有他们的实力足够强了，完全领悟剑典中的奥妙，方才能看清楚一切。

    “从今日开始，你们七人便修炼剑典，在此同时，也要努力习练剑阵，不可有丝毫懈怠。”楚行云的表情变得严肃，手掌张开，立刻有七张卷轴出现，分别落于七人手中。

    打开卷轴，上面工整书写着诸多人名，不多不少，恰恰百数。

    “卷轴内的弟子，都是我悉心挑选而来，从今往后，这些人就交由你们掌管，但作为责任，你们需要传授剑典，并督促他们习练两大剑阵。”

    言及于此，楚行云沉吟了一会，继续道：“说是如此，但这七百人，终究只有形，你们所拥有的剑意之形，才是剑阵之根本。”

    七人都不是愚蠢之辈，一瞬，就明白了楚行云的意思。

    不管是四象剑阵，还是三才剑阵，又或者七星剑阵，这三者的基础，是七人体内的剑意之形，也唯有他们，才能发挥出剑阵的真正力量。

    卷轴上的万剑阁弟子，虽然能习得剑阵，但仅仅只是皮毛。

    因而，楚行云才会大费周折的布下七座剑碑，并且对每一名亲传弟子，都设下诸多考验。

    在他的谋划中，这一步，太重要了。

    有无可比拟之地位！
