    罗兹望着艾斯远去的身影暗叹道：“一切就要开始了么？”

    阿道夫上校捂着有点吃痛的肚子走了过来，他朝罗兹有些愤愤不平的道：“你为什么不拦下他？”

    罗兹依旧驻足观望艾斯远去，没有理会阿道夫上校。

    阿道夫上校或是觉得脸上无光，低声咒骂了几句就打算前往船舱拿他的电话虫向上级汇报这一切。

    “不要想着把这件事告诉海军本部。”罗兹猜透了阿道夫上校的打算，“一艘海军舰船，几百名士兵，一位原本部少校现在的上校，居然连一个少年都打不过。阿道夫上校，你是想让你的名字成为海军本部的一个笑话么？”

    罗兹心里盘算着让艾斯再安全一阵子，如果这么早就让艾斯被列为通缉犯，那么可能会对他不利。

    阿道夫上校停下脚步，紧握拳头，嘴里的牙齿咯咯响。

    “就当这一切都没生吧！你初入东海，应该需要一场完美的战斗来让他们知道你的能力，让海军本部认可你，你也不是没可能没机会升任准将。”罗兹用话语撩拨着阿道夫上校。

    刚刚还怒气冲冲的阿道夫上校不禁有点消下气，幻想自己来到东海所向披靡，让大大小小的海贼闻风丧胆，最后回归海军本部，升任准将。

    当他默不作声已然同意了罗兹的话时，他忽然心里一惊，看着罗兹。

    “你……你真的是一个十七八岁的小孩？”阿道夫上校道。

    “准确来说，十五岁。”罗兹淡然道。他自然说的是在海贼王世界的这副身躯，要是算上前世的话，他经历世事的岁月也有三十年，如果单说年龄，他也逼近五十岁了。

    “十五岁！”阿道夫上校大叫道，“天才天才！海军中又出现一位冉冉升起的新星啊！”

    虽然阿道夫上校有点懦弱且实力不足，但他对海军也是一片忠心。如今海军又要有一位天才崛起，而且还是在他眼前，他岂能不激动。

    到时候罗兹成为海军本部的少将，甚至中将，那么自己算是掘出了他的功劳也不小呢！而且罗兹还曾是自己的手下，只要关系搞好，以后靠着罗兹升官财也不是不可以。

    罗兹略带无奈的目光扫了一眼阿道夫上校。

    “唰！”

    一股不小的海浪冲击在了船身上，涌上来的水变成了短暂的水雾，而船也在一阵阵摇晃。

    “唉……哇……呕……”本来在阿道夫上校眼中已然变得无比高达的罗兹形象全毁。

    他正随着船一会儿晃到左边，一会晃到右边，之前成熟的模样在此刻荡然无存。

    “啊啊啊……救命啊……”

    阿道夫上校叹了口气。

    “算了，当我没说过。”

    在航行后的第四天，他们终于到达了约瑟岛。

    相比于其他一众海军枯燥的航行，罗兹却是新奇得很，这可是他次远航，而且还有找茬的海贼团练手，倒也没觉得无聊。

    唯一美中不足的应该就是晕船了。

    最近约瑟岛上的海军197支部周围属于海贼重度侵扰地，因为这里有海军驻守，人们生活也还算安宁，和其他地方大部分都支离破碎身无分文的家庭比起来，他们算是殷实了。

    而在其他地方已经被搜刮的差不多后，实力膨胀的海贼们也终于打起了约瑟岛以及其周围的主意。

    据支部说，大约从一个月前开始，还算清闲的约瑟岛197支部开始忙了起来，每天都在附近海域巡逻，与海贼交战。

    很快兵力就捉襟见肘了，无奈之下便向海军本部求援。

    于是海军本部调配籍籍无名的阿道夫少校前去支援，并升任上校，只不过是这个上校的水分可不小。

    罗兹跟随着阿道夫上校来到了197支部。罗兹的直观感受就是这里的防御脆弱，人员精神消弭。

    “东海的海军这么弱啊？”罗兹不太满意197支部的防御，他觉得这种力度，就算他不动用六式都能神不知鬼不觉地潜入进去。

    “啊……是呢！看来有必要整顿一下了。”就连一直服役于海军本部的阿道夫上校也看得直皱眉。

    就在他们的船缓缓靠到港口时，从不远处来了一群人，为的家伙贼眉鼠眼的，让人看一眼就忍不住厌恶起来。

    而当阿道夫上校下船后，那人便带着身后数名海军士兵走了过来。

    “您好！东海海军197支部欢迎您的到来！我是这里目前的最高长官，拉奎因中校。”

    位于阿道夫上校右后侧充当护卫的罗兹一见拉奎因这副模样就忍不住冷哼一声。

    而阿道夫上校则依旧面不改色，同拉奎因握了握手道：“海军本部上校，阿道夫。奉命接管197支部，对当地进行整顿。”

    本来笑着的拉奎因脸上的表情凝固了，他迟疑了一问：“不是说……支援吗？难道你们不走吗？”

    “走？去哪？海军本部吗？”阿道夫哑然失笑。

    “好吧！”拉奎因的语气明显变了，但还是道：“请。”

    当阿道夫上校带着罗兹走进支部后，才现里面的人少得可怜。

    “人呢？你可别跟我说堂堂一海军支部只有几十名海军。”阿道夫上校问。

    “啊，其他人都出海巡逻了。这段时间附近海域很不太平，时时刻刻都需要海军坐镇，来维持治安。”拉奎因说道。

    阿道夫上校边四周环顾边道：“支部只留守不到二十人，万一有海贼入侵怎么办？”

    “除了最近新崛起的那支海贼团，其他海贼对我们根本造不成威胁。而最近的这支叫做‘反抗’的海贼团已经被我们牵制住了。也就是说，目前没有任何武装力量可以威胁到支部的安全。”拉奎因侃侃而谈。

    “那为什么还向本部求援？”阿道夫上校问。

    拉奎因一愣，然后笑道：“‘反抗海贼团’的实力很强，且人数众多，他们不止横向在海上，还在6地上蛊惑村民，进行造反。所以势力越来越大，甚至已经有几个小型海军基地被踏平。”

    “这已经朝着暴动方向转变了吧？”阿道夫没说出‘革.命’二字。

    “是啊，所以不得不求援本部。”拉奎因道。

    阿道夫上校又有了疑惑：“这里距离哥亚王国不远，为什么不协商哥亚王国一同镇压暴动呢？”

    拉奎因语塞，支支吾吾半天也没说出话来。

    阿道夫上校察觉到不正常，不过却没有深究，毕竟自己初来乍到，如果这么不识好歹的话，以后也会有不小的麻烦。

    “我们还是继续逛吧？今天你们刚来，我们可得好好招待你们。至于公事，我们明天再谈。”拉奎因转移了话题。

    阿道夫上校点点头道：“可以。”

    拉奎因带着阿道夫的队伍开始了巡查。

    而跟在阿道夫上校身后的罗兹，却在暗暗观察着拉奎因。