
　　凌画自己也知道，但是也没办法。她一个人，掰两半用，也是不够用的。

　　掌管外祖父和外祖母给她留下的偌大产业不说，还有她娘的嫁妆产业，还有他爹留给他的私产，幸好凌家不是只剩下她一个人，她还有三哥四哥和两个小侄子。

　　但是三哥只能帮她管在京城的这些产业，还要照看两个小侄子的学业，四哥要科举，将来要做官，以前白衣之身，还可沾染些商产铜臭，以后进了朝堂，这些东西他是不能沾的，就算有心，也没那么多精力，朝堂上勾心斗角，稍有差池，言官的口水都能喷死他。

　　她要掌管江南漕运，还要帮着萧枕跟萧泽斗，偌大的产业是她的负累，但也是她的依靠，后梁从南到北，她能帮萧枕攥到手里多少，就攥到手里多少，要养人，要让人投靠你，你就得有资本。

　　萧枕以前不得陛下看重喜欢，所以没有这个资本，她就要处在暗中拉拢人，事事艰难，就比如凉州总兵周武，帮他解决了凉州的粮草问题，周武却拖拖拉拉不敢站队，不敢迈出这临门一脚，打算中立，想的美。她还要想想，是要给周武下一剂猛药，让他投靠，还是给凉州换一个总兵。诸如此类，多的是艰难事儿。

　　如今萧枕因为被陛下派去衡川郡，一下子立于人前了，朝野上下似乎这才想起后梁还有一位二殿下。

　　他虽被人追杀，被人劫持，但在她的安排下，赵江在衡川郡赈灾，都是打的二殿下的名号，萧枕失踪的风声一点儿也没走漏出去，衡川郡一带，她让人赈灾，付出的那些名声，本来没想着邀功，但如今实打实的都赚到了。以后，衡川郡千里水灾之地，人人都只会知道二殿下，而不知太子。

　　虽然衡川郡郡守吴易和他手里的证据被温行之得了，但这一局，她也不是全然没有收获。

　　宴轻见凌画沉默，对她问，“怎么不说话？”天籁小说网

　　凌画抱住他手臂，靠在他身上，软软地说，“哥哥，五年而已。”

　　她都熬过了三年，哪里会怕再熬五年？更何况，人活着，总要做点儿事儿，她做的事儿在当下可能是为了利益，但在将来，谁又能知道是不是功于千秋万代？毕竟，萧枕比萧泽更适合那个位置，最起码，他有萧泽没有的心地善良爱民如子。

　　宴轻：“……”

　　他挑眉，“五年时间很短吗？”

　　凌画看着他的脸，“是吧，我觉得没多久之前，我娘还教训我，看人不能只看脸，转眼，我就长大了。”

　　宴轻：“……”

　　这是当着他的面调戏他？

　　他做纨绔这四年，似乎还真挺短的，时间匆匆一晃，四年就过来了。

　　他扭开脸，“岳母还教过你什么？这么有道理的话，你怎么就没听？”

　　凌画嘻嘻一笑，抱着他的胳膊说，“我听了啊。”

　　“你听了？”宴轻怀疑，若是她真听了，何至于天天看他的脸。

　　凌画肯定地点头，“我真听了，我娘说，看人不能只看脸，我虽然开始看的是你的脸，但后来，就看的是你的人了啊。”

　　始于颜值，忠于人品，她看宴轻，自然不是只看脸的。

　　宴轻想鄙夷她一句，但看她眼睛晶晶亮，如春雨洗过一般，满是真诚，一点儿都没骗你的神色，他赶人，“看你一点儿也不难受，继续去干你的活。”

　　程初总是羡慕她坐拥金山银山，真应该让他过来看看，她坐拥的哪里只是金山银山，还有账本子堆成的山，壮观的很。看他看过以后，还羡慕不？

　　凌画点点头，乖乖地去处理事情干活了。

　　宴轻又坐了一会儿，起身走了。

　　云落见宴轻离开，立即撑了伞跟上。

　　宴轻走出书房，对云落问，“她多久这么处理一次事情？”

　　“大概一个月一次，这次的事情堆积的多，是因为主子堆积了大概三个月的事情，赶上主子备嫁大婚，又赶上二殿下失踪。”

　　宴轻觉得也是，否则天天这么多，她做皇帝去得了，皇帝都没有她堆的事情多。

　　宴轻没回紫园，而是进了凌画的屋子，坐在画堂里，随手拿了凌画放在八宝阁上的九连环解着玩。

　　云落坐在一旁陪着。

　　宴轻打发他，“你这几日都别跟着我了，跟她去干活。”

　　云落：“……”

　　他跟小侯爷久了，已经没有想要干活的心了呢，能不能申请不去干活？

　　宴轻抬头瞅了他一眼，“你可以去拉上端阳一起。”

　　云落见小侯爷一副没的商量的神色，只能点点头，出了屋子。

　　凌画见云落回来，没瞧见宴轻，对他以眼神询问。

　　云落默了默，“小侯爷在屋子里等着您，让属下带着端阳过来帮您干活。”

　　凌画伸手一指，“行，那边的，都交给你们了，不重要的，你们处理了，棘手的，挑出来给我。”

　　云落真是一个全能的，他最大的优点，就是什么都擅长，最突出的，当然是武功，所以，无论是当初对于秦桓的保护，还有如今对于宴轻的保护，她都派了他。

　　如今宴轻把人指使过来给她使，她用起来也最顺手，省了不少事儿。

　　云落抱着账本子说，“小侯爷看账本子，处理起事情来，是属下的一倍之快。”

　　言外之意，要不然您再指使指使小侯爷？

　　凌画用账本子敲云落的脑袋，“云落，你不可爱了啊，他只需要干自己感兴趣的事情就好，我这些东西，本也不是他的责任，都是我自己的事情。”

　　宴轻若是想看账本子，那她自然可以给他一堆，他若看的烦了，那自然就不看了。总之，他开心就好。

　　她强求他娶她了，总不能强求他帮着她担起这些东西。

　　“属下知错了。”云落被敲的头脑一下子醒了，抱着账本拽了一脸懵的端阳一起，去处理了。

　　琉璃嫉妒，“小姐，云落自从跟了小侯爷之后，变懒了。”

　　与跟在秦桓身边不同，那时候，秦桓天天闹腾要悔婚，云落想法子压制秦桓，同时还有很多事情要他暗中去做，如今，他只需要跟着宴轻就行，每日吃喝玩乐，连账本子都不乐意看了。

　　凌画笑，“说明做纨绔真的挺好的，开心就行。”

　　琉璃服气，“若是人人都跟小侯爷和云落一样，这个世界还转不转了？衣食住用行，哪一样不需要花银子？小侯爷是有祖辈的底蕴，才能过这样的日子，别人可没有。”

　　“是啊。”凌画点头，“所以说，端敬候府祖祖辈辈为后梁鞠躬尽瘁，才积攒下这些家业，宴轻身为子孙，不享受谁享受？他做纨绔，也没什么错。”

　　琉璃：“……”

　　真是无可反驳的有道理。

　　凌画也羡慕，“我本来还以为自己也能跟他一样的，谁知道，一只鸡腿，就毁了我半辈子。”

　　琉璃嘴角直抽，“被一只鸡腿毁了半辈子的人，不止是您吧？”

　　还有二殿下。

　　凌画瞪眼，“就只我。”

　　琉璃小声给她分析，“若不是因为您荷包里的那只鸡腿，导致您被一群恶狗追，差点儿掉下山崖，若不是因为二殿下救了您，也不会渐渐地喜欢上您，就算将来得了皇位，二殿下也总有一样东西得不到，岂不是终身意难平？您毁了人家的情丝。”

　　凌画：“……”

　　她伸手掐琉璃的脸，“我看你话一套套的，真该去说书，要不把你送去醉香楼说书？”

　　琉璃吐吐舌头，闭了嘴。

　　到了晚饭时候，厨房有人来问，“少夫人，可否开饭了？”

　　凌画想起宴轻还等在她的屋子里，点头，“开吧！”

　　她放下笔，合上账本子，站起身，走出书房的门，撑了伞回到正屋，外间画堂里，宴轻翘着腿，在解九连环，桌子上摆了一排的九连环，他一个个的都给解开了。

　　她看着他，忽然觉得，有这么一个人，赏心悦目地每日等着她准时吃饭，真是再好不过的一件事情了，她想象中的最好的婚姻，也莫过如此了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第九十一章 最好免费阅读。https://xs.23sk.com 