    

    操场上的家长陪着学生本来是高兴的来看考试规则的，谁知道看到的是今年的实战会出那么大的变动。甚至很多的家长今年不让自己的孩子参加升学考试了，有的甚至直接去找校长问个明白，到底是怎么回事。

    说实话，侯齐的心里也有犹豫，倒不是怕去战场，他巴不得去战场上和外族争锋呢，不过他知道自己的弱点，那就是到现在为止，没有进行过一次的实战。他两世为人了，可以说是连只鸡都没有杀过呀，从考试安排上来说，根本没有时间再练习了。不过侯齐的心里跃跃欲试，因为前世生活在十分和谐的神州。但是现在不是呀，现在可是外族环绕，正是男儿建功立业的，驰骋丛横的好时机。所以侯齐决定参加实战，必须参加。

    眼中露出坚定的目光，正打算去王老师的办公室，终端突然响了，是贺兰。接通后，看贺兰的情绪有些激动，侯齐心想，这家伙是变态吧。“猴子，你在哪里？赶紧来教室！我在教室等你。”

    “可是王老师让你去他办公室，我出来再去找你。”

    看着侯齐正在向着教师办公室走去，贺兰连忙说道“王老师也在教室，你赶紧过来吧！”

    侯齐只好回教室，到了教室，果然见王老师正在前台这里。见到侯齐来了，王老师满脸的微笑，“侯齐来了，快坐到座位上去吧！”全班的人顿时都看了过来，像是第一次认识侯齐。可能是感觉王老师的态度，怎么会发生那么大的变化。

    侯齐若无其事的坐到了自己的座位上，贺兰已经在和他做鬼脸了。然后悄声说道“你现在真的已经练骨了吗？”

    侯齐没好气的说道“这个我骗你干么。你呢，这几天有进步吗？”

    贺兰骄傲的说道“我是谁呀，哥们已经练脏前期了。淬炼了完了肾脏，正在淬炼脾脏。”

    侯齐很是高兴，说道“那就好，不过今年不知是幸运，还是倒霉，我们要上战场了。”

    贺兰高兴的说道“当然是幸运了，我觉得联邦早就应该这样了。我早就想上阵杀敌了。”说完脸色潮红，一看就很激动。

    侯齐心想“你果然是个变态。”于是说道“我靠，我们连最弱小的家禽都没有杀过，现在上了战场就是去送死啊。”

    贺兰鄙视的说道“那是你好不好，我可是杀过不少家禽，甚至野兽的！”

    侯齐惊异的问道“你什么时候杀的，怎么没有听你说过？在哪里杀的。”就在这时就听王老师说道“同学们都到齐了，安静一点，我来说一下，这次的考试的事情。”

    王老师说完后，全班的嘈杂的声音马上安静了下来。就听王老师继续说道“我知道大家对这次的升学考试有异议，可是我告诉你们，这次的考试的规定，是联邦议长亲自颁布的。所以没有任何改变的余地。你要是不敢上战场，可以不参加考试。你放弃后，这次的行为会记录到你的终端里。想要明年或者以后再参加，我在这里告诉你，已经不可能了。”

    全班又一阵哗然，没想到还有这样的规定。这时有人问道“老师，我们的实力不够，没有到练肉期，怎么办？”

    王老师说道“实力不够的同学，可以延长一年的时间，在这一年内，联邦将负责你们修炼的资源。如果第二年还没有突破，那只能说明你们的资质确实有限，就只能做一些其他的了。”

    这时全班彻底沸腾了，老师这样说，岂不是说今年实力不够的人，到成了幸运儿了吗!还可以在学校待一年，还有资源供应。什么时候联邦那么好了。

    王老师继续说道“安静，再告诉你们，以后这个考试规则就这样定下来了，从今年开始，以后的升学考试，都会上战场参加实战。”

    这时有的同学就说了，“晚一年也好，起码有个准备，不像现在一点准备都没有。”

    王老师说道“很多人都提出了这样的疑问，那我再告诉你们，你们虽然是第一次，但是也不是让你们去送死的。在战场上，这次我们人族的高层全体出动。都是虚空境的大能，坐镇各个战场，只要你有危险，就可以对着自己的终端大喊“放弃！”，这样虚空境的大能就会把你转移出战场。但是同时意味着，你放弃了上大学的机会。”

    “当然了，毕竟是和外族在厮杀，还是有一定的危险的。一个不小心，你就可能丧命的。所以参不参加，自己好好的考虑一下。”王老师说完后，打算离开了。转头又说道“对了，在告诉你们一个好消息。今年考上大学的，以后元神境以前的资源，将会无限的免费的供应。弄的我也想去考大学了。”

    王老师说完就走了，老师一走，全班的人还是鸦雀无声的。主要是老师刚刚说的信息量有点大。

    只有侯齐隐隐的猜到，议长可能已经验证了强身稻效果了，所以才有了大学资源免费的情况，以后公立中学的资源怕也是要免费供应了。侯齐心中激动的无以表达。看老师出去了，再看看贺兰也是一副吃惊的样子。对着他说道“走，跟我走，还有给你爸妈说一声，这两天跟我在一起，不回去了。”

    说完也不等贺兰反应，拉起他的手，就直接的出了教室。可能是见到有人动了，刚刚还安静的教室，瞬间炸开了锅了。

    这些都不关侯齐什么事了，他正拉着贺兰回自己的领地。贺兰还在后边一个劲的问“猴子，我们去哪里？不会去侯家吧，我告诉你，我不去呀，上次领取奖赏的时候，侯家的人肯定记得我。现在去，我们两个都没有好果子吃。”

    侯齐不耐烦的说道“让你跟我走，你就走就行了。你啰嗦什么！不是去侯家，我早就搬出来了。”

    贺兰大声问道“你搬出来了，搬到哪里去了。什么时候搬的呀！”愣了一会儿说道“你不会真的，被我的女神保养了吧！”

    侯齐生气的说道“闭嘴，一会儿再告诉你。跟我走便是。”

    “我这两天还打算修炼呢，我的修炼资源在家呢，不如我先回趟家。拿上资源再跟你走。”贺兰说道。

    侯齐说道“我那里资源多着呢，不差你这点。”他几乎是拉着贺兰跑着去赶车的。

    等上了车，侯齐放开了贺兰的手，对他说道“现在给你爸妈说一声吧！”

    贺兰好像从来没有见过侯齐那么猴急的，心说“不亏是姓侯的。”不过还是拿起自己的终端和自己父母说了一声。

    当两人下车后，贺兰看侯齐还要向前走，问道“猴子，你到底搬那里了？”

    侯齐说道“就在前面了，很快就到了。”说着在前面带路。不错很快就到了，不过侯齐在路上，说了好几遍的“就在前面了，很快就到了。”

    等真正到了，侯齐的领地，进去后，贺兰说道“我靠，你怎么搬到那么偏僻的地方，而且这里也太臭了吧。比我爸上班的地方还臭。”

    侯齐脸一红，说道“少废话，进屋！”        

