    　　看到林陌直接答应，阴天子满意的点点头。

    　　地府讲究的是等价交换的原则，自己同意让林陌成为地府核心成员，虽有唯我道宫一方面的因素，自然也是很看好林陌此人。

    　　不少人都说林陌的天资多么过人，气运多么惊人。

    　　在阴天子看来，天资决定了你成为一个真正武道高手的下限，气运则是能在一定程度内护佑你成长到一名武道高手的基本。

    　　但最重要的是，你的向武之心和自身的态度。

    　　林陌年纪轻轻达到这种境界和实力，其心态依旧十分平稳，既没有自傲也没有沾沾自喜，这才是阴天子最看重他的地方。

    　　一个人的背景强不强大很重要，但更重要的还是自身的实力。

    　　林陌就很认得清自己。

    　　阴天子想到这干咳两声道：“接下来，跟你说一下关于地府的一些来历吧。”

    　　林陌点头，一副好孩子样的端坐在座位上。

    　　“地府这整个秘境算是本座的一次奇遇所得，我听说你已掌握了部分地府权柄，应该也清楚这处秘境是和地府的面具神职息息相关的。

    　　追究其天庭和地府这类神话传说，直至远古时期甚至更早。

    　　本座在得到阴天子的面具认可之后，并没有被赋予什么特殊的责任。

    　　在这些传承中也没有描述一些地府中的历史。

    　　所以地府发展到如今的程度，都只是按照本座的想法。

    　　说到这就要牵扯到天庭和地府之间的关系了。

    　　其实最早，天庭和地府并不是敌对关系，天帝此人我也算是熟识。

    　　只不过在得到天庭的传承之后，他本人越来越偏激。

    　　几十年前的代天行罚事件，你应该听说过，天帝已经自大到认为自己是这方天地的代言人。

    　　但地府和天庭的矛盾还要在更早之前。

    　　准确的说，还是理念之争。

    　　天帝认为，我们应该主动解放九大封印，趁此解决九大种族之后，反攻外界。

    　　而本座认为，时机未到，这方世界的武者实力还太低，经历了远古和上古两次大波动之后，大部分武道传承已经丢失。

    　　如今的武道盛况，多半是这些年来无数武道奇才以他们本身的智慧，补足了这段已丢失的空缺所致。

    　　现在各方封印已经逐渐破损，天榜前十中，大部分人认为都应该化被动为主动，逐个先将封印中的族群解决，再备战与天外决一生死。

    　　这么看来之前的理念之争已经成为了笑话。

    　　可是这么久以来，天庭和地府的对立早已积累下了无数仇恨。

    　　况且天庭和地府都太强，世人都希望看到两方成为死敌。

    　　所以这天地二神的所谓仇恨就这样延续至今。”

    　　林陌若有所思的点点头，从阴天子的话中来看，他虽然对天帝的为人有些不满，但对天庭和地府间这种莫名的对立，还是希望能缓和一下的。

    　　不过因为局势和各方势力的原因，或许只能保持现状。

    　　阴天子有些惆怅的叹了口气后道：“该让你知道的你都知道了，好好准备地宫一事吧，以后再有什么情况可以用地府令牌直接联系我，这也是五帝的特权之一。”

    　　随即摆了摆手后，林陌又感觉到熟悉的天晕地转，等到睁开双眼，发现自己已经回到了南方鬼帝的府邸。

    　　好巧不巧，系统的声音突然响起。

    　　【触发支线任务：气运之子】

    　　【任务说明：作为一个不是气运之子，却整天借助着这个名号到处糊弄世人的宿主来说，是否很不解气运之子这种存在，现在机会来了，找到一个气运之子，探究其原因。】

    　　【任务要求：搞清楚气运之子是因何产生的。】

    　　【任务奖励：积分50000点。】

    　　林陌脸色一黑，他总感觉系统自从大更新一次之后，就越来越皮了，这特么说的是人话吗，我什么时候借助这名号到处糊弄人了！

    　　不过自从大更新之后，系统的支线任务奖励到时提高了不少，动则好几万。

    　　这个任务，林陌确实也很感兴趣，再知道这方世界的气运之子没有自己前世了解的那些主角光环那么恐怖之后，自己就想抓一个气运之子研究一下。

    　　说实话，以目前自己的实力和系统傍身，那点气运自己还真不怎么看得上。

    　　话说，阴天子能够算到有气运之子现世，这就有点恐怖了，是因为那气运之子要参加地宫，因此和地府产生了些许关联吗。

    　　随即林陌直接用令牌通知了卞城王来自己的府邸一趟，对于目前地宫的进度，林陌还真不怎么清楚，毕竟自己的事情太多了。

    　　卞城王在收到林陌的通知之后，就火急火燎的赶了过来。

    　　他看到林陌后，没有说关于地宫的事情，反而语气有些复杂的问道：“你知道皇甫凌云的下落吗？”

    　　林陌下意识的挑了挑眉，突然想起皇甫凌云在雷霆峰顶暴露了自己的真正实力，然后为了避免一些麻烦，最近一直在人界会闭关。

    　　因此他没正面回答卞城王的话，反而问道：“你们皇甫家想要做什么？”

    　　卞城王叹了口气摇摇头道：“有些事不是像看起来那么简单的，算了，避一避也好。”

    　　随即他又好像没事人儿一样，开始对着林陌口诛笔伐：“南方鬼帝大人，您还知道地宫要开启的事吗，这段时间您可是把这破事全扔给我，好歹你也关心一下进度啊！”

    　　林陌对这皇甫家的变脸速度表示很服，直言道：“这不是有你吗，好了，别扯没用的，跟我说说金霆城如今的情况。”

    　　卞城王也正经下来回答道：“目前黑白双匙已经集齐，正在那金霆城最大的帮派天龙帮的帮主手中，要参加地宫的人也已清楚了，这次进入地宫的要求是在先天境以下。

    　　血祭也已完成，只等鬼帝大人布置一下传送入口，到时借助血祭之力，再以黑白双匙开启传送就可以了。

    　　目前除了那些混杂的帮派势力和一些散修外，有几个大势力的弟子不知道为何得到了消息，也在金霆城中等待地宫的开启。

    　　其中有义气会，越女剑会，独孤魔教和诸葛家。

    　　说来也是好笑，那义气会一向标榜自己为绝对正义阵营，对地宫这种血祭行为，极为不满，没成想那义气会之主蒋义的儿子蒋书凌，却隔着大老远跑过来参加这地宫。”

    　　林陌听到这会心一笑，果然都到了吗，之前让牛头马面去用一些隐晦的方法让那两人知晓这个消息，看样牛头马面做的很不错。

    　　随即点头道：“既如此，走吧，准备这几天正式开启地宫。”

    　　说完便直接踏出府邸，向着传送阵走去，身后的卞城王连忙跟上。

    　　

    　　(				

