    但是，这暖阁都是女眷们待的地方，也从来没有一只鹰进来过呀，她当然要进来禀报，当时她还颤巍巍的说道：“你……你你……稍等，我要去禀报主子一声。”

    此时，嬷嬷站在屋子里，等着老王妃的命令。

    老王妃倒是听说过一二。

    那只雪鹰和这两个乡君也是有点关系的，心里冷哼了一声，这也不知道是什么运道，她伸出手揉了揉眉头，看着坐在旁边的沈萱，忽而柔声的道：“萱儿，这只雪鹰你熟悉，你说，要不要让它进来？”

    她竟然将这个问题直接丢给了沈萱。

    沈萱这时候也顾及不了那么多了。

    雪鹰的脾气傲的很，在她看来，它是这天底下最傲气的一个小东西了，要是不依了它，一会儿还不定怎么折腾呢，就连忙说道：“叔祖母，雪鹰懂事的很，有灵性，让它进来吧，不会有事儿的。”

    “你说不会有事儿，那我就信了你了……”老王妃意味深长地说完这句话之后，就让嬷嬷将暖阁门打开，放了这只雪鹰进来。

    然后众人就看到一只雪白的，似乎有五岁小孩那么高的一只雪鹰，慢慢的踱了进来。

    其实有很多人都没有看到过雪鹰，此时不约而同的视线都落在它的身上，而这只雪鹰依然高昂着脖子，扫视了一圈儿，就朝着夏云朵的方向走过去。

    而夏云桐本来是站在夏云朵旁边的，雪鹰竟然用翅膀推了一下夏云桐，好像还带着一点迁怒。

    夏云桐倒也不能真的被它推倒，就是往旁边站了两步，然后就看到雪鹰伸着脖子看了一会夏云朵，夏云朵笑着说道：“阿雪，你不要担心我，没事的……”她说完，还伸出手摸了摸雪鹰的脑袋，雪鹰似乎很享受，还发出了咕咕的声音。

    沈明珠突然之间心底里就生出一股戾气来，同时还有汹涌而来的嫉妒。

    这个下贱的小狐狸精，竟然敢去摸这只雪鹰的脑袋？

    真的是太不要脸了！

    她猛的一下就站起来，厉声呵斥道：“放肆，你是个什么东西，这是皇上的宠物，岂是你那只狗爪子想摸就摸的！”

    夏云桐蓦然的就看向嚣张的沈明珠：“明珠小姐，你是皇家贵女，张口闭嘴污言秽语，这就是你们王府的教养吗？”

    夏云桐这话就有些重了。

    苏锦绣皱着眉头，对沈明珠很是不满，可是尊卑有别，她无法指责沈明珠的出言不逊，况且，这也不是第一次了。

    但苏锦绣从来没觉得，沈明珠竟是这么跋扈嚣张。

    可她有些担心。

    华氏和孟夫人对视了一眼，也同样担忧，不说六王爷为人如何，她们可都知道老王妃对于这小孙女非常溺爱，那简直是要星星给星星要月亮给月亮，从小到大就从来没有不顺着她的。

    毕竟这姑娘会长啊，她长得与年轻时的老王妃几乎是一模一样。

    更别说老王妃，这人其实是一个睚眦必报的性子。

    可她们人微言轻。

    更别说，老王妃还是华氏的长辈。

    沈明珠气呼呼的看着夏云桐，她没想到这个乡下姑娘竟然敢对自己还嘴，就要朝着夏云朵她们冲过去，可这时候，本来站在夏云朵旁边的雪鹰，忽然之间挺起脖子朝着沈明珠的方向发出一声凌厉的叫声。

    那叫声听起来让人手臂都起鸡皮疙瘩。

    沈明珠一下子顿住了脚步。

    夏云桐拿过旁边的披风交给夏云双，低声的说道：“扶妹妹起来，穿好衣服我们回去。”

    然后夏云桐站在那里，不卑不亢的对着老王妃施礼，与她告辞，对着沈萱几个点点头，转身带着两个妹妹和雪鹰就出了暖阁。

    在座的包括老王妃在内都不是傻子，怎么可能看不出来沈明珠就是针对夏云朵呢。

    一个转过年也刚刚不过九岁的小姑娘，她能碍到这这些人什么呢？

    无非就是自己妹妹这张漂亮的脸蛋。

    嫉妒啊，除此之外还能有什么解释呢？

    坐在马车里的夏云桐，有些怔怔的看着裹在披风里的夏云朵，以前条件不好的时候，这丫头就皮肤白皙五官精致，要不然，元若烟也不能专门回凉水湾村将夏云朵骗来京城。

    这段时间家里日子好了，小丫头愈发的漂亮起来。

    穿着云纹织锦白裘羽缎斗篷的夏云朵，好像天上下来的小仙子。

    就夏云桐，在现代都没看到过这么美的小姑娘。

    夏云桐在心底里叹了口气，毫不夸张地说，再过几年，只要不长歪，她这妹妹只怕是一个倾国倾城的佳人啊。

    在这个时代，漂亮的女孩子活的并不容易。

    雪鹰也跟着去了夏府。

    夏云朵受了点惊吓，可身边有大姐二姐在，到吃晚饭的时候就什么事都没有了，连汤药都不必喝，毕竟夏云桐手里就有现成的安神丸，吃下一粒，好好的睡一觉就什么事都没有了。

    夏云朵睡着之后，雪鹰就飞走了。

    夏云桐听到了动静，也没出去，翻身也就睡了。

    此时的她还不知道，南梁国的小皇帝气的一夜未睡。

    ……

    第二天的时候，孟夫人带着景宝珠来到了夏家，寒暄了一番之后，孟夫人看屋子里也没有别人，就压低了声音与夏云桐说道：“夏姑娘，我今天来是要和你讲一下昨天发生在湖边的事儿，其实以前也发生过很多次类似的……”

    夏云桐愣了一下，但是她没说话，而是安静的听着。

    孟夫人就和夏云桐讲起了她所知道的那几件事儿。

    人物不同，但是行为方式都惊人的相似，不是池塘边就是桥边或者是湖边。然后一群姑娘打打闹闹，左右包抄几下就会将她们的目标被挤兑到水里去。

    这基本上都是在一些宴会上发生的。

    只有这时候来的人最多，掉进池子里的姑娘，哪有不丢脸的，都是又惊又吓的，而且这几个姑娘没有例外的，的确长得很漂亮。

    夏云桐谢过了孟夫人坦言相告，而她也低声的说道：“我昨天倒是往这方面想过，可我家妹妹转过年才九岁，那还是虚岁，她生日小，再有半年时间才满八周岁……那明珠小姐都快要及笄的年龄了，她们差了一半呢。”

