    潘彼得上下打量着梅天东。小伙子相貌不错，个子很高，只是有点偏瘦。白色的T恤虽然不新，但是洗得很干净。

    “你多大了？”

    “我满十八岁了。”

    “还在读书喽？”

    “在念高中，开学就上高三了。”

    “以前有做过服务生吗？”

    “没有。但是我可以学。”

    “你给我的印象还蛮好的，而且凌寒介绍的应该是靠得住的。你的上班时间是每天晚上6点钟。虽然你只是兼职，但我的标准不会降低的。你的薪水是每晚100块，每个月末前台的苏珊会以现金的方式发给你。福利方面呢，店里会给你提供一顿晚餐。年轻人，有问题吗？”

    “我没有问题。老板，我什么时候可以上班？”梅天东对老板给的条件非常满意。每周700元，不用两个月他就能挣够钱。

    “明天是周日，你明天晚上就来上班。领班南希会带你，你跟她学做事，有什么问题也跟她说。”

    “好的，老板。我明天一定准时到。”

    好在是暑假，集训到下午5点就结束了。关于打工的事情，梅天东没有跟老师和同学提及。

    第二天晚上，梅天东很早来到餐厅，领班南希给了他一套服务生的衣服。

    “这衣服你穿着可能会有一点大。”南希看看衣服，又看看梅天东说。

    梅天东去更衣室换上了衣服，但衣服不太合身。

    “还好，没有肥大得那么夸张。”南希上下打量着梅天东说。

    接着，南希带着梅天东熟悉餐厅的环境，又教他怎样用PDA下单。南希让梅天东观察其他服务员为客人服务时的动作、语气、表情。梅天东都一一记在心里。

    “对了，餐厅有时候会有外国人光顾，你的英语怎么样？”南希突然问道。

    “正常交际没问题，太复杂的可能就有些困难。”梅天东诚实地回答道。

    “基本交流没问题就行。做一个好的服务生说容易也容易，说难也难。你只要记住多观察，多留意别人怎么做就行了。有什么情况你处理不了的就直接找我好了。”

    “知道了，谢谢南希姐。”

    “好好表现，加油。”

    梅天东就这样即刻上岗了。他到底是很聪明的，虽然心里有些忐忑，可他丝毫没有表现出新人的羞涩和局促，镇定自若地接待了他的第一桌客人，再是第二桌、第三桌……在一旁默默观察的南希眼中流露出赞许的眼神。

    凌寒什么时候进的餐厅，注意力都放在工作上的梅天东并没发觉。反而凌寒走进餐厅时，一眼就看到了服务生打扮、正给客人下单的梅天东。

    凌寒没有打扰他，径直走进更衣室，换上她的表演服装。

    “他表现得还可以吗？”凌寒问南希。

    “岂止是可以，是相当可以。”南希对梅天东的表现非常满意，“这小伙子人很聪明，一说就明白。凌寒，他是你什么人啊？”

    “是我邻居，想勤工俭学，我就推荐给老板了。”

    “哦，是这样啊。现在的年轻人能吃苦的真是不多了呢。”

    “南希，我要去表演了。你帮我多照顾他。谢啦。”

    “知道了，你放心吧。”

    凌寒走到钢琴旁，坐在琴凳上，打开琴盖，双手轻轻放在琴键上，手指在便在琴键上舞动，悠扬的琴声瞬间回荡在餐厅里。

    正在给客人下单的梅天东顺着琴声望过去，看到餐厅中央正在轻抚琴键的人竟是凌寒。

    穿着白色连衣裙的凌寒被一束暖光包围着，光下的她整个人都像是在散发着光芒。她微笑着，沉浸在乐曲中。

    这幅画面深深地烙印在梅天东的心中，直到很多很多年以后，梅天东仍然忘不了。

    “服务生，服务生”梅天东看得正失神，被客人的召唤拉回现实。

    “您好，您还需要点些什么？”客人又加了几样，梅天东就去前台下单了。

    “苏珊姐，这是新下的单。”梅天东对苏珊n说，眼睛却飘向钢琴曲的方向。

    “凌寒可是我们餐厅最受欢迎的钢琴演奏师。是不是很好听？”细心的苏珊对梅天东说。

    “嗯，很好听。”

    在梅天东结束了第一晚的兼职服务生工作后，凌寒今晚的表演也结束了。

    凌寒在更衣室里换下衣服，出来就看到已经换好衣服背着背包的梅天东在外面等她。

    “一起走吧。”梅天东对凌寒说。

    “你怎么之前没告诉我你也在餐厅工作？”刚走出餐厅几步，梅天东就忍不住问。

    “首先，餐厅的表演只是我周末的兼职，我的专职工作是学校的钢琴老师。其次，我不告诉你是不想你有负担。你虽然是我推荐给老板的，但是老板留下你是因为你自己，与我无关。而且我听南希说你第一天上班的表现就让人很惊喜。”

    “是吗？南希姐真这么说？”梅天东有点不敢相信地问。

    “南希很少夸人的，你能得到她的表扬，说明你真的做得很好，至少作为一个新人来说。”

    “凌寒，谢谢你。没有你的帮助，我也没有这个机会。”

    “好了，你都谢了我好几次了。”凌寒无奈地说，“对了，我突然想到一个问题。你叫南希和苏珊都是南希姐、苏姗姐，为什么你直呼我的名字，不叫我凌寒姐呢？”

    “我还是叫你凌寒吧，叫姐姐你不怕被叫老了吗？再说你也没比我大几岁。”梅天东故意撇着嘴说道。

    凌寒感到现在的梅天东有些变了，先前那个脸上仿佛贴着“生人勿进”的梅天东不一样了。他话多了，也会开玩笑了。

    “你看你现在的样子多好。”凌寒看着梅天东由衷地感慨。

    梅天东只是笑，什么也没说。

    他们一起坐公共汽车，一起回到小区，又一起上了楼。

    “晚安，明天见。”梅天东对要进家门的凌寒说。

    “明天见。”凌寒回应道。

