    “来年诸事繁冗，吐蕃人不来也好。”

    这话只能是范文进说的，作为凉州的最高行政长官，他要对治下的民生负责，即便击败吐蕃人的侵扰他也算守土有功，但最后收拾烂摊子的也是他。

    明年就是凉州比较关键的一年，经过与吐蕃人的战事，凉州又是一地鸡毛，有的他头疼呢。

    而张伦是统兵之人，听了这话翻了翻眼皮，吐蕃人若是缩到高地上不下来，驻守在凉州的唐军上哪里去立军功？

    地方守臣和统兵官在这个话题上肯定说不到一处去。

    张伦回忆着在长安见驾时皇帝跟他们说的那些话，觉着身上担子愈发沉重，若是来年没有战事，那么他所率的唐军精锐将无用武之地。

    靡费粮草倒在其次，有违朝廷大略才是真的让人头疼。

    可吐蕃人当起了缩头乌龟的话，急切之间也没有太好的办法，让突厥人上高地……也只能算是权宜之计。

    胜败之间弊端颇多，吐蕃人和突厥人不管谁赢了，大唐都不可能彻底的占据高地。

    明年派些人上高地练练兵？张伦琢磨着这事的可行性……

    那边范文进见他默然无语，也明白张大胡子的纠结之处，便笑着问道：“后续的援军好像没什么动静，将军不催一催吗？”

    张伦觉着他在明知故问，但还是回道：“以现在的情形，哪还需要援军？吾等在此已然足矣，再说……总管也应该听说了吧，明年至尊要与突厥可汗会盟。

    这是一等一的大事，其他的可能都要放一放……”

    范文进点头，突厥一直都是强仇大敌，前隋文皇帝时，最大的功绩就是分突厥为东西两部，并让东西突厥尽都俯首称臣，这是几百年来极为少见的丰功伟绩。

    大唐想要再现这样的功绩可不太容易。

    “如今跟突厥人会盟，时机之上……”说到这里，范文进摇了摇头，表示不太赞同，换了他是朝中重臣，他一定会极力阻止。

    原因很简单，突厥横亘东西，幅员万里，带甲百万，大唐则刚刚扫灭诸侯，两厢对比强弱立判。

    此时去跟突厥可汗见面，突厥人肯定不会客气，不说其他，只要突厥人提出让大唐称臣之议，你说答应还是不答应？

    答应了就属委曲求全，会遭人口诛笔伐，朝廷威望必然受损。

    连杨广那样的败家子都能在突厥人面前趾高气扬，一个开国之君却要向突厥人低头俯首，怎么都说不过去吧？

    不答应的话，会盟的意义又在哪里？是去激怒突厥可汗的吗？

    嗯，他想的和当初李破所思所想差不太多，但实际情况则是突厥可汗执意会盟，并做出了一些让步。

    像称臣这样的提议将不在他们讨论范围之内，会盟之事现在看来已无可避免。

    范文进不会在张伦面前表露太多自己的政见，他这样的地方总管想要影响朝廷大政可不容易，尤其是他和朝臣并无多少关联。

    最终只是在心底叹息一声，也不知南北两位君王碰面之后会谈些什么？那样的盛事不能参与其中，实在是有些遗憾啊。

    当年杨广西巡，会西域诸国国王于张掖，北巡之时又召突厥启民君臣至榆林相会，现在看来劳民伤财，得不偿失。

    可在当时确实都乃盛事无疑，被后来人赞许的大运河与这两件事相比，在当世之人眼中，逊色的可不是一丁半点。

    张伦在此事上也不愿跟范文进讨论什么，如今各路唐军都在北方边塞布防，在他看来就是为防与突厥会盟之后，双方没有谈拢，那样的话，大家可就有事做了。

    不过张伦倒是同意范文进说的，明年要做的事情不少。

    “咱们离京的时候，至尊曾亲口嘱托，让咱们帮总管把凉州马场重新建起来，总管想过没有，明年吐蕃人若是不来侵扰，马场建在哪里合适？”

    范文进收起胡思乱想，重建凉州马场正是凉州近两年的主要政务之一，点头道：“这个咱们倒是商量过了，前隋时凉州马场旧址有三处，一处在枹罕，一处在姑臧左近，再有就是张掖那边。

    张掖马场废弃时间已长，杨广西巡时将那里的战马尽数征用，很多都送给了西域的国王们，等西巡结束，张掖马场的战马已所剩无几，后来也就没再恢复。

    枹罕和姑臧的马场一直以来倒还在，就是战乱太过频繁，前些年已是无法维持，战马不是充于军用，便是被一些部族抢走。

    很多草场也被用于安置来归的高地部族或是西突厥降部。

    如今嘛，重建起来倒也不算为难。

    只是我有意在西海设立新的牧场，那里水草丰美，就是气候差了些，据说和高地上的情形差不多。

    以前被吐谷浑人占据，现在嘛，却是无主之地，所以既可用于放牧牛马，又可作为练兵之地，军兵们在那里待上两年，应该也就能上高地了吧？”

    一听这话，张伦来了精神，一拍桌案道：“还有这样的好地方，那就依了总管，等来年天气暖和些，咱们就去那里瞧瞧。

    至尊也还说了，让咱们弄些西域马来配种，杨广那厮也真是的，不知给自己人弄点好处，竟然还把马送给外人。

    他娘的当年俺就是被他给骗了，不然凭什么带人去雁门给他卖命？最后你说怎么着，他连个谢字都没言语一声，突厥人一走，他就夹着尾巴跑回了洛阳，说的话他娘的和放屁一般……”

    范文进呲牙一笑，没和张伦一道讨伐一下杨广。

    他是前隋时的秀才，和张伦这样的府兵不太一样，说话时也就不会像张伦这么肆无忌惮，毕竟杨氏属于他的旧主，就算旧主有万般不是，他们也会口下留德，读书人比较在意这个。

    “还是至尊思虑长远，不过西域离着可不近，西突厥逃人你我都也见过，一路走来就是数月之久。

    而且战马配种的事情我虽不太熟悉，可想来应该不是一匹两匹的事情，这么说来的话，唯有通商一途可以解决。

    也不知西域那边的情形，若和突厥一般不让战马外传，通商也是无用。

    当年凉州马场有一些，应该是历年西突厥人进献的西域好马，可惜，现在已是看不到了。”

    张伦挠着大胡子就笑，“此事若不为难，也轮不到咱们来管，总管说是不是这个道理？”

    人家说的这么有道理，范文进还能怎么说，只能哈哈一笑道：“将军说的在理，至尊高瞻远瞩，咱们这些人就要尽量奔走成事，不然岂不成了尸位素餐之辈？”

    两人你一句我一句的表了表忠心和志气，这里也没旁人，都是说给对方听的，唯恐对方一封密奏给自己穿小鞋。

    几句过后，范文进才道：“我正准备上奏朝中，开通西域商路，将军乃至尊近人，你也帮俺参详一下，这事能不能成？”

    张伦愣了愣，心说此事你来问俺？这你可高看俺了，徐世绩徐驸马那厮浑身都是心眼，说不定还能给你出个馊主意，俺一个带兵的将军，哪知道那么多？

    心里想着嘴上便笑道：“这可是问错人了，总管不如去问问徐懋公……俺只能就事论事，俺祖籍楼烦，家中也曾有人在楼烦马场做事。

    那边的战马偏于矮小，现在咱们骑乘的就都是代州各个马场送过来的战马，冲阵之力不足，也无法披上重铠，用至尊当年的话说，那就都是轻骑兵，擅长长途奔袭，正面跟人较量的话，要差上许多。

    所以才需要西域马来配种……有人总说重甲持枪，所向披靡，俺打了这些年的仗，还没见过那阵势，就是受战马所限。

    不过想来也就那么回事，碰到咱们这些人，你人马尽披重甲，那只能闷头冲过去，对付严阵以待的步军自然是所向披靡，可遇到咱们，转行不便之下，那就都是一根根木头，等着咱们去砍。”

    张伦给范文进上起了军事课，把范文进弄的哭笑不得，我他娘的在跟你说通商呢，你他娘的在跟俺说什么？

    可人家张大胡子也能绕回来，“如今诸侯已灭，谁还有那么多的步军？所以说啊，西域马并非必须，急也急不来。

    与西域通商的话，若不能引来西域战马，只为些财货，至尊未必会有兴趣，而且以现在的情形来看，咱们也无法让商人往来无忧。

    就拿吐蕃人来说，他时不时的下高地来骚扰一番，连凉州这边都不安稳，河西这么大的地方，咱们哪里管的过来？

    要俺说啊，这事总管还是过两年再说吧，等咱们想办法把吐蕃那些狗崽子给灭了，那时就算总管不提，朝中也应该会有人提起通商之事吧？”

    范文进捋着胡须点头，对这大胡子还真是刮目相看，张伦说的确实在理。

    说起来他也是有些心急了，倒也不是因为旁的什么，而是凉州这样的地方想要兴盛起来，必然就要通商。

    姑臧，张掖这些地方都是来往于西域的节点，你不通商的话，地方官吏哪来的政绩？

