    “响尾击！”

    王澈命令道。

    他倒要看看，这只抱山竹熊的气力现在得有多强。

    绿毛虫唰的一下冲了过去！

    速度瞬间攀升了一个档次！

    从速度这方面，此刻的绿毛虫就碾压了抱山竹熊！

    又是波动拳和响尾击！

    绿毛虫宛若黑色闪电般的身影，与坦克般冲来的抱山竹熊再次对撞在了一起！

    爆炸般的气浪，第三次轰出！

    而这一次！

    两道身影，竟是都没有散开！

    随着气浪散去！

    让众人吃惊的一幕出现了！

    只见抱山竹熊的两只前掌，死死的握住了绿毛虫此刻宛若钢铁般的尾巴。

    似乎在比拼气力？

    从身位来看，绿毛虫要略输几分。

    有差距，但也仅仅只是很小的差距！

    可以说相差无几！

    “不可能！”

    杨小山不堪置信，“魂铠之下，绿毛虫的此时爆发的气力，竟然和熊七相差无几？他那是什么魂技？刚才还明明差了一个档次！绿毛虫全身变黑这招，不仅速度提升了，连气力都攀升了一个档次还要多…”

    这太令人不敢置信了。

    众人也是看得目瞪口地，不敢相信，此时的绿毛虫气力已经不逊色抱山竹熊多少了？

    这怎么可能？

    抱山竹熊可是气力超强的魂宠！

    整个起航杯，气力比它强的…几乎已经没有了！

    这是，杨小山似乎发现了什么，他脑中猛地灵光一闪。

    “熊七，用大地滚动！”

    大地滚动，大地系魂宠近距离抱住对手，使得对手难以挣脱，然后在大地中顺时针滚动，在滚动的过程中，使对手眩晕，将其绞杀失去战斗力。

    这是大地系的百年核心魂技，也是绝对的招牌魂技！

    杨小山此时很兴奋。

    但一般很少有机会用到。

    大部分魂宠，根本承受不住熊七的气力，大都是直接被拍飞。

    少部分也绝不会和熊七这种庞然大物近身战斗，那纯粹就是找死。

    加上还有地裂这种很强的大地系魂技。

    所以这招大地滚动，学会后，一直没机会使用。

    本来他都快忘了…

    但现在，绿毛虫是唯一一只，能近身和抱山竹熊战斗的。

    绿毛虫很强，很变态！

    但现在…

    “如此完美施展大地滚动的机会…我要赢了！”

    杨小山十分激动。

    熊七大喝一声，终究气力还胜一筹的它，双掌一甩，便将绿毛虫甩了起来！

    后脚掌死死箍绿毛虫的身体。

    然后身体开始弯曲，像是圆球一样，缩成一团。

    绿毛虫的身躯，也被抱着弯曲了起来！

    “大地滚动！是大地滚动！大地系百年核心魂技，是威力极其之强的一招！但施展条件苛刻！一般也很难抓住对手！没想到，此时在对拼气力的过程，正好是施展这招大地滚动的完美机会！”

    “绿毛虫危险了！”

    这时候，就算不用解说说明。

    在场所有观众都看出来了。

    这特么就是杀招了啊！

    而且，这招抱山竹熊还从未使用过的！

    嗯…准确说，是没机会使用。

    要输了？

    拼到现在？

    “不会吧，这小子要输了？”

    赵河看得竟是有几分紧张。

    “要是没有其他办法，应该是输了。”

    何嬛说道，“不过，从之前军部那边传来的消息，他能独自一人，抵挡住那位鬼徒以及那些蚁群。王澈同学的实力，应该不止这么简单…还有，他还有磁力剑。”

    “你说起这个我就来气。”

    赵河皱眉道，“我问李大愣子，那天王澈到底是怎么抵挡住那位鬼徒的。他硬是什么都不说，说军事秘密。很明显就是想为这小子保留一些秘密。”

    “合着，是完全不相信我啊？”

    “我觉得…可能他们是真的不知道…”何嬛淡淡道，“有可能是救援到的时候，战况已经结束了…分析出来的一些结果，也无法完全复原战况…所以干脆直接保密。不然省得说出去丢人，连一个学生的战斗痕迹，都无法复原出来。”

    “何部还是你聪明，我怎么想到这点…”赵河点点头。

    其余几人倒是看得很认真。

    没想到今天第一天的比赛，就这么吸引人。

    “那现在…”

    赵河看着。

    忽的，他眼前一一亮，看向高台上的王澈。

    “这小子这么淡定，果然，我就知道…”

    王澈确实很淡定。

    因为，一切，尽在掌握。

    王澈看着远处的绿毛虫，发出了命令：

    “出招吧！”

    命令的声音通过生命魂契，迅速被绿毛虫倾听感知到。

    下一刻！

    当抱山竹熊身体弯曲，抱住绿毛虫将要在大地上滚动的时候。

    只见漆黑的绿毛虫，身上泛起一道道浅绿色的光芒。

    那是浅藏在绿毛虫皮肤身上的纹路！

    光芒乍现！

    抱山竹熊此时感觉像是抱住了一颗绿色的太阳一般。

    它本能的战斗素质，感到一股致命的危险！

    大地滚动魂技施放，被它强行打断，想要将怀中的绿毛虫扔出去。

    但已经迟了！

    宛若炸弹般的绿色光球，以无法闪避的姿态，零距离直接炸在抱山竹熊的身上！

    轰轰轰！！！

    狂烈的爆炸声，响彻整个场地！

    全程为之一震惊愕！寂静！

    每一个人，眼睛都瞪得大大的，看着屏幕上的那一幕！

    脸上写满了不敢相信！

    就算特邀嘉宾席位，以及客座裁判的诸多强者，也愣了片刻，然后才迅速反应过来。

    解说也愣了，他反应慢了许多。

    直到爆炸产生的尘雾散去，绿毛虫优哉游哉从里面走了出来，才勉强反应过来！

    裁判要反应更快一些，毕竟是裁判。

    他轻轻一挥手，一股强烈的风，吹散了烟雾。

    只见大地上，有一个巨大的坑洞。

    坑洞的中央，躺着双眼晕厥过去抱山竹熊。

    全身各处都是伤，毛发都被炸黑白颜色不齐了。

    裁判有些错愕，但还是迅速宣布了结果：

    “抱山竹熊失去战斗能力！绿毛虫获胜！”

    结果一出。

    现场依旧是沉寂的。

    刚才，发生了什么？

    远处的杨小山目光呆滞，似乎有很多疑问，又似乎想到了什么。

    那一瞬间绿光…

    “咳咳，是能量炸弹。”

    客座裁判，一位穿着深褐色军装的男子随口提醒了一句解说。

    解说恍然回神。

    立刻用激动地声音说道：

    “是能量炸弹！是草木系百年核心魂技！能量炸弹！刚才绿毛虫使用了这一招，近距离施放，无数的能量炸弹，直接爆炸在抱山竹熊身上！吃下了全部的伤害！同时命中各大致命部位！”

    “而草木系魂技是克制大地系魂宠的！”

    “所以一招，直接带走了抱山竹熊！”

    “一招惊心动魄而又完美计划的反杀！”

    “没想到一只可爱的绿毛虫，竟然还会草木系百年核心魂技…不，逆属系中的逆属系魂技！学会了火焰系魂技，还能学会克制的草木系魂技…我的天，要不是亲眼见到，我是不敢相信…”

    “这太不可思议了！王澈同学培育的绿毛虫，让我大开眼界！”

    ……

    随着解说大声喊出。

    全程一片哗然！

    无数观众站起身，纷纷惊得不能自己，看着那只绿毛虫…

    一时间…

    “这不是绿毛虫！别拉我，我没疯！这绝对不是绿毛虫！”

    “强得让我不知道该说什么骚话了，绿毛虫牛哔！”

    “好家伙，草木系百年核心魂技都能学会，跨两个属系了？”

    “这是虫学会的？”

    “我是王澈的同学！王澈牛哔，绿毛虫牛哔！”

    “从今以后，谁敢看不起绿毛虫，就是看不起我！”

    “我绿毛虫今天要打死在座的各位魂宠，谁有意见？”

    ……

    “姐姐，那只虫虫连草木系魂技都能学会？”

    林夕震惊了，“姐，你怎么赢啊？连羽灵蛇的招牌招式都学会了。”

    “嗤嗤！”羽灵蛇瞪着林夕。

    它也看着绿毛虫的身影，虽然很远，看不太清…

    没想到，这只小虫虫，连我的招牌魂技都能学会。

    林曦微微有些沉默。

    “赢，应该还是有机会可以赢的。”

    林曦摸了摸羽灵蛇的脑袋。

    “我不信。”

    林夕瞅了羽灵蛇一眼，“羽灵蛇唯一强的就是魂力修为，应该要比绿毛虫高一百年不到。可想要稳赢，不容易吧？”

    林曦笑了笑，没有回答。

    “如果我不知道那招烈焰冲击，或许，战斗比起来，我确实赢面很小。”

    林曦悠悠道，“但，我知道了那招烈焰冲击，这就不一样了。”

    “好吧姐姐，我相信你！”

    林夕双手握拳，“不过这家伙，是真的变态…他就算用一只稀有魂宠，打到这里，我都还能理解。”

    “但，那是一只绿毛虫啊！怎么能培育到这种地步的！”

    “绿毛虫强只是一部分。”林曦说道，“王澈自己才是最厉害的，这场战斗。从一开始，节奏就一直在王澈手中。能量炸弹这招，是很强。但在山岩地形，所有的能量炸弹想要命中对方，完全不可能。”

    “就算命中了，只要不命中要害，抱山竹熊，都不会被一招击败。”

    “更何况，小山可以做为掩体，若是随便使出这招，效果威力会很小。”

    “可从头到尾，随着绿毛虫一步步变强。那只抱山竹熊和他的契魂师，都不服气了。然后对拼气力开始，这时候，其实对方就已经输了。”

    “当抱山竹熊使出大地滚动的时候，就已经完全落入了王澈的计算之中。”

    “王澈未必知道抱山竹熊会大地滚动。但他猜到了，抱山竹熊会近身的招式，会在比拼气力时，使出绝杀。因为那时候，是个破绽，也是抱山竹熊的绝好机会！”

    “被绿毛虫气力震惊的对手，此时绝对不会想要继续比拼下去，因为对手知道，继续下去，越拖越久，就越不利。”

    “加上如此好的机会，自然是要抓住的！”

    “可这时候绿毛虫处于特殊状态，防御力大增，即便被死死抱住，也没有迅速晕厥过去。大地滚动还没发动。”

    “就这样，才有能量爆炸最完美的施放时间。”

    “这时候的能量炸弹，一旦施放，抱山竹熊避无可避，所有的要害部位，全都暴露！”

    “一招，就能绝对秒掉抱山竹熊！”

    “战斗的一切，所有细节，每个魂技招式的施放时机，包括对方心理变化的把握，都在他的计算之中。没有一丝差错！”

    说到这，林曦站起身，离开观众席位，“这种战斗天赋，连我都达不到。以弱胜强，不是这么容易的，想要一招秒掉对手，更是难上加难。”

    “绿毛虫整体实力，是绝对弱于抱山竹熊的。”

    “同样一只绿毛虫，一切相同的情况下，让我来指挥战斗，我做不到这么完美的解决战斗。”

    “要胜也是惨胜。”

    林夕听得头皮发麻。

    她哪有想这么多？

    “有趣，有趣。”

    特邀嘉宾席位，周校长沉思几秒，大笑道，“我已经很久看到这么有意思的战斗了。那个王澈同学不简单的，他的战斗竟给我一种怪物的感觉…”

    “我宣布，他，我们西岳学府内定了！”

    “滚蛋！”赵河摆摆手，“这么好的苗子，进入西岳学府简直是糟蹋了！这种的直接送进斗魂学府里面。”

    “这还是得看人家直接选择。”何嬛说道。

    “何部说道有道理，得看人家选择…！”

    “我觉得这小子适合我们凌岳军，直接上军魂学府的了，分配到我们凌岳军。”

    “你这么说，就不合适了。他还小，得在我们西岳道馆锻炼一阵最好。”

    “滚蛋，你们几个…”

    几人哄笑争吵了起来。

    何嬛看着那道身影，陷入沉思。

    了不得。

    难怪能降服住那只磁力剑。

    ……

    第三轮的开幕比赛，注定是要引爆整个起航杯的。

    当然，外界多大的比赛声音，王澈是不会理会的。

    恢复了绿毛虫的后，继续看了几位关键对手的比赛，王澈就迅速离开了体育馆。

    “不行不行，这才第一天，绿毛虫又暴露了一张底牌。”

    王澈觉得绿毛虫的底牌不太够了。

    虽然武斗魂装还有两种形态没有释放出来过。

    虫音和虫隐两招也藏得很死。

    还有死地后生这招能大翻盘的传承魂技。

    但还是不够！

    “得再给你整点底牌才行。”

    王澈琢磨道，“响尾击熟练度也满了，差不多该晋级了…虫网还没成型…再过几天，应该就行了。”

    “响尾击…”

    “结合响尾击…”

    “我想想，基础的低级法术…”

    “对了，火球术！”

    王澈似乎想到了什么，思虑一阵，带着绿毛虫来到了俱乐部的训练房。

