    “你知道绿岭市的来源吗？”大吾先是问道。

    听到这话，胡杨立刻收回看铁哑铃的目光，他总觉得当着训练家的面和人家宝可梦眉来眼去的有些不太好。

    “知道。”胡杨正了正脸色道，在赶来这座城市之前，他专门对它做过了解。

    说到绿岭市的来源，就不得不提起一千年那个波及到丰缘地区全境的陨石坠落事件。

    那时候流星从天而降，固拉多与盖欧卡为了争夺这股自然能量从而展开了一场惊天动地的大战。

    流星之民的祖先为了拯救这个世界，召唤了天空之神裂空座来阻止两神的争斗。

    而绿岭市在那起大事件中, 也有不少陨石坠落到了这里，在漫长的岁月变迁中被掩埋在了岛屿深处。

    想到这里，胡杨突然意识到大吾要说什么，他抬起头看向大吾，问道：“你是说，这里也有流星之民的遗迹？”

    就像他们上次一起在流星瀑布中发现的那样？

    大吾点头：“嗯，根据我的调查，在千年以前的那起事件之后，流星之民组织了很多人前往流星坠落的地方进行调查，并在那里创建了部落，而绿岭市这边，刚好也有一个流星之民的分支来到这里。”

    胡杨若有所思的听着。

    流星之民的遗迹中记录着的内容离不开陨石、流星、裂空座。

    他本来以为这次大吾在流星之民的遗迹中发现的内容依旧是关于三神大战的壁画，可大吾接下来的一番话，却让胡杨意识到他想错了。

    大吾从旁边拿出几张照片，将它们推到了胡杨面前。。

    胡杨低头，便看到了一副内容与之前在流星瀑布和武斗洞窟中发现的那两副壁画截然不同的新壁画。

    流星瀑布和武斗洞窟中的壁画上记载着流星之民请来裂空座，阻止固拉多与盖欧卡战斗的内容。

    而这上面的壁画，记录的则是关于大地之神与海洋之神的战斗余波, 摧毁了无数人类的部落与城市的内容。

    神的战斗，于人类来说就是一场史无前例的浩劫。

    看着壁画上人类在暴雨与洪水中挣扎的画面, 胡杨脸上露出了沉思的表情。

    他继续看向第二张照片。

    与第一张照片不同的是, 这上面只有几行看不懂的古代文字。

    胡杨大致扫了几眼, 在金手指的帮助下，他大概搞懂了上面的内容。

    上面主要描述了到这里调查的流星之民，对人类会被地震与洪水毁灭的这件事的担忧。

    这些本来没什么，可紧接着，胡杨便在下面看到了新的内容。

    ［……神的战斗我们无法阻止，如果伟大的天空之神不给予人类回应，那么这片大地上的一切生命终将会被地震与海水给吞噬。］

    ［……］

    后面还有，像是在大事件结束后写下来的。

    ［啊，天空之神回应了我们，帮助我们击退了大地之神与海洋之神，可无数的人类与宝可梦的生命还是消逝在了暴雨之中……］

    古代文字上的内容到此戛然而止。

    胡杨紧接着看向下一张照片。

    那张照片上的内容似乎与上次写下来的时间隔了很久。

    ［（划掉），经过我們在这片大地上的调查，终于找到了保护人类与宝可梦的办法。］

    ［长老预言，在遥远的一千年后，大地与海洋还会苏醒，进行没日没夜的战斗，到了那个时候, 我们的后人，就请你们用这个办法，保护生活在这片大地上的生灵吧！］

    ［保护他们的办法，就是让（因年代久远，字迹模糊不清，无法看出下面的内容）］

    胡杨：“……”

    谷閨

    大吾也看向那张照片，说道：“上面的古代文字与现在隔了很久，凭借我们的研究，还无法分析出上面的内容。”

    胡杨沉默片刻，道：“我认识。”

    大吾一愣。

    胡杨解释道：“我对流星之民留下来的古代文字有过一些研究。”

    在接下来的几分钟内，胡杨将这上面的内容讲述给了大吾听。

    听完后，大吾英俊的脸庞上也露出了凝重的表情。

    见到大吾的这個样子，胡杨突然有些好奇，他开口问道：“你觉得流星之民的预言会成真吗？”

    固拉多与盖欧卡的争斗、陨石的坠落、大地的崩溃、席卷而来的海啸……

    大吾摇头，但脸上却充满了认真：“我不知道，但如果那种事真的发生的话，我会尽全力去阻止它。”

    这是，他身为冠军的职责。

    胡杨若有所思的点了点头，随即笑道：“不过现在一切还来得及，大吾先生，带我去那座遗迹里看看吧！”

    大吾没有拒绝，那座遗迹就在绿岭市后方的那片充满绿色的山岭间。

    从这里出发的话很快就能抵达那里。

    大吾在将身边刚孵化不久的铁哑铃安置好后，两人便起身赶往了那座遗迹。

    胡杨乘坐的是喷火龙，而大吾则骑乘着一只浑身如钢铁般闪烁着银色光泽的盔甲鸟。

    他们在一片山林中降落，看着四周凹下来的土地，大吾介绍道：“这里就是当初陨石坠落的地方。”

    胡杨点头，只不过就在这时，他却在一处山坡上看到了一栋充满科技感的建筑。

    “那里是绿岭宇宙中心吧？”胡杨问道。

    大吾看了一眼，点头，因为得文公司也曾经参与过绿岭宇宙中心的火箭研究项目，所以他对于那栋建筑比较了解。

    “那里是人们研究火箭，进行航天飞行的地方。”大吾解释道。

    胡杨哦了一声，脑海中实则在回忆与绿岭宇宙中心有关的剧情。

    这时，两人来到了一处洞穴面前，大吾道：“就是这里了。”

    胡杨观察了一下，发现里面黑黝黝的，便从背包中拿出手电筒充当照明，朝里面走了进去。

    这处流星之民的遗迹规模并不算太大，没过多久，胡杨便抵达了一处开阔的洞穴。

    而大吾所拍摄到的照片中的避免，在手电筒的光芒下也完整的呈现在了胡杨眼中。

    胡杨并没有在意其他壁画上的内容，而是径直走到那处记录着阻止固拉多与盖欧卡战斗余波办法的墙壁。

    他蹲下来，先是观察来一下上面的情况，虽然刻下去的古代文字被时间腐蚀，但依稀还是能看到下方留下来的痕迹。

    光是这样的话，那就好办多了。

    胡杨从背包中拿出一个未拆封的牙刷，轻轻擦掉上面的污渍与灰尘。

    很快，下方的痕迹便暴露在了他的面前。

    做完这件事后，胡杨略一思索，然后从背包中拿出牙膏，用白色的牙膏代替墨水，仔细的将它们涂抹在痕迹上。

    当这最后一步完成后，之前被遮挡住的内容，也终于重见天日，完整的出现在了胡杨眼中。

    ［……保护他们的办法，就是让布告石室的封印解除，找到传说中被封印起来的宝可梦：雷吉艾斯、雷吉洛克、雷吉斯齐鲁，借助它们的力量，阻挡住固拉多与盖欧卡的战斗余波。］

    ［只有这样，生活在海边的生灵才能够得以保全，未来的人们啊！这件事就拜托你们了！］

    ［布告石室的位置，就在涡流海径的正下方，抵达那里，解除封印，便能够获得三只传说宝可梦的封印位置，并解除它们的封印！］

