    “轰！”

    紫芒阵闪烁着瑰丽的紫色光华，杀机涌现。

    灭魄脸上露出一丝狞笑，“哈哈，你没想到吧，老夫若不是佯装逃走，不惜暴露自己故意走到这里，又怎能将你引诱到此阵之中呢？！”

    他甚至已经想到，秦羽被紫芒阵绞杀，尸骨不存的画面了。

    “是吗？我就说你怎么会突然出现在这里，原来是故意将我引来这里啊！”

    紫芒阵之中，秦羽一脸正色的点头，随即他脚尖踮起，轻轻踩踏在紫芒杀机之上。

    但是那些紫色的寒芒，此刻像是静止了一样，显得软绵绵的，秦羽踩在微微晃动。

    “什么？！”

    看到紫芒阵并没有轰杀秦羽，灭魄显得极为震惊，难道是阵法没有真正启动！

    灭魄顿时惊出一身冷汗，身为一个阵师，自己不可能会犯这种低级的错误才对啊！

    “嗖！”

    顿时，紫色的阵图翻在灭魄的手中，他激发起阵图来。

    然而，伴随着阵图发出淡淡的紫芒，紫芒阵也确实动了。

    只不过，紫芒阵并不是绞杀秦羽，而且铮鸣一声，顿时向灭魄笼罩下去。

    “这，这到底是怎么回事！？”

    看到紫芒阵当空压下，灭魄一脸的骇然，他不敢置信的看向虚空，紫芒之中绽放无限杀意。

    “紫芒阵为什么会突然失去了掌控，连同阵图都没有反应了！”

    灭魄一脸的慌张，他想要用阵图重新掌控阵法，但是紫芒阵却没有一丝的反应，直接向他轰杀下来。

    “不！！”

    灭魄发出一声惨叫，瞬间被紫芒阵轰杀。

    “有的人，就是认不清现实啊。”

    秦羽轻轻摇头，感叹道：“能够死在自己的阵法之中，也算是一种完美的终结吧。”

    随即，秦羽随手将紫芒阵收起，返回了住处。

    “小羽哥，你怎么到现在才回来啊。”

    秦羽刚回来，秦封灵就连忙问了起来。

    秦战目光闪动，他沉声道　：“刚才是不是有人找上门来了？”

    秦战如今的修为，已经到达了金刚境中期，他的固然实力不如血杀盟的舵主，但是他的战斗反应，以及感应力还是十分敏锐的。

    在秦羽开口之前，秦战就已经感受到了一丝若有若无的气息，一直在窥视着众人。

    但是等他在仔细观察的时候，那股气息就消失不见了。

    秦羽随口道：“是血杀盟的人，来了三名舵主。”

    “什么？又是血杀盟的人！”

    秦战大吃一惊，没有想到他们中午刚遇到了楼天衣，现在就又遇到了血杀盟的刺杀。

    血杀盟来的可真是迅速啊！

    “三名舵主！”秦封灵一脸的震惊，“血杀盟向来以暗杀而闻名，他们中的舵主，又都是刺杀之中的王者，号称可越阶杀敌，小羽哥你可真厉害啊，竟然一下子解决了三个！”

    秦羽显得十分淡定，“敢来刺杀我们，宰了也就宰了！”

    我去！

    秦封灵用手擦了擦汗，宰了也就宰了，这小羽哥也太生猛了吧！

    那可是血杀盟的舵主啊，杀手界的顶尖存在，又不是什么阿猫阿狗，被秦羽说的那么随意。

    说句难听的，要不是秦羽出面，他们这些人遇到血杀盟其中一个舵主，恐怕不出意外的话，会被全灭也说不定。

    那就是血杀盟舵主的恐怖之处，不但暗杀能力一流，本身的实力也十分强悍。

    他们每一个，都拥有独自斩杀数个同阶对手的能力。

    “接下来，大家多注意就行，尽管不要去人少的地方。”

    虽然秦羽不惧血杀盟和其他势力，但是秦战和秦封灵他们，可就没有那个实力了。

    而且他们也总不能，一直处于防备之中，众人尽量不要分散，才是对稳妥的事情。

    翌日，天空泛起鱼肚白。

    整个丹道盛会一早就围满了人，众人都期待着，这最终的一战。

    很快，一名评委将所有参赛者的名字，写在纸上，全部都放入一个竹筒中，摇晃了起来。

    这个过程，由众多丹道大师做评委，保证绝对的公正。

    接下来众人便开始选择纸条，有的人看打开纸条，可能遇到弱的对手，顿时脸上露出惊喜之色。

    也有的人，挑选到厉害的对手，则是一脸的沮丧。

    “哈哈，上官鸿，这次可真是你运气好，看样子老天也想让人留在最后啊，你可不要输了啊！”

    冷玄阳打开纸条，上面写着柳拢，此人是一名丹道世家的传人，一身丹道之术极为惊人，足以排进前十之列。

    不远处的柳拢，看到了冷玄阳选到了自己名字的纸条，顿时脸色有些不好看起来。

    虽然大家都能排进前十之列，但他可是倒数的，冷玄阳可是货真价实的前一前二存在。

    两者之间，还是有不少的差距的，柳拢根本就不是冷玄阳的对手。

    但是比赛已经快要开始，众目睽睽之下，他也不可能公然退出，要不然自己以后都没脸见人了，如今也只能硬着头皮，继续硬上了。

    “放心好了，我会和你有一战的。”

    在冷玄阳不远处的上官鸿，情绪没有多大的变化，只见他拿起纸条，轻轻的展开，上面写着秦元两个字。

    “秦元？”

    上官鸿眼中的眸光一闪，他忽然想起来昨天的初阶决赛上，孟丹道犯了一个细微的失误，为了防止炸丹，他只能临时更改丹药。

    最终，将八阶中品的丹药，转换成了七阶绝品的丹药。

    而他的对手就是秦元，当时秦元所炼制的，就是一种七阶绝品丹药。

    两种同品质的丹药，同时送上评委席，结果却出乎意料，一向手段老练的孟丹道，居然输给了名不见经传的秦元。

    秦元也听到了，他这次的对手是上官鸿，这个被誉为丹道双雄的人。

    顿时他肩膀一沉，也感受到了一股压力。

    很快，比赛就正式开始。

    首先第一场就是冷玄阳对上柳拢。

    这一次，柳拢首先开始炼制丹药，他将一株株药材选择好，然后先将几株主药放入到鼎炉之中。

    随后，柳拢释放出自己的丹焰，正式开始开炉。

    等柳拢开炉后，冷玄阳才不急不慢的选择药草，开始准备炼制丹药。

