    “只是黑龙并不在他身体之中，难道是被什么人用大神通抽出了身体？”

    颜路的天厚镜之前照射过秦叶的身体，在那里他只看到了萎靡不振的树老，黑暗龙尊并没有在秦叶身体之中。

    “二位，眼下黑龙并不是重点，重要的是雷劫竟然被阻挡住了。黑暗之炎和三神真水融合之后的产物能够阻挡雷劫，看来墨韵仙子成为玄帝怕是无法阻挡！”

    光慧玄并不想要在黑暗龙尊的问题上反复进行纠缠，他看着天边五色的“三神真火”，内心也是颇为的忧愁。

    “时间一到我们立即动手，成帝的那一刻墨韵仙子必然十分虚弱，那也是我们进攻的最佳时机。”

    ……

    “三神真火，为何不叫黑暗之水？”

    秦叶听到墨韵仙子起的名字后略微有些牢骚，接着两个人的嘴唇也逐渐分开。夏傲雪再度被墨韵仙子关了起来，她的命运是非常悲惨的。随着夏傲雪消失，墨韵仙子那高傲，圣洁再度重新恢复。

    “你的实力若是足够强大也可以叫黑暗之水，但如今……”

    墨韵仙子看着秦叶，脸上重新洋溢出了自信。还没有渡过雷劫就表现出如此从容自信，除了墨韵仙子之外还真无人由此气魄。

    “三神真火就三神真火吧，墨韵仙子我们先行度过雷劫。周围还有着五人在一旁虎视眈眈。”

    秦叶并不愿意在这一方面和墨韵仙子纠缠，现在他对生命倍感珍惜。

    “你与我一同催动三神真火，我再施展消难咒。红色雷劫也是需要按照定数，只要再坚持三百个呼吸，我就顺利成帝！”

    墨韵仙子已经算准了雷劫消散的时间，上天代表着必杀的红色雷劫经过一阵的狂轰乱炸，将墨韵仙子万里的道场全部砸坏。如今三神真火化作一个擎天玉伞，将一切雷电均是规避在了外面。

    黑暗之炎和三神真水乃是时间最为神奇的灵火灵水，它们能够成长也是天生地养，同时鸿蒙紫气也是苍天特殊的奖励。它们在一起完全就是苍天的儿子，因而对于雷劫也有很大的削弱。现如今完全融合在一起，对付雷劫的效果可想而知。

    下方的龙脉在已经被墨韵仙子抽干，就连墨韵仙子也没有想到自己准备的十多条龙脉也无法支撑她顺利渡劫。剩余的那一段时光只能凭借意志力来支持。

    至于冰凤的灵魂早早缩在一团，堪堪自保。多亏它上古神兽血脉，会的东西特别多，否则早就在这雷劫之中陨落。不过冰凤也算是雷劫之中的受益者，雷劫过后它也成功踏入到了玄帝程度，只要墨韵仙子帮助它重新凝练身体，上古第一神兽凤凰将会再度的回归。

    “三十……”

    “二十九……”

    秦叶已经开始进行了最后的倒数，别看他半圣的修为。但论时机作用秦叶却是不小，操控三神真火如今也有他许多的功劳。

    “劫云要散了！”

    枯瘦玄帝摸了摸腰间的短刀，这把短刀终于要出鞘了。短刀已经在他腰间悬挂三百年了，上面带着斑斑的锈迹。

    “老伙计，总算是想起我来了，这一次你想要对付哪一位老家伙？颜路，光慧玄？”

    器灵突然说了一句，它的声音之中带着沧桑与寂寞。别看它只是一个器灵，但是却号称刀帝。刀中的帝王，一些玄帝甚至都要对它鞠躬行礼。

    “我们可都在这里，刀帝你不要乱说！”

    光慧玄这样的身份也是直呼刀帝，这不得不说是对刀帝的赞美。同时也代表着他认同这把刀的实力与地位。

    “我对付的是墨韵仙子！刀帝，能够有机会饮下墨韵仙子的血是不是非常振奋的一件事情？”枯瘦玄帝再度对着刀帝开口说道。

    “墨韵仙子，我竟然有幸见到传说之中的仙子……”

    提起墨韵仙子竟然让一把刀也如此兴奋，由此可以见到她十足的魅力。

    “十！”

    “九！”

    ……

    秦叶依旧在倒数着，不过这会他却嘴唇发紫，身体颤抖。如今墨韵仙子为了最后的时光竟然开始燃烧血液，这种燃烧连带着秦叶自身的龙血。

    “天地之间，以我为尊。顺我者昌，逆我者亡！玲珑福地，寿与天齐！”

    墨韵仙子的气势猛然爆发，晋升到玄帝后她的气息再度疯狂暴涨。似乎并没有因为雷劫的降临而虚弱不堪。

    “玲珑福地，寿与天齐！”

    在墨韵仙子突破的这一瞬间，天空之上竟然出现五彩銮驾，銮驾之上仙鹤成群，彩凤飞翼。在銮驾一旁由三十二位女子拉车，每一位婢女实力都是货真价实的玄帝。

    除了三十二位拉车的玄帝，还有七位女子在前方引路，这七人气息更显深厚。为首之人并不逊色五位大帝之中任何一人。

    “玲珑福地供应仙子回归！”

    来的玄帝们齐齐跪倒在墨韵仙子的面前，她们比五位大帝的速度还要快上三分。

    “好强大的阵，阵势。玄帝拉车，五彩銮驾。墨韵仙子真乃是神人！”

    秦叶看着眼前的阵势不禁咂舌，这种排场他平生第一次见到。今日能够见到一位玄帝都让他感到三生有幸，如今看到了四十多位。其中还有三十多人仅仅是拉车的脚下，墨韵仙子道场的实力可想而知。

    “光慧玄，今日你等对本仙子出手，抢了本仙子的一百零八杆七星幡，他日我定然要登门造访！”

    墨韵仙子看到玲珑福地之人终于到来，自身也是气势十足。对于五位大帝她再也没有什么担忧的了。自己这一场大劫总算渡过。

    “墨韵仙子，今日你已成帝真是可喜可贺。他日我们自当好好庆贺一番，既成帝，变脱俗！”

    光慧玄看到这一幕立即改变了之前的想法，他没想到玲珑福地之人竟然真的来了。

    “玲珑福地，长盛不衰。万载的光阴过后依然位列中域七门之中，的确是可喜可贺。”

    古原大帝也是拱了拱手，剩余三位大帝也是先后拱手。毕竟成为大帝和半圣巅峰乃是两个人，对待的态度也应该截然相反。在没有绝对的把握同对方出手都会给自己宗门带来深重的灾难，这一代不单单对五位大帝有效，对于墨韵仙子来说也是同样如此。

    “墨韵仙子，不要和他们多言，早早离开为妙。”

    秦叶和墨韵仙子一直手牵着手，他如今能够感受到墨韵仙子身体状态。这个节骨眼稍稍有些变故那就无法逃走。

    “今日这笔账暂时记着，他日我们另行清算。三年以后玲珑福地举行圣典，今日的请柬我给你们留下，一切恩怨那日清算！”

    墨韵仙子回归大帝身份后抬手甩出了五份请柬，这五份请柬上并没有字。但是这并不能珍贵否认请柬的珍贵，接着她松开了秦叶，将冰凤的魂魄再度收起，登上五彩銮驾朝着天外离开。

    “仙子，我给你来当车夫！”

    看着銮驾上缺少一个车夫和一个神兽，秦叶直接选择当起了车夫。如今二小姐还在墨韵仙子的手中，而且自己待在这里也唯有等死，因而他跟随墨韵仙子跑到了銮驾一旁，坐在了五彩銮驾的头前。

    那些女子看到墨韵仙子没有多言，她们也就在一旁沉默。继而五彩銮驾朝着天边飞去，这片天地只剩下五位尴尬的大帝。

    “定数，此乃定数。我推演出玲珑福地不会来救，在渡劫之前果然没有一丝气息，却不料想劫数之后来了如此多的人。”

    阴昊看着墨韵仙子离去面如死灰，他和墨韵仙子仇怨最深，祖师就死在墨韵仙子手中。这一次他自信满满以为能够杀掉墨韵仙子。但最终的结果还是让他失望了。

    “我就知道墨韵仙子不是那样好杀的，这一次失败也是在情理之中。我们还是想想三年后玲珑福地的邀请，我预感在那一日会发生许多重大的变故。”

    古原大帝接茬说着，墨韵仙子最终成帝也是他们没有办法的事情。毕竟推算墨韵仙子的位置都耗费了巨大的时间，五人布局能够达到这种程度也算是很不容易。墨韵仙子能够渡劫完全就是天数。

    “我们还没有输，墨韵仙子离开玲珑福地数千年，那里面的大帝也并非之前那样听话。现如今许多人都想着成为下一个墨韵仙子，据我所知玲珑福地就分为了三个派系。”

    “三年之内以墨韵仙子的实力也无法完全整顿玲珑福地内部的矛盾，说不定玲珑大会开始的时候也是我们机会到来之际！”

    光慧玄最后说着，之后他们五人各自返回自己的道场。三年的时间对于五位大帝来说稍纵即逝，他们也要在这段时间内好好的思考一番如何才能够得到最大的主动权。

    在众人散场之后，一个手拿酒壶，摇摇晃晃的乞丐来到了墨韵仙子打斗的道场。到达这里后他沉默良久，饮下几口清酒后他再度摇摇晃晃离开，从始至终他一句话也没有说，谁也不曾知道这个老者的真实身份。

    五彩銮驾载着墨韵仙子飞到了万里以外，这时墨韵仙子突然命人停下。接着她便看向坐在銮驾之前的秦叶。

    “你随我来！”

    墨韵仙子对秦叶招了招手，两人从空中缓缓走向地面。

