    “咳咳，黄莺，咱们说正事儿，说正事儿！”

    她身侧穿着类似中山装，带着黑框眼镜，十分儒雅的中年男子，眼看这形势，不得不开口提醒道。

    “呼！”

    这叫黄莺的中年大妈，气鼓鼓的连续做了几次深呼吸，这才平息了怒气，暂时选择遗忘了刚才的事儿，接茬问道：

    “你是不是罗夏？”

    “大妈咱们说正事儿吧，你别兜圈子了，大家都很忙滴！”

    罗夏一边漫不经心的回答，一边细细观察场中的形式。

    还好，目前来看，红姐明显实力是压过广寒一头的，这俩人的能力可以说互相克制，天生就水火不容。

    广寒看样子是冰与水的能力，碰上红姐这种火性能力，或许比的就是谁的能力更强。

    俩人交战的地方也不断爆出大量水汽，那是广寒的冰盾不断被红姐的烈焰蒸发导致。

    看起来，广寒几乎是被压着打，不过一时半会，恐怕红姐也拿不下她。

    毕竟她刚刚在异世界大战一场，恐怕现在也是有些疲软。

    现在看起来，这个广寒也起码达到了觉醒者。

    奶奶个球，觉醒者这么多吗？这么说来，刚开始还真是走了狗屎运。

    倘若那乌云一开始就派出这个等级的杀手来暗杀我。

    我还抵挡什么了，直接就扑街了。

    不过也对，那时候我还是普通高中生，不可能杀我这么个普通人也需要摆那么大阵仗。

    那这个组织还混毛线了，干脆可以直接解散掉算了。

    再看看青虹和张今，情况就有些不乐观了。

    青虹可以说完全仰仗着宝剑的锋锐在强撑，那张今明显实力要比青虹强上一线，看来脱困也只是时间问题。

    这俩人的战斗倒是朴实无华，一个用剑，一个用拳，看不到任何超凡能力的影子，偏偏还都威力十足。

    甚至罗夏觉得，这个张今就算对上红姐的火焰攻击，也不一定就落了下风。

    这么说来，他也等于觉醒者的层次？

    这是另一条路吗？走的是武技锻炼身体的套路？

    类似于老郑？

    但是这两人的实力，跟老郑相比，又差的太远了。

    那么自己又算什么？

    既学了打磨身体的武技，又觉醒了超凡能力？

    二者兼备么？

    但是为何自己战斗力这么低。

    罗夏越看越是郁闷，完全把那叫黄莺的中年妇女给晾在了一边。

    这妇女等了半天，罗夏根本就没回答，再看看他那副神游太虚的样子，顿时又火冒三丈。

    她强忍住怒火，伸手指了指罗夏身后道：

    “罗夏，我们是振兴会的人，你们是否进入到那个已经消失的海市蜃楼了？”

    “是又怎么样？不是又怎么样？”

    罗夏被她话语打断了思路，下意识的回头看了看，这才发现，不知何时，那片硕大的海市蜃楼，已经消失的无影无踪了。

    “小子，如果你进去了，我希望你把里面发生的事儿，如实告诉我们，必有重谢！”

    黄莺大妈身侧另一边蓄着两撇八字胡的男人开口道。

    “哈哈，真是奇怪，你们振兴会什么时候有资格盘问我们防御局了？”

    罗夏恶趣味的掏出了藏在神秘空间中的证件，打开之后在几人面前晃了晃道：

    “或许说，我身为防御局的人，有权盘问你们几个才是！”

    “那个大妈，你不在家带孩子，跑这荒岛做什么？坦白从宽，抗拒从严，快点说！”

    “还有你们两个，都叫什么名字，报上名来！年龄，性别，出生地在哪？”

    三人面面相觑，顿时都控制不住，纷纷火冒三丈起来。

    他妈的，你这小子是瞎了吗？就算你要盘问，也没有盘问性别的吧？

    我们三个是男是女？有那么难以分辨吗？

    “罗夏，我叫万兴，实不相瞒，我们振兴会，是研究古代文化的”

    “这片海市蜃楼，根据我们分析，里面存在有一处消失的文明，对古代文化复兴，有着很重要的作用！”

    “而且看你一身古装，想必一定在里面知道了什么，如果你肯告诉我们，我们振兴会，一定予以重谢！”

    戴眼镜的男子，强压怒火，挤出了一丝微笑，貌似十分诚恳的说道。

    “你们问我作甚？为何不自己进去看看？”

    罗夏仍然一副油盐不进的状态，这个神神秘秘的振兴会，他根本就不了解。

    开玩笑，我凭什么告诉你们信息，想要知道，为何你们不自己去探索。

    想到这，罗夏忽然发觉，他好像忘了一件事儿。

    那个黑影先一步出来，为什么大家好像无所觉？

    难道他会隐身？已经偷偷溜走了？

    还是正隐藏在众人之中，在偷偷观察他？

    想到这罗夏眼珠子乱晃，开启了上帝视角，偷偷观察起了四周。

    他对那个人很忌惮，这种隐藏在暗处的人，才是最为可怕的。

    “这，我们试过了，实在是进不去，那片海市蜃楼不知道出了什么变故，根本无法连通另一处世界了！”

    儒雅男子还在试图解释，从而取信罗夏。

    看的出来，他打的是怀柔的主意，不到万不得已，是不准备动手的。

    而那中年大妈黄莺，望着罗夏呆愣愣走神的状态，彻底按捺不住了。

    “他妈的，臭小子，管你是不是防御局的人，今天你说也得说，不说也得说！”

    说着话她悍然出手，探手抓向罗夏。

    而她的这个动作，自然瞒不过上帝视角之下的罗夏。

    还未等她抓到，罗夏已经纵身后跳，躲开了这道攻击。

    同时，破虚丹也悄悄握在了手中，做好了准备。

    他不知道这三个振兴会的人是什么实力，一旦敌不过，他就会立刻服下破虚丹。

    至于红姐那边怎么解释，解释个屁啊解释。

    反正吃都吃了，就算她知道自己留了一手，她也扣不出来了不是。

    三人一看罗夏躲开，对视了一眼，心知客客气气问出来什么是不可能了。

    当下眼神一交流，便决定干脆直接动手，抓了罗夏。

    就算到时候防御局来要人，也早就把他所知的秘密扣的差不多了。

    到时候想必防御局也没法奈何他们，大概率不会因此大动干戈。

    毕竟他们振兴会也不是吃素的，超凡者的数量同样不少。

    想到此大妈不再犹豫，选择了率先出手。

    但见她猛的吸了一口气，胸膛高高鼓起，随着一道尖锐刺耳声音发出，一道冲击波，击的空气都泛起了道道涟漪。

    “啊！”

    我尼玛，狮吼功么，罗夏还来不及反应，便被这道声音震的头晕脑胀，鼻子都不自觉趟出鲜血来。

