
　　不然她多亏啊！

　　霍傅司现在肯定不会拂了她的面子，她一定要好好利用！

　　“给你出气？”

　　霍傅司偏了偏脑袋，一副兴味十足的样子。

　　原本他确实是打算给这丫头出气，然后再好好跟她算账，但是现在看来，她似乎是打算借题发挥，好好使用一番自己作为霍少奶奶的权利了。

　　聂云萝咬唇，细声细气的道：“是啊，我可什么都没做，她们就这样欺负我，还说我勾引你，说我是个不要脸的女人，只有瞎了眼又没脑子的男人才会跟我这种人在一起呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　见她越说越离谱，那三个女的坐不住了，愤愤不平的出声，“聂云萝！我们什么时候说过这样的话了！”

　　聂云萝哼哼道：“你们就是这个意思！”

　　霍傅司虽然是被迫娶了她，但再怎么他两结婚在一起这个都已然成为事实了，这样说不就是在间接打霍傅司脸说他是个眼瞎没脑子的么？

　　那几个人还不知道聂云萝这么说是在隔山打牛，霍傅司却听的出来，扯唇笑了笑，觉得这样的聂云萝颇为有意思，“你想怎么处理？”

　　“把她们开除！”

　　“贱人，你不要太过分！”

　　“你听，她们还在骂我呢！”聂云萝一副委屈巴巴的小模样。

　　霍傅司俊美的面孔染上一丝不易察觉的笑意，长指勾住散乱在聂云萝耳畔的碎发，笑道：“听到了，就只是开除，是不是还不够出气？嗯？”

　　聂云萝脸色变了变，这位爷是打算玩狠的？

　　“你，那你说怎么办嘛！”

　　“既然她们关了你，那就以其人之道还治其人之身如何？”冷冽低沉的男声一字一顿道。

　　聂云萝遍体生寒，被男人幽暗晦涩的眼神看的心头发怵。

　　她觉得，霍傅司要做的肯定不止他说的这么简单轻巧！

　　这男人的手段她虽然还没能领会，可从他威胁自己时的语气也能看得出来，霍傅司究竟有多么无情残忍。

　　得罪他的下场，不是什么人都能承受得起的！

　　见她不回答，抚着发顶的大掌轻轻按了按，催促似的“嗯？”了声。

　　聂云萝不敢看他，默默点头，算是接受了这个安排。

　　她现在只关心，这三个人打发后，霍傅司会怎么处理她······

　　刚刚用力过猛了，居然忘了这位爷并不是什么善茬儿，也不是什么能够随意利用的人。

　　更何况她才刚刚闯了大祸呢？

　　见状，霍傅司打了个响指，便立刻有四五个黑衣男人走了进来，架起地上匍匐的三个女人。

　　“霍总，不要，不要啊！”

　　“霍总，我们错了，我们再也不敢了！”

　　“······”

　　霍傅司看都不看一眼，眼眸幽暗的睨着神色略有慌张的聂云萝。

　　随着三个女人的哭喊声渐渐淡去，屋内的气温逐渐以直线下降。

　　大魔王要发火了。

　　聂云萝冷汗岑岑，默默从霍傅司怀里走出来，勾着小脑袋，一副认错的样子。

　　“对不起，那个报表·······我不是故意的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第57章 大魔王发火免费阅读。https://xs.23sk.com 