    “但是有一个问题。”

    中森警部略微思考。

    “水印从哪里来？”

    “这可不是个简单的活计，如果连水印都是仿制的话，这对于假币的成本来说，太高昂了。”

    柯南皱眉思考，推测道：“不是拼接吗？真币上截取一部分……啊！”

    柯南反应过来中森警部的意思。

    真币拼接确实是有可能做到以假乱真的，但是如果以真币为材料的话，做假币的利润在哪里？

    一千的夏目漱石换成一千的野口英世？

    图啥？

    炫技吗？

    不可能的。

    制作假币都是为了高昂的利润。

    除非是那种追求骗过机器的，流通量非常巨大，能够扰乱金融市场的大犯集团，一般的假币犯根本不会用这么精细的办法。

    那么，这次的案子会是这样的集团吗？

    “不太可能，把目光瞄准在一千元纸币这种方便流通的小面额，是为了快速出手的犯人才会选择的。”

    “如果是追求短时间内金融市场发现不了的假币集团，他们瞄准的应该是更大面额的纸币，大宗交易能一次吃到饱，做一两次就收手！”

    “奇怪了。”

    “做工精细，却选择日常快速出手的小面额，这些假币犯图什么？能收回成本？”

    中森警部十分困惑。

    这个问题也难倒了柯南。

    他在思考的同时，心里也暗暗佩服，不愧是负责高智商犯罪的警部，经验和抓问题的眼光都很了不起啊！

    我对你改观很大啊，中森警部！

    明美小口喝着茶饮料，漫不经心道：“或许是什么样品呢？”

    “样品？！”柯南和中森警部异口同声地发出疑问。

    明美随口道：“对啊，像是推销员卖东西的时候，不是会特意拿一个做得最好的样品给客户看嘛？等订单成交后，后面实物的水平多多少少会有点下降吧？”

    “不过一般只要差的不多，大部分人都不会那么计较吧？”

    中森警部和柯南对视一眼。

    “贴纸！”

    “假水印！”

    两人自信满满地给了完全不同的答案。

    “诶？！”

    大眼瞪小眼。

    柯南不服气道：“贴纸什么的也太掉价了吧？这么明显的手法真的会有人上当吗？”

    “成本啊成本！小鬼头懂不懂什么叫控制成本？还假水印？用更小额的真币来拼接水印，且不说像不像的问题，那是什么工作量？还不如贴纸简单直接，只要不在机器上用，什么小店套现很轻松吧！”

    “障眼法啊！警部，你知不知道啥叫‘灯下黑’？！只要骗过了机器，谁会去在意水印像不像的问题啊！说到底，机器的判断方式和肉眼根本不一样好吧！”

    “蛤？！”

    中森警部弯腰，伸长了脖子，几乎与柯南额头贴额头。

    “你这小鬼头在教育我吗？！”

    明美佯装生气道：“你们两个适可而止吧！这是讨论犯罪成功率的时候吗？”

    一大一小扭头，看到周围人害怕的神色，仿佛在脸上写着“卧槽，你俩经验这么丰富，一看就不是什么好人！”、“你这么懂该不会是黑警吧？”、“这小孩子这么懂，假币世家？”之类的表情。

    中森警部窘迫，一扭脸，冲着柯南狂喷：“话说回来，你这个从刚刚开始就一直喋喋不休的小鬼到底是谁啊！”

    “我叫江户川柯南，是个侦……”

    “不要打扰大人们的工作啊！”

    柯南下意识要报出自己的装比小号，还没等他说完，中森警部拎着他的后颈，就给他丢到一边。

    “然后呢？”

    中森警部望着明美：“这位小小姐又是什么情况？”

    “我是报警人。”明美冷静道。

    “蛤？！”

    “准确地说，被你扔出去的江户川同学也是报警人之一，是他发现了假币。”

    中森警部一脸“我擦，现在小学生都这么闲了吗”的蛋疼表情，向四周求证。

    收银小姐点点头，用纸币的老大爷点头，一众吃瓜群众挨个点头，像是一道波浪线。

    中森警部捂着额头：“好吧，我收回刚刚的话，那么跟我说说你们是怎么发现的，小……呃，小侦探们？”

    “我们是少年侦探团！才不是什么小鬼头！”三小只齐声道。

    “好、好，侦探团——”中森警部掏出警察手册准备记录。

    尽管脸色腻歪得很，但是中森警部的工作态度很认真，没有因为对方是小孩子就敷衍。

    “哪位小……小侦探和我说说起因？”

    “我来说吧，是这样的，当时我看到一个戴帽子的男子在自动贩卖机前面……”

    柯南站出来把事情的来龙去脉说了一遍。

    中森警部震惊地张大嘴，不是吃惊柯南敏锐的观察力，而是觉得——

    你特么是有病吧！

    人家用纸币买包烟咋了？

    别说一千円了，就是拿着一万大钞喝快乐水也不关你事吧？

    中森警部突然有点“同情”这帮假币犯。

    没有斗智斗勇，就是一个小鬼无聊得很，导致他们被盯上。

    真是……太棒了！

    年底奖金从哪儿来？这就是业绩啊！

    中森警部略带兴奋道：“所以呢，你追踪的结果？”

    “追丢了，”柯南沮丧道，“我追着戴鸭舌帽的叔叔，谁知道到车站变成另一个叔叔了。”

    中森警部摸着下巴：“犯人有一定的变装、反追踪的意识，根据常理来说，在窝点附近是不会频繁变装的，如果在某个固定住所处有形形色色的人进出，一定会引起别人注意的。”

    “同样的道理，如果距离窝点很远的地方，那么犯人应该是变装后的样子。”

    “这个小鬼头既然被犯人甩掉，说明从便利店到车站这段距离，犯人趁着人多的时候完成了变装。”

    “既然需要变装换回原本的样子，那么便利店的这条街应该距离他们的窝点并不远。”

    “不远不近的距离……嗯，很可能这里属于他们做假币实验犯案的活动区域。”

    “需要乘电车的话，距离至少在1公里以上，但应该不会超过5公里，不然地铁会更方便。”

    “很好！范围缩小了！”

    中森警部在警察手册上写写画画，很快理清了思路。

    他没觉得失望。

    在没见到柯南的本事之前，中森警部只把他们当成一帮小学生罢了。

    小学生能做到这一步，已经很了不起了，不能再苛求更多了。

    所以，中森警部觉得柯南的沮丧有点好笑，不由得按了按他的脑袋。

    “好了！小鬼！打起精神！”

    “你已经做得很不错了！接下来的事就交给我们大人吧！”

    柯南心不在焉地嗯了一声。

    “嘿！你还真想学那些侦探，把我们警察的工作都抢了吗？”中森警部挑了挑眉，似调侃又似自嘲。

    明美噗嗤一声笑了：“警部先生，恐怕江户川同学在想明白之前，是听不到你的劝阻的，就算你不让他去，他肯定也会偷偷去调查的。”

    步美小嘴圆张成O型：“萤酱好懂！明明才刚认识柯南……”

    “因为，江户川同学就是这么一位典型的侦探呀！”明美含笑道。

    “我知道了！”

    柯南突然大叫一声。

    “是油墨！防复印特制油墨！”

    他不顾其他人，跑到收银小姐姐面前，焦急道：“这附近有没有美术店或者复印油墨厂！”

