    第2139章 没憋住   

    云星慕无奈，只好抱着宠着。

    

    吃过饭，四人散步去为溺儿买围巾。

    

    店员看着四个学生，一个孩子，误以为这几个人是来避寒意的。

    

    可是，又看到这五个人衣着都不菲，配饰也都很高档，最小的小孩儿脖子还带着自己家的围巾。

    “你们好，需要什么吗？”

    

    “我妹妹脖子的围巾，我想再买一条。”

    

    店员去取时，云星慕却指着一条黑色的围巾，“要这条。”

    

    溺儿：“我都要！”

    

    溺儿站在人家的店内，指着上边儿的围巾，“我要这个，这个，这个，这个，我统统都要。”

    

    云星慕不给她买，她就不走。

    

    抱她时，溺儿抱着人家的柜子，得先买围巾再走。

    

    “买！”

    云星慕拿着手机去结账。

    

    导购员也是愣了，现在的小孩儿都这么有钱了吗？

    

    云星慕结过账，溺儿还要带新围巾，云星慕的围巾，她已经还给哥哥了。

    

    谭倾城蹲下，温柔的为小溺儿整理围巾，将她的小脸儿，耳朵都护起来。

    

    “剩下的三条围巾这么办？”

    云星慕问她。

    

    溺儿说：“给我头上也围一个，腰上也围一个，剩下一个，我手拿着。”

    

    谭倾城笑着戳戳溺儿的小脸儿，“剩下的回家慢慢带。”

    

    她温柔的牵着溺儿的手走出店内。

    

    溺儿举起另一只手，“阿好姐姐，你也牵一个。”

    

    阿好赶紧跟上去。

    

    忽然，溺儿看到了玩具城，“二哥哥，你带钱了吗？”

    

    “没带。”

    

    “你手机会吐钱。”

    

    “不会。”

    

    溺儿看着人家都在里边玩儿，她身子弯着也想进去。

    

    云星慕从她身后弯腰抱起她，将她搂在怀中，直接快跑在商场绕了好几个圈，给妹妹绕晕了。

    

    放下溺儿后，她站在原地，转了个圈。

    

    “咦，哥哥，刚才的玩具城呢？”

    

    云星慕说：“丢了。”

    

    溺儿要自己去找，但是四个哥哥姐姐都站在原地不动。

    

    她自己又不敢去。

    

    “二哥哥。”

    

    云星慕不去。

    

    视线看着谭倾城，谭倾城则直接站在云星慕身边，“我听星慕的。”

    

    “阿晨哥哥～”   

    沈曦晨就受不了他妹子撒娇，“我去厕所。”

    

    还没看阿好，她就也跟着去厕所了。

    

    溺儿委屈的一个人站在原地，“你们都不爱溺儿啦。”

    

    没人搭理她。

    

    她装哭时，云星慕抱起她，带着谭倾城上了电梯，去到二楼。

    

    谭倾城一直想要一个妹妹，给她打扮的漂漂亮亮的。

    她想让妈妈再生一个，但是苏聘儿的年纪上来了，不敢生了。

    

    她挺遗憾的。

    

    这日，终于遇到了个妹妹！   

    她到了服装店，在货物架上帮溺儿挑衣服，让她去试。

    

    溺儿完美的遗传了爸爸妈妈的所有长处，她穿什么衣服都好看。

    谭倾城眼光不错，她给溺儿打扮的很时尚。

    

    云星慕小小年纪就已经承担起付款的责任了。

    

    谭倾城也给弟弟买的有衣服，最后走时，溺儿买个四件衣服，谭倾城也为弟弟带了一身小马甲，她们站在商场门口等父母来接。

    

    谭岳和谢闵行的车几乎是同时到的。

    

    二人再见面时，总有一股错觉，他们是亲家。

    

    阿好跟着谭家的车走了，谢闵行带着干儿子也一块儿离开。

    

    到了车上，他们才发现云舒也在。

    

    溺儿将自己的衣服都递给云舒，和她分享自己的新衣服，多漂亮。

    

    “占你哥便宜了？”

    

    溺儿开心的点头：“占啦。”

    

    “占了多少？”

    

    溺儿更开心了，“好多钱。”

    

    “开不开心？”

    

    “很开心！”

    

    云舒打开衣服，看了看谭倾城搭配的衣服，她对这个未来儿媳十分满意，“星慕，倾城的眼光不错。”

    

    云星慕脸红，“她眼光不错，和我说什么。”

    

    沈曦晨胳膊肘撞了下兄弟，“你别装了。”

    

    溺儿则听不懂。

    

    “阿晨哥哥，我对你说个秘密。”

    

    沈曦晨让妹妹坐在他腿上，他问：“什么秘密？”

    

    “阿好姐姐说喜欢你。”

    

    “噗，你别胡诌。”

    沈曦晨压根就不信。

    

    云星慕好奇的问：“你怎么知道的？”

    

    溺儿指着耳朵说：“我听到的。

    今天你和阿晨哥哥等着急的时候在外边说话，倾城姐姐帮我挑衣服，她们聊天我听到了。

    阿好姐姐说她好像喜欢阿晨哥哥，还不让倾城姐姐告诉你们。

    然后我就不敢对你们说了～”   

    “那你为什么现在说了？”

    

    “没憋住。”

    

    云舒和谢闵行一下子笑场，她们的闺女说的还挺有理。

    

    云舒想到刚才远远看了一眼的女孩儿，“阿晨，你和那个阿好……”   

    

    

