    “红云小友，这等灵果甚为丰硕啊，看来你家老师甚为用心啊。”公子沧赞美道。

    红云笑道：“那是自然，这些灵果我家老师每天都浇灌的，沧公子快尝尝我家老师亲自浇灌的灵果吧。”

    “亲自浇灌？叶松道友真是闲情雅致啊，我一定要尝一尝了！”公子沧来到一棵布满星辉色彩的树下，摘了一颗星辰果，洗都没洗就啃了起来。

    青绿的山色，映着纯白的云海，湛蓝的天穹，倒不失一处宁静悠远之地。

    “玄薇仙子寻我又有何事呢？”叶松开门见山地问道。

    玄薇仙子盈盈一笑，如瀑的长发飘然如瀑布一般。

    缓缓说道：“叶松老祖与公子沧互称道友，想来已经达成了一致吧？”

    她对叶松的问题避而不答，反而向叶松提问。

    “我还没有做出回应，不过........看你仙子这般模样，仙子莫非是.......对我比较有兴趣？”叶松悠悠说道。

    玄薇仙子暗淬了一口。

    什么叫我对你比较有兴趣？

    你哪知眼睛看出来的？

    大哥，你再这么不要脸的话，这天就没法聊下去了。

    “叶松老祖又说笑了。”玄薇仙子勉强一笑，又随手打出一道禁制，将两人与外界隔绝。

    一道结界般的力量，笼罩在叶松与玄薇仙子周围。

    叶松心想，这妮子又要搞什么花样？

    一上来就开个结界。

    不会真的对我有兴趣吧？

    我只是随口一说，单纯的口嗨而已啊。

    “仙子，你这是要........”叶松一脸复杂地看着玄薇仙子。

    玄薇仙子接触到叶松的目光，先是一愣，旋即反应过来，紧握着粉拳。

    她强颜欢笑地说道：“叶松老祖不必拘谨，只是因为不喜外人将我与你的对话听了去，所以下个禁制罢了。”

    叶松微微一笑：“好吧，那你找我有何事？不会也是想要游历我的洪荒宇宙，见识新的宇宙构造？还是想带我要去某个地方？”

    “那倒没有，只是想与叶松老祖结个善缘罢了。”玄薇仙子说道。

    “没了？这么单纯！？”叶松愣然地想着玄薇仙子。

    只是结个善缘就没了？

    一般故事情节发展，这个时候，不应该是投怀送抱开始了美人计了吗？

    这就没了？

    玄薇仙子顿觉气血翻涌。

    你这脑子里都想的什么啊？

    还是刚才公子沧说了什么不得了的话？

    玄薇仙子深吸了一口气，缓缓落座，叶松对面而坐。

    随后说道：“叶松老祖，这洪荒宇宙潜力无限，超越混沌世界也有可能，只是.........”

    “只是什么？”叶松问道。

    “只是，在有潜力的宇宙，终究是会泯灭在恐怖的劫难当中，无可幸免。”玄薇仙子说着，绝美的脸上显出一丝忧愁。

    似乎在为叶松的洪荒宇宙而叹息，而忧愁。

    与此同时，湛蓝的天空，似乎因为玄薇仙子的叹息，而笼罩上一层朦胧的灰色。

    古老楠木桌子上的茶壶，散发出一丝丝苦涩的茶味。

    叶松微微抬眼。

    玄薇仙子似乎意有所指啊。

    “玄薇仙子所指的劫难，是何种劫难？”叶松面不改色，气定神闲地问道。

    完全没有因为玄薇仙子的话语而出现极大的震惊。

    在这等层次的存在谈话中，智慧是交锋的武器。

    若是叶松显露出过分的惊讶与瞳孔地震，那无疑是会在接下来的交锋中落入下风。

    玄薇仙子高看了叶松几分。

    虽说刚才或许有几分轻浮，但是现在取而代之的，是沉着，是沉重。

    玄薇仙子解释道：“混沌世界诸天万界之中，有着无数种形态各异的劫难，而其中这两道劫难，几乎所有存在和所有宇宙世界，都会无法避免。”

    “哪两道劫难？”叶松啃着灵果问道。

    “创生劫与灭世劫。”玄薇仙子缓缓说道。

    声音不大，但是清楚地传进了叶松的耳里。

    叶松神情微动。

    创生劫与灭世劫两道劫难，都是恐怖到无法形容的劫难。

    创生劫，便是在宇宙或者世界诞生之前爆发，所爆发的能量席卷整个宇宙或世界，劫难爆发之后，创生万物，孕育新生。

    而灭世劫，顾名思议，便是毁灭世界或宇宙的劫难。

    当一个世界或者宇宙，发展到一个极端的程度时，世界或宇宙无法承载其中的能量，这个时候，灭世劫便会悄然降临，毁灭这个世界或宇宙一切事物。

    没有任何事物能够避免。

    在洪荒原本的剧情之中，西游量劫之中进入末法时代，然后灵气彻底枯竭，洪荒灭世劫也将随之而来。

    不过，原本的洪荒灭世劫，只是诸天万界里小小的一束花朵，真正的恐怖，还在洪荒之外。

    如今洪荒以周天星斗大阵汲取混沌之中的狂暴之气，又融合诸天万界的本源。

    洪荒世界得到了最大提升与发展，将灭世劫的到来之期无限制地往后推延。

    然而，无限期地往后推延灭世劫，并不是消弭了灭世劫。

    它终将在未来的某一刻，重新降临洪荒宇宙。

    “既然玄薇仙子已经知晓洪荒宇宙灭世劫，必将到来，现在仙子有何良策？”叶松也不拐弯抹角，直接问道。

    玄薇仙子轻轻舒了一口气，说道：“叶松老祖心系洪荒，一手建立雄浑壮观的洪荒宇宙，让诸天万界拱卫，此等雄韬伟略，我确实不忍心让洪荒宇宙与你在灭世劫中沦陷。”

    “如果想消弭恐怖的灭世劫，我以为，需要以更为强大力量去阻挡它。一是让洪荒宇宙变得更加强大，二是依傍更加强大的力量。”

    “这两者，都是获取更强大的力量的源泉。”

    玄薇仙子一边说着，一边看着叶松的反应。

    “让洪荒宇宙变得更加强大......依傍更加强大的力量......”叶松低声呢喃道。

    叶松神色复杂，又抬眼看了看玄薇仙子。

    玄薇仙子此行的目的，也已经暴露出来。

    无疑，玄薇仙子是想拉拢叶松进入一股强大的力量之中。

    但是，她代表的，究竟是一股怎样的力量？

    “仙子如此善心，只是为了提醒我洪荒宇宙将要遭受的劫难吗？”叶松饶有深意地说道。

    一双深邃到似乎足以看透人心的眼眸，却漫不经心地看着玄薇仙子。

    玄薇仙子心中一动。

    暗道，不愧是能与公子沧互称道友之人，仅是寥寥数语，便猜出了自己的真正目的。

    “叶松老祖以为呢？”玄薇仙子笑道。

    “女人心，海底针，我不猜。”叶松此时只是笑笑，然后自顾自地为自己斟茶。

    他在等，等玄薇仙子主动表明来意。

    “真是个难缠的家伙。”玄薇仙子暗自嘀咕了一句。

    但是话已至此，玄薇仙子决定不再拐弯抹角。

    沉思片刻，深深地看了一眼叶松，继续说道：“或许，叶松老祖自己能够解决洪荒宇宙遇到的劫难，但是，何不多买一份保险呢？”

    多买一份保险？

    依傍玄薇仙子身后的势力，相当于多买一份保险。

    如若叶松无法自己渡过洪荒宇宙的灭世劫，那么依傍玄薇仙子身后的力量，将能够解决这个难题。

