    云雪吃着烤灵兔，悠哉悠哉，丝毫不关心前院厨房的吵闹。母亲的性子，应该帮她改变了，不然受苦的还是他们一家。

    而唯一能改变的她的，无非是她的这几个儿女，为母则刚，老话是没错的。

    前院。

    因为云雪的甩桌而去瞬间炸锅了。以前温顺内向的贱丫头，怎么今天中邪了？把王氏跟大伯娘刘氏显然气的不轻。

    母亲薛氏听到丫头发了脾气还撂了挑子就赶紧出来了。“老二家的，你就是这样教导孩子的吗！？不知道尊老爱幼吗？老子还不能说她了，翅膀硬了是吗？”

    “妈，您也知道，雪儿大病一场昨天才见好，兴许是还烧着呢，糊涂了，您别跟她一般见识。”“哼，不是很会说大话吗？你们家的都别吃了，给我滚，让那丫头好好反省反省，自己犯的错，还连累别人。”说着就用拐杖敲了敲桌子，怒目看向老二一家，眼神恨不得吃了他们。

    这阵仗，显然吓坏了年幼的弟弟妹妹。“航儿乖，奶奶没说你啊，快，吃饭才能长高高。”

    这话，显然是对老二家老幺说的，因为他是男丁，老封建重男轻女的毛病显然在这个小山村被毒害的很深。

    薛氏跟两个丫头战战兢兢的离开。

    云航见状，懂事的放下碗，“奶奶，我吃饱了，我去玩了。”

    不等王氏回答，小跑走了，跟上了妈妈姐姐们。

    “呀，航儿，跑慢点，小心摔了。”

    听到声音的薛氏赶紧抱起小儿子，为了生个男孩，差点要了她的命，身子亏得厉害，偏偏老太婆又变着法的磋磨，还好生了个儿子，不然都不知道怎么活下去。小儿子要是摔倒了，肯定要怪她身上的，到时候女儿们也不好过。

    薛氏在娘家是最小的女儿，生她的时候因为家里穷，哥哥姐姐太多，怕养不活，想扔了，谁知隔壁教书先生看着可怜，便收为义女。

    养到了三岁，薛氏大哥出去闯荡赚了点钱，而教书先生也因为身体原因要到城里跟着儿子住，家里人一直愧对这个小女儿，便接回了家，还给了老先生一笔钱，推脱不下，老先生收下了，把贴身玉佩挂到了幼小的薛氏身上。

    因为愧疚，家里人尽量弥补这个小女儿，姐姐哥哥大的多，都当她自家女儿养。没想到最后没劝住女儿，嫁给了这家。

    薛氏不敢想娘家，一想就委屈的想掉泪。

    “妈，别难过，不然老二看到又要难过了，老二病刚好。”老大云梅看到妈妈红了眼眶赶紧安慰道。

    说着，到了自家屋门前，后院不是没有别的屋子，可是因为生的都是女儿，便不允许分给女儿多余的房子，三个女儿挤一间屋子，父母跟年幼的弟弟暂时一间屋子，不过小弟还没长大，已经分配的有屋子了，只是都不让他们住。

    听到外面有脚步声，在喝茶解腻的云雪赶紧一抹嘴，跳出了空间。

    小弟率先跑过来。“二姐姐，别难过，我藏了两个窝窝头带给你们吃。”软糯的小手从口袋里翻出不知道什么时候放进去的窝窝头。

    云雪瞬间治愈了，虽然奶奶可恶，总是教着这小子不跟姐姐妈妈说话，但是小弟本心纯良，小小年纪，懂得明辨眼前的是非。

    “乖航儿，姐姐没白疼你。”云雪发自内心的感叹道。

    “航儿，干的漂亮！还有二姐，你今天可以呀，虽然因为你没吃上早饭，但是你的举动太符合我心意了，只是小妹看到那死老太太九发怵。”三妹妹是她的双胞胎妹妹，只是性格从小跳脱，在家人面前丝毫不知道矜持，但是一对上王氏就发怵，大概是阴影太深了。

    “雪儿，身体怎么样啦？早上我摸着体温正常了啊。”母亲关切的问道，大姐也怀着关切的目光，温婉的看着雪儿。

    云雪站起身来转了一圈，丝毫病态都没有。“妈，姐姐，小妹，小弟，我云雪回来啦。”

