    

    
“胖子，你们在干什么呢？”林婉看向胖子。

    
“林婉，你来的刚刚好，大喜事，大喜事呀！”

    
“什么大喜事？”

    
“九阳要嫁人了，哦不对，是九阳要结婚了！”

    
“啊？”林婉的脸色顿时就变了。

    
胖子这话一出口，我就知道坏事了，他好像并不知道林婉真的喜欢我。

    
虽然林婉并没有真真正正的跟我表白过，但是我能感觉到，她对我是真心的。

    
毕竟从高中的时候她就一直追求我，可以说我是她的初恋也不为过。

    
本来我们两个高中毕业之后也就没有了太多的交集，但没想到因为爷爷下葬了这件事情，让我们再次遇到了一起。

    
这对于我来说没什么，可无奈女孩子都是相信缘分的动物！

    
而且抬石碑进门那天，我的一句玩笑话林婉一定是当了真，现在胖子告诉他这件事，也不知道她会怎样想。

    
正如我所预料的那样，林婉非常诧异，一开始他还以为是胖子在跟他开玩笑，不过当胖子将桌子上的婚书拿给她看的时候，里面的脸色一点一点的变得苍白起来。

    
随后，她脸上的笑容也随之不见了！

    
趁着林婉不注意，我狠狠的瞪了一眼胖子，胖子这才反应过来，一脸错愕的张着嘴巴。

    
“我是不是说错话了？”

    
我无奈的看了林婉一眼，也不知道该说什么了？

    
林婉因为他哥哥的事情本来就心情不好，现在突然又冒出这么一个事情来，我真怕对她的打击太大，让她心里想不开。

    
林婉紧紧的撰着书信，抬起头看着我。

    
“什么时候的事？”

    
“我也是刚刚知道？”我无奈的回道。

    
“你会跟信里的人结婚吗？”林婉又问。

    
“我不知道！”

    
我现在大脑有些混乱，实在是不知道该怎么回答这样的问题。

    
林婉笑了！

    
“我刚才听到你未来的女朋友是胡氏集团的大小姐，恭喜你！”

    
我不知道该如何回答，只能是轻轻的叹了口气。

    
其实在我的内心中，我真的不愿意这样的事情发生在我的身上，特别对方还是一个世界500强的超级豪门。

    
而我呢？只不过是一个什么都没有的抬棺匠，根本就是两个世界的极端个体，怎么可能会走在一起。

    
就像是飞鸟和鱼！

    
可是爷爷的信中说了，如果我们不结婚的话会有大麻烦，这才是我最担心的地方，所以我现在有些心乱如麻。

    
“我在外面等着你们！”

    
林婉缓缓的将书信放回到桌面上，随后转身向外走去。

    
我不由得看着她的身影，这一刻，她的背影显得有些孤单和瘦弱。

    
“九阳，我是不是闯祸了？”胖子一脸歉意的看着我。

    
我叹了口气，该不该说都已经说了，再计较下去就没有任何意义了。

    
我有些垂头丧气的将信封收起来，，那绿色的玉盘和黄皮册子我也没兴趣再看，一起放回鲁班盒，虎子随手抱起来送进了内屋。

    
从铺子里出来的时候，发现林婉正坐在驾驶位上，目光呆滞的看着前方，不知道在想着什么。

    
直到我们上了车，她这才反应过来，也没有开口和我们说话，点火之后直接就开车出发了。

    
龙水瑶选的地方是一处环境清幽的农家乐，除了我们几个之外，还特意的把李腾龙给叫了过来，这是我的意思，因为马上九龙城的事，我需要他帮忙。

    
酒菜很丰盛，满满的一大桌子，因为没有外人，，我们大家都很放得开。

    
林婉喝了很多酒，我想阻拦她，却被她推开了，没多久她就喝醉了，然后就趴在桌子上抽泣起来。

    
说真的，我心里挺难受的。

    
我真的不愿意看见林婉这样。

    
对于林婉，我也不知道是怎么样的一种情感，她很漂亮，和龙水瑶一样，有着出色的容貌，有着高挑丰满的身材，关键她真心喜欢我。

    
说真的，以林婉的条件，称得上是很多男人心中的女神，我也很喜欢她。

    
可我知道，这种喜欢，并不是爱情，起码我对她还没有那种爱情来了的强烈感觉。

    
至于左手牵右手的婚后爱情，我还不想过早的体会。

    
虽然说起来挺让人遗憾的，但是我没办法欺骗我自己，感情的事往往就是这样，我只能是遵循自己的内心。

    
如果没有这封信的出现，如果林婉把我那天的话当做要求来让我和他谈一场恋爱，说真的我不会拒绝，甚至她让我和他结婚，我也会考虑。

    
可我知道，林婉不会那样做，我了解她的性格。

    
正是因为这样，我反而心中更加的对不住她！

    
龙水瑶显然也发现了林婉情绪上的异常，于是就走过去将她给扶到了旁边的沙发上。

    
“小婉，你这是怎么了？”龙水瑶担忧的问道。

    
可林婉再也绷不住，突然哇的一声哭了起来，哭的很伤心。

    
这下把龙水瑶给吓坏了，连忙让我过去看看。

    
我坐在椅子上没有动弹，心中同样不是滋味。

    
“九少爷，这到底怎么回事呀？”龙水瑶担忧的问道。

    
“水瑶姐，我想回家，你送我回家好不好？”林婉突然站起来，哀求的看着龙水瑶。

    
然后，跌跌撞撞的往外走。

    
“好，我送你回去。”龙水瑶搀扶着林婉就往外走。

    
胖子狠狠的推了我一下，狠狠的跟我使了个眼色，我依旧无动于衷，我真的不知道自己该不该站起来。

    
就这样，我眼睁睁的看着龙水瑶搀扶着林婉离开，突然觉得心中有些发空，有种乱糟糟的感觉。

    
我很想喝酒，可我没有喝，因为夜里我还有正事要办！

    
龙不悔好奇的凑过来，问到底怎么了，我们谁也没搭理她，她闹了个无趣，找李腾龙喝酒去了。

    
没过多久，龙水瑶回来了。

    
他进门的时候，我就发现他的脸色有些微微的不同，复杂的看了我一眼，随后说道：

    
“九少爷，你去送送林婉吧，她在车上等着呢！”

    
看来，龙水瑶已经知道了。

    
我无奈的暗暗叹了口气，随后站起来向外走去。

