    当那几道身影缓缓消失在幽深的空间之门中，散发着神秘光芒的巨大空洞轰然消失。

    这时众人才反应过来。

    “恭送陛下！”

    雄浑厚重的声音同时响起，沿着一片平整的新建广场朝四处扩散！

    就如一颗陨石燃烧着坠进平静的湖面中，顿时掀起轩然大波，朝着远方猛地荡开！

    正是此时——

    白玉石板铺就的地面四周，明净透亮的天空各处，皆开始闪烁起蓝色的电弧，一道道或厚重威武，或优美流线的身影凭空浮现，有的站得笔直，有的喷射光焰凌空而立，立马引起一阵如潮海般的惊呼。

    这里是神州帝国皇城正东方修建的的神武门祭坛，主要用作帝国大型活动，此时文武百官汇聚于此，当开放本次盛大的陛下回归“天庭”的欢送仪式后，帝都百姓也可站在远处翘首观看，只是守卫很森严！

    毫无疑问，所有观众都被震住了。

    不管是由这个世界原著民担任的文武百官还是，武装护卫，或者是帝都的观众平民，亦或是本就掌握着超凡力量的修道之人及妖灵精怪，都为这巨大的空间之门所震撼，还有这群原本悄然隐匿身影，却又在安阳离开后突然现行的装甲部队。

    可以想见，这令人惊叹的画面必将在帝都引起轩然大波，随即一传十，十传百，人人都会在茶余饭后诉说陛下回归天庭时的神幻场面，或许还会有诗人挥墨渲染，再以极快的速度传唱遍帝国南北！

    巨大的空间之门，守卫的天兵神将……

    这也是帝国宣传部策划的宣传方案，给已经普遍相信帝国政权是神仙派下凡的众人一针强心剂，让他们从此以后对此坚信不疑，随之而来的科技、道法推广也要做一些改变和渲染，起码要让这些与仙神挂钩，必不可少的政治教育、思想教育更是会纳入教育普及的必修课之一！

    其他的皇帝散播君权神授之论，他无疑做得更彻底，直接宣扬自己就是神，并且拿出了有力证明，还将之写入教材中，给天下人进行强制性的义务教育。

    ……

    回到现实世界时正是晚上，安阳转头看了几眼，窗帘拉得严严实实。

    三只女妖精也跟着一起回来了，主要是兔子精舍不得他，小婵也有点离不开他，黄岚已经和兔子精、小婵关系发展得很不错了，自己单独留在神州也没意义，便也随意的跟过来了。

    她们左右环顾着，几个月没回来，住惯了古典的皇宫，看着这现代化的别墅又感觉十分新奇。

    安阳眉头皱了两下，忽然转身，这才松了口气。

    小倩穿着一身丝绸睡衣，不知何时出现在他身后，正端着杯水，静静地看着他，似乎想要喝，刚将玻璃杯触到红唇又停了下来，平端着水杯露出一丝柔柔的微笑：“陛下回来啦？”

    这身睡衣是布料很省的兰色古典裙装，胸口的雪白高高耸起，只稍微露了一点沟，在睡衣这种本就讲究舒适的服饰中算是款式保守的了，反倒是很短的裙摆下有着一双白腻笔直的大腿，平添几分诱惑，睡衣外面披着一层薄薄的丝绸披肩，现代化中透着古典风味，也将她古代大家闺秀的气质展露无遗。

    安阳摸摸鼻子，将她手上的水端过，喝了一口，说道：“你又调笑我，我要是陛下，你就是皇后！”

    小倩同志浅浅的笑着，看着他手中的水杯并不说话，眼中却泛着些许异彩。

    安阳哪里看不出她所想，端起杯子将里面的水一饮而尽，唇间还能感受到一点点口红的味道，这才对小倩同志说：“等帝国的基本改造告一段落，我们就再去神州帝国看看，顺便让你过过皇后的瘾！”

    小倩同志富有神采的眼睛稍微眯了眯，温婉笑道：“嗯，好啊。”

    这些天中她无疑是去过神州世界的，还不止一次，这几次像游玩又像视察的经历让她对那个跨越世界的庞大帝国印象很深刻，尤其是那即将人妖并存、科技与道法争辉的世界风情，让她有一种很异样的感觉。

    如果能在夫君是皇帝的情况下，坐上神州帝国皇后的位置，那一刻绝对是自己梦寐以求的！

    她现在虽是千年女鬼，但却是正儿八经的官宦出身，她向往的自然和现实世界的女子不一样，也和黄岚等女妖精不一样，像是皇后的地位，在她那个时代就是天下女子都向往的，像是很和相爱的人相守，在她那个时代事实上已经是一种奢望了。

    现在她接触到的权财或许值得这个世界不论男女的绝大多数人深深羡慕，但毕竟不是她的时代，她在这个世界的归属感始终有所欠缺，世界观也有所不同。只是自家夫君在这里，她也便安心呆在这里，自家夫君的产业势力在这里，她无聊之下也便打发下时间，但她真正能向往的，还是古代女子所追求的。

    哪怕是现代的总统夫人，和古时的皇后也是不同的啊！

    不是身份地位，也不是权利大小，也绝不是她贪慕虚荣，只是龙袍凤袍，治理天下和母仪天下，一国皇上与皇后，等等等等，这些词在她那个时代被赋予了太梦幻的意义，几乎印刻在女子的灵魂深处。

    她想去追寻的，大概就是这些词背后虚幻的意义，被天下人承认他们夫妻关系的那种蕴意，为他穿上只能自己穿的凤羽长袍所带来的独有感情，大概也类似于小女儿的情感，渴望被承认，被公之于众。

    若是换了现代女性，估计很多会嫌弃深宫大院没有自由，绑在君王身边也没有女权，一辈子伺候一个男人围绕着这个男人的喜怒哀乐转会令自己丧失自我。但她并不会，如果这个男人恰好是自己所爱的，她很愿意安安静静的守在他身边过一辈子。

    若是换了这三只女妖精，估计压根理解不到皇后二字所代表的意义，君权在她们眼中也一文不值，她们甚至都无法正确衡量安阳现在带给她们的权利和财富有多么惊人，不过也正是因为这点，她们才能如此心安理得的接受，不会有哪怕任何一点心理负担，毕竟在她们的价值观中，这些身外之物根本就不值钱。

    就连更明事理的黄岚都能够心安理得的吃安阳的，用安阳的，住安阳的，大概在她的心中，只有安阳指点她法术这方面才是对她最大的情谊吧！

    兔子精就不用说了，她傻乎乎的什么都不懂，倒是小婵很懂人情世故，也很明白俗世名利，不知是她特殊的经历还是狐狸精的天赋，她更能够明白安阳带给她们的东西究竟有多么难得。是以，她也是三只女妖精中最会感到不好意思的，每当面临小倩和安阳的慷慨，她总是会难为情，然后加倍做好丫鬟的角色，什么事都要努力做得好好的，像是卖身求荣似的。

    只是不管是小倩同志还是三只女妖精，一旦在一个世界呆久了，受到文化和世事的侵染，对这个世界的归属感也会随着一天天的生活渐渐增加，人生观和价值观也会慢慢的向这个世界的人靠近。

    小倩眼睛恢复平常的温婉如水，将那些想法抛在身后。

    不管能不能做他在那个帝国的皇后，现在这样和他在一起，其实和皇后的差别也不大！

    她这才看向身后的三只女妖精，笑着招呼道：“你们要喝水吗，我去给你们拿！”

    黄岚立马摆手称谢，随后婉言拒绝，表现得知书达理的样子，小婵也怯懦着没有说话，只有兔子精很认真的呆呆想了想，然后发现自己确实不想喝水，才摇头拒绝。

    小倩也不多说，有时候刻意强调自己主人的位置反而不好，对她们随意点，会让她们轻松很多。

    安阳这才注意到小倩同志的头发有点湿，应该是刚洗了澡，看了下时间，这时候也该是休息的时候了，不过对于这只千年女鬼来说，夫君在家的时候就陪夫君睡，夫君不在家就自个儿修炼……

    想想，自己今天若是没有回来的话，这时的小倩应该是半躺在窗台的榻榻米上，一边对着这山顶别墅安静到连路灯都欠奉的夜色，一边捧着自己给她的那本法术书籍安静的看着吧。

    安阳和她闲聊几句，才谈及自己回老家的事情。

    “前些天不是答应我爸妈要回家一趟么，也好久没回去看他们了，我在神州世界都耽搁了十几天，也不知道什么时候会执行下一次任务，明天你和我一起回去吧？”

    小倩眼里闪过一丝微光，却怔了怔，掩嘴一笑，指了指楼上的房间，说：“你单独把我给带回去了，却把你的“朋友”们留在这里，你猜她们会怎么想？”

    安阳也意识到了这点，说道：“这还真是个问题”

    他是生怕三只女妖精不高兴，要都是黄岚这种还好办，性子直爽，随便你怎么安排她也不会乱想，但兔子精肯定不高兴自己丢下她带小倩出去玩，小婵一个人在这陌生地方一定也会有些不安。

    头疼！

    小倩用调笑的眼神看着他，说：“你总不可能把这三只妖精都带到叔叔阿姨那里去吧？”

    安阳摸了摸鼻子，问道：“那怎么办？”

    小倩端着杯子摇晃着里面的水，说：“很简单，我留在这里陪她们，你谁也不带，一个人回去，她们就不会乱想了，等以后我和她们关系熟稔了再陪你一起回家，她们就不会说什么了。”

    安阳一愣，下意识的说：“那怎么行，我爸妈可念叨你好久了。”

    小倩同志犹豫了，明显她也是很想和安阳一起回去的，见公婆这件事即使到了现代也意义非凡，是对关系的肯定与承认，见了家长过后，也多了一些目光注视着这段爱情，无异于多了一层保障。

    “那你说怎么办？”

    “我也不知道！”

    两人相视，却都是无奈。

    “马上快要暑假了，反正按理说我这段时间也应该在上班，不和你一起回去叔叔阿姨也不会见怪吧？”

    “我是教师家庭，我爸妈知书达理，绝对不会见怪！”

    “那就好，等暑假有空我再和你一起回去吧，不过……”

    话说到一半，小倩立马缄口不言。

    安阳下意识的追问：“不过什么？”

    小倩嘴角勾起一抹动人的弧度，调笑的看着他：“不过你要是一个人回去觉得孤独的话，我可以给薇薇小姐的部门放几天假，你让她陪你一起回去吧，反正都是一栋楼的！”

    安阳嘴角顿时抽了抽！

    感谢订阅！

