    “魂兽之间也在配合进攻，有高等级魂兽在下达命令，防御系魂师挡住疾风双头狼的第一波进攻以后，立刻往回撤，控制魂师注意阻拦曼陀罗蛇蔓延，辅助战魂师先杀疾风双头狼。”

    徐元迅速的大叫：“千万不要被曼陀罗蛇咬到，没有解毒丹，治愈魂师稀少，照顾不过来。”

    现场出现的这一幕让他紧张，这已经不是第一次出现危机了，但这是最艰难的一次。

    魂兽的配合很强。

    疾风双头狼强攻，远程近战都是超一流，而曼陀罗蛇偷袭，阴狠的毒咬到魂师不死也重伤。

    双管齐下，而且数量极多。

    会对魂师造成难以想象的创伤。

    徐元的领导能力一流，部署也是十分的合理。

    防御魂师挡住疾风魔狼强攻之后，强攻系魂师率先进攻强大的双头狼，控制系只需要从旁干扰曼陀罗蛇进攻，就可以获得杀死双头狼，再全身应对防不慎防的曼陀罗蛇。

    但，徐元完全不知道，他站在什么人的身边。

    张浩的重力领域，控制极限在四十个无反抗里的个体之内，但这仅限于在单体控制。

    现在，在魂师，魂兽，魂师之间，有着极为明显的区域划分。

    单体重力控制有限制。

    但重力领域，可是区域控制。

    嗡！

    张浩一个闪身，从层层的人群之中跑了出去。

    “张公子，你干什么，回来。”

    徐元没反应过来，就看到张浩已经跑了出去，急忙怒吼大叫。

    “张公子，快回来，你这样跑出去，很危险，一切等徐老大命令。”

    “你这样非常危险，这里有几千条曼陀罗蛇，冒然冲出去，会要了你的性命。”

    “完了完了，又要有人被死在魂兽的手里了。”

    周围的人也是在见到张浩冒然冲出去之后，急忙大叫，阻止张浩，但是现在魂兽转眼就会冲过来，不能自乱了阵脚，只能眼睁睁的看着张浩冲出去。

    “浩哥牛逼，加油，干死这帮魂兽。”

    但菊小小几人却是十分自信的大叫了起来。

    一点也没有为张浩的安危担忧。

    “你们还在这里笑，你们不是一伙的吗，知不知道，他现在的行为，有多么危险？”

    徐元对着菊小小几人大骂，并怒吼道：“防御阵型不要变，我去救他。”

    徐元怒吼一声，就要冲出去救张浩。

    可刚刚离开，震撼的一幕便再一次映入他的眼中，让他目瞪口呆。

    “嘶！”

    所有人都在此时倒吸了一口凉气。

    他们还是第一次见到如此诡异而恐怖的情况。

    只见正在冲过来的所有的魂兽，不管是疾风双头狼还是曼陀罗蛇。

    都在此时失去了控制一样。

    一个个从地面上倒飞起来，集体向空中飞去。

    对于魂兽来说，不会飞行，没有魂力外放自主飞行的魂兽，在空中胡乱冲撞，同样会失了方寸。

    但是他们想不明白，这究竟是什么魂技。

    “这就是十万年魂环恐怖吗？”

    所有人斗将如此恐怖的威力，归结到了十万年魂环之上。

    时隔一天都时间而已，消息传播的根本没有那么快，现阶段张浩的魂环之事，也只有各大宗门的人知道。

    张浩在重力领域之内，近乎于无敌的存在。

    就在所有人的目光之中。

    张浩缓缓的离地而起。

    没有翅膀，没有借助任何魂力，就那样，缓缓的临空而起。

    此时在张浩周身，有着数道重力的支撑，让他在空中，犹如在地面一样。

    而随着他高度的拔高，重力领域也跟随着他的身体，一起向着高空而上。

    “他，到底是什么境界？”

    这一幕让所有人在场的人疑惑，想象不到，张浩竟然竟然能升空。

    “太厉害了。”

    “他到底是什么人，又到底是什么样的存在？”

    徐元仿佛感受到空中有着极为恐怖的力量在肆虐，让这些冲来的魂兽失去自我的控制。

    但他无法想象。

    不过，整个现场虽然所有人都被如此强横的手段给惊到，但没有一个人联想到在他们前面的人，就是张浩。

    更没有想到，在他们面前的这个人，在真正的魂师定义上，只是一个拥有一个魂环的处于魂师巅峰的，魂师！

    此时如果有人离地而起，冲进张浩周身所在了重力领域之内。

    定然会感觉到，在天空之中，存在着一股极为可怕的绞杀。

    混乱的力量在肆虐。

    曼陀罗蛇被搅动的七荤八素，无法控制自己，在极力的挣扎，但是依旧力量微弱，无法控制住自己的身形。

    “刺啦！”

    魂兽的本能的确强大，就在这时一头疾风双头狼竟然在紊乱的重力之下，扭转着头对着张浩发动了攻击。

    疾风双头狼是风属性，是在同级别魂兽之中极为顶尖的存在。

    因为不管是什么魂技，在疾风双头狼发动下，都会被复制为两份。

    这是疾风双头狼最为强大魂技。

    轰！

    两道龙卷风似的攻击瞬间从疾风双头狼口中发出，向着张浩激射而来。

    重力领域可以影响很多，但是对魂技的影响，却微乎其微。

    “百年魂兽，也敢在本皇面前耀武扬威？”

    张浩冷笑一声，一步跨出，却犹如横渡虚空，身影以一种均匀的速度，飞速的避开了疾风双头浪的打出来的龙卷风。

    “我炸炸炸炸~！”

    张浩没有再动用其他的手段，直接从空间戒指这种一次性取出来了二十多枚炸弹，一道火光闪现，全部扔向了魂兽群中。

    轰的一声。

    一朵超级大的蘑菇云出现，将所有的魂兽都覆盖了下来。

    天降再一次开始降血雨。

    而张浩解决掉所有的魂兽之后，缓缓地落地。

    “张公子，你真的是太厉害，竟然一次性能干掉如此多的魂兽，还有，张公子你没事吧。”见到张浩落地，徐元急急忙忙的跑过来震惊。

    可就再在此时。

    一道黑色而又巨大的影子突然出现在众人的边缘。

    “啊！”

    一声惨叫声突然响起。

    一个防御魂师极力的反抗，但还是被一只人面魔珠吐出来的网给笼罩，毒素瞬间侵染了这名魂师的身体，魂师整个人都变的黑中发青下来。

    “五百年的人面魔蛛，甚至比一些魂尊还要强。”徐元惊叫出声。

