    “我难道说错了吗？阮寒星就是个唯利是图、见风使舵的势力女人！”

    他信誓旦旦，带着无尽的恶意，怒道：“她今天这么对我，以后也会这么对你们！现在能为了钱对你们好，以后就能为了钱背叛你们！”

    仿佛他已经经历了刻骨的背叛，感同身受似的。

    阮寒星都有点无语。

    她跟钟少阳，真的没有多少交际。

    吃不饱的人，哪有资格去想什么多余的心思？

    在贫民窟，她不仅要考虑怎么活下去，还要考虑怎么照顾好外婆，看好肖白几个人。

    为了谋生，她已经精疲力尽，哪有时间去应付一个富家小少爷？

    救下钟少阳之后，她就把这件事抛在了脑后。

    他一遍遍地找过来，跟在她的身后，她所做的也不过是偶尔应一声，不去管他。

    大部分时间，甚至觉得他很烦。

    谁打工的时候，还会在身后跟着个喋喋不休，不识人间疾苦的小尾巴？

    本来交际就有限，顶多算是认识的陌生人罢了。

    他摆出这幅被抛弃地样子，给谁看？

    搞不明白，是谁给他的自信，让他觉得他们两个一定该有些什么？

    “这就不劳钟少操心了。”

    就在这时，一道冷凝中带着淡漠的声音，悠悠从院门外响了起来。

    循声看过去，一道高大欣长的身影从容进门，点漆般的眼眸冰凉地瞥过来。

    接触到那目光，炎热夏日阳光底下的众人，顿时像是兜头浇了一桶冰水，下意识地打个寒颤，浑身的肌肉都紧绷起来。

    而那人面色如常，薄唇似笑非笑：“我们霍家不怕有人贪图钱财，只怕无利可图。我巴不得夫人爱财，那我只需要更加有钱，就可以留住夫人，不怕她厌弃。”

    这话一出，本就因为他出场而静默的众人，越发的无言以对。

    这话既叫人震惊，又让人觉得狂傲。

    这得多么傲气，才能不把钱当成钱，仿佛赚钱是吃饭喝水一般的简单。

    “只需要”更加有钱，听听，这是人话吗？

    钱是想有就有，想赚就能赚的吗？

    而且他的态度，似乎只要阮寒星能够留在霍家，不管她是什么人，有着什么样的目的，霍家人都不在乎。

    更叫人震惊的是，霍家姐弟几个，听到这话脸上不仅没有不满，反而都深以为然地点点头。

    这……

    这合理吗？

    阮寒星到底是什么精怪，怎么勾得霍家人全都把她捧在手心里？

    除了长得好看些，身材好些，气质出众些，能力强一些……

    似乎也没什么突出的嘛！

    目光游移，察觉到她其实这么出色，众人的面色一时更加复杂。

    人家不仅命好，本身还这样出众，叫人怎么接受得了？

    上天未免也太不公平了！

    不管其他人到底怎么想，看到来人，阮寒星的眸光微亮，笑着问了一声：“霍先生怎么现在就过来了？不是要等下班吗？”

    “工作哪有陪夫人重要？”

    眼神落在她的身上，男人周身的气场都柔和下来。

    霍沉长腿几步走到她的面前，温声道：“不重要的日程推后，我来陪夫人度假……”

    顿了顿，他又带着几分隐晦的促狭，道：“现在才知道夫人爱财，早知道，我就该继续工作，免得耽误了为夫人赚钱的时间。”

    竟然还故意调笑她。

    阮寒星忍不住嗔了他一眼，故意笑眯眯地反问道：“那霍先生就不怕，其他人比你更有钱，我又看上了其他人？”

    “或许我现在不是最有钱的，但是我会一直努力为夫人赚钱。”

    霍沉牵住她的手，嘴角带笑，眼底却是一片真挚。

    语气却轻描淡写，道：“我的一切都愿意奉给夫人，就算不是最有钱的，也会是对夫人最好，能给夫人最多的。”

    钱财算什么？

    身外之物罢了。

    只要能把她留在身边，永远地看着她，别说是钱财。

    他命都给她。

    他说得轻巧，阮寒星的心尖却烫了一下，连带着被他握在掌心的手都灼热得生出汗意。

    她正视着那双黝黑的瞳孔，能从里面看到自己的倒影，和他的认真。

    不像是随口应答，更像是誓言。

    他对一切无所求，愿意把所有都捧到她的面前。

    他外表看起来冰冷不好接近，为人处世也冷漠疏远，心中自有一把尺子。

    就像是对霍家的弟弟妹妹，他从不苛责克扣，也不会觊觎他们手上的东西，同样的也不会给予更多的温情。

    像是一台机器，按照标准运作，公正到了无情的地步。

    可是他的感情也炽热直白，热烈得仿佛能够焚烧一切。

    既然喜欢她，就无条件地臣服于她，愿意将一切交给她，把她奉为这个世上最为重要的宝物，所有事情在她的面前都要退后。

    这种灼热的爱，对于有些人来说，或许是负担。

    对于阮寒星来说，却像是一团烈火，燃烧了她总是透着凉意的心脏。

    让她仿佛也带上了温暖，敢伸出手，去拥抱更多的爱意。

    她的眼底忍不住涌上笑意，矜贵地翘起嘴角。

    像是傲慢的女王，抬起光洁白皙的下巴，颐指气使道：“那我就看霍先生的表现了。”

    被这样居高临下得对待，霍沉不仅没恼，反而低下高贵的头颅。

    身形欣长的男人，无限度地俯下身，去屈就她手掌的位置，在她的手背上落下一个虔诚的亲吻。

    “一定不让夫人失望。”

    他这样说。

    惊掉了一地的眼球。

    这，这跟想象中不一样啊？

    阮寒星贫民窟出身，能够攀上霍家，已经是麻雀飞上枝头变凤凰了。

    在其他人的眼里，她应该对着霍家兄妹几个，小心翼翼地哄着，努力讨好霍沉，才能坐稳霍夫人的位置。

    网上的舆论他们不是没有看，只是谁会信那些东西？

    不过是立人设的手段罢了。

    相信那些八卦新闻的人，才是真正的傻瓜。

    吃瓜群众看到的，也不过是豪门想让他们看到的罢了。

    众人本来在心中坚定地这样想。

    可是——

    看看眼前的场景吧！

