    傅南霆却肃然道：“渡边徽知道你现在在东京，特意邀请你，想为上次泷泽一夫骚扰你的事，对你正式道歉。”

    “不用不用，你就告诉渡边先生，我接受他们的道歉了。”舒歌摆摆手，话音刚落，却觉他脸庞逼近自己，沉声：

    “我的女人，绝对有资格接受别人的当面道歉。”

    她吸口气，再没说话了。

    “还有，当天穿男装。我明天会派人把男装提前送到你酒店房间。”

    “穿男装？为什么？”

    “源氏组成员都是男性，祭祀典礼也从没女性参加过。虽然渡边徽邀请了你，但为了尊重他们的风俗人情，你还是男装示人。”

    她知道，虽然日本已经是现代社会了，可男尊女卑的情况依旧很严重。

    很多场合，女性的确无法出席。

    但，渡边徽既然邀请了她，肯定就不会介意她是女人。

    穿男装……这主意，一定是傅南霆自己安排的吧！

    这个小气吧啦的男人!

    是不喜欢她在一群全都是男人的场合被一群雄性动物盯着，吃眼睛豆腐。

    正这时，电梯门叮一声，开了。

    她将某人往里面推去：“行了，我知道了，你先走吧——”

    话音未落，只听惊讶的女声传来：

    “小歌，这是——”

    舒歌一颗心都快跳出来！

    糟了。

    还是晚了一步！

    鹿小绵上来了，正撞了个着！

    舒歌感觉空气都凝固了，一下子傻眼。

    可恶的，傅南霆倒是无所谓似的，唇边还沁出一缕幸灾乐祸的光泽，看着她，似乎在等她自己解释。

    整层楼，就只有她和鹿小绵住。

    说她不认识他，只是偶尔路过是不可能了。

    “小绵，他是…………”

    舒歌正嗫嚅着，鹿小绵似是想起什么，惊喜道：

    “这位是……傅先生？！”

    在一个财经网站上，看过他的访谈，旁边有他的照片！

    作为全城未婚女和已婚女心目中最低调又身世神秘的男神，傅南霆自然也是鹿小绵心目中的钻石王老五之一。

    鹿小绵还将他在网上难得找到的那张照片打印了下来，贴在宿舍墙上。

    舒歌见她竟然认出来了，只能说：“嗯，是他……。”

    “傅先生怎么会在这里……小歌，你怎么和他在一起？”

    “是这样的，”舒歌迅速整理了一下逻辑，“其实，傅叔叔正好来日本公干，我妈妈托他来看一下我。”

    一句傅叔叔，拉远了她和那男人的关系。

    她和傅南霆，是两代人，不要多想了喂。

    起码，不会让鹿小绵生疑了。

    鹿小绵也听说过舒氏集团如今依靠程氏财团入资在维持，是有合作关系的，傅南霆帮舒家关心一下舒歌，也确实很正常，没多心了，只涨红着脸，朝傅南霆伸出手，颤抖着声音：

    “傅先生你好，我叫鹿小绵，这次和舒歌一起来东京实习的同学。”

    傅南霆没有去与鹿小绵握手，只朝舒歌淡道：“那就这样。”

    舒歌舒了口气，看着他在保镖的陪伴下跨进电梯，门缓缓合上，心里一颗大石落了地。