    “公子，你说什么呢？官家怎么可能来奴家的青楼？”

    面对秦烈的惊人之语，李师师心底就是一颤，微微抬头偷看了秦烈一眼的她，发现秦烈的目光中并没有轻贱自己之意。

    她这才嗔怪的回道。

    “倘若官家真来过奴家的私房，公子又做何抉择呢？”

    虽然明知道这样的假设不成立，但李师师还是期待看着秦烈。

    “只要师师愿意，我便带你私奔，从此以后；浪迹天涯去。”

    这样的选择题，对于秦烈来说，自然是毫无难度。

    说白了，李师师这么问，还不就是希望听到这样的回答。

    “奴家果然没有看错公子。”李师师得到自己想要的答案，不由甜甜的笑了起来。

    看着眼前这张如水墨仙子般的脸颊，秦烈还真有了那么一丝丝心动。

    “公子，那奴家回去收拾行李了。不过，能不能劳烦公子安排人送我回去，待会出来奴家不想再乘坐矾楼的车马。”

    李师师也知道秦烈的行程，既然决定要离开汴京，她自然要带一些物品的，再说这几年，她也赚了一些钱。

    即便实在赎身之后，她手中依旧还剩下一笔不小的财产。

    “好，我让吴伦赶车送你回去，记住速去速回，一些不必要的东西，尽量不要带。”

    对于李师师这个要求，秦烈自是毫不犹豫的答应了下来。

    送走李师师，秦烈陪着干娘、秦管家、雷横吃过午饭，雷横领着家中的奴仆，开始搬运行礼。

    就在一切妥当之时，吴伦却带着伤痕，独自回来了，而李师师却不见踪影。

    “吴伦，这是怎么回事？”秦烈脸色一沉，隐隐有些感到不妙。

    “大人，小的送师师小姐进了矾楼，左等右等不见她出来，便进去询问。”

    “结果管事说，师师小姐不见客，我找他们理论，反而被他们仗着人多，给打了一顿。”

    一脸愧色的吴伦，以手掩面，把在矾楼的遭遇说了一遍。

    “果然事情没有这么简单啊。”秦烈微微皱眉。

    点点对吴伦，道：“辛苦了，你先下去处理下伤口，然后去吃饭。”

    “大人，小的没事，您有什么吩咐尽管开口，就是拼了小的这条贱命，小的也无以报答大人的恩情。”

    吴伦见秦烈并没有责怪自己，还对自己好言宽慰，自是心情更加难受，忍不住激动的喊了起来。

    “你的忠心我知道了，但这是在京城，拼了这条小命，那也是于事无补的。”

    秦烈笑着拍了拍他的肩膀，让一旁伺候的丫鬟，把吴伦扶了下去。

    “雷横，你跟我去一趟矾楼，我倒要见识一下这矾楼背后之人，究竟是何方鬼神。”

    秦烈说罢，便把杨志家祖传那把宝刀，递给了雷横。

    “大人放心，今天谁要敢拦住夫人不放，我雷横必让他血溅当场。”

    雷横接过宝刀，一脸杀气低吼道。

    矾楼作为汴京城中七十二楼之首，又占据着汴京最繁华的东华门大街外，用日进斗金都形容，都不足以形容它的吸金速度。

    作为这样一座名楼，背后的掌柜自然不是凡人。

    事实上矾楼的主人，从仁宗年间开始，背后就一直有皇家之人在撑腰。

    仁宗时期的矾楼最大后台，便是齐国公主，如今这座名楼背后的金主则是延庆公主。

    现在应该称之为茂德帝姬，茂德帝姬赵福金是皇帝最宠爱的女儿，作为皇帝的掌上明珠。

    这位帝姬倒也并没有养成嚣张跋扈的个性，两年前就下嫁给了当朝太师蔡京的五子蔡鞗。

    不过作为公主，她们自是不可能参与矾楼的事务。

    所以管事之人一般都是夫家之人在负责，而这次矾楼台面上的掌柜。

    则是蔡鞗兄弟蔡訾的妻弟李员外在负责。

    对外李员外也是自称矾楼掌柜，但汴京上层的官吏，谁不知道这就是茂德帝姬的家业。

    对于李员外来说，李师师那就是一颗摇钱树。

    之前李师师花费十万贯，赎回自己的卖身契。

    李员外从小把她养大，自认为李师师逃不出自己的手掌心，所以便同意了她的要求。

    然而让他万万没有想到的是，李师师竟然这么快就找到去处，以至于当李师师今日回到矾楼，说准备离开之时，李员外当场翻脸。

    直接让人把李师师软禁了起来，并且把她手中的卖身契也扣了下来。

    “员外，小的已经查到了，刚才师师姑娘去了秦府，送她回来那车夫，也是秦府的人。”

    矾楼掌柜李员外的书房内，接到手下汇报的消息时，李员外猛的站了起来。

    “可是大前天晚上，大闹矾楼夜宴的那个秦烈的府邸？”

    “回禀员外，正是秦烈府邸。”

    “你下去吧，派人给我把师师看紧了，没有我的命令，今天起，不许她走出西楼一步。”

    李员外作为蔡家的外枝，这两天秦烈不但在汴京闻名，即便是在当今官家哪里，也是挂了号的。

    这样的人物，对于他来说，自然有些棘手。

    当下他连忙乘车来到蔡訾府邸，向他汇报了李师师准备从良，要跟随秦烈离开汴京的消息。

    李师师对于矾楼来说，那就是活招牌，这三年来矾楼为何能够名列汴京七十二楼第一。

    不就是因为有李师师这个花魁坐镇吗？

    若是缺了李师师，那矾楼的生意至少要减少五成。

    “秦烈？那个人称词仙人的秦烈？”蔡訾是蔡京的幼子，如今在朝中担任大学士一职，而实际上他又是蔡京目前最贴心的人。

    因为如今蔡京年事已高，所以在政务公文事情上，很多时候都是蔡訾帮忙处理。

    故时人皆称他为小公相，蔡京嘛则是大公相。

    “他不是昨天刚跟朱家的姑娘订婚了吗？怎么一下子又跟李师师扯上了？”

    蔡訾把玩着手中的玉珠串，眼珠一转的笑道：“我料那秦烈必然会来矾楼找你要人。”

    “他秦烈不是人称词仙人吗？这样你回去之后，若那秦烈来了，你就对他说，让他来个斗酒词百篇。”

    “他若做出一百篇诗词来，你就让他把李师师带走，他若做不出，那就让他滚蛋。”

    李员外一愣，迟疑的问道：“那万一他真做出来了？咱们真让他把师师带走？”

    “斗酒诗词百篇？你想什么呢？当年太白仙人，那也仅仅只写出三十七首诗词，却依旧被世人争相传颂。”

    “他秦烈还能比太白仙人还强？再说他要真有这本事，在矾楼斗酒做出一百篇诗词来，那我就算把李师师让他又何妨？”

    蔡訾先是不屑的一笑，随后瞪了一眼李员外，见他仍然不开窍。

    不由骂道：“蠢货，李师师今年已经二十岁，韶华转瞬即逝，一旦她失去花魁之名，她的名声自然会一落千丈。”

    “但相反今天要是秦烈，真能干在矾楼为了李师师，做出一百首诗篇来，那你想想这难道不比李师师的名号还大？”

    “甚至我可以断定，那将会是名垂青史的大事。”

    说到兴奋处，蔡訾也不由有些期待了起来。

    “来人啊，备车。”听完蔡訾的解释，李员外不由连连点头，连忙附和的笑道：“还是公子高明。”

    虽然李员外是蔡訾妻子的哥哥，但在蔡訾面前，李员外跟个小厮基本没区别。

    秦烈带着雷横赶到矾楼时，蔡訾与矾楼掌柜李员外，也早一步返回了矾楼。

    并且李员外这会，更是把矾楼中的小厮，全部派了出去，让他们前往各家名士大臣府上，宣扬秦烈准备在矾楼，为李师师赎身之事。

    一身华服，气质高雅的秦烈，带着雷横，就这样昂首阔步的走进了矾楼。

    早已经有了准备的李员外，当即安排老鸨把秦烈请到中楼高台上。

    由于此时刚刚过了午时，矾楼之中客人也不多，相比从傍晚一直持续到子夜热闹的场景。

    此刻的矾楼倒显得有些冷清。

    “李员外，想必知道我的来意，不知有何指教？”

    通过这些时日每天早上的晨练，以及射箭练习。

    秦烈如今的身形，不但壮实了不少，往哪里一站，身姿也是挺拔。

    尤其从他身上散发出的那股卓尔不群的气质，更是异于常人。

    一双坚毅的眼神，横眉冷对之下，足以发出摄人心魄的寒光。

    “指教不敢当，只是师师本是我父亲一手养大的。”

    “在我心中那可是比亲妹妹还亲，如今你一句话就要把她带走，这也未免太便宜了吧？”

    “而我家师师虽然出身青楼，但至少也是闻名汴京的花魁，要是就这么悖逆不声不响的带走了。”

    “那我矾楼不说颜面尽失，至少名声也要一落千丈。”

    “你要带走师师可以，两个条件。”

    李员外说到这里，顿了顿道：“这第一个条件嘛，要么拿一百万两银子，替我家师师赎身。”

    “一百万两？你个黑心奸商，信不信老子把你这破楼一把火烧了？”

    雷横闻言，当即坡口大骂道。

    “说说你的第二个条件。”秦烈举手示意雷横稍安勿躁，一脸平静的看着李员外。

    “我知道秦公子才华横溢，我这里有三斗酒，我给秦公子半天时间，你把酒喝完……”

    “这条件我替我家大人答应了，别说三斗，再来三斗又如何？”

    雷横这个急性子，竟然不等对方把话说完，便再次插口道。

    “哼，粗野鄙夫，喝酒你想的美？”李员外不屑的一笑，继续道：“秦公子，喝完这三斗酒，只要你当场做出一百首诗词。”

    “我不但让师师跟你走，还倒贴你一万贯嫁妆。”

    “好，这事就这么定了，立据为证。”秦烈装作为难的沉吟片刻，这才沉声答应了下来。

    【作者题外话】：第二更三千字完毕。

    求银票、求冲榜、老鹿需要战斗力。。

    嗷嗷嗷。。。。。

