    “为什么没有，你可别小瞧人，我在设计上很有天赋的，迟早会成为顶尖的设计师。”乔沫沫厚颜无耻的自夸了一通。

    慕修寒不忍再捉弄她，只是将她轻轻的搂到怀里：“我慕修寒真的落魄到需要女人来养活吗？”

    “我们是一家人，不分男女，你也别不好意思，现在社会在进步，时代不一样了，男女各顶半边天，只要家庭安宁幸福，谁赚钱都一样啊。”乔沫沫又怕触到他自尊心，赶紧解释一大堆。

    “好啊，你来养家，等我身体好了，我也出去工作。”慕修寒薄唇勾起一抹有趣的笑，正好可以借这个机会，试探一下乔沫沫对自己的感情。

    “嗯，我会更努力工作的，你好好修养。”乔沫沫轻舒了一口气，终于看到他脸上有笑容了。

    慕老爷子气的不轻，一回家就进房间了，慕运怀也很难受，大儿子惨遭变故，脾气变的倔犟固执，不懂变通，真的让他很担心。

    如果脱离慕家，只怕他连吃饭都成问题了。

    刚才回来的路上，老爷子说要冻掉他所有的卡，就连他手里的那几家店铺收益也都拦下，要让他认清现实，不能再随性而为，现在得罪的是程家，将来还会有张家，王家，如果他统统得罪一遍，那慕家真的会被他拖跨的。

    老爷子也是为了慕家基业着想，只是暂时，等到大孙子反省自己的行为，他还是会给他钱用的。

    王思思心情高兴，端了一杯牛奶，进入了儿子的房间。

    慕迟轩也倒了一杯红酒，心情愉悦的摇晃着杯子，品了一口。

    “妈，我们的好日子要来了。”慕迟轩笑起来，慕修寒这作死的节奏，很快的，他死期就不远了。

    “是啊，这个慕修寒是不是脑子烧坏了，竟然为了一个乔沫沫，把程夕瑶折磨成那样子，程家可不是好惹的，程夕瑶又顶着a市第一名媛的身份，让她丢尽颜面，程家肯定不会善罢甘休的。”王思思冷笑嘲讽。

    “那不更好？让程家解决掉这个麻烦，替我们省事。”

    “老爷子这次要跟他划清界线了，他唯一的靠山没有了，看他以后还怎么猖狂，还有乔沫沫那小蹄子，这次也要跟着他倒霉了。”王思思含恨说道。

    “我听说，这事，就是因为乔沫沫而起的，慕修寒取了一个闯祸精，看来，他命该如此。”

    “乔沫沫前夫就是一结婚就出车祸了，如今慕修寒又因她惹祸上身，她真是克夫命，你以后离她远点，就她那姿色的，妈可以给你找一车。”王思思还担心儿子掂记乔沫沫，赶紧打消他的念头。

    “妈，你怎么又提这事？”慕迟轩一脸不开心，但心里却仍掂记着乔沫沫，她是第一个拒绝他的女人，多少有些特别。

    “行了，早点睡，明天可能还有好戏看。”王思思把牛奶放下，骄傲的看着自己英俊的儿子，只要慕修寒赶出去了，若大的慕家基业，还不都是儿子的吗？她是不是要熬出头了。

    程家！

    程夕瑶醒了，她断手接上了，打着石膏，神容憔悴，满脸怨毒，她引以为傲的脸蛋，也刮了几条痕迹，慕修寒对她的羞辱，简直比要她的命，更令她愤怒。

    “爸，妈，我不想活了，慕修寒欺人太甚，你们不给我出这口恶气，我活着还有什么意思？”

    “那个乔沫沫太可恨了，她自己不出面，只让她老公欺负折磨我。”

    程夕瑶眼泪哗哗掉落，委屈的不行。

    “我可怜的女儿，从小到大，都被我们捧在掌上，哪里受过这样的委屈？老公，你可一定要替女儿报这个仇啊。”

    程昆黑着脸色，大掌捏成拳，恨不能将慕修寒给撕了，竟然敢这般羞辱他的爱女。

    “放心吧，我都打听好了，那个乔沫沫在云天集团上班，整不了慕修寒，就拿她开刀，我不相信慕修寒一天二十四小时都能守着她。”程昆决定，女儿受的羞辱，要十倍百倍的从乔沫沫身上讨回来。

    “对，不能放过她，这可恨的女人。”

    程夕瑶有了父母的撑腰，底气十足，恨恨咬牙。“明天我就带我的姐妹团过去找乔沫沫的麻烦，她老公打了我女儿，我打回来，不犯法吧。”程母已经等不及要把乔沫沫撕成碎片了，敢毁她女儿的容，她一定要让乔沫沫好看，怎么也得闹到她在云天混不下去才行。

    经历了一场危机，乔沫沫晚上做了个噩梦，梦到慕修寒被人打了，浑身是血，她吓的从梦中惊醒，一身冷汗。

    不能再给他惹麻烦了，以后受了委屈，忍下来就是。

    乔沫沫暗暗下定决心，自己受辱没关系，不能连累老公。

    次日清晨，乔沫沫来到公司上班，上次她的作品得到了张菲儿的认可，她开始正式加入公司团队，负责公司旗下一个品牌的冬品设计。

    中午，乔沫沫接到人事部的电话，让她最近一个月不要到顶层去打扫了。

    乔沫沫俏脸一白，肯定是上次替老爷子递资料，惹到那冷面阎王了，如果停止打扫，他还会再找她的麻烦吗？

    万一，他一怒之下，要将她辞退怎么办？

    她还得养家呢，虽然工资一万出头，但一家人的火食费总是够的吧。

    就在乔沫沫担心这件事情时，办公室的门，被人推开了。

    “程夫人……”

    张菲儿笑眯眯的迎上前，却被程母忽略，她绕过张菲儿，揪起乔沫沫的长发，狠狠的将她拽倒在地上。

    “贱人，敢伤我女儿，我打死你。”程母恨怨的大骂，下一秒，跟她一块儿来的两个妇人，也加入了欧打乔沫沫的战圈。

    “哎，你们干嘛，程夫人，有话好好说，别打人啊。”张菲儿惊慌失措，程母是她叫上来的，可现在，不是陪她喝下午茶，而是揪着她的下属一顿猛打。

    乔沫沫痛死了，头发被拽着，小脸痛成了红色，她的身上又被那两个女人狠踢着，一点还手余地都没有。

    “啪啪?”

    被强行按在地上的乔沫沫，双手双腿被人抓住，脸上，被程母狠狠的甩了两耳光。

