    如果有一把适合自己的战刀，再次施展刀法，绝对能让他更加畅快的将刀法施展出来。

    　　想到这里，黎枫望着手里这柄已是斑驳锈迹的战刀，眼里满是无奈。

    　　黎剑南洗浴完毕，从洗浴间里面走出来，看到儿子一副无奈的神色，不禁疑惑道：“小枫，你怎么了，突然露出这幅表情！”

    　　“父亲，我能不能求你一件事？”黎枫眼里闪过一丝渴求。

    　　黎剑南穿着短衣短裤，拿着毛巾擦干身上的水渍，一边笑道：“你说说看！”

    　　“我想要一把战刀，能不能帮我买一把？”黎枫将战刀递给父亲，随即说出了自己的想法。

    　　他这次来迦南城，并非突然冒出来的想法。

    　　其实他早就想来了，目的便是为了购买一柄合适的战刀。

    　　村子里的那些刀具都是废铜烂铁打造出来，不说材质差，而且质量非常低劣，砍柴还行，但真要遇到敌人厮杀，只怕几个回合就卷刃了。

    　　对于武者而言，购买一柄趁手的武器实在太重要了。

    　　黎剑南闻言，愣了一下，随即笑道：“哦，原来是想要一把战刀啊，我以为发生什么事了！”

    　　“父亲，你答应帮我买一把刀？”黎枫欣喜的望着父亲，神色满是激动。

    　　黎剑南点点头，缓缓道：“你现在也是男子汉了，既然想要成为一名出色的武者，趁手的兵器是必不可少的！”

    　　“走，我这就带去你买！”

    　　说着，黎剑南便是穿戴衣服，和住在对面房间的黎云峰打了声招呼，便领着黎枫出了旅馆。

    　　出了旅馆后，天色已经很晚了，街道上的行人明显少了很多。

    　　这个时候在街道上逗留的行人中，很多都是背负刀剑的武者们，一个个行色匆匆，似乎要办什么大事。

    　　街道上灯火辉煌，花店，画坊，服装店，陶器，肉铺等等很多都没有关门，各种各样的商品琳琅满目摆满了橱窗，看得让人眼花缭乱。

    　　即便已是深夜，依稀能够看到一些客人在里面挑选自己想要的东西。

    　　黎剑南带着黎枫走在街道上，穿过一条宽敞的主干道，拐了几个巷道，便是轻车熟路的来到一座铁匠铺门口。

    　　看样子父亲对于迦南城的地形很熟悉，黎枫暗自猜想道。

    　　锵！锵！锵！锵！

    　　铁匠铺内，站在两个学徒，旁边放着一口巨大的火炉，炙热的火光照耀四周，让人不敢随意靠近。

    　　烧得旺红的火炉内，盛放着很多铁器，农具。

    　　两个学徒一胖一瘦，带着破旧的围裙，都很年轻，灰头土脸的站在火炉旁边，拿着铁锤卖力敲打着变形的长条形铁器。

    　　一连串铁器敲击的撞击声响起，不时溅起一蓬蓬火星。

    　　这家铁匠铺的名字叫冒险者之家，不过却没有一丝家的味道。

    　　看到黎剑南父子走了过来，那瘦小个子停下手中活计，抬头问道：“两位客人，有什么需要！”

    　　“我想要一把战刀！”黎剑南开门见山说道。

    　　那瘦小个子憨厚笑着：“是客人您自己用吗？”

    　　黎剑南摇头：“不，是我儿子要用！”

    　　“哦，是你儿子？”瘦小个子看向旁边的黎枫，皱眉道。

    　　黎剑南问道：“有合适给他使用的战刀吗？”

    　　“有，老板在里面，自己去挑吧！”瘦小个子说了一句，说完便继续低头敲打手中的铁器。

    　　黎剑南礼貌回应道：“谢谢！”

    　　说着，便是领着黎枫走进了店铺里面。

    　　店铺里面温度非常高，即便是穿着一件短袖，黎枫也感觉自己置身于火炉，短短一会儿，浑身已经满是汗水。

    　　四周墙壁由于长年累月的烟熏变得一片漆黑，许多墙皮都已经脱落了，漏出斑驳岁月。

    　　即便是有着油灯的照耀，里面的光线也显得十分暗淡，浑浊的空气中混杂着大量的金属粉尘，令人呼吸感觉非常不舒服。

    　　墙角里面摆放着很多刀具，利剑之类的兵器，数十柄堆放在一起，好似没用的废品一般，随意的摆放着，显得很杂乱。

    　　铁匠铺的老板是个身形壮硕，个头矮小的糟老头子，穿着一件破旧的皮甲，跟流浪汉一般，浑身散发着一股臭味。

    　　整个人躺在一张破旧的藤椅上，一个劲的灌着酒，也不招揽客人，跟一滩烂泥似的，没有一点讲究。

    　　黎枫走进去的时候，那老头子还提着一瓶烈酒咕噜咕噜喝着，满面红光。

    　　“老板，我买东西！”黎剑南走进去后，直接说明了来意。

    　　那矮小老头睁开一双睡眼朦胧的眼睛，略微打量了一下黎剑南父子，醉醺醺的指责案台上的刀具说道：“想要什么刀具，自己拿！”

    　　长方形的案板上摆放着很多种类的兵器，弯刀，砍刀，斩首大刀，细长利剑，长矛，长枪，连圆形盾牌也有，兵器繁多，各种各样，可谓是琳琅满目，让人挑花眼。

    　　“这些刀具都是些什么价格？”黎剑南走到旁边案台前，随便抽了一把弧型弯刀。

    　　锵的一声，刀刃出鞘，乌光一闪。

    　　糟老头子不以为意的道：“都是些破铜烂铁，不值钱的玩意，你看中哪一把就拿哪一把，一口价五十铜币！”

    　　这老板真有趣，哪有把自己打造的刀具说成是破铜烂铁的。

    　　“五十铜币一件，有点贵！”黎剑南皱眉道。

    　　那矮个老头闻言，嗤笑道：“嫌贵啊，去别的地方买吧！”

    　　“老子的刀具都是精品，不讨价还价！”

    　　“冒险者的战刀，可不会随便贱卖！”

    　　黎枫好奇的瞅了一眼那矮个老头，满脸诧异。

    　　这老板真奇怪，一会说自己的刀具是破铜烂铁，一会儿说全部是精品，前言不搭后语，这得喝了多少酒，醉成这样。

    　　黎剑南听到老头子的话，眉头拧了一拧，没有说什么，只是认真的挑选着案台上面的刀具利剑之类的兵器，目光闪烁着奇异的光芒。

    　　五十个铜币，买一把普通刀具，按照市场价确实有些贵了。

    　　要知道，黎枫一家的生活开支一个月也不过如此。

    　　黎剑南省吃俭用惯了，平时连一件新衣服都舍不得买。

    　　五十个铜币买一把刀具，有些超出了他心底的承受底线。

    　　村庄因为没有钱购买战刀，所以村民使用的战刀大多数都是靠自己收集废铁慢慢打磨出来，不论材质和制造工艺都非常低级。

    　　论锋锐程度和实用性，肯定比不上这些专门打造兵器的店铺。

    　　“父亲，如果太贵就算了吧！”黎枫看出了父亲的想法，不想让他太为难。

    　　黎剑南沉声道：“刀具都在这，你自己挑选吧！”

    　　“挑好了，咱们早点回去，你云峰叔叔还在等着我们！”

    　　既然来了，黎剑南不能让自己儿子空手而归，作为父亲，如果连儿子这点心愿都无法满足，那就太不称职了。

    　　“父亲，这刀具太贵了，咱们还是换一家吧！”黎枫心情有些难受，他知道家境穷困，要不然的话，父亲为了给他买把战刀，也不会这么与铁匠铺老板讨价还价。

    　　黎剑南摸了摸黎枫脑袋，低声道：“这里的刀具确实是精品，买一把回去，不亏！”

    　　“什么？”黎枫听到父亲的话，不由一愣。

    　　黎剑南随便拿起一把战刀递给儿子，指着上面精细纹理，沉声道：“你看着刀刃工艺，纹理，都是上等工艺水准。我们村子里的铁匠是绝对打造不出来的。”

    　　“我看他们打造刀具的材质，都是用上等的黑纹钢！”

    　　“黑纹钢打造出来的战刀特点就是坚韧，锋锐，不易损坏！”

    　　“五十个铜子，买这样一把战刀，不亏！”

    　　“而且，一名真正的战士，称手的兵器是必不可少的！”

    　　“与人厮杀争斗过程，万一战刀半途折断或者卷刃，那就是大危险！”

    　　黎枫仔细看着父亲手里这柄刀，纹路精美，线条笔直，雪白的刀刃锋锐无比，确实是一件难得的精品。

    　　不过，五十个铜币买这样一把上等战刀，是物有所值。

    　　黎剑南之所以为黎枫挑选这柄战刀，还是有些见识的，因为这黑纹钢打造出来的刀具历来不凡，是属于彩虹钢的一种。

    　　彩虹钢闻名世界，只有在千米深海地沟或者山脉腹地等危险绝境之地才有，开采十分不易。

    　　在这片大海上，武者们按照纹理和材质品级划分出了七种不同等级，分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫！

    　　而黑纹钢则是属于最低级的一种，不过没有名列其中，依次往上，由彩虹钢打造出来的兵器，纹路越是鲜艳细腻，品级质量越是高端珍贵。

    　　传说中，由紫纹钢打造出来的一柄兵器，价值连城，无比罕见。

    　　每一柄都能成为举世闻名的神兵利器。

    　　“太贵了，我不要！“黎枫有些倔强道。

    　　黎剑南看出了儿子的想法，轻叹道：“孩子，只能怪你父亲没本事，平平庸庸一辈子，连个想像样的礼物都没办法送你！”

    　　“我就希望你能出人头地，光宗耀祖！”

    　　“用这柄战刀，好好守护我们村子！”

    　　黎枫闻言，心灵剧震，当父亲把这柄战刀递给他的时候。

    　　他忽然感觉这柄战刀有千万斤重。

    　　父亲送他这柄战刀，不仅仅只是一份礼物，更是一份心意。

    　　一份来自父亲的期望!

    　　黎枫郑重的接过战刀，心里沉甸甸的，脑海中满是父亲这张慈爱的脸庞。

    　　这柄战刀对他而言，如今有了一层特殊的意义！

    　　它承载着了父亲对儿子巨大的期望！

    　　“你看看这柄战刀合适吗？”黎剑南微笑的望着自己儿子。

    　　“恩，挺顺手的。”黎枫重重点头，心里暖洋洋的。

    　　他突然之间，发现被父亲关爱，是一种很幸福的事情。

    　　望子成龙！

    　　这世间，哪一位父亲不爱自己的孩子，不渴望自己孩子功成名就，出人头地的。

    　　黎剑南只是一介平民，他能力有限，这辈子用尽全部力气，只想给自己的孩子一个和睦安稳的家庭。

    　　他没办法像那些豪门贵族一样，让自己的孩子拥有深厚的背景，过上优渥的贵族生活。

    　　黎枫拿着的这柄战刀，约莫七十公分长，刀柄漆黑，三指宽，单面开刃，刀刃线条笔直，上宽下窄，刀尖与刀刃位置呈现三角形，大约五公斤重。

    　　他抽出战刀，一抹寒光顿时亮起，雪白透亮的刀面折射出他那张清秀的脸庞。

    　　黎枫挥舞了几下，空气响起一阵阵微弱的锐啸声，感觉颇为顺手，非常适合现在的自己。

