    天热得像发了狂，太阳刚一出来，连空气也带上热气。

    青庐村外，绵长的取水队伍，依旧如往常一样缓慢移动。

    排在队伍中的附近村民们，原以为今日依旧如往日一样，枯燥的等待着。

    却不想今日青庐村，传来了不一样的动静。

    从青庐村大门内看去，只见青庐村民分成男女老幼，挥洒着汗水，列队一趟又一趟的跑过。

    众人眼底皆露出诧异之色。

    这样酷热的天气，只要稍微一动，人就像刚从水里捞出来一样。

    大家恨不得躲在阴凉处躺尸，什么也不做最好。

    青庐村民却放着好日子不过，自己找罪受，还跑起步来？？？

    “难道这就是奇葩吗……”口无遮拦的小青年，忍不住笑评。

    他身旁一位年长的老农，盯着青庐村目光闪烁，缓缓摇头，训诫道。

    “你看看青庐村最近大半年所做的事，哪一样不是深谋远虑？依我看青庐村此举一定大有深意。“

    其他人听到老农的话，也赞同的点头，纷纷看向望水村的人，眼神充满探究。

    “诶，你们望水村离青庐村这么近，应该知道青庐村这么大的动静，是因为啥吧？”

    有人认出望水村民，纷纷出言询问。

    望水村民一脸茫然……

    众人见问望水村民，啥也问不出，纷纷露出嫌弃的’嘴脸‘。

    “你们望水村不会还和青庐村过不去吧？”

    “我也怀疑望水村还在欺负青庐村哩，不然青庐村这么大动静，望水村咋啥也不知道？”

    ……

    莫名引起众怒的望水村民：……我是谁？我在哪？我在干什么？

    他们水也不打了，直接回家放好东西后，直奔青庐村，打算问个清楚。

    要是问不清楚，他们怀疑下次别人再问起，还一问三不知，大家又说望水村欺负青庐村了。

    望水村民想……

    虽然青庐村还是很弱鸡，在干架上，望水村能甩青庐村三条街。

    但架不住青庐村现在在四里八乡，日渐高涨的地位啊！

    他们毫不怀疑，刚才要不是跑快点，就要被群殴了。

    现在的青庐村惹不起啊，惹不起！！

    打水的队伍中，能与青庐村民扯上亲戚关系的村民，也按耐不住好奇心。

    他们纷纷放下装水的水桶，涌进青庐村，看看能不能打听出什么消息？

    一群找白村长的外村人，寻遍了老年组，也没看到白村长的身影。

    有人忍不住想，难道白村长老当益壮，在中青年男子组？

    “哒哒哒……”

    正在此时，幼儿组的跑步声由远渐近。

    众人打眼看去，坠在幼儿组最后一位，拖着沉重步伐，跑得没三岁娃儿快，累成狗的老人……

    天老爷完诶！那不是他们要找的白村长是谁？

    “白白村长……”众人拼命忍着笑打招呼。

    气喘吁吁的白村长，看到众人忍笑的小眼神，老脸一红。

    “咳咳。“他扶着老腰，努力板起脸问：”你们，有什么，事啊？“

    众村民当即涌上去，七嘴八舌的问。

    “白村长啊，你们村这是做什么呢?大热天的全体跑步？”

    “对啊，不嫌热么？”

    “白村长，告诉我们你们这么做的原因呗。”

    “白村长……”

    白村长像置身在几十只鸭子中，吵得耳朵生疼。

    刚缓过气来的白村长揉揉耳朵，傲娇的昂起头.

    刚才让你们看不起，现在让你们高攀不起，哼！

    众人一看坏了，这老傲娇，竟还要哄？！

    有个机灵的，一把抓住白村长的手臂，摇了摇，伏低做小。

    “白爷爷，大人不计小人过，你就告诉我们嘛！”

    白村长朝对方瞧去，喊他爷爷的人，映入眼帘是一张老褶子的脸……

    他身子一哆嗦，摆手远离眼前的老妖精，匆匆道。

    “反正多的我不会说，只有一条，最近多锻炼身体，绝对没坏处！”

    说罢，白村长趁着众人怔愣之际，鬼追似的跑了。

    不是他不想多说，只是这事没个准信，还是八皇子私下透露的，多说无益。

    众外村人看着跑远的白村长，面面相觑。

    “你们说，白村长这话是什么意思？”有人疑惑的问。

    “我觉得白村长一定知道些什么，但他不说，不过我们只要跟着青庐村民做就行了，想那么多干嘛？”

    “我觉得也是，我这就去找我那亲戚打听好，打明儿起青庐村做什么我回去也照着样子做一遍。”

    ……

    第二天，锻炼身体骤然成为一种时尚风潮，以青庐村为中心点，像龙卷风一样的速度，朝四野八乡席卷开来。

    跟风的人越来越多，老实巴交的人一大早打听好，青庐村都做了什么运动。

    打完水回去后，勤勤恳恳做了一遍。

    反倒是偷奸耍滑之流，对众人的行为嗤之于鼻，每天照样吃吃喝喝。

    ……

    季婈一大早起身，穿戴妥当，准备上山。

    她视线的余光，扫过浑身散发着阴郁黑暗气息，正冷冷盯着她的顾美宣，唇角微勾。

    芊芊背上背篓，也扫了顾美宣一眼，脸上露出鄙视的神色。

    她们还以为顾美宣有胆子动手呢，昨天等了一天，给了顾美宣无数次机会。

    顾美宣却屁都不敢放一个！

    检查了上山要带的东西，确定没有遗漏后，芊芊对季婈柔声道。

    “姑娘，东西都带齐了，咱们这就走吧？”

    季婈点点头，带着芊芊朝青庐山脚走去。

    出了谢家，芊芊忍不住问：“姑娘，咱们上山找葛老，可山这么大，怎么寻得到他老人家啊？“

    “没事，有它们呢。”

    季婈朝山脚下一指，正是每天去工地泡温泉，泡得乐不思蜀的大黑等毛茸茸们。

    一看到季婈，众毛茸茸们顿时朝季婈冲过来，团团将季婈围住，求摸！

    季婈挨个摸了摸头后，小手朝山上一挥：“出发！”

    “嗷呜——”

    “嗷哦——”

    “吱吱——”

    刹那间，毛茸茸们撒欢一般，争先恐后朝青庐山跑去。

    它们虽然常常偷溜上山，打打牙祭，可是已经很久没能跟季婈一起上山了。

    季婈看着走出大王来巡山步伐的毛茸茸们，再看一眼脚下……

    正耷拉着翅膀，浑身肉粉没点羽毛遮挡的鹦鹉绯绯。

    她心虚的抚额。

    之前答应给绯绯配制，促进毛发生长的药膏，可是事情一多又给忘了。

    没有羽毛的绯绯飞不起来，又是最后一个加入毛茸茸队伍，难免遭到大家排挤和欺负。

    当初收留绯绯时，她还担心绯绯管不住嘴到处嚷嚷，灵泉的事会被别人知道。

    可这段时间以来，虽然她没有明着喂毛茸茸们灵泉，但是在毛茸茸们吃的食物中，却也悄悄掺了一些。

    季婈相信，这么聪明的绯绯，不可能吃不出，食物的不同。

    它却出乎意料，是个嘴巴严实的小家伙！

    季婈将绯绯抱起来，放到芊芊怀中，向蔫哒哒的绯绯保证道。

    “我让芊芊送你回家，等我找到葛老回来，一定第一时间给你配置药水好不好？”

    她怕带不会飞的绯绯上山，一时不察，绯绯会被山上的野兽叼走，当点心吃掉。

    还不如将没有自保能力的绯绯，先送回家再说。

    芊芊接过绯绯，柳叶眉微蹙，看着季婈露出不认同之色。

    季婈顺着芊芊悄悄撇两下的八点钟方向，快速扫一眼。

    发现那个方位的灌木，正轻微晃动。

    这时没风，灌木怎么会无风自动？

    季婈勾了勾唇，还以为顾美宣不会动手了呢，没想到正等着这个机会！

    “你不离开，她们哪敢动手？”季婈压低声音，朝芊芊摆手，催促芊芊赶紧离开。

    芊芊脚下不动，朝季婈比三根手指头。

    季婈挑挑眉，原来顾美宣之所以不动手，是在等帮手么？

    “没事的。”她抖了抖挂在腰间的荷包，荷包中传出丁零当啷的声响。

    都是装满药的瓶瓶罐罐。

    芊芊见季婈主意已定，只好妥协。

    “那属下做出离开的假象，马上折回来。”

    季婈刚要摇头，却见芊芊倔强的抿起唇，眼眶发红固执的看着她。

    好像再不答应，芊芊就能直接哭出来!

    季婈无奈的挠挠头，这感觉，整得她好像是个玩弄感情的渣女一样……

    季婈投降的胡乱点头：“行吧行吧，你美你有理。”

    芊芊破涕一笑，两眼亮晶晶的，她好像顿悟了一个，很了不得的技能！！！

    知道以后该怎么对付姑娘啦！

    季婈看着脸上带着傻乎乎的笑，几乎一路飘着离开的芊芊，纳闷的挠挠头。

    再次认真考虑，要不要给这帮手下，配置一些补脑的药丸，补救一下？

    八点钟方向，离季婈五十米远的地方，顾美宣极力压制着狂笑的冲动，催促身旁一个做护卫打扮的男人。

    “快，现在那个贱人落单了，你去抓住她，我要杀了她！”

    护卫摸了摸怀中，刚焐热的银票，想到顾美宣承诺事成后，另外再给一倍的价格，眼底露出贪婪之色！

    顾美宣、顾美宣的奶嬷嬷，以及重金从顾老爷的护卫中，挖来的杀手护卫，三人攥着匕首，悄悄靠近季婈。

    季婈眼角的余光，落在走路一瘸一拐的顾美宣身上，忍不住啧了一声。

    顾美宣不听医嘱，到处走来走去，这腿……

    以后恐怕只能一瘸一拐走路了！

    顾美宣看到近在咫尺的季婈，攥着匕首的手全是汗，脸上露出疯狂的兴奋之色。

    快了！马上就可以杀掉这个贱人了！

    从谢家人口中，打听到季婈今日上山，因不放心季婈，急急追来的顾老爷没想到，会看到顾美宣等人要杀季婈的一幕！！！

    眼看着匕首要刺进季婈的后心，他瞳孔骤然一缩，一颗心控制不住狂跳。

    “不要——”顾老爷嘶声大喊，脑子一片空白，想也没想的朝季婈冲过去。

    “噗——”

    匕首刺进肉里的声音，与顾老爷闷哼声一起传来。

    季婈怔愣的回头，入眼是胸口插着匕首，血在衣裳上蔓延，倒在地上的顾老爷……

