
　　半个小时后，陈默如愿以偿吃到了邱莹莹下的面。

　　邱莹莹不仅给陈默下了可口美味的西红柿鸡蛋面，还炒了两个菜，做了一个汤。

　　可以说很丰盛了。

　　邱莹莹亲自下面，必须给面子，陈默大口大口地吃。

　　吃完饭，趁邱莹莹去厨房洗碗的功夫，陈默掏出手机，给宿管大爷也就是特工大爷发了两个字，“发送。”

　　正喝着枸杞水的宿管大爷收到陈默的消息，懒散的目光变得凌厉，他盖上保温杯盖子，走进值班休息室，摸出来一台平板电脑。

　　打开邮箱的草稿箱，点击发送按钮。

　　收件人是邱莹莹的邮箱，附件内容是吕天河的那些污点证据，贪污经费、玩女人，还是病态玩女人。

　　这是陈默事先跟他约好的，得到指令便发送。

　　邱莹莹的手机绑定了邮箱，有邮件就会提醒。

　　她从厨房出来，端了一盘洗好的提子，放到陈默面前的茶几上，“吃点水果。”

　　“好，谢谢。”陈默拿了一粒提子在手中，习惯性地捻了捻。

　　邱莹莹看到手机屏幕亮了，有新邮件提醒，便坐到一边，打开手机查看。

　　脸上的笑意逐渐消失，取而代之的是寒冷。

　　陈默一边吃提子一边观察邱莹莹的表情，知道自己和邱莹莹的距离越来越近，内心充满了期待。

　　“陈默，你觉得老吕怎么样？”良久，邱莹莹仔细看完了吕天河的污点证据，声音尽量平静地说。

　　陈默假装自己什么都不知道，蔫坏但又实话实说，“很好的人啊，他项目很多，沉迷工作，对人也很好，就是苦了点。”

　　邱莹莹咬牙切齿。

　　沉迷工作赚钱很努力，但不舍给她花，当然了，她也不稀罕花吕天河的钱，可她是吕天河的老婆啊！

　　吕天河赚的钱不给她花，给谁花？

　　吕天河最喜欢招女孩干活，美其名曰女孩好管理，让干啥就干啥很少反抗。

　　可不是嘛，让干啥就干啥！

　　邱莹莹想到邮件里吕天河和女孩子的那些照片和视频，气得浑身发抖。

　　吕天河啊吕天河！

　　你可真行！

　　我对你要求不高，可你怎么能干出来这种事！

　　贪财也就算了，居然还祸害女孩子！

　　邱莹莹真想把这些证据交出去，公之于众，让吕天河接受应有的惩罚。

　　可···毕竟夫妻一场，邱莹莹不是那种狠心的人。

　　“嫂子，怎么了？”陈默剥了一粒提子，塞到自己嘴里。

　　邱莹莹叹息一声，把手机递给陈默，“你自己看吧。”

　　陈默把已经看过不知多少遍的材料又看了一遍，而后把手机还给邱莹莹，一脸沉重地说，“我不信，我不信他是这样的人！”

　　“这些黑材料肯定是假的！”

　　“有人故意陷害他！”

　　说得义愤填膺，其实心中窃喜。

　　TMD吕天河！你也有今天！

　　邱莹莹颓然地坐在沙发上，轻轻摇头，“不是作假，是真的。”

　　“这些视频和图片都是真的，真的假不了，时间也吻合，都是吕天河不在家的时候。”

　　“很多次，他说出去忙工作，其实是私会去了。”

　　“我···我该怎么办？”

　　邱莹莹到底是个普通女人，除了长得漂亮，除了家境很好，她就是个普普通通的女人。

　　突然得知自己的老公竟然是那样一个卑鄙龌龊的人，心中悲凉至极，不知道自己该怎么办，不知道自己的未来在何方。

　　何去何从？

　　跟吕天河离婚？

　　这个念头在邱莹莹脑中浮现而出，不肯散去。

　　“啊？不会吧？老吕真是那样的人？根本看不出来。”陈默语气低沉地说，像是经受了巨大打击。

　　演技一流。

　　如果不是知道吕天河的为人，如果不是拿到了证据，陈默也很难想象吕天河竟然是这样的人。

　　笑起来如沐春风，说话温文儒雅，颇有学者风范。

　　可实际上却是如此卑鄙的一个人！

　　其实大学里，贪污、虚增项目支出套取项目经费很常见，吕天河做也就做了，但他为人非常抠门，用手下人的账户走账，每个月走2000块，只给人留下200块，剩下的1800块都要取现金交给他。

　　转账岂不是更便捷？

　　吕天河不答应，那样会留下痕迹。

　　他比LYF的智商要高不少，反侦察意识强。

　　要不是特工大爷神通广大，还真拿不到他的有力证据！

　　在这里，必须向特工大爷致以敬意！

　　吕天河更大的罪状是和很多女孩子有不正当关系，如果你情我愿倒也算了，可根据特工大爷拿到的证据显示，全是吕天河威逼利诱，迫使女孩子就范。

　　暴殄天物啊！

　　不行就别霍霍行不行！

　　不知道单身狗亟需女朋友吗？

　　你这样毁了多少人！

　　作为高学历知识分子，邱莹莹瞬间想清楚吕天河所作所为给他人带来的影响，非常恶劣。

　　再想到她自己，黯然神伤，为什么这么命苦，嫁了这样一个人！

　　突然，她胸中升起怒气！

　　她要报复吕天河这个卑鄙小人！

　　你玩女人是吧！

　　邱莹莹的目光转向陈默，看着他帅气的颜值和高大魁梧的身材，眼睛发光。

　　她本就很喜欢陈默这个男孩，长得帅又会照顾人，一手推拿按摩手艺，让她非常受用。

　　如果和陈默发生点什么，她···好像并不介意！

　　男人喜欢年轻女孩，女人也喜欢年轻帅哥！

　　被邱莹莹盯上，陈默突然感觉后背发冷。

　　他自认为对付女人很有一手，但对付邱莹莹，势必是一场苦战。

　　陈默对邱莹莹做过背景调查，看过她的病历，之所以会每次都痛，就是因为吕天河无能，给不了她需要的。

　　三十···如狼？

　　可这也正是他所期待的，忙活这么多，不就是为了今天？ŴŴŴ.23sk.com

　　邱莹莹非常女人地拢了拢头发，红唇轻启，目光灼灼地看着陈默，“小默啊，还记得前几天你陪我去医院看病吗？”

　　不叫陈默改叫小默了，啧啧！

　　陈默点点头。

　　“我这是老毛病了，大夫给了解决办法。”她突然凑到陈默耳边，小声继续说，“大夫说得如此如此才行，可老吕他身体不太行。”

　　“你能不能帮帮我？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第174章 邱莹莹的请求免费阅读。https://www.23sk.net 