一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十九章生无可恋

    侯老师一把把张铁森拽了过来，挽住了他的手臂，一手指着陆晓涵强势的说道：“陆老师，我希望你自重一点，张校长已经跟我私定终身了。”

    “咳咳！”

    听了这个话，张铁森感觉头皮都要炸开了，暗暗心惊“他娘的腿，这到底是谁不自重啊，我啥时候就跟她私定终身了。”

    陆晓涵直接就傻眼了，看了看张铁森，又看了看侯老师，满脸困惑的问道：“铁森哥哥，你跟她？”

    “绝对没有的事，晓涵你别听她乱说。”张铁森连忙拿开了侯老师的手，一连无辜的解释道。

    陆晓涵还是有点不懂他们的情况，脸上写满了问号。

    张铁森觉得这事必须要解释清楚，不能让侯老师这么误会下去。

    他给了陆晓涵一个稍等的眼色，望着侯老师耐心的解释道：“侯老师，你别误会了行吗？就算我刚刚认错人了，你也不能乱说跟我私定终身了，这让人知道了，不是毁了你的名声嘛。”

    但是侯老师似乎一点也不在意的样子，大手一挥说道：“没关系，名声什么的都是浮云，我追求我的幸福，跟别人没有关系。”

    “额……”

    张铁森直接就无语了，根本就不知道怎么去反驳。

    侯老师对张铁森抛了个媚眼，作势又要去搂他的胳膊了。

    张铁森浑身颤了一下，连忙躲在了陆晓涵身后，一脸苦相说道：“侯老板，拜托你说就说嘛，别动手动脚的行吗？”

    他被这个候老师是整的一点办法也没有了，只想躲她远远的。

    “别害羞嘛，大家都是成年人了。”侯老师心怀不轨的样子向张铁森走来。

    她走到左边，张铁森就绕到右边，她走到右边，张铁森又绕左边。

    总而言之，他是不想再跟侯老师有身体上的接触了。

    最后，他们两个就围绕着陆晓涵转起了圈。

    陆晓涵站在中间，看着张铁森有苦不能言的样子，忍不住笑了起来。

    “停！”

    张铁森觉得这样下去也不是办法，抬起手臂大喝了一声。

    他以为能震慑住侯老师，没想到她顺势就把自己的抓了起来。

    这一刻，他脸色的表情僵住了，始终停留在那一副生无可恋的样子。

    “侯老师，我觉得必须要跟你说清楚，你在这个学校教师，而我是这个学校的校长，理论上来讲，我们就只是朋友而已，很普通很普通的那种朋友，你明白吗？”张铁森把手抽了回来，在衣服上蹭了蹭。

    侯老师双手叉在腰上，生气的质问道：“你是不是也嫌弃我？觉得我满脸麻子不够漂亮？”

    张铁森是真没有那个意思，怕说错话了会伤到她的心，斟酌了很久才开口说道：“我没有那个意思，外表只是让别人来辨别的而已，并不代表一个人的美与丑，侯老师你书教得好，对人也好，是最美的老师。”

    这番话听得侯老师是心花怒放，眼中直冒桃心。

    张铁森也发现了这一点，不禁倒吸了一口凉气，紧接着说道：“如果侯老师对自己的样貌不自信的话，我最近刚好在研究一款化妆品，等下次让你用了，保证你的脸蛋光滑细嫩，到时候肯定会有很多人追求你的。”

    说完，他还咧着嘴对侯老师苦涩一笑。

    “真的吗？”侯老师难掩喜悦的望着张铁森。

    张铁森龇牙咧嘴的对她点了点头。

    侯老师一激动，又向张铁森扑了过来，想给他一个热情的拥抱。

    张铁森急忙往后一跳，抬起双手做抵抗状，哭笑不得的说道：“侯老师，我觉得现在是一天最干燥的时候，你应该回去洗个脸，让脸上的肌肤保持水分，这样下次用的效果才会更好。”

    这些并不是他随口胡诌乱编的，上次杨美娟也带他去找过生产化妆品的专家，也听专家讲过一些保养的知识。

    侯老师微微一怔，双手拍了拍自己的脸庞，若有所思的问道：“我现在的皮肤一定很干，人也很丑对吧？”

    张铁森无奈的点了点头。

    “你说对，我得回去洗个脸，保持肌肤的水分。”侯老师妩媚的看了张铁森一眼，转身离开了。

    张铁森长长的松了口气，感觉心特别累。

    “张校长，你那个化妆品什么时候能研究好？”侯老师转头望着张铁森喊道。

    现在张铁森一听到她的声音，就感觉全身的汗毛都竖起来了。

    “很快很快，等我研究好了，我肯定第一时间送给你。”张铁森一脸苦闷的回答道。

    侯老师对他送去了一个飞吻，转身满心欢喜的走了。

    张铁森浑身一激灵，感觉鸡皮疙瘩都掉了一地。

    陆晓涵看他这个样子，忍不住大笑了起来。

    张铁森好不容易把侯老师给糊弄走了，却没想到惹来了陆晓涵的嘲笑，脸瞬间就黑了，目光无比幽怨的盯着她。

    陆晓涵从他吐了吐舌头，勉强止住了笑声。

    转而很讶异的问道：“铁森哥哥，你刚刚说研究化妆品是什么意思啊？”

    张铁森如实的跟她解释了一番。

    “晓涵，我最近实在是太忙了，所以都没来看你。”张铁森一脸歉疚的说道。

    陆晓涵摇摇头，目光纯真的回答道：“没事，我知道铁森哥哥很忙，下次等你的工厂办好了，能不能也送我一瓶呢？”

    “那当然没问题了。”张铁森不假思索的回答道。

    就算陆晓涵不主动开口，他本来也有这样的打算。

    而且不止是陆晓涵，他打算生产出来的第一批化妆品，全部送给他所在乎的女人。

    陆晓涵只要跟张铁森在一起，就觉得什么烦心事也都没有了。

    “铁森哥哥，你陪我去那边坐坐吧。”陆晓涵笑呵呵的望着张铁森说道。

    张铁森想起了狗子的话，一脸认真的问道：“晓涵，我听狗子说你来找过我了？他还说你好像哭过了，是不是谁欺负你了。”

    听到张铁森这么关系自己，陆晓涵心里很是感动，若无其事的回答道：“没有，我只是好几天没看见你了，想你了才会去找你的。”

    张铁森知道她是在隐瞒着什么，一脸不相信的盯着她，也没有说话。