    ()    不知是唐劫的说话，还是戚少名安如梦的突然出现，让逍遥社的一群学子们突然没了兴致。

    游过长堤后，同学们没再继续游下去，而是一起去了附近的一家酒楼吃饭。

    店家是个有眼sè的，一看衣衫就知道是洗月学院出来的学子，连忙殷勤招呼着上了高层雅座。

    蔡君扬最是豪爽，酒席刚开就率先举起酒杯，大声道：“来，相聚就是有缘，为我们能够成为同学，先干一杯！”

    “干！”

    “干！”

    “干！”

    所有学子一起高声呼喊着，就连女学子都放声喊着，一起痛饮杯中酒。

    随着一杯酒下肚，场面很快就热闹起来。

    蔡君扬无疑是所有人中酒量最好的一个，他生xìng豪放，酒量又大，一众学子竟是被他一个人轮着灌过来，被人倒了三四个，他却是半点事没有，要不是唐劫死活不同意，蔡君扬也不会放过他。

    待到一大坛酒喝光，蔡君扬越发豪放起来，站在酒楼高层，对外大喊：“洗月学子蔡君扬，于望月楼前立志，今rì我身为学子潜心苦练，他朝我为剑修，仗剑江湖……总有一天，我蔡君扬会让整个栖霞界知道我的名字！”

    “好！”众人已纷纷拍手大叫起来。

    “鹦鹉学舌罢了。”蔡君扬晃了晃微有醉意的头：“当rì唐兄在洗月学院前的那一声吼，才叫壮志豪情呢。我现在……”

    他打了酒嗝：“却是有些晚了。”

    “那也得看是什么人。”花洋冷笑道：“以蔡兄的天赋实力，说这话那叫豪言壮语，有些人说这种话，那就只能叫胡吹大气了。”

    于是一众学子看着唐劫低笑起来。

    蔡君扬却是摇头：“花兄弟你这话就不对了。是不是有实力，不是光看天赋的，终究是要真正的比过才知道。我虽然没见过唐兄出手，但今天长堤嬉闹，唐兄的反应可是相当灵活呢，我敢打赌，真要过手，花兄弟你绝不是唐兄的对手。”

    花洋也是玉门五转，不过比起唐劫，他又多了家族资助，自不认为自己会比唐劫差。

    这刻听到蔡君扬这么说，顿时脸涨得通红：“那也得打过才知道。”

    说着已看向唐劫：“唐劫，敢不敢和我打一场？”

    唐劫摇头：“今天大家是出来玩的，开心就好，打什么打，以后有的是机会。”

    “怎么你怕了？”花洋说这话时声音特别大。

    跟我玩激将法？

    唐劫心中暗笑，却只是摇头：“花兄说怕，我就是怕了吧，还请花兄高抬贵手，放我一马。我只是个小人物，当不得大家太看重。”

    他这么说，花洋也不好逼人太甚，只好哼了一声：“原来是个懦弱之辈。”

    唐劫只是笑笑也不计较。

    还是平静月打着圆场说：“好啦好啦，都是同学，有什么好争的？真要打啊，后面的有的是机会让你们打呢。大考已过，历炼就快开始了，有什么本事，就到那时候去显吧。”

    这话一说，学子们同时默然。

    惟有卫天冲不明所已，问唐劫：“什么历炼？不是说试炼要到灵湖阶才开始吗？”

    唐劫回答：“就是正式修炼。”

    “正式修炼？”卫天冲不解：“我们不是在修炼吗？”

    唐劫没好气地白他一眼：“有修有炼，才叫修炼！你修是修了，可你炼了吗？”

    卫天冲愕然，他想说我平时都有练啊，但心中也知道唐劫他们此刻所指肯定不是这个。

    还是书名扬解释道：“所谓历炼就是战斗课程。学子们学了法术，仅靠平rì练习远远不够，还要进行实战演练，方可提升自己。有修有炼，两者结合，方为修炼！”

    “那和试炼有什么差别？”侍梦脱口道。

    与卫天冲一样，他也不清楚历炼的事。

    书名扬回答：“试炼乃是外出实战，与妖兽作战，收益较大，风险也较大，弄得不好，出人命也是正常。历炼则是在学院内的训练。学子正式历炼，是从第一次大考结束后开始，学子们无论是否通过大考都可参加。若要提前参加也可以，就是没什么奖励。相比试炼，正式修炼要安全许多，就是收益少些罢了。”

    “还有收益？”卫天冲立时大感兴趣。

    蔡君扬道：“那是自然。要知道，历炼正是我们学子将来成就的基础，仙路如山道，万人竞争锋，你们不会以为渡船上的一杯酒，千味轩的一碟菜，就叫争了吧？历炼才是真正的争锋，是一切的开始，更是我辈通向成功的保证！要知道，每rì的历炼，可都是会评选出一定名次的，只要榜上有名，学院就会给出资源奖励。惟有在历炼中出人头地，方能大道通行，一路无阻。否则学院中法术众多，修炼艰难，单是一个境界修炼就要大家这许多心力，哪还有时间练习法术？就算是玉门九转也忙不过来啊，终究是要得到名次才可得到更多资源的。再者这历炼成绩也是算在试炼成绩内的，只有成绩好了，才有资格加入后面的竞争。”

    “原来是这样。”卫天冲明白了：“这到是没听我大哥说过。”

    唐劫回答：“他们没说，是因为他们没去。”

    “没去？”卫天冲惊讶：“这历炼可以不去的？”

    “确切地说，是每个月只要求必须去三天。”唐劫道：“有实力不佳者，明知道去了也没用，自然就不愿意浪费时间去那里。而天赋不佳者，提升境界才是最重要的。毕竟法术的限制比较低，以后总还有机会获得，自然也不爱去。还有一些人则是畏惧痛苦而不愿多去。如这三类人，通常只参加最低限定的历炼，就算来了往往也只是应付场面，上场就认输。”

    “畏惧痛苦？”

    “对，要知道那可是学院允许的对打。要是碰上手辣的，那就打个半死也是常有的事。”

    听到这话，卫天冲忍不住打了个寒颤：“这么吓人？那我也还是不要去了。”

    唐劫听的有气，只能道：“小少爷，资源有限，大道惟争啊！修仙之争，从历炼起步，之前的一切争执不过是让我们适应一下氛围而已。你若在这起步期便退缩，面对些许危难就不敢面对，那以后行走仙路，也终究是要被人挤出去的！”

    “可是……”卫天冲依然有些犹疑。

    唐劫知道光靠道理说不通他，只能道：“何况对别人来说，历练可能会打的头破血流，对你则未必。”

    “为什么？”卫天冲不解。

    “因为你有傀儡啊。”

    “傀儡？”卫天冲眼前陡然一亮。

    “没错，傀儡！”唐劫肯定道：“傀儡也是算做自家实力的，毕竟那也是用资源堆起来的。有这资源，吃药提升算实力，傀儡没理由不算的。只是必须在历炼中具名，不得转让给他人使用。小少爷，你于雕刻之道上颇为jīng通，你完全可以带狼傀参加战斗，积累些战斗经验。如果遇到那打不过的，大不了认输就是，于你本人却是没什么伤害的。可如果赢了，对你却是大有好处，若能获得些资源，修炼进境也会更快。要不然当初我怎么能建议你做傀儡？”

    当初他建议卫天冲制作傀儡的出发点就是赚钱，可卫天冲有了傀儡后玩的开心，却是彻彻底底地把赚钱这码事忘一干净。

    直到今天唐劫提起，他才想起还有这层目的呢，那两千灵钱砸出去，可不是光为了让他玩的。

    卫天冲听得立时大为心动。

    他虽然贪生怕死好逸恶劳，可这上进心总还是有的，若是能付出少许代价而获得资源，提升修炼速度，在学院获得一个相对靠前的排名，想必娘亲也是会高兴的。

    正好他再过两天也要进灵泉了，到时候再选门法术，配合战傀，说不得还真能让他赢几场。

    那边花洋已是冷笑道：“听唐兄弟的口气，这历炼是一定会去的了？”

    唐劫懒洋洋回答：“我只是个小小仆学，没什么资源来路，既然学院给了获取资源的机会，自然是要争取一下的。”

    “好，既然这样，那咱们就神兵斗场见，到时候定要好好领教一下唐兄弟的实力，看看是不是如蔡兄说的那样强。”

    唐劫淡然回答：“那你可得先排队了，我最近人缘不太好，估摸着到时候想借机揍我的人不少。”

    这话一说，大家一起哈哈大笑起来。

    从唐劫在学院门前喊那一嗓子开始，就一直有人对他心怀不满，不管是李余之事，还是后来的逍遥社结社，平静月等人对他另眼相待，又或者他的学霸地位，都在为他带来各种不怀好意的目光。

    然而真正找他麻烦的人却是不多，游少峰算是第一个，却绝不会是最后一个。

    大家等待的，或许就是这神兵斗场的时机。

    争执过了，自是继续饮酒。

    学子聚餐，从来是高谈阔论无话不说。有畅想未来者，有回忆往昔者，有相互攀比者，亦有互拼酒量者。

    酒过三巡，有学子喝得高了，便扬声道：“修仙无岁月，学院终有期，今朝凡同学，他rì仙同伍，并肩行大道，共……共……”

    他一时哑壳，不知道下面该怎么说了。

    书名扬已接道：“共济苍生苦。”

    “好！”众学子一起拍手。

    一名叫李逸景的学子却摇手：“不妥，不妥，当今之世，四海升平，何来苍生苦之说？书兄志在天下，这是好事，却也没的把这现世看得太黑暗了些。”

    “总还是有的。”书名扬道。

    “苍生未必苦，不平却常在！我看啊，还是并肩行大道，仗剑荡不平来得快意！”蔡君扬已大声道。

    又有学子接道：“你那是江湖豪侠的风范，我们修仙中人，哪来这许多热血情怀，不妥不妥，君扬你就不象个修仙人。”

    “就是，要我说啊，还是并肩行大道，逍遥天地间来得更加神仙一些。”平静月接口。

    立有学子笑道：“那就得看是和谁并肩而行，逍遥天地了。”

    “还用问，这种事自然不适合同学并肩，而当是道侣并肩才是。”有人接口。

    于是一群学子哈哈大笑起来，到把平静月闹了个脸红，唾了一声：“一群没正经的。”

    眼神却是有意无意地瞄向了唐劫。

    唐劫笑道：“大道难行，仙路争锋，既是并肩行大道，自当共攀生死峰。”

    “并肩行大道，共攀生死峰？”大家一时都咀嚼起这话。

    还是柳红烟道：“唐兄却是豪情不输君扬啊，只是未免杀气重了些。到不若与我家月月一起并肩大道，逍遥天地，来得更加快活。”

    一群学子同时放声欢笑，起哄不已，惟有花洋哼了一声，心中自是愤恨无比。

    唐劫却只淡淡道：“生死峰上风光好，仙路尽头有芳踪。”

    听到这话，大家皆是一愕。

    虽然柳红烟只是玩笑，但若是换了别的学子，多半也是要顺杆爬两句，讨好一下这社里的两位美女的，没想到唐劫竟是一句拒了。

    就连平静月也花容黯淡了一下，勉强挤出一丝笑容：“仙路尽头有芳踪？却不知谁家芳踪能入唐兄法眼？”

    唐劫仰天打了个哈哈：“我姑妄言之，大家姑妄听之，何必当真。我为觅仙踪而成仆学，若要再觅芳踪，怕是就要成奴学了。所以我啊，就不指望这个了，还是好好伺候我家少爷吧。”

    众人同声大笑。

    卫天冲正忙着大口吃肉，听到唐劫说话，嘴里塞着鸡翅膀点头：“恩，恩，对，我们啊，并肩行大道，共吃好吃的……喏，这个给你！”

    已是塞了一条鸡大腿给唐劫。

    唐劫不客气地接过：“多谢少爷。”

    大家一起无语，书名扬已笑道：“看来卫公子的志向就是rìrì繁华，夜夜笙歌，享尽天下福了。”

    卫天冲连连点头：“我知道，俗了点儿，你们多半是要看不起的。不过我这人简单，人为什么修仙？在我看来不就是为了rì子过得舒畅吗，终究还是为自己！书兄，你想匡扶天下，多半也是想要享受那青史留名的吧？这叫图名！蔡兄你想剑扫不平，多半也是享受被人感恩戴德的吧？这叫图情。所以说大家各有所图，我就是没你们那么伟大，我就图一个生活享受不吃苦，嘿嘿。”

    这话让大家立时对卫天冲另眼相看起来。

    卫天冲被一群人的目光吓了一跳，回头看唐劫：“我没说错什么吧？”

    唐劫摇头笑道：“这次没有。少爷是个简单的人，简单的人，看问题总是直接一些，本质一些，却也未必就比那些貌似聪明的人差了。”

    “这样啊，呵呵。”卫天冲咧着嘴一笑，又继续海吃起来。

    众人被他弄得无语，还是书名扬长声道：“卫公子说的是，无论为何修仙，也无非是各有所图罢了，凭什么谁的追求就比谁高贵了？之前我还有些看不起公子，没想到却被公子一番话点醒，却是名扬有些自以为是了。”

    说着已向卫天冲鞠了一躬，作为赔礼，到把卫天冲弄得有些尴尬。

    这边蔡君扬已举杯道：“来，不管未来怎样，今rì我们都是同学少年。仙路漫漫，争锋的rì子长着呢，但至少今天，我们是同学，是朋友，干了这杯，今rì之同学，未来之仙友！”

    “今rì之同学，未来之仙友！”所有学子一起站起，高举手中杯。

    碰！

    酒杯碰撞，激荡出漫天酒花。

    那一刻，看着这激情碰撞的一幕，少年学子们义气风发的一幕，唐劫突然想到了一首词。

    dú lì寒秋，湘江北去，橘子洲头。看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞zì yóu。怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？

    携来百侣曾游。忆往昔峥嵘岁月稠。恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒，指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。曾记否，到中流击水，浪遏飞舟？

    沁园chūn·长沙！

    ———————————

    PS：存稿消耗过多，今天一更，缓一缓。