    

    其实仔细想想，下面的人会吵起来，也是因为他...要不是他之前在那边“挑拨离间”，问这个问题，又叫那个看的，几名臣子虽然意见不合，但也不至于当堂争执。

    最重要的是，他明明知道那户部尚书和兵部侍郎政见不合，他却不阻止他们！

    这种时候，让旁边儿那几位大臣斟酌着开口打圆场，是没有多大作用的，但只要他开口，把话题带走，这场争执，就能轻而易举地停下。

    可是他没有。

    甚至，还摆出了一副喝茶看戏的样子！

    大致推断出顾瑾渊是刻意造就眼前的局面之后，姜绾芸的目光，便不由自主地黏在他身上了。

    看着下面的人按照他的规划争起来之后，顾瑾渊的心情，便一直不错。而眼下，似乎还忽然收获了一个意外之喜？

    绾芸终于舍得把目光放在他身上了！

    啧，自己可真是不容易，带媳妇来开开眼界吧，结果媳妇转眼就被外面的花花世界吸引了注意力，都不看他了。

    他心里委屈，却偏偏因为这是朝堂之上，没法儿说。

    那眼睛长在别人身上，他也管不住。无奈之下，他也只能先把自己的事情做好。可时来运转，自家媳妇，忽然又爱盯着自己看了。

    现在，他也算是...双喜临门了？

    然，没等他心里乐上多久，姜绾芸的目光，就又从他身上，转到下方一众人等身上去了。

    她先是偷偷看了眼考生们的反应，然后又瞧了瞧争执的朝臣，一圈看下来...她的目光，终是被那一直不吭声的冯琦均给吸引住了。

    这位冯首辅…着实奇怪，他后边儿那些人，都快一团乱了，他却也能如陛下那样，一声不吭。

    甚至，面上神情平淡，一点儿着急模样都不存在。

    冯琦均这样子，姜绾芸当然不可能认定他只是心大，觉得事不关己就可以高高挂起了。能坐到首辅这个位子的心，心中城府绝对不会浅。

    他不可能觉得事不关己，毕竟方尚书，可是他的得意门生加女婿。他应当…只是不着急吧？跟陛下一样，并不为此事着急。

    越是在这种紧要关头，一个人的素质，便被彰显得越明显。

    没深度心思浅的人，在这种时候，就容易着急上火，自乱方寸。但那些心思深沉的人，却往往能够做到不慌不忙。

    所谓“沉稳”，总是在这种时候，才能体现出来。

    虽然不懂那俩不动声色的人心里都在打什么鬼主意，但对于冯琦均，姜绾芸总算是有了一个较为直接的了解。

    难怪像陛下那样的人，提起他，都总是恨得牙痒痒，总是一副欲除之而后快，却又不好下手的模样。

    这个人…确实是个难缠的对手…

    他跟陛下现在，除了盘算当前局势，盘算自己心里边儿的事，应当还在…猜对方的心思吧？

    这一点，姜绾芸确实是猜对了，两人确实都分出了部分心思，放在了对方身上。

    顾瑾渊自然是有自己的计划的，但…他想要按照自己的心意来，还得提防着冯琦均才是。

