    虎牙，今天的LCK官方赛事直播间热度特别高。

    今天是周末，LPL的所有比赛都已经打完，有很多平时只看LPL比赛的观众也顺便来进来看看LCK的决赛。

    “诚哥，我来看你啦！”

    “橙子哥加油！冲冲冲。”

    “听说今年LCK很猛？我来打探敌情。”

    “臭鱼烂虾罢了！第三赛区怎么和我们比？连S赛门票都只有三张，我们有四重保险。”

    “四重保险？我总觉得老干爹这队伍世界赛靠不住。”

    “今年LPL很强，老干爹争点气！会师四强不是梦。”

    “还四强，老干爹别突破下限在外围赛翻车就搞笑了。”

    “这就搞笑了，虽然老干爹16强回过家，但是去外围赛还不是乱杀？”

    “离谱！MSC才被干碎都忘了？一个个都在包揽四强了。”

    “MSC还说你吗呢？S5的时候EDG还是MSI冠军呢，去世界赛不照样被当球踢？今年KT也是一样的下场。”

    ······

    此次LCK决赛由泽元和记得这对经典搭档解说。

    记得：“各位召唤师下午好，欢迎收看2020年LCK韩国英雄联盟职业联赛的夏季总决赛，大家好我是记得。”

    泽元：“大家好我是泽元。”

    记得：“我们现在是在腾竞播出中心，今天的比赛将由我们两人在上海演播厅为大家带来直播评述。”

    泽元：“来吧！2020年LCK最终章，今年世界赛我们LPL两大竞争对手之间的正面对抗即将开始，各位键盘教练们可以准备研究对手了。”

    “哎！你这个人怎么回事？”

    记得笑了：“什么键盘教练？难道四支LPL出征队伍的教练组就不看比赛了吗？再说了，我们还有一个在研究对手这方面很有经验的教练现在正好在家闲着没事干，也可以帮忙研究一下对手。”

    泽元：“哦？你说的这个研究对手很有经验并且在家闲着没事干的教练···是我认识的那一位吗？”

    记得：“哪一位啊？你想的难道和我一样？”

    泽元：“这位啊···拥有大量的粉丝，为我们LPL走向巅峰立下了赫赫功劳。”

    记得：“巧了！看来我们想的是同一个教练，虽然已经被淘汰参加不了世界赛，但是在家买菜做饭之余也可以帮着研究一下我们LPL世界赛的对手。”

    泽元：“什么买菜做饭····你的处境很危险。”

    记得：“怎么就危险了？我说的有问题吗？”

    泽元：“还不危险吗？你难道不知道这位教练粉丝很多吗？有本事喊出他的名字。”

    记得：“我说的····当然是战马啦！S9冠军教练，难道你觉得他不擅长研究对手？难道他没有为我们LPL走向巅峰立下汗马功劳？你想的那一位是谁？”

    泽元：“没问题！我想的也是战马。”

    两人相视一笑。

    一番极限拉扯，都想把对方往坑里带，最后误会解除。

    小小解说席，一片欢声笑语。

    泽元：“由于赛程的关系，目前我们LPL已经确定了四个种子名额，但是其余三大赛区LCK、LEC、LCS都还没有打完季后赛的决赛。

    虽然LCK除了KT以外还有两个S赛名额空缺，但是今天决赛打完无论如何都会产生另一只晋级世界赛的队伍，将和KT共同组成LCK的一二号种子。”

    泽元：“是的！如果是KT夺冠，那么GEN·G因为春夏季积分的关系就将以二号种子的身份进入世界赛，如果是DWG夺冠，那么KT就将成为二号种子。”

    记得：“相信现在GEN·G的粉丝也在关注着这场比赛，管哥怎么说？”

    “我还能怎么说？作为橙子哥的粉丝，我当然是支持KT啦！行百里者半九十，KT统治了LCK一整年，最后时刻总不能翻车吧？”

    泽元很真诚：“希望KT的选手一鼓作气再创佳绩，也希望DWG的队员打出风采，不留遗憾。”

    “不愧是三星铁粉，大校的屁股歪得可以。”

    “希望KT再创佳绩，到DWG就是不留遗憾了，23333。”

    “大校太含蓄了，翻译过来就是：KT给我干碎大乌龟。”

    “三星指着KT出线呢，大校双厨狂喜。”

    “有一说一，泽元真的很喜欢橙子哥。”

    ·····

    虎牙的导播很快给出了预测图，9位解说对LCK的决赛结果进行了预测。

    泽元、Cat、瞳夕、Kris、十一、长毛六个人给到的预测的都是KT3：0战胜DWG。

    而记得、雨童、小米则是预测KT3:1击败DWG。

    泽元：“虽然预测的比分不同，但是我们所有LCK解说都一致看好KT夺冠，甚至没有一个人认为DWG能够在BO5的对决中赢下两局游戏，确实今年KT的强大有目共睹。”

    记得：“之所以我给出3:1的预测，主要还是考虑到DWG夏季赛的进步太明显了，虽然夏天遭到了KT的双杀，但是DWG教练组肯定会想尽办法去做针对性调整，我觉得至少拿下一局应该是有机会的，甚至爆冷击败KT也有可能。”

    这个时候，导播给出了9个LCK韩方解说的预测。

    韩方解说相对比较保守，只有两个英文流解说坚定的给出了KT3:0夺冠的预测，看好林诚率领KT完成横扫。

    CT和Pawn则预测KT3:1赢下比赛，另外三个评论员认为比分会是3：2，双方会打得比较胶着，但是KT仍旧会拿下冠军。

    除此之外，还有两个评论员看好DWG夺冠，Wadid和金东俊预测DWG将以3:2一雪前耻。

    记得：“看得出来韩方解说还比较保守，我们LPL这边有六个解说都给出了3:0的预测，最多也只认为DWG可以拿下一局，而韩方解说的预测结果显然并没有认为DWG比KT要弱很多。”

    泽元：“确实！虽然半个月前DWG在第二轮常规赛才遭到了KT的横扫，但电子竞技最大的魅力就是它的不可预测性。

    你永远没办法去通过双方以前的交手去预测后面的比赛走向，别说KT连赢了两次DWG，就算是连赢了十次、一百次，你也不能说第一百零一次交手KT就一定能赢。”

    记得笑了：“可以！我们的预测专家在这方面经验丰富，不过既然如此你为什么会预测KT3:0？”

    泽元：“我当然是给出我认为最大概率会发生的预测结果，DWG爆冷虽然有可能发生但是概率实在太低了，除非橙子哥赛前去基地外面吃了一碗牛肉面，不然只要上路不出问题，KT真的很难输。”

    说完，泽元握拳锤了捶自己的胸口，然后指着镜头：“相信我，KT3:0直接带走！”

    “大校疯了！你不管GEN·G了吗？”

    “上一个遭到大校死亡一指的队伍已经凉透了。”

    “完了！KT被3:0，GEN·G要去打冒泡赛了。”

    “别慌！大校奶了KT多少次了，他奶不动橙子哥。”

    “诚哥才是唯一真神！管门罩不住。”

