    “嘛玩意儿？！”

    晚上7:35分，厨房中传出一声惊呼，柯南放下腰带，好奇的抬起头，半晌后眼珠子‘骨碌’一转，悄咪咪的摸到了厨房，展开了一次敌后偷听行动。

    望着手中的报告表，刺眼的红字清晰表明江户川柯南与工藤新一的指纹匹配度高达99%，确为本人无疑。

    不止如此...

    泽田泓树还亲切的在表格下方列出了DNA比对结果，可谓杀人诛心。

    “........”

    榊诚看看报告表，又看看面前一脸无辜的泽田泓树，一时间哑口无言。

    幸亏是他拿到的报告表，如果这份报告表落到毛利兰手中...

    妈诶...

    小行星撞地球，简直不堪设想。

    “你...”

    纠结良久，榊诚开口说道：

    “你明知道柯南的真实身份，为何还要答应毛利小姐？”

    “因为她对我很好啊！”

    泽田泓树说：

    “游戏里是她一直照顾我呢。”

    这句话倒是说的没错，自从上了火车开始，毛利兰始终呆在泽田泓树和柯南身边，一直护着他们。

    “那你干嘛不直接把真相告诉毛利小姐？”

    榊诚扬了扬报告表：

    “非得多此一举。”

    “毛利小姐的请求是让我利用DNA检测系统检查江户川柯南和工藤新一的关系，并没有直接询问我江户川柯南的身份...”

    泽田泓树坦然道：

    “江户川柯南服用A药的事情属于高度机密，我肯定不能泄密啊！”

    “那这份报告表...”

    “哦，我不想欺骗毛利小姐，所以真的对江户川柯南进行了DNA检测，我已经完成了毛利小姐的要求，接下就不关我事咯....吃饭记得叫我。”

    挥挥手，泽田泓树踮着脚跑出了厨房，把烂摊子丢给了榊诚。

    “沃日...这小鬼还是个人精啊...”

    瞬间，榊诚脑袋都大了一圈。

    这不是甩锅嘛！

    泽田泓树不想欺骗毛利兰，于是把报告表给了他，让他转交给毛利兰...

    换句话讲，就是让榊诚去骗毛利兰！

    这谁顶得住啊！

    恍惚间，榊诚觉得自己像个带恶人，脏活累活全都要他来做。

    玛德，脑壳疼...

    眼前这份报告表就是一块烫手的山芋，等一切结束，柯南肯定要跟毛利兰和盘托出，届时...

    谁来承受毛利兰‘正义的铁拳’呢？

    难不成让宫野大小姐送报告表？

    不，不行...

    榊诚宁肯自己送，也不能让女友出面啊！

    就在这时...

    榊诚突然看到门外飘过一道白色的影子，不是鬼，而是刚洗完澡，正穿着浴袍的基德。

    基德显然是闻着香味儿来的，他刚走到厨房门口，就发现柯南竖着耳朵，躲在门后偷听，还以为又有什么攒劲的消息呢，赶紧也贴了上去，结果...

    ............................

    晚餐时间，坐在餐桌旁最好位置上的基德，身上散发着一股淡淡的痱子粉香气，浑身舒爽不说，背后就是冰凉的空调，整个人飘飘欲仙，好不自在。

    最为关键的是...

    阿笠博士、榊诚、宫野大小姐、丽斯盘中都有7块肉，柯南和泽田泓树的盘子里只有可怜的土豆、胡萝卜和洋葱，而他...

    盘子里的肉，都他娘堆成小山了，一块土豆都看不着。

    哎哟卧槽...

    这他妈来者不善呐...

    事出反常必有妖，基德心里‘咯噔’一声，那叫一个怂啊，悻悻然的夹起牛肉，就要往宫野大小姐盘子里放。

    今天这肉，给谁都不好使，只有宫野大小姐能帮上忙（被动）。

    还没等牛肉落下，宫野大小姐就不着痕迹的移开了盘子，还顺便往旁边挪了挪，一副自求多福，好自为之的表情。

    基德眼皮一跳，放下筷子，说道：

    “那...那啥，我不饿，你们先吃...”

    “不饿啊，行，小哀，把锅里牛肉单独盛一半出来，留给咱英勇就义的基德老弟做明天的早饭！”

    “哎不是，你等会儿，大哥...”

    脸色一垮，双腿一软，基德差点没当场哭出来：

    “英勇就义是啥意思啊，咱成语不能乱用...”

    有句老话说得好，要想杀猪，得先给猪做一套马杀鸡，基德感觉自己现在就像那头趴在传送带上，即将迎来清算的‘小猪’。

    “你别紧张，也没什么大事。”

    榊诚压了压手，示意基德稍安勿躁：

    “明天呢，泓树有一份文件，要麻烦你转交给毛利小姐，你顺路带过去就行。”

    “他干什么吃的？”

    基德一指闷不吭声，只顾扒饭的柯南：

    “这小子就住在毛利小姐家里，找他不是更方便？”

    “这事儿不能由他出面。”

    榊诚缓缓摇头，拿出了那张修改过的报告表，上面原本匹配的红字，已经被打上了‘不匹配’的标签：

    “自己看吧。”

    将信将疑的拿起文件，基德横眉一扫，‘唰’一下变了脸色：

    “这是哪个瘪犊子搁这儿没事找不自在呢？！”

    “咳咳，文明，要注意文明，不能骂人。”

    “不是，谁闲的蛋疼啊！”

    梗着脖子，基德急的面红耳赤：

    “好好的做啥DNA检测？”

    “毛利小姐怀疑柯南身份，咱配合他演出戏不就完了吗？”

    “来这一手...不是要人老命嘛！”

    “现在抱怨也没用了。”

    榊诚瞥了眼泽田泓树，他属于被动交出自己盘中的牛肉，柯南却是主动的。

    毕竟...

    为了掩护他，基德也做出了不少牺牲。

    眼睛一转，基德忽然坐了下来，往嘴里塞了块牛肉，嘟哝道：

    “我觉得吧，这么下去不是问题，咱们得一劳永逸。”

    “一劳永逸？”

    众人一齐看向基德，柯南更是疑惑道：

    “怎么一劳永逸？”

    “试问，就算我把这份报告交给毛利小姐，她就一定会相信吗？”

    身子前倾，基德严肃的说：

    “我会易容变声，随时都能变成工藤新一，可毛利小姐知道我的手段，聪明如她，一定会对突然出现的工藤新一产生质疑！”

    “既然如此...”

    “咱们就需要第二位工藤新一出面！”

    众人瞄向柯南，要说在坐的诸位里，有谁能像基德般，完美模仿工藤新一还不露馅的...

    只有柯南本人了。

    “没错，就是柯南！”

