    明景晏连忙老实认错：“我错了，老婆，是我有眼不识泰山，是我眼瞎，再给我一次机会机会好不好？”

    苏凉不为所动，拿着他的手机，开始查岗。

    明景晏微信里并没有多少内容，毕竟他也不是有时间天天抱着手机的人。最多的消息都是来自本行业的两个大群，会通知一些国家政策方面的相关讯息，以及，相互交流一下最新的业界发展和研究心得。

    更深入的内容，也不适合在群里说了。而里面的群员，大都是周一文、喻国明这样的老专家教授，再就是明景晏这种的后起之秀，大家都忙的要死，自然就没时间在群里隔空喊话了。

    单个的联系人里面，明景晏联系最多的，既不是家人也不是助手刘家业，而是发小周延深。当然，大半的情况，是周延深在那边嘚吧半天，明景晏偶尔回个“嗯”或是“知道了”。

    看这白框框和绿框框的数量的明显对比，周延深可真是太惨了，简直就是每日一问，等待丈夫回家的小娇妻，却只等到一个“哦”，令人心寒啊。

    再往下翻，苏凉就看到好几个美女头像的对话框，正要点进去，看看他们都聊了什么，就被明景晏摁住了手。

    “怎么着？心虚啊？”

    明景晏：“你看下最后日期行不行？那都是至少两年前的事儿了！”

    苏凉转头看他：“两年前的事儿就不是事儿了？当初你跟我表白的时候可是亲口说过，清清白白，从里到外都是干净的，现在连个聊天记录都不让看了？”

    明景晏正要反驳，刘家业突然就推门进来了。

    杠推开一道缝，他就察觉到了不对劲，正巧听到苏凉说着什么“清白”，顿时僵立原地，进退两难。

    刘家业这辈子都没像现在这么努力过，大脑瞬间进入高速运转，思索着合适的说辞。

    明景晏看过来的时候，强烈的求生欲席卷了刘家业，张口就说道：“老板你说过的，上班时间我进入你的办公室，可以不用敲门。”

    明景晏没作声，仍是幽幽地盯着他。

    苏凉抬起头来问道：“什么事啊？着急吗？”

    刘家业推了推眼镜：“不太着急，我就是想着，今天不太忙，所以将这个月的统计结果拿来给老板看看。”

    苏凉点了点头：“那请刘师兄再等会儿，我们吵架呢，半小时内就完事儿了。”

    刘家业立刻开溜：“那我半小时后再来。”转身走了出去，然后又探进脑袋给苏凉说道，“师妹，先锁个门吧，老板也是要面子的。”

    苏凉“哦”了一声，推了一下明景晏：“先去锁了门。”

    明景晏不动，继续说道：“后面那几个人，我已经删了两年多了，没必要看了。”

    苏凉眨眼：“你当我是三岁小孩子吗？删了两年多了？你不换手机也就算了，删了这么久怎么不把聊天记录一块儿删了？非得等我发现了才说删了两年多了？”

    明景晏：“手机是单位统一配发的，两年半一换，现在还不到时间，当然没换。而且，聊天记录一条一条删除多麻烦啊？”

    苏凉：“明教授，你是打算通过装蠢让我原谅你吗？你敢说你不知道怎么一次性删除聊天记录？”

    明景晏表示很冤枉：“我真的不知道嘛，那你演示给我看看！”

    苏凉给他演示了一下，将聊天记录一步清空，然后抬起下巴，转头看向他。

    明景晏拍了拍手：“哇，苏凉你好聪明！”

    苏凉：“……”

    后知后觉反应过来，苏凉才突然意识到，草，又被这狗比套路了！

    苏凉冷哼一声，又刷刷点了几下，将聊天记录恢复了，还拿到明景晏跟前晃了晃：“跟我斗？”

    明景晏：“……老婆！”

    “滚！谁你老婆！结婚证都没有，你脸怎么这么大？”

    “答应了求婚就是答应跟我结婚！证随时都可以领！”

    苏凉没再理他，继续翻聊天记录去了。她本来还没那么好奇的，也不想着去探索别人的秘密，但明景晏越是不想让她看，她就非要看了。

    索性聊天记录总共也没几句，苏凉很快就翻完了，这两人从头到尾说了也就十几二十句话。不过，这女孩子竟然是别人介绍给明景晏的相亲对象？

    “没想到啊，你竟然真的沦落到需要相亲的地步了……”苏凉“啧”了一声，

    明景晏叹气：“那年我还不到二十五岁，单位领导非要关心我的感情生活，给我介绍了一个对象，然后就相互加了微信，聊了几句……”

    苏凉继续往下翻：“这可不是一个吧？”

    明景晏坐在那里，整个人都蔫蔫的，都是太懒惹的祸，这段黑历史又被挖出来了：“介绍了有三五个吧？但是，你不能因为这样就否定我吧？我都没见过面，几句话之后就互删了……”

    苏凉“啧”了一声：“互删对你已经很客气了。”

    看看着说的都是人话吗？

    人小姑娘听说你是搞科研的，便说了一句：“那你一定很会写论文吧？”

    即将大学毕业的小姑娘，正苦于总是被导师挑剔的论文，随口这么一说也没什么吧？

    明景晏这狗东西却冷冰冰来了一句：“不代写，告辞。”

    然后，就把人给删了……

    明景晏很委屈：“你没看前一个研究生相亲对象吗？她让我帮她写核心刊论文！这种弄虚作假、对待科研都不能实事求是的险恶小人，简直坏了整个圈子的风气！我没有跟学校投诉她，一句很留情面了好吗？”

    “但是这跟第二个小姑娘又有什么关系呢？”

    明景晏更委屈了：“我这不是条件反射吗？”

    “所以，当初我问你要个微信号，你就以为我是想让你给我写毕业论文？”

    “以防万一嘛。而且，这不能怪我，时机太巧合了，那会儿你也刚好在写毕业论文来着……”

    苏凉“呵”了一声，翻个白眼。

    明景晏又催促道：“快加我。”

    “我这研究生可是才刚刚开始读呢，还得两年才能毕业呢，你就不怕我也找你写核心刊论文？”苏凉将手机还了回去，“还是等我研究生毕业吧。”

    明景晏将她手机拿了过来，强硬地将自己的好友验证通过，然后说道：“帮你写不行，但是帮你修改没问题。而且，上次关于晶体合成材料温度方面的那个论文，就挺好的，你继续完善一下，开学了直接找导师报备。等你写完了，我帮你修改好，然后发表。”

    说到这，苏凉突然想起来一件事：“研究生论文想要发表在核心刊物上，是不是要提前半年多就得准备好了去投稿？我听说，人家杂志也要排期，排个半年多很正常。”

    “得看什么样的。普普通通的那些，肯定是要等排期，但如果是技术含量比较高的，就不用了。你这篇，就算不看我的面子，应该也不用等很久，两期左右吧？这毕竟是个新课题，有实际有效样本的非综述性论文不多。”

    苏凉突然就很兴奋：“那我可以提前毕业吗？”

    “不行，分量不够。”

    苏凉“哦”了一声，若有所思。就算是两年半，她也需要好好规划一下了。

    明景晏又说：“研究生只有两年半，提前不提前其实没什么影响。你倒是可以继续准备其他论文，申请博士，可以提前毕业。”

    这边两人正商量着研究生论文的事情，此时，江晚晚也将自己即将订婚的消息，告知了之前的一众朋友们。

    乔铭信还在南方窝着呢，听到两个人订婚的消息，毫无反应，只说了一句“知道了”，就没了下文，继续每天去海边沙滩上晒日光浴勾搭小美女，过得逍遥快活。

    江晚晚跟穆蔚曦订婚，他能怎么办？跟他又有什么关系？

    从意识到这些年的荒唐开始，乔铭信就恨不能给自己两巴掌。是小美女不够多，还是外面的世界不够精彩？为什么他非要跟一个有夫之妇绑在一起？

    范之林看他吊儿郎当的样子，也没多话，反而松了一口气。

    江晚晚终于订婚了，这对他来说，也是个好消息，从此以后，他就再也不用提及这个人的名字了，也不需要虚情假意地继续去维持这段令人恶心的关系了。

    倒是江晚晚，依依不舍，特意打电话告知他这个消息，说道：“林林，你会来参加我们的订婚典礼吗？”

    范之林不咸不淡地回道：“应该会去。爷爷年纪大了，不太喜欢这种喧闹的场合，我会代表他去，为你们送上祝福。”

    江晚晚的心一下子就变得冰凉透底。终于意识到，她是彻底失去这个人了。

    范之林又说道：“若是没别的事情，我先挂了。”

    “等等！”江晚晚立刻喊道。

    “还有什么事吗？”范之林依旧不紧不慢，并没有让人觉得不耐烦，但也并没有任何亲密的行为表示，就像是个认识许久但一直没有很亲近的普通朋友一样。

    江晚晚虽然不想挂断，想要多跟他说几句话，但却又什么都说不出来。

    最终，也只能说道：“我等你来看我。”

    范之林笑了一声：“好，婚宴那天，我一定会早点过去。”

    挂断电话之后，范之林一转身，才看到乔铭信已经回来了，正坐在沙发上瞅着他。

    “江晚晚？”

    范之林点头：“是啊，通知我她订婚了，不是也给你打电话了吗？”

    乔铭信“哦”了一声：“是跟我说了。”

    范之林突然想起来：“啊，忘记问具体的婚宴日期了。”

    乔铭信：“看来你是真的早就放下了。”

    “一个人的耐心和热情，总是有限的。”范之林并没有否认，“而且，她离开五年，我的生活却还是要继续下去，总会认识新的人，有新的爱好和习惯。”

    “苏凉？”乔铭信嗤笑一声，“你这审美还真是万年不变。”

    “我是长情的人。”

    “那你为什么还要跟苏凉分手？我记得那时候你们关系很好的吧？”乔铭信看着他，“说实话，我还以为你们要谈到苏凉毕业呢。毕竟那时候，穆蔚曦是想着，等苏凉毕业后，就让她进入穆氏集团秘书处来着。”

    “却没想到，你突然就拍屁股走人了，穆蔚曦差点没被你给气死。”

    范之林也“啧”了一声：“那还真是可惜了。”

    乔铭信：“？？？兄弟想法挺多的啊？”

    范之林：“没有挺多，就两三个吧。”

    乔铭信还想问什么，范之林却打断了他的话：“婚宴日期是哪天来着？咱们哪天回？”

    “早着呢，还有一个月，再玩一阵子。”

    范之林却是得准备回家了，他上面可没有万能的哥哥一柱擎天，将所有的事情都处理得井井有条。

    这时候，范之林就格外羡慕乔铭信了，不过羡慕归羡慕，家里的业务他依然还得负责，该干的工作也还是要干，便说道：“那我先走了。”

    乔铭信挥了挥手：“走吧走吧，你在不在有区别吗？”

    范之林笑了一声，让助理过来接自己。

    眨眼又过去一个多月的时间。进入六月之后，天气就热了起来。早晚还能穿的住长袖，中午就不行了。

    苏凉便带了一把伞放在一楼走廊里，中午去食堂吃饭的时候就打伞，省的晒黑了。马上就要订婚了，她得努力保持自己皮肤的好状态，辣椒和甜食都先忌口，免得突然长个痘痘什么的。

    一生中最重要的日子，要是不能以最美好的状态出现，那可难受死了。

    明景晏任劳任怨地帮忙打伞，又叹气道：“你这对紫外线也未免太尊重了吧？”

    “不然呢？”

    “你对我尊重点行不行？紫外线就算了吧？它又不跟你过日子。”明景晏很有意见。

    “要不然呢？你可以发明一种不会被紫外线穿透的材料，用来做衣服轻薄又透风的话，我就不用打伞了。”苏凉反驳他，“等你发明出来了，我就会很尊重你。”

    明景晏控诉：“你就是不爱我！你只是喜欢我的专利而已！”

    苏凉翻个白眼，懒得理他：“……呵。”

    明景晏就没脾气了，他从来不怕别人杠他，反正还没人能够杠的过他，但是苏凉不理他，就很让人难过了。

    “今天中午有虾饺，我去买。”明景晏立刻换了个话题。

    听到吃的，已经很饿的苏凉也来了兴致：“那我去买菜，看看都有些什么。”

    两人分别排队，不一会儿就把主食和炒菜都打好了，走到角落里，一起吃。

    “维基虾和虾饺，都是限量，一人一份，你先尝尝好不好吃。”明景晏将大虾剥了壳，放到她碗里，又将虾饺递到她嘴边。

    苏凉咬了一口，又说：“一人一半。”

    明景晏笑：“好。”

    话是这么说，但遇到苏凉特别喜欢吃的食物，明景晏一般都不会动，专注吃别的，然后把她喜欢的都留下来。

    “你也吃，起码吃一个呀，我又不是没吃过。”苏凉强硬地塞给他一个虾饺，不然一会儿自己埋头吃起来，这人又全都塞给她了。

    明景晏笑她：“看你这点出息，几口好吃的都能让你感动，你是不是饿死鬼投胎啊？”

    苏凉原本还感慨万千呢，顿时满腔情绪就荡然无存了：“闭嘴，吃饭！”

    明景晏和苏凉继续打打闹闹、杠来杠去、快快乐乐地过着自己的小日子，完全不知道B市穆蔚曦和江晚晚的感情八卦，已在整个圈子里流传开来。

    之前说过，为了稳固两个人之间已经不太牢靠的感情，两人决定订婚。

    毕竟在一起这么多年，早都已经习惯了。尤其是江晚晚，她心里十分清楚地明白，不可能再找得到像穆蔚曦这样，各项条件优越，又对她千依百顺的，就算两个人偶尔吵架，对方也会很快低头。

    所以，江晚晚自然会老老实实地配合订婚，甚至连乔铭信和方行舟都先放一边去了。

    订婚前夕，却一个在追逐着年少时候的白月光，费劲心思收集关于明景晏的所有消息，另一个却跟小家碧玉、善解人意的新助理，滚到了一张床上……

    消息是从江晚晚那里传出来的。据说是江晚晚去公司招穆蔚曦，商量订婚的细节时，在总裁办公室的休息室看到了这对狗男女，激动之下直接一嗓子嚎叫了出来。

    这下好了，整层楼都被惊动了，离得近的，本着尽职尽责的念头，第一时间冲了过去，却没想到，赶上了这么大一个新闻。

    喻女士打电话来跟苏凉八卦的时候，笑的前仰后合：“你是不知道，据说那天有不下于二十个人看到了穆总的屁股，说是挺翘的呢。”

    苏凉：“……”

    完全不想知道这个。

    不过，幸亏明景晏没在，不然肯定又要杠起来了。

    “然后呢？他们还订婚吗？”

    喻女士好不容易忍住了笑：“谁知道呢，两家正在协商，估计是不会退婚的。这年头，接盘侠也不好找啊。”

    苏凉深表赞同，不过仍是有些疑惑：“江晚晚不是有好几个追求者吗？”

    “可不是。一大堆来着呢。不过大家都不是傻子，追她讨好她，不过就是因为她是江流集团的大小姐，温柔娇俏又单纯善良，人设一旦崩了，那就——不过总还有逐利者，奋勇直上。我倒是希望江穆两家锁死了。”

    苏凉嘿嘿笑：“我也一直这么想，我觉得他们俩可般配了，渣男贱女，天生一对。”

    喻女士再次忍不住，哈哈大笑起来。

    苏凉脑子里乍然想起来一件事，连忙又问道：“江晚晚那个白月光，是谁？”

    喻女士正在吃葡萄，突然就愣了一下，随即又笑：“怎么突然关心起这个来了？你不是对她的事情都不感兴趣的吗？”

    苏凉点头应道：“是不太感兴趣，不过想到她最近打听了不少关于明景晏的消息，我就觉得不太对劲。”

    喻女士显然有些惊讶：“她去你那边打听了？”

    “那倒不至于。不要脸也得有个界限嘛，是刘师兄告诉我的，他是明景晏的助理，要打听明教授的消息，自然没人比他更合适了。”

    “而且我觉得江晚晚智商可能不太够用，居然不知道让私家侦探来打听，直接找了刘师兄研究生时候的室友来问，你说她是不是傻？”

    喻女士再次心情愉悦地笑了起来：“是挺傻，不过很显然，她没有将你刘师兄和他的室友放在眼里，觉得是百十万就可以收买的人呗，自然也就不上心了。”

    苏凉：“她怕是忘了被套路的五千万了。”

    喻女士哈哈大笑起来。

    苏凉又问了一次：“她的白月光，不会真的是明景晏吧？”

    喻女士也没隐瞒，只说：“这事儿我第一时间就找了江家，你放心，绝对不会再有第三个人知道。江家也怕丢人，所以他们比我还着急，你就老老实实等着订婚吧。”

    “那就不跟明景晏说了？”

    喻女士断然拒绝：“怎么能不说？回头我跟他说，你别开口。这是他自己惹出来的事儿，至少心里头得有个数，见了面也知道该怎么处理。我不跟你说，就是不希望你为这些事烦心，犯不着，你说是吧？”

    苏凉应了一声：“话是这么说，但被这么恶心的一个女人盯着我的男人，还是有点介意的。”

    喻女士再次哈哈大笑：“苏凉凉你怎么这么诚实又可爱？”

    苏凉丝毫不客气，腆着脸自夸：“那可不？苏小凉是这世界上最可爱的人！——那，江晚晚不会把明景晏给供出去吧？”

    “那是她的事。但是，我绝不会让小景的名字，出现在他们那个圈子里，别说白月光了，蚊子血也不行。这事儿你别担心，小景爸爸说话还是很管用的，我们约了江晚晚和她的父母，晚上见一面，说一说这个事儿。”

    苏凉“啧”了一声：“江晚晚可能要挨打了是吧？”

    喻女士乐不可支：“如果是我闺女的话，那肯定免不了的。但是江家嘛——谁知道呢。”

    苏凉叹气道：“就算打一顿，其实也没什么用，快三十岁了，还不懂事，也不是熊孩子打一顿就能解决的。”

    作者有话要说：明教授心得：套路媳妇儿一定要快狠准，一旦失误就前功尽弃……

    苏凉：比如？

    明景晏：我不是我没有，老婆我这么听话！

