    在卧室里略一停留后，石牧便回到了大殿，推开了大殿后墙上的木门，又朝殿后走去。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    大殿后方，是一处庭院，里面种满了青翠的山竹，而在山竹掩映的后方，则有一间十分宽敞的石洞密室。

    走进密室内，石牧关上石门后，在洞内的石床边缘坐了下来。

    “石头，俺怎么觉得他们没有把你当做四长老，反而是当个囚徒对待呢？外面那两个猴子怎么看，都像是来监视咱们的！”彩儿有些不悦的说道。

    “弥天巨猿一族这么多年来隐世不出，就是不希望被天庭找到，陷入危险之境。如今我初来此地，对于他们而言，毕竟仍算个外人，他们谨慎一些也是情有可原。”石牧说道。

    “石头，俺似乎已经看到未来一段时间里的悲惨生活了……”彩儿神情哀怨地说道。

    石牧闻言，不由哑然一笑。

    两人正说话间，忽然听到外面传来白垚的声音：“启禀四长老，白藏长老来访。”

    “咦，是金毛猴子来了？”彩儿有些意外的说道。

    “快请。”石牧目光一闪，口中回道。

    说罢，他便带着彩儿走出密室，开门将二长老迎了进来。

    刚一进来，白藏长老便呵呵一笑，开口问道：“石牧，来到这里，可有什么不适应的地方？”

    石牧微微一愣，心头却是微微一热。

    白藏长老这样直呼他的姓名，而不是称他石道友或者别的什么，倒是显得多了几分亲切，可见这位白藏长老是真的认可他，没有将他当外人。

    “多谢白藏长老关心，石牧并无什么不适。”石牧说道。

    他的话音刚落，彩儿却是颇为不满地抱怨起来：“要是外面不杵着两根监视俺们的柱子，那就舒适多了！”

    “彩儿，不得无礼。”石牧低喝道。

    “哈哈，你的这只鹦鹉灵宠倒是直爽性子！不过，白垚白风都是大长老的人，虽然不属于我们这一派，但也不是白丕那厮的人，你大可不必太过担心。”白藏哈哈一笑道。

    “你们一派？白藏长老，这是何意？难不成弥天巨猿一族中还有派系之分？”石牧疑惑道。

    “不瞒你说，派系之分的确是有。族中与我同心，想要联合八荒古族和众多星域不属于天庭的势力，反攻于天庭，为白公族长和那些死去族众报仇雪恨的族人，称为鹰派。而白丕之属则认为，此时我弥天巨猿一族尚未恢复战力，不宜与天庭正面冲突，想要继续隐世于外，休养生息，待实力壮大之后，再向天庭复仇，是鸽派。”白藏说道。

    “其实，白丕长老所言，似乎也有一定道理。”石牧目光微闪，不置可否的说道。

    “嘿嘿，他那一番说辞不过是自说自话，自欺欺人罢了。想要休养生息，壮大实力，天庭岂会给我们时间？近千年来，天庭何曾放弃过对我的追踪？况且，我们已经休养了近乎千年，又恢复了几分实力？与千年前白公族长领导之时，相差实在太远了。”白藏说道。

    石牧闻言，没有说话。

    “不仅如此，由于我族久未出世，不与外界沟通，现在弥阳、地阴，甚至天河星域，我弥天巨猿一族的威名，早已一落千丈，近百年，更是已没有多少人在意了。”白藏说到这里，面上神情颇为萧索。

    石牧眉头微蹙，沉思了片刻，抬起头问道：“不知鹰派和鸽派之间，谁的实力更强大一些？”石牧问道。

    白藏听罢，笑着摇了摇头，开口说道：“两派实力相当，八洞之中，有三位洞主意见与我一致，另有三位与白丕一致。”

    “八洞？何谓八洞？”石牧有些不解的问道。

    “石道友来此不久，不知道也正常。其实我弥天巨猿一族中，自长老之下，还有八位洞主，统帅八部猿族。”白藏简单解释道。

    “哦，那还有两位洞主呢？他们属于哪一派？”石牧问道。

    “他们二人与大长老意见一致，即不主张即刻反攻，也不认为应该继续隐世，属于中立派。而这一派虽看似只有两洞，但在人数中，却占据着明显的优势。”白藏答道。

    “哦，原来如此，不知是何缘故导致如今的局面？”石牧眉头微蹙的问道。

    “唉，立场不同。近些年来，相继有当年追随过白公族长的族众亡故，而这些人则全部都是鹰派，所以我们这一派的实力是一直在减弱的。追随白丕那厮的，大多是这一战后来成长起来的后辈，对先前族中所经历的那场巨变感受并不深刻，他们幼时遭逢动乱，而后又重归安定，已经逐渐习惯于安逸的生活，忘记了天庭带给族人的耻辱和仇恨。殊不知，忘记历史就等于背叛。”白藏面色有些黯然的说道。

    “或许是接受了白猿老祖传承的缘故，我曾梦回当年白猿老祖带领众猿进行的那场鏖战，亲身目睹了过众多猿族前辈们奋勇杀敌的场面，至今仍记得那四员猿族战将的无畏身姿。”石牧联想到当年那一幕，由衷说道。

    “哦，你都看到了些什么？快跟我讲讲。”白藏闻言，面露惊讶之色，连忙问道。

    “我记得……”石牧点了点头，说道。

    接下来半刻钟里，石牧仔细将他在梦中所见到的星海中的那段场景讲述给了白藏听。

    结果，这白藏直听得面露激动之色，双拳握紧。

    听罢，白藏一声叹息道：“白丕那厮当年的确还有几分血性，可惜如今他已经忘得差不多了。”

    “不知白藏长老此话何意？”石牧不解问道。

    “当年白公族长之下，曾有五位神境大将，你在梦中见到的便是其中四位。为的那青猿便是大长老白朴，黑猿名为白闾，白猿名为白铎，分别是当时的二长老和三长老。而那红猿便是白丕了。”白藏解释道。

    “原来如此。”石牧听罢，恍然大悟。

    “当年，我是族中的四长老，奉白公族长之命转移族中重宝和族中后辈，并未直接参与最后的决战，后来也只知道族长和白闾白铎两位长老战死，至于具体战况，白朴和白丕两人都不愿提及，我所知道的并不详尽。”白藏神色有些黯然的说道。

    石牧听罢，心中有些感慨，一时间竟也不知道该说些什么好。

    “所幸上苍眷顾，白公在天有灵，让你来到了我们巨猿一族。我想，有了白公传人在，自然会有越来越多族人投入鹰派，反攻天庭报仇雪恨也就指日可待了。”白藏眼中亮起一丝光芒，肃然道。

    “天庭所作所为早已人神共愤，打上天庭，诛杀万仙早已成为石牧毕生夙愿。”石牧朗声说道。

    “好，好一个打上天庭，诛杀万仙。”白藏面露喜色，激动说道。

    “白藏长老，石牧有一事不知当问不当问？”石牧说道。

    “但说无妨。”白藏说道。

    “敢问族中现有多少族众？”石牧问道。

    白藏沉吟了片刻，开口说道：“天兽血脉虽得上苍眷顾，远强于寻常血脉，却也有一弊端，便是繁衍不易。当年大战之后，我族损失惨重，逃出至此者不过万余人，休养生息千余年，人数也不过翻了一倍，如今不到三万。”

    “其中鹰派多少人？鸽派又有多少人？”石牧心中一动，又问道。

    “鹰派鸽派人数相仿，各万人上下，其他几乎皆为中间派。”白藏答道。

    说道这里，石牧忽然想起一个问题，便开口问道：“敢问白藏长老，先前我所遇到的那名为白石的族人，属于哪一派？”

    “说起此人，倒是颇为特殊。其性情一向孤僻，鲜与他人来往，从未表示过立场，故而并不属于这三派中的任何一派，没想到，早已是天庭爪牙。”白藏愤然道。

    石牧沉默了片刻，接着问道：“那白洪又属于哪一派？”

    说起白洪，白藏脸上倒露出一丝喜色：“白洪乃是后辈族众中不出世的天才，其天赋之强已经过白丕，乃是族中当之无愧的后辈第一人。此外，他已将九转玄功修至六转大成，在你来之前，他私下里一直被认为是白公的传人。而所幸的是，他也是我鹰派中的一员。”

    石牧听罢，默然点了点头。

    “石头，怪不得那家伙一上来就跟你杠上了，俺还当怎么回事呢？”彩儿恍然大悟的说道。

    “哈哈哈，白洪那小子脾气是不怎么好，不过确定你是白公传人之后，他也必定全心侍奉于你。”白藏笑着说道。

    接下去的时间里，石牧又向对方问了不少问题。

    白藏对石牧白猿老祖传人的身份早已打心底认可，对石牧自是知无不言，言无不尽。

    两人想谈甚欢，白藏直至傍晚才离去，临走时还不忘嘱咐石牧，有事的话随时可以去找自己。

    送走白藏之后，石牧没有再回密室，而是来到了卧房，在床上盘膝而坐，陷入了沉思。

    彩儿一连叫了他好几声，才把他从沉思中叫醒了过来。

    “石头，你在想啥呢，怎么连俺都不搭理了？”彩儿抱怨着说道。