    第338章 请教叶玄

    但是这样的事情却完全没有在叶玄这里发生。

    叶玄一股气把曲子都录完了，而且每一首都是精品，完全没有出错，百分百成功。

    宋佳在一旁看完全程，整个人都愣住了。

    她也经历过二胡录音的工作，而且也经过非常多的演奏者在录音的时候错误百出。

    原本她是打算给予叶玄非常多次的机会，在这个地方耗上三四天都没问题的。

    但是让他怎么都没有想到的是叶玄居然一个下午就完成了，让他非常快速的就完成了上面交下来的工作。

    “接下来还有什么事吗？”

    叶玄录完了曲子之后，便把二胡往旁边随意的一放，轻轻松松地站了起来。

    宋佳这个时候有些震惊了，她愣了愣，接着连忙摇了摇头。

    “已经没有了，能够帮助我们录完音就是叶先生您给予我们最大的帮助了，今天下午真是有劳叶先生了。”

    宋佳连忙摆了摆手，叶玄都已经录完了这么多曲子，他要是再提出什么无理的要求的话，岂不是非常的不仁义。

    而叶玄听了后也只是笑了笑。

    录曲子对他来说又不是什么难事，而且这也是他自己愿意去做的事情。

    把叶玄的所有二胡曲都录完了之后，宋佳的任务也就算是全部完成了，他也没有理由再继续留在蘑菇屋打扰叶玄了。

    但是在听完了叶玄的演奏之后，宋佳却对叶玄起了非常浓郁的兴趣，他练习二胡也这么多年了，原本以为已经达到了一定的高度，但是在听完了叶玄的演奏之后，他才明白他之前的高度，只不过是作为一只井底之蛙看到的。

    叶玄才是二胡界的顶峰，因此宋佳的心中有了一点念想，他现在想跟在叶玄的身边练习拉二胡的技术，想让自己的技术更上一层楼。

    但是看着眼前脸上带了些慈祥的笑容的叶玄，宋佳却有些不好意思将自己内心的想法说出来了。

    子枫妹妹这个时候看出了宋佳似乎是有些欲言又止，于是便连忙问了一句。

    “宋佳姐姐，你是不是有什么事情要和叶爷爷说啊？”

    子枫妹妹走到宋佳的面前，笑嘻嘻的冲着他说道，听了子枫妹妹的话后，宋佳愣了愣，但还是连忙点了点头，还抬起头来偷偷看了叶玄一眼，发现叶玄脸上的表情没有任何的变化，这才松了口气。

    “还有什么事吗？”

    叶玄对于宋佳这个后辈倒没什么偏见，而且到目前为止，宋佳留给她的印象也还算是不错的，因此叶玄也不介意在某些地方帮宋佳一把。

    “叶先生，其实我有一个不情之请，您的二胡演奏的这么好，其实我也是二胡演奏家，但是最近这段时间二胡的演奏似乎到了瓶颈期，支持都提不上去，因此我想请您指点我几句。”

    宋佳说完了之后便低着头，心中非常的忐忑，生怕叶玄不答应自己。

    说实话，其实宋佳的心中也没有底气，他和叶玄才第一次见面，就这么贸然地请求别人指点几句，是非常不礼貌的行为。

    而且宋佳知道有着自己专属技术的人一般都非常的高傲，是很少会把自己所熟知的东西教给别人的，宋佳这个有些后悔自己刚刚提出来的要求了。

    “原来就是这件事情啊，我还以为是什么呢，既然只是指教几句而已，那你怎么这么紧张？”

    叶玄听了宋佳的话后笑了笑，这孩子可真是的。

    宋佳在听到了叶玄的话后，心中倒觉得有些不可思议，他都已经做好了被叶玄拒绝的准备，但是看现在这个场景似乎有戏。

    “叶先生，您的意思是愿意指点我几句吗？”

    宋佳听到了叶玄的话，后一双眼睛里都迸发出了希望的光芒。

    “当然没问题了，虚心求教的后辈，我自然是会不啬赐教的。”

    叶玄点了点头，宋佳听了这话后高兴得不行，激动地抱住了旁边的子枫妹妹。

    不过过了一会儿后，他意识到了自己的行为，似乎是有一些不太妥当，连忙轻咳了两声，松开了旁边的子枫妹妹，理了理衣服。

    “真是不好意思啊，我刚刚实在是太过于激动了，做出了一些不太好的行为，还请各位见谅。”

    宋佳冲着叶玄说道，同时也对子枫妹妹道了个歉，她刚刚确实是有些太激动了，没有控制好自己的情绪。

    而子枫妹妹也被刚刚宋佳的动作给惊讶到了，脸上还带了些意外。

    说实话，在第一次见到宋佳的时候，子枫妹妹以为眼前的这个人就像是百度百科当中所说的那样端庄典雅，但是宋佳表现出来的这个样子和他原本的性格倒是有些不同，有几分反差萌也让子枫妹妹喜欢上了她。

    “那你先来演奏一曲吧，我来听一听，看你到底哪个地方不懂。”

    叶玄直接就把自己手中的小叶紫檀木二胡丢给了宋佳。

    “这怎么能行呢，这一把二胡可是叶先生您专属的，而且这把二胡实在是太昂贵了，我可担待不起。”

    宋佳看着自己手中的二胡，心中有些受宠若惊，她也看了之前的一些片段，明白这一把二胡是叶玄亲手制作出来的材料，也是非常的罕见。

    现在这一把二胡在他的手上还颇为烫手。

    “不过就是一把二胡而已，优秀的人不管用什么二胡都能演奏出最好的曲子，而且我相信有了这把二胡的加持，你演奏出来的曲子应该也差不到哪儿去吧。”

    叶玄对于宋佳手中的那一把小叶紫檀木二胡倒是并不在意，而且只是一把演奏的乐器而已，虽然昂贵，但也没有必要说把它给供起来。

    宋佳听了之后也只得点了点头，稳了稳心神之后，才拿起那把二胡缓缓的演奏了起来。

    直播间的网友们听着优美的曲子，从宋佳的手中流淌出来，几乎所有的人都陶醉在了其中。

    虽然宋佳演奏的曲子比不上叶玄的，但是也算是有自己的风格在里面。

    一曲演奏完了之后，子枫妹妹便连忙鼓起了掌，看上去就像是宋佳的小迷妹。

    (本章完)

