
ps：新的一周，求收藏！求推荐！

孙鑫一下子愣住了，怔怔的望着许言，几乎有不敢相信自己耳朵，许言在犯了错之后，居然还敢大声质问自己，谁给他的胆子！

他这边愣住了，许言可没闲着，眼见他目光不善的盯着自己，根本不给他辩驳的机会，再次喝问：“我问你话呢，你聋了？”

这一次许言声调更高，配合着狰狞的面庞，猩红的眸光，狂暴的气势狂涌而出，一下子将所有人镇住。≥頂≥≥≥，..

或许是被许言气势所夺，或许是心里有愧，孙鑫竟不敢跟许言目光对视，其身上的怒气更是瞬间减弱大半。

“怎么回事，连长要赶走大年？”众人眸光闪烁，忍不住看向江大年，却见他面色灰败，双拳悄然捏紧，牙齿紧咬下唇，身体微微颤抖着，仅仅是保持站立动作，似乎都要倾尽他所有力气。

许言瞥了江大年一眼，见他如此模样，心头暗道：“大年，对不起了，我不是故意揭你伤疤的，是班长非要收拾我，为了能够免除惩罚，我只能先声夺人，把他给镇住了，回头我努力帮你确立方向感，作为对你的赔罪。”

脑海中念头一闪而逝，许言再次开口逼问，气势更盛几分，“我问你话呢，大年要被赶走，你为什么不拦着？他是我们的战友，是我们三班的一员，你之前告诉我，我们是不可分割的整体，是在战场伤可以将后背与生命托付给对方的战友兄弟，可是你现在做了什么，你眼睁睁的看着大年要被赶走而不加阻拦，这算什么？还是你之前过的话，统统都是放屁？”

面对许言的质问，孙鑫面色难看，额头上青筋暴突，嘴唇蠕动几下，似乎想要呵斥许言，可是最终却并没有，其拳头攥紧松开，松开又又攥紧，如此反复几次，头颅无力垂下，身上的怒气积雪遇到暖阳般快速的瓦解，眨眼便烟消云散，他轻叹一声，苦涩的开口，“这是连里的决定，我改变不了。”

“一个改变不了，就可以抛弃战友了吗？”许言轻哼一声，继续逼问，得势不饶人。

就在这时，一直沉默的江大年，却忽然抬起头来，他注视着许言，里面有感激，可是更多的则是心灰与哀凉，“许言，这件事不怪班长，都怪我太笨了，是我拖了大家后腿，连长把我赶走也是应该的。”

“这里没你的事！”许言回头呵斥江大年一句，接着又对孙鑫道：“你看到了吗，大年都要被赶走了，却还在帮你话，他当你是战友兄弟，可是你呢？扪心自问你有为他争取过吗？如果你有为他争取，最终却无法改变连长决定，那我无话可，可是你有尝试过吗？你有争取过吗？”

孙鑫身躯一震，许言的喝问，宛如醍醐灌，也如同一记重锤，狠狠砸在心头，让其头颅深深垂下，曾几何时他也如同许言这般，以坚韧与执着赢得各项荣誉，可是也正是这些荣誉，渐渐的成为其枷锁与囚牢，让他渐渐的迷失初心…

许言见孙鑫似有悔悟之色，而江大年更是一脸悲伤，众人也是震惊的盯着自己，他面上悲愤交加，可是心头却乐开了花。

“我他娘的真是个天才，不去演戏太屈才了。”许言得瑟的想着，眼见事情也差不多了，不敢继续发难，免得玩过火了，到时候无法收场，识趣的见好就收，话锋一转道：“对不起，我情绪有激动，不过我虽然来的最晚，跟大家接触时间不长，却将大家当做是战友是兄弟，只要我还有一丝办法，就不容许任何一个战友兄弟离开！”

铿锵的话语响起，宛如在众人心头掀起一阵旋风，引得众人神色激荡，许言勾唇一笑，接着道：“刚刚我去求连长了，求他再给江大年一个机会，连长他答应了。”

江大年骤然抬首，惊喜盯着许言，眼眶中有泪光闪烁。

“真的吗？”骆一飞惊喜道，别的战友也纷纷询问。

许言重重头，豪迈的话语出口，“没错，不就是左右不分吗，不就是队列做不好吗，咱们一个班这么多人，群策群力共同想办法，难道还无法帮他确立方向感吗？我还就不信了！”

有些话要在特定的情境下才有力度，许言这番话便是如此，如果这话是他平日所，大家根本不会给予回应，不，应该会给予回应，不过回应的肯定是****的中指，以及自唇角荡漾而出的“切”字，可是在现在这种情境下，配合其先前胆敢呵斥班长的威势，却一下子起到了难以想象的鼓动作用。

“对，咱们共同想办法，一起帮大年确立方向感！”骆一飞第一个相应。

“没错，不就是左右不分吗，多大事，我们大家共同努力，一定能够帮大年确立方向感的。”袁国庆刘春雷等人也纷纷开口。

一群人被许言话语所激，一个个热血冲头，狼崽子一样嗷嗷叫，纷纷表示愿意一起帮江大年，就连班长孙鑫也被他们豪气感染，要收拾许言的事情，早已被其抛到脑后，反而暗暗反思自己的作为。

或许是因为太过注重荣誉，或许是见惯了分离，他竟忘记了初心，此时被许言醒，不觉惊出一生冷汗…

众人激荡的吆喝声中，许言默默的走出宿舍，背负双手，抬首望天，目光深邃，一副高手寂寞的姿态。

他也确实有骄傲的本钱，坑班长的事情暴露，本来都要被收拾了，却被在他一番忽悠下，不光免除了被收拾，还把连长交给他的任务，成功的转嫁给整个班级，让整个班级一起帮江大年不，还要念着他的好，在短短时间内，能想出如此一石三鸟的计谋来，更是成功推行实施，这等翻手为云覆手为雨的手段，也确实堪称逆天…

摆了一会架势，许言轻叹一声，无限装逼的低语出口，“哎，智商上的优越感太足，连个对手也找不到，人生还真是寂寞如雪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443925"  chaptername="第52章：人生如戏，全靠演技">加入书签</a>
</div>
