    火神附体技能施放，云天泽属性再度暴涨，哪怕只是一次普通攻击，亦是造成了数十亿的伤害。

    于是乎，在各种吸血效果之下，云天泽自身血条暴涨。

    看到这一幕，云天泽紧悬着的心，终于稳定下来。

    只要能够对黑魔龙统领造成有效的输出，还能够汲取血量，恢复自身，那就有希望。

    更别说，炎龙怒还存在呢。

    要知道，炎龙怒可是根据使用者的属性来增幅自身，当云天泽融合了火神的残躯后，它的攻击力，又一次得到提升。

    原本，黑魔龙统领还可以无视炎龙怒的攻击，施放技能，可，这一刻，当炎龙怒的攻击落下后，黑魔龙统领浑身剧烈颤抖，当即被击飞了出去。

    “好机会！”

    云天泽身经百战，也不会错过这等机会，心念微动，帝威神域技能施放，数百柄剑刃浮现，接连不断的落在了黑魔龙统领身上。

    不仅如此，当云天泽属性提升后，技能效果也可以触发，黑魔龙统领当即被禁锢在了原地。

    “该死，怎么可能？”

    这让黑魔龙统领惊骇不已，可，下一刻，云天泽又一次施展技能。

    血剑术，爆发！

    嗡——

    此时的云天泽，气血值高达上百亿，凝聚血剑的速度愈发迅捷。

    不过短短几个呼吸的时间，就是有着上万柄血剑整齐排列，凭空浮现在云天泽背后。

    恐怖的血气威压，如同山脉一般，横亘在众多怪物的身上。

    “哗啦啦！”

    这一瞬间，除却安萌萌、苏梦云几女之外，一众魔族怪物，包括召唤兽，还有那些精灵，全都是身子颤抖，跪倒在了地上。

    “好机会，大家直接爆发技能！”

    小辣椒惊愕之余，马上就反应过来，纷纷招呼着众女出手。

    云天泽并不知道这些，依旧在疯狂的凝聚血剑。

    一万剑……五万剑……十万……

    足足凝聚了五十多万柄血剑，云天泽的血条，终于降低了下去。

    其实，云天泽若是搞极限的话，还能够通过手段恢复气血值，再进行凝聚。

    可，时间快不够了。

    帝威神域的控制时间，也就那么点。

    眼看着黑魔龙统领即将挣脱控制，云天泽也不再凝聚血剑，操控着炎龙怒一同爆发。

    “吼！”

    龙吟声响起，火光崩裂，炎龙怒爆发出炽热的火焰，不断灼烧着黑魔龙统领的脊背。

    使得那些鳞片都在融化！

    云天泽凝聚出的万千柄血剑，也终于是落了下来。

    噗嗤！噗嗤！

    血剑术的伤害与云天泽的属性有关，此时血剑术的攻击，尤为锋锐，瞬间贯穿、撕裂了所有黑色龙鳞，径直刺入了黑魔龙统领的血肉之中。

    “啊！”

    惨叫声陡然响起，那黑魔龙统领勃然大怒，亦是挣扎起来，口中喷出一道龙息，满含着强烈的腐蚀气息，瞬间落在了云天泽的身上。

    哗啦啦！

    可，还不等腐蚀气息生效，云天泽身上的烈焰战甲就将所有魔气都给蒸发了去。

    咻！咻！咻！

    与此同时，锋锐的血剑还是接连不断的落下，血红色伤害数字浮现。

    那伤害重叠在一起，密密麻麻，令人惊恐。

    也能够明显的看到，黑魔龙统领的血条，以极快的速度下降。

    更恐怖的是，黑魔龙统领被技能压制了！

    也就是说，它无法动弹。

    只能够眼睁睁看着更多的血剑落下！

    要知道，血剑每达到一定数量，伤害还会增加。

    如此叠加下去，哪怕它的总体气血值有上千亿，也有可能被秒杀。

    别忘了，云天泽先前正常状态下，都可以依靠血剑术秒掉BOSS三百多亿的气血值。

    如今有着天赋融合技能，再加上更多数量的血剑，伤害翻个两三倍，并不在话下。

    果不其然，随着越来越多的血剑落下，黑魔龙统领掉血的速度也在加快。

    不过短短三十多秒的功夫，黑魔龙统领的血条，竟是降低到了极致，只剩下一丝血皮，似乎随时都会死去。

    而此时，云天泽背后还有着数百柄血剑！

    “斩！”

    看到这一幕，云天泽激动不已，并没有再招呼着血剑落下，而是一步踏出，挥动九州帝王剑，猛地一剑劈在了黑魔龙统领的面门上。

    噗嗤！

    随着最后一剑落下，黑魔龙统领的血条彻底清空，那庞大的躯体炸裂，旋即在空中燃烧。

    哗啦啦——

    只剩下漫天紫色的龙血，以及闪烁着魔气的骨头落下，零落在了地面上。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀特殊BOSS黑魔龙统领·德尔斯，得到奖励等级+1！”

    “唰！”

    金色光芒闪烁，云天泽借助着奖励再一次升级。

    “嗯？”

    “以后的顶级BOSS，不给经验了，直接提升等级？”

    “那倒是不错，高等级玩家倒是不吃亏了！”

    云天泽不由得双眼一亮，如此一来，日后倒是能够通过击杀BOSS来升级，不需要再去想方设法的寻求任务。

    当然，想要获取最大程度的提升，主线任务，永远是最划算的。

    除了云天泽升级以外，正在地面上疯狂屠戮着精灵一族的众女也都意外发现，自己居然升级了，纷纷愣在原地。

    也就是血剑术的威压太过恐怖，以至于那些精灵族的少女还没有反应过来，这才没有反攻她们。

    云天泽并未在意这些，迅速收集黑魔龙死后爆出的龙血与魔骨。

    当云天泽落地后，所有被召唤出来的黑魔龙都已经消散，只剩下魔族怪物，还有精灵族的少女。

    安萌萌、苏梦云依旧在进攻，云天泽顺势将死去的召唤兽军团给召唤出来，继续进攻魔族军团，自身则是走到了被恐惧树妖控制着的精灵女皇面前。

    “该死……你不能杀我！”

    “我是精灵一族的女皇，你若敢杀我，精灵女神的意志会诅咒你的！”

    精灵女皇莉莉安声音尤为尖锐，脸上满是惧色。

    黑魔龙统领实力非凡，比她强多了，她自知绝不会是云天泽的对手。

    当然，云天泽的目标也不是击杀了莉莉安，而是把她抓回精灵族大殿。

    可，他又很困惑，在这款游戏之中，怎么才能俘获NPC？

