    滇南，思茅，军区总医院。

    妇产科住院部大楼特护房里，安毅抱着娇可爱的女婴，一个劲儿猛亲，家伙还未睁开眼睛，但似乎也能感受到骨肉至亲那自内心的疼爱，“咯咯”地笑着，一双手频频抚摸安毅的脸颊，柔柔的，暖暖的，让安毅惬意地享受之余，哈哈大笑，抱着孩子向劳守道炫耀：“看看，道叔，你一抱囡就哭闹个不停，我一抱就直乐，说明我这个老爸到底还是有所不同啊！”

    这些年来，随着川奄和滇南生活水平的快提高，医疗保健体系逐步完善，对天、脊髓灰质炎等传染病和感冒、烧等各种常见疾病有了切实有效的预防和治疗手段，人口出现爆炸式增涨。

    由于这个时代大多数人家的夜间娱乐，仅仅只限于听收音机，吃过晚饭后，除了有学生的家庭要用到电灯外，其余的人家早早地就上床了，于是男欢女爱、夫妻间的人道敦伦变得异常频繁，再加上斯时没有转基因和其他杂七杂八的工业污染，又没有避孕手段，受孕机会成倍增加，导致了生育潮的生。

    进入三十年代后，现在一般的川南家庭，通常都会生养四五个孩子，多的甚至十个八个，医院的妇产科一下子变成了医院中最忙鼻的一个部门，所有的病房都住得满满的，若不是各地政府连续抢修住院大楼，估计会生出许多波折和事端来。

    不过，安毅却丝毫也没有加以限制的意思”相对于今后的目标，现在的人口基数不是大了而是了，至少在战争结束前，政府还会有意鼓励人们多生育”要知道人力资源，也是战争潜力的一个重要部分。

    现在的国际局势，错综复杂，安毅脑子里所有的历史记忆都无法成为参照物，谁也不知道未来国与国之间的界限究竟在何方，在战争没有结束前，先抓住时机大肆扩张进而疯狂移民从根本上占有才是展的王道，而庞大的人口基数就是最好的武器。

    劳守道捻着胡须，一脸的快意：“那是自然，人在婴儿时期，先天之气充盈，对万物的感受极为敏感，只需简单的肌肤的接触，就能有心灵感应。家伙与你血脉相连”岂是外人所能比拟？或许她能够通过抚摸你，感受到你的想法也说不一定！”

    安毅听了啧啧称奇，抱着女儿不停的逗弄，家伙越笑越大声，引来不少路过的孕妇驻足欣赏。旁边的病床上”看到安毅对女儿的疼爱并不是装出来的，面容苍白的朱蕴，幸福之色溢于言表。

    朱蕴前天出现阵痛临产的状况后，韩玉立即向当地医院打去了电话，可是车里医院所有产房的病床都住满了，无奈之下”车里医院派出的医疗专家组立即和韩玉一起，护送着朱蕴来到思茅的滇南军区总医院，安毅特意嘱咐预留的高级产房终于有了用武之地。昨天傍晚开始破水，朱蕴辛苦一夜囡囡才出世斤重，来到人间那一声哭啼，清澈响亮肢非常有力，看得出来体质非常优秀，唯一让初为人母的朱蕴可惜的是，孩子是个女孩儿。

    好在今天下午紧急从海防赶来的安毅却说家里已经添了几个男丁了，正想要个女儿，这一回天随人愿，没有比上天这更好的安排了，朱蕴心里才稍稍安定。

    从朱蕴住院那一刻起，老道便抛下手里的一切，从园城市安心赶至军区总医院。老道算是整个安家军军政系统中唯一能替安毅做主的人了，虽然不经手具体的事务，但却每一样都有权插手过问。有他亲自坐镇医院，朱蕴完全是按照最高规格对待的，整今生产过程也无惊无险，颇为顺利。如今母子平安，安毅亲自来到，看到一家子其乐融融，老道也不由老怀大用。

    大腹便便的韩玉，坐在宽大病床的右边，摸着朱蕴还未完全消肿的手，不无羡慕地说：“我起码还得两个月……整天挺着个大肚子，走哪儿都不方便，连睡觉也不敢睡沉，怕翻身压着孩子，人变胖了许多，脸颊长色妩好丑哦，这个样子都不敢出去见人了。”

    安毅把孩子轻轻放回朱蕴的枕头旁，绕过病床来到韩玉身边，抚摸着她有些长痘的脸，柔声安慰：“女人怀孕最辛苦最伟大，同时也最美丽。每当想起一个人的生命是在每一个妈妈肚子里孕育的，就会有一种自内心的尊敬。而且，怀孕的女人往往变得羞涩，这是女性美的内涵，是一种自内心出的心仪之态，是女孩子从纯情矜持的含羞待苞，走进期待的蕴籍与柔情融合的开始，是从迷离的情感走向〖道〗德美感的完美阶段。

    “但是，女人在此刻的羞涩，己经不是那种涉世不深而又深怀期待的那种对两性情感神秘的打破，而是属于女人母性的回归。这时候的女人，她的美丽，实际上已经出她自己存在的价值，这个时候的美丽是女人最完整、最没有遗憾的美，这份美丽已经不是能够凭借外表来能够评价的了。

    “一个女人，明明知道生孩子是一生中最痛苦的陷阱，可她们却义无反顾，表现得那么坚强，那样执着，平时连打针都怕得要命的女人，在生孩子时却是那么安详的等待新生命的诞生，是那样大无畏地用心呵护，这是一种能打动人心的坚定和勇敢，这是一种能穿越时空的坚定之美。所以，在我眼里，你和蕴儿都是最美丽的存在！”

    韩玉开心地笑了，缩回握着朱蕴手的一双略显浮肿的手，捧着安毅的大手，在脸上轻轻婆娑。

    过了一会儿，韩玉刚想说上几句”沈凤道匆匆走进了病房”歉意地向朱蕴和韩玉一笑，然后向安毅道：“有最新情撤”

    安毅会意地点了点头，然后对二女道：“我出去一下”马上就回来。放心吧，除非有重大突事件，这几天我是不会离开你们的，就留在思茅，等蕴儿平安出院，借此机会多陪陪你们。”

    韩玉眉眼间满是喜悦，朱蕴却显得很坦然：“千万不要耽误正事了”我和玉儿相互扶持，没事的”临产前，我一直收听叙府的广播，现在安南的局势很好，若是因为我们而前功尽弃，那我们罪过就大了！”

    安毅笑着安慰：“一切都有行动预案，不用我亲自盯着的——况且我在这里，有了通讯车联络，不是一样可以处理一些急务吗？误不了大事的。这一年你好好带孩子，然后抽出时间多学学行政管理的书籍。

    你的身份特殊，又是少数民族干部，虽然在安南被归为华族，但若是你能出任一个地方政府的主官，依然会有积极的影响，也利于提高妇女的社会地位。”

    朱蕴点了点头，在滇南当了多年的民政局长，又在叙府深造两年，自认能力方面足够了”因此也没有谦虚便接受了安毅的安排。

    来到妇产科住院大楼下，瓷毅钻进子停靠在芭蕉林中的通讯车。

    西贡方面的情报一一汇集而来——

    “成功驶入西贡河兰，“进入西贡海军草悔，“对驻军突袭，缴械”悄然获得对港口区的控制，“占领所有舰船——，“海军6战队源源不断下船，开向西贡城区各个重要地点和街道，“各部基本到位”只待最后行动起。。

    在西贡取得系列突破的同时，顺化方面，却只有一个电报传来：引蛇出洞计划启动，敌人开始上钩——

    顺化城东北方四百余米的吴公馆里，气氛紧张而又凝重。

    由于河内举事失败，许多党派的领导人失去联系，已经暂时出任安南独立党〖主〗席的武文泰、担任安南光复会会长的阮祥三，对着临时政府经济大臣吴庭艳，苦苦相劝。

    “庭艳兄，请您带着立宪党人跟我们一起干吧！潘佩珠那个老东西，已经被〖中〗国人洗了脑，不明白我们民族独立之根本，在于我们必须是独立自主地进行〖民〗主解放斗争，而不是在〖中〗国的干预下进行，这样我们的所谓复兴将只是一句空话。”武文泰言辞恳切，侃侃而谈：“诚然，安南在〖中〗国那个地方军阀的领导下，我们民众的生活状况是可以得到一定程度的改善，甚叠真的如广播里所宣传的那样，每家每户都过上富裕美满的日子，但这却是以牺牲我们民族的独立性而完成的，慢慢地我们将丢掉自己京族自己的文化和传统，最后和〖中〗国的其他民族一样，被汉民族彻底融合，就此淹没于历史的长河中。这样真的值得吗？”

    阮祥三、武文泰等顽固分子，在上次御前会议中，在潘佩珠和保大帝先后宣布邀请〖中〗国军队出兵后，指使党羽跳出来反对，自己却玟丝不动，故此逃脱了潘佩珠以铁血手段进行的大清洗，但是却对临时政府更加地仇视，力图从根子上彻底瓦解这个被他们视之为“卖族求荣”的政府。

    出身官宦名门世家，家族早在十七实际便皈依天主教，在安南的天主教徒和法国人中拥有巨大影响力的吴庭艳却义正词严地拒绝：“如果真的能够让千万民众过上幸福美满的日子，又何必拘泥于自己是什么民族呢？看看现在的美利坚合众国，国民来自四面八方，亚洲人、非洲人、欧洲人、大洋洲人，细细一算，整个国家多达上百个民族，可你现在能说他有多少民族吗？他们如今只有一个统一的称号：美利坚公民！相对于人民的实际生活，其他的理想主义和民族主义的东西都要让步！我劝你们还是打消这个疯狂的念头吧！如今法国人溃败在即，我等千万不要因内部消耗而致敌人以可趁之机。”

    “太可笑了？庭艳兄，你以为〖中〗国人真的能够打败法国人？”

    阮祥三不屑地冷笑道：“庭艳兄”你是我们京族中难得的有识之士”怎么还看不清楚形势呢？法国是当今世界第一6军大国，上次欧战他们战胜了德国，进一步巩固了其大国的地位”〖中〗国人与之争锋，无疑于以卵击石，你何苦陪着他们一起送死？不要看现在〖中〗国人跳得欢，只要法国人缓过气来，加上其盟友英吉利帝国的支持，〖中〗国人的溃败只是弹指间的事情，我们现在帮助法国人尽快结束战争”对我安南各民族来说，只有好处没有坏处，庭艳兄，你还是醒醒吧！”

    吴庭艳一听气乐了：“阮兄、武兄，你们以为比我还了解国际局势吗？我在西贡的法国朋友告诉我，法国刚刚丢掉了在德国东部地区的盟友捷克斯诺伐克，国内政局也不稳”根本无力派出援军来，你们以为现在安南的法国军队，会是如狼似虎的安家军的对手吗？你们忘记前几天那铺天盖地的战机群了？做人应该有自知之明，不要不懂装懂，否则会闹笑话的。”

    阮祥三一张脸气得红了变白”白了变青，咬牙切齿道：“庭艳兄，我不与你争辩，我只要你了解顺化的局势。现在，吴子良、胡学览、阮海臣、黎国柱等叛徒所掌握的军队，分别在顺化城的南北两翼，防范法国人卷土重来，留在城里的警戒部队不多，而我们悄悄吸纳”慢慢转移，已经聚集了上万人枪，正是举事的好时机。只要杀死吴子良、胡学览、阮海臣、黎国柱等叛徒，把保大帝争取到我们一边，潘佩珠的立场必然生动摇，进而不得不配合我们的行动。当然，若是他还是那么顽固，我们也没必要留下那个老东西继续妖言惑众，送他去和他的老朋友孙中山见面是最好的选择。

    “举事成功后，我们即集合所有军队，保护保大帝撤离顺化，与法国人配合，南北夹击，将顺化南面叛军经营的防线冲开一个缺口，然后到岘港，由法国人的战舰撤至西贡。

    只要保大帝面对新闻媒体公开宣布安家军是侵略者，他以前的〖言〗论不过是受到吴子良、胡学览等人威胁所致，〖中〗国人在法不住脚，只能乖乖地退出安南，以后安南的事务，就是我们民族内部的事务，不管是最终民族解放还是独立，都由我们自己来进行。庭艳兄，你我都有希望成为一国之领袖，好好想想吧！”

    吴庭艳态度很坚决，措辞严厉：“没什么好说的，我是肯定不会加入你们的，而且我警告你们，不要试图去伤害陛下，否则我绝不与你们罢休！”

    阮祥三就要要出狰狞的本来面目，准备拔出腰间的手枪把吴庭艳打死，护卫在吴庭艳身后的两名警卫，一下子挡在吴庭艳的面前，手也向腰间伸去。

    武文泰按住阮祥三的手，连连使眼色，示意他不要打草惊蛇，随后打了个哈哈：“庭艳兄，既然你为了陛下，那更应该与我们合作才是，那个军阀头子的元具社论你也听到了，可谓司马昭之心，路人皆知啊！你能想象一下，一旦〖中〗国人执掌政权，他们会怎么对待作为安南标志的陛下吗？”

    “这个就不用你们担心了！陛下说过，就算做鬼，也要做个明白鬼，被法国人控制着当傀儡，一举一动都受到监视，不知道什么时候就会被流放甚至暗杀，还不如搏一搏，至少在信誉上，安家军比法国人好上数百倍。”

    吴庭艳骄傲地昂着头：“〖中〗国人已经允诺，陛下若是选择留在国内，可以任由他组织政党，在未来的政府中委以国家或者政协副〖主〗席的高位，同时保留居住顺化皇宫的权力；若是选择出国，则立即送上百万美金，并在美利坚购买豪华别墅一栋送其居住，以后还可以月月从政府领取特殊解放津贴。陛下沉思良久，决定还是去美国考察政治民生，等新政府与法国人争端平息，再回来组织政党，参政议政。没有了许多掣肘，陛下有信心成为一个优秀的政治家。”

    阮祥三大为诧异：“竟然达成了如此协议？什么时候的事情？”

    吴庭艳这才现自己失言了：“这……，你管这么多做什么？你只要明白，对于现在的安南来说，〖自〗由平等、国家独立富强比什么都重要，而对于普通的民众来说，活得有尊严、一日三餐不愁，偶尔还可以吃上一餐肉，那就是一个优秀的、值得信赖的政府！”

    武文泰阴测测地问道：“这么说起来，庭艳兄，你是打定主意与我们为敌罗？”

    吴庭艳晒然一笑：“当然，其实你们这些人，口口声声为了国家民族，说到底还不是为了个人的野心？在一个强有力的政府下面，你们只能规规矩矩做人，否则就将被法律制度给埋葬。反之，若是安南陷入内乱，人民穷困，民怨沸腾，你们就好浑水摸鱼，圆你们，王侯将相，宁有种乎，的美梦。

    “可是，你们从来没想过民众的〖真〗实需要和感受，考虑过要牺牲多少人才能成就你们的美梦。对于你们野心家，从古往今来的史书上，我看得多了，可笑你们还打着什么主义，什么民族的幌子，我为有你们这样无耻的同胞而感到羞愧！”

    武文泰和阮祥三勃然变色，指着吴庭艳，怒火中烧：“你一混蛋！”

    “端茶！恕不远送！”

    “哼！”

    在两名警卫异常警惕的目光注视下，武文泰和阮祥三拂袖而去，吴庭艳想想觉得不放心，带着家人，连夜进入皇宫去了。

    这样的情景，从夜幕降临开始，就一直在顺化城各处上演，最后被游说的人中，能够像吴庭艳那样始终坚持原则的，不到四分之一。

    由于担心强势的安家军入主顺化后，所在政党会失去生长的土壤和展空间，加之法国人的慷慨允诺，几乎大半党派都被武文泰等人盅惑，准备绑架保大帝，向法国人献上厚礼，一场叛乱就在眼前。