    恋上你看书网，从西游开始的诸天之旅

    　　方尘眼神之中带着惊愕，他还真没有想到，张天英不过才修炼了一个多月，居然就想去找青鱼精这样真正妖怪的麻烦。

    　　想到张天英的修炼速度，方尘现在第一感觉就是，张天英修炼的太快了，现在甚至已经开始骄傲了，已经完全没有了敬畏之心。

    　　对于自己的修炼资质，修炼这么多年，方尘早已经有了清晰的认识，如果没有特别的机缘，最多也就是修炼到捕头王齐这种程度，在高根本没有任何可能。

    　　可自己的资质不行，又没有好的修炼功法，这一点也不是他自己有能力改变的。

    　　不过自己没能力改变，却不意味着就没有任何办法。

    　　想到张天英的资质，又同是捕房中的兄弟，只要将来张天英能够成长起来，就算是随便帮自己一把，不但自己，就是方家以后都能够受益。

    　　交好张天英，让张天英顺利的成长起来，对于方尘来说，已经不是张天英自己的事了，与自己也是息息相关，所以看了看左右，才这低声道：“听我一句劝，千万别去找青鱼精的麻烦，这长河之中是有龙王的！”

    　　说到这，方尘也是一脸阴沉的低声道：“青鱼精在岸上有神婆为他祭祀，这么光明正大的给自己布置神庙，若说是龙王不知道，简直就是笑话，要找青鱼精的麻烦，将来若是龙王报复起来，这海州谁能够护的住你！”

    　　“你知道这长河有龙王？”

    　　张天英一脸古怪的看向方尘，他可以肯定，自己穿越过来的身体的父亲绝对不知道这个消息，要不然绝不会去找青鱼精的麻烦。

    　　本来张天英还以为海州没人知道，现在看来，自己还是小看了这些海州的家族了。

    　　不过他也知道，前身父亲之事，与方尘没有任何关系，所以也是冷冷一笑道：“我可以肯定，龙王绝不会因为青鱼精之死出头，而且我也不用任何人帮忙，只要告诉我如何能够将这青鱼精从水中引出来，我就可以干掉他！”

    　　看向一脸认识的张天英，确定张天英没有开玩笑，方尘眼神之中闪过坚毅，轻轻上前一步道：“我不知道你为什么会肯定干掉青鱼精龙王不会找你的麻烦，但你我兄弟，无论你作出什么选择，我都会支持你，如果你真要杀青鱼精，我陪你去！”

    　　其余几名捕房中的捕快瞬间心中大骂方尘的奸诈，王强这几天实力提升的速度有目共睹。

    　　王齐如果有这能力，肯定早就给王强了，想到王强实力的提升，就是来张家庄见了张天英一次之后的事，显然，绝对与张天英脱不开关系。

    　　结合张天英自身实力的提升速度，这样的张天英，谁不愿意交好，当下也是同时上前一步道：“我们也陪你！”

    　　扫过捕房一众捕快一个个大义凛然的的表情，张天英虽然不明白，为什么这些人会突然之间变的这么义气，可想要向小世界之中迁移足够的人口，还真离不开这些人的帮忙，当下也是一脸兴奋的大声道：“多谢各位兄弟，天英感激不尽！”

    　　长河边的一个神庙之中，一个神婆眼神之中带着狰狞，怒视着张天英等人，如果眼神之中可以冒火，恐怕现在张天英等人已经被神婆眼神之中的火光烧成了灰烬。

    　　上次前任捕头就是逼迫她以献祭的名义将青鱼神骗了出来，后面她好不容易才解释清楚，这一次，张天英等人又让她用同样的借口在来一次，而且看这些人一个个神情之中杀气凛然，显然也是同样对青鱼神不怀好意。

    　　若是这一次在将青鱼神骗上来，她就算是在能说，恐怕也绝对会被青鱼神在事后直接拍死。

    　　转头看到神婆眼神之中的狰狞，张天英轻轻一笑，直接从怀中套出一颗硕大的明珠，向神婆扔了过去。

    　　口中也是轻笑道：“我们要干什么你也能看出来，只要你能够将青鱼精从水中骗出来，这颗明珠就是你的了，你就是当一辈子神婆，也挣不到这么多！”

    　　看着手中硕大的明珠，神婆眼神之中已经满是贪婪，完全没有注意到周围其余几个捕快眼神之中的杀意，只是向张天英连连点头道：“大爷您尽管放心，这青鱼精最相信我，而且还笨的要死，我绝对能将他哄出来！”

    　　转头看向远处波涛汹涌的长河，又感应了一下藏在周围的县中富户家的几名强者，张天英眼神之中满是期待之色。

    　　这几天从一众捕快口中，张天英已经知道这些捕房中的兄弟和县中富户为什么会态度转变的这么快。

    　　一切都是为了自己手中的修炼功法，毕竟王强在见了一次自己之后，实力的突飞猛进可是完全没有任何掩饰，被所有人都看在了眼中。

    　　可对张天英来说，只要这些人愿意给自己送来足够的佃户和粮食，区区几门外门修炼功法，从天龙之中拿回来的简直是数不胜数，阳神世界之中得到的也全是这种修炼气血的功法。

    　　就算是分给海州这些捕房中的兄弟几门，对他来说也没有任何影响。

    　　张家庄加上这几日给自己送过来的，都已经有了上万户的佃户，自己也向空间之中偷偷迁移了一千多户。

    　　仅仅是佃户的数量来说，自己现在就是海州最大的地主。

    　　自己以后也不可能在海州一直呆下去，这些海州的富户实力越强，从周边占的便宜也就越多，对张家庄来说，也是好处越大，张天英还真不在意提升这些人的实力。

    　　转头看向站在神庙之中虽然双腿不断的哆嗦，但却一脸庄重的陈光蕊，张天英也是不禁嘿嘿一笑。

    　　方尘和另一个捕快是捕房中实力最强者，现在也是贴身站在陈光蕊身边，看张天英看过来，同时极为郑重的点了点头。

    　　虽然不明白张天英为什么会将这个书生带过来，还一定要让他们保护好。

    　　可想到张天英可是说过，这书生可是他们干掉青鱼精之后不被龙王找麻烦的关键，两人就不敢有任何大意。

