    否则的话，背后人肯定早就已经去威胁虞诗晴了，不至于还要找人去绑架她。

    只是，现在老刘找不到了，就只能找他的女儿问一下看看，说不定他把那些窃听的资料都交给了他女儿也说不定。

    半个小时后，他来到了新雨小区。

    这是一个比较老的小区了。

    虽然房子不是很多，可是想要在这里找到他女儿恐怕也没有那么容易。

    他看了看四周，拿出电话拨通了虞诗晴的电话。

    “怎么了？”虞诗晴问道。

    萧阳：“公司有没有老刘他女儿的照片？”

    “你要他女儿的照片做什么？”

    “这个我回头再跟你解释，有的话你先把她的照片发给我一下。”萧阳说道。

    虞诗晴：“我让人找找看，但是不一定能找到。”

    “好。”萧阳说着挂断了电话。

    过了大概十来分钟后，虞诗晴又拨通了萧阳的电话。

    “已经派人找过了，没有他女儿的照片，只知道他女儿叫刘小西。”

    萧阳看了看四周：“好，我知道了。”

    他说完挂断电话离开了这里。

    随后他又去了几个人问了一下，但是都没人听过刘小西这个名字。

    萧阳没有办法，只得先暂时离开这里。

    来到外面街上，他正准备打车回公司。

    就在这时，他突然看到那边有一个男的朝着这边狂奔而来。

    “抓贼啊！快帮我抓住他！”后面有一个女孩儿指着那个男的大叫。

    “滚开！都给老子滚开！”

    那个男的手里拿着一把匕首，那些路人看到他那疯狂的样子都急忙躲到了一旁。

    萧阳看着那个男的跑了过来，他并没有要让开的意思。

    那个男的看到他竟然还敢拦路，他挥舞着手里匕首大叫：“给我滚开！”

    萧阳周边那些人都吓得急忙躲开了。

    只有他还像个木头似的，站在那里一动不动。

    那些人看到他这个样子都觉得他肯定是吓坏了，甚至都不知道逃跑了。

    眼看着那个男的跑到了萧阳的面前。

    那些人都替萧阳捏了一把冷汗。

    但是就在这时！

    突然，他一把抓住那个劫匪的手腕。

    紧接着他顺势一拽。

    嘭！劫匪当场被他摔倒在了地上。

    他手里的包和匕首都散落到了一旁。

    周围那些路人看到这一幕都怔住了。

    他们原本还以为萧阳不是被撞倒就是会被刺伤，谁能想到他居然还反手制服了这个劫匪。

    那个劫匪摔在地上，捂着后背脸色痛苦。

    刚才那一摔把他摔的够呛。

    萧阳弯腰捡起了地上的包，拍了拍上面的灰。

    正好这时候那个女孩儿追了上来。

    她气喘吁吁的跑到萧阳面前，指着他手里的包说道：“这……这是我的包。”

    萧阳问道：“你说是你的包，有什么可以证明的？”

    女孩儿弯着腰说道：“包……包里有我的证件，我叫刘小西，你不信的话可以看看。”

    萧阳听到这话顿时一愣。

    这么巧？自己刚要找她，没想到她居然就主动送上门来了。

    “你爸叫什么名字？”萧阳看着她问道。

    刘小西听到这话面色一怔。

    她抬头有些警惕的看向萧阳：“你问我爸做什么？”

    萧阳：“我找他有点事。”

    突然！刘小西脸色大惊！

    她惊恐的指着后面：“小心！”

    啪！萧阳头也不回，反手就是一巴掌！

    那个本来想要拿刀偷袭他的劫匪，当场被他一耳光扇到在地。

    刘小西懵了，周围那些路人看到这一幕也傻眼了。

    他们都没想到，萧阳竟然连看都不用看就知道那人要偷袭他，而且还能准确无误的一巴掌把他拍倒。

    “这人脑子后面长眼睛了吗？”路人诧异道。

    “他也太厉害了，他对付那个劫匪就跟玩儿似的。”

    “这人不会是什么特种兵吧？身手怎么会这么好？”

    他们都好奇萧阳为什么这么强。

    刘小西这时候也回过神来了，她看着萧阳问道：“你找我爸有什么事？”

    萧阳：“他之前在公司还有点事情没有解决，想要找他问个清楚，你知道他现在在哪里吗？”

    “不知道，把包还给我。”她说着就想拿回自己的包。

    萧阳把包拿到了自己身后，他看着她说道：“你爸走的时候有没有跟你说什么？或者给你留下什么东西？”

    刘小西满脸不悦的看着他：“我不知道你在说什么，快把我的包还给我！”

    萧阳看了她一眼，并没有再为难她。

    他把包还给了她。

    刘小西拿过包后急忙离开了这里。

    过了一会儿，她着急忙慌的回到了自己亲戚家里。

    “小西，你怎么了？”她二叔看到她这个样子有些疑惑。

    “没……没什么。”刘小西说着进了自己的房间。

    她来到房间里面，从一个抽屉里面拿出了一个U盘。

    她皱眉看着这个U盘，脸色颇为复杂……

    下午快要下班的时候，萧阳回到了公司。

    “你怎么现在才回来？”虞诗晴一脸不解的看着他。

    萧阳：“我找到她了。”

    “谁？”虞诗晴疑惑。

    萧阳笑道：“刘小西。”

    虞诗晴脸色一怔：“她有说什么吗？”

    萧阳摇了摇头。

    虞诗晴看着他：“你还没告诉我，你为什么要去找她？”

    萧阳解释道：“我去找老刘的时候，他的邻居告诉我他已经好久没有回来了，而且临走前还把他女儿送到了他亲戚家，你不觉得这很能说明问题吗？”

    “这能说明什么？”虞诗晴有些迷糊。

    萧阳：“如果老刘真的把那些监控窃听的资料交给了他们，他们肯定早就拿着那些东西来威胁你了，现在他们还在想办法绑架你，那就说明那些东西他们并没有拿到手。”

    “也就是说，现在必须要尽快找到老刘，否则那些东西很可能会落入那些人的手里？”虞诗晴看着他问道。

    萧阳点了点头。

    虞诗晴又问道：“你去找刘小西，是怀疑老刘临走前很可能把那些东西交给了她？”

    萧阳闻言笑了出来：“不是怀疑，是肯定交给了她。”

    虞诗晴愣住了：“你怎么知道？”

