    “好。”安德鲁点点头，他并不介意跟人拼桌。

    服务员小姐姐离开后没一会，三个打扮的花枝招展的女人坐到安德鲁的对面。

    “瑞秋，你和巴利要订婚了，有没有感觉到很激动？”一落座，其中一个女人就带着兴奋的语气问道。

    “当然激动！”瑞秋压抑着欢呼的冲动，用力攥了攥拳头，“我马上就是牙医的太太了！”

    “瑞秋？”安德鲁本来都没注意她们三个，听到名字一下子吸引了他的视线。

    果然是著名的美国甜心，长得非常漂亮，在他穿越之后见到的美女中都算得上数一数二了。

    “明蒂你为瑞秋高兴吗？”那个一开始说话的女人再次问道。

    名为明蒂的女人马上露出看起来非常开心的笑容，衷心的祝福了几句。

    安德鲁感觉明蒂的名字有些耳熟，但他已经忘记了到底是谁，略微欣赏了几眼巅峰时期瑞秋的颜值，便低下头开始消灭自己的蛋糕和甜品。

    莫妮卡还能说是正常恋爱，菲比和瑞秋就真的是在性这方面非常开放。

    菲比只要看得顺眼就能主动出击，瑞秋更是不管看不看得顺眼都能睡上一觉才讨论，是个不折不扣的颜值控。

    在观众的视角，这自然是完全能接受的，大家看得只是一群老友的生活。

    可放到现实中，美国人可并没有这样开放，或者说美国人里面这样开放的比例也并不是很高，安德鲁也不想自己的女朋友是个很随意的人。

    当然，这并非是说她们不好，她们的性格都很好，与男朋友在一起的时候也都很忠贞，只是安德鲁太过于了解她们两个的性生活，以致于随便想想脑袋里都能冒出一大堆来。

    对面三个女人用悄悄话的方式讨论了一会安德鲁，发现没有根本没有任何搭讪的意图，也就不再关注。

    消灭掉甜品和蛋糕，一口气喝光杯子里的红茶，站起身离开。

    这是安德鲁与瑞秋的第一次碰面。

    下午两点二十分，莫妮卡的公寓。

    “咚咚咚”敲门声想起后，莫妮卡蹭的一下从沙发上站起来，“菲比，快去开门。”

    “钱德勒，罗斯，跟我一起欢迎一下安德鲁。”

    他们四人已经等了好一会，安德鲁那边是等着他们吃完饭、睡过午觉过来的，而他们四个干脆是吃饭开始就在等着安德鲁。

    甚至于罗斯还请了个假。

    这段时间发生了那么多事情，安德鲁实际上已经融入到他们这个小圈子，无论是和莫妮卡、菲比的纠缠，还是与罗斯夫妇日常的来往，都成为了纽带，钱德勒更是对此完全没有任何意见。

    所以这次下午的聚会，算是一个欢迎安德鲁加入他们的派对，莫妮卡才会这么紧张。

    菲比耸了耸肩，快步走过去打开门，然后露齿一笑，“嗨，安德鲁~”

    说着她伸手就给了安德鲁一个拥抱。

    “哦~豁”安德鲁有些不明所以的伸手轻轻抱了抱菲比，快速松开后才发现屋子里布置了一些装饰，客厅还放了一个长桌，上面摆着各种各样的零食。

    茶几、沙发、地上，放着不少桌游，电视里正在播放着终结者系列的电影。

    “额，这是个派对？”安德鲁顿时明白了用意，有些迟疑道：“我来晚了？”

    “哦，没关系没关系。”莫妮卡连连摆手，她可不想在第一次欢迎朋友加入他们的时候出现乌龙。

    安德鲁摸了摸脸颊，“真不好意思，我还以为只是正常过来玩……”

    “是我应该说对不起，没有提前跟你说清楚。”莫妮卡连忙也跟着道歉。

    “好了，莫妮卡，我们能不能换回终结者，我可不想继续看狗血肥皂剧了。”（意为眼前这副互相道歉的样子很像狗血肥皂剧）钱德勒为了缓解成功的站出来让场面更加尴尬了。

    一下子，整个屋子的人都安静下来了。

    “好吧，那让我们也找一找时光机器。”安德鲁顿了顿，也开了个冷笑话。

    “哈哈哈哈”大家一起浮夸的笑起来，用来掩饰这个尴尬的氛围。

    当然，尴尬并没有维持多久，因为本身几人就已经相处了一个星期，总体来说性格并没有什么冲突的地方，三观也都能互相容忍，求同存异嘛。

    很快便坐在沙发上看完终结者第一部，由莫妮卡提议，玩起了大富翁。

    屋子里很快便响起一阵欢声笑语，毕竟都是年轻人，没有那么多需要客套的，哪怕安德鲁这个隐藏的中年人也有年轻的心态。

    很快便玩到五点。

    “哦，五点了，我等下要去健身房，现在可能要提前走。”安德鲁看了一眼时间，站起身。

    “在这里吃吧，我现在做，正好你可以直接去健身房。”莫妮卡也站起身挽留。

    安德鲁略做迟疑，道：“那我们一起来吧。”

    “好。”莫妮卡很是痛快的答应下来。

    桌游暂且终止，莫妮卡和安德鲁在厨房忙碌起来，罗斯、菲比、钱德勒三人则继续开始看电视。

    【烹饪（掌握）：1/100】

    “突破了。”安德鲁有些吃惊，他没想到只是跟着莫妮卡打打下手，做一些简单的活，问上几句窍门，竟然直接补全了从熟练到掌握的经验，由此可见莫妮卡很有可能有相当高的掌握级别烹饪技术，说不定已经接近专家水平了。

    不过想想也是，莫妮卡可是有能力成为一个西餐厅的主厨，还是那种相当高档的西餐厅，电视剧里面光是一块最便宜的牛排都要买三十多块钱美金，昂贵的不行。

    “我去阳台透透风。”这时候饭菜基本上已经准备好，就等着烤箱好，安德鲁脑袋里充斥着不少知识等着他好好的整理一下，于是便打开窗户上了阳台。

    这里可是老友记的著名景点，有太多故事都发生在阳台上。

    安德鲁呼吸着新鲜空气，用了大约两分钟的时间把脑袋里面的知识彻底消化掉，忽然想起这里的对面应该是个从未出场的一个著名剧情人物，下意识的看过去。

    “额~嗬”

