    一张清单放于桌面，写的密密麻麻。

    “我需要这些东西。”楚涵的声音极为平淡，好似是交出了一张市的购物清单般随意：“你们每天出门收集物资，应该知道从哪儿搞到。”

    程贤国三人的目光下移，当看到那密密麻麻的物品和数据时，一股头皮麻、浑身虚弱的感觉顿时传来。

    “两天！要准备这么多？！”这是悦子的声音，他忽然觉得双腿软。

    “这些东西多少不是关键，多安排点人手就行，可是”程贤国也是皱着眉，目光满是不解：“这些东西，真的有用？”

    “我原本还以为是汽油什么的，没想到你却让我们准备这些。”叶辰推了推眼镜，思维有些跟不上楚涵的节奏。

    楚涵双眼微微亮，那是一种若有若无的期待：“这叫废物利用。”

    “对！你说的没错，这些东西在末世里就是废品。”程贤国重重的点头，用充满信任的目光看向楚涵：“我很期待，你会怎么利用这些东西。”

    “你到时候就知道了。”楚涵嘴角一勾，没有多说。

    “好！”程贤国爽朗的一笑，恢复了之前的精神。

    三人的心中在此刻都燃起了一丝希望，今天下午他们也是这般绝望以为会当场死亡，但楚涵却直接救下了他们，替他们挡住了丧尸群，当他们赶到的时候，楚涵已经创造了奇迹，五百多的丧尸全部毙命。

    那么现在，同样感到绝望的他们却抱有了一丝期待，他们觉得，楚涵会继续创造奇迹。

    “今天晚上，好好休息，明天出去大扫荡！”程贤国大声的说着，为众人打着气。

    “好！”悦子大喝一声，很是兴奋。

    “我跟着组织的步伐。”一向冷静的叶辰也忍不住面上出现了笑容。

    “那我们先离开了。”说完程贤国忽的对着楚涵眨了眨眼睛，目光戏谑的撇了撇尚九娣和白允儿，然后在楚涵心中莫名其妙的时候，他又忽然对着陈少爷和洛小小道：“我给你俩准备了另外一个套房，两个房间都有卫生间，你俩早点休息，就别在这里打扰楚涵他们了。”

    “啊？”陈少爷莫名其妙：“我可以睡地板唔唔唔！”

    洛小小一把捂住他的嘴，脸上满是恨铁不成钢的样子，她站起身重重的踢了陈少爷肥胖的屁股一脚，然后笑嘻嘻的对着楚涵道：“楚涵哥哥我和胖子不打扰你啦，一夜值千金啊！”

    “走走走！”说完洛小小就拽起陈少爷，不顾后者捂着屁股大叫的神色，一个劲的把他往屋外拽，边拽还边说着：“我们马上就走，你们放心大胆粗暴直接去做，我和胖子今天晚上不会来找你们的！”

    嘭！

    门被重重的关山，人一瞬间走了个干净，屋内只剩下了楚涵和两个女人，风格各异却绝色，一个身段火辣劲爆的御姐，一个清纯高冷的玉女。

    烛光妖娆，一颤一颤的晃动，将两女的身姿和面容都映照的极为勾人，让人有种本能的和冲动，想把她们压在身下狠狠的蹂躏。

    尚九娣脸红的都能滴出血，她低着头浑身僵硬的坐在那里，手都不知道该放在哪。

    屋内顿时陷入了一股异常燥热的氛围，布满暧昧的气息，从楚涵的视角来看，目光越过尚九娣和白允儿就是一张大床，三个人睡绝对够。

    “一夜值千金？”忽然白允儿冷冰冰的声音乍然响起，带着淡淡杀气的样子能将人冻的半边身子都僵硬了。

    尚九娣一个激灵，连忙悄悄看了眼楚涵。

    呼呼

    匀称的呼吸声若有若无，楚涵已经躺在沙上睡着了。

    我靠！尚九娣忍不住在心中怒骂：老娘身体都热了你竟然睡着了？！

    “睡觉。”白允儿带有一丝命令的口吻传入尚九娣耳中。

    “睡！”尚九娣气呼呼的起身率先走进房间。

    嘭

    随着两女进屋后的关门声响起，沙上的楚涵悄悄将眼睛睁开一条缝，冷汗不住的往下流。

    我靠幸亏他机智装睡，不然就白允儿那个脾气，不把他大卸八块才怪！

    第二天清晨，楚涵迷迷糊糊的睁开眼，此时天已大亮，屋外的阳光虽然因为淡红色浓雾的原因不那么明亮，但目测时间已经是中午。

    楚涵有些恍惚，他好久没有一觉睡这么久，也好久没有一觉睡这么沉，竟然毫无知觉，难道是昨天杀了太多丧尸太疲惫的原因？

    楚涵瞥了眼房门紧闭的卧室，尚九娣和白允儿那两人还没起？又看了眼屋外的天空，楚涵眉头紧皱，不应该啊，这两个女人平常不会睡这么久。

    咚咚咚

    敲门声似乎是计算好了时间，叶辰的声音在门后响起：“楚涵，是我。”

    楚涵走过去开门，微笑着将叶辰迎了进来。

    此时吱呀一声！

    卧室的房门开了。

    尚九娣和白允儿同时走了出来，自顾自的走到桌边吃早饭，古怪的是，这两个女人明明昨天睡了很久，此刻却面色有些苍白，脚步略微虚浮。

    楚涵瞥了两女一眼便没有在意，开始向叶辰询问情况：“那些东西可以找全吗？”

    “放心吧！刚刚接到消息，物品很丰富！”叶辰边往沙那走边报告情况，神采奕奕，紧接着他忽然脚步一顿，面容尴尬至极的向后退了两步：“抱歉，抱歉！我是不是来的不是时候？”

    楚涵莫名其妙的看着他，一时间没懂他在说什么。

    “太抱歉了！我我我，我马上走。”叶辰尴尬的说话都结巴了，眼神不住的往卧室里面瞄，那古怪的样子好似是看见了什么见不得人的事。

    搞什么？楚涵顺着叶辰的目光，看向了让叶辰忽然变得尴尬的卧室，一切都很正常，那是昨天两个女人睡的床，雪白的床单上

    “我靠！”楚涵忍不住爆了句粗口。

    雪白的床单上两块殷红的鲜血鲜艳至极。

    咚咚咚

    非常不巧的，敲门声又一次响起。

    ...