

  结果听到了声音后，内心很是无奈叹了口气。

  默默的戴上了耳机。

  每次苏启一回来，一道晚上，最遭罪的就是隔壁的李婷。

  其他房间隔得远，听不到，就她房间听得清清楚楚。

  ……

  第二天一早上。

  原本一行人是打算一起去深市，和乔思思会和后，在一起去丹脉的。

  但乔思思这个女孩想事情非常的细腻。

  她觉得自己是晚辈，让这么一大群人特意赶到深市来找她不合适。

  于是这小妮子一个电话打来，说她也很久没有会中海了，干脆他来了中海后在一起出发好了。

  早上还是七点多，他就过来了。

  苏启还在睡大觉，乔思思在楼下和一家人抱了又抱。

  显得很是亲昵。

  尤其是苏丹，算算，他们已经有好几年没有见面了，这是乔思思故意如此。

  一来苏丹不是以前那个整天闲着无所事事的状态了，全国各地到处飞，到处拍戏。

  二来乔思思故意避开了中海，算是对杨晶的尊重吧。

  这两个女孩都是苏启的女人，但他们又心底相互尊重对方，互相不会触及对方的领地。

  所以在此见面格外热情。

  李芝是最开心的，这不但是自己的准儿媳妇，还有层干女儿的关系在这里。

  她也像足了一个女儿该有的样子，被李芝拉着问长问短，嘘寒问暖的，心里很是温暖。

  在吃了早餐后，他奇怪的说：“飞机头还在睡觉啊，他不是从来不睡懒觉的吗，这都八点了，还没有起来。”

  杨晶笑着说：‘他啊，不是以前那个状态了，只要在家里，没有事情的话，他就会睡到八点多起床。’

  现在的大正今天不是以前了。

  走过了创业期，现在正处于稳步发展当中，下面的团队也很给力，个个都是独当一面的高手。

  就算是苏启消失半年的时间，这个庞然大物也不会有丝毫的影响。

  苏启只要在中海，那就处于非常安宁的状态，于在国外风里雨里走有天壤之别。

  心里安宁，自然睡得也很沉，也很安静。

  乔思思叹了口气说：“也是，他在国外的时候，我们心里总是在悬着的，反正生活一塌糊涂。”

  杨晶说：“你去把她叫醒来吧，二妖精来了，估计他心里会很惊喜。”

  “你是大妖精。”乔思思掐了下杨晶小蛮腰的软肉。

  两女孩每天在群里打打闹闹的，见面了自然也是如此。

  不过正色后，乔思思笑着说；＂我还是等他醒来吧。＂

  这也是乔思思在尊重苏启，那是杨晶和苏启的房间，她不会踏入。

  不过杨晶打断说：“去吧，我又不介意，你介意什么。”

  李芝边上也劝说：“去把他叫醒来，这小子感觉现在就是睡不醒了。”

  乔思思迟疑着说：“我可以吗？”

  “还有，晶晶姐，我怎么感觉你这脸色有些不太对啊。”

  杨晶显得很是心虚：“我哪里脸色不对呀，嗨呀，你赶紧去把他叫醒来吃东西吧，他要是起来晚了，肯定 又是不吃的东西。”

  ‘熬着独自等吃中饭，这样对他的胃很不好。’

  乔思思哦了下：“那行吧，我去了啊。”

  今天乔思思的打扮非常的青春活力。

  小裙子，T恤，帆布鞋，像是一个正在读书的学生。

  这个女孩永远都像是那种单纯至极，但又不魅的小狐狸。

  带着满脑袋的疑惑，走上了楼梯。

  李婷边上突然凑过来：“晶晶姐，你真变了，我没有想到你在坑思思姐。”

  ‘昨天晚上被折腾的不行了吧。’

  苏丹边上说：“折腾，折腾什么啊。”

  李婷坏坏的说：“丹丹姐，难道你没有发现吗，我们晶晶姐今天走路腿都是软绵绵的，根本就无法走稳。”

  苏丹马上明白了过来：“我知道了，哈哈。”

  杨晶赶紧打断：“瞎说什么呢你们，那边还有长辈正在聊天呢。”

  几人马上闭上了嘴巴。

  楼上。

  乔思思走到了苏启床边后，蹲在床边，拖着下巴，大眼睛眨巴的看着苏启睡觉的样子。

  这是这个女孩每次和苏启在一起时的习惯。

  每天早上都会比苏启提前醒来，然后在边上睁着大眼睛看着苏启。

  似乎觉得怎么看不够，充满了爱恋。

  也不叫苏启，就这么看着。

  十分钟后，苏启感觉到了一股清香，突然转过身。

  然后一把把乔思思给抱着拉到了床上。

  乔思思吓傻了，赶紧说：“飞机头，你干嘛呢，这是你和晶晶姐房间呢，我房门都没关呢。”

  苏启愣了下睁开了眼睛，看清楚是乔思思后奇怪的说“老二，你怎么来了。”

  “你才是老二呢。真讨厌啊你。”乔思思打了下苏启，想要从苏启怀抱当中挣脱出来。

  可苏启哪里会放过她。

  死死抱着，被子一盖：“早起的鸟儿有虫吃，先吃个早餐再说。”

  乔思思当然不干，迅速的挣脱了出来。

  小妮子的裙子不是很长，起来后发现自己的小短裤露在了外面。

  赶紧整理自己的小裙子。

  这看的苏启又是一阵心猿意马；＂思思啊，要不你去把门给关了，放心，这房间墙面都是用的隔音棉。＂

  “外面保证听不到任何的声音。”

  乔思思调皮的眨巴了下眼睛：“好呀，那你等着啊。”

  苏启心花怒放：“好好，快点，趁着还有时间，我们不要浪费一分钟的时间。”

  乔思思嘻嘻笑着：“那你等着啊。”

  说着乔思思走到了门口，对着苏启故意做出了一个非常蛊惑的动作之后。

  身体一闪，消失在了门口。

  然后砰的一声。

  门关了，但是乔思思人已经 不见了。

  苏启心里那个郁闷，一阵抓狂。

  知道今天吃不到这小妮子了。

  很是气馁的起床，穿衣服收拾。

  没过几分钟，楼下杨晶大喊了一声：“亲爱的，我跟思思去中海大学走走啊。”

  “你待会要是无聊，就别来找我们了。”

  “无聊就别来找我们？”苏启窗户口伸出了脑袋：“这话什么逻辑呢，我怎么一点都听不明白。”

  两个女孩带着清脆的笑声，离开了家里。

  