    “少主我们不跟你们一起吗？这里这么危险，少主要和六公主单独去吗？而且这两个山洞里是什么呀？为何我们要去这两个？我还是想要跟着少主，你们对不对阿明霜，？”明竹看着叶暄又看着明霜，他有些激动的说道。似乎不是很理解叶暄这样的安排，倒是明霜很快理解了叶暄的意思，她低头对叶暄回复到：“明霜知道了，我和明竹会尽量收齐灵牌等少主和六公主，从阵法中出来的，少主也要格外小心，这阵法诡谲多变，下一刻会变化成什么，我们谁都不知道少主的身体！”

    明霜欲言又止，而此刻明竹接话，他继续说道：“原来是这样，是让我们去寻找灵牌呀，可是少主你的身体我们又不在身边，可是要多加小心才好，这阵法也不知道要维持多久，少主！”

    明竹走上前，他将一个小药品拿出来递给叶暄，他继续说道：“少主可千万不要过了吃药的时辰，少，主的身子最近越来越弱，一定要好生调养，不然我们回去可没法跟神宗的人交代！”

    叶暄接过药瓶，他点点头开口说道：“快去吧，封印已被打开，没多久这就会变换形态了，到时候想进都没有办法了！”

    明竹和明霜先一步离开。

    夏晴岚推着叶暄的轮椅。往那个山洞里走去，山洞很黑，夏晴岚打了一个响指手指上出现。一簇火焰。可以看见山洞四壁都滴着水滴，仿若很潮湿。

    夏晴岚口气无所谓的说到：“阿暄这黑水玉为什么会碎了？它不是一直好好的在你们神充满，莫不是有人潜进了神宗，打碎了黑水域玉？是谁？这么大本事，既然可以进入神宗，弄碎了黑水玉，如今黑水玉四散，各方势力虎视眈眈阿暄一定很累吧？”

    “黑水玉并不是其他人进到神宗打碎的，它是在我眼前碎掉的那时和平常并没有什么差别，但黑水玉却有强大的异动是什么原因？至今我也很想知道，不过比起原因，更重要的是先要找回这黑水玉的碎片，黑，水玉灵力强大六公主想必之前也已见识，它附在人身上或者药物身上会产生强大的灵力，这灵力同黑暗之灵息息相关，会危害苍生，所以每一个碎片我都要尽快找回，切不可让其流落在外！”

    “阿暄，那你还记得黑水玉是什么时候打碎的吗？”夏晴岚开口问道，她隐隐约约觉得黑水欲打碎这件事并不是偶然，不是怎的，就问出的这句话。

    “大约一个多月前吧，具体的时间我也不记得了六公主为何要这么问？”叶暄想了想终究放弃，似乎打碎黑水玉那天也并不是什么值得纪念的日子，他看着夏晴岚倒是对这少女对黑水玉的兴趣产生了疑惑。

    “我很好奇呀，我对黑水玉这个东西十分好奇，之前在沈府看到沈靖之身上，因为黑水玉产生了那么大的力量，之前我一直以为黑水玉会对妖物产生影响，没有想到在人的身上也会有那么大的影响，实在是个神奇的灵气！”

    “在下奉劝六公主对黑水玉还是不要有过多的兴趣？”叶暄看着夏晴岚十分认真。，“黑水玉是不祥之物，不管是谁沾染到都会带来不幸，它不是至上的灵气，也不是神宗的圣物，所谓圣物不过是这么多年神宗掩人耳目的方式罢了，所以在下劝六公主最好尽快打消对黑水玉的兴趣，若是见到黑水玉也离它越来越远！”夏晴岚打量了叶暄的话并不像是作假，倒像是一位朋友很认真的在对你提出意见。

    这倒让夏晴岚对黑水玉更感兴趣了，明明是神宗圣物，此刻叶暄却说他是个不祥之物，夏夏晴岚推着叶暄在他俩走过的黑暗通道之中，四周都会亮起微弱的烛火，虽然看不清洞里究竟是什么，但依旧可以毫无障碍地往前行走，这条路似乎永远都没有尽头，这条道路越走越安静。周围没有风声也没有水声，好像没有一切有生命的迹象。

    夏晴岚开口问道：“阿暄世人都说黑水玉是神宗圣物，忽悠神宗千百年，甚至是神宗，从大夏国手中夺过来的，怎么到了阿暄这里变成了不祥之物了？”

    叶暄笑了，声音很低沉，带着几分了然：“世人总是以讹传讹，从下大夏国手中夺过来？”叶暄像是听到了一个天大的笑话一般，“六公主可知，若不是神宗将黑水玉从大夏国拿走大夏国如今早已毁了？”

    “什么意思？这黑水玉明明是大大夏国的圣物，是你们神宗用了不得已的手段夺去的，到如今怎成了你们是为大夏国好，你可知当初这圣物丢失大夏国的上一任国君，承受了多么大的诋毁与恶意！”

    夏晴岚说着语气，有些没有控制住的激动，但看到了叶暄向自己转过头来，隧道之中十分分的黑暗，她只能看到叶暄的大概动作，可是却能明显感觉到男子如炬的目光下，夏晴岚深吸了一口气，将语调换了换：“没办法呀，我被困在六公主府这么久，总是要靠这些市井八卦度日的而且阿暄知道，我对大夏国本来就很感兴趣，当年大夏国如日中天可是就因为这黑水玉丢失上一届女皇丰功伟绩之中却添了一笔黑色，未尝不有些遗憾，神宗明明是抢人之物，到现在可成了办好事了，我倒是很好奇！”

    “六公主似乎一直大夏国的事非常感兴趣，六公主去过大夏国吗？”

    “当然没有去过了，就是因为没有去过才感兴趣嘛？阿暄还没有告诉我为何黑水玉是不祥之物，神宗与大夏国之间究竟有何纠葛？”

    “这是上一辈的事情，我不便多言，也没有立场说！”两人的话还没有结束交谈，突然一股强大的阴风袭来，两个人同时遮住了眼睛，一道猛烈的光刺了过来。

    将两个人的话语打断，而此刻夏晴岚和叶暄同时捏咒。

