    

    小商贩视线从戚染染身上转到宇文宸身上时，很是一言难尽。

    那眼神里包含的意思很明晃晃。

    ‘这么好的小仙女，配这么个人，哎，可惜了’。

    夫妻？

    戚染染眨了眨眼，趁着狗皇帝愣神的时候，赶紧又拿了双新筷子，夹了一块臭豆腐塞进嘴里。

    果断摇头，“不是。”

    宇文宸没说话，可眼神能冻死人。

    叼一块他面前的臭豆腐，就立马撇清关系！

    可真有她的！

    敢情在她眼里，他还比不上一块臭豆腐。

    “呼——”

    小商贩狠狠松口气，“我就说嘛，瞧着也不像。”

    好好的姑娘，可不适合跟冰块在一起。

    宇文宸的视线阴沉沉看向腮帮子迅速咬动的某人，唇角含着些似笑非笑。

    李公公：“……”

    彩月：“……”

    他俩很默契地放下了手上的臭豆腐。

    同时内心祈祷。

    娘娘啊，娘娘啊，快看看皇上，皇上不高兴了。

    瞧着他们容貌出众的样子，小商贩赞叹，“你们应该是兄妹吧！”

    如果是兄妹，那动作亲近点也没什么。

    兄妹。

    宇文宸听到这两个字未作声，脸色却直接沉下去了。

    戚染染也是一张震惊脸。

    怎么可能！

    她有三个哥哥呢！

    要威风有威风，要学文有学问，要钱有钱，哪个不比狗皇帝强！

    当看到狗皇帝的脸色时，戚染染懂了。

    看着狗皇帝的冷脸，她心想，他应该是不想跟自己有关系。

    于是，戚染染模凌两可地勾起一记微笑。

    也不说是，也没说不是。

    怎么理解，就纯靠个人了。

    哼。

    狗皇帝不想跟她扯上关系，她求之不得呢！

    她可不想一起被不待见。

    哪成想，宇文宸见她露出的笑模样，脸色直接黑成了墨。

    不仅如此，犀利的眼神还死死地盯着她。

    在北虞，能论得上他妹妹的，只有十一妹。

    他什么时候有她这么个妹妹了！

    谁说要跟她做兄妹了！！！

    戚染染看到狗皇帝犀利的眼神，立马懂了。

    她搬着小板凳果断地往旁边挪了挪，一本正经，“我们不熟。”

    话音刚落，戚染染就听到宇文宸发出一声轻呵。

    “甚好。”

    听声音，恨不得直接把她骨头给碾了。

    宇文宸起身，甩了袖子，直接走了。

    戚染染一脸懵。

    他这是又生气了？

    她可都是按着他的意思来的啊！

    看完全场的李公公好心提醒：“娘娘啊，您怎么能说那样的话。”

    “是啊。”

    一旁的彩月也急得不像话。

    戚染染看着他们的严肃，有话直说，“我们本来不是夫妻啊，以我们目前的关系，严谨一点的话应该是夫……夫妾。”

    而且，狗皇帝也不待见她啊。

    戚染染很有自知之明，对自己现状的定位很准确。

    古代的妃子么，封号再好，位份再高，还不就是个小妾。

    所以啊，夫妻什么的，不适合她和狗皇帝。

    和狗皇帝是夫妻，天天就得看他冷脸，光想想，心就够累的。

    再者，古代对这些名分嫡庶什么的，不都是分得可清楚了。

    在宫里这些时间她也算看出来了，狗皇帝不管做什么都会看在她娘家的份上。

    所以，只要戚家一天不倒，狗皇帝就不会动她。

    但是，她这位份大致也就到头的。

    最多，再往上升一格成个贵妃。

    皇后什么的是不可能了。

    毕竟，遥想在现代生活，帝王家的权衡制约方法，她在宫斗剧里看了不止一两次。

    狗皇帝虽然狗，但看出是要为国家做事儿的人，有理智的头脑，自然清楚这里面的利弊。

    咳咳。

    这里就需要提一句了。

    她虽然能吃了些，但也是个人间清醒呢～

    折身而返的宇文宸恰巧听到了这话。

