    此时，荒兽带着萧飞，已经离开了天风世界海，行走在绝对空间海之中。

    “噫？

    林飞又有一道分身，成功突破到十阶主神了！    很不错。

    既然这样，就顺路一起带回去吧，免得多跑一趟。”

    荒兽正在赶路，突然，脸色一动，有点惊喜，开声说道。

    于是，荒兽调转方向，朝着另一个方向而去。

    终于，荒兽来到了一个叫天月空间海的空间海之中。

    “荒兽前辈，我刚刚突破成为十阶主神，你就来了。”

    这个空间海之中，某一处偏僻的位置时空，一个年轻人刚刚渡完雷劫，缓缓站立了起来，朝着正在向他走近的荒兽说道。

    “哈哈，林飞，你真的太厉害了。

    在这么短的时间之内，你就有两道分身，成功突破成为十阶主神了！    这一次，我觉得，你肯定能成功突破成为一个混沌神！”

    荒兽大笑着说道。

    “希望吧。”

    林飞的这道分身说道。

    “对了，你在这个空间海，还有什么事情需要交代的吗。

    如果有，就抓紧时间，我们准备回去了。”

    荒兽对林飞的这道分身说道。

    “我在这个空间海之中，历炼了很长的一段时间，确实有一些事情要交代的。

    大概十天左右，就可以了。”

    林飞说道。

    于是，林飞身形一动，离开了这片时空，去这个天月空间海之中，寻找一些认识的生灵。

    林飞的这道分身在这个空间海之中，历炼了很长的一段时间，结识了不少的生灵，交情不错。

    十天之后。

    “前辈，可以了。”

    林飞回到荒兽的身前，说道。

    “好的。”

    荒兽衣袖一拂，带着林飞，大步而行，瞬间就离开了这个空间海。

    也不知过了多久。

    终于，荒兽回到了落神谷之中。

    “林飞，好消息，你有两道分身已经成功突破成为十阶主神了。”

    荒兽来到林飞闭关修炼的小世界之外，开声说道。

    “有劳前辈了。”

    林飞早就感知到，自己有两道分身回来了，立即站了起来，走出小世界，对荒兽说道。

    “你我之间，多谢什么。”

    荒兽笑道。

    咻咻！    两道林飞的分身，从荒兽的一个人体世界之中被传送出来，站立在林飞的身旁。

    两道分身，都是十阶主神！    “很不错。”

    这个时候，白帝神君也闻声而来了，他看着林飞的这两道分身，感觉十分欣慰，说道。

    “还有七十九道分身，等你那七十九道分身，全部突破成为十阶主神，就可以真正尝试冲击混沌神境界了！    林飞，以你的天赋和资质，一旦成为混沌神，你的实力，将会突飞猛进。

    到时，我们两个，也不是你的对手了！”

    白帝神君笑着说道。

    他对林飞的表现，感觉十分满意。

    “哈哈，白帝老头，朝你说的，难道，你和我的实力，现在又比林飞强了？

    林飞不用突破成为混沌神，实力就已经比我们两个强了。”

    荒兽笑着说道。

    “对了。

    林飞，这段时间，你一直在闭关修炼。

    绝地空间海之中发生了几件大事，都是与你们轮回一脉有关的。

    我想，你会感兴趣的。

    我现在和你说说吧。”

    白帝神君说道。

    “哦？

    师父，是什么事情呢。”

    林飞一听，立即感兴趣了，问道。

    对于轮回一脉的事情，林飞自然是十分关心的。

    “你们轮回一脉，三个轮回主宰都回归了。

    他们三个，都还活着，而且，先后回归。”

    白帝神君说道。

    这段时间，林飞的本体一直在小世界之中闭关修炼，两耳不闻窗外事，所以，并不知道近段时间绝对空间海之中发生的事情。

    “我们轮回一脉三大轮回主宰，都还活着，并且都已经回归了吗！    师父，这是真的吗？

    ！”

    林飞一听，立即激动了起来。

    林飞明白，如果三大轮回主宰还活着，并且全部回归，对轮回一脉来说，意义太重大了！    要知道，三大轮回主宰是轮回一脉的核心支柱！    只要三大轮回主宰回来，重建轮回一脉，就变得容易了很多！    “三大轮回主宰，都回归了吗！”

    孟婆一直呆在林飞的一个人体世界之中，听到白帝神君的话，激动到了极点，立即出现在林飞的身旁，激动的目光望向白帝神君。

    “当然是真的。

    三大轮回主宰回归，这件事已经传遍了整个绝对空间海。

    而且，三大轮回主宰都已经公开露脸！”

    白帝神君点头说道。

    白帝神君和荒兽早就知道，孟婆有一道残魂藏在林飞的身体之内，所以，对孟婆的出现，并不感到奇怪。

    “太好了！”

    林飞激动之极，不由得挥了挥拳头。

    三大轮回主宰回归，轮回一脉瞬间就有了核心支柱！    “好，好，太好了！    我们轮回一脉重建有望了！”

    孟婆也是激动到了极点，躯体也是微微颤抖了起来。

    “除了三大轮回主宰回归，还有几支轮回军也回归了。”

    白帝神君说道。

    “轮回军？”

    林飞一愣。

    林飞对轮回军并不是很了解。

    “有几支轮回军也回归了吗！    那太好了！    林飞，轮回军是我们轮回一脉实力最强的精英人马！    当年，轮回军给我们轮回一脉立即汗马功劳！    只要轮回军回归，我们轮回一脉的核心战力，就还在！    哈哈……    真是太好了，原来我们轮回一脉，还保存下来这么多的力量。

    这么说来，我们轮回一脉的重新崛起，只不过是时间问题！”

    孟婆对林飞说道。

    “原来如此。

    不错，我们轮回一脉的重新崛起，只不过是时间问题。”

    林飞听了孟婆的话，点头说道。

    “除了轮回军之外，你们轮回一脉，还有不少高手，也纷纷回归了。

    而且，三大轮回主宰已经正式对整个绝对空间海宣布，轮回一脉正式回归，正式重建！    现在，轮回一脉的总部，就建在轮回宫之中。

    林飞，你应该知道轮回宫的位置吧。”

    白帝神君对林飞说道。

    三大轮回主宰已经宣布轮回一脉正式回归，正式重建！    林飞和孟婆听了白帝神君的话，激动的心情，简直无法形容！ 

