    “请问，您是这家儿童收容院的院长吗？”见徐梦芸在思考，一时间没有开口说完，这个叫王知行的男人便率先开口问道。

    “嗯，是的！”

    徐梦芸反应过来也迅速回答，很快又问道：“王先生，你好，对了，你是怎么知道这个地方的？”

    一来，她直接将自己心里的疑问说了出来，这个时候，一个陌生男人出现在这里，实在是有点古怪。

    对于徐梦芸的问题，男人几乎没有任何的思考便直接回应道：“我是无意间发现这里，就在前两天，我听见这里有孩子们的声音就观察了几天，说来也让人意外，我从来不知道这里还有您这么一个大善人，这些，是不是都是从战乱活下来的孩子？”

    “是的。”徐梦芸也没有隐瞒，点头道，在这里的每一个孩子，都是云峡基地的超级势力争夺利益而发生战争，这一场场战争如同一把刀，在一个人身上划出一道道狰狞的伤口，让很多的孩子变成了孤儿。

    她也不知道自己是从什么时候开始做这样的事的，只是偶然的一瞬间，她看到街边的孩子因为偷东西被人活活打死时，她心里有了一些怜悯，而她的能力也只能做到这么多。

    “那我们都是志同道合的人了，女士，上面的地址是我收容可怜孩子的收容所，你到这个地址就能找到我了，对了，你们的物资应该不是很充足吧？”这个叫王知行的男人边说着一边将手里的名片往前递，他的声线很温润，如同古代的纤纤公子一样，有着如玉一般的温和。

    “还……还可以吧。”徐梦芸有些迟疑的回答，结果王知行手里递来的名片，看了起来。

    对方无论是眼神还是语气，都显得非常真诚，徐梦芸还真有点相信对方了，大致看了一下这张名片，她便打量起这个男人来。

    脸上有些许婴儿肥，脑门有点高，因此对方的发际线看起来往后移了不少，下巴有着整齐的胡渣，应该是出门前刮过，是一名四阶新人类，年龄看起来差不多二十七八岁的样子，很吻合她对了解王知行的那为数不多的一些信息。

    除此之外，这个男人那双眼睛是一个无法让人忽视掉的重点！

    双眸之中，仿佛被一个技艺高超的画师用自己的笔小心翼翼地点上一个又一个星子，无数颗星子组合在一起，变成一副美丽深邃的夜空，让人一看就很难移开目光。

    “这样啊，等会我会给你们一些资助，希望你们能继续帮助这些孩子。”这个男人向着徐梦芸和周围的大人弯了弯腰，表示自己的敬意，其他人也用微小回应对方，他的这个举动，让人对他的好感增加不少。

    看来这家伙真的是个慈善家。

    做完这一切后，王知行又说道：“不过在这之前，我需要在这里逗留一段时间，我会观察这些孩子平日的生活，毕竟……唉，你们也懂的，用一些畜生将人们的善意用来消费，表面上光明正大，道貌岸然，其实在背后男盗女娼的事情多的很，并不是我不信任你们，只是这样的事情遇到的太多，防人之心不可无。”

    听到王知行要留在这里，周围的人都皱起了眉头，他们刚刚才决定好收拾东西三天后就带着所有人离开云峡基地，而这个男人谁知道他要在这里待上多长时间。

    “那你会在这里待多长时间呢？”徐梦芸问道，倒是没有露出什么破绽。

    “不知道，如果我确定你们是真心对待这些孩子的，我就可以放心离开了，资助你们的物质和亚金也会很快送来。”

    “这样啊。”

    徐梦芸没有说什么，她并没有将所有警惕放下，万一这个男人就是两大势力派来监视她们的人呢？但也有可能对方真的就是一个善人，见不得世间疾苦。

    两个不确定性，让她不知道该怎么做。

    “行吧，那你就留在这里吧。”

    “好的。”

    男人点点头，将周围箱子里的东西继续一一分发给孩子们，不过所有人都没有注意到的是，在他将手中的物品递给一个孩子再伸入箱子里时，大拇指与中指合拢在松开，竟然拉出一条黑色带有一定粘性的丝线！

    另外一边封闭自己所有气息的圡厄直接将视线移开。

    “这家伙，不简单啊，大善人？那憨女人，都不知道是狼是养就感往家里放！”

    “不过……这男的怎么看起来这么眼熟？算了，反正只是个三阶新人类，也掀不起多大的浪。”

    圡厄大骂徐梦芸的同时，心里也有深深的疑惑，那个男人身上并没有表现出什么奇怪的地方，但就是因为这一点，圡厄才警惕起来，演技好的人他又不是没见过的，不怕有无间道，就怕演员演戏好的让人信以为真！

    ……

    一连三天，那院子在圡厄的监视下并没有出现什么异常，那个突然出现的男人也没有做什么奇怪的事情，就是经常在院子里转，或者进入孩子们经常玩耍的地方和趁着他们不在寝室时进入，在圡厄的查看下，对方似乎是在观察着什么，寻找一些线索，而徐梦芸她们也允许男人这么做，他似乎是在观察孩子们生活的一些细节，从而判断孩子们真实的生活状态，这也让圡厄不在将注意力放在他身上。

    至于徐梦芸，对方的一举一动都在圡厄的眼中，也没有什么值得注意的地方，唯一让圡厄头疼的是，这个徐梦芸，即使是在末世也改变不了女人的本性，很喜欢外出，一天来来回回至少得有数十次，最多的时候，连带这深夜对方进出过一共二十一次之多！

    而目的也仅仅是在一些交易场所闲逛，但很少会真正买什么东西，而这一次次的外出，从第二天开始有一半的次数她都是在看一件商品，是一张从一头丧尸兽身上取下来的皮，据说披上它会被丧尸看成同类，简直就是外出搜寻物资必备之品。

    馋。

