
    第三百三十九章疯子！

    围观的众人，心中都对林辰有些无语，打了叶家的人，现在又把汪家的狼哥给惹怒了，这家伙，还真是赶着去投胎！

    叶成麟则是想死的心都有了，这个姐夫，还真不是一般的能惹事，不过林辰身上那无所畏惧的气势，又让他无比神往和敬佩！

    狼哥带来的十几人，手持电棍，朝着林辰就扑了过去，眨眼间，十几根电棍朝着林辰劈头盖脸砸下！

    “去死吧小子，敢来这里闹事，看老子把你电成个白痴！”

    “哈哈，上次还有一个被老子砸了一棍子，直接电得屎尿齐流！”

    “敢和狼哥顶嘴，那就是找死！特么的，老子最喜欢用电棍爆你这种白痴的菊花了！哈哈！”

    “”

    一群人骂骂咧咧的，脸上带着戏谑和怨毒，他们手上的电棍可是加强版的，稍微接触一下，往往就被电得大小便失禁！

    众人看着林辰，有同情的，有冷漠的，有兴奋的，表情各有不同，相同的是，在他们看来，林辰这下子绝对是完了！

    “尼玛，要死一起死吧！”叶成麟身体吓得有些发颤，不过还是一咬牙，从桌上抄起一个啤酒瓶，就要冲过去帮忙！

    然而，下一瞬间，那原本嚣张无比的十几人，就都鬼哭狼嚎起来！

    咔嚓！

    “啊啊啊！”

    咔擦！

    “谁电我！卧槽！啊啊啊！”

    咔擦！

    “疼！我的手断了！啊啊啊！别电了！啊啊啊！”

    只见林辰不知何时，从其中一人手上夺过电棍，在那十几人中穿梭着，每从一个人身边经过，都是狠狠一棍子抽在对方身上，然后又是往对方肚子一捅，电得对方浑身打颤，双眼翻白！

    眨眼间，十几人尽数倒在地上抽搐着，口吐白沫，下体散发出一阵阵恶臭味！

    “嘶！”

    所有人都被这一幕吓得头皮发麻，倒吸凉气，林辰的强大和狠辣，超出了他们的想象！

    胆小些的，双腿都有些打哆嗦。

    叶成麟保持着那酒瓶要冲上去的姿势，也是傻眼了。

    叶明昊几人，吓得尽数倒退一步，其中那个之前讽刺林辰是个臭**丝的女孩，直接一屁股坐到地上，眼神惶恐！

    狼哥脸色大变，立马意识到踢到铁板了，心中叫苦，不过脸上却是没露出胆怯的神色。

    “特么的，小子，你竟然敢打我的人，你得罪了叶家，现在又得罪汪家，你是真的不要命了吗？你有没有想过后果！现在马上给我跪下求饶，不然你和你的家人朋友，全部都得死！”狼哥色厉内茬的咆哮道。

    “是吗？你这么厉害，我的家人朋友，全部都得死？”林辰已经站在他的面前，脸上露出邪魅的笑容，手里的电棍滋滋响着。

    狼哥见林辰停下脚步，以为自己的话起作用，冷笑道：“叶家的商业帝国是你这种小人物无法想象的，而汪家，你知道汪家底下有多少帮派和打手吗？你和叶家汪家作对，就是死路一条，就算你三头六臂也要被全部砍掉！我劝你不要找死！”

    叶明昊此时也是反应过来，想想自己刚才被林辰的凶狠吓得脚发抖，恼羞成怒道：

    “我叶家的财富，不是你这土鳖能想象的！我们很快就会和齐家联姻，到时我们在军方也会有巨大的影响力，叶家将和齐家一起制霸广阳市，你敢惹我，就是找死！现在马上给我跪下道歉，我还可以饶你一条狗命！”

    “和齐家联姻，制霸广阳市？”林辰笑了起来，又点了点头。

    狼哥和叶明昊以为林辰被震住了，脸上露出笑容，可下一瞬间，林辰手指的电管狠狠对着狼哥手臂挥了下去！

    咔擦！

    “啊！！”

    狼哥发出一声嚎叫。

    接下来，又是几道咔擦声响起，狼哥的手脚都被林辰打断，整个人躺在地上惨叫着，看这里的目光中，满是惊惧。

    所有人都是被林辰的突然出手吓得有些发懵，心中直冒寒气！

    刚才狼哥还说要打断对方四肢，现在却是被对方废了四肢，这家伙，未免太凶残了，还真是有仇必报的主啊！

    众人看着林辰，都是满脸畏惧。

    “该你了。”林辰看向叶明昊笑了起来，眼神玩味，露出了一口白牙。

    叶明昊吓得心脏几乎停止跳动，吞了口唾沫，眼睛瞪得滚圆，难以相信眼前的景象！

    “疯子！你就是个疯子！呜呜呜我不要叶梦凰了，你放过我吧，我不敢了，再也不敢了！”叶明昊竟然吓得直接哭了起来。

    然而林辰脸上却是没有半分同情，漠然道：“放过你？如果我只是个普通人而已，你会放过我吗？你告诉我，你会吗？”

    叶明昊喉结滚动一下，想回答说会，却是半天也没说出话来。

    就算他真的说出来，那也没意义！

    任谁都知道，如果林辰只是个普通人的话，那么林辰就让狼哥打断四肢，他还要让对方成为太监，更要把叶梦凰弄上床当成玩物！

    刚才他嚣张猖狂到了极点，根本没有半点回旋的余地！

    “你也知道不会是吧？那我为什么要放过你？叶家是吗？叶家又如何，如果不是因为她，我甚至懒得和你们这些白痴打交道！”

    林辰话语说完，电棍就捅在叶明昊胯下！

    叶明昊一声惨叫，倒在地上抽了几下，直接晕了过去。

    在场的男人看到这一幕，只觉得胯下一寒，尼玛，那地方那么脆弱，被这么电一下，这下子真成太监了！

    林辰又看向脸色惨白的杜定鸿几人，咧嘴一笑。

    顿时，杜定鸿几人扑通一声，吓得直接跪倒在了地上！

    眼前这个疯子，连叶家汪家的人都敢废了，又何况是他们这些人！

    杜定鸿脸色发白道：“误会，都是误会，你别乱来，我们只是开玩笑的，没什么冒犯你的意思，我们哪里做得不对的地方，也求求您大人不计小人过，饶了我们吧！”

    他说话的同时，眼底深处却是带着一抹怨毒，好汉不吃眼前亏，只要度过眼前这关，那也就没事了。

    而眼前这白痴则要承受叶家和汪家的怒火，绝对活不了多久！

    “误会？怎么会是误会呢？你不是大人物吗？不是大人物玩小人物的女人很正常吗？还玩了新来的下属，别人的老婆，嗯，真是有本事啊。要不你教教我，你是怎么把别人的老婆弄上手的？”林辰淡笑道。

    杜定鸿笑得比哭还难看道：“我我都是开玩笑的，胡说八道而已，您别当真！”

    林辰摇头道：“回答我的问题，不要和我说废话！只要你和我老实说出来，你是怎么把那个下属弄上手的，那么我不会动你一根毫毛，当然了，你如果敢隐瞒半点，那么我就废了你！”

    杜定鸿眼睛一亮，脸上露出喜色：“你说真的？我和你说怎么把那个下属弄上手，你就放过我？”
