    “我悟了。”艾米看着安妮，大大的眼睛转了一圈，点了点头道：“现在我知道怎么可以剪出好看的书包和衣服了呢。”

    “衣服也可以吗？”安妮有些惊讶的指了指自己的衣服。

    “昂。”艾米点头，目光转了一圈，落到了丑小鸭的身上，脸上露出了几分笑容。

    丑小鸭往安妮怀里缩了缩，感觉有些不妙。

    “我给丑小鸭做一件衣服吧，大家都穿着衣服，就它光着身子，羞羞。”艾米在材料堆里找着布料。

    丑小鸭伸出了自己的肥爪子，示意一下自己天生的毛绒大衣。

    不过被艾米直接无视了。

    “做一件粉色的吧，看看会不会萌一点。”艾米捡起那块没用完的粉色布料，对着丑小鸭左右比划了一下，然后拿起剪刀刷刷剪了起来。

    本来在一旁的看热闹的米娅嘴巴渐渐张大，原本连直线都剪不出来的艾米，现在竟然剪出了对称的弧形，比刚刚安妮给她画的还要精确。

    一块布料在她的手中很快就被剪的有模有样，无论是那精湛的剪法，还是她从容的模样，都让安妮和米娅有些惊讶。

    布料剪好了，艾米拿起一旁的针线，开始缝制起来。

    这一次的针脚不再蹩脚，密集且均匀，而且被完美的隐藏到了衣服的里面。

    “这手艺，连不少裁缝师傅都比不上了吧，小米怎么突然就学会了呢？”米娅啧啧称奇，她也是连缝衣服破洞都非常艰难的手残选手。

    麦格闻声也从厨房里走了出来，看着艾米手中刷刷缝制的针线，眉梢微挑，看来系统的奖励已经到账了，多半是裁缝技艺相关的。

    嗯，看起来不错，但相当鸡肋的奖励。

    谁家有那么多衣服要缝啊？

    得出门花钱买衣服，才能体验到金钱的魅力啊，女人的乐趣那么多，自己做衣服的话，岂不抹杀了一大乐趣？

    就很快，艾米给丑小鸭缝制的新衣服就好了。

    “丑小鸭，过来试试你的新雨衣。”艾米向着丑小鸭招了招手。

    丑小鸭看了眼艾米手里的粉色雨衣，有些抗拒，但又十分从心的从安妮的怀里爬出来，跳到了艾米的面前。

    艾米一把抱过它，然后把它新做的衣服给套上。

    这布料材质偏硬，而且防水，所以艾米给它设计的是雨衣。

    腰部收紧不拖地，四条腿处也是有收紧设计，毛茸茸的毛发被压缩之后，看起来倒是小了一圈。

    脑袋上给它设计了一个连帽，帽子上还有两个小耳朵，刚好可以把它的耳朵藏进去。

    粉嫩粉嫩的颜色，配上丑小鸭那张圆脸和大大的眼睛，还挺可爱。

    “好乖。”米娅伸手捏了捏丑小鸭的肥脸，笑道：“现在变成丑小鸭妹妹了。”

    安妮也是一脸欣赏的看着丑小鸭，冲着艾米竖起了一个大拇指道：“真好看。”

    “小米好厉害啊，连衣服都会做了呢，我连线都穿不好。”菲丽丝从厨房里抽空探出脑袋看了眼，惊叹道。

    “是啊，这手艺，比我们家的裁缝都厉害呢。”芭芭拉也是一脸惊奇的绕着丑小鸭看，还是她最喜欢的粉色，最后目光落到艾米身上，笑眯眯道：“小米啊，要不你给姐姐做一条小裙子吧，我给你糖糖吃哦。”

    “什么糖糖？”听到吃的，艾米眼睛亮起。

    “月亮上特有的月牙糖哦，我让他们下次来的时候给我带呢，软软甜甜的，超级好吃呢。”芭芭拉强力推荐道。

    “好啊好啊，我想吃月牙糖。”艾米咽了咽口水，看着芭芭拉道：“那芭芭拉姐姐你要什么样的小裙子呢？”

    “我要……”芭芭拉被一下子问住了，她想要漂亮的小裙子，不过这显然不是艾米要的答案，目光转了一圈，落到了安妮身上，求助道：“安妮宝贝，你给姐姐设计一件漂亮的小裙子好不好？下次姐姐让他们给你带月亮上的绘本哦，月之国也有很多厉害的画师的。”

    安妮脸上果然露出了感兴趣的神色，略一思考，便点头答应下来。

    “乖。”芭芭拉笑意绵绵，安妮画的衣服可漂亮了，让她设计准靠谱。

    其他人惊叹之余，倒也没有急着预定，毕竟艾米之前可是连剪刀都握不好的状态，突然就变成了裁缝大师，跨越不免有些太高了些。

    艾米欣赏了一会自己的杰作，还是帮丑小鸭脱掉了雨衣。

    这布料的材质偏冷硬，当工具服穿合适，但日常穿着其实并不舒适。

    等她一会上楼找找，看是否有更好看、更舒服的布料，重新给丑小鸭做一件新衣服。

    “好像当裁缝还挺好玩的呢。”艾米得到了大家的认可，收获了成就感，倒是对当裁缝没那么抵触了。

    当然，最重要的是，做衣服可以换吃的呢。

    ……

    “小姐，现在工厂产能扩大，我们或许可以考虑开分店了，这是洛都城、恶魔群岛、龙岛的调研报告。”马尔斯将一叠资料放在了歌洛璃娅的办公桌上。

    歌洛璃娅没有急着去翻看那叠厚厚的资料，而是看着马尔斯道：“调研报告里，哪个区域最适合开第一家分店？”

    “报告显示，洛都城应该是最适合的，因为洛都城里人类贵族数量众多，消费力较强。而且人类身材比较均匀，衣服尺码会更容易控制，相较于形体各异的其他种族，铺货成本会大幅度降低，这也是黛蓝积累下来的经验。”马尔斯回复道。

    “和我的设想一样，如果在洛都城里开设新的店铺，可以与黛蓝用同一批货。”歌洛璃娅点头，看着马尔斯道：“我需要一个又能力的人前往洛都城开拓新的市场，马尔斯，你可能需要亲自去一趟。”

    马尔斯有些意外，道：“小姐，我更愿意留在您身边辅佐您。”

    “你知道的，我身边能信得过的人不多，西里尔和祖母已经回来了，最近一直在闹，我需要更亮眼的业绩让他们闭上嘴巴。”歌洛璃娅说道。

    “感谢您的信任。”马尔斯微微欠身，然后重新站直身体，郑重道：“我愿意替您去洛都开拓新的市场。”

