    林天佑的那句充满不屑的语气，令得雷焰上人的面色阴沉到了极点。

    他都这么努力的去救自己的徒弟，依然没能成功。

    林天佑只不过是轻描谈写的就破了他的掌劲。

    而且还在同时斩断烈焰绝刀的一双好脚。

    让烈焰绝刀从此变成一个废人！

    方才他与林天佑的黑炎龙翼接触，竟是感觉到自己魂力被那团火焰当作燃料一样去燃烧。

    几乎把自己最好的家当都拿出来灭火，这才勉强将其扑面。

    那些寒冰宝石，是他压箱底的宝物。

    结果却用在了这种地方。

    让他痛心不已。

    “怎么会有这种事情？即便洪荒祝融至尊的火焰，也不如此吧？

    他哪里来的这么厉害的火焰？”

    雷焰上人面色惊疑不定，年龄不足二十岁就能获得这样可怕的火焰，难怪面对一名上位鬼神强者，林天佑都能那么从容而自信。

    看来这才是林天佑敢与他战斗的底气所在了。

    “踩踏了本帝雕像肩膀的两个蝼蚁，已经被本帝废掉了。

    现在轮到你了。

    你好死不死，非要踩在本帝雕像的脑袋上，今天本帝不杀你，那将来回到洪荒深处，还不被其他的至尊疯狂耻笑？”

    林天佑冷漠的话音传开，其声音并不大，但却带着一股难以匹敌的超强威势。

    让得观战人群全都是心头一凛。

    不过，许多人没有听明白林天佑的话。

    为什么他不杀雷焰上人，就会被其他的洪荒至尊耻笑？

    说的好像他跟那些洪荒至尊站在同一个次元一样，也太能装逼了。

    人群虽然惊骇于龙皇鬼帝的火焰，但却依然对他投去了看白痴的目光。

    “小子，你年纪轻轻便有着傲视洪荒强者的本事，无非就是借着身后的那对带火的翅膀。

    这对带火的翅膀，简直比那些手持准圣品至宝的人还要恐怖。”

    雷焰上人沉声道：

    “但小子，你别以为仗着一对翅膀，就可以视洪荒上位鬼神强者于无物。

    你或许烧伤了本上人的手掌，但想要真正的杀我，未免也太过狂妄了！”

    他对林天佑的恨意，可以说已经达到了极致。

    当着他的面毁了两个徒弟的脚，已经让他颜面大损。

    现在又烧伤了他的手掌，更是让他在众人的面前丢了上位鬼神的脸面。

    他此刻已经不再想着去收林天佑为徒弟了。

    这样一个不给面子的家伙，有什么资格当他的徒弟？

    他现在只想杀了林天佑，用世间最残忍的手段去杀林天佑。

    让这个小子明白，惹怒他雷焰上人，将会得到什么样的悲惨后果！

    面对雷焰上人那铺天盖地的强烈杀意，林天佑抬起一根手指，对着雷焰上人轻轻晃动。

    “觉得本少狂妄，那就赶紧动手，说那么多废话有什么用？

    你不敢动手，其实还不是忌惮本帝？”

    不得不说，林天佑那气人的本事真是一等一的强。

    雷焰上人感觉心口非常堵，被气的快要吐血了。

    “臭小子，既然你要找死，那我就成全你！”

    雷焰上人暴喝一声，终于吹起了这场约战的号角。

    他手握重拳，随意在虚空一挥，顿时空间狂风席卷，无数气浪汇聚在一处，形成了一道千米高的庞大龙卷风，铺天盖地的朝着林天佑压去。

    “以魂力驱驶狂风！”

    在场的中位级鬼神强者都发出惊叹与震撼之声。

    雷焰上人这一手，以强悍的魂力为驱动力，凝聚出无形的龙卷风，让其风劲之中带着上位鬼神之威。

    其势如利刃，这龙卷风席卷过去，恐怕就算是一座洪荒大山，都要被直接掀翻。

    各大妖兽大佬全部顿首缄默。

    连已经赶过来为林天佑助威加油的森雨城主和红灯老祖、也都被这道龙卷风吓的面色土黄。

    他们二人知道上位鬼神强者的实力恐怖，但亲眼得见，才发现恐怖的不是一星两点，而是超越了他们脑海之中可以想象的程度。

    遮天蔽日的龙卷风猛然压来，林天佑置身旁边，跟龙卷风比较，他渺小的如同一只蚂蚁。

    四周的空气完全被狂风带动，将其退路封死。

    “啊！”

    森遥遥发出惊呼之声，无论林天佑的实力如何让她惊讶，但林天佑此刻都是置身于危险之中，她怎么能不去担心？

    “哼，区区龙卷风，也敢在本帝面前显摆？”

    巨大的龙卷风已经刮来，林天佑眼眸微抬，右手银光剑随手一划。

    这一剑不带任何剑意加持，只是最为寻常的剑气而已。

    斩进风中，就听‘轰’的一声巨响，众人只见那上千米高的龙卷风顿时好像倒塌的积木，碎片卷着风劲，朝着四面八方冲去。

    众人尽皆愕然，雷焰上人凝聚了无上魂力的龙卷风，竟然就被林天佑这样平淡无奇的一剑，给斩碎了？

    雷焰上人也是目光一凝，表情里第一次带上了一丝凝重。

    “想不到你不仅神魂品质强大，连魂力品质也达到如此恐怖的境界！

    是我之前小看了你！”

    他心头的惊讶再度升起。

    成为上位鬼神境的强者，或多或少会去专注于某种自然之力去修炼。

    他专注的是雷，至于这风之力，则是他在领悟雷的时候，附加的一种力量。

    虽然不及雷之力强大，但施展出来，却也足以打败许多对手。

    然而面对林天佑，却连一剑都没能撑下来。

    只能说林天佑的魂力品质已经远超他无数倍。

    简直就是怪物中的怪物！

    “光凭这点本事就想杀我，你也太过搞笑了。”

    林天佑讥讽的笑声毫不掩饰的发了出来。

    他站立于虚空，四散的龙卷风碎片如子弹一般飞射，但却连他一米范围都无法侵进，全部被其周身无形的护体魂力弹开。

    “好，很好，几千年来，洪荒之地终于出了一个了不起的少年天才！”

    雷焰上人那语气听起来好像是赞赏，实际上却是充满了无尽的杀机。

    林天佑越强，他斩杀林天佑的决心就越强。

    这样的天才既然不能为他所用，那就必须死。

    否则一旦被林天佑突破到鬼神境，恐怕他将再无半点胜算。

