    孟章除了刚才发出日月神光化解怒猿王的攻击之外，并没有主动对其发动进攻。

    在他的心中，还有不少的疑惑之处。

    当初横刀真君率领大离皇朝征伐大军的先锋，在大横修真界这边的内应配合之下，建立起了远距离传送法阵。

    正在将大军传送过来的关键时刻，突然遭到了来自黑玉森林的妖兽大军的突袭。

    远距离传送法阵被毁，大军损失惨重，整场征伐之战，也就此夭折。

    黑玉森林之中的妖兽虽然一贯和人类修真者敌对，但绝对不会无缘无故的发动这种规模的突袭。

    要说有仇，黑玉森林的妖兽和大横修真界的各大修真势力，仇怨颇深，而且还有许多利益冲突。

    而大离皇朝，却是和这帮妖兽往日无仇、近日无冤，更没有任何利益冲突。

    大离皇朝征伐大横修真界，主要目标正是此地的各大修真势力。

    敌人的敌人不说是朋友，至少不应该是敌人吧。

    可是黑玉森林中的妖兽，硬是违背常理，不惜付出巨大的伤亡，都要突袭大离皇朝征伐大军。

    后来紫阳圣宗对大离皇朝本土直接动手，其返虚大能还在突袭国师淳于仲达的时候，顺手毁了九曲城。

    紫阳圣宗天下行走萧剑声，更是组织大横修真界各大修真势力的联军，大败横刀真君率领的征伐大军残部。

    从结果倒推，许多人，包括孟章在内，都猜测黑玉森林的妖兽的所作所为，应该是受紫阳圣宗的指使。

    当然，这样的事情，紫阳圣宗是绝对不会承认的。

    在修真界之中，虽然说妖兽是人类的敌人，但是勾结妖兽势力，并不是什么大不了的事情。

    没有看见，大离皇朝连魔修都敢勾结。

    相比之下，紫阳圣宗和妖兽势力勾勾搭搭，简直就不值一提。

    那些满嘴人族大义的所谓正道宗门，背后干的龌蹉事情并不少。

    紫阳圣宗身为统领整个修真界的圣地宗门之一，对于面子功夫，一向非常重视。

    勾结妖兽这种不光彩的事情，紫阳圣宗是能做不能说。

    孟章很好奇，也很疑惑的是，紫阳圣宗到底付出了什么代价，才能驱使黑玉森林的妖兽为己用。

    高阶妖兽虽然有着智慧，可以进行沟通。

    但妖兽就是妖兽，它们可不会买什么圣地宗门的面子。

    紫阳圣宗一声令下，黑玉森林的妖兽就听令行事，那完全就是幻想。

    据孟章猜测，紫阳圣宗肯定是付出了足够的代价，来收买这帮妖兽。

    孟章很想知道，紫阳圣宗到底付出的是什么，居然能够让这帮桀骜不驯的妖兽如此卖力。

    如果知道了这个秘密，太乙门是不是也有能力和这帮妖兽沟通，驱使这帮妖兽卖命？

    别看孟章一副对怒猿王很是不屑的样子，在他心里，从来没有低估过这帮妖兽的力量。

    黑玉森林的妖兽能够和大横修真界的人族修真势力对峙这么多年，尽管其中可能有许多原因，但是其实力绝对不容小觑。

    在九曲行省那边，来自域外的妖族，更是对总督张卫能造成了巨大的压力。

    紫阳圣宗如何收买黑玉森林的妖兽，应该是其宗门内部的机密，轻易不会外泄。

    现在正巧和黑玉森林的妖兽对上了，孟章恰好可以从这边寻找突破口。

    从怒猿王现身到现在，不过短短的一会儿工夫，孟章就心念电转，脑中有了不少的想法。

    大名鼎鼎的怒猿王，在妖兽强者众多的黑玉森林，也算是一方霸主，地位不低。

    也许，从它那里，能够获得足够的信息，帮助自家解开心中的疑惑。

    这样想来，倒是不能直接杀死这个家伙，最好是将其生擒活捉。

    怒猿王看似愤怒冲动，脾气火爆，但这只是表象。

    身为四阶妖兽，也就是妖族所谓的妖王，它的智慧程度并不低，并且能够很好的压制自家身上的兽性。

    它虽然并不认识孟章，但是从孟章对妖兽队伍的出手，还有刚才的试探来看，都说明这名人族元神修士，不是易于之辈。

    怒猿王怒吼连连，不停的宣泄自家的愤怒，展现自家的强大。

    可是从始至终，它都保持谨慎，没有继续出手。

    怒猿王不主动出手，并不意味着孟章会和他一样继续等待下去。

    如果还有别的妖王赶来这里，那生擒怒猿王就不大方便了。

    未免夜长梦多，孟章突然出手了。

    孟章连非常擅长的剑术都没有施展，直接手持灵蛇矛，就这样扑向了怒猿王。

    怒猿王只是谨慎，并不是怕了孟章。

    人族修士和妖兽对战，大多是凭借法术神通，或者祭起法器，进行各种远程攻击。

    妖兽肉身强悍，近身肉搏是妖兽的强项。

    除了少数精通炼体之术，或者武技了得的人族修士，许多人族修士都是尽力避免和妖兽进行近战。

    这并不是人族修士胆小懦弱。

    以我之长，攻敌之短，才是正确的战斗方式。

    人类不是野蛮的妖兽，作战更加讲究智慧。

    眼见孟章居然敢这样直接扑过来，他心中有一种被轻视的愤怒。

    随即，他将这种愤怒抛开，全心全意对付眼前的敌人。

    怒猿王出自妖兽中的滚石猿猴一族。

    滚石猿猴算是妖兽中的上等族群。

    不但自身体魄强悍，有着不少厉害的天赋妖术。更为重要的是，猿猴类妖兽，大多数智力程度不低。滚石猿猴一族自然也不例外。

    对于妖兽来说，要想从低阶进阶到高阶，很多时候，脑子好使的会占到许多便宜。

    滚石猿猴一族妖将众多，妖王级别的强者也偶有出现。

    怒猿王身上的血脉，带给了它强大的力量，让他能够如臂使指的施展许多土行妖术神通。

    来自滚石猿猴一族的族群传承，让它拥有了丰富的阅历和见识。

    在以前，它多次和大横修真界的人族修士大战，其中不乏元神修士。

    身经百战的它，不但战斗经验丰富，而且面对战斗从来不会畏缩和逃避。

    可是面对孟章的时候，带给它一种前所未有的感觉。

    妖兽中兽性那一面，带给它敏锐的直觉，让它隐隐有点忌惮面前的这名人类修士。

