    这动静要是阿修发出来的，那才真叫有鬼了。

    季樱一个激灵，倏然回头——

    就见身后不过四五步之遥，陆星垂一身黛色袍子，唇角含着浅笑，垂眼看着他。

    小一个月不见，人瞧着还是那个人。也不知是因为深秋寒凉，衣裳穿得多了些，还是回家几日被照顾得格外好，好像魁梧了些。眸色深亮，挺拔沉稳，不似寻常富家子弟那样文弱，也不像普通的武夫那般粗犷，看起来淡而远，实则却又很近，仿佛只要再往前走一步，就会融进他周遭的那片气场之中。

    只是他怎么在这儿？

    季樱有些莫名，盯着陆星垂看了半晌，冷不丁问：“你家可有人在衙门里做事？”

    “什么？”

    陆星垂一怔，下意识摇头：“并无，怎么了？”

    见面头一句，就问这个？

    “没怎么。”

    季樱也跟着摇头，小声嘀咕：“有事儿的时候没见你来，眼瞧着事儿结了，你倒出现了，衙门不都是这做派？”

    这话陆星垂没听明白，但不耽误他觉得高兴，此刻人立在这儿，小姑娘就在他眼前，随便说点什么都挺高兴的，随口答：“我一早便来了，同阿修一起。”

    说着话，便也去打量她。

    其实早上那会儿就已经瞧见过了，只是现下才看分明。

    今日季樱身上是件烟粉对襟衫子，下边系着烟云绿裙，本都是娇滴滴的颜色，因混进去一点灰，有如云雾笼罩，清新淡雅起来。

    别的都好说，最显眼的，还属她脖子上挂着的那条同为烟云绿的襻膊。方才在弘雅书院中是何情形，陆星垂未曾亲见，但一看到她这利利索索的模样，他便几乎可以立刻想象出，她是怎么得意洋洋地发号施令，亲自动手打人。

    发间简简单单的钗环好看，兴许是因为刚跟人激烈争执过而微红的脸颊也好看……

    真要论起来，姑娘家家的，动辄便喊打喊杀下手揍人，可真是不大好啊，但这股子生机勃勃的劲头，又实在是可爱……

    大抵是察觉陆星垂的目光落在襻膊上，季樱醒过神来，“啊呀”一声，回身唤阿妙：“快替我解了。”

    又抬头问他：“一早？你既是与阿修一同来的，为何不现身？”

    这位的功夫与震慑力，非是在场其余人比得了的，他若在，方才定会更威风。

    陆星垂便笑，稍稍顿了一下：“你只叫阿修帮忙，又没叫我，我若贸贸然现身，回头岂不被你怪罪？”

    “我哪儿知道你回了榕州……”

    季樱捡了前半句就跑，话都出口了，方觉出不对来，霍地抬头，拿眼梢瞟他。

    得，这还是因为上次他擅作主张，自个儿跟他闹脾气那事儿吧？记得还挺牢实！

    想到这里季樱便不由得睨他一眼：“啧，年纪轻轻的，这样记仇可不大好。”

    “哪里是记仇？”

    陆星垂愈发笑个不住：“一则事情阿修与我大略提过一二，有他在，又有桑玉兄弟和唐二相助，尽够了；二则，我人在外头，倘使事情有变，也可稍作接应——倒要问你，那事可已解决？”

    “没什么解决不解决。”

    季樱混没在意，摆摆手：“阿修也听见了，我今日跟那姓梁的，说的就是实话。对付这种不要脸的玩意儿，我没什么好法子，但我时间多的是，尽可以跟他耗个够。他若嫌今日打得不够痛，那便下次再来，他若是扛不住了去报官，或是哭着回家找他爹，那这事儿反而倒简单了。”

    “嗯。”

    陆星垂点点头。

    她既成竹在胸，那必已是想好法子来解决，这一点，他从来没怀疑过，至于今天上门来打人……恐怕纯粹是为了痛快。

    “别在这儿站着了。”陆星垂轻拉了她一把，引着她转了个身，嘴上让她“上车去”，人却立在那儿没动，恰好将她挡了个严严实实。

    “替你善个后？”

    他道：“我晓得你不怕那姓梁的，却无谓与他搅缠不休，反而误你正事。不若一劳永逸，将这事儿一次过解决。”

    说到这里又补上一句：“自然，这事儿你说了算，你肯，我便去办，你不肯，那……”

    “你还没完啦！”

    季樱噗地乐出来：“你若真有法子，赶紧替我解决了就是，回头我必好生谢你，做什么没完没了提那茬？”

    陆星垂笑得也出了声，胸臆都跟着微微抖动，简短答了声“成”，直到这会子，方得空转头去看另几人，发现一个个儿全离得老远。

    桑玉一早上了马车，在那儿目不斜视地等候季樱；唐二仿佛丝毫没注意这边，正如珍似宝地擦拭他那对儿木头做的峨眉刺；他那长随阿修一脸“没眼看”地一会儿望天一会儿看地；倒是季樱那个一贯没什么表情的小丫鬟阿妙，有一眼没一眼地朝这边溜。

    气氛微妙，叫人多少有些不惯，陆星垂清了清喉咙，也没说什么，在后头护着季樱上了车，看她稳稳坐好，却又没立刻撂下车帘，将一直提溜在手中的食盒递了过去。

    “给我？”

    季樱看一眼便晓得里头肯定是吃的，笑嘻嘻地道谢，便见陆星垂忽地手掌向上，摊开来：“我的呢？”

    “……你说信？”

    季樱很是反应了一下才明白过来。

    这人……先前是因为心事需要排解，最了解个中因由的他又不在榕州，这才不得已，写封信给他。现下他都从京城回来了，她何必再让他看那连狗爪子随便呼噜两下都不如的字？

    “你人好好地在这儿，还看它做什么？”

    季樱才不给：“原不是三两句就能说清的，我信里其实写得也简单，等回头得空，我再与你细讲。”

    陆星垂便只得应了，想了想，一个没忍住，嘱咐一句：“既这样，那信你也留着，别扔。”

    就非得让她那丑得压根儿不该见人的字出来展示展示呗？

    季樱只得点点头，见他仿似松了口气，要撂下帘子走开，蓦地又问：“你几时回来的？”

    陆星垂手都落下来一半了，抬眸又去看她，停了片刻：“昨天傍晚。”

    话音才落下，她下一句又追了来：“怎地赶得那般急，你母亲的身体，大好了？”

