    距离演出的时间越来越近，樱花拿着旁白用的演播稿，离开后台，来到了广播室。

    在即将到来的表演当中，除了演员们的演技外，这份旁白稿，也是承上启下, 推动剧情继续的关键物品，可以说是十分重要。

    她将旁白稿放在桌子上的话筒前，随即再次走出广播室，转而去忙了其它事情，可就在她前脚刚刚离开，广播室的通风管道忽然打开, 火箭队三人组, 从上面偷偷潜了下来。

    武藏来到桌前, 将旁白稿拿起，读了一遍，满脸地坏笑。

    “切！这种俗套的故事，怎么可能会有人喜欢呢？就让我来帮他们加工改编一下吧！”

    说着，她拿起旁边的签字笔，在纸上涂涂抹抹，添加了许多内容。

    正当她还想再改些什么的时候，忽然听到门外有脚步声传来，她只能放下纸笔，又手忙脚乱地回到了通风管道。

    广播室重归平静，一切就好像什么也没发生。

    而当樱花打开房门，走进广播室，自然也不会想到，在刚刚的短短几分钟之内，竟会有人胆大包天，擅改她的旁白稿。

    毫无察觉的她，看都没看桌子一眼, 只是从一旁的储物柜里, 拿出几副耳机, 再次离开了这个房间。

    休息室里，去而复返的樱花，将耳机交给了大家。

    “这是新式的防水耳机，为了防止你们因为紧张而忘记台词，大家都把它戴上吧，若是在演出中出了什么差错，我也可以通过它来及时提醒你们。”

    夏幽接过耳机，戴在了右耳上。

    它外形比较小巧，颜色与皮肤没什么区别，不仔细观看的话，根本看不出来戴着耳机，而且耳夹紧实，就算一些大幅度的动作，也不用担心它会突然脱落。

    “大家都准备好了吗？”

    除了樱花三人外，大家都是一脸凝重的点了点头。

    “不用这么紧张啦。”樱花右手成拳，为大家鼓励道，“好了, 时间差不多了，那就让我们都彼此加油吧！”

    ……

    时间一点一点的临近。

    此时泳池旁, 可容纳千人的观众席上，早已座无虚席，人们小声交谈，都对这个即将亮相的节目，充满了期待。

    掐表等了一会，当到达预订时间，樱花的声音忽然在道馆内响起：“让各位久等了，华蓝美女四姐妹的水中芭蕾舞剧——《人鱼公主与王子》，就要开始了。”

    灯光顷刻之间变暗，在聚光灯的照射下，泳池向上缓缓升起，最终好似一个巨大的鱼缸，呈现在了人们眼前。

    人群之中出现了传来了阵阵惊呼，显然对于这个表演场地，都是十分惊喜。

    于此同时，樱花用平缓的语气，继续念着旁白：“在安静平和的海底，人鱼公主与宝可梦们过着快乐的生活……”

    在她的叙述下，小霞站在高台，以一个优美的姿势跳入水中，欢快的游了几圈，随即与宝可梦们嬉戏玩耍。

    随后便是夏幽登场，他在与海盗的搏斗中，被逼落水，幸亏被小霞及时发现，抱着他浮出了海面。

    两人在漂浮的木桶上短暂交谈，也是在这里，互相有了好感。

    至此，两位全无经验的演员超常发挥，而故事也顺利展开。

    “你们的表现太棒了！真是一点也不像新人呢！”樱花通过耳麦，对二人鼓励了几句，随后继续安排道，“下面小刚做好准备，接下来就是男二出场了…”

    在时而舒缓，时而紧张的背景音乐声中，剧情继续向下推进，小智与小刚等人也一一登场，一切都向好的方向进行。

    观众席上偶尔有掌声传来，空闲时，夏幽偷偷看了一眼，嗯，反响还算不错。

    而他们紧张的心，也很快镇定下来，变得游刃有余。

    故事继续，当铺垫与叙事结束后，女巫放出海怪暴鲤龙时，整个情节也已开始进入高潮。

    接下来的剧情，应该是在樱花的旁白之后，夏幽与等人齐心合力，共同对付这只巨大的怪兽。

    广播室内，樱花手拿旁白稿，聚精会神道：“…巨大的海怪，张开血盆大口，要将王子吞下，而就在这危险的关头，更加邪恶的敌人突然从天而降，打……咦？”

    更加邪恶的敌人！？

    话才刚刚出口，樱花就意识到了不对。

    前面的旁白稿看上去十分正常，可到了这里，竟然到处都是更改的缭乱笔记！

    有人改了剧本！？

    心思急转，但此刻正在读旁白，不可能停止，因此她只是顿了一顿，便硬着头皮往下念道。

    “更加邪恶的敌人突然从天而降，不但打败了王子与公主，更将所有宝可梦全部收入囊中……”

    什么情况？

    场中，夏幽几人也懵了。

    这是什么情节？为什么排练的时候从来没有见过！？

    然而樱花的话音刚落，就听在一阵猖狂的大笑声中，道馆的顶棚忽然被打破，一个章鱼机器人，从天而降，重重落在了水面！

    激荡起的大片水花，甚至还洒在了前排观众身上！

    这突如其来的变故，不止夏幽蒙了，就连宝可梦们也是一阵错愕，只有毫不知情的观众们，还以为这是别出心裁的设计，纷纷起身鼓掌。

    “哈哈哈哈！”武藏的声音通过扩音器，从章鱼机器人体内传来，“英雄总是在最后登场，可爱又迷人的反派来了，让我们打败你们这些虚伪的主角，净化这片海域吧！”

    听到熟悉的声音，夏幽等人大惊。

    火箭队！？

    “你们怎么会在这里？”小刚大声质问。

    “当然是作为最重要的反派人物，特意来阻止你们了！”透过玻璃面罩，可以清楚看见武藏正在放声大笑，“这种事情，怎么可能会少得了我们呢，上吧喵喵，让我们把这些宝可梦们全都抓起来！”

    只见章鱼机器人的几根触手，如同吸尘器的开口一样，疯狂吸入海水。

    而它们产生的巨大吸力，直接将角金鱼、墨海马这样的体型较小的宝可梦，吸到了机器内部！

    “墨海马！！”

    小霞焦急的叫了一声，她刚刚向前游动，却被水流的缠住，竟然也被吸到了章鱼机器当中！

    不好！

    夏幽暗自心惊，转身回头看向自己的宝可梦，再也顾不上什么演出了，急忙用眼神，示意暴鲤龙破坏那台机器。

