    在最后一战的时候，埃尔德侥幸逃脱，回到了大洋彼岸一直休养生息了几年才慢慢的恢复过来，这之后他就一直想要找龙王报仇，但是等到他彻底恢复过来之后，等来的却是一个噩耗。

    龙王居然已经身死了，这让收到消息的埃尔德暴躁如雷，因为龙王死了那么他就没有办法一雪前耻了，大名鼎鼎的暴龙指挥官，再也没有办法洗去身上的污点，而就这样子的履历是绝对不可能让他成为将军的。

    但是天无绝人之路，本来在一年前就应该已经死了的龙王，居然又出现了！要知道那个时候可是三大公国的特种部队尽数而去，找到了机会围剿落单的龙王，就是这样子的情况下，也被对方几乎剿灭了所有士兵。

    这对于三大国来说，无疑是一个响亮的耳光。

    幸好当时龙王死了，他们才没有发疯继续找华夏的麻烦，但是现在又有明确的消息，龙王居然没死。

    等于是在他们的脸上扇了一巴掌，又狠狠踩了一脚！这对于三大国来说怎么可能忍得了！于是在几个小时之内，三方就达成了协议，共同出手再次绞杀龙王，但是却找不到合适的人选来担任指挥官。

    这个时候本来淡出视线的暴龙指挥官埃尔德，就出现在了他们的名单上。

    他们决定再相信一次埃尔德，毕竟埃尔德是唯一能够和龙焱交手后，还能够活下来的指挥官。

    并且联盟私下里面给了埃尔德承诺，只要他这一次能够杀了龙王，那么下一任的陆军少将那么就由他来担任。

    对于这样子的条件，埃尔德怎么可能会拒绝呢，于是答应了下来重新出山，而他选定的交战接地点就在金三角。

    他相信只要自己来到了这里，那么龙王就绝对不可能不来。

    这一次，他有着十足的把握，将对方绞杀在这里。

    “金三角……”埃尔德猛地深吸了口气，鼻腔中传来略带辛辣的麻叶气味，让他的精神瞬间一振，也不知道是不是因为周边存在毒株种植地的原因，在这样子的环境下，总是让他的大脑保持高度的运转和清醒。

    “很不错的地方，很适合成为你的埋骨地……龙王。”

    埃尔德脸上浮现一丝残酷的冷笑。

    “指挥官！”

    三名特战队长此时快速上前，旋即说道：“接下来我们做什么？”

    埃尔德那满是伤疤的横肉脸轻微抽搐了下，看着三个人冷声道：“按照预定的计划去和赤蝎汇合，情报显示对方很有可能会去赤蝎。”

    响尾蛇部队的队长，闻言有些不屑的说道：“赤蝎？

    那些垃圾毒贩？

    指挥官，我认为我们根本不需要和他们合作，只是一群垃圾罢了！”

    红魔术师军团的队长也轻蔑一笑：“指挥官，我也觉得我们没有必要和那些毒贩合作，就算是仅凭着我们自己，也能够消灭目标。”

    黑天鹅特战旅的队长则是冷笑道：“那些毒贩只会成为我们的拖累，指挥官我认为我们应该马上向北突进，越早消灭对方，那么我们就能够越早回家。”

    一群目中无人的新人。

    这是没有把龙王放在眼里面。

    可是也没有把自己这个暴龙指挥官放在眼中。

    埃尔德嘴角闪过一丝残酷的冷笑，咬着雪茄淡淡的说道：“你们知道吗？

    我在军事基地的时候都是怎么训练新人的？”

    三名队长对视了一眼，都是疑惑不解的看着埃尔德。

    “靠这个。”

    埃尔德抬起双手，脸上突然闪过一丝冷笑，猛地出手一拳轰出。

    “轰！”

    响尾蛇部队的队长脸色一变，双手交叉在前防御，可是下一刻就感觉到一股可怕的巨力传来，让他的脸色一变身体就被抛飞出去。

    红魔术师军团和黑天鹅特战旅的队长看到这，目光一闪，手臂一抖军刀就出现在了他们的手中，不声不响的从两侧对着埃尔德袭击了上去。

    埃尔德此时一拳轰出根本就来不及回防，可是他对于两个人的攻击毫不在意，嘴角带着冷笑，右腿猛地抬起以一种不可思议的速度扣向了其中一名队长。

    最好的防御就是进攻，不断的进攻再进攻！“嘭！”

    那名队长抬手抵挡，本来毫不在意的，可是当他感受到那股巨力之后脸色猛地一变，想要后退卸力的时候已经来不及了，身体被巨力猛地压飞，轰然弹到了地上之后又紧挨着地面往后摩擦了八九米远，再爬起来的时候张嘴吐出一大口的鲜血。

    红魔术师军团的队长看到这脸色一变，觉得有些不妙想要后退时。

    埃尔德的左臂弯曲，手肘已经扣向了他的面颊。

    “嘭！”

    红魔术师军团的队长惨叫了一声，张嘴吐出一大口鲜血，还有几颗牙齿崩飞，身体狠狠的抛飞出去。

    “你！”

    响尾蛇部队的队长才刚从地上爬起来，脸色铁青，伸手往后腰一摸，一把手枪就出现在了手中，刚想要抬手射击时。

    埃尔德突然跨过了十米远的距离，瞬间出现在了他的身前，伸手捏住了他的下巴，冷冷的说道：“连我这样子一个老人都打不过来，你们居然能够看不起龙王？”

    咔嚓咔嚓！响尾蛇部队的队长，头上冒出了豆大的冷汗，感觉到自己的下颚骨似乎要裂开了，而有两颗牙齿已经脱落了下来。

    “是谁给了你们这个勇气？

    是你们那些粉身碎骨已经死光了的前队员吗？”

    埃尔德松开了双手，淡淡的说道：“如果不是没得选，我怎么可能愿意做你们这群废物的指挥官，与赤蝎合作保护的是你们这些垃圾的命，如果你们要送死的话我也不介意，你们可以自己北上。”

    “只是到时候如果死了，那么就不要怪我。”

    说完这些话，埃尔德拍了拍身上的灰尘，将三名顶尖特种兵解决，甚至连口中的雪茄都没有掉落下来。

    三名队长脸色铁青，他们的确是有些瞧不起所谓的暴龙指挥官，觉得他就是一个过气的老人，也根本就瞧不起那什么狗屁的龙王，觉得对方也只不过是吹出来的。

    可是现在他们意识到了自己的错误，短短十几秒的时间，埃尔德就解决了他们三人，甚至如果不是他留手的话，三个人此时都已经死了。

    埃尔德的强大是有目共睹的，他们就算是联手都根本没有办法启迪，而这样子的人物居然都能够败在别人手中。

    三个人都意识到了这一次的任务绝对不会那么容易。

    

