    于是，预备第二十四团的部队，在副师长兼旅长的上官志云一声令下，立马开始了对外山阵地的增援。

    当然了，为了确保全线部队的作战情况及全面把握，上官志云这一次也亲自出马了。

    黑暗中，预备第二十四团整整将近两千多人的部队开始浩浩荡荡地朝着外山阵地进行支援了。

    在山上看着山下的火把，张天海不禁是一阵苦笑：果然，预备第六师的这些家伙，会把自己当做一个契机去进行突破日军阵地。

    只是，连张天海自己也想不明白的是，这些家伙怎么就对自己那么有信心呢？

    当然了，这对于张天海来说是未解之谜，但是可以确定的是，这一次增援，如果不出意外的话，预备第六师一定会派一个副师长或者是旅长前来指挥督战的，他们不可能相信他张天海到甚至可以把全部的部队交由他张天海来进行指挥。

    所以，这一次，张天海能做的只有静静的等待。

    看看自己身边已经没有特务连的人了，刚好，徐勋也被他留在了团部，所以张天海也只能去亲自跟特务连的人说，可以撤退了。

    对于张天海来说，既然预备第六师的主力部队已经上前了，他们也就没有必要继续顶着了：再这么顶下去，他的特务连一定会伤亡增大的。

    可别嫌张天海小气，又或是搞形式主义之类的，毕竟自己的心尖宝贝已经拿来这么用了，要是再搞出个好歹来，以后的作战可就损失大了。

    要知道，起码在外山这一战中，警卫第一团就没有对不起预备第六师了——没有警卫第一团特务连的参战，他们要想在外山防线打开一个缺口，那是千难万难的事情。

    战斗依然在打响着，张天海已经走到了最前线，看着特务连官兵们的火力依然凶猛——张天海的心啊，就是忍不住的痛啊，这些可都是白花花的钱呐，就这一阵子弹就够普通部队一个营上前打一仗了。

    要不要找上官志云和吉章简报销一些弹药？张天海的脑海里边突然闪过了一个荒谬的念头。

    这个念头一闪而过，那也就罢了，可是随着这个念头的闪过，张天海的想法是越发地活络了——他觉得，这个想法非常的可行。至于掷弹筒的那些小炮弹，他就不要预备第六师进行报销了，毕竟预备第六师，那也是个穷哈哈，根本就不可能有掷弹筒这玩意儿的。

    此时郝大春的部队已经在阵地上与日军打得火热，至于特务连的部队只是仅仅负责火力压制罢了。

    “刘侯铭，你小子给我听好了。一会儿等预备第六师的主力部队上来，咱们特务连就往后撤，把主战场让给他们预备第六师的部队。”张天海拍了拍旁边的刘侯铭说道。

    “是！团座！”刘侯铭应声道。

    没过多久，在预备第六师副师长兼预备第十二旅旅长上官志云的带领下，预备第二十四团的先头部队成功抵达外山一号战场。

    “上官长官，你们总算到了。要是你们还不赶快到的话，我怕这外山阵地，又要重新回到小日本的手中了。”说着，张天海便是苦笑了一番。

    “张团长，真是辛苦你们了。要不是有你们，我估计要从这外山防线打开一道缺口，那也不是件容易的事儿。”上官志云在说这话的时候，已经挥着手让部队上前支援前方的作战了。

    而在上官志云的部队冲上去的时候，特务连也“适时”地往后撤了，还美其名曰为增援部队打开一个口子。

    “上官长官，您可不知道啊！我这一仗啊，打得可苦了，伤亡了许多弟兄不说，我这特务连比较耗费子弹，这一仗可是要把平时一个营的弹药都给打光了，特别是这个掷弹筒的小炮弹都补充不上来。”张天海满脸苦涩地说道，很明显，这是他装出来的。

    看见张天海这表情，上官志云还能不明白是咋回事儿么？这摆明了就是要他付一些“劳动费”啊，说得好听点就是劳动费，说得难听点就是工钱。

    上官志云心里也清楚，按道理来说，这些弹药，他们预备第六师得帮忙报销一些的。

    “张团长，这些事情我也知道，放心吧！只要在我的职权范围之内，我一定会应报尽报的。到时候，张团长你就报个数字过来就行了，我们按自己的能力办吧！”上官志云也十分客气，因为他也知道，如果没有警卫第一团的参战，他们得付出不知多少代价，才可以攻上这一个阵地。

    “行，那这个事情咱们回头再说，我就先让我的特务连退下了，接下来的事情就交给你们了。”张天海正色道。

    “好，完全没有问题。我们保证不会让你失望的。”上官志云笑了笑说道。

    “刘侯铭，马上让你的部队集结，然后清点人数，看看有多少人还没回来！”张天海沉声说道。

    “是！团座！”刘侯铭沉声回应道。

    清点完之后，张天海就带着特务连的官兵下山了，下山速度不是一般的快。

    等到了预备第六师的地盘之后，张天海便让特务连重新集结起了起来，重新清点伤亡人数。

    这一点不要紧，一点就发现了。在此次战斗中阵亡一人，轻伤五人，无重伤。

    当听到这个结果的时候，张天海整个人都不禁为之心疼了起来：这可是他花费了极大的力气才训练出来的部队啊，因为别的部队而出现伤亡，怎么可能不心疼呢？

    报销，必须要报销，不然都说不过去的，虽说都是抗日部队，但这场仗打下来，他们不是最大受益者，而是预备第六师。

    由于这个结果的出现，导致了张天海觉得必须要血盆大口才行，不然怎么对得起特务连这些伤亡的官兵们呢？

    带着这个想法，张天海便朝着预备第六师师部走去了。

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

