    学生会会议室很大，四张长桌呈长方形挨在一起，将中间的地盘空了出来。

    坐北朝南的的桌后，学生会会长北冥芷瑶居中而坐，左手边是副会长凌修齐，右手边是另一位副会长夏星苑。

    作为国立破军魔法学院的学生自治组织，学生会下设十一个部门，分别是：会长团、办公室、组织部、风纪委员会、学习部、新闻部、班委会、社联办、文艺部、魔工部和体育部。

    在北冥芷瑶没有成为学生会长之前，学生会下属部门超过二十个，一些本应是社团的组织都被纳入了学生会，像老太太的裹脚布，又臭又长。

    所以当初北冥芷瑶走马上任，第一件事就是精简学生会部门，比如将秘书处和财务室合并成办公室、将广播站直接纳入文艺部的管理、策划部和宣传部直接合并到新闻部之中······

    部门削减的直接结果就是效率的大大提升，把学生会的威信重新提了上去。

    如今精简剩下来的十一个部门，会长团便是会长和两个副会长，其它部门都是标配的一个正职两个副职。

    不过在这场会议中，副职并没有参加，来的是各部门的部长。

    这些学生会高层的座位并不是以北冥芷瑶阵营或是凌修齐阵营分开坐的，都是打乱座次的。

    毕竟作为学生自治组织，总要给校领导留下内部团结的印象，不然校领导怎么会放心把管理学生的重任交给学生会？

    所以呢，就算装，也要装出学生会内部的一片和谐。

    付长风等校领导、老师们随意的坐在会议室南面一排排整齐的桌后，他们的作用只是监督。

    原本这种会议他们根本不用来的，但是学生游行已经十几年没有出现过了，为了避免学生会因为经验不足而导致会议无法推进，所以才过来。

    “开始吧。”

    北冥芷瑶淡淡开口，此时此刻，浑身上下透着属于学生会长的威严。

    凌修齐快速瞄了一眼北冥芷瑶毫无瑕疵的侧脸一眼，心中忍不住一阵躁动，北冥芷瑶这样的女孩，谁不喜欢？

    如果这是他的女朋友该有多好。

    但是可惜，有国立紫薇魔法学院的那家伙在，其他人注定没有机会····除非北冥芷瑶不嫁给那家伙。

    不过话说，北冥芷瑶也确实表过态不喜欢那家伙，不过除了那个人，她还能嫁给谁？

    其他天才？

    总不可能嫁给一个非人类吧。

    呵呵····怎么可能嘛，北冥芷瑶怎么可能会喜欢上一个非人类，这不是天大的笑话么！

    不过既然北冥芷瑶没有喜欢的人，那么我还是有点机会的，如果能追到北冥芷瑶，他还想强行拆散不成？

    凌修齐嘴角微微上扬，近水楼台是他最大的优势，这个优势在剩下的高三生活中一定要好好把握，不然上了大学就没有机会了。

    “就从这场会议开始吧。”凌修齐靠在了椅背上，在他的想法中，像北冥芷瑶这样出色的女孩子需要更加出色的男人才能征服，所以只要比她更厉害，自己就更有机会！

    削弱北冥芷瑶在学生会的权力，让她见识到自己的智慧与力量！

    凌修齐觉得自己胜券在握了。

    办公室的主任黎熙然缓缓开口：“本次会议议题有两个∶第一，针对新生苏晓于第一节课结束后在五楼殴打三年级A班黄泷、冯鸿飞、张凯、高云四人之后，却没有受到应有的处罚重新进行讨论，以确定新生苏晓是否违反校规规定、是否应当得到相应的处罚？”

    “第二：新生苏晓和二年级S班南祈月于紫竹林发生不正当关系，严重违反校园风纪，助长歪风邪气的滋生，相关证据确凿，该对两人处以何种程度的惩罚。”

    “以上！”

    夏星苑缓缓开口：“让几位当事人进来吧。”

    ······

    走廊上，苏晓看了眼站在不远处不敢过来的黄泷几人，呵呵一笑。

    “笑什么？一会要你好看的！”黄泷恶狠狠的威胁。

    “黄学长，你说如果我屈服了凌修齐，你这个狗腿子是不是就任我欺负了？”苏晓看着黄泷，语气玩味。

    闻言，黄泷的脸色顿时一白，想到了这一可能性，身子不由自主的颤了一下。

    张凯三人经过苏晓这句话的提点，一下子就感觉浑身不得劲了。

    “我要是成了凌副会长的人，可不会放过你们几个，所以还不赶紧过来讨好讨好我？让我开心了你们也就安心了。”

    这一瞬间，黄泷四人心中确确实实有些犹豫，以苏晓的天赋，投到凌修齐麾下绝对是最受重视的，他们这些A班的可不就是随意欺辱的狗腿子了？

    但是，讨好他？太过了····

    幸好此时····

    “你们几个进来吧。”

    听到声音，黄泷四人如蒙大赦，连忙进入会议室中。

    “你竟然有闲心调侃他们？”

    “一会你就懂了。”苏晓说道：“走吧，南学姐。”

    他瞄了一眼手机，随后放入口袋，嘴角勾起笑容。

    ······

    面对着北冥芷瑶的方向、位于老师们前面摆着六张椅子，一边两张、一边四张。

    “要不要这么夸张？搞的和庭审现场一样，又不是犯罪····”

    刚一进门，苏晓就开始了吐槽。

    董樟和崔甫饶有兴致的打量着这个全S+的天才，虽然是第一次见，但是印象已经留下。

    这小青年是无所顾忌的那一类性格，按理来讲，苏晓那样的家庭环境很难让他养成这种性格，因为大多数父母双亡的孩子都是比较自卑的。

    只有极少数因为没有管教从而无法无天，但是像无所顾忌到苏晓这种程度的，那就更少了。

    你瞧瞧，他刚一进来开始吐槽，坐在椅子上大马金刀的，哪像即将要受到处分？

    他完全没把这件事放在心上。

    单单只是仗着自身万中无一的天赋吗？

    亦或者他是个笨蛋，根本没考虑到这件事甚至有可能会让他退学！

    又或是，他已经屈服了整件事的幕后推手？

    “苏晓同学。”司空玥看着苏晓：“接下来请你配合我们的询问。”

    因为两件事都事关校园风纪，所以便由风纪委员长的司空玥来进行相关提问。

    苏晓点点头，接着司空玥便打开了空间视窗，将监控画面投影到了大屏幕上，依旧是五楼打人事件的前因后果。

    “苏晓同学，你对你殴打学长一事是否承认？”

    ······

    （未完待续）

