
　　自KTV包厢‘有情人终成眷属之生死之恋’计划实施后的隔天，木村达也便发布了他的两首新歌，一首是他之前半死不活时唱的《想告诉素颜的你》，而另一首，则是在寺原麻理离开后，他在深刻反省下，谱写的《年少的我》。

　　这两首歌是他在巡回演出的时候，直接唱出来的，一经唱出，那蕴含着无尽爱意、悔意的歌，深深俘获了一众粉丝，并朝着圈外扩散。

　　这两首歌爆火的同时，自然也传到了帝丹高中，只是这已经是年底的最后一天了。

　　“这两首歌真的好好听呢。”小兰一脸的陶醉，“而且，这两首歌有着两种情感，这两种情感不但不冲突，还能形成互补，真的是让人心都醉了。”

　　其他女生也纷纷点头附和，“没错没错，太好听了。”

　　星野空嘴角不禁抽搐起来，“太夸张了，你们又没经历过他的经历，怎么还能这么代入？明明只是两首歌罢了。”

　　园子瞪着他，大声的道：“好的歌，就是能让人代入进去，更何况，我们可是听过生死离别版的《想告诉素颜的你》，只要一想到达也的那种惨烈模样，想不代入都难！真是的，跟你这种音痴是说不清的了。”

　　星野空：“……”

　　我想拉二胡，想拉二泉映月。

　　“现在木村先生一定和寺原小姐幸福的生活在一起了吧？”海老名小声而又憧憬的说道。

　　“肯定的啊！”小兰和园子异口同声的说道。

　　有情人终成眷属，都这样了，不在一起说得过去吗？

　　“那真是太好了。”海老名开心的笑了。

　　星野空不合时宜的打断了她们的开心，摇头道：“要让你们失望了，目前为止，他俩并没有在一起。”

　　“喂，你在说什么啊？知不知道造谣违法啊！”园子气呼呼的喝道。

　　小埋解释道：“其实是寺原小姐去恢复素颜了，等素颜恢复后，他们会在一起的。因为，木村先生有对我和阿空说过一句话，我一定会给她幸福！”

　　之前，木村达也有专门来找过她和阿空道谢，并送了进行录制的唱片，同时也聊了许多。

　　“原来是这样，阿空真是的，说话说半句，吓不吓人啊！”园子松了口气的同时，给了星野空一个白眼。

　　“嘿，怪我喽。”星野空自嘲的笑了笑。

　　算了，还是想想明天的安排吧。

　　想到这里，星野空扭头向小埋问道：“小埋，明天小困在家吧？”

　　“在啊，怎么了？”小埋疑惑的问道。

　　“嘿嘿，我这不是怕她回她父母那里嘛，先确认一下，明天就可以给她送压岁钱啦。”星野空笑着道。

　　“哦，对哦，明天就是新年了……阿空，这怎么好意思呢，你对小困太好了啦，会惯坏她的，她会变成废宅的……”小埋非常的不好意思。

　　阿空已经对她很好了，再这样下去，她都不想变回来了，大人哪有小孩子自由快乐啊！

　　一直在旁听的切绘心头大火，暗暗决定明天不但要送压岁钱，还要送自己精心准备的小饼干给师父！

　　“哈哈哈哈，小困可是我的知音，良师益友啊！新年的礼节绝对是必不可少的，咱又不差钱。”星野空大笑起来。

　　“阿空，我知道你明天肯定会给莲华送压岁钱的，所以，跟去年一样呗，新年快乐，恭喜发财。”光华一听到‘压岁钱’这几个字，立时从原本跟园子她们讨论木村达也的话题中跳槽到了这边，眉飞色舞的，一脸的谄媚。

　　星野空不禁吐槽道：“你是我见过的第一个问同龄人要压岁钱的同龄人，而且还那么理直气壮的。莲华就从来不像你这样四处骗红包，人家照样能拿到，你学学她啊！”

　　“我要是有莲华的年龄，我也不这样了！这不是年纪大了嘛，如果不主动要红包，大人们就不会给我了，我真是太惨了，凭什么十六岁就不主动给红包了，我还只是个孩子啊！如果没有足够的钱，我怎么在一个人在东亰生活，这里物价那么高……”光华悲愤莫名。

　　“那你管还是孩子的我要红包，是几个意思？”星野空无语的道。

　　光华眨了眨眼，随即双手相扣，放于胸前，眨着眼，温柔的叫道：“阿空哥哥~”

　　“嘶~”星野空倒抽了一口凉气，浑身鸡皮疙瘩都起来了，连忙叫停，“停！光华，你可真是无所不用其极啊，我姐要是有你这种没脸没皮的能力，那我妈能笑死。”

　　切绘幸灾乐祸，小埋也是忍俊不禁。

　　……

　　1998年1月1日，晴。

　　这一天，星野空晚晚的起床了（比他平时晚了一小时），他将书桌上一叠厚厚的红包拿了起来，取出专属于小日向的红包装到裤子口袋，将其它红包都揣进上衣内侧口袋里。ŴŴŴ.23sk.com

　　哼着歌，下了楼，今天早晨就不锻炼了，反正待会儿还要跑去莲华家，顺带就把锻炼做了。

　　楼下并没有饭菜的香味，因为香奈放假了，星野空给她放了半个月的假，带双倍薪休假，虽然她的父母都已经过世了，但假期至少可以出去玩玩，和朋友聚聚嘛。

　　星野空来到星野宅，刚进门，小日向‘哒哒哒’的跑了过来，飞扑过来，元气满满的叫道：“空哥，新年快乐~”

　　“哈哈哈哈，新年快乐，小日向~”星野空将她举高高，转了三圈后放下来，然后摸出一份压岁钱，递给她，“喏，压岁钱。”

　　“谢谢空哥，最喜欢空哥了，空哥万岁！”小日向拿着压岁钱，欢欢喜喜的跑去跟妈妈炫耀。

　　屋内充斥着小日向的欢声笑语，然后姐姐宫子今天也早早的起床了，刚下楼，就被小日向给扑倒在地，等宫子将压岁钱递给小日向后，更是直接被小日向压在了身下，亲昵不已。

　　一直等到早餐开始，小日向才从宫子身上依依不舍的下来，这让星野空多少有些吃味，好在他妹妹多，每一个都蹭一下，就相当于小日向如此黏姐姐了。

　　“妈，我有红包吗？”饭桌上，星野空嬉笑着向妈妈讨要红包。

　　这模样，跟光华如出一辙，不同的是，光华要钱改善生活，星野空单纯只是想当个孩子。

　　“真是的，你都17了，还要压岁钱。”星野千鹤虽然嘴上抱怨着，但依旧取出了三份早已备好的压岁钱，分别给了自己的三个孩子。

　　“谢谢妈妈。”三人异口同声的道谢。

　　随即，星野空嘻嘻笑道：“妈，我今年18了，但就算28、38、108，我也还问你要压岁钱。”

　　“你这傻孩子，说什么呢，你才17啊，准确来说，到了五月，你才17岁！”星野千鹤笑着纠正道。

　　星野空：“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第512章 奇怪的新年免费阅读。https://xs.23sk.com 