    在这样的情况下，如果百里红妆愿意将这药方给交出来，对整个蓬莱殿来说才是最好的。

    同样的，一旦百里红妆同意，那么百里红妆对蓬莱殿的贡献可就不是一般的大了。

    因为这不光能够减低内殿弟子的伤亡率，同时也能够帮蓬莱殿提高影响力。

    蓬莱殿虽然已经是三大势力之一，而且大家心里都很清楚虽然称之为三大势力，但蓬莱殿绝对是最为顶级的存在。

    一旦蓬莱殿将这等疗伤药推出去，那么蓬莱殿的地位必定会再度提升，不论是百花门还是赤月宗都必定为之惊叹。

    听着白沧溟的话，龙元威不禁思索了起来，语气也有些不确定，“此事我也无法判断，只能询问过百里红妆的意见之后方才能知道。”

    这等药方，对于蓬莱殿接触到黑暗力量的修炼者而言，那可是极为珍贵的宝贝，想来一般修炼者都不会愿意将其拿出来，毕竟只要将这资源放在自己手上，那便可换取到诸多珍贵的天材地宝。

    易子华也同样摊了摊手，“其实我觉得一般人都不会答应吧。”

    此话一出，白沧溟的神色也有些复杂，他心里也明白，此事可是关系到个人利益，如果百里红妆愿意，只要这蓬莱之岛上有的东西，想必不论什么她都能够拥着药方换过来。

    如果此刻将这药方交出来，那不过是短暂的眼前利益罢了，相反的，如果将这药方掌握在自己手中，那么百里红妆便可以源源不断的获取资源了。

    “元威，此事你看能不能帮帮忙，这对蓬莱殿乃至整个蓬莱之岛的发展都太重要了。”

    白沧溟看向了龙元威，如今百里红妆手握这等药方，不论去哪一个势力必定都是香饽饽的存在。

    即便他用殿主的身份压迫百里红妆也没有什么意义，还是得百里红妆自愿将这药方给交出来，思来想去，唯一的可能就是龙元威了。

    “殿主，你可别对我寄予厚望。”龙元威连忙摆了摆手，神色透着几分无奈，“我虽然将百里红妆招揽回来了，淡并没有资格让她放弃这么大的利益。”

    白沧溟点头，“我明白，我并没有要强制百里红妆将药方交出来的打算，只是想让你帮我问问，尽最大的可能。”

    龙元威眼中闪烁着复杂的思索光芒，他本想着百里红妆将这疗伤药的处理方法交给他便已经十分不易了，没想到殿主竟然想将这丹方给要过来。

    如此一来，他无疑也有些尴尬。

    “元威，每一次见到内殿弟子的伤亡，你和我心中都不好受，现在终于有了这样一个机会，不得不努力一次啊。”

    白沧溟叹息一声，他自然明白龙元威所处的情况有些尴尬，只不过目前除此之外别无他法。

    “殿主也并非完全是为了自己着想，主要还是为了那一条条生命。”易子华感叹一声，“元威，如果可以，你还是试一试吧，不论百里红妆提出什么样的条件，只要可以谈，我们便试一试。”

