    第1147章 咸猪手   

    陆沉从旁协助，又有婉儿施加生命力，苍冥蛮蟒信心大增，大摇大摆的继续往前走，而不是之前那么闪缩了。

    

    又走了上千里，又遇到了一头凶猛的蛮虎，同样是十阶高进化度，实力比赤背蛮熊只高不低。

    

    苍冥蛮蟒还是主动出击，先喷毒雾，再卷起蛮虎缠斗。

    

    无论蛮虎的战斗力有多强，无论身上受多少伤，苍冥蛮蟒仍然死战不退，紧紧缠住蛮蟒不松开。

    

    反正，有人给它输送大把的生命力，它怕条毛啊！   

    而陆沉继续玩偷袭，而且是哪壶不开提那壳，专捅蛮虎的薄弱处！   

    比如，虎腚！   

    吼！   

    那蛮虎的腚孔被狠狠捅了一刀，虎躯一震，当场痛得一声长啸于林，惊天动地。

    

    蛮虎生怕再被捅，不敢继续与苍冥蛮蟒缠斗了，拼死冲破苍冥蛮蟒的蟒身缠绕，嗖的一下飞快逃走，一头扎入茂密的森林中消失了。

    

    “蛮兽虽然强悍，但薄弱之处实在是太薄弱了，缺点很致命啊！”

    

    陆沉十分感慨，可惜蛮兽不会修炼，否则的话，可以把软腚炼成铁腚，那就没有薄弱可言了。

    

    随后，又一路走出数万里，也遇到了不少十阶高进化度的蛮兽拦路，均被两个人和一只蟒给打跑了。

    

    然而走到这里，这片原始森林终于不再死寂，远方偶尔有恐怖的兽吼声传来，令人心惊胆跳。

    

    而到了这里，苍冥蛮蟒不肯再走了，只是伏在陆沉脚下，浑身瑟瑟发抖。

    

    “再往前走，就是十一阶蛮兽的领地了！”

    

    陆沉已经隐约嗅到十一阶蛮兽的气息了，再看看苍冥蛮蟒那个死样，就知道苍冥蛮蟒已经没戏唱了。

    

    十一阶蛮兽，相当于圣人境啊！   

    对于人族来说，圣人境以下，皆为蝼蚁！   

    对于蛮兽也是如此，九阶之后，一阶比一阶强得变态，十一阶以下，皆为飞灰！   

    别说苍冥蛮蟒，就算是青鳞蛟恢复了十阶，也很难打得过普通的十一阶蛮兽。

    

    “那你自己回去吧！”

    

    陆沉打开一枚空间戒指，从里面取起一个特大号的石桶，再到混沌珠里装满灵泉水，大约一千多斤，然后递给苍冥蛮蟒兑现承诺。

    

    嘶嘶……   

    苍冥蛮蟒大喜，连忙大口一张，叼起那个石桶，飞快的游走了。

    

    它要找一个偏僻安静的地方，静静守在那桶灵泉水边上，慢慢汲取灵泉水散发出来的灵气，从而刺激自己的进化……   

    “少主啊，十一阶蛮兽的领地，就凭我俩真是闯不过去的。”

    

    婉儿叹了口气，随后又坚定的说道，“但是，少主要闯，婉儿必定跟随！”

    

    “下地狱，你也跟随么？”

    

    陆沉逗了婉儿一句。

    

    “当然，少主在哪，婉儿就在哪！”

    

    婉儿点点头。

    

    “行了，你家少主准备长生不老、与天同寿，天不灭、我不死，我怎么可能下地狱呢？”

    

    陆沉笑了。

    

    “那婉儿也要与天同寿、不死不灭，不然婉儿不在，谁伺侯少主？”

    

    婉儿认真的道。

    

    “你说得对，你若不在，谁伺侯我？”

    

    陆沉开怀一笑，便迈开大步，直接往十一阶蛮兽的领地闯去。

    

    “少主，准备让小玉出来了吗？”

    

    婉儿连忙跟上，如此问道，“小玉不出来，我们无法面对十一阶蛮兽。”

    

    “那家伙还没醒睡呢，我想让它多睡一会，遇到十一阶蛮兽再扲它出来吧。”

    

    陆沉叹了一口气，又说道，“小玉的大招还在恢复中，揍不了高阶蛮兽，但是吓唬十一阶蛮兽，估计问题还不大。”

    

    “现在最大问题是，如果老兽王过来巡山，一旦有神兽在此现身，老兽王就很容易感应到，到时咱们一个也跑不了！”

    

    “还是那句话，不到万不得已，不放小玉！”

    

    玉麒麟能镇万兽，但至于青鳞蛟……   

    那只妖兽就算了，只能镇镇蟒蛇类的蛮兽，其他类型的蛮兽可不会鸟它。

    

    陆沉和婉儿收敛气息，继续深入，沿着树林最茂密的地方走。

    

    高阶蛮兽的体型一般都很庞大，太茂密的树林难以栖身，所以越茂密的树林，就越不容易碰到高阶蛮兽。

    

    而且，十一阶蛮兽的领地很大，远比十阶蛮兽的领地大得多。

    

    若在外面，一头十一阶蛮兽的领地，甚至占据一整个森林。

    

    但这里是镇兽山，高阶蛮兽众多，不得不缩领地范围，占据不是整片森林。

    

    尽管如此，这里的十一阶蛮兽仍然占据很大地方，动辄就是方圆数千里以上。

    

    借着茂密的树林，两人奔走了万余里，很幸运的没遇到十一阶蛮兽出来找麻烦。

    

    但到了这里，婉儿意外的发现师尊蓝湘的踪迹了。

    

    准确来说，她是感应到有人在施展神木圣术！   

    除了蓝湘和她，还有谁会在这边施展神木圣术？

    

    “少主，这边！”

    

    婉儿拉着陆沉，飞快的往左边奔去，因为那边有大量生命力的出现。

    

    在这里是有飞行蛮兽的，不能随便御空飞行，否则被飞行蛮兽盯上会更麻烦。

    

    奔出千里，森林之中，出现一座方圆百里的山丘。

    

    有一头铜皮蛮獾正在刨山！   

    那铜皮蛮獾体型相对来说，比其他蛮兽小得多，但也有身高数丈，身长数十丈……   

    这头铜皮蛮獾气息恐怖，十一阶中等进化度，相当于中阶圣人！   

    圣人境有三个阶位，高中低！   

    比如，霸道真人就属于低阶圣人！   

    铜皮蛮獾不属于力量型的蛮兽，攻击力没什么亮点，中规中矩。

    

    但是，铜皮蛮獾顾名思义，皮肉犹如铜墙铁壁般坚硬，防御力很高！   

    若霸道真人和蓝湘遇到铜皮蛮獾，还真的打不过。

    

    霸道真人就不必说了，肯定不是铜皮蛮獾的对手。

    

    关键是蓝湘！   

    蓝湘虽是中阶圣人，但蓝湘的战力有问题，压碾低阶圣人还行，遇到同阶谁也打不过。

    

    此时此刻，霸道真人正开心的抱着蓝湘，一起挤在一个窄小的洞穴里躲避！   

    没办法，蓝湘也不想这样！   

    但洞穴太狭小了，只能容下一个人，她被迫躺在霸道老鬼身上。

    

    “喂，别乱摸，小心我剁了你的咸猪手！”

    

    

    

