    “这是一场顶尖大能追求团结，粉饰太平的仙会，也是西方佛教当场认命服输的仙会……”

    云苏花了两千个洪荒年，开了一场弃权的仙会，作为一个看客，见识了洪荒顶尖大能们的勾心斗角，谋划过招。

    这场金乌仙会，当太上道人提出了在适当的时候相助伏羲之后，妖族便没有再继续喊打喊杀。

    而西方极乐世界的两位教主，在这个最坏处境下，也没有再继续挣扎。

    金乌仙会，顶尖大能们最终达成了一致。

    西方二位教主，在太上道人的支持下，涉险过关，本身超然事外，将不在处置之列。

    西方佛教自二位教主一下的其他众生，将由妖族负责去芜存菁，审判奸邪。若是有西方佛众想要加入妖族，二位教主不得阻拦。

    云苏和镇元子，红云老祖回到不周山，便闭门商议了一番。

    “师兄，这佛教两位教主的脸皮也太厚了，平日里都是我佛慈悲，现在为了自己，就将佛教众生都抛弃，这不是自己打自己的脸吗？

    他们二位倒是安然无恙，不过丢些大道气运和脸皮罢了，可这西方极乐世界怕是将会荡然无存。”

    红云老祖有些忿恨不评地说道。

    他有诸多老友，也是去了西方，不是成佛便是做了菩萨，现在西方二位教主等于是全面抛弃了这些佛陀菩萨，能不能在妖族的大审判中保住性命都是一个问题，更别提日后的修行了。

    在金乌仙会的最后时刻，大家都看出来妖族在打西方佛众的主意，但准提道人却抓住了这个点，讨价还价，最终让自己和接引道人安稳脱身。

    “准提教主的做法，等于是拿佛教众生的命，换了自己的大道前程。仙神本无情，倒也无可厚非，就是……”

    镇元子微微一顿，云苏却是一笑，说道：“却是吃相难看了一些，对吧，两位师弟。”

    镇元子和红云老祖都不由点头，他二位在洪荒顶尖大能里面，算是比较耿直的了。

    当然，作为顶尖大能，没有一个是普通之辈，但基本的价值观还是有差别的，不可能每个大能都只为大道不为其他。

    这不符合生灵的多样性原则。

    在金乌仙会的最后关头，妖族想要的更多，准提道人也希望保存一些西方佛教的实力，但妖族几乎是寸步不让，最终在太上道人的强势慰问下，以一种极其诡异的，几乎是一个人头一个人头掰扯的架势，最终才达成了一致。

    这种买卖人头，在砧板上分肉的做法，让云苏极为不适应，再想到花了足足两千年去开这个仙会，便觉得心头有些不痛快。

    “西方佛教辛辛苦苦多少个元会，最终却是便宜了妖族，也不知道妖族会不会看在那一位的面上，给西方佛教留一些火种。”

    红云老祖叹息一声，他倒不是同情接引道人和准提道人，这二位师兄比他可是强太多了，至少这金乌仙会一结束，他们两位的教主当不当得成是个问号，但绝对不会连命都丢了。

    而他红云老祖，可是差点连命都丢了的，要不是四师兄出手相救，现在怕是能躺在四师兄这不周山的神魔墓园中，坟头青草飘飘，百花绽放，已经是最好的结果了。

    他感慨的是大道不自由。

    “妖族和西方佛教的因果仇怨结的太深了，此番能不涉及到两位教主，怕已是最大的让步了，妖族既得了吾等承诺，便再无后顾之忧，定会挟金乌仙会余威，将此事办成天地铁案，斩夺西方佛教的气运，拿佛教众生来立威。”

    镇元子倒是看得通透，他的老好人性格和红云老祖有些不同，是那种通透型的老好人，看事情透彻，不迂腐，懂得变化，只是有自己的坚持和底线。

    红云老祖：“师兄此言在理，若是无谁偏袒西方，此番妖族怕是要血洗整个西方极乐世界，万佛涅槃！”

    而红云老祖呢，在云苏看来却是有些理想主义了，如果在洪荒天地有学派理论的话，他一定是属于洪荒大同派的。

    这种性格，无论在哪个时代都是非常吃亏的，而且还是一次次吃亏，难以自拔，面前有坑也会自己跳的那种。

    当然，红云老祖也不会一成不变，毕竟是顶尖大能，底子太好，实力太高了，现在修的是鸿钧大道，但参悟并不多，等到人族出现，观众生亿万相之后，自然就不药而愈了。

    修炼者本质上也是生灵，都有一个学习和进步的过程，没有谁天生就懂，天生就会，所以云苏从来不批评红云老祖，你不能这么想，你不能这么说。

    时机到了，自然就懂了。

    “终究是一场量劫因果，此番二位师弟回五庄观后，便不要去西方转悠了，当远离是非之地。”

    “尊师兄旨意。”

    云苏也不再多说，金乌仙会虽然刚结束，但他却还有许多事情要做。

    镇元子和红云老祖此番赴会，也有些感悟和收获，在妖族和西方教最终达成一致后，妖族也是拿出了许多无上神物，大摆仙宴，还论道百年，就连准提道人和接引道人也捏着鼻子参加完了全程。

    两位师弟一走，不周山又安静了下来，但奇怪的是，原本春暖花开的道场神山，却是渐渐变得冷飕飕的，先是起了风，接着开始下起了雨，然后是冰雹，总之是极为反常，从未出现过。

    当不周山的其他生灵们，还沉浸在这美轮美奂的异常景色中时，白仙仙却是心头一跳，小心翼翼地进了青铜神殿，找到了在后院枯坐的云苏。

    只见大雪纷纷落下，早已将云苏变成了孤寂的雪人，就连眼睛眉毛上都是，他就像是一块石头，枯卧雪地之中。

    白仙仙看到此情景，心头蓦然一痛，这种感受从来没有过，自她认识云苏以来，便都是欢乐开心，甚至一时间都不知道这种莫名其妙的情愫到底是什么。

    作为神兽，她从来没有过这样的体验，那种揪心一般的痛苦，就像是有谁拿着刀子在心上割肉一般。

    一刀，又一刀。

    白仙仙站在雪地里一动不敢动，渐渐的，好似是自然变化一般，从一个娇嗲可爱的小仙女，又变回了当年的那只白色小神兽。

    漫天的神雪，她没有试图阻挡，而是小心翼翼地踩着积雪，慢慢靠近雪人。

    她蹑着四脚，小心翼翼地趴窝在云苏的怀里，既不说话，就那么静静地看雪。

    云苏现在处于一种极其诡异的状态，仿佛他就在这里，又仿佛远在无数世界之外，他好像是整个天地，却又好似连一片尘埃都不如。

    白仙仙抬头看那张脸，眸子里全是老苏淡漠望远山的一幕，她不由觉得有些害怕。

    “老苏这是怎么了。”

    白仙仙小心翼翼地将自己最柔软的部位，露出来，贴着云苏交错抱于膝的双手，若是往日，云苏会极为自然地撸过来，挠挠她最柔软的肚皮，捋一捋她的皮毛，有时候还会下手重一些。

    这一刻，白仙仙是多么希望老苏能够蹂躏一下自己，哪怕是发泄也好。

    她很怕，她不知道发生了什么。

    老苏从来都不会这样失神，他是怎么了？

    练功走火入魔了吗？

    金乌仙会上被谁欺负了吗？

    “老苏不是无所不能么，到底是怎么了。”

    白仙仙小心翼翼尝试了半天，发现云苏依然毫无动静，但他这种诡异的情况，引起了整个不周山的异变，却是肯定有问题的。

    不周山其他的诸位，不是葫芦娃兄妹这样的娃娃，就是小石头那样天没塌下来就一切都不是事情，天塌下来了也没什么大不了的，剩下的敖月和菡芝就更加不敏感了。

    只有身为云苏的神宠，一直以来和云苏相处极近的白仙仙，才知道老苏出问题了。

    “看来神兽之身，对老苏没有作用呀。”

    当白仙仙感觉到云苏身上传来彻骨冰寒时，真的被吓到了。

    虽然这副躯体只是云苏的分身，但道行到了极为高深处，分身和真身的区别，至少从修炼层面来说，是有难以割舍之关系的。

    白仙仙心念一动，便将自己又变回了人形，整个人蜷缩在云苏怀里，想要驱走那股奇怪的冰寒。

    那种冰寒，连火属性的她都忍受不住，不知不觉间把云苏抱得越来越紧。

    “老苏，我可是不怕死的，那么多大世界都闯过来了，也无谁杀死了我，你可不要冻坏了。”

    云苏身上最冷的地方，除了脸就是手了，脸部这个地方，她不敢去触碰，生怕惊扰了云苏，只好将云苏的两手放在自己怀里最温暖的地方，想要给他一些温暖。

    “真，真是冷死本小妞了。老苏，你不是最喜欢欺负本尊么，现在你要是客气你就是傻子。”

    云苏的双手入怀，那种贴着肉传来的冰冷，瞬间就让白仙仙的嘴唇开始打架，冷得直哆嗦。

    这种寒冷，就像是深入了神兽之魂一样。

    渐渐的，白仙仙也陷入了沉睡，只知道紧紧抱着云苏，生怕他一不小心死了，冷死了，走火入魔死了。

    生物的本能，应该是趋光趋热的，但白仙仙在睡梦中却成功做到了一点极为不容易的事情，那就是离寒冷近一点，再近一点。

    这种本能，即便白仙仙自己是清醒的，也绝对是会觉得莫名其妙。

    她就像是一个傻孩子，在睡梦中不由自主地控制着自己的身体，离那寒冷更近一些，仿佛只要更近一点，自己就能做到什么一样。

    不周山的雪，下的更大了，寻常的雪，鹅毛那么大，不周山的雪，伞盖那么大。下到了后面，小石头都皱了眉，专门跑到青铜神殿中看了看，发现云苏的混沌神体无恙，才又去后院找到了正抱着白仙仙变成了雪人雕像的云苏。

    “坏道人，居然只抱仙仙，也不抱本仙女。”

    小石头想了想，先去开启了不周山的神阵，好让那些不周山内的普通生灵有躲避之法，至于大雪，依然让它继续下。

    然后，小石头便找个地方占了。

    “可恶啊，这种味道真是太讨厌了，本仙女真是受不了你们了。”

    小石头想了想，干脆从云苏的道袍衣领缝隙中钻了进去。

    呵呵，本小姐自有法子。

    “哟呵！好道人的身上真冷啊，莫不是病了？修士真是太脆弱了。”

    小石头将混沌神焰融入体内，然后便慢慢地散发出来热量，她想来想去，还是要做点什么，不然真要是把这分身冻坏了，也是损失，到时候坏道人醒来了，怕是要气得嗷嗷大叫。

    至于解决云苏的困境，她又不是修士，鸿钧大道也不懂，完全是门外汉，和白仙仙没有什么本质区别。

    于是，日子便这么一天天的过去了。

    这一场雪，下了好久好久，也是有史以来，不周山生灵们记忆中雪量最大，时间最长的一场雪，足足下了一千个洪荒年。

    ……

    当雪后初晴，风停云散之时，云苏那坐在雪地里的分身，终于睁开了眼。

    一千年能下多少雪，偌大的青铜神殿后院已经被雪堆满了，足足有半个不周山那么高。

    云苏醒来的时候，是被积雪压在下面的，心念一动，大雪消弭，后院又露出了本来面目。

    “这，就是准圣之境！！！”

    云苏惊喜之余，又震惊无比，他真的到达准圣之境了。

    令人万分奇怪的是，不是混沌神体先达到准圣之境，而是这一具拿来日常生活的分身，参加了金乌仙会的分身，率先达到了准圣之境。

    在他睁眼的一瞬间，一股玄而又玄的感觉袭来，仿佛整个洪荒都在欢呼一般，那种天地尽在掌控的感觉，前所未有的好。

    下一刻，神殿中闭关的混沌神体也得了感应，须臾间便完成了突破。

    至此，云苏终于迈入了修行中极为重要的一个节点，准圣之境。

    “果然，欲望和恐惧，不安才是生灵前进的最大动力。”

    云苏一边撸着怀里的白仙仙，驱走她身上的大道之寒。

    这种寒冷，不是气候型寒冷，也不是生理型寒冷，而是大道冥冥之中存在的一种诡秘现象，算是突破准圣之境遇到的障碍之一。

    如果突破失败，这一具分身就废了，然后继续等待混沌神体这个真身来突破。

    但是，云苏却收获了另外一种惊喜，那就是以小博大，以点及面。

    正常来说，修行都是真身为主，然后再惠及分身，但这一次却是反其道而行，云苏在欲望和恐惧，危机和不安的驱动下，实现了一次完美的弯道超车。

    “从因果天数来说，我那混沌神体确实不会早于另外几位成就准圣，但神通不及天数，谁又能想到还有这样的惊喜。”

    云苏这一具分身，不是普通的分身，而是真正的大道分身，比起帝俊和东皇太一的斩三尸之身还要特殊一些，算是他那化血神通的精髓结晶。

    在金乌仙会上，云苏先是见到了洪荒顶尖大能的尔虞我诈，彼此攻讦，接着又是西方佛教的万般困窘，还有太上道人有条件的拉偏架。

    尤其是到了最后，大家数人头一样谈判的架势，让他极为反感。

    整个金乌仙会参加完下来，云苏有了一种强烈的危机感。

    盘古的影响力实在是太大了，连带三清这种得了余荫的都占据了绝对的话语权，能够主宰天地众生的归宿。

    在云苏看来，不周山是相对安全的，但还不到绝对安全的地步，不周山一脉，也不是说就绝对能置身量劫的事外。

    比如，如果十几位顶尖大能上门围攻不周山，要在不周山开一场仙会，瓜分不周山的话，他除了拼个鱼死网破，便没有其他更好的办法。

    “圣人之下，皆为蝼蚁，抢先一步拿到了准圣的门票，也算是能稍安一些了。”

