    李锋与孙正义他们达成协议后，后续的诸多签约细节就交给刘志平他们这些专业的人士来处理了，李锋也是完全相信刘志平他们的能力，

    不过一些谈判的大体方向，李锋也是不忘再嘱咐的一遍，“志平，后续就交给你了，争取这两天就把合同定下来，一些无伤大雅的细节就不用斤斤计较了，

    即便是现在损失了点东西，以后我也会想办法再要回来，因为我们现在最重要就是赶紧收回锋锐X实验室的控股权，以免夜长梦多，

    而且现在我们的时间也比较紧张，我想赶紧把锋锐这边事处理完，就动身去美国，争取在‘第三届锋锐开放者大会’之前，多拉拢几个厂商加入我们的安卓联盟，这样就有利于后续安卓系统推广，

    不管是锋锐X实验室的股份收回，还是安卓系统的推广，这些都是大事，耽误不起，所以要快刀斩乱麻，不要因小失大啊！”

    李锋说的这些都是谈判的战略方向，具体的谈判细节就借给刘志平了，这就如同打仗一样，李锋制定好战略规划，让刘志平两天之内把这个山头攻下来，

    至于怎么打、怎么攻，用什么打、用什么攻，这些都是刘志平具体执行战术的事，李锋不过问，而且这也不是李锋擅长的东西，李锋只要最后的结果。

    所以李锋说完后，刘志平也是赶紧表态道：“放心吧，老板，你交待我的事，我一定办好的。”

    李锋也是点点头，然后接着说道：“我相信你，主要是事关重大，所以我多说两句，锋锐X实验室股份收回后，就着手成立‘L.A.F基金会’的事吧，

    然后把所有锋锐公司的股份，还有刚独立出来的‘锋锐产业投资基金’都纳入到整个基金会里，以后锋锐X实验室通过这个‘L.A.F基金会’控股所有的锋锐公司。”

    李锋对“L.A.F基金会”和“锋锐产业投资基金”这两个基金会的定位不同，

    “锋锐产业投资基金”很容易理解，就是字面意思，主要是专门针对锋锐从事领域的投资或收购工作，

    而“L.A.F基金会”则是专门对其他高科技领域投资，而且“L.A.F基金会”包含“锋锐产业投资基金”。

    刘志平听了点点头，这本来也是李锋提前安排好的事，不过这次锋锐X实验室股份收回后，还有个问题需要李锋定夺，

    “好的，老板，没有问题，只是这多出来9.5%的锋锐X实验室的股份怎么划分呢，我直接也是按股份比例进行了。”

    “锋锐X实验室”本来的股份结构是：李锋持有82.4%、管理层8.1%、MIH持有5%、软银持有4.5%，

    不过收回了MIH和软银的股份后，那“锋锐X实验室”就多出了9.5%的股份，

    如果按正常的股份比例进行分配的话，那“锋锐X实验室”股份结构就是：李锋持有91.05%、管理层8.95%。

    但李锋这次不打算再这么分配了，只是简单根据以前的投资比例进行分配，

    钱，他已经有了，虽然他的年薪只有1元，但他几乎所有的消费都是可以报销的，因为就是他自己给自己签字，甚至他可以直接动用公司的钱给自己买房买车，当然，李锋也不屑于这样做，太低级了；

    权，他已经有了，作为锋锐的主要创始人，谁都无法抹去李锋对锋锐的贡献，任何人也无法在锋锐挑战李锋的地位，这是他这么多年努力的结果；

    所以他这次打算用一种新的方式分配，是时候再给兄弟们多分享下锋锐长大的成果了。

    “稍等，这次不用这么分，我再想想…”李锋也是否决了刘志平的分配方式。

    刘志平还以为自己说的不对，急忙问道：“怎么，老板，难道这样划分很不适合吗？”

    “不是，我的意思是…”李锋想了一会儿，然后直接说道：“这多出来的9.5%的股份，我就不需要了，然后我再添点，筹够10%的股份，直接留着当员工的‘虚拟受限股’吧，

    至于你们管理层不是才8.95%的股份，我再给你们添点，也筹个10%整数，至于这多出来的股份也不要按以前的比例分配了，这对后来的高层不公平，直接根据对锋锐贡献大小、等级大小分配吧，

    这两个股份分配，你都先拿出个方案来，我先看看，尤其是员工的‘虚拟受限股’，一定要把握好，这关系着锋锐X实验员以及整个锋锐未来的发展。”

    最后李锋说完，停顿了一下了，又接着说道：“这样就好多了，我个人80%，你们管理层10%，员工的虚拟受限股10%，正好合适。”

    其实李锋之所以这么做，也是跟华为任正非学的，虽然任正非是不得已才搞的华为“虚拟受限股”，但任正非那种老一辈创业者身上淡泊名利、无私奉献的精神，还是非常值得李锋学习的。

    李锋可以对敌人狠，对资本狠，对自己狠，但对于跟随自己创业多年的兄弟，他还是非常有“爱”的。

    只是李锋刚说完，一向对李锋惟命是从的刘志平就坚决反对道：“老板，不能这么处理啊，要不然你个人太吃亏了，而且我们也不能平白无故的收益这么多啊！请你收回这个想法，还是按我的方案来。”

    李锋直接摆摆手，然后说道：“我李锋从来不吃亏，也从来不会亏待自己的兄弟们，以前我死守锋锐的股份，是因为锋锐还没有成长起来，我不愿意放手，

    而现在我觉得是时候学会放手、学会分享、学会相信，我一直坚信只要我们锋锐这个团队是这个世界上最优秀的团队，所以我们也要打造超一流的企业！

    至于这些股份，也是你们大家理所当然的，就是锋锐成长最好的见证！”

    “不，老板，锋锐是你创立，也是你发展起来的，你才是最大功臣，我们受之有愧啊！而且这不是简单几个百分之几点股份的事，这可都是几亿、几十亿，甚至上百亿美金啊！”刘志平劝说道。

    如果李锋用锋锐X实验室控股所有锋锐公司，那锋锐X实验室的股份可真值不少钱，光现在锋锐科技就值不少钱，所以刘志平也敢要，这真不是一笔小钱啊！

    刘志平一连劝说几次，都被李锋当了回去，甚至李锋最后直接拍板道：“行了，志平，你不要说了，你知道我是说到做到的人，你还是按我的要求办吧，这不是我给你们的，这是锋锐给你们的，是你们应当的！”

    面对如此强势霸道的李锋，刘志平也不知道说什么了，他从未见过如此慷慨的老板，也从来听过，真是太慷慨了，直接几亿、几十亿，甚至上百亿美金的送，

    刘志平也有种“士为知己者死”的感觉，他也是突然觉得李锋真的好高尚好伟大，他身上真的有光环，这是个品德多少高尚的人啊！

    PS:明天单位调研需要加班，只能一更了，明后天补上！最后还是例行求订阅！大家觉得至少能看得下去的话，就多少订阅下把，无非是几毛钱的事，而网络小说最大的特点不就是网聚效应吗！就是把很多人不值钱的几毛钱，变成一笔客观的稿费送给作者。

    但就是怕大家觉得少我这几毛钱也无所谓，其实就是缺的你这几毛钱，因为大家都是这么想的，所以也是恳求大家订阅！订阅成绩好了，作者码子也有动力，这就如同吸毒一样，会上瘾的！所以有能力的话，全订最好了！没能力，隔三差五的订阅几章也行啊！总之，拜谢大家了！