    孟氏的眼泪一下子也就不知道怎么的哭不出来了，母子俩互相看了半日。

    贺岩才开口：“为了保险起见，让妹子也滴血验看一下才好。”

    孟氏本来想说用不着用不着，可那话到了嘴边，不知道怎么的就说不出口，在贺岩平静的眼神下，孟氏掩饰的做擦眼泪状，避开了贺岩的眼睛。

    停顿了一会才道：“你跟我来——”

    说着开门出去了，贺岩跟在了后头，跟着孟氏回到她的屋里，因着贺娟害怕，母女俩自然是睡在一起的。

    此刻贺娟睡得香甜，孟氏拿来一根针，小心翼翼地在贺娟的手指头上扎了一下，贺娟睡梦中吃疼，缩了一下手。

    还好孟氏手快，握住了她的手不让动，挤出一滴血珠子来，贺岩趁势将指骨递上去，将那血涂在了骨头上。

    跟贺岩的血一样，很快那血也就渗透了下去，孟氏肉眼可见的松了一大口气。

    看贺娟似乎要醒来，孟氏安抚的拍了拍她的肩膀，等她睡着了，这才出来。

    犹豫了一下才道：“岩哥儿，我，我也滴血试试？”

    孟氏也不知道自己为什么要这么说，按理来说，这不是一切都清楚了吗？贺岩和贺娟都是贺桥的孩子，这不是她最期望的结果吗？

    可是她却控制不住自己说出这句话来，虽然说完后，有几分不好面对贺岩的意思，却没有收回自己的话。

    贺岩将孟氏的举动都看在眼里，这时候回想起张春桃话，才恍然发现，原来一切都在张春桃的预计之中。

    一时心底不知道是什么滋味的好，看着孟氏的眼神也变得奇怪起来，他竟然有些分不清了，孟氏到底是希望自己是贺林的孩子呢？还是希望自己是爹的孩子呢？

    以前贺岩觉得孟氏是希望自己是爹的孩子，偏偏不是，所以才有那些举动，如今看来却不尽然，说不得孟氏心里，其实真正希望的是自己是贺林的孩子吧？

    也许贺岩的眼神太复杂和奇怪，让孟氏忍不住有几分心虚：“你，你看着我作甚？怎么，不，不行吗？”

    贺岩垂下眼睑，遮住了自己的情绪才开口：“娘说试试，那就试试吧。”

    孟氏这才松了一口气，拿针将自己的手指头也刺破，挤出一滴血珠子来。

    贺岩也同样将她的血滴在了那节指骨上，就看到孟氏的那滴血，晃晃悠悠的浮在骨头上，就是不渗透下去。

    一阵风吹进来，那滴血顺着指节就那么滚落在了地上，骨头上洁白一片，没留下半点痕迹。

    这般鲜明的对比，就是孟氏还有什么想法，也彻底没有了。

    毕竟这贺岩和贺娟的血很快就能渗透到骨里去，而自己的血，却无论如何都渗透不进去，尤其是那一阵风吹过，血落在了地上，孟氏不知道怎么的，就觉得这风似乎有些凉飕飕的，而且总是在屋里打转。

    她脸色一白，突然想起了老辈子说的那些话，说什么死去人的安宁是不能打扰的，不然惊动了地下的人，只怕那阴魂就要跟着回家……

    顿时越发觉得这屋里阴冷起来，尤其是只点了一盏油灯，那门外的风吹进来，晃晃悠悠的，似乎要将那油灯吹灭了，灯光不及照亮的地方，黑暗中似乎有什么要钻出来一般。

    孟氏一声尖叫，一把挥开贺岩手里的指骨，慌乱的道：“快，快把这给送回去！给你爹磕头，跟你爹说，你，你是他亲儿子，他高兴，高兴好，可，可别来吓我！”

    “我纵然，纵然有千般不是，可，看，看在你们姐弟妹三个的份上，也不能，不能这么对我——”

    说着说着就吓得捂着头蹲在地上了。

    贺岩沉默了一会，将掉落在地上的指骨捡起来，拂去了灰尘，揣到怀里，一声没吭的出了门。

    连夜又赶到贺桥的坟边，将那指骨放了回去，将坟恢复了原状，怕被人看出来，还特意加高了一些。

    等他忙完这些已经天色都发白了，他一夜没睡，也幸亏年轻底子好扛得住，也没心情回去，索性就干脆到老宅这边来了。

    怕惊动张春桃，他是翻着院墙进来的，随便的在炕上胡乱眯了一会，天亮后回去贺家了一回。

    孟氏也是天亮了才睡着，门关得紧紧的，屋子里静悄悄的。

    贺岩索性就在贺家弄了点杂粮过来，又去鸡窝里摸了一个鸡蛋，这才带着到老宅这边做的早饭。

    他的手艺虽然不如张春桃，那粥有些糊味，可熬得烂稠。

    又拿面去隔壁换馍馍去，本打算多换几个，可谁家能一大早就吃得起这么瓷实的馍馍？也就是这才秋收了，有两家家境好一些的，也就蒸了那么几个尝尝味道。

    好不容易给贺岩挤出来这么两三个来。

    贺岩吃了两个，给张春桃留下一个，鸡蛋也给留下了，还怕她吃不饱，只道：“那灶里还埋着两个土豆呢。”

    张春桃没睡好，自然食欲不振，加上她现在饮食规律，而且每顿都能吃饱吃好，身体的亏空在慢慢的弥补回来，也就没最开始那么能吃了。

    只说这些就尽够了，再看贺岩虽然强撑着，恐怕心里难受的很。

    想了想把在现代社会她曾经被强行灌过的心灵毒鸡汤一勺一勺的又给贺岩灌了下去。

    什么生活会让你苦一阵子，等你适应后，你就会苦一辈子，这就是人生。

    什么没有过不去的坎，只有过不完的坎。

    什么别和往事过不去，因为它已经过去，别和现实过不去，因为你还要过下去。

    ……

    诸如此类的。

    说到后来嘴瓢了，什么世上无难事，只要肯放弃。

    什么忍一时越想越气，退一步越想越亏都出来了。

    贺岩有没有被安慰不知道，反正张春桃觉得自己已经仁至义尽了，反正打死她也说不出什么，放心，以后有我来爱你疼你，我会弥补你受的伤害，以后我给你一个完整的家之类的话来。

    人这辈子，自己都不爱自己，还能指望别人不成？

    看贺岩还有些情绪低落，张春桃有些暴躁了，过份了啊！她不伺候了！

