    安寂偷偷往初筝那边瞄一眼，后者靠在旁边，双手环胸，正目不转睛的看着他。

    安寂偷看被抓个正着，他慌张的移开视线。

    “以后没人会再找你麻烦。”女孩清冽的声音传过来。

    果然是她做的……

    安寂心底没有多少诧异，接受得有些快。

    安寂自己都觉得有些奇怪。

    “任琪也不会。”初筝又补充一句，然后慢吞吞的出了房间。

    安寂僵在原地，她知道任琪……

    任琪纠缠他的事，他谁也没说过。

    她怎么知道的？

    安寂心乱如麻哦，他抬脚追出去，视线触及到初筝的身影，唇瓣张了下，又一个字都没说出来。

    安寂退回房间。

    [寂：费叔。]

    [酒酒灵：网上的事我才看见，怎么回事啊？需要帮忙吗？？]

    这件事发生的时间并不长，费修才看见也正常。

    [寂：没事，都解决了。]

    [酒酒灵：那个胡梅，我要不找人敲打一下？]

    标榜自己是良好公民的中年老男人，此时说的话，哪有半点良好公民的样子。

    [寂：不用，都已经解决好了。]

    安寂知道费修虽然不做那些，但人脉还是有的。

    他真的想要找人弄谁，也就一句话的事。

    费修之前就想帮忙，不过安寂拒绝了。

    他自己的事，不想让别人插手。

    费修知道他性子倔，所以每次都只能委婉的提让他搬走的事。

    [酒酒灵：行吧，你找我啥事？]

    安寂靠着墙，指尖在屏幕上慢吞吞的戳着，好一会儿才打出两个字。

    [寂：没事。]

    [酒酒灵：消遣你叔玩儿呢？]

    [酒酒灵：你在哪儿啊？到酒吧来喝酒详聊！]

    安寂本想拒绝，但最后想了想，答应下来，说晚点再过去。

    -

    胡梅的澄清和指控，导致香悦那边遭受无妄之灾。

    当然初筝也不觉得香悦出版社那边无辜，毕竟如果不是他们配合任琪打压安寂，就没后面这些事。

    任琪几次动作，都被对方不动声色的挡回来。

    任琪这下是明白，安寂找的靠山不简单。

    任琪不甘心就这么的算了，琢磨想别的办法。

    “任小姐。”

    任琪从一个会所出来，被两个穿黑西装的高大男人拦住。

    “你们谁啊？”这里人来人往，任琪也没多害怕，皱眉柳眉问。

    “任小姐，我们老板有请。”男人做个请的手势。

    任琪眉头皱得更深：“你老板谁？”

    对方没有告知她的意思，板着脸继续请她：“任小姐，请。”

    任琪不打算理会，调头往另外一边走。

    谁知道那边又冒出来两个人，直接将她的去路堵住。

    任琪：“……”

    任琪脸色极其难看的上车。

    “海叔？”任琪诧异的看着的车上的人，突然松口气：“您吓我干什么？”

    “琪琪啊，好久不见。”海哥抽着雪茄，怀里抱着个美人，说不出的潇洒。

    “海叔，您是大忙人，我想见您也见不着啊。”任琪笑着道：“我爸前些天还说海叔现在忙着做生意，海叔赚了不少钱吧？”

    “小生意，小生意……”海哥挺谦虚。

    海哥和任琪的父亲认识，深交算不上，不过见面还是会称兄道弟。

    任琪和海哥寒暄几句，她这才问：“海叔，您找我有什么事吗？还用亲自来，找个电话的事。”

    “是有点事。”

    海哥拍下怀里美人的肩，那美人很识趣的打开车门下去。

    司机也下车了，车里很快就只剩下海哥和任琪。

    任琪倒也不怕，这海哥虽然玩女人，但向来绅士，女孩子不愿意他也不会强求。

    更别说她父亲还和他认识，所以自己不会有什么危险。

    海哥脸上带着笑，可那笑不达眼底：“琪琪最近动静闹得有点大啊……”

    任琪没太听明白，试探性的问：“您说什么事？”

    最近她好像没有惹到海哥这边的人吧？

    海哥吐出两个字：“安寂。”

    任琪眉心一跳。

    安寂的事，怎么让海哥出面了？他后面的人这么厉害吗？

    任琪心底拐了不少弯，脸上还带着得体的笑容：“海叔，您认识安寂呀？”

    海哥将雪茄摁灭在旁边的水晶烟灰缸里：“有人让我给你带句话，安寂不是你能动的人。”

    任琪笑容有点挂不住。

    谁能让海叔来帮忙带话？

    任琪深呼吸口气：“不知道是谁这么大的面子，让海叔帮忙带话？”

    海叔：“是谁你就别打听了。你叫我一声叔，叔也劝你一句，这事就到此为止。”

    任琪：“……”

    -

    海哥将车子停在池家公司楼下，初筝踩着下班时间，慢悠悠的出现。

    瞧见海哥的车，她也不意外，直接拉开车门上去。

    车子里只坐着海哥和司机。

    初筝上来，海哥立即挑眉笑一声：“小丫头，任琪那边我已经通知到了……”

    初筝翘着腿坐在对面，姿势比海哥还要大佬一些：“我是让你去通知她的？”

    海哥：“好歹也认识，我做太过分不太好。”

    初筝：“早知道你认识她，我就不找你了。”我还不如自己去！

    海哥：“……”

    我也是到了才知道是任琪啊！

    初筝顿了下：“你最好确定她不会再来找安寂麻烦。”

    海哥：“这点你放心。”

    大不了他再去和任琪的父亲提点两句。

    海哥跟初筝保证，任琪不会再找麻烦。

    初筝不置可否，从兜里摸出一张卡，扔给海哥，然后打开车门下去，姿势透着几分潇洒帅气。

    海哥探出头：“小丫头，真的不考虑下来我这里吗？”

    初筝双手揣兜，闻言，微微侧身，冷淡的眸子扫过来：“你觉得我是缺钱还是缺实力？”

    海哥：“……”

    可惜。

    没有挖到墙角的海哥不太高兴。

    不过看看初筝给的卡，又美妙一点。

    现在要洗白，以前的那些空手套白狼的生意都不能做。

    上岸之前觉得做生意简单，后来才发现，做生意太难了。

    好几次海哥都想干回老本行，可想想老本行也不好做，三天一打，五天一扫。

    难啊。

    赚钱太难了！

    当大哥更难了！

    大哥也是要为下面小弟们的生计发愁的。

