    夜深人静，蝉鸣阵阵，破坏这份宁静的是缠人的蚊子。纪望拍死了好几只后，决定叫醒祁薄言，不然再待下去，他怕他一会贫血。

    推了祁薄言好几下，都没有动静，不知怎么会睡得这么死，是今天太累了吗？

    犹豫再三，纪望伸手把人抱了起来，祁薄言比他想象的要轻一些，不过抱着还是很吃力的，毕竟是个alpha，有身高有肌肉。

    但除此之外，这具身体好似一丝多余的脂肪都没有，也不知道是不是因为当了明星要形象管理，为了上镜好看，所以节食减肥。

    今天也是，节目组不让祁薄言吃，这个人还真就不吃了，看起来不大在乎，就像习惯如此。

    仗着自己年轻，就糟践身体，真烦人。

    烦人精的手缠到了他脖子上，并睁开了双眼，纪望停住脚步，垂眸望进了对方毫无睡意的眼里：“你耍我？”

    祁薄言不知悔改：“怎么会，我没想到哥哥会把我抱起来？”

    本来就很沉，纪望抱得吃力，他低低吐了口气：“自己下来，别逼我摔你。”

    祁薄言意外地没有纠缠，从纪望身上滑了下来，弯腰拿起了吉他，率先朝前走。

    纪望揉了揉因为用力过度而酸疼的手臂肌肉，拿起掉在一旁段音宇的外套，跟着祁薄言上楼。

    祁薄言先进的屋子，洗漱过后，便老实地上床睡觉。纪望本还防备着这人可能会把摄像头都挡住，趁机做点什么。

    如今看来，倒是他想得太多。

    等真躺在床上了，困意就迅速袭来，睡前纪望脑子里有一个疑问未曾散去，那就是祁薄言到底梦到了什么，才哭成这样。

    一夜无梦，第二日清晨，纪望是被屋外江导的大喇叭吵醒的，他通知每位嘉宾十五分钟内在院子前集合。

    这让纪望一时间都觉得自己来的不是综艺，是军训。

    往另一张床望去，祁薄言正在换上衣，下意识的，纪望看向周遭的摄像头，红点，正在工作中。他心里有点不舒服，却见祁薄言迅速地换好了衣服，又把长发从领口处捞了出来。

    转过身，祁薄言对上了纪望略黑的脸，怔了瞬：“你不舒服？”

    印象中纪望没有起床气，祁薄言有，不过昨晚他在庭院里睡了一觉，回屋了又睡了一场，这已经算近几年来，祁薄言难得的好眠了，没想到是在一档综艺里获得的。

    睡饱了心情自然好，祁薄言走到纪望床前，往他被子上扔了个东西：“给你。”

    说完祁薄言就从房间出去了，纪望把被子上的东西拿起来，是颗糖，五颜六色的糖纸包裹着，淡淡的桃子味。

    纪望没吃，但也没扔，而是放进了床头柜里。

    下床后，楼下传来吵闹声，原来是段音宇和张慕先抢着洗漱台，郑琦红一个人悠闲地站在另一扇镜子前往嘴上抹淡淡的口红。

    祁薄言坐在旁边的小板凳上默默刷牙，样子有点呆，几分好笑。

    段音宇看到纪望了，就像是找到了福星，喷着牙膏沫，顶着浮肿的脸：“望哥！你看看，张慕先老是跟我抢！为老不尊！”

    张慕先反击道：“懂不懂什么叫尊老爱幼啊，小青蛙。”

    这是在说段音宇眼睛肿，还给人起了个外号。也是没谁了，两个人年纪都不小，一撞上就双双进了幼儿园。

    纪望无视掉，利落刷牙后，用毛巾往脸上一搓，就算完事。看起来和妆前毫无差别，段音宇哇了一声，又把目光放到了祁薄言身上。

    祁薄言坐在初晨的阳光下，洗掉了嘴上的唾沫，画面就像精心拍摄的牙膏广告。

    真是见了鬼了，这些人怎么都不会浮肿，皮肤状态还这么完美，是哪家美容院维持的？他也想去。

    年纪轻轻就开始操心皮肤状态的段音宇一个不妨，屁股就挨了张慕先一个膝顶，从洗漱台前被排挤了出去。

    段音宇愤怒道：“我可是omega！”

    张慕先迅速洗了把脸：“行了行了，omega，给你给你。”

    大清早就吵吵闹闹，活力满分。这时江导的声音不识趣地插了进来：“还有一分钟，迟到的人今天的早餐会被取消。”

    纪望一听，赶紧问：“不会又是什么抽牌游戏吧。”

    祁薄言晚饭都没吃，连早饭都不给吃，江导也不怕被祁薄言粉丝手撕。

    江导轻咳一声：“不是抽卡游戏，是团体战。”

    郑琦红捶了捶自己的腿：“太激烈的话，我这老胳膊老腿会拖后腿吧。”

    江导对郑琦红还是很敬重的：“不会的郑老师，我相信这个游戏你一定可以。”

    这个游戏是最经典的，你来比划我来猜。

    由两个人做出动作，然后另外三个人猜，猜中五道题，大家就能得到节目组提供的美味早餐，当地有名的鱼片粥。

    郑老师自然被安排到猜的那组，张慕先认为纪望是演员出身，肢体的表现力会更好。

    这个提议得到了大家的一致同意，段音宇自荐举手：“我也还行，我跳舞不错。”说完还浮夸地起身，一滑步来到纪望面前，嘻嘻地笑。

    纪望看着段音宇现在就如同是自己的弟弟，他拍了拍段音宇的脑袋：“弟弟真棒。”

    此时祁薄言忽然出声道：“我也想试试看比划。”

    张慕先就说：“每个人都有机会啊，段音宇不行就下来，小祁你上。”

    段音宇鼓起腮帮子：“我都还没开始你就说我不行！”

    郑琦红出言哄劝：“好了，快开始吧，我都闻到鱼片粥的香味了。”

    的确，鱼片粥已经在摄制组那里放着了，香气阵阵扑鼻，叫人闻着就饿，腹中鸣声大作。

    节目组贴心，词语都和嘉宾相关，很好猜到。两个人顺利地破解了两个词语，第三个的时候，张慕先就让段音宇下来，祁薄言上去。

    这时提词器跳出来两个词《忘川》。

    纪望还没反应过来，祁薄言就迈步上前，先是捧住了他的脸，手指将他鬓发绕至耳后，然后扣住了纪望的腰，往自己身前一扯。

    这突如其来的表演让大家摸不着头脑，段音宇抢答：“爱情？！”

    哪有可能是这么简单的词汇，而在嘉宾们一次次猜错的时候，祁薄言的动作越来越过火，甚至捧住了纪望的脑袋，要往他额头上亲。

    纪望脸色都变了，这时郑琦红灵光一现：“忘川！”

    叮咚，这次答对了。祁薄言演绎的正是郑琦红在忘川里，和男主角定情时刻，相拥相抱，亲吻额头。

    祁薄言停住了亲向纪望额头的唇，慢慢退开。纪望敢保证，他在祁薄言眼里看到了可惜。

    对这摄像头，纪望不敢表现得太过火，还开玩笑地对郑琦红说：“多亏了红姐，要不然我今天真是清白不抱。”

    段音宇在那里起哄：“哎呀，早知道我就不下来，我也想和望哥演忘川。”

    张慕先作势掐他耳朵：“小小年纪就想早恋了？”

    段音宇捂脸羞涩，纪望迟钝地想起，好像节目合同里还有暗示炒cp这个条款，红姐也对他说过，但纪望没放在心上。

    他是想着，他在节目里作为小透明存在的角色，谁会跟他炒cp啊，万万没想到这个人是段音宇。

    不过段音宇表现得也不惹人讨厌，自自然然，大大方方，纪望也配合道：“张哥你轻点，我们小段的耳朵要给你掐坏了。”

    张慕先叹息罢手：“这就护上了？行行行，薄言我看你还是下来吧，崽子想上去演忘川呢。”

    祁薄言没动，纪望心头一禁，看向祁薄言。哪知道他没有在祁薄言脸上看出丝毫的不愉快，祁薄言甚至还笑着说：“好，音宇你来吧。”

    段音宇却摆摆手：“忘川都过了，还是你上去吧，省的一直在这关叫我。”

    他这是在把镜头分量让给张慕先，张慕先自从加入综艺以来，就一直照顾着大家，想着让嘉宾们尽量地在镜头面前展现，自己倒没太多的精彩镜头。

    在场的人都懂得这份照顾，于是纪望下来了，张慕先上去和祁薄言继续。

    后来连郑琦红都上去演了一场，过了把戏瘾。

    郑琦红演戏的时候，纪望都双眼发光，这样的一个大前辈在这里，要是没取到经，纪望会觉得很可惜。

    他心里琢磨着该找什么机会和郑琦红请教一下的时候，今天的飞行嘉宾抵达了现场。

    来人是祁薄言公司近两年刚出来的小花，祁薄言的师妹，周初雪。

    周初雪一一向大家打着照顾，最后站位的时候，她被排到了祁薄言身边，对于祁薄言，周初雪面对着镜头腼腆道：“这是我最尊敬的师哥，也是帮了我很多的前辈。”

    祁薄言对着周初雪笑了笑，周初雪的脸立刻红了，张慕先活跃气氛，捂着胳膊说：“怎么回事怎么回事！我们这不是《在路上》吗，我还以为是回到了《心动百分百》呢！”

    心动百分百也是张慕先的节目，祁薄言听了没有反驳，在张慕先问他对周初雪怎么看时，祁薄言神色不变道：“很努力认真的小姑娘。”

    前面还好，后面小姑娘听起来，怎么听怎么令人脸红。

    周初雪都快羞成周初红了。

    在众人的笑闹下，纪望也跟着在笑，他忽然很感激自己选了演戏这条路，起码在现在，他能因为演技和其他人一样笑出来，没有任何异样。

