    “是啊！”

    染禾见陆九骁问话，点头道：“这四大赛事跟进入衍生世界不一样，时间都是固定的，会在当天晚上八点准时开启，而且预选赛没有禁制，届时只要身在神殿空间内的人，都可以选择参加，而且没有冷却限制！”

    “这种赛事是以国家为阵营的吗？”

    陆九骁继续问道。

    “不是！”

    染禾摇摇头，解释道：“进入预选赛的轮回者，都是随机的，会划分为无数分赛场，同时开始进行，也在同时结束，每一个分赛场都会进行单独的排名，然后综合全大洲的成绩，进行总榜排列！”

    “哦！”

    陆九骁听完染禾的话，若有所思的点了点头。

    他所在的这个平行世界，构成几乎跟地球一样，但是面积更大，人口也更多，大约有一百二十亿人。

    而华夏所在的亚洲，依旧是全球人数最多的一个洲，人口有五十多亿。

    在全球各国都在推出轮回者优待政策的大背景下，亚洲至少有十多亿轮回者，这么庞大的人口基数，哪怕只有十分之一的人进入预选赛，也有接近两亿人。

    只是不知道，这些人会分布在多少个分赛场世界里。

    想到这里，陆九骁继续向染禾问道：“关于预选赛的事情，你还知道一些什么？”

    “预选赛其实并没有多么神秘，跟衍生世界相比，只是人数众多，危险系数更高而已，如果说真有不同的话，那就是所有预选赛的世界，只会出现一次，也就是说，所有进入这个世界的人，都是对这个世界完全陌生的！”

    “因为预选赛没有任何限制，上到战神榜第一的高手，下到一个刚刚进入轮回世界的G级新人能力者，全都可以参加，甚至可能被分在同一个赛场，所以预选赛世界里面，是没有平衡可言的，不像衍生世界，大家的实力都相差无几！”

    “据说预选赛当中的奖励并非是常规的属性强化和积分，而是各种道具卡，那些顶级高手，甚至有几率获取各种血统和超能力！”

    “总而言之，预选赛是一个相当残酷的世界，同时也伴随着无尽的机遇！”

    染禾讲述完自己所知道的情况后，发现陆九骁在若有所思的点头，轻声道：“你是准备进入预选赛吗？”

    问完这句话，染禾忽然感觉这个问题很多余，如今陆九骁已经拿到了两个世界的十星评价，想来已经强过了自己数倍，选择参加预选赛，也在情理之中。

    “你呢？你要进去吗？”

    陆九骁反问一句。

    “会！”

    染禾看了一眼根本看不清陆九骁面容的黑色斗篷，没有隐瞒的点头：“之前进入《我是传奇》世界，我本来以为自己可以获得一个好的评级，但是不幸失败了！”

    “现在距离我下一次进入衍生世界，还有接近一个月的时间，所以预选赛对于我而言，是个机会！”

    陆九骁听见染禾自己要进入预选赛，微微挑眉：“你连三星世界都还没通过，进入预选赛不怕危险吗？”

    “神殿世界，的确可以强化人的体质，让人在短时间内变成强者，但是我要提醒你的是，有很多人在进入这个世界之前，就已经是强者了！”

    “在神殿世界出现之前，有很多国家就在进行超级战士的研究，他们通过药物和芯片，可以让士兵的身体素质超过常人数倍！”

    “除了超级战士，还有华夏的武者，东瀛武士，以及西方世界的格斗家等等，他们本来的身体素质就超于常人！”

    “我刚刚说的这些人，虽然在进入神殿世界的时候，评级比较低，但是综合属性却超越了自己本身的等级！”

    “在去年的冬季全球赛当中，就曾有过一队身为军人的E级轮回者，围杀一名C级战神榜人物的事迹！”

    染禾说完这些，抿着嘴唇看向了陆九骁，直言道：“其实我在本体世界当中，是一名武林世家的传人，之所以没有通关，并非是因为武力不行，而是因为我找不到通关的线索，在之前的二星《赌神》世界里，我曾击败过号称该世界最强战力的龙五！”

    “没看出来，你还是个高手！”

    陆九骁听完龙染的话，有些意外的看了她一眼，本以为这个姑娘只是一个家里有钱，长得也好看的花瓶，没想到，居然还有这种身份。

    赌神世界，是一个跟现实几乎没有差别的衍生世界，里面的龙五，是前南越特种部队少尉，作为赌神高进的挚友兼保镖，身手相当了得，陆九骁自问，如果自己第一个世界选择的是《赌神》的话，如果真的跟龙五发生冲突，恐怕连一个回合都挺不住。

    不过以他现在的身体素质，吊打龙五，还是很轻松的。

    “谢谢你，对我说了这么多！”

    陆九骁在染禾这里，对预选赛进行了大致了解以后，点头致谢。

    同时做出决定，自己一定要参加预选赛。

    不为别的，仅是里面能获得血脉和超能力，就足以让陆九骁义无反顾了。

    如今他的身体属性已经超过常人数倍，这种充满力量的感觉让他感觉十分舒畅。

    如果可以获得超能力的话……

    没有经历过的陆九骁，实在想象不出来那种感觉。

    却迫不及待的想要亲自去感受一下。

    “时间很晚了，我要早些回家，为明天参赛做准备了！”

    染禾看了一下时间，对陆九骁道：“预选赛是一个很危险的世界，死亡率达到了一个惊人的地步，希望我们还有机会再见！”

    再见，这个大多数时候都作为礼貌用语的词，在这种情况下，却显得略为凄楚，也是最诚挚的祝福。

    “等等！”

    陆九骁轻声挽留一句，随即打开自己的轮回空间，意念一转，一瓶药剂很快出现在了掌心，向染禾递了过去：“这个送给你！”

    “恢复药水？”

    染禾看见陆九骁手里的东西，微微一怔。

    恢复药水，可以恢复轮回者的伤势，属于一次性消耗物品，标价200积分。

    并不算是什么珍贵的东西，但是对于此刻的染禾而言，绝对是无比珍贵的礼物。

    她虽然度过了一星跟二星世界，但评价都不是很高，至今总共才获得了180积分而已。

    这瓶药水的价值，已经超过了她的全部身家。

    “拿着吧，神殿世界危机重重，有个能够防身的东西，总是好的！”

    陆九骁笑着开口。

    “如果我拿了这药水，那你怎么办？”

    染禾看着陆九骁手里的东西，十分心动。

    毕竟多一样装备，可就多了一个保命的机会。

    但性格当中的矜持和傲气，让她很难接纳陌生人的东西，即便这已经是他跟陆九骁的第二次见面。

    “我？我再买一瓶不就好了！”

    陆九骁似乎看出了染禾在想什么，直接抓住她的手腕，把药剂放在了她的手里：“算起来，你还是我在神殿空间里认识的第一个朋友，而且还是个大美女，我可不想以后再也见不到你！”

    “谢谢！这东西，算是我借你的，等有了积分，我第一时间还给你！”

    染禾感受到陆九骁掌心的温度，脸上飞起一抹红霞，连忙抽回了手掌。

    “喂，有没有人说过你挺怪啊？”

    陆九骁看着染禾的模样，笑呵呵的开口。

    “怪？”

    染禾略显娇憨的抬头，不明所以。

    “怪可爱的！”

    陆九骁掩藏在斗篷之下的脸颊，浮起了一抹调戏美女成功的得意笑容。?

