    固阳。

    “旅团长阁下，通过昨日和今日的攻击我们发现，固阳县城里的守军兵力似乎不足，不像是有一个师的样子啊。”

    盐田旅团的指挥部内，高丽联队联队长水本大佐对盐田少将说道。

    不管是高丽联队还是盐田旅团，部队的主要军事主官都是日本人，他国的人就算能力再强也只能任副职。

    盐田少将若有所思地点头，

    “第二师应该全部在固阳才对，如果他们不在这里，那么会在哪里呢？”

    盐田把目光投向了低眉顺眼的李守信，问道：

    “蒙军负责切断固阳与包头的联系，这些天是否发现有异常之处？”

    李守信正在神游呢，听到问题后怔了怔，

    “偶尔能见到侦察的骑兵，除此外没什么特别的。”

    盐田感觉江东似乎在筹备大阴谋，他甩了甩脑袋看向水本，

    “以高丽联队为先锋，旅团其余各部在旁策应，需要花费多长时间才能将固阳打下来？”

    水本看了看身后始终保持沉默的朝鲜人，眨眨眼睛后回答：

    “如若中国人只有展现出来的这些兵力，全力进攻的话一天就能拿下来。”

    “哟西！”

    盐田很是高兴，固阳是绥北重镇，拿下了这里它的旅团又可以立功。

    第2师的主力在不在固阳他无法确定，无法确定的消息是不可能向上级汇报的。

    盐田决定等明日打下固阳，确定此事之后再向多田骏报告。

    ……

    韩漠带着第4团留守固阳，虽然他面对的几乎都是伪军和仆从军军，但是他们的战斗力却比日军正规部队差不了多少。

    连续两日的作战，四团已经出现了不小的伤亡。

    韩漠放弃了城外的阵地，全团退守固阳县城。

    “副师长，今天的伤亡统计出来了！”副团长有些难过的走进指挥所对韩漠说道。

    韩漠正在对付晚饭，他含糊不清的嗯了一声。

    “又有200多个弟兄永远的离开了，还有20多个重伤员，恐怕也够呛。”

    韩漠抹了抹嘴，

    “TW和高丽的狗实在是太凶了，我之前没料想到他们的战斗力竟是这般强，弟兄们出现这么大的伤亡，我负主要责任。

    不过留给他们蹦哒的日子也不久了，军团长那边马上就会有大动作！

    你去告诉大刀队的弟兄们，这两天都给老子吃好喝好，有用得着他们的时候。”

    冷冽的杀意从韩漠的身上散发出来，寒若冰刃。

    副团长似乎想到了什么，没有多问，干脆地点点头。

    “高丽！TW！”

    韩漠嚼着大饼，咬牙切齿的重复这两个词，好像要把这两个词背后的人嚼碎了咽下去一样。

    ……

    包头。

    “鬼子飞机的威胁实在是太大了，今日至少有200弟兄死在了扫射和轰炸之中！”

    傅作义把帽子狠狠的摔在桌上，显得既愤怒又无奈。

    一旁的江东笑着走过来捡起帽子，拍了拍后放回傅作义手上，

    “我们是农业国，小鬼子是工业国，他们为这场战争准备了近一个世纪，有些方面的差距一时半会儿很难弥补起来。

    弟兄们现在是在用自己的血肉给那些不成器的祖宗偿债！”

    “唉！”傅作义重新把帽子戴好，

    “日军两个师团已经进入了我们预设好的战场，山西方面的意图也已经完全暴露，江老弟你所说的时机为什么还没有到？还要等多久？”

    江东拍了拍老傅的肩膀，

    “只要能将27师团、57师团以及独立混成第2旅团全歼于土默川，等两天又有何妨呢。”

    见傅作义又要发牢骚，江东抬手继续说道：

    “我现在可以告诉你，明天就可以开始全线反击了！弟兄们这两天的牺牲是值得的，我将用一战拿下归绥，全歼这数万日伪军！”

    江东一边说一边给傅作义递上了一封电报，后者看完后惊讶地问：

    “你是什么时候开始和德王有联系的？让蒙古人去袭击机场，有多大的把握？”

    江东在作战沙盘边上坐下，

    “确定日军主力被我军包围后，还要想方设法的解决掉阴魂不散的鬼子飞机，只有这样，在反击时我们才能尽可能的减少伤亡，用尽量短的时间结束战斗，不给关东军和多田骏反应的时间。

    今晚打机场的不只有蒙古人，还有我的特种部队，机场被摧毁的概率是100％，至于有多少飞机能被摁在地上，那就要看运气了！”

    傅作义的嘴巴张了张，却不知该说什么。

    “师长，猎人大队的电报！”

    近卫第一师机要处处长唐云给江东递上一个文件夹。

    江东皱眉，

    “小吕呢？”

    “吕主任与叶主任一起，去协调作战了。”唐云一本正经地说道。

    “哦！”

    江东打开文件夹，上面是猎人大队已经就位的信息。

    “你看看，他们已经摸到了机场附近，今天晚上就能给小鬼子一个惊喜！”

    看完电报后傅作义对江东彻底信服了，他竖起一个大拇指，

    “这么说大青山里的第2师和马家军也已经动了起来？”

    江东看了看指挥部外面的天色，摇头说道：

    “还没有，这个点应该还在准备。天黑后他们才会出山，马家军去武川，第二师去归绥！”

    “武川只有千余小鬼子和伪军，马家军2万人，拿下这座县城应该没任何问题！”

    傅作义看着归绥的位置说道：

    “独立混成第二旅团的主力、57师团的师部、川岛芳子的安国军全都在归绥！

    至少有三千小鬼子、两万伪军，第二师如果不能在半天内占领归绥，西边的27师团和57师团的主力就会掉过头来，到时候日军东西夹击第2师，大决战的计划有流产的可能啊。

    我建议让大青山游击支队去牵制武川县城的日伪军，第二师主攻归绥，马家军的骑兵负责阻击可能回头支援27和57师团。”

    江东对第2师的战斗力有信心，但是傅作义说的建议更加保险一些，他略微思索后便同意了。

    “命令35军的弟兄们提前做好准备，明天攻守逆转，要痛快的杀小鬼子啊！”

    “是！”

    傅作义的脸上已经没有了刚开始的憋屈烦闷，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    日军两个师团有3万多人，江中尽管占据了天时地利人和等多方面的优势，但是还是没法保证在两天内将这股日军全部歼灭于土默川。

    傅作义离开后，他朝机要处所占的位置喊了几声，

    “唐云！唐云！”

    “师长？”

    “有没有谢参谋长的电报，内容主要是关于关东军和苏联方面的？”

    唐云皱着眉头想了想，然后快速回机要处翻找。

    “这是下午发过来的，吕主任可能忘了给您。苏联人十分期待我们能将华北的10万日寇歼灭，如果发现关东军有调兵南下的迹象，远东红军会毫不犹豫的挑起冲突，用实际行动策应我们的战斗！”

    “噢！”江东的脸上终于露出了笑容，

    “你再给谢参谋长发一封电报，让卡恰诺夫通知朱可夫将军，大战明日就会完全打响！

    若远东红军能保证不让一个关东军士兵南下，我就能保证全歼华北这10万日寇，提兵北上！”

    “好！”

    唐云神色冷淡地答应。

    ……

    归绥，机场附近！

    德王下了血本，动用了手上最后一支精锐力量，500个苏尼特右旗的勇士。

    这些蒙古族士兵从幼年便开始接受各项军事训练，骑马射箭这些是最基本的，步枪、冲锋枪、轻重机枪等武器方面的知识也必学，他们中间的一些人甚至还通晓爆破。

    德王一脉倾尽全力也只能培养出500个这样的战士。

    不到最关键的时刻，德王这个投机分子是不会把他们用出来的。

    今夜的作战由最智慧的巴图负责指挥。

    德王已经溜出了归绥城，此刻正躲在城外的一个村子里等消息。

    500个蒙古勇士聚在离机场约一千米的山坳、里，他们正在紧张的准备着。

    “大队长，难道蒙古人打算直接骑马冲进机场吗？”

    陈正月、谭培、黄高翼躲在远处的黑暗中观看蒙古人的一举一动，谭培有些疑惑的问道。

    陈正月摇了摇脑袋，蒙古人的准备他也看不懂。

    “不管那么多，让咱们的战士做好准备！

    蒙古人先动手，成的话咱们直接上去帮一把，不成的话就要弟兄们拼命了！”

    谭培和黄高翼面色严肃地点头。

    ……

    有一个日军大队负责机场的警备，大陆的士兵被分成了两班，轮流值守。

    凌晨2点，值哨的日军士兵已经开始打瞌睡了。

    机枪掩体后偶尔能够看到青烟升腾，那是鬼子士兵在抽烟。

    晚上的温度低于零下10度，除了巡逻和站岗的士兵外，其余值守的小鬼子全都缩在角落里。

    跑道、油库、弹药库的位置的灯都已经灭了，只有4个大功率的探照灯不断的发出惨白色的光束。

    “啊…呵…”

    正门处站岗的日军士兵仰天打了个呵欠。

    这个士兵跺了跺脚，正想美美的抽上一根烟时，他突然定在了原地，眼睛眨巴，脑袋微微倾斜。

    鬼子士兵感觉大地好像在微微震动，耳边也有一些沉闷的声音传来。

    “难道是这几天没睡好？脑袋晕乎了？”

    憨憨的日军士兵自言自语，他用力甩了甩脑袋。

    只是大地的震颤和耳边的声音并没有因为他甩头而减弱分毫，反而变得更加清晰了。

    越来越多的鬼子士兵感受到了异常，他们纷纷从掩体里探出脑袋。

    两个大功率探照灯打出了惨白色光束也直直对准了大门外。

    “咴！咴！”

    嘶鸣的战马出现在了光束之中，它们晃着头、甩着尾，四蹄像是被安上了小马达一样疯狂的踩着大地。

    正门出的鬼子士兵使劲地眨巴眼睛，根本不敢相信这一幕。

    ‘大半夜的哪里来的疯马？’

    发狂的战马足有上百匹，马群的边上看不到任何人影，隆隆的马蹄声越来越近。

    日军士兵的眼中满是惊恐和震惊，他们下意识的往后退，没有人喊出敌袭之类的话。

    只有马，没有人，真是见了鬼！

    “卧槽，蒙古人这是打算正面强攻啊！”黄高翼在黑暗中昂着脑袋，和鬼子士兵一样震惊。

    “你们看！”谭培指着马群，

    “马的肚子下有东西，我干，好像是炸药包！”

    猎人大队一中队和二中队的战士们就隐藏在机场周围，这一刻所有的人都被奔腾的战马所吸引。

    蒙古人除了能歌善舞外，最擅长的就是养马驯马。

    冲向机场大门的每一匹战马都驮着至少30公斤的炸药。

    巴图的计划很简单，用炸药破开机场的大门，然后便让蒙古族勇士们上前拼杀，借着骑兵的速度优势，抢占弹药库、油库等关键位置。

    发狂的马儿即将抵达机场大门，智者巴图淡淡的挥了挥手。

    数百匹战马在骑士的吆喝下从黑暗中杀出来，如离弦的箭一样射向日军机场。

    “八嘎，有炸药，射击！”

    瞭望塔上的日军士兵率先发现了狂马的异常，对着门口的哨兵声嘶力竭的呐喊。

    只是他的声音被轰隆隆的马蹄声淹没。

    正在休息的飞行员、地勤人员被大门口处的隆隆声音吵醒，披着衣服走出宿舍，站在空地上眺望大门。

    其他方向的哨兵在军官哨兵的催促下跑步朝大门口处赶去。

    “咴咴……”

    “轰轰轰……”

    奔跑的士兵、围观的飞行员，所有人的眼球上都出现了红色的亮光。

    紧接着，无形气浪扑面而来，最前方的几人被直接掀翻。

    突如其来的变故让众人震惊。

    发狂的战马一头扎进了大门，跳进了日军的各式掩体之中。

    爆炸声连绵不绝，烟尘与血肉一起射向百米高空。

    眺望塔被炸倒，外围的铁丝网被炸飞。

    大门原先只有10米宽，在战马连续不断的冲击下，从10米变成了50米。

    “砰砰砰……”

    “哒哒哒……”

    这是有预谋的袭击，离大门跳远的日军士兵接二连三的向发狂的马儿开火。

    “轰轰轰……”

    天空被硝烟遮盖，碎石瓦里噼里啪啦的砸在飞行员和地勤人员的头上。

    停在机场里的飞机也遭了殃，被坠落的人体和马匹零碎以及小石头砸的叮当作响。

    惊天动地的爆炸刚刚过去，马蹄声再起，

    日本士兵的心在这一刻像是被一只大手握住了一样，无法给身体其他地方供血，

    揪住了！

    【作者题外话】：八千，一会还有一章

