    南宫昊看也不看那些窥视者。

    玉皇印横扫，欢快吞噬那些爆碎的血肉能量。

    虽然湮灭和飘散了很多，但还是让它吸收了个爽。

    南宫昊身上也有混沌青莲的力量闪过，将飘散的大道和法则之力吞噬。

    轰隆隆！

    南宫昊身上有雷霆震怒，更有悟道金光闪现。

    他开始强行感悟雷之大道。

    旁边有一只火红色的小鸟，死死盯着南宫昊，眼神嘲弄：“是哪个大势力培养的少年天骄吧？真是被家族宠坏了，竟然敢当众领悟，真以为谁都和你父母一样惯着你？”

    这红色小鸟乃是圣人，虽然只有三星，却天赋很强。

    旁边也有几尊圣人被说的心动了。

    他们全都不怀好意的慢慢接近。

    还有人发出试探。

    一只蜥蜴吐出长舌头，不断试探南宫昊周围，生怕有阵法和防御宝器。

    其他圣人也释放出敌意，想要探测一下会不会有反击。

    但没有。

    什么都没有。

    南宫昊竟然就这样真的在虚空中悟道。

    没有防备，没有守护。

    一时间，众多圣人都有些想笑。

    这小子，太蠢了啊！

    不怀好意的圣人变多了，至少十几尊，都围绕在南宫昊身边，依然在小心翼翼的接近。

    但也有一些强者很聪明，冲向了远处的雷击石，还有雷角犀一族的宝库。

    他们想要截胡南宫昊。

    终于，有一尊圣人来到了南宫昊身边，先用一个不重要的王道宝器射杀。

    悟道金光爆射光芒，瞬间镇压了那王道宝器。

    众人这才恍然，原来是那金光不一般。

    并不是所有生灵，都认识悟道金光。

    毕竟这东西就是因为稀少而出名的，既然稀少，就注定了没多少人见过。

    有生灵不信邪，祭出皇权霸器试探。

    那是一座小山形状的法器，狠狠朝着南宫昊头顶轰过去。

    但依然是法器爆碎的结果。

    这下，强者们都觉得不对劲了。

    有圣人忍不住，施展自己的本命法器，一口圣器级别的宝刀，用尽所有力气劈砍。

    喀嚓！

    圣器宝刀毫无抵抗之力的折断！

    “啊！该死！！”那个圣人心痛无比，还受到了反震之力。

    这下，圣人们都知道南宫昊为何如此胆大妄为了。

    原来这金光是个了不得的东西。

    但事已至此，他们也不想善罢甘休，甚至更加贪婪。

    如果能得到那金光，简直不要太爽了！

    “大家别留手了，一起上，不然等他恢复完成，恐怕会有更加厉害的宝器拿出来！”

    “等斩杀此子，我等再瓜分他的宝物！”

    第一个冲过来的小红鸟喝了一声，祭出一片羽毛，上面有熊熊火焰燃烧，仿佛大日坠落，染红数百里天空！

    其他圣人也觉得是这么个道理，纷纷祭出自己的最强圣器。

    “一起杀！”

    小红鸟尖啸一声。

    瞬间，十几尊圣器，一起携带着倾山覆海之力轰向南宫昊。

    可任凭他们那力量惊天，轰在悟道金光之上，却只是一阵阵破碎声。

    他们的圣器，全都损毁了！

    有人心痛大叫。

    有人惊恐无比。

    也有人瞬间崩溃。

    那小红鸟更是不敢置信的大叫：“这是什么鬼东西！”

    终于，远处一尊始终在观望的圣人王，惊讶道：“那该不会是传说中的悟道金光吧？”

    “嘶……”

    众多生灵倒吸一口凉气。

    悟道金光！

    那可是顶尖天骄才拥有的东西！

    一时间，众生灵开始退却了。

    主要是不退也不行了，那悟道金光打不破啊。

    但就在此时，金光渐渐收敛了。

    小红鸟惊呼一声：“金光消失了，是不是被打碎了？应该不是悟道金光，毕竟谁悟道这么快啊！”

    确实，从刚才南宫昊开始悟道，到如今金光消散，还不到一盏茶时间。

    就算是顿悟也没有这么快的。

    “大家再一起上！”小红鸟欢呼，同时施展本命神通，喷出万丈火焰。

    其他圣人本来在犹豫，但见到小红鸟出手了，也不敢犹豫。

    正所谓一不做二不休。

    他们刚才已经出手了，再退缩也没用了。

    更何况小红鸟先出手的，这个少年天骄就算是要反抗，也是先对付小红鸟，总不能一下子镇杀他们十几个圣人吧？

    圣人们脸上带着狰狞之色，冲上前去。

    南宫昊确实是悟道结束了，扫视一眼轰来攻击的那些圣人，神色漠然。

    滋啦！

    有雷电从南宫昊身上闪烁，而后全面爆发。

    数千里之内，瞬间变成一片雷海，淹没一切生灵！

    这恐怖的雷电力量，不但瞬间摧毁了小红鸟等圣人，还镇杀了雷角犀据点那些抢东西的家伙。

    只有那个圣人王因为距离远，再加上他是无辜者被特意放过，所以才能惊慌的逃走了。

    南宫昊一瞬间灭杀所有不怀好意的生灵，飞过去，将雷击石全都收起来，连同雷角犀据点的一切资源。

    下一站，就是炎族了！

    这个种族让南宫家所有人恨之入骨！

    因为若非是炎族冒充客人，进入南宫家深处，还施展禁器偷袭，如何会让南宫家损伤那么巨大。

    这个阴险的种族，在一座火山之中布下了据点。

    而南宫昊一踏进火山范围，就察觉到了异常。

    这边护教阵法被激活了！

    之前南宫昊袭杀乌嘴雕和雷角犀一族，它们的驻地虽然也有护教阵法，但因为轻视南宫昊，并未开启。

    此时炎族护教阵法开启，显然，是提前接到了通知。

    南宫昊知道是谁通知的，因为他故意先到比较荒凉的乌嘴雕以及雷角犀驻地，就是为了给她时间。

    “炎族，我已经进入了阵法范围，还不出来应战吗？”南宫昊声音传出去老远，撼动火山，竟让那火山有些要喷发的意思！

    火山内部，传出一声冷哼：“南宫昊，莫要以为登上荒古圣人榜第一，真的就天下无敌了！”

    “天下无敌，我现在确实还不敢说。”

    “但灭杀区区炎族驻地，还是轻松的。”

    南宫昊摊手。

    “那就先让老夫来领教一下你的手段吧！”炎族圣人王冲出来。

    对付南宫昊，圣人境界已经不起作用了。

    毕竟他身上大道之力太多，只能让圣人王出来。

    炎族这位圣人王，实力超强，又提前得知南宫昊的能力，已经有应对手段，所以很自信。

