
　　当尘埃落定，当万事平静。

　　如此近距离的爆炸了一颗战略武器，所有人的大脑都是一片空白。

　　寂静无声。

　　等到眼前恢复了视野后只能看到身边之人茫然而又...骤然爆发惊喜的目光，张着嘴在说着什么。

　　比如说自己还活着。

　　看起来说的声音很大。

　　但...宇智波止水又听不到他们在说些什么。

　　“是...我聋了吗？”

　　卷发少年瞪大了圆滚滚的眼睛。

　　难以置信。

　　旋即，情绪微微有些激动，他不敢相信自己失去了耳朵的日子。

　　心脏坠入了谷底。

　　但很快身边的所有人都好像发现了这个问题。

　　雾隐忍者和木叶忍者也不再交手，都在拼命地摇晃着身边的人，然后大声地说着什么。

　　意图想要听到一点不一样的声音。

　　哪怕只有一点点...

　　但是下一秒。

　　嗡~

　　所有人的大脑都听到了声音，大脑中传来了巨大的嗡鸣声。

　　就像是有一个闹钟按在了耳朵中一般，所有人也都感受到了除了听觉以外的痛觉。

　　头痛欲裂。

　　有一些部分人则是跪在地上呕吐不止。

　　宇智波止水放下了手中的短刀，坐到了岩石上，面色苍白的揉了揉太阳穴。

　　好在他没有很失态。

　　大脑仍然在嗡嗡作响，同时也有一些恶心，但止水都忍了下来。

　　情况慢慢好转，直到嗡嗡声变小，可以听到了其他人说话的声音。

　　“发生了...什么？”

　　所有人都是一片茫然。

　　怎么会突然发生了这样的状况。

　　他们的印象中只有眼前突如其来的刺目白光和超出听觉范围的巨大爆炸声，直接让所有人都短暂的失去了视觉和听觉。

　　“我好像记得...”

　　其中一个雾隐忍者揉了揉太阳穴然后开口道，所有人的目光都望向了他，无论是雾隐忍者还是木叶忍者。

　　“是矶抚的方向爆发出来的...”

　　“但是太快了，我也没看清。”

　　雾隐忍者被这么多人围观，尤其是木叶忍者，略微呲了呲锋利的牙齿，然后才有些尴尬的说道。

　　他也没有看清。

　　但是...

　　刷——

　　所有人的目光都望向了三尾矶抚的方向。

　　此刻。

　　那一座大山...

　　倒塌了。

　　...

　　宇智波斑站起了身来。

　　微微睁大了双眸，旋即收敛，意识到了自己有一些失态，然后又颤颤巍巍的坐了回去。

　　一颗尾兽玉...不算什么。

　　他当年单手持着宇智波团扇就能反弹九尾尾兽玉。

　　只是这一种方式...让他有一些意想不到罢了。

　　宇智波富岳有一些恍惚，但旋即还是稳了稳心神，轻咳了一声。

　　“前辈。”

　　“还准备见一见辰么？”

　　宇智波斑这一次很罕见的微微有些沉吟。

　　他的本意确实是想趁机制服宇智波辰，让他不能成为阻碍他计划的那个人。

　　这是他意志中一个奇怪的想法。

　　对于宇智波辰的警惕性非常高，就好像如果不阻止他未来必然会对于他的计划造成很大的影响。

　　属于一个计划以外的人突然闯了进来。

　　但是看到宇智波辰这种神奇的瞳术，斑慢慢打消了这个想法。

　　二三十岁正值巅峰的他或许可以做到，但是现在已经垂垂老矣的他没有把握可以抓住宇智波辰。

　　家族真的是人才济济。

　　宇智波斑微微露出了一丝冷笑，旋即摇了摇头，声音平淡了。

　　“算了。”

　　“以后说不定...还有机会再见。”

　　混浊的双眸绽放光亮。

　　宇智波富岳微蹙眉头，他没有听懂这句话，斑的身体状况已经到了这种地步，这一次的机会把宇智波辰诓骗出来，如果不见他恐怕就没有机会了。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有机会？

　　哪里来的机会。

　　富岳摇了摇头，但也没有多问。

　　只是替辰感到一丝遗憾。

　　...

　　远方。

　　大地塌陷，坚不可摧的龟甲破碎，支撑大地的四根擎天之柱也倒塌了下去。

　　矶抚被死死的按在了大坑的深处，破裂的龟甲处没有狰狞的血肉，但却飘散着丝丝缕缕的黑烟。

　　矶抚半晌没有动弹。

　　而宇智波辰和宇智波晴落在了他的头顶。

　　呼~

　　宇智波辰微微呼出了一口气，眉宇间抹过了深深地疲倦。

　　“终于...”

　　微微低了低头，看着脚下已经彻底老实下来的三尾矶抚。

　　“成功了。”

　　此刻，这一只巨大海龟的头颅之上，双眸黯淡，缓缓点亮了一抹红光。

　　三道勾玉在矶抚的眼眶中微微转动。

　　最终缓缓停止。

　　他想要得到一头尾兽已经很久了，他垂涎尾兽那近乎无穷无尽的查克拉。

　　而今天才终于有了机会。

　　雾隐自己把尾兽送上门来了，他可不会错失这个机会。

　　“这...就是万花筒写轮眼的力量么？”

　　少女微微惊骇，她第一次跟宇智波辰并肩作战，往常她没有感受到过万花筒写轮眼的真正实力。

　　直到今天她才有了切切实实的体会。

　　三尾。

　　一头尾兽竟然就这般服服帖帖的跪倒在了脚下，一动不动。

　　宇智波辰没有言语，只是摇了摇头。

　　他现在还没有直接控制尾兽的能力，需要把对方打成半死才能够掌握。

　　不过...

　　现在三尾已经落入到了他的掌控之中。

　　接下来。

　　宇智波辰的目光望向了雾隐忍者的方向。

　　下一秒。

　　轰隆隆——

　　两人脚下所站立的海中巨兽四肢猛然发力，轰然站了起来。

　　半边已经焦黑破烂的脸颊，露出了其中的构造，没有血肉，但却有一些狰狞。

　　只有一双转动着三道勾玉的双眸还完好无损。

　　目光有一些呆滞。

　　就像是一头海中巨兽的尸体，被肆虐的鱼群撕咬滚动，不断的微微抽搐。

　　三尾矶抚已经失去了他的灵魂。

　　目光没有暴虐没有凶狠，只有死寂的望着雾隐忍者的方向。

　　然后...

　　迈开了脚步。

　　轰——

　　一步。

　　轰——

　　第二步。

　　残破的龟甲和身躯，每走一步都在不断的往下掉着碎片，让人不寒而栗。

　　“是写轮眼。”

　　青瞪大了白眼，看清楚了站在矶抚头顶的两道身影。

　　一道是一个女孩，可以忽略不计，而另外一个人，阴冷的查克拉格外的熟悉。

　　宇智波辰！

　　青感觉有一些头皮发麻。

　　“三尾...被宇智波辰控制住了。”

　　看着远方海中巨兽一步一个脚印的向着雾隐忍者的方向走了过来。

　　带着强烈的压迫感。

　　所有雾隐忍者都有一些脸色惨白，头皮有一些发麻。

　　尾兽...该怎么对付？

　　没有想到转瞬之间局面对调。

　　现在成了雾隐忍者面对尾兽和围攻了。

　　“你不是说尾兽不会遗失的么？”

　　照美冥有一些暴跳如雷，但也没有什么办法，青有些尴尬的抓了一下头发。

　　然而矢仓依然面容冷漠。

　　瞥了一眼三尾的方向，最终还是摇了摇头缓缓吐出了命令。

　　“撤退。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百八十章 控制三尾免费阅读。https://xs.23sk.com 