    安化县县城，凌晨两点。

    眼看着日军安培大队的指挥部就在眼前了，山本一木迟疑了一下，眼神中透露出坚定。

    我要证明自己。

    我要用行动来证明特种战斗是有意义的。

    没有什么比受到切肤之痛，更能让人深刻明白这点了。

    我要如同发明闪电战的德国名将海因茨·威廉·古德里安一样，用特种战闻名于世。

    在河南用偷袭，假冒积累了不少经验，更是改良不少特种作战方式。

    今天就用一个县城来让宣告特种部队的厉害。

    眼看着距离安培大队的指挥部就只剩五六十米了，只要再过几分钟，就可以到了。

    就在山本一木率领手下走向大楼的时候，躲在暗处的日本哨兵走了出来。

    “口令！”

    口令？山本一木哪里知道今晚，巡逻兵的口令是啥。

    “八嘎！”山本一木怒喝一声，喊道：“你不知道我是谁吗？”

    花城遼太郎中尉愣了一下。

    他看向山本一木，但是黑灯瞎火的，实在看不清对方。

    更何况。

    安化县县城什么时候来了一个大佐了？

    我怎么不知道的？

    搞不清情况，花城遼太郎立正弯腰喊道：“对不起自己，大佐阁下。请上报你的名字，我好去请示水树少佐！”

    “不用了！这样不守尊卑的。没有资格活在世界上！”

    花城遼太郎中尉惊愕地抬起头时，看到的却是一把明晃晃的刀子迅雷如闪电的刺中了自己的胸口。

    他张开口嘴想要大声喊叫时，一只手捂住了他的嘴巴。

    花城遼太郎中尉根本无法发出声音。

    那把尖刀又猛然连刺了花城遼太郎中尉的胸口几刀。

    花城遼太郎中尉睁大了眼睛，最终只能软弱地倒下了。

    干掉了这个人，山本一木根本没有一丝放松。

    他从对方的腰间取下两颗手榴弹，相互一磕，朝着日军大队的指挥大楼奋力丢了过去。

    手榴弹一丢出去，山本一郎说道：“走！”

    他当即折身朝着另外一个方向跑去。

    4秒一过，手榴弹爆炸。

    轰轰……

    两声爆炸声，立即引起了日军水树大队的鬼子注意。

    有一个分队的日军鬼子立马跑到爆炸现场，想要调查清楚情况。

    趁着日军的注意力都在那一边的时候，跑到阴暗小巷子的山本一木轻声说道：

    “看来日军指挥部的守卫很严，偷袭不了。黑狼。你我各率领一个小队，你城南，我城北，四处制造混乱。不要在乎能杀到杀多少人，拼命制造混乱，让日军陷入混乱就行！”

    “好！狼头！”段鹏当即答应下来。

    特种部队包括段鹏在内，还有11个成员。

    他们都是经过将近一年的苦练，技术过硬。

    经过河南的磨练，现在特种部队成员基本上算是及格了。

    山本一木和段鹏两个人各率一个班的队员开始了大闹安化县城。

    段鹏是打两枪就转移，不时就扔个手榴弹过去，炸死几个日军鬼子。

    或者是躲在屋顶，打几个冷枪，然后就跑。

    基本上就是不停地转移，调动日军鬼子。

    山本一木就更贼，更阴险了！

    他看到迎面来了一小队日军，当即指着一个小巷喊道：“追！敌人逃到哪里去了！”

    说完，他当即跑向小巷。

    日军小队听到山本一木的喊声，没有怀疑。他们当即飞奔跑向小巷。

    这些鬼子不知道的是，山本一木等人光能听到脚步声，但是人根本没有怎么跑。

    看到鬼子走向了小巷，将后背没有防备地露出来了。

    山本一木几个人当即拿出手榴弹，丢向鬼子人群中。

    扔完，山本一木还不忘从口袋里取出盒子炮。

    朝着鬼子后别开枪。

    砰砰……

    立即有三四个鬼子应声倒下，分队队长察觉到不好，他立马回头，刚想开口询问的。

    “轰轰……”

    爆炸声响起，一个分队差不多就团灭了。

    山本一木没有在意这些日军是不是真的全死光了。

    他率领手下跑向另外一边，看到几队日军朝着这边跑过来。

    山本一木一点都不慌张，他指着一队大声喊道：“他们是假冒的，快，抓住他们。”

    说完，也不待其他人反应过来。

    他拿起就朝着那一队开火。

    “砰砰……”

    猛然遭遇袭击，这一队日军鬼子被打死了2个，立即躲在一座宅院。

    鬼子队长大声喊道：“别开枪。我们是真的。不是冒充的！”

    山本一木大声地喊道：“啊……他们向我开枪了。杀光这些被逼得支那人！”

    黑夜里，看到山本一木这一队朝着院子开火。

    那院子也确实藏着人，有一队的日军鬼子当即加入，朝着院子开火了。

    砰砰%

    “别开枪，我们真的是大日本皇军的勇士。别开枪！”

    按照声音的方向，绰号恶狼的特种兵拿出掷弹筒，朝着院子开火。

    轰……

    拼命喊话说自己不是假冒的少尉被炸弹炸伤，身上中着十几个刀片，也不知道能不能活过今晚。

    看到对方根本不留情，这下小队的成员也不客气了。

    当即展开了反击，这正是山本一木希望看到的。

    看到两边的鬼子都交上了火，他带着手下继续制造混乱。

    一会儿猛攻日军大队指挥部，将日军都调动过来。

    但是下一秒他，他又率领手下攻打仓库。

    ……

    山本一木率领的特种部队，根本没有特定的目标。就是尽可能地制造混乱。

    他还利用熟练的日语，屡次误导日军鬼子。

    敌人在那边！

    这些人是假冒的！

    敌人打进城里了！

    这深夜，夜色混乱。无法看清城里的情况。

    日本鬼子完全不清楚城里到底有多少敌人，也完全不清楚敌人是在哪里。

    他们人心惶惶，对谁都要充满着警惕。

    更不用说为了保护指挥部，以及重要的仓库。

    日军鬼子主力被来回调动，组织已经完全乱了。

    日军安化县留守大队队长水树少佐听到激烈的枪声，以及爆炸声，穿上惊醒。

    他赶紧披上军衣走出房门。

    副队长慌张跑进来。

    |少佐阁下，有敌人杀进城来了！”

    废话，枪声这么激烈，我耳朵没有聋。

    “知道敌人是谁？多少人吗？”

    “少佐阁下，敌人突然杀进来，到现在一个俘虏都还没有抓到。不知道敌人是谁，也不知道敌人到底了多少！不过有人透露这些人敌人会说日语。，至少零头的那个会说日语！”

    “什么？”水树少佐难于置信地说：“竟然会有支那士兵会日军，这件事一定要上报上去。命令横野中队，高桥中队守好城门。一个若松中队负责全程搜索！”

    “嗨！”

    通信员这才刚想去下达命令时，今夜当值，负责夜里巡逻的横野中队队长横野俊介急冲冲跑进来，说：“少佐阁下，北城墙被敌人攻克了！”

