    

    “快，快运水救火，不能让里面的人死了！”朱班头是吓得冷汗直流，冲着自己带领的衙役吼道。

    县衙的三班班头，只有他是最没实力和背景的。这次好不容易摊上看守重犯家眷的事儿，只要等京城来人，他好好的把人交出去，就能立上一功。可如今邹家突然失火，他这功劳算是没了，有可能还要吃挂落。

    “是是是！”衙役们也慌了神，急忙去邹家的水井取水，可一班衙役也就这么小三十人，想要运水扑灭三个院子的大火，根本不可能。

    朱班头喊道：“去，把邹家下人召集起来救火。”

    然而，衙役抹着热汗急道：“班头，除了邹玉振这些邹家主子住的三个院子以外，邹家的大厨房、前院书房、下人住的倒座房，全都着火了。火势很大，邹家的下人在这些地方救火呢。”

    朱班头听得是想死的心都有了，这都什么事啊？

    他急忙指着一个衙役道：“快回县衙找人来救火，可不能让邹玉振他们死在火里。”

    “是。”衙役得令，立刻跑出邹家。

    可出来一看，才发现县城里还有几条巷子的民房、以及街道的铺子着火了，而杨班头他们正在带着人救火。

    衙役是吓得一个滑到在地，又急忙爬起来，跑去县衙，还没到县衙，就撞上带着县兵匆匆赶来的姜县尉和许县令一行人。

    姜县尉他们已经看见邹家这边的火光，是立刻赶了过来，看见衙役后，姜县尉揪着他道：“邹家如何了？是哪个院子着的火？”

    衙役哆嗦着道：“是邹家几个主子和下人住的倒座房着火了。”

    “邹家几个主子住的院子，邹夫人和邹玉振他们！”许县令是吓得脸都白了，吓得直想哭：“眼见着这事儿就快完了，怎么又生出这样的灾祸来？邹家真他娘的不让本官省心。”

    许县令是吓得脸粗话都骂出口了。

    姜县尉老辣，听说是邹家几个主子住的院子着火后，立刻想到什么，忙道：“大人，这场火灾有蹊跷，极有可能是邹家人想要死遁，请大人立刻下令紧闭城门，无论谁拿着什么手书都不能开门。接下来几天，县城不许进出，得把县里搜查一遍后，才能决定是不是开城门，不然要真是死遁，这个责任，咱们可是担不起！”

    许县令闻言一凛：“姜大人说得对，田师爷，老田，赶紧带着本官的手书去城门盯着，谁也不许放出城，要是有人闹着要出城，立刻抓去县衙。”

    娘的，谁敢在这个时候再给他添乱，别怪他不客气。

    “是大人。”田师爷立刻带着五个护院直奔城门，让守城的县兵不许开门。

    许县令和姜县尉则是急匆匆的奔进邹府，许县令问道：“街上个人民宅那边火有人去扑了吗？可不能烧死人，不然这事儿又要大发了。”

    姜县尉道：“杨班头、姜班头、罗武他们已经带着其他衙役去救火，且县里的规矩是，一旦民宅起火，整条巷子、整条街的人家都要出来救火，人手应该是足的，大人且放心。”

    说着话，他们已经带着县令奔到邹家，还没到邹夫人婆媳祖孙住的院子，就听到一阵阵凄厉的惨叫声：“啊——啊——啊！”

    一声声惨叫，吓得人心头哆嗦。

    许县令脚下都软了，由姜县尉扶着，赶到邹夫人住的院子，看着冲天火光，身体更是摇摇欲坠，稳稳心神后，指着朱班头大骂：“你是怎么看守的邹家？这火大成这样，你们是睡着了？姓朱的，你这是渎职！”

    朱班头急忙跪下喊冤：“大人，大人卑职一直带人守着邹家，夜里也没有打盹睡觉，更没有吃酒赌钱，邹家一着火卑职们就发现了，可等我们冲进来的时候，院子里的火已经大的冲不进去。”

    姜县尉闻着四周的味道不对，对许县令道：“大人，这火应该是有人故意放的，有松油的味道。”

    是加了松油，火才会烧得这么快，让朱班头他们无法救人。

    许县令听罢，闻着四周的味道，果然有一股子松油味，对朱班头的气总算是消了一些，看着他还跪在地上，吼道：“赶紧起来救火，跪什么跪！”

    朱班头立刻去运水救火。

    哗啦，哗啦，哗啦！

    一桶桶井水扑到着火的屋里，可屋子被人淋了松油，衙役跟县兵们是折腾许久才把火给扑灭。

    而等火彻底扑灭的时候，邹夫人跟邹承继兄弟已经被烧成黑炭。

    邹玉坤媳妇还有口气在，可浑身上下的皮肉被烧得已经不能看了，被从瓦砾里扒拉出来没一会儿，便断了气，死的时候还睁着眼，是死不瞑目。

    邹玉婉比他们都要幸运，她屋子的洗漱间有个洗澡用的大木盆，里面的洗澡水还没倒掉，着火的时候是躲在木盆里，可即使如此，也被烟熏得出气多进气少，估摸着是不成了。

    许县令看着邹家人的惨状，是吐了好几回，晕过去一次，被周大夫给救醒了。

    醒来后立时问姜县尉：“邹玉振如何了？”

    姜县尉沉着老脸，指着院子里的一具焦尸道：“这具尸体的手上有个玉扳指，上面有邹玉振的名字。”

    邹县丞想学府城的世家大族，是给自己的儿孙每人定做了一枚写有名字的玉扳指，用做邹家人的信物。

    可是……

    “下官认为，这具尸体并不是邹玉振的，他应该是死遁了。”姜县尉道：“这场大火很是蹊跷，定是邹家人自己放的，而会有此等财狼心肠的人，纵观邹家余下的主子里，也只有邹玉振做得出来。”

    邹玉振真真是把他们当做傻子一般来糊弄，真以为自己很聪明？真以为他们很蠢，会信了他这样的低劣把戏？

    朱班头弱弱的道：“县尉大人，邹玉振所住的院子着火之时，救火的衙役一直有听到惨叫声……”

    姜县尉目光一沉，打断他的道：“听到惨叫声并不一定是邹玉振的，可能是这具焦尸的。”

    姜县尉对朱班头是失望透顶，这样是他的属下，看守不利让邹家着火也就罢了，竟然还这般天真，觉得这具看不清面貌的焦尸是邹玉振的。

    朱班头难道是想要此事到此为止，不再去追捕邹玉振？

    他要是真有这样的想法，那就是故意包庇，让邹玉振可以成功死遁！

