    “啪！”

    两米多长的游戏仓缓缓打开，商戢坐起身来。

    刚刚系统搞定系统提示声，商戢还没来得及查看新的属性变化，就听到游戏报警提示：身体处于极度饥饿状态，需尽快返回现实进食。

    然后商戢就不得不暂时退出游戏。

    自游戏仓中坐起身来，顿时感觉腹中一阵极其强烈的饥饿感袭来。

    “噗通！”

    几乎是以爬的姿态，商戢狼狈的翻出游戏仓，以极强的意志力才忍住没抱着桌子腿去狂啃。

    踉跄着冲到厨房，打开冰箱，不管三七二十一，看见什么就往嘴里送。

    冰箱中储存的一大块生肉，连解冻都没解冻，就被商戢抱着几分钟给啃完了，然后各种饮料、水果、饼干等等，一大堆平常作为储备的食物快速进入商戢肚子。

    商戢就如同一个八辈子饿死鬼投胎一般，疯狂的吞食眼前能看到的一切可食物。

    半个小时后过后，厨房被商戢横扫一空，够正常人食用半个月的食物，被商戢全部鲸吞。

    虽然感觉腹中还有些饥饿，但总算是缓过劲来。

    站起身，望了眼被弄得乱糟糟的厨房，商戢许久没缓过神来。

    无论是穿越前还是穿越后，商戢的食量都不小，放在普通人眼中绝对是个大肚汉，然而再大肚也不可能像今天一般，直接吃下去这么多东西啊！

    商戢敢保证，今天自己吃的食物体积加一块甚至不比他人小多少！

    一个正常人无论如何都不可能吃得下这么多东西的！

    握了握拳头，商戢忽然有种奇怪的感觉。直接取过一柄挂着的菜刀，轻轻掂了掂，然后双手握着刀背，微微用力。

    只听崩的一声，钢制的菜刀直接断成两截！

    随手将两截的菜刀扔在地上，商戢闭目凝神。轻车熟路，商戢很快就进入了冥想修炼状态。

    金色的真元在丹田中静静地待着，商戢试探性的以龙腾虎啸决前去驱动真元。

    没有任何阻碍，如同游戏中一样，真元如臂驱使，没有任何异常。如果不是头顶的日光灯时刻提醒着，商戢还以为自己是在《烽火》中呢！

    快速运行一周，真元返回丹田，却没什么增长，反而感觉肚子更饿了。

    睁开双目，右臂微震，就见一道金色劲气缭绕右臂。捡起地上的菜刀，商戢试探性的向右臂砍去。

    “叮！”

    刀刃与劲气相交，发出如同金属交击般的声音。

    商戢稍微加大力量，再次撞击之后，菜刀刀刃直接崩断，而商戢右臂还完好无损。

    消散了劲气，活动活动手脚，商戢双脚微微用力，整个人直接腾空而起，脑袋立即和天花板来了个亲密接触。

    为了防止引起其他的注意，商戢没敢大肆试验，但通过一些简单的测试，商戢还是发现，似乎他将游戏中的实力带回了现实？

    穿越前的商戢虽然悍勇，但还在正常人的范围之内。

    能屠龙成功，徐福占了九成的功劳！

    先是挑选了惊蛰这个神龙最虚弱的日子，然后以禹皇九鼎为基，以和氏璧为引，牵动大秦国运，布下乾坤封魔大阵，禁了真龙的施法腾空的能力。

    若非如此，别说三千，就是三万人齐上，也是给神龙送点心。

    如今的商戢却是能自豪的宣称，自己也成为了传说中的神仙之辈！

    商戢早就意识到《烽火》不简单，然而还是没想到竟然如此神奇，竟然能直接将自己游戏中的实力带回现实。

    想想游戏中柳毅邓言等人的言行，分明比真人还要真人。如此真实的游戏，和现实又有什么区别呢？

    另外，自大周王宫的无名功法能在《烽火》中顺利修炼成功，以及曾经亲身参与的屠龙之战，这是不是表明曾经真的有一段非常辉煌的超凡历史？

    如果这些真是曾经存在过的话，为何后来又全部烟消云散？

    作为曾经大秦帝国的核心高层，始皇帝心腹爱将，商戢可以肯定，大秦是不存在这种超凡人类的。

    即使神秘莫测的屠龙推手——大秦国师徐福，他本人也是没有任何超凡能力。他所有的超凡手段全部需要依靠媒介来施展，而且施展前还需要进行非常长时间的准备工作。没了相应的媒介准备，他就是一个任人欺凌的糟老头子。

    而超凡生物，商戢纵横六国多年，唯一见过的也就是那头憋屈死于他剑下的神龙。

    《烽火》与现实究竟是什么关系？两者为什么能相互沟通？各国政府又究竟隐瞒了什么？

    “咕噜……”

    肚子发出的一阵咕噜声打断了商戢的思考。

    之前的一顿狂吃海喝只是缓解了饥饿症状，并没有彻底解决。商戢又蹦又跳的测试又大大增强了饥饿感，如今一股股的饥饿感直袭心头，把商戢搞得心头发慌。

    没心情下去再买，商戢直接通过智能平台，在楼下超市购买了整整两大箱的压缩饼干，同时选择加急令他们送过来。

    感谢傻瓜化的智能生活方式，即使以商戢的老帽也能熟练操作使用。

    没过几分钟，就听见敲门声。

    “哥们儿，开门啊，你要的饼干到了！”

    门外响起送货小哥的声音。

    因为对现代社会的排斥，商戢很少自己出门，有什么需求都是让楼下超市直接送货上门。

    感谢原身给商戢留下的不菲家产，要不然可没这么安逸的生活。

    因为经常帮商戢送货，送货小哥也认识了商戢，说话也比较随意。

    “稍等，马上过来！”

    商戢应了一声，关上厨房，省的被人看到厨房内的乱糟糟的情况起疑心。

    “哥们儿，你就是冬眠也不能存两箱压缩饼干啊，这玩意贼难……”

    刚开门，送货小哥就抱着沉重的箱子调侃了一句。正说着呢，抬头看了商戢一眼，对上商戢的双目，顿时脑子一懵。

    “蹬蹬蹬！”

    完全是下意识的，送货小哥连退三步，怀中的箱子也不自觉的掉了下来。

    “小心！”

    商戢迅速伸手接住掉落的箱子，然后略有些责备的看了小哥一眼。

    “啊？！对不起！对不起！实在对不起！！”

    刷的一下，冷汗密布小哥额头，连连致歉。

    “算了，下次注意点就行，辛苦你了！”

    商戢自然不会与小哥计较，随意道谢了一句，就抱着箱子回了屋。他可是饿的都心中发慌了，自然没精力去注意送货小哥。

    送货小哥儿在门外呆了许久，然后才一个激灵反应过来，如同躲避洪水猛兽一般，迅速远离此地。

    直到下了楼，小哥儿扑通扑通剧烈跳动的心脏才慢慢舒缓下来。

    回首望了眼单元楼，小哥擦了擦额头的冷汗，嘟囔一声：“真是邪了门了！怎么眼神突然变得这么吓人！”

    一想起当时商戢的眼神，小哥儿顿时又打了一个激灵，晃了晃脑袋，将这可怕的记忆甩出脑海，小哥儿迅速离开了这里。

