    时景年望着时浅，有些难以置信。

    虽然他知道受伤的事瞒不住时浅，但没想过，他会来看他。

    他动了动唇，轻声说了句：“一点小伤而已，没什么大碍，你没必要跑一趟的。”

    静默了半晌，时浅终于开口，语气淡淡的：“伤口不处理容易感染，还是尽快处理吧。”

    “我去拿药箱。”说着，易玄明立刻转身去找药箱。

    看着二人，时景年又道： “你们坐，别站着。”

    时浅和商司湛在一旁坐下来，片刻后，易玄明拿着药箱回来，把手臂给我，别捂着了。

    时景年看他一眼：“没什么大碍，一会再说吧。”

    商司湛垂眸看了眼地毯，开口道：“看着血迹伤口应该不浅，还是尽快处理吧，若真感染了就比较麻烦了。”

    “就是！一把年纪了任什么性啊你！”说着，易玄明一把抓过时景年的手臂。

    看着那一道深深的伤口以及上面的血迹，他皱起眉头，又道：“我靠！这叫一点小伤，都能看见骨头了！”

    时景年：“你看错了！”

    “.........”

    易玄明不再说话，拿起消毒棉给他消毒。

    消毒的过程会有些疼，时景年却面色平淡，俊美的脸上没有一丝一毫痛楚的神色。

    他平静的看着伤口，嘱咐道：“我受伤的事别告诉璃月。”

    易玄明轻哼了声：“过几天你就去第九洲找她了，就算我不跟她说，她自己看不见么？还是你晚上睡觉不脱衣服了！”

    时景年：“..........”

    说完易玄明才反应过来时浅和商司湛还在旁边，他轻咳了声，又道：“伤口太深了，得缝合，忍着点吧。”

    忍着点！

    闻言，时浅下意识的问：“没有麻药吗？”

    若是直接这样缝合伤口，那岂不时很疼。

    易玄明笑了笑：“有，我就这么一说，别担心。”

    时浅额间顿时三道黑线！

    这人真是........一把年纪，没个正形。

    处理完伤口，时景年又道：“好了，时间不早了，你们早点回去休息吧。”

    考虑到时浅确实需要休息，商司湛便道：“那我们就先回去了，您也早点休息。”

    时景年微笑：“好。”

    两人站起来，犹豫了下，时浅还是开口道了别：“我们走了。”

    “嗯。”时景年注视着她，轻声道：“浅浅，谢谢你。”

    时浅抿了抿唇，说了句：“晚安。”便转身往外走。

    商司湛再次跟二人道了别，跟着她一起离开。

    看着两人的背影，时景年唇角不自觉地勾起，顿了顿，他忽然问：“易玄明，是你叫浅浅过来，她就来了吗？”

    “不是。”

    “嗯？”

    易玄明轻笑了声：“我没叫她，是她自己要来的，高兴吧。”

    时景年淡淡一笑，显然不信时浅自己主动来的，不过，这样他也很高兴了。

    “你不用如此，她肯来看我，我便高兴。”

    易玄明：“.........你觉得我是为了让你高兴骗你？”

    时景年挑了挑眉：“不是么？”

    易玄明举起三根手指：“我对灯发誓，不是！我没说让她来看你，一个字都没说。”

    时景年注视着他，似乎是想从他的神色中分辨出这话的真假，看起来似乎是真的。

    但他仍旧有些难以置信：“真的？真的不是你劝她来的？”

    易玄明：“你家这小祖宗是别人能劝动的？”

    时景年会心一笑：“也是。”

    想到时浅主动来看他，时景年忽然觉得这伤一点都不疼了。

    转瞬，想到那名杀手，他立刻又问：“那杀手是什么人派来的？问出来了吗？”

    易玄明摇摇头：“没有，那家伙骨头还挺硬，职业杀手。不过.......我估计他应该抗不过今晚。明天早上再问他们吧。”

    时景年眸光微寒：“不管是什么人，我一定不会放过他。”

    时浅和商司湛回到千刹盟。

    众人见二人回来，随即打招呼。

    “怎么样了？”商司湛问。

    百里翌回答：“昏死过去了，还没说幕后指使。”

    商司湛冷冷道：“那就继续，看他能扛多久！”

    “是，属下明白。”

    顿了几秒，商司湛忽然侧目看向时浅，柔声道：“浅浅，你先上楼休息。”

    “你呢？”

    “我等会就来。”

    “........好。那，你快点。”

    商司湛温柔一笑：“嗯。”

    女孩的身影消失在楼梯口，男人脸上的温柔全然不见，绝美的容颜冷若冰霜，声音更是冷的让人遍体生寒：“人在哪？”

    百里翌小心翼翼回道：“地牢。”

