    “我不是说了吗？不能让社长知道大千的消息！”岩田聪在指着荒川实的鼻子说道，他刚刚收到了山内溥又昏过去的消息，就急急忙忙的赶来了。结果才知道，原来是社长知道了千机变的真实价格的缘故，这让岩田聪愤怒不已。

    “不关我的事，是那两个护士给爸爸买的，我根本不知道！”荒川实急忙辩解道，两个人在病房外面直接就吵了起来，最后还是护士出来，说山内溥让他们别吵了，全部进去，场面才平静下来。

    “不要怪荒川，是我逼这些护士给我买的！”山内溥先是替荒川实解释了一句，荒川实立刻露出了感动的表情。

    “社长，我不是有意欺骗您的，我……”岩田聪这个时候有些慌了，没想到山内溥却相当和蔼的说道“没关系，我知道，你是为了我的身体！”

    说道这里，山内溥叹了口气“刚才我也让医生说实话了，医生说我没法控制我的脾气，所以我很有可能撑不过千禧年了！”

    “爸爸，你洪福齐天，您不会有事的！”荒川实立刻说道，山内溥却摇摇头道“傻孩子，你说这些没有任何用处，人该走的时候就要走，谁也留不住！”

    “其实我觉得早点走挺好的，这样我就不用看到任天堂被大千彻底击败的那一天了，咳咳咳！”山内溥说着就咳嗽了起来，而岩田聪立刻说道“社长，您放心，我就算死，也绝不会让大千击败任天堂，我这几天已经准备好了计划，我们要利用大千给我们的10亿美元来研发最新的GBA，用大千的钱，将大千彻底击败。”

    “好！”山内溥点点头，然后温和的说道“你想干什么就去干，不过也不要一个人独立支撑，荒川君也是会帮助你的，你们两个要联手，要互为助力，这样任天堂才不惧风雨，才有报仇的一天！”

    说完这话，山内溥的眼睛就闭上了。

    哦，不要误会，山内溥没有死，他只是太累了，又睡着了而已。

    ？？

    岩田聪有些傻了，前几天山内溥还拉着他的手跟他说，他会把荒川实的北美系的人马都给弄给周，留个岩田聪一个最好的任天堂，可是现在却变成了岩田聪要和荒川实互相帮助，互相协力！

    “看来是自己那个善意的谎言的错呀！”岩田聪也不傻，他当然明白，山内溥的态度会发生这样的变化，是因为自己在千机变的事情上骗了他。

    虽然山内溥自己也表示，他知道岩田聪说的是善意的谎言，但是岩田聪也知道，说的是善意的谎言山内溥这辈子最痛恨的就是有人欺骗他，岩田聪的谎言不管是善意的还是恶意的，那都是欺骗，自己已经在山内溥的心里面严重失分了。

    “这会不会是荒川实的手段？”岩田聪琢磨了一下，但想到山内溥主动个荒川实背锅，还有忽然对荒川实极好的态度，这就说明自己现在决不能和荒川实斗，否则就是继续丢分。

    “说到底，我还是败在了我自己的善良上面，只要老老实实的报价格，哪里会有这么多的事情！”荒川实叹了口气，然后在荒川实的满脸笑容中，离开了医院。

    接下来的任天堂，需要面临更加糟糕的局面。

    首先，原本一场缺货的N64，忽然就不缺货了，全世界都可以买到现货了！

    全世界的游戏经销商们，都经历了一场堪称玄幻的经历。

    首先是4月1号，任天堂的N64全球发布，一个月订货就超过500万，三个月订货超1，000万的数字，让所有的游戏机经销商们都发了疯一般的拼命的找任天堂要货，他们甚至听说有些经销商已经到了，愿意提价10美元来提前拿货的地步了。

    因为当时如果谁手中有一批现货N64，那么原价199美元的N64，哪怕价格翻倍，卖到399美元，也同样有一大批玩家抢着购买，这个价格实在是太香了。

    只可惜，任天堂是真的产能不足，三个月下来总共才发了200万台货，让经销商们的胃口时刻处于紧绷状态，不过好在6月底的时候，他们听到任天堂已经有了一批多达500万的货源，应该可以解除经销商们的燃眉之急了。

    但谁知道是不是真的有500万台的现货，而且就算真的，那还有300万的缺口呢！

    所以经销商们个个都将自己的提货价格给升到了最高，原本175美元的拿货价，在经销商的抬价下，居然硬生生的涨到了199米元，仿佛这些经销商都不要赚钱了，友情的给任天堂卖货。

    可是还没等经销商们把报价提上去，就发现，原本在这里预定了N64的玩家们，突然齐刷刷的都跑过来退订。

    虽然按理来说，只要交纳的定金就不可以退货，但米国的法律也规定，一旦预订时间超过了一个月还无法正常发货的话，那么消费者是可以要求免费退定金的。

    所以一大批玩家就跑过来吵着闹着要退定金，把这些经销商们都给弄傻了，后来他们才知道，原来是因为任天堂停止销售一切口袋妖怪相关游戏卡带的消息，把这些口袋妖怪的玩家们给吓到了，都跑过来退货了。

    结果一统计，一个月的时间，原本800万的预定量，就萎缩到了不足500万的地步，几乎少了三分之一。

    这就已经够让经销商们无奈的了，只能寄希望于E3，毕竟任天堂向他们保证，任天堂会在E3上面推出几款N64的新游戏，来保证n64的销量。

    任天堂并没有撒谎，在E3的展会上面，任天堂宣布了塞尔达传说·时之笛的发售，这个任天堂王牌游戏的发布，让经销商们放下心来。

    可是当E3结束之后，经销商们并没有等来自己期盼的购物潮，而依然是疯狂的退订，甚至不断退订有很多已经买到了N64的玩家，都跑过来要求退货了。

    几乎是一夜之间，N64就陷入了泥沼之中，全世界所有的经销商都面临着海量的退货和退订的要求，原本还有700万的销量，几天的功夫就缩水到了400万左右……这还是因为这批货发的比较早，超过了法律规定的退货时间，否则恐怕连400万的销量都困难了。

    有些经销商惊恐的发现，有很多愤怒的玩家跑到自己的店门口，在得知N64已经超过了退货时间之后，直接就在店门口拿着棒球棒，硬生生的将N64给愤怒的砸了个稀巴烂。

    还有一些玩家给N64浇上了汽油，直接焚烧，周围不少围观群众齐刷刷的欢呼，仿佛是庆典一般。

    根据不完全统计，像这样被暴力损坏的N64，已经超过1000台了，这让经销商们都快要吓傻了。

    至于这些事情发生的原因，经销商也全都清楚，毕竟全世界的游戏媒体都报道了这件事情，而且很多财经媒体也来凑热闹，毕竟这是10亿美元的巨额赔偿，足够登上世界财经新闻冠军的宝座了。

    经销商们都明白，N64怕不是要完了，他们第一时间找到了任天堂，联系退货。但都被任天堂拒绝了，理由很公正，毕竟双方的经销合同上面写着，经销商拿了货，除非出现严重的质量问题，否则是不允许退货的。

    无奈之下，为了消灭手中N64的库存，经销商们只能咬牙降价销售N64了。

    所以一夜之间，任天堂的N64就创造了任天堂前所未有的记录，那就是上市不过4个月的时间，就开始降价打折促销……虽然几天前，这还是一个打破头也买不到现货的游戏机。

