    接着，下一条信息也跃在陆见深的眼前。

    南溪：“还有那桌菜，你们两个大男人吃会不会太少女心了，甜品都是心形爱心。”

    误会大了。

    陆见深立马打着字，快速地回过去。

    “还笑？好不容易约到的情侣餐厅，打算在领证这天和老婆来尝尝，结果某人无情的扔下我就跑了。”

    “不吃浪费了，不然我会便宜风航？”

    南溪这才回了几个捂嘴偷笑的笑脸过去。

    陆见深继续：“有几道菜都是为你点你，我先尝尝，味道好就再带你来，味道不好我们就换一家。”

    “好，那你好好品尝，我和思雨的菜也上了，准备吃饭了。”

    放下手机，陆见深先认真尝了一下店里几款甜品，味道不错，所以他点了点头。

    旁边，风航一脸吃惊的看着他：“哥，你喜欢吃甜品？”

    “不喜欢，吃得很少，不过你嫂子喜欢。”

    说着，他又看了看一大桌子的菜，最后把目光落在风航身上认真的开口：“我是替你嫂子尝一下味道，不然你以为我点这么都是给你点的？”

    风航：“……”

    什么都没做，就吃了一嘴的狗粮。

    离开前，陆见深又看了看刚刚的情侣餐厅，意有所长的说道。

    “味道不错，今天请你来把机会用掉了，下次你记得还我一张，我和你嫂子要来。”

    风航：“哦！”

    好一会，两人分开前，他突然看向陆见深问道：“哥，你说我如果带思雨来这里，她会喜欢吗？”

    陆见深看向他，，有一种欣慰：“你总算开窍了。”

    这下，风航立马领悟了：“谢谢哥！”

    “女孩子都喜欢这些有仪式感的东西，你准备的浪漫点儿。”陆见深最后叮嘱道。

    然后就出发就接南溪了。

    南溪这时也屁颠屁颠的跟上去：“哥，你是去接嫂子吗？那我和你一起去接思雨。”

    嗯，这次领悟的不错。

    车上，风航给林思雨发了微信：“我一会来接你。”

    林思雨看着他的头像和信息的那一刻，眼睛就忍不住红了。

    又看到昨天两人的聊天记录，愈发觉得委屈了。

    当时两人都在气头上，说得话自然不会很好听。

    但他有些话是真的很伤人，而且就是一个直男，根本就不知道怎么哄女孩子欢心？

    眼圈又红了红，林思雨难受的偏过身。

    同时回了短信过去：“不要你接，我自己会开车！”

    其实说完她就后悔了，但已经发出去了，她自尊心强，又不好意思撤回。

    放下手机，她擦了擦眼角，同时望着一桌色香味俱全的美食开口：“嫂子，快吃啊，我还没庆祝你回来呢！”

    “这杯，我敬你！”

    见林思雨举起杯，南溪也举起杯：“谢谢！”

    话音刚落，她才抿了一小口，林思雨就直接仰头把一杯的红酒全喝了下去。

    接着，她又迅速给自己倒上第二杯：“嫂子，知道你还活着好好的，而且哥已经找回了你，我是真的太开心了，你不知道，哥这几年太苦了，我好多时候去找他，就看见他抱着你的相片一个人默默的呆着，也不说话，也不抽烟，就自己一个人默默的坐在那里。”

    “保持一个姿势，一坐就是一下午或者一晚上。”

    “那段时间，我其实特别怕，怕他会抑郁！”

    虽然这些事情都已经过了，可是听林思雨说起这些，南溪还是觉得心疼极了。

    她不知道自己的离开给见深竟然带来了那么沉重的伤害。

    如果没有当初的误会，如果念卿没有生病，她是无论如何也不会离开这里的。

    “这五年，我在国外也日夜想着他，正是因为失去过，所以我们更加珍惜彼此。”

    “真好，嫂子，你和哥总算是苦尽甘来了，我祝你们白头偕老，永结同心。”

    话落，林思雨又是一杯仰头而尽。

    很快，她又倒上第三杯。

    继续举杯：“嫂子，这一杯，我恭喜你拥有了小念卿和小思穆那么可爱的一对双胞胎孩子，这真是别人求也求不来的幸运。”

    林思雨又要一饮而尽，南溪起身，抢先一步拦住了她的杯子。

    “你酒量也不好，小酌怡情，喝多了就醉了。”

    说着，南溪拿着她的酒杯放到了一边。

    林思雨却低着头，半响没有说话。

    过了一会，她突然抬起头，只是那张俏丽的小脸已经布满泪痕，出口的声音也显得伤心极了。

    “就是要醉，醉了才好。”

    “醉了我就没那么难受了。”

    知道她有很多事要说，南溪立马在她身边坐下，同时牵住她的手。

    “如果你信得过我的话，有什么是可以和我说说？”

    “嫂子……”结果刚喊出这个称呼，林思雨就控制不住，哇的一声哭了出来：“风航那个混蛋，他竟然要跟我离婚。”

    “离婚是谁主动提的？你还是他？”南溪小心翼翼的问。

    女人若是提离婚，多半是想要被挽回，哄一哄可能就好了。

    男人若是主动提了离婚，那情况就不一样了，多半就是下定了决心。

    停止了下抽泣，林思雨回：“我提的，但我只是在气头上随便一说，我就是想让他服个软，哄一下我，我也不是真的要离婚。”

    “结果他竟然想也不想就同意了，他肯定早就想和我离婚了，要不然怎么会答应的这么干脆？”

    越说，林思雨越觉得伤心。

    南溪拍了拍他的手，耐心劝道：“我看风航刚刚的样子不是真的想和你离婚，好像也是气极了，和你一样，他可能当时也在气头上才同意的，你不要太放在心上。”

    “婚姻和恋爱不一样，遇到了问题一定要去解决，去修复。我和你哥就是有过太多误会没有沟通，所以才白白错失了这五年。”

    “听我的，一会儿回去两个人好好的聊聊，把心里话都告诉对方。”

    林思雨却还是很伤心，耍起了大小姐的脾气：“我才不，他一个直男，只会和我对着干，一点儿也不会哄我。”

    “说不定今天就会了呢！”

    “怎么可能，他一天就开窍了？”林思雨那不信。

    正在这时，包厢的门被推开了。

    陆见深和风航一起走了进来。

    见到林思雨，风航直接立马走过去，声音十分轻柔：“我来接你回家！”

