    

    “杖杀？！”方兰娇虽然傲气，但也被姜绾芸这一席话给惊住了。

    在她看来，她只要不行礼，姜绾芸也不会拿她有什么办法。难不成，这姜美人还能在碧霄殿门口跟她动手不成？

    陛下喜欢安静，最讨厌的就是宫嫔之间闹事，每回有什么事情闹到他面前去，他都不会给好脸色。

    上次...她不过是在锦瑟居与姜绾芸动了手，陛下便贬了她的份位。若是今日，姜绾芸在碧霄殿门前，主动与她动手，那...怕是得直接被打入冷宫了吧？

    她也不怕姜绾芸巧舌如簧，为自己辩驳。这周围，可都是凌云宫的人，凌云宫的奴婢，都是陛下的人，向来只听陛下吩咐，绝不可能偏帮姜绾芸，替她说假话的。

    再者说了，这姜绾芸也是一个人，周围没个随从的，要是动起手来，她也不怕。

    指不定，对方没在她这儿讨到好，还会被皇帝陛下给训斥责罚一番。

    这么一想，方兰娇原本有些慌乱的心，便渐渐安定下来。她现在，不仅不怕姜绾芸所谓的杖杀，甚至，还很期待，姜绾芸先与她动手。

    正好，她见不着陛下，姜绾芸若是出手了，还能帮她一把，让她与陛下见个面。

    “是啊，杖杀。”姜绾芸想了想，又弯唇笑笑，“不过我觉得，杖杀与你这种行为，可能还过了些。”

    “把你打死了，于我的名声不好，也不划算。毕竟你以后是没机会再往上走一步了，而我，还前途似锦。”

    方兰娇就是个沉不住气的，被姜绾芸这么一刺激，当即就怒了，“姜绾芸你算个什么东西？也配得上‘前途似锦’这四个字？！”

    她还真敢说！区区一个县令的女儿，在碧霄殿门口做白日梦，哼...她还真当自己已经飞上枝头，做了凤凰不成？

    “我配不配得上不知道，反正你是没可能再配得上了。”姜绾芸说着，又在瞬间沉下了面色，“不过方兰娇你这张嘴，确实是欠收拾。”

    “拒不行礼不说，还三番两次侮辱于我。今日这以下犯上的罪，你是担定了。”

    说完，她也不管方兰娇是个什么反应，直接就侧首对身旁恭敬候着的福禄道，“福禄公公，方采女的言行，你也瞧见了。”

    “所以，这事...便麻烦你了。”

    “姜绾芸你想做什么？”方兰娇对后面的事情，已经隐隐有了预感。但她不信，不信陛下身边的人，会听姜绾芸的吩咐，替姜绾芸动手。

    不过，她心里的这几分不信，也没存在多久，便破灭了。

    因为她最不敢相信的事，转瞬就发生了。

    福禄在听到姜绾芸的话后，丝毫也没犹豫，直接就招呼了旁边儿两个当值的太监过来，一左一右地把方兰娇按住，强迫她跪在了地上。

    然后，在方兰娇难以置信的目光下，三步并作两步，快速上前，扬手就是一个巴掌落在她面上。

    “啪！”清脆的巴掌声，在这宁静的碧霄殿外，格外响亮。

