
　　“果果，你有信心吗？”

　　朱意很紧张，今天就是来试镜的日子，她看着一身学生装的唐果，眼里还有些不可思议。

　　就换了一套衣服，便从一位祸国妖精变成了漂亮女学霸。

　　再看唐果手里还捧着一本书，她本以为是道具，没有想到，那是一本奥数。

　　唐果的解释是，“身为学霸，怎么能够不做奥数呢？”

　　好吧，她无力反驳。

　　但是……你装装样子就算了，为什么在这里做奥数题呢？？

　　对，她们排在中间几个，来试镜的人有二十多个，唐果认为时间还早，这本奥数是刚买的，她打算做题打发一下时间。

　　朱意：“……”

　　女神，奥数不是那么好做的。

　　幸好唐果现在的形象和她一直出现在公众视线上的形象很不同，导致许多人都没有认出来，眼前这位在写写画画的女人，就是黑红的女星唐果。

　　“太呆板，我需要的是一位天才高中生女二，而不是戴着土气的黑框眼镜的书呆子。”石丛揉了揉额头，“我要拍的校园剧，时间线是高三到大学，一个死读书的呆板土气的书呆子，怎么和女主发生冲突？”23sk.Com

　　女演员眼睛都红了，说了声对不起，鞠了一躬，跑了出去。

　　“你再这样下去，会成为第二个乔孽的。”

　　石丛无语，“我也不想这样啊，能够找到一个心目中的演员，太难了。前面这九个女演员，没有一个揣摩到我心目中的形象，太LOW了。”

　　“好吧，看看下一个吧，今天来试镜女二的有二十几个，或许后面的不错呢。”梁朝说道。

　　“但愿。”

　　……

　　“下一位，唐果。”

　　唐果站了起来，她是拿着她的奥数练习题进去的。朱意在后面作了一个阿弥陀佛，佛祖保佑的动作。

　　石丛本来不怎么在意，还喝了一口水，门就这么被推开了。

　　“原来你在这里。”女孩清脆悦耳的声音响起，让石丛愣了一下，诧异的抬起头。

　　那一眼就让石丛紧紧地锁定她，她自信，高傲，穿的是一身普通的校服裙，可也被她穿成了高级定制的感觉。她的背景就是富家千金，所以这样的气质完全符合。

　　“我听说你也要参加奥数比赛，”女孩继续往前，翻开手里的奥数练习题，仿佛这里就是教室，她选择坐在那张椅子上，将练习题平摊仿佛有课桌的地方，侧头露出一个干净明媚的笑容，“我也打算去。”

　　“我怎么就不能够参加了？”

　　“秦末，你这么看不起我？”

　　明明没有人和她对台词，偏偏她掌握得太好，完全不认为她是在自言自语，只会让观看的人感觉，确实有人在和她说话，只是他们听不到而已。

　　诡异，实在是太诡异了。

　　“是，我就是喜欢你，难道我就不能够喜欢你？”

　　石丛深呼吸了一下，“这是另外一个片段了。”他清楚的看到唐果表情的转变，那笑容下面的苦涩，震撼了他，同时他内心无比的激动，这就是他想要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第287章 臭名昭著的女星（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 