    第8369章合法同居（7）

    “哦？”纪长慕挑眉，“都是你们同学吗？”

    “对，还有外校的……但是呢，大家都知道沐元是乔爷的宝贝女儿，大部分男生有贼心没贼胆，最多就只敢偷偷给沐元塞封情书。我们当时私底下都好奇，沐元将来能被谁追走？乔爷那关可不好过，谁不知道乔爷的手段和要求。”

    “哈哈哈，还真是，我们当初都小声讨论过，我们甚至把当时京城圈子里适龄男生都排了一遍。我们发现，有颜值的成绩不行，有成绩的家庭不行，家世好的颜值不行，也就是说，没一个配的上我们乔大小姐。”

    “你们当初居然这么无聊。”乔沐元简直无力吐槽，“还好我不知道，不然一个一个揍一顿。”

    “纪先生用了什么魔力娶到了我们乔大小姐，我们真是好奇死了，啊啊啊……”

    “收起你们的好奇心。”乔沐元不让他们再八卦，要知道，纪长慕这个人不太喜欢别人八卦他。

    纪长慕心平气和烤着肉串，眉目疏懒，眯起眼睛，一副漫不经心的样子：“我听说，沐元有一个不错的同学叫沈隽，他要是追沐元的话，应该能追得上。”

    乔沐元：“……”

    她就不该同情纪长慕。

    “纪先生有所不知，沈隽确实是我们排来排去可能最适合乔沐元大小姐的男生，年纪相仿，家世相仿，甚至颜值、性格、成绩也都不错。据说沈隽当年对沐元也有意思，但是呢，接下来的故事我们就不清楚了，有人说读大学后，沐元还真跟沈隽谈、谈、谈……”

    乔沐元剜了他一眼：“庄拓！！你给我闭嘴！”

    纪长慕笑笑：“没事，随便说说，都可以说，我听着也挺有意思。”

    “没了，没了。”男生摆手，哪里还敢继续说，“都是道听途说，假的多。”

    “听好啊……”乔沐元亲自下场辟谣，“沈隽哥跟我是邻居，两家隔得不远，我把他当哥哥，他把我当妹妹。高中毕业后我们就没什么联系了，还有呢，一上大学我就被一只狼给盯上了，失去了恋爱自由。”

    说罢，乔沐元往那男生手里塞了一串烤翅：“闭嘴吧你！”

    纪长慕笑笑，一副大度坦然的样子。

    他递给乔沐元一只烤好的肉串：“给。”

    “谢谢。”乔沐元冲他笑了一下。

    纪长慕倒不怎么吃，他嫌腻。

    他安心坐在矮脚凳上，帮乔沐元烤着串。

    午后闷热，别墅区也很热。

    佣人准备了一大桌子晚餐，在浣花最大的餐厅举办了晚宴。

    晚上，一群人分开坐了好几桌。

    乔沐元换了一条晚上穿的黑色吊带裙，长发绾起，大大方方，言笑晏晏。

    她游走在每一桌之间，跟大家敬酒。

    也有人不停地给她和纪长慕敬酒：“纪总，沐元，谢谢你们今天的邀请，祝你们百年好合。”

    乔沐元今天特别高兴，她抬起红酒杯，头靠在纪长慕的肩膀上，笑着跟来敬酒的同学都碰了一杯：“也祝我们大家年年有今日，岁岁有今朝。”

    (本章完)

