    

    乔灵儿也没有将这件事情放在心上，想起林远见想要收自己为徒的事情，便是欢喜到不得了。

    “林大哥，哦不是……”乔灵儿一时间想不出该如何称呼林远见了，俊脸憋得通红：“您说想收我为徒，这是真的吗？”

    林远见笑道：“当然了，千真万确，只要你愿意。”

    乔灵儿点头如捣蒜：“我愿意啊，我一百个愿意。”虽然他不清楚林远见是什么来历，但就是觉得很牛逼，这样牛逼的大佬要收他为徒简直就是求之不得。

    林远见暗暗一喜：“好，那你现在可以拜师了。”

    闻言，乔灵儿立马噗通一声跪了下来：“师尊在上，请受徒弟一拜。”他是真的想学一身本事，保护好乔家庄。

    乔家虽然不待见他这个旁系子弟，不过他在乔家还是有几个关系不错的好友的，加上他也是个心地善良之人，不会眼睁睁看着乔家庄被妖怪祸害。

    行过拜师大礼，林远见终于收徒成功，乔灵儿成为了他的第十七个徒弟，也可以说是如来成为了他的第十七个徒弟。

    “滴，收徒成功，精石+66666（总数268832），‘天闲星’之运已加身，恭喜宿主打通第十七个灵窍，领悟‘时间之道’，修为再进一步。”

    林远见的修为直接升到了中品天仙之境，但更让他惊喜的是新领悟的时间之道！

    时间为王，空间为尊，如今他同时掌握了大小空间之道和时间之道这两种凌驾于同等法则之上的王者级奥义，已经可以说得上是纵横无敌了。

    哪怕有其他领悟了空间或者时间法则的强者们在他的面前，亦会变得不堪一击。

    在空间之道和时间之道的面前，任何同类法则都是弟弟，简而言之就是级别太低，无法与达到了“道”这个层次的存在相比！

    乔灵儿道：“师尊，徒儿有个不情之请。”

    林远见摆了摆手，笑道：“什么不情之请，说就是了，我们是师徒，不必见外。”

    乔灵儿一脸郑重之色：“师尊，乔家庄被妖怪所纠缠，庄中老小都有性命之忧，徒儿恳请师尊出手除去妖怪，让乔家庄恢复昔日的安宁，这样徒儿才能安心跟您学本事啊。”

    林远见暗想，那妖怪都被文殊一招给秒了，乔家庄应该没什么事了吧？就算还剩有一些小喽啰，估计也都不敢再来犯。

    “乔家庄大概已经安然无恙，那个妖怪死了。”

    “啊？妖怪死了？”乔灵儿一愣，这什么情况？

    但是不管怎么说，这终究是一件好事。

    “师尊，是您出手除了妖怪吗？”

    “不是我，是一位路过的佛门强者。”林远见并未瞒着乔灵儿。

    “佛门？”乔灵儿心中微微一动，不知为何，他一听到佛门俩字，就有一种说不出来的好感。

    林远见观其表情变化，便已大致能猜出他内心所想。

    好家伙，真不愧是如来的转世，一心向佛啊……

    不过林远见和佛门也没什么仇，乔灵儿他日终究会变回如来佛祖，他也不会去干涉。

    有一层师徒关系在，这就已经足够了。

    乔灵儿得知乔家庄没有事，便彻底放下了心，只是他仍想回去看一看。

    “师尊，这里是什么地方？我想回乔家庄一趟。”乔灵儿打量着周围陌生的崇山峻岭，并没有意识到这里其实是一件神秘法宝的内部。

    林远见自然是同意了：“可以，我带你回去吧。”心念一动，一股空间之力瞬间将二人包裹住。

    乔灵儿只觉眼前一晃，看清周围的情形后，才发觉自己已经在乔家庄外面了。

    卧槽，瞬移？牛逼！师尊果然是有大神通！

    两人朝着乔家庄内走去，忽然只听得一个尖厉的声音从侧边的一个院子门口传来：“乔灵儿，你这个临阵脱逃的废物竟然还有脸回来？”

    很快那人就走了过来，正是乔家家主乔未久。

    林远见愣了一下，随后恍然大悟，看样子应该是文殊把他们的记忆给删掉了，不然的话，只怕这会乔未久这厮都直接跪在乔灵儿面前了。

    乔灵儿的真实身份终究是不便暴露在一群凡人的面前。

    乔灵儿涨红着脸争辩道：“家主，我没有临阵脱逃！”

    “没有？大家都亲眼所见，难道还有什么假吗？”乔未久指着乔灵儿，厉声喝道：“我乔家不养你这样的废物，你马上给我滚蛋，滚得越远越好！”

    乔灵儿叹了口气，又问道：“小凡他们没事吧？”

    乔未久一脸厌恶：“哼，你死了他们都不会有事，快滚，不然我叫人轰你走了！”

    林远见轻轻拍了拍乔灵儿的肩膀：“走吧，这个地方已经容不下你了，凡尘俗世，没有什么可留恋的，以后就跟在我身边修行吧。”

    乔灵儿点了点头，被逐出乔家庄，他也无处可去，跟着师尊挺好的。

    “家主，保重。”

    “说那么多废话做什么？以后别让我见到你，晦气，呸！”乔未久还作势吐了口唾沫。

    林远见笑道：“乔员外啊，我劝你做人还是别那么刻薄，人在做天在看，种善因得善果，种恶因得恶果，因果循环，报应不爽，好自为之啊。”

    乔未久不以为然地道：“真是多管闲事，和你有关系吗？”

    林远见摊了摊手：“和我当然没关系，只是给你个忠告罢了，你自便。”

    “灵儿，走！”

    说罢，二人忽然乘风而起，直上云霄，刹那之间远去无踪。

    乔未久目瞪口呆，望着辽阔的天空好半晌，才慢慢回过神，接着跪在地上咚咚咚地磕起了响头，絮絮叨叨自语着：“上仙，上仙啊，小老儿有眼不识泰山，您大人有大量，宰相肚里能撑船，就宽恕小老儿吧……”

    林远见离去前说的那番话，此时宛若晨钟暮鼓般在他的心中震响着。

    回想几遍后，乔未久竟感到有些不寒而栗！

    民间常言，举头三尺有神明，做人还是要厚道一点比较好。

    在这之后，乔未久果然是大大收敛，待人宽厚了许多，还偶尔拿出钱财去赈灾搞慈善，一改往日一毛不拔、为富不仁的臭毛病。

    至于他能不能得善终，这就要看天了。

