    苏婉玥惊声尖叫，被吓傻了，吓得魂儿都快要飞出来了一样。

    反观陈六合，虽然还算冷静，但脸色也是豁然巨变，变得无比惊慌，失声大吼：“草！果然有狙击手！”

    说话的同时，陈六合的反应一点也不慢，他一把抱住了苏婉玥，用最快的速度把她从床上拽了下来。

    他用力的抱住苏婉玥，两人窝在床边的地下，用大床做为掩体，他对苏婉玥大声说道：“别怕，别怕，没事了，你没事，只是被擦破了头皮！”

    苏婉玥的身躯在颤抖着，凉飕飕的头皮还让她沉浸在死亡边缘的恐惧中，她的脸色和嘴唇都变得苍白无比，牙齿都在颤颠，可见受到了多大的惊吓！

    “砰！”又是一道激烈的碰撞声响了起来，陈六合感觉到大床的另一边床板被子弹穿透。

    他的头皮开始发麻，根本就没有多想，抱着苏婉玥下意识的就地一滚，偏离了原来的身位。

    也就在于此同时，一枚子弹从床板处穿透了出来，掠过了陈六合刚才躲的位置，跟空气摩擦出了剧烈的嘶鸣声！

    “草！穿甲弹！”陈六合怒骂了一声，心都提到了嗓子眼，这狙击弹的威力太大了，穿透了两千米的距离不说，还把厚实的床板整个穿透！

    这绝对是重型狙击枪，而且是经过精良改装的，并且子弹也是恐怖的穿甲弹，能把坦克车身都穿透的那种子弹，威力大到丧心病狂！

    来不及多想，警惕心提到极致的陈六合压根就不敢在卧房内多待一秒钟，他抱着苏婉玥，飞快的窜了出去，躲在了一堵厚墙之后！

    他确定，这是个狙击盲点，狙击手一定看不到他们。

    可还不等他刚刚松口气下来，心中的那股危机感，再次骤升到了极致，紧接着，他听到了一声子弹打穿墙壁的剧烈声传来。

    随后，他身后靠着的墙壁就被子弹洞穿，他只来得及做一个转身的动作，子弹几乎是贴着他的胳膊擦过，带起了一片血水。

    他虽然没被子弹打中，但是他的胳膊，却是被子弹擦去了一大片血肉，有着深深的焦痕！

    这一瞬，陈六合想到了什么，浑身的汗毛都炸了起来，惊吼一声：“我草你姥姥，热量感应狙击镜！草！这也太专业了吧？”

    所谓的热量感应狙击镜，是一种可以感应到人身上的体温的狙击镜，换句话来说，就是可以无视障碍物与掩体，没有所谓是狙击盲点，只有是活人，身上有体温，透过这种狙击镜看过来，就能穿透墙壁，看到热源所在。

    再配上丧心病狂的穿甲弹，这他吗简直是无敌装备啊！

    陈六合根本不敢在原地停留片刻，抱着苏婉玥就是飞快窜出，模样看起来无比狼狈！对于他们来说，这个套间内的任何角落都不安全了！

    子弹从窗口洞穿进来，子弹从墙壁洞穿进来！

    狙击手压根就没想要放过陈六合，一枪接着一枪的开出，并且都是直追着陈六合的身躯，不管他躲在什么地方，都能第一时间准确找到！

    好在陈六合身手无比了得，反应力和身体的协调度，都变态到了极致，完全凭借着强悍的身手和恐怖的作战经验，有惊无险的进行惊世骇俗的闪避。

    在仓皇闪避之中，陈六合奔向了大门处的玄关廊道，他一头冲了进去，他很清楚，想要摆脱眼下的险境，唯一的方法就是离开这套总统套房。

    在他冲进廊道的同时，他急速狂奔的身躯徒然一顿，做了个完全有违惯性定理的突兀停顿与折返。

    也就在这时，一枚子弹擦着他的脖颈划过，狠狠的穿透进了墙壁之内。

    遥远的大厦顶端，夜幕下，一名满头金发的外国籍男子正端着一把长达近两米的重型狙击枪趴在楼沿上。

    透过狙击镜，他看着在他枪口下不断闪避，并没有受到致命重创的人，他并没有惊骇的惊慌，也没有意外，嘴角反而勾起了一个轻微的弧度，微弱的声音从他嘴中传出：“偶，你这个该死的撒旦！你还是一如既往的变态！”

    从他的话语中能听出，他显然认识陈六合，不但认识，并且了解！

    再次开出一枪，却是一如既往的打空，他说道：“真是个让上帝都无力的家伙！你绝对是我在这个世~界上最不愿碰到的对手之一！”

    看着陈六合已经开门逃出了套房，他幽幽的叹了口气，扶了扶低频通讯器说道：“宝贝们，他实在是太强了，我们的第一个方案失败了！不过我相信你们会给他带去一个惊喜的！”

    “该死，我早就说过你的枪法太菜了，你这样的人早就应该开除出去，有你这样的狙击手，完全是我们血狼的耻辱！”一道声音从通讯器中传出。

    “欧，谢特！你可以侮辱我，但决不能侮辱我的枪法！我的狙击水准，是在世~界上都能排进前一百的！这是上帝赋予我的天赋！”狙击手骂了一声。

    “吹牛才是上帝赋予你的天赋！我只知道在这种情况下，你还让那个家伙跑了！”通讯器中的声音传出，满是不屑！

    “闭嘴！他不是普通人！我们今晚执行的不是普通任务，我们是在屠神！”狙击手大声吼道。

    “没错，我们今晚是在屠神！大家都给我打起十二万分精神！今晚将会是无比伟大的一晚，我们血狼的名字，将会在这座城市而变得辉煌！”又一道陌生的声音在通讯器中传出。

    陈六合可不知道他正陷入了一个为他精心准备好的圈套当中，他夺门而出，站在廊道上左右张望了一下，便选择了一个方向狂奔而去。

    可还没等他跑出几步，他就猛然停了下来，因为他看到了在拐角处有两个人！

    两个金发碧眼的外国籍男子，一个靠在墙壁上抽着雪茄，一个坐在垃圾桶上用匕首修饰着指甲。

    看到他们，陈六合的脸色猛然一怔，旋即露出了一个恍然大悟的表情：“我就说，今天晚上的狙击手也太不简单了！原来是你们这帮人来了！难怪！”

