    “算了，我不与你计较，你的心智毕竟不完全……”镜像空间之中，托尼史塔克瞪了一眼浩克，最终深吸了一口气说道，“将布鲁斯放出来吧，我有话要与他说！”

    “浩克不要……哼！”浩克下意识的拒绝了托尼史塔克，但是很明显，布鲁斯班纳的意识开始接管了自己的身躯，浩克慢慢的恢复成了原状，只有一只手还保持着浩克的形态。

    那只手掌之中握着力量宝石，聪明的浩克自然不能够让力量宝石伤害到自己的宿主布鲁斯班纳了。

    “嘿嘿，托尼，我什么都不知道啊……”布鲁斯班纳出来之后，看着托尼史塔克嘿嘿笑了起来，虽然口中说着什么都不知道，但是意思已经非常明显了。

    “下一次我们一起研究出来的专利，挂你的名字！”托尼史塔克看着布鲁斯班纳咬了咬牙，提出自己的条件。

    “两次！布鲁斯班纳的嘴角微微扬起，看着托尼史塔克讨价还价道。

    “成交！”很明显，这个代价并没有触碰到托尼史塔克的底牌，所以托尼史塔克并没有丝毫的犹豫，直接答应了下来。

    “哼！这两个家伙，竟然偷偷摸摸的进行这种交易，那我们就装作什么都不知道好了……”宇宙战舰之中，苏睿公主看到这一幕，有些不爽的冷哼了一声，随即眼珠子转了转，看向了周围的复仇者们笑着说道。

    “好主意，我们就装作什么都不知道，等待着伟大的托尼史塔克社死好了……”强尼斯通最喜欢看到这样的局面了，于是第一个跳出来答应了下来。

    而剩下的复仇者们虽然并没有说话，但是他们每一个人都心照不宣的点了点头。

    这件事情，与他们没有关系，都是苏睿公主与强尼斯通的计划，他们只是不忍心破坏复仇者联盟的团结，所以才什么都没有说的……

    没错，就是这样！

    “为什么，我感觉他们这个复仇者联盟，好腹黑啊……”一旁同样进入到宇宙战舰之中的星爵等人对视了一眼，脑海之中冒出了同样的想法。

    不过，星爵等人还没有愚蠢到将自己心中的想法说出来，如果真的说出来了，他们要面对的，恐怕就是整个复仇者联盟的特殊福利了……

    “嗡！”的一声，就在复仇者联盟刚刚作出决定之后不久，一道湛蓝色的光芒出现在山达尔星之中，托尼史塔克与长着一只浩克绿手的布鲁斯班纳出现在了正常的空间之中，然后传送到了宇宙战舰里面。

    “怎么样？罗南解决了么？力量宝石呢？”浓眉大眼的史蒂夫罗杰斯最先站了出来，好似什么都不知道一般，有些期待的看着托尼史塔克与布鲁斯班纳问道。

    “罗南自然是被我与班纳两个人给干掉了，力量宝石也给我们得到了！”托尼史塔克有些骄傲的环视了一圈周围的复仇者们，嘴角微微扬起，笑着说道。

    “毕竟，我与班纳可不像是有些人，明明实力不太够用，但是总喜欢冲到前面，最终被别人给无情的打败……”

    托尼史塔克并不是针对谁，他是说在场的各位，都是……咳咳，好吧，托尼史塔克就是在针对之前一直称呼他为大侄子的罗根，剩下的人，也仅仅是属于误伤的范畴。

    本来对于一起演戏欺骗托尼史塔克稍微有一点心里负担的复仇者们听到托尼史塔克的话，心中那仅存的一点同情，也瞬间消失不见了，他们觉得，确实应该好好给托尼史塔克一个深刻的教训了！

    “战斗的情况怎么样？罗南拥有着力量宝石，很难杀吧？力量宝石给你们拿到手，应该是遇到重重困难了吧？”史蒂夫罗杰斯的面色倒是没有什么变化，仿佛托尼史塔克的地图炮并没有伤及到他一般，继续面色淡然的开口问道。

    “能够有多困难呢？一开始他有力量宝石，我借助镜像空间，也能够立于不败之地，之后班纳进来了，我们两个人合力，自然是轻松打败他了……”托尼史塔克很大言不惭的吹嘘道。

    “这样啊，为什么你一直说班纳，不说浩克啊？”一旁的罗根适时的提出了自己的疑问，“战斗的事情，难道不是浩克为主么？”

    “浩克与班纳，又有什么区别呢？”托尼史塔克瞥了一眼身边的布鲁斯班纳，笑着说道，“我们相互之间配合的很是默契，你说是吧？”

    “是的！”布鲁斯班纳看在托尼史塔克条件的份上，立刻点头认同了起来。

    “好了，不说这个了，罗南的宇宙战舰与飞船，新星帝国已经帮忙收集好了，抽几个人，去处理一下罗南的宇宙战舰，剩下的人与我们一起，前往沃米尔星之中，找到灵魂宝石，然后穿越到他们的宇宙之中，处理他们宇宙的终局危机……”就在此时，黄问化身的身形出现在宇宙战舰之中，看着托尼史塔克等人说道。

    “宇宙战舰就交给我与班纳处理吧，你们也不擅长这个……”托尼史塔克耸了耸肩，再一次高傲的说道，“里德你与苏珊还有苏睿也一起来吧，还有本，我们看看，能不能将这个宇宙战舰直接开回去……”

    “好……”里德理查兹等人对视了一眼，嘴角带着一丝笑容的走了过去，一道湛蓝色光芒闪过，托尼史塔克等人传送到了另一艘罗南的宇宙战舰之中。

    “哈哈哈哈哈……”随着托尼史塔克等人的离开，复仇者们再一次哄堂大笑了起来，他们知道，托尼史塔克即使老脸再厚，也要当场社死了！

    “好了，别笑了，沃米尔星的地图找出来，我直接带你们传送过去好了……”黄问化身看着一众复仇者们笑着摇了摇头，轻声说道。

    “黄问先生，灵魂宝石是我们需要的，还请黄问先生由我们来处理这一颗灵魂宝石……”就在黄问化身的话音刚落，一旁的鹰眼深吸了一口气，看着黄问化身郑重的说道。

    “嗯？真的么？你难道不知道灵魂宝石的规则？”黄问化身故作诧异的看着鹰眼开口问道。

    “就是因为知道，我才不能够让你们无辜牺牲……”鹰眼面色坚定的开口说道。

