    寇准雷厉风行，直接给蒋亮安排了一系列的任务，而蒋亮在这样安排之中，也像是被唤醒了神儿。

    “对对，咱们不能再这么颓废下去，我要振作，既然那个狼心狗肺的东西偷走了咱们的东西，那么我就要用事实打他的脸，让他知道有些东西就算你偷走了也不是你的。”

    这么说着蒋亮直接带着寇准前往厂房了，而在路上对于整件事情，寇准也终于知道是怎么回事了。

    首先关于蒋亮做手机的事儿，其实在他们圈子并不是什么秘密。

    毕竟在现在随着乔大师拿出了这苹果4这开创性的手机之后，想要跟风做出些什么事儿的富二代们，那是此起彼伏，跟风的人着实不少，蒋亮只是其中最土豪的一波。

    而一般的富二代弄的规模，也完全无法和蒋亮这规模相提并论，换句话说他其实没什么敌手，不过这只是看上去，实际上还有一个人。

    那是一个叫做马腾的。

    家里背景深厚程度和蒋亮相提并论，毫不逊色，甚至还略有超出。但一直低调，所以对于这家伙到底是个什么秉性，没人知道。

    “但其实我知道这家伙是个贼阴险的，我们圈子其实挺多乱事儿的，嗯，之所以有这么多乱事，也并不是说我们这圈子的人有多么无聊，或者说是多么多么没有底线，有很多时候都是被人坑了，才出现那种会上社会新闻的动静儿，其中有很多事都和这个马腾有着千丝万缕的联系，只不过因为这家伙隐藏的很深，所以压根儿挖不到他罢了。”

    “而我这次弄这个手机研发，其实马腾那边也在弄，虽然他们家和科技领域离的挺远的，但是因为砸钱，所以动点也不行，只是谁能想到这家伙，竟然不知什么时候盯上我这边儿弄了个奸细在这，自己没本事创新，就想这种下三滥的手段来偷别人的。”

    说到这事，蒋亮依旧是一副怒不可遏的样子。这倒不是说这个行为给他带来了多少损失，而是说他咽不下这口气。

    毕竟在这种事情上让人背后捅了一刀，这也实在太让人丢人了。

    而且他也觉得有些对不起寇准，毕竟寇准加入他们的手机研发公司。还是抱有了很大希望的，但是现在他却将对方的希望彻底给。弄成了这样。

    "还不够丢人呢。"

    说起这事，蒋亮整个人再一次陷入深深的懊悔之中，不过寇准在知道整件事情的原委之后，却是一脸淡然。

    "一开始他还以为蒋亮这边遇见了什么技术性难题，一时半会儿攻克不了呢，弄得他还挺紧张，但是现在看来蒋亮之所以这副状态完全是外界因素啊，那么这事儿就好办了。"

    这么想着寇准微笑的看向蒋亮说道:

    "不就是被人按暗地里捅了个刀子吗？至于要毁成这副模样吗？蒋公子，你可别说你就这么点儿抗性，按照你家的传统打不死才是你们应该有的精神面貌啊。"

    "竟然被人捅了刀子他们知道疼那这刀子起码得找个机会捅回去才行，他们不是也在研发手机吗？那么咱们就正面的拿手机正面刚就好了，毕竟这些暗地里的手段都上不了台面，最终决定谁赢谁输的还得是手机本身。"

    而说这番话的时候，客户准话语中带着浓浓的自信，这倒不是说他瞧不起对面那伙人，而是因为他太知道手机这东西是个何等形态，又是何等重要的科技产品。

    之所以智能机能有现在这副模样，那都是各大厂商用自己充满了血和泪的失败经验总结出来的。

    就凭着自己之前拿出的那点创新模型，就想要走的一帆风顺，那简直是痴人说梦。

    换句话说，寇准甚至都不觉得对方真的能捣鼓出一个像样的手机来。

    毕竟专业的事儿就得用专业的人来干。

    至于蒋亮呢。

    此事也被寇准着满满的自信所感染到了。

    "对，既然对方捅咱们刀子，那咱们得把这刀子还回去才行。按地理那些事儿我不屑去干，既然要来那就来正面杠，我还就不信了，我弄出来的手机赶不上他那些杂牌军。"

    毕竟是祖传做通讯产业的，说起这话来就是有着浓浓的底气。

    然后很快寇准便跟着蒋亮到了。他的研发公司。

    到底是大家族的公子，虽然家里边对他这事儿压根儿没抱什么太大的希望，只让他自己胡闹去玩儿，可在研发车间的规模可不小。

    寇准目测起码也有上千平方。

    而这上千平方上正垒着1栋6层的科技大楼。

    这也就是蒋亮的大本营了。

    看见这个规模寇准。微微点头表示满意，然后在蒋亮的带领下，他就走进了这座研发中心。而接下来的半个小时蒋亮带着他走过了手机研发的各个部门，一开始蒋亮的到来，还没引起这些研发人员的注意。

    特别是看到寇准还是个年轻的小伙，大家都以为是自己是老板带人来吹牛皮了，毕竟一个富二代弄出大动静，我不得带着朋友来得瑟得瑟吗？这也符合一个年轻人的心性。

    一直到听到蒋亮介绍寇准也是投资人的时候，大家才稍有些反应，算是给寇准尊重了。

    但谁也没把寇准当回事儿。

    毕竟这可是个高科技的玩意儿，一个只会砸钱的，富二代能有什么本事呢？

    寇准瞧见这模样也不生气，反倒乐得如此，轻轻松松的逛在这研发中心，那叫一个自在。

    而看着这。确实是砸了钱的研发中心的规模它也是颇为满意。

    “看来蒋少的确没唬我，在这件事情上你还真是舍得砸钱，居然弄了这么大的研发中心来，不愧是老家族出来的人哪。”

    而听听寇准的打趣，蒋亮也是。面露苦涩。

    "寇少你有所不知，虽然这规模看上去挺大的，可实际上这已经是我能从家里拿到的最大的支持。而且这也是最后一次，换句话说，如果这次我弄不出什么动静来那么家里边儿恐怕我也没什么说话的权利了。"

    听着这话寇准点点头，表示明白。而这也符合他前世对着大家族的了解，在这个家族之中，除了掌门人，说实话，女性要比男性来的更强大和刚硬一些。

    不过当他走到技术研发核心区域的时候，看着设计师手里的设计图，他却忍不住皱起了眉头。

