    张明轩担心说道:“不会出事吧！”

    李清雅笑道：“放心，她有诸多宝物在身，不会有事的。”

    张明轩无语说道：“我倒是不担心她，我担心的是其他人，按她那无法无天的性子，我担心她又把谁的家给拆了。”

    李清雅翻了一个白眼，没好气说道：“吃你的饭吧！”

    ……

    两天之后，一阵欢喜的笑声在天空响起，李清璇大叫道：“张明轩快出来，我把人带回来了。”

    一股狂风从外面冲入，穿过花园小径卷起飞花落叶，掠过清澈池塘掀起浪花如雨。

    正在坐在池塘旁边洗脚的张明轩，哗的一声被浇了个通透，滴水的头上还沾着几片花瓣，一条灵鱼在他身上跳动，啪啪跳了两下跃回水里。

    两道人影出现在张明轩面前，一个小姑娘有些不好意思的躲在李清璇身后。

    张明轩抹了一把脸上池水，阴森森说道：“李清璇~你是不是皮痒了？”

    李清璇头一抬说道：“有本事单挑啊！”

    张明轩一滞，抹了一把脸大方说道：“算了，大人不记小人过，这次就放过你了，下不为例。”

    身上一道神光扫过，一粒粒水珠犹如珍珠一般从身上悬浮而出，在阳光下闪烁着晶莹的光泽。

    张明轩手一挥，水珠飞射入池塘之中，啪啪啪一阵乱响，犹如雨打芭蕉一般。

    李清璇拉着身后小姑娘的手，得意笑道：“你看，人我给你找到了，什么时候拍？”

    张明轩看向那个小女儿，咦~好有灵气的女娃，面容精致眼睛闪亮有神，穿着一身红色长裙，显得很是文静可爱。

    张明轩看了一会，摇了摇头说道：“不行，第三个女主角是一个黑魔仙，她太文静可爱了，气质匹配不了啊！”

    小女儿小声说道：“魔仙？是这样吗？”

    低头一抬头气质大变，脸色苍白，嘴唇发黑，眼角尖锐修长犹如烟熏妆一般，眼里带着愤恨疯狂，一身红色的长裙如血浪一般飞舞，周身环绕着丝丝黑气，嘴角勾起一道邪魅的笑容，显得很是诡异吓人。

    张明轩顿时吓了一跳，一跃而起，惊讶凝重的看着小女孩，这气息如鬼似魔绝非善类，她到底是谁？

    张明轩身影一动，猛然上前，一手朝小女孩抓去，无论她是什么来历，先制住再说，绝对不能让她乱来。

    小女孩咯咯笑着，抬手一掌迎上，嘭~一阵巨响，余波席卷而出，轰隆一声凉亭倒塌，假山蹦碎，漫天花瓣树叶飞舞，这一掌竟然平分秋色。

    小女儿倒飞而去，漫天花瓣作为背景，红裙飞舞发出咯咯的笑着，笑声阴森森刺骨冰寒。

    李清璇连忙拦在张明轩面前，不满叫道：“你干什么？为什么打我朋友？”

    张明轩看着天空那个犹如魔童的身影，凝重说道：“她是你朋友？她已经入魔了你没看到吗？！你看她眼里的疯狂和残忍，可是什么事都能做的出来。”

    李清璇扭头看向小女孩说道：“别闹了。”

    小女孩笑声一滞，嘀咕说道：“好吧！”轻飘飘落在地上，脸色恢复红润，眼里带着害羞之色，与之前的气质犹如天地之别。

    张明轩惊讶说道：“这……这到底是怎么回事？刚刚那绝对不是演技能达到的，她到底是谁？”

    李清璇跑过去扯着小女孩的手走过来，得意的介绍说道：“给你介绍一下这是我的好朋友女娃。”

    张明轩脸色一变，惊叫道：“精卫~”

    小女孩身体一颤，怯怯的抬头看了一眼张明轩。

    李清璇气呼呼说道：“是女娃！”拉着女娃扭头就走说道：“走！我们不和他玩了。”两道小身影快速远去。

    张明轩疑惑嘀咕说道：“我又说错什么了吗？”

    “你确实说错了。”

    张明轩扭过头，叫了一声：“清雅姐~”

    李清雅不知何时出现在了张明轩旁边，手一挥，犹如时间倒流一般，花瓣树叶纷纷回归树枝，刹那之间又恢复百花繁茂的景况，凉亭也恢复原状。

    李清雅朝凉亭内走去，张明轩连忙跟上，疑惑问道：“清雅姐，我刚刚说错了什么？”

    李清雅坐在凉亭内石凳上，说道：“坐下，我和你细说。”

    “哦~”张明轩挨着李清雅坐下。

    李清雅指了指对面，无奈说道：“坐那边。”

    张明轩讪笑走到对面坐下。

    李清雅说道：“你可知女娃本是神农人皇之女？”

    张明轩点了点头，说道：“我知道，听说是在东海溺亡，心中有怨化为精卫，填海不休。”

    李清雅伤感说道：“堂堂人皇之女怎么会溺亡？就算她那时是凡人，但身边也有修士守护，根本不可能溺水。”

    张明轩疑惑说道：“那是什么原因？”

    李清雅黯然说道：“气运反噬，她承载不了人皇的气运，遭到了反噬。

    神农人皇之女戏水之时遭到龙子袭击，化为凶兽精卫。

    轩辕人皇之女遭到气运反噬化为女魃，相貌丑陋天厌人弃，女魃一出赤地千里，只能被黄帝封印。”

    张明轩惊讶说道：“你说精卫是凶兽？她不是一只可爱的小鸟吗？”

    李清雅认真说道：“准确来说应该是魔兽，女娃死于大海，身体化精卫鸟，愤怨之气充满心神，在东海杀戮无数，掀起巨浪淹没千万里山河。”

    张明轩呢喃说道：“怎么会这样？这和我听到的传说不一样啊！”连忙问道：“然后呢？”

    李清雅说道：“精卫的杀戮席卷三界，海族死伤惨重，海水都被染红，四海龙王也奈何不了精卫，海上的仙人都纷纷而逃，就连人族也受到波及。

    最后，青龙界有龙族大能出手欲要镇压精卫，惹得神农人皇大怒，一时间龙族人族冲突在即，三界风声鹤唳。

    关键时刻，伏羲人皇求到了娲皇宫，彩凤仙子携带造人鞭下界，打了女娃九九八十一鞭，打散她的怨气，魔气，使她恢复了清明。”

    “也就是说刚刚是女娃的入魔状态？”

    李清雅点了点头说道：“是的！化为精卫魔兽才是她真正实力，绝非你能抗衡的，不过她已经不会失控了。”

    张明轩呢喃说道：“难怪我刚刚叫她精卫，她情绪变化这么大。”