    宗守心中叫苦，被后面这温温软软的身子贴合，xiong前那对椒ru也特别的丰满。//www.  //只要是男人，就没有不动心的。也不知初雪，到底是不是故意。

    努力把身后的初雪抱了下来，放在一旁。

    宗守才领首道：“不练了！这两天咱们郊游去，先玩耍到尽兴再说！”

    初雪立时是一阵欢呼雀跃，不过须臾之后，却又有些迟疑，假模假样的担忧着：“会不会耽误了少主你修炼？习武之道，不进则退一话未说完，宗守就笑着弹了弹她的眉心。而后从那木筏走下，步入到湖岸之旁。

    身形一路是迅如捷豹，布向那木屋所在。

    三个月时光，没日没夜的苦修，即便夜里，也要修炼元hun，真没一刻停歇。他现在最想做的，就是不顾一切，好好的睡一觉。

    不过就在从那宗原身旁经过之时，就只听这堂兄哼了一声。转过头，只见这家伙的枪是使得是虎虎生风，不过却只是空有架子而已。动作虽是标准，却依旧是只具形而未有神，实在不堪入目。

    宗守眉头微拧，细思了片刻，还是停下身形道：“宗原，使一遍你的紫雷枪给我看看！”

    宗原冷冷看了他一眼，有心违逆，可当望见宗守那似笑非笑的神情，又只觉一阵心虚。也只好照着宗守的意思，练起了他那套紫雷枪。

    在宗守面前，他也不敢敷衍。一板一眼，那大枪之上，就宛如一条雷芒，幻化成一朵枪huā，在十丈空间内娄而纵横穿刺，忽而震dàng横扫。

    却只不过片刻，宗原就是一阵错愕。

    自心灰意懒之后，这紫雷枪他已足足三个月没有练过。然而此刻使出来，却丝毫不觉生涩。反而是异常的流畅。枪势承接转圜之间，也少了无数的破绽。

    自己的武道，何时有了这么大的突破？忽的又心中微动，想起了宗守，让自己练的那些架势，莫非是因此故？

    宗守见状是冷冷一笑，把一瓶从轩辕依人那里讨来的丹药，抛在宗原的身前，收回视线道：“这是依人练的五行丹，可壮肺腑。不过却只有十五枚。半个月内。你要还是突破不了地轮三脉的境界，成为武宗，那也没什么用了。我必定会杀了你，然后赤身luo体，吊在乾天山城的城门上，让人好生观瞻！”

    说完之后，就再懒得去理会，直接从此人身旁越过。

    那宗原却也不觉羞怒，整个人怔怔的立在了原地。脑子里只有一个念头一宗守的办法，居然真的对他有用。这位世子，竟是真的在指点自己。

    把脚下的丹药收起，宗原接着却又撇了撇嘴，这武道练得再好，也是为人所控，有什么意思？

    不过当他再次舞动枪势时，眉眼间却又多出了几分认真之意。虽是自问心灰意懒，可对武道，他xiong中却有着一股本能追求！

    ※※※※

    高耸的山峰之上，宗守坐在一处满刻灵纹之地，正是居高临下，俯视着下方。

    这是水仙湖旁，最大的一处山脉。方圆有六百里。从此处施展灵法下望，可以尽览无遗。

    而初雪此刻，就站在一旁，小脸哭丧着道：“少主，这就是你说的郊游啊？好无趣”

    宗守头都不回，继续施展着灵决，催动着这个他临时布成的法坛，微微一笑：“怎么就不是郊游？一边来寻灵脉，一边游玩散心，岂不正好？”

    如今前路杀劫连环，到底还是无法真正放下一切，真正无忧无虑的去散心玩甩。

    旁边的虎中原，也是怒目一睁，很有几分虎千秋的风范道：“雪儿你放肆！我们四人，如今都缺地脉进阶。有世子施展大法为我们寻觅。这是天大机缘，怎么还不知足？真是混账！”

    初雪嘟了嘟嘴，再不多言。倒不是怕了这位舅舅，而是懒得再说。她算看清楚了，跟着自家少主，是一刻都没得闲的。

    加上宗原与胧影狮，三人一兽在这灵阵内，各自分据一侧。往这灵阵之内，灌注着真气。借助此阵，感应附近适合他们真气属xing的地脉所在。

    此地虽是在这个山脉的最高处，不过那些灵脉，却不可能用肉眼望见。只有借助这灵阵之力，依稀感知。除此之外，还有着护法之责。

    宗守口中念着灵言，印决催动。慢慢的四人上空处，赫然出现一个五颜六sè的光幕。并非是平静无比，而是时不时的出现bo纹，以及一条条忽隐忽现的线痕。

    “这临海书院传出的三玄映灵法，虽不如探灵术那般精细，所有灵能脉络，纤毫必见。却贵在范围极广，千里范围内的灵能变幻，都对照见。这还是那个破书院的法门，那十几个灵府圣地，无论哪一个都有独门秘传，必定不止如此。早知灵师之能，如此强悍，我前世就该分心修些灵法。免了苦苦寻觅地脉之苦一一”

    宗守一便在心里思忖着，一边静心观察头顶这五sè光幕的变微那些bo纹，都是由灵脉产生，不过互相交杂。他灵法不深，hun力不强，实在难以辨测源地。只有那些忽隐忽现的“线”是他的三玄映灵法，真正照见到的灵脉。可以透过那五sè光泽，辨认其成分属xing。

    不过大多灵脉，都是在流动，并无确定位置。即便看见了，也未必就代表着他，能够轻松将之捕捉。

    其实在他记忆中，还有几个灭亡门派中传出的秘术。不过都说不出来历，不能胡乱施展。

    特别是此刻这附近，说不定那两个偷窥狂，就在远远的看着。

    而当虎中原训斥完初雪之后，接着却又话音一转，隐晦的表示出几分怀疑：“少主，我听说这寻觅灵脉，莫不都需高深境界，不但需得在夜中遨游千里，更要有特殊法器。少主你如今，是不是稍稍急了一些？”

    宗原闻言一声冷笑，宗守不是稍稍急了一些，而是实在太急！再说直白一点，就是不知天高地厚！

    反正这遥测灵脉，即便是他们乾天山，也没丹个灵师能够施展。每次出手助人寻觅，都是开出天价。更不保证，每次施法定能成功。

    若这法子真有这么简单。乾天山的先天武师，也不至于每一次进阶，都如此困难。

    宗守恍若未闻，只专心的观察上方，这光幕变化。

    这门灵法，他虽是记了下来，却从未有施展过。此刻使用，确是生疏晦涩，难以尽展其能。

    只能用加倍的心力，来观测那灵脉动向，仔细的推测。

    就这么定定静望，也不知过了多久了，才忽的眉头一挑，lu出了几分喜意：“寻到了！六百里外，五行俱全，金系为主。源灵纯净，应该是上品地脉”

    虎中原眉头一皱，一声苦笑。这找到了又有什么用？若是三十里之内，那也还罢了。六百里之外，等到他们赶至，黄huā菜都凉了。

    正yu开口劝诫，就见宗守忽的一团yinhun，从脑后处腾身而起。

    虎中原早知宗守，已至出窍境界，甚至可小范围的移动，故此并不担忧。

    只心中好笑，难道宗守打算就以这yinhun赶去不成？哪怕是夜游境hun，

    师的hun游速度，要赶至六百里外，也要足足一刻钟时间。弄不好，还有殒身之险。那条灵脉，早就不知游走到不知何方。即便还留在原地，那又该用何物收取？

    正暗暗摇头，却只见宗守袖中，一座三层玲珑塔，蓦地也飞腾而起。

    而宗守整团元hun，此刻也赫然凝聚在一处，化作了鸾鸟之形。

    不过此刻，虎中原目中所望，却正是那团轻烟中，三道隐隐闪烁着光华的符篆。再看那青sè烟雾之中，寒力极盛，没有半分杂质，分明是已然质变！

    眸子里顿时是强芒爆闪，死死瞪向了初雪：“雪儿，世子他已是夜游之境？是何时之事？”

    初雪用指甲挠了挠面颊，也一脸的疑huo：“应该是吧？少主他什么时候突破的，我也不知道，最近又没在一起”

    虎中原也不觉失望，再压抑不住心绪，一声哈哈大笑，声振四野。

    此刻终是依稀领会，当初与宗守比拼武道，结果斗个旗鼓相当的父亲，是何等样的心情。

    惊喜快意，如释重负，对未来的期待，都夹杂其内。

    似乾天山这样大势力，必定是要玄武宗以上才能开创。可若是后人继位，宗守以夜游hun师的境界，却是绰绰有余。

    宗原却是面sè苍白，眼神不断变幻。他原以为宗阳几人仍有成功可能。然而此刻，却是彻底绝了指望。面对这种怪胎，可想而知，无论是宗世宗阳，都没有哪怕半点机会。

    而下一刻，就见宗守元hun所化之鸾，忽然间雷光一闪，猛地一扇翅。而后直接便在他们视野之中，突兀的消失无踪。

    虎中原一阵惊骇，下意识的长身站起，往远处眺望。就只见那条雷光缠绕的鸾鸟，已是在千丈之外！

    竟赫然只这一扇翅，就已飞掠数里之遥，只转眼之间，就再不见踪迹。

    虎中原不由是彻底怔在了原地，这般风驰电掣的速度，哪怕是还阳境巅峰的灵师，也不过如此…！。