    　　男人睇着砚时柒陷入了沉思的神色，淡然的眉眼噙着一抹纵容，“所以，你打算如何？”

    　　砚时柒的眼里划过慧黠，“我还没想好，不过既然是准姐夫，总要帮上一把！”

    　　话落，她停顿片刻，“这样吧，晚些时候我给橙橙打个电话，你先不要给她透露消息，如果不成的话，你再出马！”

    　　男人沉声应允，“好！”

    　　闻声，砚时柒和他相视一笑，水灵清湛[第八区 www.yeyin8.com]的瞳里闪过精光。

    　　……

    　　上午九点半，砚时柒来到了四七工作室的楼下。

    　　她乘着电梯来到十七层，门开就看到走廊里铺就了一条红毯，夹道的两侧还摆满了应景道贺的花篮。

    　　“夫人！”砚时柒踏出电梯，小林已然从四七工作室的门口走来。

    　　见到小林，她诧然，“你怎么过来了？”

    　　这些日子她在老宅生活，倒是很久没看到她和小原了。

    　　小林颔首解释，“四少让我与您同行！”

    　　砚时柒了然，转眸之际，就瞧见成邺楠穿着一身西装正站在卫泽科技的前台望着他。

    　　他应该也是受邀的嘉宾，西装胸前还别着一支胸花。

    　　“你总算舍得出门了！”成邺楠单手插着裤袋，踱步走来时对着砚时柒戏谑。

    　　她失笑，迎面走向他，“看样子，卫泽科技的开业仪式，也邀请了你？”

    　　成邺楠低头看了看自己的装扮，伸手拂过外套上的胸花，“好歹以后也是邻居，不请我不合适！”

    　　砚时柒挑了下眉梢，站在门口往卫泽科技的前台看了看，“今天来了很多人吗？”

    　　“没有！”成邺楠摇头，逡巡过门前走廊的花篮，“有一些物业的工作人员来道贺，听说还有少数几个已经签了协议的合作方。”

    　　言毕，他就打量着砚时柒，“你这是……空手来的？”

    　　“怎么可能！”砚时柒白了他一眼，“礼盒应该已经送过来了！”

    　　成邺楠哦了一声，不经意地看了眼对面的四七工作室。

    　　他担心十七没有时间准备礼物，所以特意帮她挑选了一份，打算送给卫泽科技。

    　　此时就放在工作室的前台，不过既然她准备了，那份礼物……不提也罢。

    　　“走吧，进去看看。”

    　　成邺楠开口，砚时柒便跟着他走向了卫泽科技。

    　　办公室门前的logo上，贴着用来揭幕的红绸，随着他们趋近办公区，就听见里面不时传来的谈笑声。

    　　眼下，应菲菲正和几名老总打扮的人站在香槟台边交谈着。

    　　她余光一闪，看到砚时柒时，不禁喜上眉梢，“十七，你来啦！”

    　　她和几位老总歉意地点头示意，尔后就迎着砚时柒走来。

    　　“菲菲，恭喜啊！”

    　　砚时柒向她祝贺之际，草草掠过办公区里的布置。

    　　员工桌上摆满了各类自助糕点以及香槟塔。

    　　虽然简单，仍旧看得出他们对开业仪式的重视。

    　　“砚小姐！”应菲菲刚站在十七的面前，从她们的后方，齐卫泽就一身盛装走了过来。

    　　他穿着浅灰色的西装，带着文雅的银框眼镜，愈发凸显出他温润的气质。

    　　砚时柒对着他点头应声，“齐先生。”

    　　“十七，我收到你送来的大白菜了！那么贵重，太破费了！”

