    龙也伸出手，两只手握在了一起，“我很乐意跟魔忍村作朋友”

    “那实在是太好了！”

    长崎爱纱顿时露出了笑容，紧接着，她突然扑进了龙也的怀里，这动作实在太快，也太突然，龙也被打了个措手不及。

    这时闻到一股香味，然后，一个嘴唇贴在了自己的脸上，

    “那就这样说定了”长崎爱纱脸红的说道，“我等你来哟”

    还没等龙也他们反应过来，这时身躯一转，瞬间化为一道黑影钻进了地下，消失了。

    这个……

    龙也下意识的摸了一下被亲过的脸颊，上面还有红红的唇印。

    桃花运吗？

    他突然明白，为什么在路上后半段的时候，长崎爱纱的样子会变得那么奇怪，原来对方是馋我的身体呀！

    这时，龙也感觉到了两股强烈的视线，不用想也知道视线的主人是谁了。

    见子和真白两人就快气炸了，这是当着她们的面挖墙脚啊！而且亲完就跑，让她们发火的地方都没有，这是挑衅！

    两人气得全身发抖，没办法，这股怒火只好由龙也承担了。

    龙也有些苦笑，这不是桃花运，这是烂桃花！

    野野寺莉香这时悄悄的离开了，这女人发火可是很可怕的事情，更别说是在恋爱中的少女了，别看平时那么甜蜜，一旦翻脸不认人，随时都会黑化的！

    野野寺莉香对之爱莫能助，坂木龙也，你好自为之吧，

    终于，费了九牛二虎之力，哄了大半天，见子和真白两人终于气消了。

    龙也抹了一下额头的汗水，这哄女孩子比打怪异还要艰难了，他可是死了不少的脑细胞。

    女孩子谈恋爱的时候是不讲道理的，但生气的时候也是不讲道理。

    为什么要跟她握手啊？为什么她亲你的时候不躲开？你们在路上发生了什么事情？你究竟瞒着我们跟她进行到了哪一步？你是不是不要我们了？

    问题越问越离谱，甚至质问了龙也是不是对那四个怪异少女有什么心思？该不会是真的想要当亡灵骑士吧？

    女人不讲道理起来是很可怕的！

    面对这些乱七八糟的问题，龙也解释了半天，终于哄好两人，然后趁着两人不注意，偷偷的亲了两人一口。

    两人被龙也突如其来的亲吻给吓了一跳，羞涩的捶了一下龙也的胸口，终于清气了。

    等龙也牵着两人来到汽车旁，野野寺莉香正坐在车上打着瞌睡呢，听到敲窗声，十分惊讶！

    “你竟然搞定了？”

    龙也没有理会，这时说道：“我们该回去了”

    野野寺莉香笑了笑，没有再打趣了，大家坐上了汽车，很快离开了。

    回到了小精灵占卜屋，大家换回了原来的衣服，拿好了行李，打了个招呼便离开了。

    今天发生的事情实在是太多了，一大早坐新干线回来，下午还经历了一场大型除灵活动，所有人都累了。

    把两人送到了家门口，龙也也终于回到了家里。

    看着熟悉的场景，龙也不由得松了口气，仿佛卸下了重担，脸上也露出了笑容。

    “我回来了”

    家的感觉是不一样的，回到了家里龙也整个人都放松了，不过他发现怎么真治叔叔的脸色有些难看哦，走路都有些脚软，而优美阿姨则看起来容光焕发的样子，这三天发生了什么事情啊？

    “龙也哥哥！”三日月佳代这时跑了过来，抱住了龙也，小脑袋在捂在了龙也的胸前，“龙也么哥你终于回来了！”

    这家伙有这么想我吗？

    才几天没见而已。

    虽然是这么想，但龙也还是轻声的安慰着她，毕竟还是小孩子。

    “龙也哥哥，我肮脏了，怎么办？”

    三日月佳代这时抬起头，眼泪汪汪的看着龙也。

    龙也表示很奇怪，你究竟又干了什么事情啊？

    “实在是太羞耻了，我都不知道怎么讲”三日月佳代的表情有些古怪，好像有些害羞，又有些气愤，但又有些难为情，这还是第一次看到它这么奇怪的表情，难道这三天家里发生了什么事情？

    “就是他们！”三日月佳代低着头，指着加贺夫妇，吱吱唔唔地说道：“他们在家里做那些爱爱的事情”

    龙也嘴角一抽，一脸的黑线，他突然明白为什么真治叔叔会脚软了，

    但……

    你这家伙竟然去偷看！

    龙也眼神震惊的看着三日月佳代，三日月佳代顿时一脸慌张。

    “我又不是故意的，只是一个人在家里无聊嘛，然后嘛，就看见他们两个躲在房间里面，我就去看了”

    “当时太可怕了！”三日月佳代双手捂着通红的脸蛋。

    “男人竟然会这这种事，太可怕了，我的心都肮脏了！”

    龙也忍不住敲了一下它的脑袋，“偷看这种事的你才真的是肮脏了！”

    没想到三日月佳代竟然搞出这么大的麻烦，这熊孩子的威力太可怕了，龙也给它下了死命令，绝对不能把这件事说出来，所有人都不准说，要烂在心里！

    看着一脸严肃的龙也，三日月佳代吞了口水，事情好像很严重，立马表示一自己会保守秘密的。

    这时表情一换，期待的问道：“龙也哥哥，旅游有没有买什么礼物啊？”

    “没有”龙也正在整理的东西，头也不回地说道。

    “没有！”三日月佳代仿佛看见了不可思议的事情，一脸的震惊，“去旅游竟然没有买礼物回来，你去旅游干什么？”

    龙也叹了口气，这家伙三天没打又要开始做妖了。

    这时心中一动，说：“我给你介绍几个朋友”

    朋友？

    三日月佳代有些奇怪，怎么话题突然转到这里了？

    “我相信你们一定能够和平相处的”

    龙也这时拿出一块黑布，放在了地上，开始念咒语了。

    世界麻衣虽然跟龙也签订了契约，但是它还需要回去掌控神隐空间，不可能一直跟在龙也的身边，所以它给龙也留下了一块黑布，通过这个黑布可以召唤它过来，同时也可以通过这块黑布进入神隐空间。

    在三日月佳代好奇的目光中，一个穿着斗篷的少女突然从黑布里面钻了出来。

    三日月佳代惊呆了，它感觉到了对方身上那浓厚的气息，这是无比强大的怪异，龙也哥哥怎么找到这么强大的怪异，而且怎么好像跟对方很熟的样子？

    龙也打了个招呼，对着世界麻衣说道：“这是我收养的一个小孩，需要麻烦你教育一下”

    教育一下？

    世界麻衣有些奇怪，看向三日月佳代，三日月佳代顿时有股不好的预感。

    “孩子长大了不听话了”

    龙也的声音传来，世界麻衣顿时明白了，它还以为龙也召唤自己是什么事情，没想到是这种事，觉得有些好笑，但还是应了下来。

    三日月佳代终于明白了，这是龙也哥哥给它找的家教老师！

    不要啊！我才不要！

    但反抗是没有用的，三日月佳代眼泪汪汪的被世界麻衣给拖走了。

    终于安静了。

