    今天的这餐饭可以算是野趣十足。

    鱼是他们自己亲手抓的。

    野菜，他也是他们路边顺手采的。

    当时顾明月还给他们指了一下，什么样的菜是可以吃的，什么样的菜是不可以吃的。

    这些没有过什么见识的星际人简直都要惊呆了。

    原来路边看着像杂草的东西居然是人也可以吃的！！！

    他们一直以为这种破杂草是不可以吃。

    他们在做饭的这一步，也有大部分的人是动手自己做的。

    因为鱼是他们自己烤的，调料是他们自己撒的，火是他们自己注意着的，整个过程在这不要太快乐。

    有一些贪心的小伙伴觉得自己特别能吃一条鱼还满足不了他们，所以有的人直接烤了两条。

    因为这一次有顾明月的把关，所以大家做出来的鱼都外焦里嫩的鱼皮金黄酥脆。

    那滋滋冒油的样子，简直不要太诱人，而内部的鱼肉还是雪白嫩生的，几乎都可以看到鱼的汁水。

    除此之外，那几乎像不要钱一样往上洒着的辣椒面和孜然，也让人十分的食指大动。

    这是什么人间天堂啊！！

    因为野菜是他们自己摘的，所以顾明月干脆将锅让了出来，让感兴趣的人自己去炒菜。

    不得不说还真有人那个架势非常的足，看起来有模有样的。

    虽然有些人根本就不会生火，把自己搞得灰头土脸的，可是依旧在这个过程中获得了极大的快乐。

    总而言之，他们最后还是在计划好的晚饭时间吃到了自己的带着美味肉类的晚餐。

    几乎所有人第一筷子冲着的都不是香喷喷的米饭，或者是清蒸鲜味儿依旧十足的鱼，而是伸向了自己亲手制作的烤鱼。

    烤鱼是用木棍穿起来的，那个木棍看起来就十分的原生态，上面的烤鱼也是这样，几乎已经把骨头都烤得酥脆了。

    在第一口烤鱼进入嘴中之后，几乎所有人都露出了又快乐又痛苦的表情。

    因为他们下手太狠，放的辣椒面实在是太多了，以至于把自己都给呛了个够呛。

    可是扛过第一口的痛苦之后，之后的每一口都香喷喷的。

    鱼肉鲜嫩多汁，鱼皮焦脆可口。

    鱼皮的口感就像是最完美的小零食一样。

    而且鱼肉和鱼骨非常利落的就可以相互分开。

    他们抓到的这种鱼，本身刺儿非常少，所以不管怎么吃都不会卡住嗓子非常的安全。

    即使有些人不太会吐刺也吃的津津有味。

    这可是自己的劳动成果啊！那必须香的很。

    顾明月看着大家吃的开心，她也很开心。

    她都已经来星际这么久了，也做过了无数的餐食，也有很多人尝试过复刻顾明月做过的饭，可是大家总是能稀奇古怪的出错……就做出来的东西，看起来根本就不能吃，或者看起来能吃，但味道就很奇怪。

    但是现在顾明月发现了，大家还是可以做出来好吃的，只不过之前可能没有这么细致的被指导过，所以做出来的东西才会奇奇怪怪。

    而看着大家现在吃的非常香的样子，顾明月感觉自己的成就感非常爆棚了，开心！！

    这种成就感就像是把学生教会了的那种成就感。

    如果一个老师十年百年都教不出来一个能超越自己的学生，那才是真的没有意思呢。

    “哇，我真的是太厉害了，居然可以做出来这么美味的食物，等我回家之后，我要在家里面也尝试着再做一次。”

    一个研究员这么说到。

    他的脸上，满满的都是兴奋和成就。

    而他的同事本来想泼他冷水，可是看了看自己手里做出来的香喷喷的烤鱼，不知不觉之间，就感觉自己好像也是很自信了。

    似乎他们都还挺有天赋的，做出来的都不差呢。

    大家开开心心地将烤鱼吃完之后，才将筷子伸到了其他的菜里面。

    野菜入口微微发苦，但是回味又非常的鲜甜。

    温泉蛋更不用说了，哪个口感就是人间极品了。

    而柴火铁锅闷出来的大米饭，简直可以一口气吃上十碗！

    大家明明感觉今天的饭菜份量不是很大，可是吃着吃着发现自己居然饱了，尤其是那些烤了两条鱼的人，此刻真的是饱的一点都吃不下了。

    这大概就是农家乐的乐趣所在吧，大家一起热热闹闹的吃着饭聊着天，一起在各种各样的活动中增进感情。

    而此刻的天色已经快晚了，顾明月给大家安排了温泉洗浴和睡前的按摩。

    这里的温泉水可是实打实从地里面汲取出来的，温度常年保持在六十到七十度中间。

    那水中富含矿物质，洗完之后身上滑溜溜的，就像是做过一次光子嫩肤。

    当然星际并没有什么美女按摩，有的只是机器人按摩。

    那力道刚刚好，不轻不重，可以完美的缓解一天的疲劳。

    研究员被这一套组合招待搞的简直都要分不清东南西北了。

    怎么会这么舒服！

    这也太享受了吧，简直就是飘飘欲仙。

    更别提在泡温泉的时候还有冰鲜的葡萄等水果可以吃。

    研究员们简直都不想走了。

    顾明月安排的住宿是一人一个房间。

    各自回到房间的研究员们并没有睡，而是疯狂的在他们体制内的小群里面互相聊天发消息。

    【啊啊啊啊！我感觉我今天就像是在做梦一样！】

    【谁不是呢，我简直想请个年假长长久久的住下来】

    【玉弓女神天天过的是什么样的神仙日子啊，简直羡慕哭了！】

    【朋友们，我明天回研究所要去跟大家吹嘘一下今天的经历！到时候你们都来给我作证】

    【唉，也不知道是不是错觉，总感觉在这里待了一天，我的精神都好了很多了，之前本来有一点精神力枯竭，感觉现在似乎也没有那么多枯竭】

    【啊，天哪，神仙地方就是不知道之后这里会不会对外开放，还是说这就是我们唯一的一次体验机会了。】

    【不要啊！！！】

    【明天派出我们的打听消息小能手去问问！】

    【小梁给我冲！】

    【收到！明天就去！】

