
　　年节之后，蜀王李恪开始忙碌起来。

　　首先，他是农业部部长。

　　冬小麦和两熟水稻的推广工作，其实已经接近了尾声。

　　别看去年推广的范围还不及十分之一。

　　但是李恪相信，今年就差不多能够在整个大唐范围内进行推广。

　　其实，无论是冬小麦还是水稻的推广。

　　最主要的还是看百姓的配合程度。

　　如果百姓想种植的话，推广起来速度会非常快的。

　　甚至根本不需要朝廷推广，民间老百姓自己，也会想方设法的自己进行尝试种植。

　　因此，李恪才有这个自信，今年差不多就能够在整个大唐范围内推广。

　　不过，这件事情，也是需要他来操心的。

　　还有就是，苏长生给他一些杂交水稻和杂交小麦的资料。

　　李恪要在各自寻找人才，并且还要圈定实验田，对这两种技术进行研究。

　　而只要能够研究成功，对整个大唐百姓来说，都是巨大的福音。

　　而对蜀王这位王爷来说，也是一个莫大的功劳。

　　对这件事情，蜀王还是十分上心的。

　　还有就是医院的建设。

　　在这方面，李世民还是很大方的，他给蜀王批下了一大片区域，位置就在城中的位置。

　　而这里，其实本身就是一栋五进的宅子。

　　所以，说是建设，并不需从新建造。

　　而是只需要一定的改造就可以了。

　　而这项工程，从去年开始就在进行改造，一直就没停过。

　　而到了今年的二月份，终于改造完成。

　　长安第一人民医院的牌子也被悬挂了上去。

　　孙思邈还有两百多个医生，也如愿的搬进了新的医院之中。

　　第一人民医院里面，被分成妇科、内科、外科、儿科这四个科室。

　　没错，在孙思邈和苏长生的主持之下，第一人民医院，第一次正式的有了妇科。

　　而妇科的大夫，基本上都是女的。

　　在这个时代，女子作为大夫，是极为罕见的。

　　不过，罕见并不代表没有。

　　这一次，孙思邈还是收了两个女医师的，正好由她们开设妇科。

　　长安第一人民医院正式营业，蜀王殿下还有苏先生全都到场。

　　开业第一天，第一人民医院就开始火爆起来。

　　当然了，有一部分病人，其实是从武城村苏氏庄园哪里转过来的。

　　而当日住进医院的病人也不在少数。

　　而第一人民医院，其实在武城村的这段时间，就积累了许多经验。

　　……

　　他们这些人统统搬走，苏长生的苏氏庄园，终于平静下来。

　　最近苏长生的重点转移到了教授学生身上。

　　这已经是他教授这批学生的第四个年头了。

　　如果放在后世的话，这些只不过是四年级的小学生而已。

　　但是在这个时代，因为一些学科，比方说英语等学科，是不需要开设的。

　　语文这个学科，也并需要向后世那样开设。

　　苏长生甚至都没怎么教授这些孩子们四书五经。

　　因此，这将近四年的时间里，这些孩子的进度还是非常快的。

　　尤其是数学这门学科，苏长生估计，这些孩子们，差不多学到了后世初一初二的课程了。

　　苏长生准备用十年的时间培养出他们来。

　　这些人，就将是大唐科技发展的火源。

　　所谓星星之火，可以燎原。

　　苏长生相信，他们肯定会引领起大唐的一次科技革命。

　　当然了，苏长生也没忘记对对大表哥的承诺。

　　过完年之后，苏长生在长安城里，为大表哥买下一栋三进的宅子。

　　这栋宅子，如果单凭大表哥自己，怕是他攒十年前也买不到。

　　而苏长生毫不犹豫地就直接买下送给他，这让大表哥，再次感激涕零。

　　并且，苏长生还让秦怀玉帮忙，为大表哥寻了个婆娘。

　　这下，大表哥算是功德圆满，成家立业，拥有了一切。

　　……

　　时间如白驹过隙，转瞬即逝。

　　自从二月份长安第一人民医院开业之后，柳树新绿，百花盛开。

　　时间逐渐来到了春意盎然的三月。

　　然后俏然之间，花腿残红，三月已过，时间来到四月。

　　此时，整个关中道的百姓，几乎家家都播种了冬小麦。

　　再有一个多月的时间，便会来到丰收节。

　　一想到今年他们就能多收成上千斤的粮食，老百姓心里，都是抑制不住的兴奋。

　　这一日，武城村苏氏庄园来了个贵客，袁天罡登门求见。ŴŴŴ.23sk.com

　　这倒是让苏长生感觉到好奇了。

　　上次答应给他的高倍镜天文望远镜已经给他了，而得到望远镜之后，袁天罡观测起来更加废寝忘食，甚至恨不得连吃饭睡觉都给省略掉。

　　浩瀚星空，的确很容易让人迷失在里面。

　　不知道这一次，他找自己是为了什么呢？

　　“好久不见，袁道长风采……咦？”

　　本来这是老友重逢的时候说的客套话。

　　好久不见，老友风采依旧啊。

　　但是眼前的袁天罡，脸色憔悴，眼圈黢黑，眼珠子通红，胡茬凌乱。

　　哪里还有一点顶级神棍的风采？

　　袁天罡摆摆手说道：“客套话就不用说了，这次我来找你，是因为一件很重要的事情。”

　　苏长生不由说道：“不知是什么事情？袁道长请说。”

　　袁天罡不由说道：“苏先生，是这样的，昨日我夜观天象，推算出，最近会下一场大雨，有很大可能会引发洪灾。”

　　“如果不加防范的话，整个关中道的百姓，都有可能会遭殃。”

　　听到这里，苏长生心里不由一紧。

　　贞观初年，灾难不断。

　　苏长生记得贞观初年发了一次大洪水，没想到会应在今年。

　　幸好被袁天罡这个神棍给算出来了。

　　如果事先没有准备的话，事情将会更加糟糕。

　　想到这里，苏长生不由对袁天罡说道：“袁道长，不如我们联手给陛下上奏，让陛下早做准备，也免得百姓遭难。”

　　听到苏长生的话，袁天罡头摇的像是拨浪鼓一样。

　　“不行，不行，这件事情，我是不会参与的。”

　　“我之所以告诉你，就是不想牵扯进这件事情里面。”

　　苏长生皱眉问道：“袁道长，救人一命胜造七级浮屠，你怎么能置身事外呢？”

　　袁天罡冷笑道：“浮屠是佛家的，又不是道家的，管我道家什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百三十二章：袁天罡预言免费阅读。https://xs.23sk.com 