    第541章成功

    仇大强对她的说法表示赞同，但还是要嘱咐。

    “那你一路小心点，别去人少的地方，有事就往人多的地方跑。”

    哎呀，这是当自己三岁小孩子吗？连这点常识都还要人教，李小玉满头黑线。

    干脆转身回厅堂，将要去固城的事跟欧老爷子说了，老爷子看着她不语，半晌才道。

    “注意安全，早点回来！”

    欧老爷子起身去卧室，翻出一把小巧的手枪和一盒子弹，到厅堂将东西给李小玉。

    “东西收好，这是爷爷的收藏品，送给你，会用吗？”

    李小玉没想到老爷子会送她手枪和子弹，这可不是普通人能拥有的，摇头道。

    “不会用！”

    老爷子拿过枪，给她一一解释使用和保养，见她熟练了，道。

    “这是收缴的战利品，一直带在身边就是想做个纪念，现在送给你，希望能保你平安。”

    “爷爷放心，不管到哪儿，我都会找到回家的路的。”

    欧老爷子听到她的保证，放下心来，有这句话就够了，他相信这孩子能说到做到。

    第二日李小玉和仇大强夫妻一起回了固城，在他的带领下将空间里的一百头野猪，放到他租用的空仓库。

    下午坐车返回家属院时，李小玉的空间中已经堆了两大车煤炭和木炭。

    野猪三百块钱一头，卖出九十六头野猪，共得两万八仟八百元，李小玉自己留下一半钱。

    剩下的钱和四头野猪都留给了仇大强，让他自己用作日常开销和消耗。

    回到家属院的李小玉过上了猫冬的日子，每天呆在热炕上不出门，外面下再大的雪，对她都没影响。

    她除了吃饭的时间外，其他的时间都将自己关在房间里，并告诉所有人，不要来打扰她。

    进入空间的李小玉，全副心思都用在研究新药上。

    按照古书上的介绍，在空间中一次又一次的实验、改进。

    在小灵的帮助下，历时空间时间三个月，终于配出一剂温和且完美的强筋壮骨汤。

    强筋壮骨汤，顾名思义是一剂锻造体魄的汤药，其中主药以人参和杜仲为主，起到补元气，强健筋骨的作用。

    李小玉做了第一个实验者，坐在药浴中细细地感受，药剂给她带来的好处。

    当初从死亡之地逃出来，精神力和元气都受到很严重的损坏，是小灵用极品药让她活过来。

    这与小灵当初用的空间中的极品药不同，药效没那么强，也没那么快。

    但对普通人来说，已经是一剂堪称神奇的强筋壮骨汤。

    强筋壮骨汤，主要是用来强健体魄，让人更有爆发力。

    当药汤冷却后，李小玉从药桶中出来，穿上干净衣服，一阵风似地向河边跑去。

    泡完药浴后，要通过运动来激活体内细胞，让每个细胞和器官都能最好地吸收药效，让身体达到最佳的状态。

    当李小玉泡完七次后，她感觉身体轻盈了许多，奔跑的速度比之前更快。

    她随意一拳击出的力量，能打断一棵手臂粗的小树。

    这对她来说已经是很厉害的力道，因为受伤服下的益气丹，对别的人来说是增长五、六十年的功力。

    但对她来说，能使用出来的功力，只相当于别人十年的功力。

    这个差距实在是有点大，现在体魄加强，使出的力道也加大。

    如果一个成年人与她对上，她可以毫不费力地折断别人的手骨。

    现在的她，才可以说是有了真正自保的能力。

    受伤以来一直小心谨慎地活着，就是怕给身边的人带来麻烦。

    她会成为别人手中的筹码，现在谁成为筹码，还真不一定。

    “姐姐，恭喜你成功了！”

    三小只兴奋地大叫，李小玉强大了，他们才会更有保障。

    三小只和李小玉的关系是相辅相成的，离了谁都不会成为强者。

    “姐姐，你要的羽绒都给你准备好了，现在就做衣服吗？”

    李小玉一听羽绒好了，那肯定是要现在做的，外面的时间已经进入十二月，不知道是个怎么冷法。

    她反正是想象不出来，没有经历过就无法想象。

    “小灵，取了多少羽绒出来。”

    “三十斤！剩下的鸭子都是半大的。”

    “够了，这些足够了！”

    好多，150只鸭子，取出30斤，已经很不错了。

    立马挽手对鸭绒进行清洗、蒸、晾晒处理，处理好鸭绒，她的一身都粘上了鸭绒。

    将自己打理一番，换身干净衣服，准备出空间将放在房间里缝纫机，搬进来做衣服。

    李小玉出空间，打开门出来，欧老爷子和苏力强又在下棋，刘嫂坐在一旁做拖鞋。

    李小玉一看到拖鞋，才想起她要做的拖鞋还没做，要做的事是一件件地堆在一起。

    “小玉，过来坐，事情忙完了吗？”

    “最重要的事情做完了，但还有两件息息相关的事还没有做，再过两三天就可以出关了。

    完了，给你们大家一份惊喜，不要太感谢我哈！”

    屋里下棋的两人，被李小玉的话给吸引了，但没人能猜到她要给的惊喜是什么，都非常好奇，也很期待。

    欧老爷子有点沉不住气了，这丫头可是在屋里关了一个月了，不知在鼓捣什么，一点消息也不透露。

    她说出来的惊喜，必定不是普通的，这孩子就没拿过普通的东西出来。

    他老人家很期待这份惊喜！

    “小玉，来试合脚不？”

    刘嫂从筐子里拿出一双白色兔毛滚边的棉拖鞋，递给李小玉。

    “刘嫂，是我的吗？好漂亮，都有点舍不得穿了。“

    “鞋子做来就是穿的，要是喜欢，再给你做一双，换着穿。”

    李小玉换上拖鞋在地上走两圈，不时地抬脚看一眼，脸上的欢喜明晃晃地表露出来。

    屋里的三人，感受到她的开心，脸上都露出了笑，一屋子的温馨气氛，空气中都是喜悦。

    “谢谢刘嫂，我太喜欢了！本来是要自己做拖鞋的，谁知道打猎回来就把这事给忘了。”

    “做鞋子的事我来就行，你要做什么事就去做你的，反正我每天除了做饭外，也没什么事。”

    刘嫂笑道，这些事她就能做，哪需要小玉来做，她的手可不能做这些粗活。

    (本章完)

