

               “他啊，现在跟着东哥在送货，听说两个人相处的还很不错。”贡兴邦回到。

    苏启叹了口气，心道自己这样做是不是有点过分了。

    好好的一个未来互联网大佬，被自己指点过去送货去了，手里原本牛逼的开心农场也被自己给窃取了。

    贡兴邦接着说：‘启哥，我还有事情要问你，你觉得现在贴吧的那点股份我要不要抛售。’

    “已经有不少的风投机构来找过我了，可以溢价到一千五百万收购我手中的股份。”

    苏启望了下他说：‘多五百万就让你动心了，等吧，如果有人出到了一个亿你就可以出手。’

    “什么！”贡兴邦有些激动了：“启哥，你的意思是这贴吧最少还可以增长十倍的估值？”

    “差不多吧，不过这个过程可能需要十年的时间，如果你等不了的话，就自己看着办吧。”

    应世文也对苏启的话深信不疑，突然想到了什么一样说：“苏启，有个生意我不知道你有没有兴趣去做。”

    苏启抬头问：“文哥你说。”

    “我在米国也待过一段时间，那边有一个网站我觉得思路非常的牛逼，而且我也很看好，随着互联网这么发展下去，这个网站绝对能够做起来。”

    “什么网站？”章其小也旁边疑惑的问道。

    “这家网站等于是把货物放到网上出售，然后再通过邮递的方式把物品送到你家里。”

    “整个交易流程都在网上进行，你们想想看，现在电脑越来越普及，我相信这种网站也绝对能够火起来。”

    苏启听到这里，一下子就想到了一个米国网站，这个网站很牛逼，在二十年后是全球最大的公司。

    但是一算下来，也仅仅只是盈亏持平，那就是亚马逊。

    当下笑着说道：“你是让我去做电商吧。”

    应世文哈哈大笑，没有感觉到丝毫的奇怪：“果然是这个行业嗅觉最强的人，我说的网站正是这个，你有兴趣做吗？”

    “如果你有兴趣挑头的话，我们绝对会跟着你一起下水。”

    苏启苦笑了下，摇了摇头：“算了，那玩意儿我没有想过要去做。”

    “为啥？这么牛逼的思路，我们在国内完全可以模仿啊。”应世文有些好奇。

    苏启说：“牛逼吗？那是重资产道路，你们想过没有，自己进那么多货放在仓库。”

    “你好要想配送的问题，如果配送系统不够强大的话，你还不如人家实体店。”

    “那么你就需要构建自己配送网络，这一算下来那还得了，我敢断定，这个亚马逊没有个十几年，绝对没法盈利。”

    这话并没有说错，哪怕是以后刘强东的京东，一算总资产，绝对的牛逼，但是一看财报年年亏损，其中最大的问题就是耗费在了配送系统上面。

    相比之下，太极马的创新更加牛逼，我不卖货，不送货，轻车上阵，甩掉了配送、仓储这两个重大的包袱，盈利速度非常快，做起来也非常轻松。

    当然，如果现在让苏启做一个淘宝出来那是完全没有问题的，但他不会这么去做，因为心中对阿里团队的创新精神有敬畏，钱是赚不完的，没必要什么都去参合一腿。

    应世文有些失落：‘那就有点可惜了，既然你不看好，我也只能作罢了。’

    苏启说：“话说回来，如果你想玩资本的套路，那么就可以去找中关村的刘强东。”

    “搞不好哪一天他也弄了一个亚马逊一样的网站出来，那时候肯定会有大笔资金对他露出善意。接盘侠式的资本运作，也是可以让你们大赚一笔的。”

    “刘强东？怎么又是这哥们？启哥，你是不是跟这哥们认识啊，见人就往他那里塞？”贡兴邦有些无语。

    苏启大笑了一声：“认识到算不上，只是觉得这哥们以后会很牛逼，他现在这么年轻就小千万年的身价，而且全靠着自己一双腿跑出来的，你说以后大发展时期，他会简单不？”

    贡兴邦一听这话，还真觉得是这么个理，心里想着回燕京后要好好去找刘强东聊一次。

    当然了，苏启也想过让这些公子哥带着资金，带着牛逼的人脉去杭州找太极马。

    后来一想，要是这样随意的改变了一个人的轨迹，谁说的好以后还会不会有阿里的诞生。

    至于东哥嘛，黑你几下也无所谓，你起来不起来也不关我事。

    主要你老婆叫奶茶妹妹这事跟我犯冲，所以也别怪我黑你。

    应世文也古怪的望了一眼苏启，心里也在决定回去后去中关村看一看。

    而后他们就没有在聊生意上的问题。

    苏启回到了橙子科技后，马上就找到了胖子他们几个，把这滴滴音影的事情跟他们讲了一遍。

    没有一个人反对。

    很快，滴滴音影的相关注册，以及执照马上就下来了。

    杨导特意来了一趟中海，在橙子科技里面签下了相关聘用合同。

    年薪五十万，加百分之三的股权，让他成为了滴滴音影的操盘人。

    至于思路，以及软件的开发，这事还是苏启，郝旭，胖子三个人共同探讨完成。

    杨导的作用就是把自己这么多年的人脉资源，接入道网站当中。

    苏启刚开始准备做游戏的时候，提前推出了开心农场试水式的推广。

    现在做电影这一块了，那么他同样也要拿出一样东西来爆炸网络。

    想来想去，他把目光放在了源泉乐队的身上。

    最后敲定就让这源泉乐队做主角，拍一部带有音乐性质的微电影。

    至于选曲，很简单，源泉乐队影响最大的歌曲还是那首平凡之路，这样可以借助于歌曲的知名度，源泉乐队的影响力来宣传他们的播放软件，可谓是一举多得。

    故事剧本由苏启亲自操刀，讲述的是一个音乐天才，一飞冲天，在名声到达鼎沸的时候，突然又消失在人群当中。

    十年后，带着一首用年岁沉淀的歌曲再次爆红的故事。

    没人知道，其实苏启这是在写朴树的故事。

    算是对他心中偶像的敬重。