    缚仙索，在这刹那之间，便把李七夜捆绑得牢牢的了，当缚仙索把李七夜捆死之后，不论李七夜有怎么样的神通，都不可能挣脱，只有束手就擒，任人宰割。

    　　“中域圣女这一手，实在是聪明。”看到这样的一幕，有强者不由回过神来，惊喜地大叫一声。

    　　“的确是有一手，这是很聪明的做法。”不少曾为中域圣女担心的人看到这一幕之后，都不由松了一口气，都纷纷竖起大拇指，赞了一声。

    　　中域圣女这样做，也的确是很聪明的做法，她出手镇杀李七夜的话，就算她拥有祖器，也不一定能伤得了他，更重要的是，仅仅是伤了李七夜，只怕也是对大局没有什么改变。

    　　所以，中域圣女就借着这一个机会，用缚仙绳捆绑住了李七夜，一下子让李七夜束手就擒，任由人宰割了。

    　　“护山宗的这位师祖，还是太托大了，这一招只怕他是失算了吧。”有老祖也不由感慨中域圣女这一手的确是精彩。

    　　“缚仙索，乃是始祖留下来的无上仙索，追仙扣，更是无上秘术，一旦被缚仙索用‘追仙扣’所捆绑住的话，只怕再也没有能挣脱了，也更不可能把它解开。除非你也修练了‘追仙扣’了。”一位不朽真神徐徐地说道。

    　　大家都知道，缚仙索是始祖长生老人留下来的，作为一件祖器，它的威力是何等之大，一旦被缚仙索用“追仙扣”给捆绑住的话，只怕在场的所有人都认为自己不可能从缚仙索中挣脱出来。

    　　“这不仅仅是被捆绑住那么简单，一旦被缚仙索给勒住，就是等于在道行上加了一个咒箍，一下子镇压住了你的大道，任你有多强大的实力，在这个时候都无济于事，到时候，就真正的手无缚鸡之力，任人宰割了。”有一位大教的老祖神态凝重郑重地说道。

    　　“紧”果然，在这个时候，中域圣女沉喝一声，听到“吱”的一声，捆绑在李七夜身上的捆仙索一下子紧紧地勒在了李七夜身上，只见缚仙索一下子深深地勒入了李七夜的身体里面，似乎要把李七夜的身体勒断一样。

    　　“的确是很强。”被紧紧勒住的李七夜，也不由煞了一下眉头，说道：“老头子打造的兵器，的确是了不得，再勒下去，还真的把我的骨头勒断。”

    　　“看来真的是捆住了他了。”看到李七夜被缚仙索紧紧地勒住了，大家都觉得这一次李七夜是在劫难逃了。

    　　“这个第一凶人，太托大了，这一次只怕是阴沟里翻了船了。”有老一辈强者见李七夜被缚仙绳勒得难于动弹，认为李七夜这一次李七夜是在劫难逃了。

    　　“的确是托大了，这一次只怕他是一步走错，全盘皆输，会成为中域圣地的阶下囚，可惜了，本来他能掌握大势的。”有大人物也不由摇了摇头，为李七夜惋惜。

    　　“哼，这就是狂傲自大的下场。”有人冷笑一声，说道：“既然他是如此的托大，那就让他死得其所。”

    　　看到李七夜被缚仙索勒得紧紧的，中域圣女也不由为之松了一口气，至少她的缚仙索还是有效的。

    　　在此之前，她还真的担心自己的缚仙索在李七夜身上并不起作用，现在看来，她的担心是多虑了，祖器就是祖器，它的威力之大，不是其他的强者所能揣摩的。

    　　“轰”的一声巨响，就在这刹那之间，只见中域祖王的圣灵天鼎瞬间喷涌出了无穷无尽的光芒，所有的光芒十分的圣洁，在这杀那之间，只见这圣洁的光芒一下子冲击到了天穹之上。

    　　在那天穹之上，圣洁的光芒犹如一下子打穿了时空一样，听到“嗡”的一声响起，在天空上打开了一个门户，浮同了一个神圣无上的国度。

    　　在这国度之中，只见是人海茫茫，但这茫茫的人海，不再是什么凡夫俗子，似乎茫茫人海中的每一个生灵都是一尊尊无上的圣灵，神圣高洁，十分的纯洁，他们身上散发出了神圣无上的气息，这样的气息磅礴无尽，似乎是可以净化整个世界一样。

    　　当这样神圣的国度被打开的时候，洒落下了无数圣洁的光芒。

    　　在这行宫之中，尸骨如山，血流成河，但是，当这无数的圣洁光芒洒落于这如山的尸骨之上的时候、洒落于成河的血流之中的时候，似乎一切的污垢都被净化了一样，一切都显得那么的神圣高洁。

    　　在这个时候，十分奇迹的一幕发生了，只见那堆积成山的尸骨之中竟然浮现了光芒，在圣洁的光芒笼罩之下，尸骨之间竟然是站起了一个又一个淡淡光芒的影子。

    　　这一个光芒淡淡的影子看起来是那些战死的中域圣地的弟子，此时他们似乎都得到了超渡了一样，他们都随着圣洁的光芒缓缓向天空上飘去，最后随飘入了天国之中，成为了天国之中芸芸众生的一部分。

    　　“这究竟是怎么一回事。”看到如此神奇而又诡异的一幕，有人被吓了一大跳，有一种毛骨悚然的感觉。

    　　“这是超渡。”有一位古朽的真神神态郑重地说道：“传言说，圣灵天鼎乃是始祖打造来超渡亡灵的宝物，在这只圣灵天鼎之中曾经超渡过了亿万亡灵，最后把他们净化，成为了圣灵天鼎的一部分，也成就了圣灵天鼎那强大无匹的力量……”

    　　“……后来，这只圣灵天鼎传入中域圣地之后，它不再仅仅是一只超渡亡灵的宝鼎了，同时它还是一件强大无匹的祖器，一旦掌御了圣灵天鼎中的力量，那就能瞬间让自己变得更加强大。”

    　　说到这里，这位真神都神态凝重无比，因为在古老的时代，长生老人曾经用圣灵天鼎超渡过逆天无匹的亡灵，这使得这只圣灵天鼎拥有了恐怖无比的圣洁力量，今日中域祖王掌握了这一股力量之后，他的实力会飙升到另外一个层次，甚至会让他在短暂的时候内拥有纪元不朽的力量。

    　　“你们的祖王终于准备好了，该我出手了。”所有人都对圣灵天鼎吃惊的时候，李七夜那淡淡的声音响起了。

    　　事实上，在这个时候，郭佳慧已经救下了李建坤他们所有人了。

    　　“你”李七夜开口说话，中域圣女心里面一寒，在这刹那之间，她意识到不妙了，作为九重天的登天真神，在这一刻她本能地感受到了危险。

    　　在这一刻，被缚仙索紧紧勒住的李七夜竟然一伸手拿起了放在膝上的长剑。

    　　“不可能”看到李七夜竟然伸手事后起了长剑，有真神骇然失色，大叫了一声。

    　　“怎么可能”就是中域圣女也是脸色大变，不敢相信自己的眼睛。

    　　因为在以前她也曾经尝试过，一旦被缚仙索紧紧地勒住之后，他们中域圣地的老祖们都束手无策，都无法挣扎。

    　　但是，在这个时候，李七夜竟然不受影响一样，那怕他身上的缚仙索勤得很紧很紧了，他都十分的自在，随手便拿起了长剑。

    　　“接我一剑。”李七夜淡淡一笑，手中的长剑随手了直斩而下，向中域圣女斩去。

    　　“不好”中域圣女脸色大变，骇然，在石火电光之间，她以自己最快的速度后退，与此同时，演化无上防御之术，在“轰”的一声之中，一条条真龙飞跃而起，盘踞在她的身旁，欲挡住李七夜这斩下的一剑。

    　　而中域圣女的防御也远不止于此，在这石火电光之间，听到“铛、铛、铛”的声音响起，她身体一下子被厚厚的铠甲所覆盖了，与此同时，她身前浮现了一只又一只古老的神盾，这一只又一只古老的神盾把她整个人保护得水泄不通。

    　　“砰”的一声响起，在瞬间，李七夜已经是一剑斩落，那怕是一条条真龙跃起盘踞也没有用，一剑斩落之时，一条条真龙被斩下了头颅，听到“砰’的声音响起，一只只古老的神盾在这一剑之下也被斩碎。

    　　如此可怕的一剑，顿时让中域圣女脸色煞白。

    　　“休得狂”在命悬一线的时候，终于准备好的中域祖王狂吼一声，就在这瞬间，无穷无尽的圣洁光芒笼罩着中域圣女，在这“轰”的一声中筑起了一道神圣无比的圣墙，这样的一道圣墙跨越千万里，跨越了古与今，欲把中域圣女整个人保护在圣墙之中。

    　　在这瞬间，一切都犹如停滞了一样，所有人都感觉自己的心跳慢了一拍。

    　　所有人都不由一双双眼睛睁得大大的，用力地瞪着一双眼睛，都想看清楚眼前这一幕的每一个细节变化。

    　　在所有人都喘不过气来的时候，听到“喀嚓”的一声响起，只见守护山中域圣女面前的圣洁神墙一下子碎裂了，紧接着听到“砰”的一声响起，整面神墙崩碎。

    　　在这个时候，所有人都看到，在中域圣女的眉心之处出现了一条细小的血痕，血珠从这条细小的血痕之中泌了出来。

    　　“哗啦”的一声响起，所有人都还没有反应过来的时候，中域圣女的身体一下子对半裂开了，鲜血和脏腑洒落得满地都是。

    　　ps：冲月票榜，有月票的同学，请把月票投给《帝霸》

