    小家伙呜呜哭着，伤心不已。

    这时，一个护士小姐冲了出来，焦急喊：“小朋友，你的其他亲人呢？你妈妈有没有舅舅阿姨什么的？你快去找他们来！”

    铁头一愣，转而摇了摇头：“我妈妈她没有兄弟姐妹……以前就一个外公，后来外公也死了。”

    护士小姐急了，道：“你妈妈失血严重，如果不输血，很可能会救不回来。她的血型是Ｏ型，血库那边调血很麻烦。现在都得有亲人去捐，我们这边才有资格去调血。”

    铁头哽咽：“姐姐！求求你救救我妈妈！求你们了！我有血，抽我的行吗？只要救活我妈妈，要我做什么都行！抽多少都好”

    护士小姐没好气道：“我们这不是在救吗？你别拦着。你还这么小，又干干瘪瘪的，怎么能抽你的血！”

    “等等！”程天源拦下她，低声：“他们家看样子很困难。护士，如果能帮上就尽量多帮帮吧。”

    护士叹气道：“先生你不知道，我们真的已经很尽力了。他妈妈进医院第三天就断了缴费，我们见她实在困难，都是尽量先救人。今天她去寻死，刚才又不知怎么折腾得大出血……估计还是不想活。医生已经尽力在救了。”

    程天源转了转眼睛，道：“他们的医药费我可以给他们垫付。请你们赶紧救人！”

    护士惊讶瞪眼，转而点点头，“救人是肯定的……只是现在去血库调血有些困难，那边的工作人员总是推脱。”

    程天源问：“能用钱买吗？”

    “能。”护士答：“就是人家不怎么肯，推三阻四，说让病人的亲人捐血，不然不会轻易调出来。”

    小铁头哭得不行，哀求：“救救我妈妈……救救她……求你们了……”

    护士搀扶他起身，叹气：“这孩子真的是可怜。行吧，我们去帮你们求求情，尽量想出办法。”

    程天源拉住孩子，道：“拜托你们了！尽量调来救人吧！”

    半个多小时后，调了两包血过来。

    三点多的时候，病房恢复了安静。

    医生疲倦低声：“总算救回来了……鬼门关抢人……”

    小铁头擦着泪水，“噗通！”给医生和护士们跪下，一个劲儿磕头。

    护士将他拉扯起来，压低嗓音问：“那个愿意给你们家垫付药费的叔叔呢？”

    小铁头指向最后一间病房。

    一旁的护士低声：“就是那个双胞胎妈妈的家属！”

    “愿意垫付药费吗？你们家跟他们认识？”

    “加上今晚的手术费，医药费都超过一千了，可不低啊！”

    小铁头摇头：“不认识……那个叔叔人很好，送我好多东西吃。他还开车，很有钱的样子。”

    另一个护士低声：“一看就是有钱人家，前天我去测体温，好像听他们在说吃多点儿燕窝，对孩子的皮肤好。能吃得上那样好东西的，肯定是有钱人家。好像是骨科薛主任的亲戚！对了！那双胞胎妈妈也是姓薛。”

    医生挥挥手，“行了，都别乱说话。这是病人的私事，咱们不要多嘴。小铁头，如果人家愿意帮你们垫付医药费，你一定要好好感谢人家。”

    “嗯嗯。”小家伙懂事得很，不住点头。

    医生也是暗自松一口气。

    里头的女人看样子也是一个可怜人，能帮上尽量帮。之前因为她们一直交不起费用，他都不敢开好一些的药，尽量帮她们省着。

    明天早上跟那俊朗先生商量一下，看看能不能用一些好药，一并帮人帮到底。

    ……

    程天源是一个说话算数的人，隔天早上他便取了两千块钱，交给了值班的护士，让她带着材料和小铁头，一并去缴费处交上。

    小铁头这辈子还没见过这么多钱，眼睛都看愣了。

    交上钱后，护士带着他回到病房。

    “等你妈妈醒了，你告诉她说不用再担心钱不够，那先生帮了你们的大忙，医生一定会将她医好的。”

    小铁头重重点头。

    医生单独找了程天源聊话，说了铁头一家的情况。

    “这病人是一周前来的，起初是流产大出血，做了手术后总算是捡回一条命。可她郁郁寡欢，不爱说话，总是看着窗外发呆。幸好她的孩子很乖巧，小小年纪很懂事，跑进跑出帮忙照顾妈妈。听说她经常被丈夫打，这次流产也是被打成这样的。他们居委会的人已经将她丈夫抓起来，现在在派出所拘留。居委会的人捐了钱，有一百多块，可惜还不够手术费。这几天她一直不肯用药，说不能浪费钱，她也没钱可以还上。我们看着她实在可怜，尽量给她开一点儿药。昨天她想不开跳楼，可能是撞伤，昨晚再度大出血。长期营养不良，加上这么折腾，身体弱得不行。”

    程天源是生意人，听着医生的话里苗头，很快了解他的真实目的。

    “我已经拿了两千块钱给她垫付药费，如果不够，我还可以给他们垫多一千块。用药方面尽量别省着，救人要紧。”

    医生有些意外，低笑：“先生跟他们非亲非故，这般慷慨着实让我们感动。”

    “不。”程天源微笑：“我只是不想看到我媳妇冒着生命危险救下的人就这么没了。生命很脆弱，一眨眼可能就没了。我媳妇挺着个大肚子，都顾不得自己敢去救人。眼睁睁看着人在眼前消逝，真做不到见死不救。看不到一回事，看到了总是要出手的。”

    医生对他衷心佩服，“我们一定尽力救人，多谢你的慷慨解囊。”

    程天源并没放在心上，转身去打水给薛凌洗漱换衣服，随后下楼去买早餐。

    薛妈妈喝着水，跟女儿低低聊着话。

    突然，门口钻出一个脏兮兮的小脑袋，眼睛亮亮张望来去。

    薛妈妈嘀咕：“哪来的小乞丐？”

    虽然话里有些嫌弃，可她并不恼，见小铁头还是个孩子，便从小几上拿了一个面包，递给小铁头。

    小铁头吞了吞口水，却不敢接。

    薛凌轻笑：“这孩子是不认得面包吧？”

    薛妈妈哈哈笑了，解释：“这是吃的，很好吃！这跟我们吃的馒头和面包很像，不过用料比较多，又是烤出来的，所以不是白面的颜色。”

    小铁头暗自咽口水，却仍不敢接，摇了摇头：“我……我是来谢谢叔叔的。叔叔他不在吗？”

    薛凌挑眉问：“你是要找我爱人吧？他去买早饭了。”

    小铁头听罢，一溜烟跑离开。

    薛妈妈摇头嘲笑：“哪里来的狗孩子，长得跟一只黑不溜秋的小狗一样！”

    薛凌想起孩子的那双眼睛，笑道：“一看他的眼睛，就知道是个小机灵鬼。”

