    一睁眼，就看见眼前有一个大美女，大美女还一脸的娇羞，甜甜的对自己说了早安，请问这是一种什么感觉？

    许尔戈有点不知所措，尤其是在感觉到大岛亚子随时可能亲上来的时候，真的有点怕怕的。

    太近了，太近了。

    许尔戈强行镇定下来，开口询问道：“你感觉怎么样？”

    “我感觉好多了。”

    大岛亚子轻撩发丝，轻声说道：“许君，谢谢你。”

    “不用客气，我这是举手之劳。”

    大岛亚子笑着举起来两人紧紧相握的手，狡黠说道：“是这种举手之劳吗？”

    “……”

    许尔戈连忙将手放开，同时心中确信，大岛亚子已经完全恢复正常了。

    没错，正常状态下的大岛亚子就TM是个妖精！

    许尔戈转移话题，告诫道：“下次注意一点，有病就要及时看医生，这次是一个教训，如果今天不是刚好我去你家，你一个人怎么办？”

    大岛亚子点了点头，目光越发温柔。

    许尔戈不是木头，有感受到这种不一样的态度。

    他的第一个念头是——必须跑路了。

    大岛亚子可跟波波可不一样，波波属于那种说的多做的少的类型，而大岛亚子可不要，一言不合就开车，真要被缠上，妥妥的就是躲在学校都没有用。

    可不能让她有开口的机会，必须堵住她的嘴！！！

    许尔戈正在心里面准备台词……

    大岛亚子率先张口了，拍了拍病床，轻声说：“许君，你肯定没怎么睡，上来睡一下吧，我不会介意的。”

    “……”

    许尔戈连忙摇头说不用。

    你不介意我介意啊，我一个纯良小嫩草，可不能被老牛给啃了呀！

    “我的状态挺好的，年轻人特别能熬夜，再说，我也不是完全没睡。”

    许尔戈说着就起身了，但感觉确实浑身有点不得劲。

    一直忙活到晚上三点多，五瓶药水才吊完，睡也没睡几个小时，这几个小时还没完全躺平，这怎么可能会舒服……

    许尔戈问：“大岛小姐，你要喝点水还是吃点东西吗？”

    “我想上个厕所。”大岛亚子说着，就张开了双臂。

    许尔戈一愣：“干嘛？”

    上厕所可以理解，毕竟吊了整整五瓶液，这还不撒尿的话，膀胱迟早得炸掉。

    但……你伸开双臂是几个意思！？

    大岛亚子一脸妩媚，笑着说道：“我没力气，你抱我去。”

    “……”

    抱？

    许尔戈看着一脸期待的大岛亚子，嘴角在抽搐，好家伙，这是得寸进尺啊！

    仗着自己是病人？还是仗着自己长得漂亮？还是仗着自己是老板？

    对不起，我们不合适。

    许尔戈深呼吸一口气，然后俯身，从床底下拿出了一个尿盆，微笑着对她说道：“既然没力气那就不要到处乱跑了，就地用这个解决就好了。”

    大岛亚子：“(oДo*)

    “放心，我到门外面给你把风，好了你就喊我一声。”许尔戈说完，直接就出了门。

    大岛亚子看着地上的尿盆，整个人都不好了。

    【大岛亚子：社死值+99+99+99……】

    ……

    ……

    许尔戈走出门口，第一时间就是拿出手机看了一眼时间。

    今天星期六，他还得上学呢，所以必须要在上学之前将大岛亚子给安顿好。

    此时的时间，五点四十分……

    “许君，你进来。”

    许尔戈一愣，推开门走进去之后，没闻着味，也没有见到盆里有尿。

    再看大岛亚子，一脸的平静，好像什么事情都没有发生过。

    许尔戈脱口而出：“尿呢，怎么没有？你喝了？”

    大岛亚子脸上的表情瞬间凝固了，脸色有点发黑。

    喝了是个什么鬼！？

    大岛亚子又羞又恼，直接抄起枕头就丢向了许尔戈。

    许尔戈笑着说道：“开个玩笑，开个玩笑。”

    大岛亚子没好气的说：“这里不是厕所，不够隐蔽，我不敢在这方便，我还是想去厕所。”

    许尔戈笑着说道：“按你的说法，这病房可比公共厕所安全隐蔽多了，你以为在我们的国家，到处都有微型摄像头啊！？”

    大岛亚子秒懂，脸一下子就红了。

    许尔戈竟然曲解了她的意思，她说的那个隐蔽，不是那种隐蔽啊！

    她就是不敢。

    一个从来没有用过尿盆的正常女生，谁会将第一次贡献给医院的尿盆啊！？

    许尔戈坐在另一张闲置的病床上，静静的看着大岛亚子。

    生病的照顾是一回事，但既然病已经好了，就不能任由其随意拿捏了。

    他想知道大岛亚子还能怎么折腾怎么作……

    大岛亚子是长得特别漂亮，特别妖艳，特别妩媚没有错，但光用长相做武器，是不可能让他有所动摇的。

    大岛亚子如果只有这种手段的话，那是不够的！

    大岛亚子看了一眼尿盆，为难的说：“许君，这个真的不行。”

    许尔戈认真的说：“很多事情都是这样子，第一次难免会不习惯，别扭，但不要紧，多尝试几次就好了，没准还会上瘾。”

    大岛亚子觉得这依旧不是什么好话，但是华夏语言博大精通，即使学习多年，她连【?谥臡胈豝】这种生僻字都知道，但对于很多一语双关的句子，有时候还是不能马上就完全理解。

    大岛亚子想不通也就不想了，直接又举起双臂，委屈的说：“我快忍不住了，你不管我，我就尿床上了。”

    许尔戈直接就被逗笑了。

    这算是个什么威胁？

    大岛亚子这是在模仿自己昨天晚上那低智的状态？

    说实话，没病的情况下，真没那个韵味了。

    他会觉得还是昨天晚上感冒发烧状态下的大岛亚子，对他更具有杀伤力。

    嗯，没错，在见识过昨天晚上的大岛亚子之后，现在这个样子的大岛亚子，不足以让他干活～

    正常状态下的大岛亚子是妖精，但他作为唐僧，最不怕的就是妖精了。

    他怕什么，他怕的就是女儿国国王这种类型的女生，简直被天克！！！

    大岛亚子见许尔戈不为所动，和昨天晚上对自己好到不行的态度完全判若两人，简直好气啊。

    “一万！”

    大岛亚子祭出了自己的压箱底必杀技，伸出一根手指，认真的说：“许君，我雇佣你，你抱我去上个厕所，我可以给你一万块钱。”

    ？？？

    许尔戈有点楞，怀疑自己耳朵听错了。

    居然有人愿意花一万块钱，就为了不自己走路去上个厕所？

    卧槽，这钱和白给的有什么区别？

    这是真有病的吧！？

    大岛亚子见许尔戈开始被金钱所动摇了，加了把火，用可怜巴巴的神情望着他，恳求的说：“许君，求求你了。”

    金钱动摇，美色腐蚀。

    大岛亚子第一次对一个男生这么动心思，很不习惯，但她还是义无反顾。

    她不信许尔戈这样还能扛得住。

    许尔戈确实有点扛不住，钱有多难挣，这个事他是深有体会。

    几个月之前，他刚刚干陪玩那阵子，经常熬夜通宵一整个晚上，只能接个两三单，挣个几十块钱。

    钱是如此的难挣，做人不能忘本。

    就算现在兜里有钱了，但是看到天上掉下来的挣钱机会，真的还是很有诱惑力的！

    至于美色诱惑……

    好吧，本来就没有多少人能够拒绝这种尤物……何况她还要倒贴，贴的还贼多！

    你拿这个考验干部？

    妈的，捅得老子软肋发疼……

