    清晨时分，进攻的号角吹响。河间府攻城战拉开序幕。

    河间府义军守将是一名叫做王惠的义军大将军。此人是杨虎的部下，甚有机变智谋。刘七要去守雄县，河间府守城之责便落到了王惠头上。

    刘惠对这个差事极为重视。他知道，河间府远离保定雄县一带，是最容易遭遇攻击的地方。一旦遭遇攻击，保定府一带的义军是赶不过来救援的。他只能靠自己。

    所以，虽然只有一万两千多兵马在手中，要想守住河间府，便必须要想些办法。

    加固城墙是来不及了，刘惠要的是增强人力和守城物资的配备。所以在过去的一段时间里，刘惠收集了城内外的礌石原木备用，修缮了河间府库房里的弩车和弓箭。

    与此同时，通过大量强征青壮百姓的办法，将河间府六万百姓中的五千青壮都拉入军中。这些人也许冲锋陷阵是不成的，但是砸石头和圆木是可以的。搬运物资，支援守城是可以的。

    刘惠还展开了心理上的宣传，他告诉城中百姓们，必须要全力帮他守住城池。因为朝廷已经下了圣旨，将河间保定两府的所有百姓都定为从贼。所以朝廷官兵要是攻破城池，百姓们都要以从贼造反被砍头。

    正是在这种情形之下，河间府的攻城战正式打响。

    江斌许泰吴浩三人领的三卫兵马是大同和宣府的边军。大明边军的战斗力还是没的说的。有了鞑靼小王子巴图蒙克这个不肯消停的对手，几乎每一处边镇的兵马都不同程度的参与过和鞑子的作战。在作战技能和心理上自是不同。

    和内陆州府那些地方卫所的兵马比起来，边军的战斗力和战斗意志不知高了多少倍。

    更何况，这一次除了三卫近两万兵马之外，还有张延龄增援给他们的盏口将军炮二十五门，以及云霄车和投石车等重型攻城器械的加持。无论从兵力还是装备上，都是足够的。所以江斌许泰吴浩三人觉得攻下河间府不是什么大问题。

    战斗开始，二十五门盏口将军炮在北城门外五百步的位置一字排开，开始对着城头炮击。十几架投石车也开进两百五十步的距离内进行投石压制。于此同时，边军三卫兵马分为三个梯队，扛着云梯，推着云霄车，开始缓缓推进。

    盏口将军炮虽然威力和射击距离一般，但是声势却一点也不亚于其他大炮。发射之时，声震天地，硝烟四起。只不过，盏口将军炮的精度不高，无法精确瞄准。实心炮弹的威力也不足。

    一开始，江斌下令大炮对着城墙轰。试图轰开城墙。可是炮弹砸在城墙上只砸下一些灰泥来，倒是烟尘四起，看着热闹，效果却寥寥。

    浪费了几十发炮弹之后，江斌觉得没用，便下令往城头上轰人。但是这显然也是让盏口将军炮有些勉为其难。这是将盏口将军炮当成了大号的弓箭在使用而已。轰上城头又能如何？侥幸中了，砸死三两名守城士兵又能如何？对攻城的帮助不大。

    相较而言，倒是十几架投石车的效果更为明显。大量土石砸到城墙上，落石如雨，压制性反而更加的给力。只可惜数量太少，不足以覆盖北城城墙，便只能选择一处城墙进行覆盖压制，以掩护攻城步兵攻到城下。

    但是，因为投射距离过近，城头义军的床弩开始反击。巨型弩箭的连续攻击下，投石车一辆接着一辆的被射爆损毁。

    好在对方的防守火力并不凶猛。只有几百弓箭手稀稀拉拉的往城下进攻的兵马放箭。而且箭头都是燧石箭头，穿透甲胄之后已经没有多少力道，对进攻兵马为威胁有限。

    这让江斌有些恼火。自己也太拿这帮贼兵当回事了，这帮人哪有什么像样的武器装备？自己还是太紧张了，毕竟四天期限过了两日了。

    在攻城进行到半个时辰之后，凭借着疯狂的炮火压制和投石车的压制，终于，在付出五架投石车和数百士兵的死伤之后。步兵在护城河上架起了数条通道，几辆云霄车也陆续抵达城下。

    五千多攻城兵马攻到了城墙下方，开始架设攻城云梯进行攻城。

    江斌看着无数的云梯竖起在城下的情形，这才松了口气。

    “许兄弟，咱们打个赌，我猜午时之前可以攻进城里。”江斌笑道。

    许泰却皱着眉头道：“未必。对方的表现可疑，还是让兄弟们小心些。感觉贼兵不该这么弱，似乎留有后手。他们怎么只有这么点弓箭手？”

    江斌哈哈笑道：“贼兵能有什么弓箭？没见适才射下来的箭支都是燧石箭头么？贼兵穷的要命。根本没有像样的弓箭手兵马。十天的酒席，赌不赌？”

    许泰正要说话，猛听得城头一阵呐喊。三人忙转头看去。但见城墙上滚木礌石如狂风暴雨一般的倾泻了下来。不知从哪里冒出来的数千弓箭手，配合着滚木礌石往城下放箭。

    形势陡然变得恶劣。大批攻城士兵惨叫着倒在地上，滚木礌石砸死了数百，弓箭射杀了数百，顷刻间城下尸横遍野。

    “狗娘养的，原来是使诈。这么多的弓箭手。”江斌惊愕叫道。

    “快撤，快撤！上不去，得从长计议。”许泰大声叫道。

    铜锣敲响，攻城兵马抱头溃败。云霄车丢了两架实在是推不回来了。好在保全了数架。盏口将军炮对着城头一顿猛轰，也不管打没打中，总归是起了一些掩护的作用。让五千多兵马迅速逃得性命，远离对方的打击。

    江斌气的暴跳如雷，嘴角抽搐着破口大骂。贼兵果然奸诈狡猾，居然会耍诈。故意诱己方攻到城下，让投石车和火炮无法压制他们的时候冒出来凶狠打击。这一下吃了大亏，死伤兵马上千。

    许泰在旁安慰道：“江大人莫要恼火，就当这是试探。起码我们知道了对方的虚实。贼兵准备的很充分，咱们不到两万人攻城，对方一万多人防守，这场仗本就难打。现在知道了对方的实力，可作周密谋划。”

    江斌皱眉道：“可是现在除非强攻，还能有什么办法？”

    吴浩道：“兄弟认为，我们当集中攻击城门。盏口将军炮为何不用来破门？轰击城楼？”

    江斌一拍大腿叫道：“哎呦，我这可蠢的要命了。上轰城门楼，下轰城门口。教他们城门楼上的兵士无法立足，因为城楼可被轰塌。这样他们便只能从两侧城墙对咱们攻击了。城门再厚，盏口将军齐轰也能轰开来。”

    许泰点头道：“说的没错。稍事休整，重新调整部署，便这么干。还是吴兄弟内秀，却早也不说。”

    江斌点头道：“就是，适才你怎么不说？害得我们白白死伤了上千兄弟。”

    吴浩甚是无语，心中骂道：“自己蠢，反倒怪到我头上了。你们两个什么时候听我的意见了？我官职比你们低，你们从来也不拿老子当人。”

    重新调整部署之后，进攻在午后开始。二十五门盏口将军炮被移到城门口位置。一声令下之后，轰鸣声再起。

    盏口将军炮的铁球炮弹虽然对厚实的城墙作用不大，但是对城楼建筑还是具有极大的破坏力的。城门楼本来就是砖石木混的解构，墙壁没有那么厚，廊柱也没有那结实。最重要的是，目标大，根本不必担心打不中。

    一轮数十个碗口大小的大铁球，重达二三十斤。在火药的催动之下，带着巨大的动能冲击在城楼的墙壁，廊柱，门窗，垛口上。顿时一片土石飞扬，木屑纷飞。密集的炮弹穿透长窗砸在城楼里边。里边的人根本没法立足。

    一根根的青石廊柱被砸断，墙壁被砸塌，垛口被砸碎。盏口将军的炮管都打的烫人，连续射了十几轮，三百多枚铁球炮弹不间断的轰击，将城楼建筑轰的支离破碎面目全非。

    随着一枚铁弹轰中摇摇欲倒的西侧一根廊柱，廊柱垮塌下来，上面的屋顶也跟着垮塌下了半边。整个城门楼已经完全没有任何能够藏身于上进行防守的可能。

    本来装满了四十多个大箱子，十几辆大车才能拉过来的八百多枚铁弹，已经消耗掉了一大半。只剩下不到三百枚了。

    但对于轰击城门而言，还是足够的。

    调整好了目标之后，盏口将军炮开始轰击城门。城门再坚固，那也是木头做的。一颗颗的铁弹砸在上面，木屑纷飞，一砸一个凹坑。震的背面的内衬松动，数十枚铁弹击中之后，内衬纷纷脱落。没有了内衬支撑的城门很快便轰然碎裂。

    计划成功了。城门被砸开了。

    然而，众人来不及高兴，便发现这一切似乎都是白费了气力。因为城门洞内堆满了土石沙包，将整个城门完全堵死了。城门碎了又如何？根本没有任何作用。

    江斌再一次大骂出声，许泰和吴浩也紧皱眉头，他们此刻才意识到，两天时间要攻下此城，怕是要成为泡影了。

    张延龄说了，攻不下来，提头来见。这可有大麻烦了。

