    包厢里面，一名穿着打扮珠光宝气的阔太太坐在沙发上，旁边坐着几个小姐妹，而方梦低着头跟另一名侍应生站在不远处，方梦道：“江夫人真的抱歉，我以后一定注意！！”

    但是方梦委屈极了。

    明明是另一名阔太太碰到了自己的手臂，她才把红酒洒了。

    刚好洒在了江太太的鞋子上，这双鞋是小羊皮的，五六万一双，当即就把方梦吓坏了。

    “你们经理呢，怎么还不来，我看你们红万山是越来越敷衍了！”

    “我们经理马上就到了。”

    江太太不满的翻了个白眼，她刚刚输了牌，正好这个侍应生半杯酒水洒下了，她哪里能不生气呢？

    等了半个月的货，新买的鞋子穿了两天就不能穿了！

    这个侍应生，一看就赔不起的样子！

    她哪里能高兴的起来！

    陈蝶这个时候敲门走进来，“抱歉啊江太太，有点事耽搁了来晚了，您别生气！”

    江太太也是这里的常客，经常跟几个小姐妹过来一起组牌局，陈蝶跟几个阔太太也都认识，说是认识吧，顶多是个熟脸，这些豪门阔太太，用得上陈蝶的时候也没有什么好脸色，用不上的时候更不会有什么好脸色，毕竟，陈蝶在她们看了，说好听点是经理，实则就是一个高级点的侍应生。

    “呦，耽搁了，有什么事情这么重要啊，陈蝶啊，我看你是一点没有把我放在眼里！”江太太低头看了一眼自己的米色小羊皮高跟鞋，“这双鞋，你看怎么办吧，还有这个毛手毛脚的侍应生！你们红万山是越来越差了，越来越没有规矩，弄脏了我的鞋，还敢狡辩了！”

    方梦低着头，“我没有，江太太，我给您擦干净好吗？”

    “擦干净，我这双鞋沾了水就废了！”

    此刻一脚的红酒，已经不能穿了！

    方梦害怕的脸色都白了，五六万的鞋，她确实赔不起，只能求救般的看向了陈蝶。

    陈蝶跟许月山最大的区别就是，她不会护着手里的侍应生，她冷着眼看着方梦，“看我做什么啊，弄脏了江太太的鞋，还不给江太太道歉赔上一双。”

    陈蝶对江太太说道，“江太太，这样毛手毛脚的人，我一定会按照红万山的规矩处理，我这就把她开除了！”

    她低着头陪着笑脸，一幅极地的姿态。

    对于这样的高门阔太太的来说，满足了她们的高傲资本，自然气就消了，江太太也没准备在为难，“成了，也不为难你了。”

    陈蝶连连称是。

    而方梦颤抖了一下，有些不敢相信！

    “陈经理，你不能开除我啊，你知道的，我奶奶身体不好现在每天都要吃药，你不能把我开了啊！”方梦哀求道，“陈经理我求求你了！”

    陈蝶才不会管这些，她无视了方梦的哀求，“方梦啊，你自己毛手毛脚的弄脏了江太太的鞋子，江太太没有让你赔偿已经是她最大的恩赐了。”

    “江太太，江太太我求求你了……”方梦急了，就差跪在地毯上了。

    江太太这些豪门阔太太，压根不会体会这个社会底层人的压力跟心情，她心疼自己的鞋，一个侍应生，工资没多少，自然赔不起一双五六万的鞋，总不能因为一双鞋逼死对方吧，她也不差这五六万，就是等了好几天才有了这双鞋，穿了两天不能穿了，心情着实的差！

    “江太太啊，原来你也在啊。”欧荷出现在了门口。

    江太太一见到欧荷，站起身来，“原来是沐太太啊。”

