    “老师，这......”

    元始天尊最先变了脸色。

    他还想着找机会再与通天分个高低，以复今日之仇。

    如今食了这陨圣之丹，丢掉的脸面还如何能够找得回来？

    老子圣人也是脸色大变。

    一千个一万个没想到......

    老师居然会炼制这种歹毒的东西......而且看情况，此丹恐怕是早已经备下......

    如此说来，他的好老师鸿钧道祖怕是早就预料到了三清会有隙墙之祸，甚至...很可能就是老师的算计！

    他可是知道，自己的这位老师从来就不是什么简单的人物！

    一时间。

    老子圣人看向鸿钧道祖的眼神就变得很是微妙。

    只有通天教主面色不改，甚至隐隐有些愉悦之情自眼底流露。

    还非常真诚地向鸿钧道祖道谢：“多谢老师！”

    这个时候。

    鸿钧道祖打入洪荒的那道灵光落入潼关，化作一个手持拂尘的老道人。

    一股伟力强行将四教战作一团的修士都分隔开来。

    彼时：

    金灵圣母顶上金冠被燃灯道人凭定海珠打落，将头发散了，依旧威风赫赫。

    与她相斗的玄都大法师被飞金剑打断了仙剑，燃灯道人被龙虎玉如意砸裂了钵盂。

    无当圣母和龟灵圣母亦披着发，却已将对阵的阐教十二金仙中的黄龙真人和惧留孙打死。

    其余十金仙食了老子圣人九转金丹才恢复的大罗道果，如今又顶上三花皆被二位圣母削去了一朵，需要不知多少岁月苦修方可以弥补。

    乌云仙将药师、弥勒金身打碎，只再落下一招就要送这二人真灵上榜。

    随侍七仙中除乌云仙之外的六仙，只有长耳定光仙因状态不佳，被南极仙翁抓住机会打了一扁杖。

    而与他们相斗的南极仙翁、云中子等一众阐教仙人，如今除却南极仙翁和云中子，已皆尽上榜了。

    至于其余截教众仙与三教其他仙人的战局，则是各有折损。

    群仙被强制分戈止争后，均不觉望向那老道人。

    四教亲传都认得道祖容颜，燃灯道人更是曾为紫霄宫中客，因均下拜曰：“拜见师祖（老师）！”

    其余不认得道祖的人见得这般情景，又听闻此般话，哪里还不认得？立即也跟着俯身下拜。

    “无须多礼。”

    只见道人缓缓说道：“如今你等皆已厄满，且各归洞府，自养天真，以俟超脱，不得再生事端。”

    话音方落。

    忽见一道玄光。

    四教仙人除却申公豹以及那已被打碎了圣地的西方教门人外，都被送回了各自大教圣地。

    至于其他散仙，亦皆被送回洞府。

    紧接着，老道人拂尘一挥。

    一股无上伟力陡然将整个洪荒都覆盖。

    因为西方已经被打得支离破碎，而洪荒其他的许多地方也受到了狠人与几圣大战的波及。

    那极尽发挥的诛仙大阵所散发出的煞气也极大程度的对洪荒的地脉造成了污染......

    道祖借此机会，顺势将洪荒世界分为天地人三界。

    天界为三十三重天，由天庭坐镇执掌。

    地界为幽冥，由平心娘娘执掌六道轮回，巫族残部镇守地府。

    人界则为四大部洲和四大海。

    四大部洲乃是：东胜神洲、西牛贺洲、南赡部洲、北俱芦洲。

    四大海乃是东西南北四海。

    西方灵山圣境的碎片化须弥山。

    昆仑山等仙山福地则化仙岛，与金鳖岛一般，悬浮于海上，且周围迷雾重重，障碍千般，为常人所不能见。

    而那些原本生活在洪荒中的芸芸众生，除了一些道行高深之辈，则仿佛根本没有察觉一样，继续过着自己的生活。

    “如今三界已分，六道已成！”

    “从今往后，圣人真身不得再入洪荒，违者......必遭天谴！”

    “诸圣皆随吾入天外混沌开辟道场，各教弟子，亦可随尔等师尊至混沌居住！”

    此言一出，六大天道圣人均是脸色暗沉。

    老子、元始、接引、准提四圣虽已有心理准备，却没想到道祖这么狠，直接面向洪荒众生颁布禁令。

    还设天罚，直接断了他们悄悄回去的路......

    四圣只是暗道不公，却完全忘记了自己以多欺少，以大欺小的时候。

    通天教主倒是没有多大情绪。

    反正......

    只要弟子们安好，对他而言就是好的，如今这个局面已经比他预料中的好了无数倍。

    只是......可惜了狠人道友啊！

    不过要说脸色最难看的，那还得属女娲娘娘。

    明明什么都没有做，却要被一起禁足混沌......

    虽然说她本来就居混沌道场娲皇宫，可自愿和被迫禁足那完全是两码事。

    一时间。

    女娲娘娘连五圣都给恨上了。

    ——虽然说不能下洪荒，但在混沌中与五圣分别做过一场，却是不难。

    与此同时。

    金鳖岛，紫芝崖。

    沈坚显露出身形，其身伤势甚重，看着可怖。

    原来那日沈坚施展吞天魔功，以大道宝瓶吞噬六魂幡之后，便化狠人去至潼关。

    却不想最后与道祖一战，险些被那天道之剑斩灭，如今虽得以逃脱，却亦受了大道之伤。

    ——其实若不是他当时得万仙阵加持之后，发现那只平平无奇的手套另有玄机，他也不敢在打杀了四圣、打碎了西方大地之后还留下来......

    这时。

    金灵圣母来到此处。

    见沈坚如此模样，赫然大惊：“吾徒！潼关一战，吾并未看见你，只见有一个女圣人持你那大钟出战，你怎受得如此伤势？”

    沈坚只得编了个谎话，说道：“诚不瞒师尊，狠人前辈与弟子有一番缘法，弟子特请她来助阵。”

    “只是她与我们不在一个大世界，降临须得要一些手段，弟子只是充当了那个媒介罢了......”

    听闻此话。

    圣母潸然泪下：“吾徒有大义，只是苦了你哉！”

    沈坚顺势说道：“师尊，弟子不苦，只是那位前辈言六魂幡于她有用，便借了去......”

    “如今她已经离了洪荒，返回她的世界去也，不知若是师祖怪罪下来可该如何是好？”

    言罢，不觉哽咽，似是伤心欲绝，不能言语。

    金灵圣母见沈坚这等苦切，心如刀绞，当即说道：“吾徒不要害怕，你为吾截教如此牺牲，纵丢了六魂幡也无甚要紧。”

    “吾与你一起去面见师尊便是了。”

