    四目相对，夏初的笑容忽然就定格了。

    当然不是被吓的，是感觉到罗煜的眼眸中有一丝丝歉意。

    没错，夏初就是这样感觉到的。

    看了夏初一眼后，罗煜拿着他那张功能卡纸牌，站了起来，打开了包间的门。

    外面灯光璀璨，犹如白昼，走廊里此时空无一人。

    两旁的包间都关着门，隐隐传来各种各样的舞曲和歌声。

    秦二妹，程阳和武波不知道怎么的也收起了笑容，等着罗煜向外喊我是猪。

    “过来。”罗煜忽然朝着夏初招了招手。

    不得不说，见到罗煜忽然出现在快乐迪厅，替夏初出面解决刘晓云的事情，夏初的心情是愉悦的，玩真心话大冒险，夏初仿佛找到了从前和同学相处的快乐时光。

    现在罗煜叫她，她站起来，踱步走到了罗煜身边，看着空荡荡的走廊，浅笑挑眉：“罗少，我要是你，大声喊三声关上门就藏起来，不用叫我来给你壮胆。”

    “叫你不是壮胆。”罗煜低沉的磁性嗓音，好听到爆炸，却又让人不自觉的头皮发麻：“任何人做错事情都要有反省的态度，做错了事情，像猪一样笨拙，说我是猪也无妨。”

    罗煜的手上还拿着那张功能卡纸牌，眼睛看着眼前的女孩，嗓音低低缓缓：“小初，想你。”

    夏初冰雪聪明，她这一瞬间知道为什么罗煜会出现在快乐迪厅，因为他是特意来见她的。

    没有抬头。

    夏初也知道自己的心脏跳的有多厉害。

    一旁还有秦二妹，程阳和武波看着，罗煜竟然用这样的方式表白了心意。

    她从乌蒙山回来后同顾许联络过一次，顾许告诉了她同罗煜从前交往过的真相，顾许告诫她因为她受过催眠和吸入过量的蓝精灵毒气导致了她失去了从前的记忆，醒过来以后，后遗症足以让她的神经系统处在危险状态中。

    这就是她几次在毫无征兆的状态下晕倒的原因。

    她极有可能回忆同罗煜在一起的发生事情触碰到紊乱的记忆神经发病。

    在乌蒙山罗煜满脸冰寒，跟她就像陌生人一样离开，夏初也知道了原因，顾许说的，罗煜也失去了那一段的回忆。

    夏初后来想的明白，既然大家都忘记了从前，那当然是桥归桥路归路了。

    没想到她今晚巧遇罗煜，罗煜还用这样的语气同她告白。

    小初。

    罗煜居然叫她小初。

    两人距离的太近了，淡淡的甜从罗煜的身上散了出来，好闻的很。

    依稀彷佛中，夏初的脑海里忽然闪现出了一系列的片段。

    ……

    高三年级学业是重要，看看课外书调节一下心理更重要，是吧，心理咨询师阁下？

    借我的书看可以，不过，有一个条件？

    借书还讲条件，煜哥，你就不怕影响你光辉高大，正义无私的形象？

    别岔开话题，这书在书店里可买不到，你想借着看看，自然要答应我的条件，否则免谈。

    煜哥，你这样不好，真的，小姑娘跟你借本书你都讲条件，你不知道借书才是一段恋情的开始，借书还书，还书借书，借书再还书，给你创造多少机会啊，你非要用一个条件兰结论i找女朋友的追求之路，我真为你着急。

    我不用花这样的心思追什么女朋友，自然会有女人前仆后继的来找我。

    哎，煜哥，真为你的情商着急，连追女朋友都这么执拗，算了，说你的条件吧？

    定期的心理辅导，夏初，你需要。

    ……

    伸出来。

    什么？

    你说什么？伸出来。

    那个，那个卡洛对我催眠，我看了破解术，咬破了舌尖，他没有碰我。

    你这个傻瓜，我没有怀疑你，被你涮了，我疼的几乎喘不过气来。

    我哪有涮你，我就是同你告别一下嘛。

    以后不准你跟我告别，我不准许。你现在就发信息，通知他你不干了。

    你还小，不知道卡洛伊罪犯王国的邪恶，他们对杀人犹如玩游戏，我不知道你是怎么被选中做卧底的，太危险了……

    ……

    我是真的，比罗煜还真，罗煜是基因缺陷过敏体质，只能找一个让他体质不起反应的女人做妻子，你恰巧符合他的条件。

    夏初，我爱你。

    夏初，我爱你……

    ……

    “不！”夏初猛地倒退几步，手使劲的揉着眉心，牙齿咬着舌尖，眼神恍惚，用力抓住了门把手。

    “罗煜，初哥会被你害死的。”罗煜刚要抓住夏初，就被冲过来的武波拦住了。

    秦二妹也焦急万分的冲过来，冲着了罗煜瞪了一眼：“武波，快把初哥放到沙发上，她咬破的自己的舌尖，不能让她继续自残了。”

    “初哥，开口，开口，咬我，我的手在这里，咬我的手！”武波的声音无限温柔，手放到了夏初的唇边：

    “初哥，不要回忆，忘记吧，咬我的手，万一咬断舌根，你……”

    武波半跪在地上，轻轻的掰开夏初咬着舌尖的牙齿，将自己的手指放到夏初的牙齿间：“咬我，对了，　初哥，你会没事的，会没事的。”

    站在门口的罗煜的心中剧痛，手指却越攥越紧，紧到骨节都咔咔作响后，就是犹如坠入地狱一样的冰寒。

    顾许警告他，武波警告他，秦二妹警告他，他就是引发夏初神经紊乱的根源。

    他如果不告诉她想她，她就不会被触碰到那些回忆，自己狠狠咬住自己的舌尖了。

    他如果不出现在她面前，她会同武波，秦二妹，程阳三人玩真心话大冒险到开心到极致，不会发生舌头被咬断的危险了。

    “初哥，咬武波的手，对，使劲咬，使劲，不要咬自己。”秦二妹见夏初总算没有了咬断自己舌根的危险，狠狠地咬合到了武波手指上，血，顺着武波的手腕留了出来。

    而武波，则抬起头看向了罗煜，罗煜也看着武波。

    武波：“夏初咬舌，是解除催眠术的一种方法，罗煜，你触发了她的紊乱记忆，她对你也与众不同，所以，她宁可咬舌保持清醒，也想同你……”

    武波的声音忽然就带着哽咽：“罗煜，你知道初哥神经紊乱次数多了，会有发疯的危险，现在夏初对你有情，同你在一切会催发更多的记忆紊乱，她又采取了咬舌让自己清醒的方式，这样下去她会有生命危险的。

    上一次在乌蒙山，她就是因为你咬舌昏迷，你知道吗？

    咬舌后的剧痛会让人保持清醒，可咬断舌根后的大量出血和口腔分泌物会被吸入气管造成呛咳，呛咳则会进一步使缺氧情况加重，接下来就是机械性窒息和创伤性昏迷而引发死亡的危险。

    罗煜，你放过夏初吧。

    让她像夏花一样绚烂生活，让她快乐，让她远离你，两年前她是为国家安全，现在她要上国内最好的大学，她有能力过自己喜欢的生活，可她要面临你的感情带来的生命危险，罗煜，如果爱她，请放过她。”

    武波说完，就那样看着沉默不语，犹如冰山一样的罗煜。

    爱她，请放过她。

    爱她，请放过她。

    放过她……

    罗煜低眸，看被咬在夏初牙齿间的武波的手指还在渗血，武波动都没有动一丝，而夏初，静静地躺在沙发上，闭着眼睛昏睡，脸色好转了许多。

    他抬起黑眸，冲着武波看一眼，僵硬的转身——

    开门。

    关门。

    离开。

