，(首字母+org点co)！

余力散去后，阴兵接着巡视去了。

湛长风注意到这些阴兵看上去完好无损，气息却淡了几分。

她收回目光时碰上了程又的视线，程又脚步虚浮地朝她走了几步，獠牙外露，“你知道我是妖？”

“不确定。”

“那为什么敢不救？”

“我为何一定要救你们。”

“......”程又变成本体后，声音也粗狂了不少，这会儿一笑，跟山震似的，他笑完又问，“那你怎么帮我们避过阴兵？”

“关你何事。”

“......”程又咧了咧嘴，麻的，这种奇奇怪怪，莫名还拽得二五八万的就该受受教训，哼，等他先恢复一下精力，定教她好好做个人。

其实湛长风从最开始就谁也不想帮，修士入传承地寻机缘，生死因果要算，也是和弄出这地方的人算，她帮或不帮，只看她想不想结这个因果。

最终偏向谁都不帮，是因为她预感封印的东西很可怕，不能放出来。而要封印继续存在下去，只能让阴兵吃饱。

没办法，她就是这样现实的人。

甚至她还在推测，此地接纳的“祭品”是不是有规定数额的，只有他们都被吃了，才能保证封印持续到下一次传承地开启。

如果是这样，必要时候，她也许会反过来帮阴兵。

促使她帮他们三人，主要还是因为她冥冥中感觉到自己欠了他们一丝因果。

不过她给他们地狱印记，帮他们躲过几次灾劫后，已经变成他们欠自己了。

湛长风看着程又，隐隐猜到了被封印的东西是什么，“你是山膏，界外来的，还是本就是此界的？”

像山膏.九婴这些称呼，不是妖名，是族名，每一头属于此种族里的妖，都是山膏或九婴，只不过明面上，唯有最强大那个，才能以族为名。

妖庭主掌玄天时，山膏一系主要待在倾云界，所以程又的来历，无非是界外遗脉或大战时逃出去的血脉，又或在此苟且至今的血脉。

程又哼笑，“你怀疑我？”

“反正也出不去了，我也不怕告诉你，我确实是有意跟着章武来的，我山膏与鼎天的世仇，谁也插手不了，章武跟我说，他找到鼎天的传承地时，我都笑疯了，决意谁拿了鼎天传承，我就杀了谁，再把传承地摧毁，断他个干净！”

虞姝疑惑道，“山膏与鼎天有仇？三千多年前，跟鼎天打的是妖鬼山膏吧，它都是妖鬼了，你还认亲？”

程又笑意轻蔑，“阴、阳殊途我还是知晓的，三千多年前妖鬼跟人族的仇，我还不想背。”

湛长风有所悟，“鼎天宫跟王子夜有关？”

九万年前妖庭与天庭一战，牵涉众多，倾云界中的妖族.人族之争，不过是其中之一罢了。

“没错，当初我山膏一族统领倾云，是王子夜联合天庭将我们赶尽杀绝，以至祖先与众妖死不瞑目，化为妖鬼与他们纠缠，这也是他们该受的。”

“我要报的，是王子夜当初的赶尽杀绝之仇！可恨这人踩着我们妖族上位，功名显赫，受尽吹捧，还立下这数万年的鼎天道统！”

“可是......”阿慕迟疑道，“我观各种记载，鼎天宫是在大战结束两三万年后出现的，并没有哪里说鼎天上尊是王子夜啊，鼎天宫也没有祭拜过他。”

“鼎天上尊不是王子夜，却是王子夜的弟子，此人潜修了两万多年，成准圣后，立下了这个道统。”程又冷笑，“王子夜掀起的那一场大战里，祸害了妖族，也让人族死伤无数，所以在将妖鬼都封入魔乱渊后，他假惺惺自责一通，不知所踪，有关他的资料也被他的弟子们刻意抹去了，美其名曰师父想赎罪。”

“所以现在的人都不知道，鼎天秘录.春秋刀法.青龙偃月刀的第一代执掌者，是他。”

阿慕不作表态，毕竟王子夜在整个风云界域的人族历史上，占据了重要一席，是人族光辉。

程又也觉得自己跟一个鬼.两个人族斥责王子夜，有点对牛弹琴，这等种族之仇，还是记在心里就好。

他闭目休息，似懒得再与他们说话。

殿中安静了下来，湛长风继续之前的思考，鼎天宫是在与妖鬼的战斗中灭亡的，它封印的东西，极可能与妖鬼有关。

是某些东西，还是某些妖鬼？

---

外面，三戒烧红了眼，“大姐，三弟的命牌碎了，是自爆的，传送回来的最后一幕里，出现了阴兵和山膏！”

火眠道人面无表情地默哀了三息，周身变得凌厉，“这传承地里有点明堂，你先把最后一幕给黑蝎，报备一声。”

“就这样？咱要不要将试炼禁制都毁了，我们进不去，他们也别想出来，就当是为三弟报仇了。”

“来得高手越来越多了，你干得过他们？”

“啧，那就出来一个，杀一个。”

三戒黑沉着脸，将封立扬的死亡画面传给了黑蝎，黑蝎转手给了魁魃。

魁魃趿着木屐，手拢在衣袖里，将封立扬死亡的这一幕看了好几遍，然后指了指背景中的殿门，“古时的封魔之印，天庭手笔，哈哈哈山膏竟然被封印在这里。”

黑蝎没有表情，也没有看他，好像听不见声儿。

魁魃见没人理，摸摸了鼻子，吩咐道，“黑蝎，带人进入，破了这封印。”

“会死。”黑蝎直白道。

“也对。”但是他不在乎！

“算了，我想到了更好玩的。”魁魃牵起一缕奇异的笑，“我们可以跟妖鬼做个交易。”

.......

又过了些日子，湛长风估摸着再换两次位，就可以联通传承大殿了，介时就试试能不能找到传送阵，将它由单向传送，破解成双向传送。

然某个不经意的瞬间，她感觉到地面轻微地震了一下。

等下次再见到路过的阴兵，发现它们身上的气息弱了一些。

湛长风分析着它们身上残留的力量痕迹，又有人自爆了？

仅仅三个时辰后，她再次感觉到震动，微微吃惊，现在那么流行自爆吗？

湛长风不知道的是，目前外面，三戒.火眠道人在魁魃的授意下，不光派大量下属进试炼峰，还跟所有人宣扬，快死时就自爆一波，反正不亏。

以至于进入传承地的修士在面对阴兵时，动不动就来下自爆，生生磋磨了它们的力量。

而得到特殊命令的人，都选择在殿门前自爆，对封印也产生了一定影响。

湛长风多次感应到了自爆带来的巨大冲击，也发觉事情有点不对了，有人想破封印！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    