
    第一百八十五章我们去睡觉

    场下的男人们，脸就犹如便秘一样，想说话，可又不敢说。

    连布鲁斯都输了，伊琳娜只是个普通散打教练，又怎么可能赢得过场上这个变态！

    也就是说，今晚女神就要被别人拱了！

    他们简直痛心疾首，可想想林辰的强大，又不敢开口说话。

    报警？

    他们也有想到这个。

    不过估计报警的话，等布鲁斯治好了伤，不会去找林辰，而是会先把报警的人做了。

    报警让所有人都知道，他布鲁斯被人给一脚秒杀了，那么他这俱乐部以后也就不用开了！

    就在所有人都认为，伊琳娜会上去，被林辰打败，然后再陪他去睡觉时，伊琳娜突然媚笑起来。

    妖娆的身躯一阵乱颤，魅惑诱人，弄得所有男人呼吸都粗了几分。

    林辰皱眉道：“你什么意思？笑什么笑？”

    “你不是想睡我吗？那我们去睡觉。”伊琳娜娇笑道，大眼睛中碧波**。

    “哈？”

    林辰吓了一跳，有些反应不过来，疑惑：“你到底什么意思？”

    他没想到这女人会这么说，还以为，等下就算自己赢了，这女人也会耍赖呢！

    其他人也是有些搞不清楚情况。

    伊琳娜翻了个白眼，“你这么变态，我怎么可能打得过你？既然早晚都是输，我又何必上去自取其辱呢。”

    伊琳娜说完，抬头挺胸，似乎在展示自己的大好身材，诱惑着林辰一样。

    人们这下子反应过来了，伊琳娜说的也有道理，反正不可能赢，那又何必去比呢。

    他们都是贪婪的看着伊琳娜，心中对林辰嫉妒不已，这种尤物，马上就要便宜别人了。

    林辰也是知道对方想法了，可见伊琳娜那样子，却是无语起来，这女人怎么看起来一点也不紧张，还很期待的样子。

    难不成外国女人都这么开放吗？

    该不会是个私生活混乱的家伙？

    林辰仔细打量了下对方，不对啊，这女人双腿紧合，眼神清澈如碧水，眉毛不见半点驳杂，皮肤白里透红又带着一股青涩，绝对是个处子！

    这女人难道是想装出一副**的样子，反过来吓跑自己，让自己选择放弃？

    哼！想得美！

    林辰并没想要真的把对方怎么样，不过刚才对方完全就是真的想让这些人把他打残，他绝对不会轻易饶过她！

    “行，那我们现在就去睡，我实在忍不住要快点睡你了！”林辰故意道。

    伊琳娜却是没有半点害怕的样子，一双碧眼眨了眨，似乎在放电一样。

    “小男人，这么迫不及待了啊。那你跟我来，这边刚好有间房适合睡觉哦。”

    伊琳娜说着就朝着一个方向走去，蛮腰一扭一扭的，长腿修长有力，风情万种。

    林辰跟在她后面，他就不信，对方一个处，还能玩真的！

    等下自己偏偏装出一副要玩真的的样子，看她怕不怕！

    很快的，伊琳娜带着林辰到了一个房间。

    屋里的摆设很简单，中间有着一张单人床，应该是平时用来休息的。

    林辰将门关上，盯着伊琳娜妖娆的身子，眼中故意流露出一抹火热疯狂，接着像是迫不及待般：“快点脱衣服！”

    “咯咯。”

    伊琳娜咯咯娇笑起来，那妩媚诱人的样子，林辰几乎要怀疑，之前那个脾气火爆的母老虎，到底是不是她。

    “你真的要我脱衣服吗？小男人。”

    “怎么，不敢脱了？”林辰讥讽道，他就不信，对方真敢脱。

    “咯咯。谁说我不敢脱了，不过直接脱多无聊呀。我给你跳个脱衣舞要吗？”伊丽娜将额前的发丝掠到脑后，红唇微张，眼神魅惑，笑得像个妖精。

    “咕噜！”

    林辰很不争气的吞了口唾沫。

    不是他没定力，纯属是这个红发尤物太性感了点，而且身上有着一种让特殊的气质，让人忍不住想去征服她。

    对方脾气暴躁像母暴龙时，林辰还能无视她的魅力，可这下子，风情尽数显露出来，林辰心肝都颤了颤。

    虽然有些心动，还真想看看脱衣服，不过林辰毕竟并没想真的和对方发什么，冷笑道：

    “脱衣舞？呵呵，这不会是你的缓兵之计？如果你不愿意的话，其实也没事，好好和我道歉，我不和你一个女人计较就是了！”

    毕竟以后住在一个屋檐下，林辰也不想把关系搞得太僵。

    可他话刚说完，伊琳娜就扭动着大长腿围着林辰走了一圈，腰肢扭啊扭，跟条美女蛇一样，简直扭到人心里去了。

    接着，她对着林辰妖娆一笑，黑紧身上衣向上一拉，腰肢依旧像蛇般扭动，瞬间白皙的皮肤差点晃瞎林辰的狗眼。

    眨眼间，黑的紧身衣被伊琳娜拖下来，扔到了林辰脸上。

    “我擦！”

    林辰呆了呆。

    “咕噜！”

    又是吞了一口口水。

    伊莲娜走在前面，拉着林辰爬**，一边曼妙扭动着，衣服一件件脱下。

    最终，只剩下了一身性感内衣。

    一双一百一十多公分的白皙笔直大长腿，被举到林辰眼前，林辰甚至能闻到一股淡淡的幽香。

    林辰终于明白了，腿玩年是什么意思，那就是抱着一年都不愿意松手的意思……

    而他面前，现在就有着一双可以玩年的腿……

    林辰此时心跳都快了几拍。

    尼玛，这个女人什么意思？

    玩真的？

    林辰有些不淡定了，不过仔细想想，对方就是个处，他就不信，对方还能玩真的！

    “咯咯！小男人，怎么样，还要我脱吗？”

    伊琳娜娇笑着，花枝乱颤，就像是在诱人堕落的红发恶魔。

    然而，虽然伊莲娜娇笑着，可林辰却是在她眼中看到了犹豫。

    果然，这家伙是在装的！

    可林辰又不明白了，对方就算真的愿赌服输要把她给自己，也没必要伪装成这么魅惑的样子？

    这不是在勾引自己犯罪吗？

    他冷笑道：“别装了，你到底是想干嘛？我怎么感觉，你好像在图谋些什么？”

    “图谋些什么？”

    伊琳娜妩媚笑着，看着林辰，眼睛都在发光：“我还能图谋什么，就是图谋你啊。没想到，你竟然这么厉害，连布鲁斯都接不了你一招，我一直就想找个强大的男人，然而平常见到的男人，连我一拳都接不了。好不容易遇到了你这么厉害的男人，我当然不想放过。”...“”，。
