    亚当是心慌的，

    尽管江枫一再保证万无一失，但亚当还是忍不住的紧张。

    这是人面对危险时的本能！

    这就像是十米跳台！

    跳水运动员们，哪怕是奥运冠军站在上面，每一跳那都是需要在起跳前克服对高空的恐惧。

    这还仅仅是跳水，都如此需要克服紧张的心理了，更别说是跟恶灵硬碰硬了。

    再者说，亚当就是个普通人，还不是驱魔师呢！

    “天杀的！”

    “是谁在陷害我！”

    “居然搞这种恶心的东西！”

    “等我解决掉这事儿，我一定要好好查一查！”

    “让我查出来是谁，我就针对谁，非把他搞破产，生不如死！”

    ……

    亚当在脑海里不断想着这些事儿，一个对手一个对手的分析、判断。

    要知道，这可是一件十分劳心劳神的工作，需要回忆的事情太多了！

    躺在床上的亚当也是渐渐的脑袋昏昏沉沉起来，进入了梦乡。

    也不知道睡了多久，亚当只觉得耳边传来风吹打窗户的声音。

    乓！

    乓！

    乓！

    亚当很是愤怒！

    这尼玛的，刚睡醒，窗户就响成这样？

    亚当迷迷瞪瞪的从床上坐起来，伸手就去按床边台灯的开关，想要开灯去把窗户给关上。

    然而，一连按了好几下都没有反应。

    等等！

    这是什么情况？

    这灯怎么打不开了？

    对了！

    这窗户在临睡前都关上的！

    亚当蹙着眉，挠了挠头，努力回忆是谁去关的窗户。

    是……是……是让江枫去关的，因为害怕恶灵……

    突然，想到这里，亚当四下看了眼房间，里面全无江枫的踪迹，也没有斯丽嘉的身影！

    亚当赶忙翻了翻枕头，下面的手机还在。

    长舒一口气，亚当赶忙把枕头下的手机给取了出来，尝试拨通江枫的电话。

    然而，这说是可待机超一周的手机居然没电了！

    看着连续按了好几下依然是黑色的屏幕，亚当只觉得MMP！

    天呐！

    这到底是什么情况啊！

    江枫不是说可以保证自己的安全吗？

    现在一片漆黑，人也不见了，还听不到自己的呼喊，与外界求援的通道也没有……想到这儿，亚当的身上不由自主地起了一层鸡皮疙瘩，瑟瑟发抖。

    亚当环顾四周，想要看看周围有什么异动，以便以最快速度做出反应。

    忽然，亚当抬头看到床上方的墙上贴着一副画像，上面画着的就是江枫提过的‘钟馗’。

    “钟馗啊钟馗，我现在遇到事儿了，你咋还不快出来保护我呢？”

    亚当的哀求显然没有得到回应，画像中的钟馗依旧一动不动，保持着一开始威风凌凌的样子。

    “呜呜呜，谁来救救我啊！”

    突然，亚当想起来在一部恐怖片中讲起过一条冥法：

    任何恶灵，不得伤害撑起被窝结界的人。

    而作为的’被窝结界‘其实就是钻进被窝。

    亚当赶忙照做，不敢有半点迟疑。

    既然没有人救自己，那就只能实行自救了！

    果然，当‘被窝结界’撑起之后，整个世界都安静了下来。

    至少，这个屋子里安静了下来！

    刚才一直被风吹的砰砰作响的窗户，没有声音！

    原本一直滴滴答答个不停的钟表，也是缓慢的移动！

    而且，也听不到其它的嘈杂声了！

    亚当就躲在被窝里，不敢移动，生怕在移动时发生漏气，让恶灵钻空子。

    因为裹着的被窝是白色的，亚当还是可以通过里面看向窗口，观察外面的情况。

    时间滴答滴答的过去了！

    一分钟，无事发生！

    两分钟，无事发生！

    ……

    十分钟，无事发生！

    一直趴着的亚当只觉得自己双臂开始酸胀麻木，原本还可以撑下去的意志力也是被一直无事的外界给消磨掉了。

    或许，江枫之所以不在，是因为他在外面帮我除灵！

    怀着这样的想法，亚当也是主动离开了‘被窝结界’。

    啪！

    远处穿来一个东西掉落的声音！

    啪！

    这声音离得近了些！

    啪！

    这好像不是东西掉落的声音，而是走路时的脚步声声。

    卧槽！

    不带这么玩的吧！

    刚离开被窝结界的亚当再次撑起了被窝结界，跐溜一下就钻了进去，并且将观察的视线从窗外转向声音传来的方向。

    啪！

    脚步声再次接近了过来。

    亚当全身像刚才一样，透过白色的被单，眼睛紧紧的盯着声音传来的方向。

    不过，这个声音依旧还是断了！

    所以，刚刚这算是幻听？

    亚当此时一头糨糊，不知道该如何是好。

    要不……再打开被窝结界，出去看看是什么情况？

    就在亚当准备掀被窝的时候，便通过被子就看到一道亮丽的透明身体，从外面的客厅那儿走到了卧室门口。

    亚当不由倒吸一口气！

    这个尼玛还想着离开被窝？

    赶紧加固才是！

    只见那道站在门口的是个女人的身影！

    她同样的是一层淡黄色的长裙，只是头发并不蓬松。

    亚当紧张的不由吞噎起口水来。

    因为，那道身影开的缓慢移动了！

    而那道声影也是逐渐清晰了起来，而不是整整三年被困在里面。

    这个女恶灵身上的骨头似乎是断了好几处，头是断的，腰是塌陷的，就连这腿也是都打着补丁。

    这就是让自己这段时间睡不踏实的人吗？

    女恶灵的脑耷拉着，垂在了肩膀上，然后一对黑咕隆咚的眼睛竟然没有一丝白色！

    亚当瑟瑟发抖！

    难怪江枫说有恶灵！

    这特么的就是恶灵大姐大啊！

    就在亚当向上天下乞求一步该干什么的时候，这个女恶灵就又开始迈步往前，拖着两条不算利索的腿走了进来。

    此时，亚当已经是不敢再看了！

    亚当小心翼翼地把眼睛给闭上，不敢面对，生怕一不小心眼神进行了交汇。

    可是，亚当却忽视了一条：

    人的五官若是一个不好，那再其它四官就会有很大一段提升。

    就像现在亚当紧紧将眼睛给闭上，而他现在的听觉就十分的灵敏。

    亚当清楚的明白，这个女恶灵是离得越来越近，越来越近，最后停在了他床边，站在了他床头得位置！

    突然，直觉被子得一角被抓了起来，并开始往下拉了起来。

