    就在整个“万国”群岛陷入慌乱的追击之中时，蛋糕岛核心的建筑——也就是big·mom的住所里，多了两个奇怪的身影。

    “罗我好紧张啊”

    “谁叫你非要跟过来！安静地躲在船上不好吗？”

    “我我也想出点力啊”

    “你！别装可爱！”

    “咦？”

    白熊培波和罗正躲在蛋糕塔内的一处隔间里，而房间外面的护卫和防控措施并没有因为外界的暴乱而松懈，依然是全力地进行着监视。

    “听好了，培波！我的能力现在只能带着我们穿越5米左右的距离，而且5分钟内连续使用就会陷入脱力状态，所以你的任务就是……”

    “就是在这5分钟内保护你吧！我明白了！”

    罗看了一眼培波燃起“烈焰”的豆豆眼，不禁叹了口气，为接下来的任务表示担心。而就在这时，一阵急促的脚步声也突然出现在门口，这让罗顿时精神一怔，立刻翻起了手掌！

    “要走了，培……”

    然而让罗没想到的是，培波居然一下拉住了罗，巨大的力量让罗无法反抗，而在罗惊恐的眼神中，大门也彻底打开了！

    “据说外面已经闹成一片了，那个‘雷帝’居然真的敢来我们‘万国’胡闹啊！”

    “毕竟是杀了那个‘金狮子’的人物啊……我们什么也不用担心，安心地在蛋糕塔里‘看戏’就好了。”

    “是啊，是啊，这里可是最安全的地方了呢。”

    两个士兵走进这个堆满杂货的房间，开始检查房间里的东西。

    “这些动物标本怎么看都像是活的，真是厉害啊！”

    “‘妈妈’哪天高兴的话，或许会让它们真的‘活’过来呢！”

    “咦，这个白熊标本以前没看过啊，做得真好呢。”

    “那群家伙知道‘妈妈’喜欢这些，巴不得天天来送呢！这应该是最近送来的吧，是婚礼礼物也说不定啊。”

    “这样啊，走吧。”

    两个士兵草草检查完毕后便离开了房间，大门重新关上，房间里再次充满黑暗。

    “呼……”

    罗从培波的后背跳了下来，后背的冷汗已经将衣服打湿。而培波也是一下倒落在地，吐出舌头大口喘息着。

    “白痴！你知道有多危险吗？”

    “疼啊罗”

    培波捂着脑袋，委屈巴巴地看着罗。而罗看见它这幅神情，心中的怒火一下子又熄灭了。

    “别装可爱！听好了，下次不允许私自行动了！”

    “是人家只是看到那些标本才想到的主意……何况罗刚刚使用过能力，再次使用岂不是要脱力……何况即使到了其他未知的房间，也未必是安全的……”

    培波的声音越来越低，直到最后已经细不可闻。但罗还是清楚地听完了他的话，心里也有所震惊——这头蠢萌的白熊或许只是萌，蠢倒未必！

    “我知道了，不过下次记得互相商量，我们可是伙伴啊！”

    “罗……罗！”

    “别过来！鼻涕！鼻涕到我身上了！你这个——蠢熊！”

    ……

    而在万国西南方向的糖果岛上，士兵和那些“霍米兹”们也是走上大街，提醒着岛上的居民注意安全。就在这略显混乱的人群中，毫不起眼的两个少男少女，也顺着人流朝前方走去。

    “姐姐，我好想吃前面糖果店的糖果呢。”

    “说什么呢，弟弟，现在大人们可是忙成一片呢！”

    “不要！不要！我要吃！我要吃！”

    “你怎么这么不听话！”

    “啊！姐姐欺负人！”

    就在这时，这对姐弟俩却突然起了冲突。那个年长一些的女孩强行拖拽着男孩想要离开这里，然而看上去还不到10岁的男孩则是哭哭啼啼，倒在地上撒泼。

    这一幕瞬间吸引了不少人的注意，同样也引起了卫兵们的关注。

    “你们两个是什么人？到底是怎么回事？”

    卫兵们赶紧走到两人面前，人群自动地让开一段距离，但还是好奇地观望着这一幕。倒地撒泼的小男孩看见卫兵也有些害怕，赶紧就站了起来，只不过脸上还是挂着泪珠。而女孩虽然也很紧张，但还是恭敬地站好，向着卫兵行礼。

    “大人，我们是可可亚岛的居民，这次是来糖果岛游玩的。这是我顽劣的弟弟一定想要吃前面糖果店的糖果，给各位大人添麻烦了，实在很抱歉！”

    女孩谈吐清晰，举止大方，穿着也十分华丽，这不禁让卫兵们揣摩起女孩的身份来。而女孩也将一张“可可亚岛”的身份名片递给卫兵，卫兵在查看无误后，也是收起了自己严肃的表情，转为变得有些讨好。

    “原来是这样，那么你们跟我来吧，暂时先在我们那里等待一会，等紧急事态结束再联系你们的家人来接你们吧！”

    “真的吗？之后请一定给我一个答谢您的机会！”

    “哈哈。小弟弟，跟我来吧，我帮你去买糖果。”

    “好啊，好啊！”

    两个孩子就这样跟着那个卫兵走了，而其余的卫兵则是带着羡慕嫉妒的目光看着那人，叹惜自己的“手速”怎么就慢了那么一丝，这唾手可得的功劳就归别人所有了……

    “姐姐，马上就要过年了呢，明年我就10岁了啊！”

    “是，是，你就要过生日了呢。”

    “我要一辆黄金做成的汽车！父亲大人肯定会同意的吧！”

    “应该吧……”

    两孩子一路上还是在拌着嘴，但他们说的话却让卫兵心里更加舒爽了，直接让卫兵的嘴巴笑得咧开，已经在想象这不久之后，自己“飞黄腾达”的日子。而很快，他也就将两孩子带回了糖果岛的要塞。

    “嗯？怎么这么早就回来了？笑成这样是……”

    “喏，喏……”

    要塞门口的守卫看着自己“兄弟”挤眉弄眼的样子，再看看他身后那两个衣着华贵，举止不凡的孩子，心里立刻就有了判断。

    在得到卫兵“少不了你的好处”这样的眼神后，他也是暂时放下自己羡慕的心，将大门打开，向着两个孩子露出了善意的笑容。

    而就在进入要塞之后，两个孩子也不约而同地对视一眼，眼里哪还有一点任性，只有远超同龄人的冷静和坚决！				

