    连战斗机都出动了……

    这不可能是缉查司权限内能做到的事。

    周雄忽然意识到，这个风风火火成立的反山人计划调查组，其背后还藏着不为人知的高层意志。

    一掌将那西服男子打得人事不省后，燕云并未理会空中嗡鸣的战斗机，再度踏前两步，欺到了周雄身前，沉声喝道：“我再问一遍，秋蝉协助调查，为何被关押进了七号狱？”

    周雄只觉得面前一座高山压了下来，他甚至有些听不清燕云的问话，只能听到自己那迅速加快的心跳声。这个瞬间，他觉得自己很渺小，很孱弱，面对燕云就让他觉得像是一只蚂蚁在仰视一头大象。

    这时，另外四个调查员恢复了行动能力。

    其中一个见组长满头密汗，便代为回答道：“收押李秋蝉是司里上峰的命令，朱荣顾问给的理由是李秋蝉滥用催眠术蛊惑缉查员，窃取了司里核心机密。”说着他还朝那边不知死活的西服男看了一眼，想来西服男就是他口中的朱荣顾问。

    催眠蛊惑，窃取机密……

    燕云对自己的大徒弟很了解，心中清楚地知道缉查司这是欲加之罪何患无辞。

    “朱荣顾问是吧？”他没再为难周雄，而是朝着瘫倒在地的朱荣抬起了手臂，顿时一股无形的力量将朱荣整个人提了起来。他看了看空中盘旋的战斗机，已经感受到了被热兵器锁定的危机，但他并不在乎，开口说道，“催眠术是吧？那我就让你们好好见识见识你们口中的催眠术。”

    他说话的声音不大，但一字一句都格外清晰地传进了在场每个人的耳中。

    包括空中战斗机中的飞行员，也都完整地听到了这句话。

    他们现在虽然处于低空，但距离地面的高度怎么说也有数百米，可就是这样的高度，他们却听到了燕云的说话声。若不是确定燕云不可能侵入他们的通讯频道，他们甚至都以为刚才那话是从机载通讯器中传来的。

    地面上，燕云话音刚落，便手臂一震。

    那边被一股无形力量提至半空的朱荣，本来已经昏迷，这时却被剧烈的痛楚惊醒。凄厉的惨叫声中，朱荣的双臂以一种诡异的角度扭曲，其间还夹杂着咔咔的骨折声……他这一双手怕是废了。

    “请立即停止伤害行为！”

    “重复一遍，请立即停止伤害行为！”

    战斗机扩音器传来的声音，响彻在红池上空。

    红池空地上的人，这时都感觉到了此间剑拔弩张的气氛，下意识地朝四周散开。战斗机可是有权进行火力打击的，他们可不想被射成筛子。只有周雄和另外四个调查员，迫于燕云的压力而不敢有其他动作。

    “冰冰姐，我真不该跟着你参加什么反山人计划调查组。自从上次万江火车站后，我就相信了那个特安局的局办真是前灵源时代的修仙人，哪会是缉查司口中说的催眠？”

    摄像师扛着相机，拉着冯冰冰，躲到了一棵粗壮的大树后面。即便躲着藏着，他依然不忘尽职尽责地将摄像机伸了出去。

    冯冰冰瘪了瘪嘴，说道：“我当然知道万江火车站的经历绝非催眠。我只是不认同山人计划而已，你看，现在缉查司也奉命成立了反山人计划调查组，这说明上头的想法跟我一样。”

    摄像师有些担忧：“可现在闹到这种境地，该怎么收场啊？冰冰姐，你我都是见识过燕局办在万江火车站的手段的。”

    冯冰冰哼了一声：“他燕云再厉害，还能将天上的飞机打下来不成？”

    其实她心里现在也直嘀咕，不知道现在这种情况会怎么发展下去。虽然反对山人计划，但她也并不希望燕云在枪火中死去。

    “谁叫你在万江的时候不好好说话，哼！现在都是你活该。”她轻声嘟哝着，探出头密切关注着场间变化。

    “孩儿们，瞧好了。”燕云对那响彻空中的警告充耳不闻，回过头对四散的那些红池山人说道，“接下来我让你们看看天雷落的实战威力。”

    话一出口，他便一拂衣袖，周雄及那四个调查员顿时被一股和风卷住，退却到了三丈开外。

    接着，他双手交叠掐了一个印诀，口中喝道：“天雷，落！”

    顿时一阵轰隆隆的雷声炸响，将空中的警告声完全压了下去。

    三架战斗机中，顷刻间响起了各种指标失衡的电子警铃声。

    “怎么回事？气压不稳，空气中电磁辐射激增！中控台仪器失灵，动力系统发出报警！”

    飞行员们听到了头顶的巨响，战斗机开始失去平衡，他们凭借着丰富的经验，极力维持战斗机的平稳飞行。

    但天上有厚重的云层迅速集结，将皎洁的明月完全挡住。

    黑云碰撞，发出轰响的同时，还拉出了一条条银白的闪电。

    “目标人物对我方展开攻击，是否反击？”

    雷电的声势越来越大，飞行员们看到了地上燕云的动作，心神大骇的同时，紧急向指挥处发出请示。

    “重复！目标人物对我方展开攻击，是否可以反击？”

    “重复！目标人物对我方展开攻击，是否可以反击？”

    “……”

    飞行员们一遍遍重复着请示，目前他们和指挥所的通讯已经间歇性中断，只能通过连续的重复将状态传回。

    “允许反击！”

    就在雷电愈发密集，飞行员们不得不集中精神驾驶之时，指挥所的命令终于抵达。

    命令一到，三架战机顿时俯冲下来，战斗机所携带的武器系统全都对准了红池旁的燕云。

    哒哒哒哒哒哒哒。

    机枪的子弹倾泻出来，构成了六道亮眼的枪线。六道枪线成掎角之势，冲着燕云掠去。

    轰！

    与此同时，燕云右臂下劈，一道闪电从云层落下，刺眼的电光正好将他整个人包裹进去。

    而那些子弹，打在那道闪电之上，顿时就失去了动力，变成了一地空壳。

    呲啦！

    那道接引着云层和燕云的闪电，短时间内并没湮灭，而是从中又分了三道电光，射向了低空盘旋的三架战机。

    飞行员们眼见此状，心都提到了嗓子眼儿，若是被闪电击中，他们势必就会落个机毁人亡的下场。强烈的求生欲，让他们的精神高度集中，驾驶着战斗机在空中完成了一系列高难度动作，可任凭他们如何闪避腾转，那三道分支闪电就如同有追踪装置般，死死地咬住他们不放。

    就这样，再坚持了十几秒后，他们只觉战机剧震，耀眼的电光将他们整个吞没。

    “燕局办……真的将飞机打了下来。”

    银色的闪电击中了战斗机后并没有立即消散，而是如同三条发光的绳索将战斗机悬在了空中。

    冯冰冰身边的摄像师吞了口口水，肩上的摄像机对准天穹，将这震撼人心的一幕记录了下来。

    而燕云，这时拍了拍手，看了看天上已经完全丧失动力的战斗机，对十米外的周雄挑眉道：

    “你们管这叫催眠？来，你来一个。”

