    安迪知道，自己的这一席话说出后，必然会引来西方诸多的质疑声，因为此刻站在台上的他，清晰的看到了最前排包括小飞鞋等西方政要和精英们的表情变得十分凝重，一个个眉头紧皱，至于那些天朝的大佬们表情同样没有因为他的分析和观点表示出欣喜，反而越发的严肃。

    说实话，要让西方人用超越西方视角看问题是非常困难的。长久以来，西方思维都主导着这个世界，一个在西方环境里长大的人，对于世界的认识因此带有根深蒂固的西方视角。就算很多的西方亲天派，依然从西方视角看待天朝。他们相天朝继续发展下去，需要变得跟西方一样，成为一个西方国家，这是唯一的方向。这是大部分西方学者所认定的顽固思维。

    以京城奥运会为分界点，在近代天朝经历过比较贫困混乱的时期，给很多人留下了贫穷落后的印象。而今一个强盛的天朝突然冲入国际视野，令人们措手不及。

    天朝的崛起正如一场地震，它会彻底改变这个世界，所有的一切都会不同以往。如此剧烈的变化自然会让很多人不知该是高兴还是担忧，乐观还是悲观。

    淡淡的扫了一眼台下各种各样的神情，安迪只是淡淡的一笑，潇洒从容的继续在台上缓慢的踱着步子，没有理会会场中那些嗡嗡的议论声。

    “。。。西方世界自认为，可能是各种文化中，最国际化的一个，但事实并非如此，在很多方面，西方文化狭隘短浅，因为二百年来，西方国家统治世界，因此并不真正需要理解其他文化，和其他文明国度，原因就在于，到了最后，若有必要会动用武力，摆平一切，达到目的。”

    轰——

    现场一片轰然，诸如英国等国的政要面色变得异常精彩，就连一直微笑的小飞鞋都面露愕然惊讶，目光闪烁着看着台上的安迪。

    安迪继续说道：“而其他的那些文化，事实上是世界的其他地区，他们与西方文化相比，远远处于弱势地位，但由于西方文化在其中的存在地位，他们被迫去了解西方世界，结果就是，他们在很多地方，比西方文化更加国际化，以东亚为例，包括天朝，脚盆，韩国等等，拥有全世界三分之一的人口，现为世界上首屈一指的经济区，现在我要告诉在座的所有人，东亚人民对西方世界的熟知程度，要远远超过西方世界对东亚的了解。”

    台下虽然又恢复了鸦雀无声，但是随着安迪说完，很多人都对安迪所说的话深以为然的点着头，表示赞同，包括脚盆的前首相福田糠桴。

    “。。。我想，这一点在目前，是比较切合实际的，到底发生了什么？

    到目前看来，从历史角度来看，世界在快速发展和不断变化着，并非由老牌发达国家在带动，而是在由发展zhong国家，我们通过二十国集团取代七国集团或者八国集团这一事实，可见一斑。

    这个世界将不可避免的对很多人变得陌生，因为它将由，我们陌生，不熟悉的文化，经验和历史塑造。

    我们以欧洲为例，因为美国还稍有不同，大体上来讲，欧洲人，我不得不说，对世界的变化，一无所知，并且毫无察觉。。。“

    “呵呵。。。”

    安迪话音一落，台下就响起了一片轻笑声，看来不止安迪一个人这么认为，说出了很多人心照不宣的事实。

    台上的安迪也不得不暂停话语，摇头失笑，等到笑声消失，丝毫没有在意前排就坐的那些欧洲国家政要们的脸色，微笑着继续道：“某些人，如一个我在天朝的英国精英下属说，欧洲大陆正逐渐被人遗忘却不自知，也许他说的对，也许只是夸大其词。

    但同时还存在另一个问题，欧洲正逐渐与世界脱轨，而这种情况的出现，则是由于对未来认识不清，当然，欧洲曾一度对掌控未来，信心满满，以十九世纪为例，但情况不再是这样。。。”

    安迪此时已经不再来回踱步，而是站在舞台中间，在嘉宾和记者们的瞩目下，面色淡然的说道：“那么。。。我该以什么作为今天的结语呢？

    我们该如何看待当前金融危机和这个飞速发展的世界呢？我想这其中肯定有好坏利弊，但受邀的，我想说的是，这个世界会朝着积极的方向发展，未来很多新兴国家都会在世界内展现其魅力，作为发达国家，必须对这种转变表示欢迎，我们也应该去了解这些文明。。。欢迎来到未来，谢谢各位！“

    安迪说着快速的微微欠身鞠躬，然后转身向台下走去。

    “哗——”

    “啪啪——”

    台下响起了如雷版的掌声，在场的所有人都自动起立，对安迪的主题演讲报以最热烈的掌声，不管听完安迪演讲后，来宾们是各怀心思还是振聋发聩，都对安迪这一番精彩绝伦，必定会引起诸多争议的演讲感到佩服。

    被一众面带微笑的各国政要围着握手的安迪，依然是一脸的从容淡然，他知道面前的这些人都不会有多么喜欢他今天演讲中的许多话语，哪怕是他夸奖过的天朝，也未必会有多么开心，安迪这个天朝通今天的这一顿揭底，如果可以，在场的天朝大佬绝对会拉着他的手，低声说一句，“小子，你知道的太多了！”

    而在西方，很明显会有更多人不喜欢他的观点，即使时间证明了他是对的，但没人会喜欢西方衰落这种坏消息。他们不喜欢这个消息，所以绝对会质疑他今天所说的话，安迪在决定做这个主题演讲时，就已经想到了会遭受到的质疑。

    不过，安迪真心不在乎，因为今天他所说的话，是仁者见仁智者见智，预测也好，警示也罢，人们会做出自己的判断。

    在安迪保镖和会场安保的护送下，安迪只是面带微笑的和脸色凝重的李晓莹在几百名记者的围堵拍照提问下，坐进了汽车中，离开了论坛会场。

    “你——你的言论或许会引来一些麻烦质疑。。。”

    车厢中，李晓莹神情凝重，虽然之前听得很过瘾，但是安迪扔出来的各种观点实在戳了很多人的心窝子，傲慢的西方人绝对会十分的不舒服，尤其是被安迪半是事实半是嘲笑的欧洲，绝对会第一个跳出来质疑反驳。

    “呵呵。。。”安迪摇头失笑，然后伸手抓着李晓莹的小手，柔声问道：“你觉着为什么西方社会会如此畏惧天朝的崛起以及天池的崛起会对世界产生什么影响？”

    李晓莹皱眉沉吟，思索着自己的答案，而安迪则是淡淡一笑，直接说道：“因为西方人非常清楚他们的祖先在殖民非洲，亚洲，美洲和澳洲时是如何表现的，他们了解欧洲是如何摧毁世界其他地区的一些细节。

    尤其是对天朝进行的鸦pian侵害，殖民掠夺，啧啧，八国联军。。。我敢打赌世界上没有任何一个国家在全世界各国都对它进行铁蹄践踏下还能完整的生存下来，但是天朝却做到了！

    而且今天还成第三大经济体，不出几年更是将超越脚盆，成为第二大经济体，面对重新复苏的巨龙，你觉着

    那些当年给它带来数不尽的伤痛和耻辱的国家，民族会不会担心？相信我，很多人会在自责和后悔中瑟瑟发抖的！”

    