    此时不单单伊鲁卡在转移受伤的平民，就连从地上爬起的警察也抱起身边的同伴向着外围撤去。

    而此时军放吉普车上的两名士兵，因为距离较远，并没有被冲击波造成太大的伤害，只是一阵眩晕，其中一名士兵，拿起车上的对讲机喊道：

    “将军，出现了两名超人类，正在压着两个浩克打！”

    因为军车的摄影只对着一个方向，罗斯并没有在监控上看到浩克的变身，也没有看到纲手攻击浩克的一幕。

    “撤退，同时尽可能的记录双方的战斗画面。”

    此时看着监控中的夏洛特，罗斯有些出神。

    和人类一样的身躯，却拥有压制浩克的力量，这才是他想要的超级士兵。

    如果他能够用着大批如此的士兵···

    “降低高度，我要看到现场的战斗情况。”

    罗斯对着驾驶舱的飞行员吩咐道。

    随后对手一旁的士兵喊道：“联系部队，我要最快的时间，知道那个男人的一切信息。”

    此时贝蒂趴在直升机的窗户上，向着下方望去，此时她脸上充满了不可思议。

    虽然因为高度的问题，她没有看清出具体发生了什么。

    不过还是看到班纳成功变身，但却是不知道因为谁的攻击，而被打飞了出去。

    一方面庆幸班纳能够成功变身浩克，另一方面则是担心这未知的强者是否会对班纳造成伤害。

    ······

    街道的另一头。

    被纲手一脚踢飞出去的班纳，此时站了起来，一把撕去身上残破的布条，然后大吼了一声，就迈着步子朝着纲手冲了上去。

    看着迈着大步子，飞速冲来的浩克，纲手则是揉了揉手腕，说道：“夏洛特，就让我来教你，怪力到底是怎么样使用的。”

    纲手的声音并不大，但是却能清晰无比的传到街道另一边夏洛特的耳朵中。

    看着冲到面前的浩克，纲手直接爆发怪力，来了一招上勾拳，巨大的力量以及极快的速度直接将浩克击飞打到了半空中，随后纲手纵身一跃将查克拉汇聚在双脚之上，发出了全力一击的飞踢。

    “轰！”

    巨大的力量踢在了绿巨人浩克的腹部，瞬间就让浩克的肋骨断裂了不少，巨大的下冲力量更是将浩克砸入了地下的深坑之中。

    纲手此时站在浩克的身上，右手凝聚着蓝色的查克拉，对着浩克的脸上就是一击重拳。

    在纲手的全力一击之下，浩克的脸颊瞬间凹陷了下去。

    看到这一幕的纲手微微皱眉，在她的预想中这一击足以将对方爆头，怎么会是这样的一个结果。

    此时浩克扭了一下脑袋，吐出了一颗掉落的牙齿。

    趁着纲手没有继续攻击，直接一掌拍出，将纲手从自己身上扫了下去。

    纲手一个瞬身，躲过了浩克的一掌，却也离开了对方的身上。

    浩克一个跳跃，从深坑上跳了出来，看了一眼面前的纲手，又看了一眼街道尽头的憎恶，便准备丢下纲手，去打憎恶。

    同时身上的伤势，也是以一种肉眼可见的情况开始恢复，凹陷的脸颊开始复原，断裂的肋骨也恢复正常。

    见到这一幕的纲手微微皱眉，这个恢复力，好像有点超出她的预料了。

    看着浩克向着夏洛特的方向奔去，纲手猛烈一击地面，瞬间大地裂出了一个三十米长五米宽的沟壑，将刚刚迈步就要离开的浩克给掉了进去。

    而飞出地面的巨石，则是在纲手一拳之下，全部朝着浩克身上砸去。

    看到成功拦截住了眼前的怪物，纲手立马攻了上去。

    她可不能让夏洛特在这承受两面夹击，以夏洛特的实力，同时对付两个怪物，怕是不一定能招架的住。

    ······

    此时神盾局三叉戟大厦。

    尼克弗瑞办公室。

    此时希尔推开弗瑞办公室的大门，立刻走了进来。

    “尼克弗瑞，有紧急情况发生。”

    此时希尔手中拿着一个平板电脑，上面正播放着憎恶在街道上大肆破坏，以及夏洛特·道尔挺身而出的画面。

    尼克弗瑞接过平板，看着视频中的画面，立刻开口道：“这是哪里？”

    希尔回答道：“皇后区福里斯特希尔斯七十一大道。”

    听到这个熟悉的名字，尼克弗瑞立马说道：“夏洛特事务所的所在地。”

    “这是什么情况？”

    希尔赶紧开口道：“暂时无法确定，不过现场有军方的人出现，而且在上方有罗斯将军的直升机，并且确定他就在现场。”

    “立马给我接罗斯将军。”

    ······

    此时直升机刚刚下降了一些高度，一名通讯兵立刻开口道：“将军，有神盾局的信号过来。”

    罗斯见状也没有多说什么，立刻接过通讯兵的耳麦，带在了自己的头上。

    “罗斯将军，皇后区福里斯特希尔斯七十一大道···”

    尼克弗瑞的话语还没有说完，罗斯立马打断道：

    “这里的一切由军方接手，属于美利坚内部的军事秘密，你无权过问。”

    “如有问题，请通过五角大楼联系我！”

    说完话，罗斯没有给尼克弗瑞丝毫开口的机会，立马就挂断了通讯讯号。

    同时对着一旁的士兵喊道：“催促部队快点集合。”

    “还有，我要的资料，怎么还没有传过来。”

    “将军，可能还需要一点点时间。”

    罗斯看了一眼开口说话的士兵，然后将目光则是移到了监控视频上。

    另一边。

    尼克弗瑞，此时听到电话里的忙音，将电话往桌子上一摔，并开口骂道：

    “妈惹法克！”

    看到尼克弗瑞发火，希尔则是眼观鼻鼻观心，并没有发表任何意见。

    尼克弗瑞沉吟了一下后开口道：“以罗斯那个老狐狸的为人，看到夏洛特等人的情况，肯定会毛躁的行事。”

    “绝对不能让罗斯破坏了我们对夏洛特等人进行的部署，引起双方的矛盾。”

    “希尔，马上安排昆式战机，我们带上一队特工，现在就赶去现场。”

    “希望一切还来得及！”

    说完话，尼克弗瑞便率先起身，向着外面走去。

    一旁的希尔立刻拿出电话，做起了部署并跟着尼克弗瑞向外走去。

    ······

