    她如今已经正式的成为一位武者，那就需要更多的时间来不断的提升自己的武道修为，这才是当前最重要的。

    以后云澜如果成长起来的话，必将能够成为自己的左膀右臂。

    “小凡，你还要去青龙商会吗？”

    “自然是要去一趟，如今身份已经不是什么秘密，我就比较担心青龙商会会不会临时倒戈，毕竟有的事情不得不防。”

    云澜提醒说：“那我也跟你去一趟吧，以前我在金海市的时候，也曾经跟青龙商会的人有过一面之缘。”

    虽然说天会没有青龙商会那么强大，但是手中掌握的渠道和资源也是可以令青龙商会眼红的。

    “那好吧。”

    俩人在路边打了一辆车，跟曹四海要了青龙商会的地点，直接打车过去。

    青龙商会的大本营也在一处山庄里面，门口戒备森严，单单是保镖就有十几个。

    宁凡大步的走过去，说道：“劳烦你们进去禀报一下，就说宁天河之子宁凡求见。”

    “你就是宁凡？”保镖打量了下宁凡。

    “怎么？”

    保镖严肃的说：“没什么，既然来了的话，跟我进来吧。”

    “没问题！”

    从这个保镖的意识中宁凡大概能够明白，青龙商会似乎早就已经认出了自己还想跟自己见面。

    两人顺利的进入了青龙商会的庭院，走过一条条长廊，来到了庭院的内院。

    “你们在这里稍等片刻，我进去汇报一声，还请见谅。”

    “嗯！”

    客厅里面，青龙商会的会长正在饮茶，保镖立刻走进去汇报：“会长，宁凡来了。”

    “他怎么就轻易的跟你们过来了？”

    “并不是我们去邀请的，我们的人还没有回来，是宁凡自己主动的过来求见的。”

    唐青龙眉头微微一皱：“你让他进来吧。”

    “是！”

    很快，两人便走了进来，唐青龙站起来笑道：“宁凡小兄弟，云会长，幸会幸会。”

    “常会长，多多打扰还请见谅。”

    “太客气了，请坐！”

    两人入座，唐青龙立刻让人去沏茶，然后笑着询问：“不知道宁凡小兄弟，此次请来有何贵干？”

    “没有什么，就是单纯的想问一问，唐会长对于未来的局势怎么看。”

    唐青龙笑着说：“未来的局势千变万化，我又怎么能随意的掌握呢，走一步看一步吧。”

    “可是我怎么得到消息说，你们青龙商会跟龙家似乎不太对付啊？”

    

