一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十五章那是我大嫂！

    这间别厅中，费雷思坐在主位上，用流利的华夏语开口道：“你们也别太担心，我就是过来转一圈，你们该怎么样就怎么样。”

    费雷思虽然这么说着，但在场这些企业家，谁敢有一丝掉以轻心啊，说穿了，他们的企业，现在都靠着眼前这位来资助呢，对方只要心情稍微不爽一点，说出撤资两字，大家都得死。

    “好了，都放轻松一点，这个季度的报表，你们统一上交就好，没必要现在就给我看，我没这个闲工夫。”费雷思起身，整理了一下衣服。

    班鲁的父亲，连忙跑到别厅门前，躬身替费雷思将大门打开。

    别看他们在人前，是成功人士，但在费雷思面前，他们还是相当有自知之明的，很明确的知道，自己所有的资产，对面前这位费雷思先生来说，九牛一毛而已。

    别厅门打开，一阵喧闹声传进费雷思耳中。

    什么废物，贱货之类的词，让费雷思感觉很刺耳。

    “怎么回事？”费雷思皱了皱眉，看向班鲁的父亲。

    班鲁父亲连忙露出一副讨好的笑容，“费雷思先生，我立马去处理。”

    班鲁父亲谄笑一声后，连忙冲宴会厅中那些晚辈喝道：“都吵什么呢，班鲁，你给我过来！”

    站在宴会厅门口的班鲁一听自己父亲的声音，连忙跑了过来。

    同时，因为班鲁父亲的开口，宴会厅内的嘈杂也减少了很多。

    “怎么回事，吵什么呢？像什么话！”班鲁父亲训斥一声。

    班鲁连忙低下头，解释道：“爸，是有个女人过来，说让大家给她投资，还特别傲气，所以……”

    班鲁没敢说实话。

    “投资？什么投资？”费雷思好奇的问了一声，“班，我记得，你们公司就是搞投资的吧。”

    “是，是。”班鲁父亲连忙点头，随后一脸责怪对班鲁道，“对方的合作计划是什么，你都问了么？”

    低着头的班鲁，偷偷看了费雷思一眼，又连忙将眼神收回，低声道：“还没。”

    “那就快去问！”班鲁父亲呵斥一声，紧接着对费雷思笑道，“费雷思先生，这边请。”

    费雷思刚点了下头，又听一阵声音响起。

    “行了，快滚吧，今天算你运气好！”

    “一个乡下来的，收起你的性格吧！”

    “回去给你那废物老公做做思想工作，让你放开一点，一次给你个几十万，也不是不行，哈哈哈！”

    一阵爆笑声响起。

    林清菡脸色几经变幻，其实在来前，这个宴会里有谁，她大概已经打听过了，心中也有几个合作目标，那个班鲁家的意轩股份有限公司就是个不错的合作对象。

    只可惜，事情的进行，并非林清菡所想的那样。

    宴会厅大门打开，林清菡走了出去。

    在林请菡走后，宴厅内响起一阵责怪声，那个网红脸美女辛苗说道：“蔡娜，你这银州的朋友，不怎么懂事啊。”

    “就是。”

    “要饭就该有要饭的态度才对。”

    一道道声音响起。

    蔡娜摇了摇头，解释道：“你们误会了，清菡真的是来找人合作的，她是银州林氏集团的负责人。”

    “什么林氏集团，听都没听过。”辛苗嗤笑一声，“还有你说的那个银州，一个西北的小城市对吧？那通网了吗？哈哈哈！”

    辛苗和蔡娜的声音传到费雷思耳中。

    在听到银州两个字的时候，费雷思就多留了下心，自己老大也在那个城市，而蔡娜口中的林氏集团，以及清菡那个名字，让费雷思心中一阵猛跳，这是……大嫂？

    费雷思脸色一阵猛变，大嫂在这，被人羞辱了！他推开身前的人，直接走到蔡娜面前，开口道：“女娃，你刚说的那个人，是银州林氏集团的，是不是叫林清菡！”

    见费雷思先生对自己说话，蔡娜顿时有种不知所措的感觉，连忙点头，“是，就是她，费雷思先生，你们认识？”

    “何止认识！那是我大嫂！”费雷思一脸愤怒的回应。

    听到费雷思这话，整个宴会厅内的人，全都心中一跳，感到大事不妙。

    费雷思扭头看向班鲁的父亲，“你们真是好样的，连我大嫂都敢羞辱，这笔账，我会和你们好好算！”

    费雷思说完，没有多理会这宴会厅中的人，立马跑出宴会厅，追了出去。

    看着费雷思那焦急的模样，宴会厅内的人，都有些呆滞。

    什么情况？费雷思先生的大嫂？

    班鲁父亲的身子发出轻微的颤抖，他看向自己的儿子，呼吸都粗重了不少，“你干了什么！干了什么？啊！”

    “我……我……”班鲁不知所措，“爹，我不知道啊！”

    “不知道？好一个不知道！你明不明白，得罪了费雷思先生，是什么样的后果！你们这些人，真的是无法无天！这件事如果解决不了，你们所有人，都逃不了干系！”班鲁父亲目光扫视整个宴会厅内所有人，眼中充斥着怒火。

    同样，那些和班鲁同辈的企业家，此刻也都在愤怒，这宴会厅内的年轻人中，也有他们的晚辈，这事如果费雷思先生真的要追究下来，谁都没有好果子吃！

    费雷思追出宴会厅，一眼就看到了走在走廊尽头的林清菡。

    “大嫂！大嫂！”费雷思一边跑一边大喊道。

    这大嫂两个字林清菡听到了，根本就没意识到是有人在喊自己，好在电梯没到，否则费雷思还真追不上她。

    “大嫂，没想到在这见到你了！”费雷思冲到林清菡身前。

    “呀，费雷思。”林清菡虽然只和费雷思吃过一顿饭，但一下就认了出来。

    “哈哈，大嫂你还记得我啊。”费雷思挠了挠头，“我刚在那个宴会厅里，听人说你来了，就赶紧追了出来。”

    林清菡自嘲的笑了一下，“听到的不是什么好话吧。”

    费雷思摆了摆手，“都是一群没脑子的玩意，大嫂你别在意，我听说，你是来找人给你投资的啊？怎么，公司遇到什么问题了吗？”