    林飞沉浸在剑道之中，直到三分剑意诞生，这才从剑意之中，清醒过来。．．

    噫？

    我的，竟然疼痛全消，感觉不到一丝痛苦了！

    这铁桶中液汁的药力，已经完全被我吸收了！接着，四肢百髓间，只觉得一股股神力在滋长生成，暖洋洋的热流在四肢百骸，经脉血管中，恣意流淌，说不出的舒服受用。

    一股巨大的神力，犹如一个巨型漩涡，在林飞体内形成，汩汩仿佛永不衰竭的力量，滚动在林飞五脏六腑，四肢经脉，骨骼皮肤之中！万马奔腾！澎湃大气！

    连每一个毛孔中，每一个细胞，每一尺每一寸血肉，筋骨中，都喷薄出巨力！

    而表面的皮肤血肉，也呈现出奇异的玉质纹理，肌理清晰、流畅、有力，强健壮美。

    “吼！”

    林飞一声暴吼，声震四野，狂猛的音波，将林中树叶震得簌簌乱响，宿鸟惊飞，犹如这片林子中无端端的诞生一头野蛮的巨型凶兽！

    “砰！”

    林飞从大铁桶中，一跃而出，阳光下，只见林飞全身，肌肤呈现出一种夺目的金光色，富贵中透着坚硬，牢不可破的韧性。

    全身上下，包括五脏六腑，坚硬如金铁，如钻石！

    这种硬度，可以直接硬扛凝气境武者的全力一击！

    霸王煅体诀，第二层！

    终于是练成了！

    而且，这次修炼霸王煅体诀第二层，竟然还有一个意外之喜，在极度的痛苦之中，精神灵魂力极度敏感，牵动灵魂深处的两分剑意，淬练之下，竟然是诞生了三分剑意！

    呼！

    感受着自己此刻的强壮程度，林飞觉得，那一百万块元晶石，花得物有所值！

    ……………………

    而就在这时…………

    咻咻咻咻咻

    这片树林的外面，五道身影，联袂而来。向着这片林子靠近。

    “林飞，肯定是躲藏在这一片林子之中了，两个时辰前，我亲眼看着他，进入了这一带山峰的这个方向，搜寻了半天，就只剩下这片林子还没有搜索。

    我估计，他一定是杀了苏慕白之后，怕苏仲年执事找他算账，既不敢回到门派中，也不敢逗留在长平镇上，只好偷偷藏身在这一带偏僻的树林中，隐藏形踪，自求多福。

    哼，这真是一个狡猾的胆小鬼啊。”

    这五道身影，正是追踪林飞而来的华阳派内门弟子，全部都是苏仲年的心腹。

    这五人当中，有先前在长平镇现林飞踪迹的贺师兄和柴师兄。

    他们远远跟踪林飞而来，因为林飞的身法十分迅，所以他们五人只是遥遥见林飞进入了这一带的树林区域，一时之间，看不清林飞的具体位置。

    所以，慢慢搜寻过来，现在，才搜索到林飞修炼的这一片林子前。

    “贺师兄，等会如果现林飞，我们要不要等苏执事来了，才对付他，听说，林飞那小子，本事还不错。”

    其中一个弟子问道。

    “哈哈哈，费师弟，你这是什么意思？你长点志气好不好，再怎么说，我们都是内门弟子吧，林飞只不过区区一个外门弟子，难道我们身为内门弟子，还要怕打不过他？

    真是笑话。不错，虽然林飞这次侥幸成为核心弟子，但这也是他的运气，而不是他的实力，那是因为，门派这次竟然从外门弟子中挑选核心弟子。

    这使得，实力远远不如我们内门弟子的一些外门弟子，竟然也有机会进入核心弟子行列。

    哼，如果是在我们内门弟子挑选，我相信，有大把内门弟子的实力，比林飞更加强悍。

    总之，林飞这次能成为核心弟子，只是因为他行了狗尿运，而绝不是因为他的实力。

    哼，等会如果遇到林飞，我会直接让他明白，他这个所谓的核心弟子，在我们这些内门弟子面前，实际是不堪一击的。”

    其他的内门弟子闻言，都是纷纷点头，个个同仇敌忾。

    对于这些，门派高层在外门弟子中直接选取核心弟子名额，所有的内门弟子，都是愤愤不平。

    论实力，论底蕴，大多数内门弟子，都比外门弟子强。

    以前，核心弟子的名额，一直是在内门弟子之中产生的，而这一次，竟然是被外门弟子夺去了几个名额！

    所以，这个贺师兄一提起这件事，其余四个内门弟子，都是愤愤不平起来，誓，等会遇见林飞，一定要给点颜色他看看。

    为内门弟子，出一点气。

    噫？

    其中一个弟子忽然轻轻惊呼起来。

    “看，那林子深处，有一道身影，正在向林子外面走出来。看那隐约的身材面貌，好像正是林飞。”

    “不错，正是他，上次在外门十大高手挑战赛，我见过他的样子，是他，不会有错了！”

    这五个内门弟子，终于确认了那林子深处的身影，正是林飞。

    “走，围上去，度快点，林飞这小子的身法很不错，莫要让他有机会逃脱了。”

    当下，五个内门弟子，队形一下子分向，成扇形的形状，向着林飞的方向，围了过去。

    ………………

    而林子中的林飞，练成霸王煅体诀之后，从那大铁桶之中跳了出来。

    感受了一翻的强横之后，十分满意，穿起衣服，穿戴完毕，就打算打道回府。

    先回长平镇。

    然而，正在这时，林飞微微一愣。

    神识力感知到，林子外面，有五道身影，正在向着自己的方向而来。

    华阳派的内门弟子？

    从那些人的衣着打扮，林飞很快确认了这五道身影的身份。

    神识力笼罩之下，那五人的交谈，也是只字不漏，原原本本，传入林飞的耳朵中。

    片刻，林飞冷冷一笑，脸上露出了恍然的神色。

    这五人提到了苏仲年，而我前一段时间杀掉了苏慕白，可能，竟然是被苏仲年现了，猜到是我所杀。

    所以，派这些心腹来追杀我来了。

    哼，我正是练成这霸王煅体诀的第二层。

    而且，对那霸王煅体诀中所介绍的，练成第二层，肌肤骨骼坚硬无比，体质坚硬如铁，单凭，可以抵抗凝气境武者的全力一击，这种效果急待验证。

    想马上找一个凝气境武者，往自己的轰上一记，看看自己现在的强度，是不是真的可以抵挡凝气境武者的全力一击。

    想不到，这几个内门弟子，就巴巴的送上门来了。

    看这几个内门弟子，观其周身元气波动，都是凝气境，三个是凝气九层，两个是凝气八层。

    哈哈，正好借这五人，来验证一下霸王煅体诀第二层的效果，这真是口渴，有人送来了开水，磕睡，就有人送来了枕头，好好，这五个内门弟子，觉悟还真高啊！

    这是雪中送碳火啊！

    何况，以我现在的元气修为，就算是苏仲年亲自来到，我也丝毫不惧了！

    林飞不再犹豫，踏开大步，往那五个内门弟子走去，步伐轻松，潇洒自如，心情愉快！

    而那五个内门弟子，也是很快就现了林飞的奇怪举动。

    噫？

    “林飞那小贼，好像现我们了，不过，他不但不惊慌，不逃跑，怎么反而，大踏步的向我们走过来呢？”

    “啊，我想明白了，一定是林飞那小子，不知道我们五个，是苏仲年执事找来，专门为追杀他而来的，还以为，我们只是巧合路过的。

    可能，他看见我们是华阳派的内门弟子，知道我们实力不凡，便想前来，巴结一翻。

    他杀了苏慕白，得罪了苏仲年执事，便想巴结一些强者，替自己找一些靠力。

    哈哈，不知道，等会他知道，我们五人并不是路过，而是专门来缉拿他，交给苏执事的。

    他会不会悔青了肠，后悔为什么，不一见到我们，就拼命逃跑呢！”

    “哈哈哈，柴师兄言之有理。我真迫不及待，想要看到林飞那满是恐惧和后悔的脸色了！”

    而这五个内门弟子的这些对话，林飞在神识力的感知之下，自然是一清二楚，句句入耳。

    呵呵，这五个愚不可及的家伙，真是搞笑啊！

    片刻间，林飞和这五个内门弟子终于碰到了一起。

    “嗨，各位好！”

    林飞显得十分热情，对这五个活宝。

    “哼，林飞，你是不是以为，我们五个是偶尔路过的。”

    其中一个内门弟子面对林飞，态度傲慢，冷冷说道。

    “呵呵，这位师兄，你真是说笑了，这里荒山野岭，人迹罕至的，我怎么会以为五位师兄是偶尔路过呢。

    其实啊，我知道五位师兄，是专门为我而来的，是受了苏仲年执事的指使，专门来追拿我的。”

    “什么？”

    “你怎么知道我们五人是苏仲年执事指派来追拿你的？”

    “那你为什么不逃走的？”

    五个内门弟子，都是露出不可思议的神色，一连串的问。

    “逃走？我为什么要逃走？看见五位师兄，我高兴还来不及呢，怎么会逃走？”

    “你竟然知道我们是苏执事派来追查你的，看见我们，你竟然还高兴？”

    五个内门弟子一时之间，为林飞的话呆住了！

    “贺师兄，我看，这个林飞，自从杀了苏慕白之后，自知一定是逃不过苏执事的追杀的。在精神压迫之下，可以又变成白痴傻子了。

    林飞此人，据说曾有一段时间，三年的时间，成为一个白痴傻子的，后来不知怎么忽然好了。

    依我看，他现在一定是脑子又变傻了，所以才出现这胡言乱语的现象。”

    一个内门弟子推测道。

    “我靠，你才变成白痴傻子，你全家都变成白痴傻子了！”

    林飞闻言大怒，出口反驳。

    “来，废话少说，你们其中出来一个人，随便往我身上轰击。不要客气。”

    林飞跨前一步，双手反背，站立不动，将自己身子，暴露在那五个内门弟子攻击的范围之内。

    嘶！

    林飞的奇怪举动，让五个内门弟子都是互相之间对望。

    傻了，这个林飞，看来，真的是再次，彻底变傻了。

    啪

    正在这时，一声清脆的耳光声响起。

    林飞身形如鬼魅，以迅雷不及掩耳之势，往柴师兄的左脸上，狠狠打了一巴掌，顿时，那左脸上，红肿如猪脸。

    “找死，小子，你这是彻彻底底找死，我绝不轻饶，去死吧。”

    柴师兄被林飞忽然的一记耳光，气得三尸神暴跳，七窍内生烟，彻底处于暴走状态。

    全身元气，毫无保留，轰，凝气九层的元力，汹涌而出，柴师兄全身衣衫鼓胀起来，无风而动，猎猎作响。

    “魔骨五阴爪！”

    一声暴喝，柴师兄的右手，忽然裹挟在一团漆黑浓郁翻滚的元气之中，那元气的形状，是一只黑漆漆，魔气缭绕的爪子。

    狠狠向着林飞轰去。

    “柴师兄，下手轻点，打伤这小子就行了，别杀了他，我们还是将他交给苏执事亲自处置的好点。”

    贺师兄连忙提醒。

    “迟了，这小子，一定要死！”

    柴师兄已经彻底处于暴走状态，竟然是听不进去了。

    “呵呵，别客气，使劲打吧。”

    林飞力量一鼓，感受着全身肌肤皮肉的坚硬，信心十足，丝毫不作抵挡，打算单靠肉身硬扛下这一记！

