    第191章    误会   

    “小雨，这张卡是不是你的？”

    

    顾思雨还没来得及开口说话，而这个时候大哥却突然之间拿出了一张卡来，这个卡十分的熟悉。

    

    顾思雨也没来得及看清楚这张卡到底长什么模样，也没看清楚这上面的卡号是不是自己的，不过脑海里确实想起有一段画面是自己给王威卡的。

    

    “我这不是给王威的吗？

    怎么会在你这儿？”

    

    啪嗒。

    

    顾大哥十分之气的将这张卡扔在了办公桌面上，随即黑着脸，冲着眼前的人说了几句。

    

    “你这丫头实在是心太大了，像他这样的人，你就不应该把这么大的金额数目留给他，再说了……”   

    “哥，在卡里面根本就没有多少钱，而且我也只不过是让他帮忙去把杜总给搞好关系，这样一来这一笔订单就可以完成了，你倒好，把这张卡收回来了，那他用什么卡去帮我讨好人家？”

    

    要不是顾思雨已经接到了对方继续合作的消息，恐怕当他见到这一张卡的时候，估计得真的非常生气。

    

    顾大哥瞧着自己的妹妹，竟然为了一个外人而凶自己，心中难免有些不爽。

    

    “顾思雨！你到底是什么个意……”   

    咔嚓——   

    办公室的门突然之间被人推开，而映入眼帘的便是王威。

    

    王威瞧这两个人的脸色不对，尴尬了许久之后正准备退开却被顾大哥一把拽到了里面来。

    

    但是这三个人一直站在原地，没有吭声，也没有一个敢说话的，这更是让王威有一些后怕。

    

    这兄妹俩又吵架了？

    

    “咳咳，你们要是有事情要谈的话，那我也可以待会再来打扰……”   

    王威转身欲要离开，顾思雨却在这个时候，一把将其拽了回来。

    

    “没有，我和我哥没有什么话要说，今天谢谢你帮忙。”

    

    顾思雨又当着王威的面，把刚才的这张卡又重新塞回到了王威的手中。

    

    这个举动更是触怒了顾大哥的底线。

    

    只见眼前的顾大哥伸手便把那个放在王威手中的那张卡夺了回来立马掰断。

    

    王威见此更大的眸子，倒吸了一口气。

    

    那tmd是我的卡！   

    “顾大哥，有什么事情就冲我来，而且这张卡是无辜的，你可知道这张卡里面有多少钱，而且这张是我的卡！”

    

    王威欲哭无泪，算是哪门子的事情。

    

    好端端的车子也没买成就因为顾大哥的一句话，遭受了白眼也就算了，如今现在倒好车子没买成，事情帮他们办妥了，结果自己的卡被人折了。

    

    这搁谁谁不气？

    

    “怎么可能是你的？

    而且我已经去查了一下，这个卡里面一共有将近一个亿的钱，只是哪里来这么多的钱？”

    

    顾大哥根本就瞧不起眼前的这个人，所以也觉得这个钱肯定不是眼前的王威的。

    

    王威深深的叹息，刚想解释。

    

    同时又从怀里面掏出了另外一张卡，扔给了顾思雨。

    

    顾思雨仔细一瞧。

    

    “这才是我的卡呀！大哥你好像真的把卡掰错了！”

    

    顾大哥心中咯噔一下。

    哪里知道自己好心办了坏事，原本只不过是想让自己的妹妹不要与眼前的这个人多纠缠，没想到变成了这般模样。

    

    “我再给你……”   

    王威摆了摆手并没有去理会，雾大哥深深叹息，转而想起先前自己的父亲让他来这个地方办的事情。

    

    “等一下，刚才的事情确实是我的不对，但是这一张卡你一定要留下来，还有这一把车钥匙，我父亲听说你的车当时已经受损了，修一下的话也是不划算的，所以重新给你换了一辆。

    这个钱算作是感谢。”

    

    王威看了一眼，叹了一声气也算是接受了，但是那笔钱他并没有要，只是拿了车子，反正这车子他也是准备要去重新买一辆的。

    

    “我不喜欢欠人的，这车子到时候我去估价，价格多少我一定归还，而且这件事情和你父亲没有任何关系。

    不过替我感谢他。”

    

    王威匆匆的离开，把这件事情处理妥当之后，现在最为重要的就是要去看一看果园子里面到底发生了什么？

    

    王威回到家中刚好看见，王洋的父母气势汹汹的拿着东西，又要往自己家中赶去，立马一个箭步走上前去将其拦下。

    

    “王威！来的可真够巧的，我现在就要找你算账！刚刚法院传了单子下来，说我们家的王洋必须在那里头待上5年！他可是一个孩子呀！”

    

    5年？

    

    那也就是说这件事情确定是他干的。

    

    王威先前的时候只是有所察觉，也很好奇，这件事情会不会是有人故意栽赃的，但只是没有想到这个王洋胆子竟然这么大。

    

    “我们家里还赔付了30万块钱，我们家已经穷的叮当响，又不是王胖子他父母将那车子卖了，恐怕我们到现在还凑不齐这笔钱，都是因为你！都是因为你这个人！”

    

    王洋的父母此时的情绪异常的激动，甚至想要将眼前的这个人撕个粉碎，恐怕也难以平复心中的愤怒。

    

    “你们先冷静一下，这件事情根本就怪不了我，而且我之前已经提醒过他了，我以为这车子是他从哪里买过来的，哪里知道是他自己做的这件事情！”

    

    王洋的父母突然之间软弱了下来，双腿一软跪在地上，哭嗓着，冲着眼前的王威求饶。

    

    “王威呀，你就帮帮忙吧，我知道你跟那个顾家小子认识，帮忙说说好话，他还是个孩子，上一回他喝了一点酒，所以才出了事，你慌不得已的跑了，他不懂事……”   

    呵！果然天下的父母一般黑，竟然还有人用这样的一句话来敷衍自己孩子的过错。

    

    因为在一旁一直没有吭声，而任由着眼前的两个人跪在地上，苦苦的哀求。

    

    眨眼之间，周边的人围满了，所有的人都不知道当时到底发生了什么情况，而王洋的父母见王威一直不吭声，也一下子恼火了。

    

    “大家快来看，这个人是如此铁石心肠，因为一句话的事情就能够解决的，现在死活不愿意答应，害得我们家儿子非得做5年的牢。”

    

    王威并没有理会，只觉得这5年的老已经是非常的宽宏大量了，要是换做别人的话，恐怕不仅仅如此。

    

    “我早就已经提醒过了，是你们自己咎由自取，只有耐得了谁，你们还是赶紧回去吧。”

    

    

