    第一千五百二十九章

    “是他！”

    羊力大仙刚刚一动，通道口的左右两侧，正气盟主宋元一和玄阴老祖立即双双生出了感应，两人看着那名高高瘦瘦的黑衣人首领，脸色都变了。

    这不是两人第一次和这位羊力大仙打交道，之前在洞窟中的时候，两人就和这位羊力大仙交过手，但不管是宋元一还是玄阴老祖，都不是那人的对手。

    “这下麻烦了，那个小子恐怕抵挡不住。”

    一个声音从旁边传来，谢光亭突然开口说话了。对于那个邪帝门徒，他绝对谈不上有好感，但是现在，这些来历神秘，实力强大的黑衣人明显想把所有人一网打尽，不管喜欢还是不喜欢，所有人都成了一条绳上的蚂蚱，王冲战败，其他人也难逃一死。

    宋元一没有说话，眼中闪过一丝光芒，谁也不知道他在想什么。

    “该死，那个混蛋又来了！”

    而另一侧，玄阴老祖却没想那么多，望着那名缓缓走上前来，脸上带着金属面具，看起来冷酷无比的羊力大仙，玄阴老祖的额角冷汗都流出来了。之前王冲拔出大罗仙剑的时候地动天摇，把所有人都往这里吸引了过来，玄阴老祖就是在那时候遇到羊力大仙的。

    人生中第一次，玄阴老祖居然被人一边倒的压着打，只有招架之功，连还手之力都没有，而且看起来就连招架都快做不到了。

    玄阴老祖之所以从通道口出来的时候还是龙身，就是因为这位在后方驱赶的羊力大仙，在这个人身上，玄阴老祖第一次深深感受到了死亡和恐惧。

    “那小子死定了，我们这里根本没有人是羊力大仙的对手。这里恐怕八成以上的人都要死在这里，等到他们出手，一旦有机会，我们就全力想办法突围逃走！”

    一道意识波从旁边传来，骨魔老祖倒没那么多想法，作为邪道中人，他比很多人都要务实，在骨魔老祖的眼中，王冲已经是输了。

    “轰！”

    大地震动，就在所有人心惊的目光中，那名高高瘦瘦的羊力大仙眼中寒光一闪，瞬间以一种惊人的速度弹射而起，速度居然比黑衣斗笠人的大虚空遁还要快得多。

    在他的上方，羊力大仙所过之处，在虚空中留下一道淡淡的弧痕，那庞大的力量甚至把空气都如水浪般剖开。

    “咩！——”

    就在这个时候，所有人耳中都听到了一声有如天籁一般的叫声，下一刻，天空中金光浩荡，一头巨大的金羊比山峦还要庞大，突然出现在悬崖的上方。那只金色的羊头双眼狭长，目中银白，给人一种冷酷无比，同时又强大无比，有如神祇俯瞰世间的感觉。

    那巨大的金色羊头居高临下，一把锁定了地下的王冲，同时有如天外彗星般，朝着地下的王冲狠狠撞了过去。

    “啊！”

    还没等到王冲出手，地面上，一名名正邪武者以及数量繁多的闲散武者立即感觉到一股恐怖的压力，浑身颤抖着惨嚎起来。

    羊力大仙的攻击还没有真正抵达，那释放出来的庞大压力就已经令他们动弹不得，一些人浑身颤抖着，甚至七窍流血，体内的经脉更是寸寸断裂，

    “来吧！”

    王冲仰着头，看着天空中仿佛要把整个悬崖都崩塌的羊力大仙，目中迸发出前所未有的强大战意。

    这个羊力大仙明显已经入微，而且实力恐怕比拥有三鼎在身的拔骨师都还要强大得多，但是王冲却没有任何退却的意思。

    王冲手握着大罗仙剑，他可以明显的感觉到手中的仙剑正在微微发烫，一波波强大的毁灭性力量汹涌澎湃，在里面涌动着，这股力量似乎无穷无尽。

    王冲还是第一次遇到这种武器，在他的感知中，这种武器已经超越了剑的范畴，而在这柄神剑庞大的加持下，王冲不管是精气神，还是体内的各种武学，都一路攀升，达到了一个比以前更加强悍的地步。

    “现在就让我看看，入微境的大阴阳天地造化功有多强大吧！”

    王冲仰头望天，满头漆黑如墨的长发剧烈舞动，在神剑的加持下，他的身躯也微微发烫，那股强大的力量仿佛就要破体而出，

    轰，还没等其他人反应过来，王冲身躯一纵，有如一发炮弹般，猛的拔地而起，朝着上方的羊力大仙笔直的冲去。而就在他冲出的同时，大地轰鸣，整个大罗洞府核心地带积蓄千年的庞大元气连同地底深处的灵气，全部被一股强大的力量搅动，朝着王冲汹涌而去。

    大阴阳天地造化功！

    这一刹那，这门邪道第一奇功发挥出了惊天动地的威力，力量之强甚至都已经超过了邪帝老人。即便是邪帝老人当年在宗派界中如日中天的时候，恐怕都无法与之相比。

    “啊！”

    灰雾涌动，悬涯上，无数人睁大了眼睛，纷纷往后退去。

    此时此刻，只见整个天空被一金一红，一日一月，两轮幻象完全遮蔽，只是和以前不同，这一次的日月虚影膨大了数十倍不止，巨大的“日”、“月”，完全笼罩了整个天空。

    就连玄阴老祖和宋元一看到这一幕，也纷纷为之动容。

    大阴阳天地造化功是天下至强的第一邪功，一旦发动，附近所有人体内的罡气都会破体而出，涌入施法者的体内。但是此时此刻，王冲的大阴阳天地造化功已经超脱了大将巅峰，晋升到了一个更高的层次，威力也越发的恐怖，但却并没有对悬崖上的任何人造成影响。

    所有的威力全部都被他集中到了上方的“羊力大仙”身上。很显然，王冲的大阴阳天地造化功已经被他运用到了一个超凡脱俗的境界，功法达到这种境界，已经无所谓正邪了。

    “不可能，绝不可能！大阴阳天地造化功怎么可能有这么强大！”

    这一刹那，玄阴老祖、万鬼老祖等人满面震惊，几乎是嘶吼了出来，全部都被王冲爆发出来的实力震惊到了。

    而宋元一、谢光庭等人同样纷纷为之动容。

    而天空，只不过眨眼的时间，两人那史无前例的恐怖攻击，已经在悬崖上方数十丈的地方，如同慧星撞击般狠狠撞击在一起。

    “大毁灭术！”

    那一刹那，王冲冰冷的声音，有如雷霆，响彻天地。

    “轰隆隆！”

    地动山摇，有那么一刹那，整个核心地带，所有的光芒全部消失，一切尽入无尽的黑夜之中。但是天空中轰鸣声不但没有消失，反而越发的响亮，强烈。两股恐怖的罡气每一分每一秒都在不停的激烈撞击，就好像两头史前的凶兽，不停的互相吞噬、撞击。

    而“看”着天空中的一幕，通道口附近，就连金红色虎形面具男和三眼鹿形面具男都纷纷变了脸色。两人原本以为，以羊力大仙的实力，只要出马，必定可以手到擒来，彻底的解决王冲，还有这些宗派界的武者。

    但是哪里想到，那个“毁灭之子”居然如此恐怖，就连羊力大仙短时间内，看起来都解决不了他。

    “砰！”

    而天空中，就在两人相持不下的时候，冥冥中，一只修长的手掌，白皙如玉，突然之间一掌拍出，托住了头顶，那罡气幻化的巨大金羊，一把托住了它的下颔。

    “这是什么？”

    激烈的相持中，王冲的这番动作显得非常突兀，就连羊力大仙也不由微微一愕，惊了一下，没有明白王冲这是在做什么。不过就在下一刻，他耳中就听到了王冲那不高不低，散发着一股淡淡霸气的声音：

    “阴阳互济，百川入海！”

    声音未落，王冲眼中寒光一闪，瞬间将自己从“大罗仙功”领悟出来的功法精义，糅入到了大阴阳天地造化功中爆发了出来。轰隆，罡气轰鸣，下一刻，王冲体内罡气倒转，而在他的丹田深处，甚至直接生出了一个旋涡，正是“大罗”印记。

    而这场相持不下的战斗，也随之生出变化——

    “轰！”

    没有丝毫的征兆，以王冲左掌接触的地方为中心，空间坍陷，天空中力大无比，毁天灭地的庞大金羊，就好像一只剌破的皮球，浑身的力量立即干瘪，那磅礴、炽烈，如同烈火焚烧般的入微境仙道罡气，立即如同泄闸之水般冲入王冲体内。

    “什么？！”

    一刹那间，天空中的羊力大仙瞬间脸色大变，顿时失去了平常的镇定和从容。

    在场战斗，这个毁灭之子虽然表现出了令人惊叹隐藏实力，但要想战胜他还是有点距离。只是羊力大仙怎么也想不到，只是卑微的“蝼蚁”，居然还可以从自己身上偷取力量。

    不！那已经不能称之为偷取了，而是鲸吞般的掠夺！

    只不过短短时间内，羊力大仙体内的力量流失就达到了惊人的地步。而这些力量全部都涌入到了王冲体内。

    实力达到入微境，体内的罡气已经固若金汤，根本不是什么外力可以撼动的。至少，对于这个天下九成以上的武者来说，那是绝对不可能的事情。他从没有想到，王冲一只还没有入微的蝼蚁，居然可以吸动他体内浑厚的，沉重的如同山峦般的罡气！

    这完全打破了他的认知！

