
　　龙虎山执法长老的话，宛若惊雷，不断在我脑海中炸响。

　　缓过神来后，我才意识到自己好像做错了事。

　　我压根儿没想到，鬼族的人帮助朱家沟百鬼冲破封印，并非是为了释放鬼族前辈的亡魂，而是想吸收这股恐怖的力量。

　　阴差阴错之下，我在阵法眼的位置布下了焚天咒。焚天咒的威力，恰好使得七煞锁魂阵土崩瓦解。

　　可转念一想，我并不后悔。就算再给我一次选择，我还是会选择帮助朱家村的百鬼。

　　我心中没有错与对的定义，我只知道师父的教诲，凭着本心去做事，莫问前程，也莫问错对！

　　龙虎山的人想打散朱家村的百鬼，有违天道轮回。我是修道之人，我不能眼睁睁看着他们将百鬼形神俱灭。

　　地上的裂缝，远远不断释放出恐怖的黑气。那黑气极度阴寒，可谓是阴冷刺骨。才短短一两分钟的时间，我的头发和眉毛已经开始结霜，身体更是不受控制的打着冷颤。

　　那冲天而起的黑气，竟然盖住了腥红之月的光芒，徘徊在我的上空，皮肤传来阵阵刺痛之感。

　　龙阳这时也走进了村子，对我说道：“小子，多谢你的帮助。我鬼族会记住你的恩情，我也会给你一个痛快，让你免受阴气冲体之苦！”

　　话音刚落，裘千虎和刘青山也来了！两人不知交手了多少回合，好像还是未能分出胜负。

　　只不过，裘千虎的面色看着很差，脸色苍白的吓人。由此来看，很明显是刘青山占据了上风。

　　刘青山见状，眯着眼睛说道：“天意，都是天意！不过，就算要付出惨重的代价，老夫也会誓死封印这股恐怖的力量。”

　　“哈哈哈……”裘千虎闻言，猖狂大笑，说：“刘青山，要是我吸收了这股恐怖的力量，你们还有谁能阻止我？”

　　刘青山脸色阴沉，凌空一跃，一步跳进了黑气的包围圈。脚尖并未落地，双掌齐出，同时抓住了魏长生和刘楚君的肩膀，想将他们安全带走。

　　可那刘楚君却是猛的抓住了我的手臂，想把我一起带走。

　　龙阳见状，忽然抬手，衣袖上中猛的射出一条鸡冠蛇，直奔刘青山后背。刘青山现在无暇分身，危急关头，刘楚君忽然松开我的手臂，一个闪身挡在刘青山身后。

　　鸡冠蛇落在刘楚君的脖子上，一口咬在她胸膛上方的位置。

　　鸡冠蛇剧毒无比，饶是马三娘精通驭蛇术，也无法解鸡冠蛇的蛇毒，何况是刘楚君？

　　“楚君！”刘青山大喊一声，满眼心疼，当下带着刘楚君和魏长生跳出了黑气包围圈。

　　三人刚落地，刘青山赶紧拿出一颗极品丹药给刘楚君服下，同时用罡气封住刘楚君的穴道，想缓解毒气攻心的速度。

　　可那鸡冠蛇剧毒无比，仅仅不到一分钟的时间，刘楚君的眼耳口鼻开始出血，危在旦夕。23sK.com

　　刘青山强行给她续命，满眼怒火的看着龙阳和裘千虎，愤怒咆哮，“邪道鬼族，要是我女儿有任何闪失，老夫定会率领龙虎山高手，杀光你们鬼族所有余孽！”

　　魏长生看着自己喜爱的人奄奄一息，转而愤怒的指着我，骂道：“姚十三，你这畜生。我要是要不是为了救你，又怎会被鬼族偷袭。我魏长生发誓，要是我师妹出事，我一定会亲手杀了你，将你剥皮抽筋！”

　　裘千虎听到魏长生叫出了我的名字，眼神怔怔的上下打量我。小片刻过后，只见他神色激动的看着我，“你真的是小河村的姚十三？十年了，你去哪儿了？我一直在找你。儿子，别怕，爹来救你！”

　　裘千虎此番话一出口，在场的人皆是震惊不已。尤其是龙虎山的人，他们可能做梦也没有想到，我竟然会是裘千虎的儿子。

　　我见裘千虎要来救我，连忙开口道：“裘千虎，你打住，我不用你救我。我再说一次，我和你没有任何关系，相反你是我的仇人。小河村的每一笔血债，我都记得一清二楚。我此生生是小河村老姚家的人，死是小河村老姚家的鬼。”

　　重重说出这番话，我长长松了一口气，慢慢从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，想让自己看起来体面些。

　　作为王道玄的弟子，就算死，也要体面的死去。

　　我看着龙虎山和鬼族的人，一字一顿的说道：“今日之祸，乃是我姚十三引起。我姚十三顶天立地，做事向来问心无愧。既然是我闯下的祸，那我就自己承担。我只求你们，放过朱家村的百鬼，超度他们去阴曹地府轮回转世！”

　　我知道他们不会这么做，也不会放过朱家村的百鬼，我只是不甘心而已。

　　最后一个字说完，我再度盘膝坐在地上，双臂运转，开始呼吸吐纳。这是炼精化气的法术，我虽然不能炼精化气。但这法子，我早已尝试了千遍万遍，熟的不能再熟。

　　裘千虎看出了我的意图，一脸紧张，脱口喊道：“十三，你要干什么？你别做傻事。你修炼的乃是阳罡正气，你若是强行吸收黑气，这两股气息正好相冲。你的身体无法承受，你会当场爆体而亡。”

　　我没理会裘千虎，随着我开始呼吸吐纳之后。徘徊在我上空的那股黑气，好像找到了新的宿主，轰然而下，全数从我头顶钻进了我的身体中。

　　起初并没有什么反应，几秒钟过后，我感觉身体好像要爆炸一般。身体每一寸皮肤，体内每一截骨头，好似要断裂一样，疼的我痛苦嘶吼，咆哮如雷。

　　很快，我的眼睛开始模糊，好像看什么都变成了漆黑一片。但并非伸手不见五指，相反，看的异常清楚。

　　我能看到他们跳动的心脏，也能感受到他们的情绪。我心里忽然出现了一道奇怪的声音，那便是杀了他们，方可释放我心中的痛苦仇恨。

　　剧烈的痛楚，不断席卷着我全身。好几次我都差点没挺住，当场晕死过去。

　　我体内没有罡气，这些阴气化作的黑气，在我体内四处蹿动。小半晌过后，我只感觉身体快没有了知觉，那极度的阴寒，好像冰封了我的五脏六腑，也冰封了我的身体。

　　可那剧烈的痛楚，很快再度出现。我全身上下，青筋暴起，使劲儿握着拳头。体内那股巨大的力量，无法炼化，也无法排出体外，好似即将要撑爆我的身体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第175章：自己承担免费阅读。https://xs.23sk.com 