    于枫，是为了长毛村的所有人复仇！    吴小凡的娇躯微颤，一股浓厚的感激之情，逐渐的从心底滋生。

    她缓缓地转过头，看向病床上昏迷的爷爷。

    她想到那一天，爷爷兴高采烈地将自己拽到了海滩上，说是有神仙托梦，要救一个人。

    她一开始不相信，直到真的救了一个人，也觉得只是巧合。

    现在想起来，这一切都是如此奇幻。

    谁能想到，随便捡到一个人，竟然就有这样的身份！    而且，还有这样强大的实力！    最关键的是，他嫉恶如仇，善恶分明。

    这种人在这个世界，真的存在吗？

    “难道，爷爷梦里的老神仙，说的都是真的吗？”

    “他……真的是我的……真命天子？”

    吴小凡小声呢喃，双目中散发出了一阵阵夺目的光彩。

    也正在这个时候。

    吴小凡的手机响了。

    她拿起来看了一眼，便看到了一个陌生的手机号。

    “喂，你是……”    “您好，我是豹组的工作人员，您在哪里呢，有件事要通知您呢。”

    对面的声音明显很高亢，有些急促。

    吴小凡不想透露自己的位置，便道：“哦，有什么事情就说吧。”

    对方也不再过问，便道：“是这样的，于枫先生醒了！”

    话音落下，吴小凡猛地瞪大眼睛，心中扑通直跳。

    她的脸色瞬间涨红，连忙道：“好，我这就去！”

    她立刻挂了电话，脑海中闪过了无数的画面。

    她还在想，自己该用什么状态去见他。

    要不要化个妆？

    貌似男人都喜欢女孩子化妆的啊！    旁边的刘虎看到吴小凡有些紧张，担忧道：“小凡姐，是不是又出什么事了？”

    “没！”

    吴小凡不自觉的扬起了嘴角，道：“你好好看着爷爷，都说好事成双，我觉得，爷爷也要醒了！”

    说完，她便推着轮椅，向着门外走去。

    刘虎一个人在屋子里疑惑地挠了挠脑袋，很是不解。

    他的目光也逐渐的落在了吴岭的身上。

    “吴爷爷，你可一定要醒了啊！”

    另一家医院当中。

    当主治医生看到了病床上的患者动了动手指，兴奋的差点蹦起来。

    他赶忙通知了所有医生。

    在得到了病人有苏醒的迹象之后，主治医生立刻通知了这家医院的上层。

    很快，便有多方势力前来。

    这些人，几乎将房间都挤满了。

    还有好几个主要的大人物，将病床围起来，想要第一时间看到他们想看到的结果。

    此时。

    于枫的意识中，眼前的场景变化，不再是火山。

    他像是跌落了深渊当中，沉了好久好久。

    在这一刻，他失去了对于时间和空间的感知能力。

    他也不知道自己在做什么。

    不知道过了多久，好像是到了底部，于枫觉得自己好像进入了一个幽暗逼仄的环境里。

    周边的环境压得他有些喘不过气来。

    身边忽然传过来一道声音，像是有什么东西碎裂一样。

    他感觉眼皮像是灌了铅一样，很是沉重。

    想要睁开，用尽了全身的力气。

    终于，一抹光线进入了他的视野当中。

    不过，伴随着这抹光线的到来，他感觉脑袋愈发的沉重。

    一时间，无数的记忆涌来，让他感觉到了一阵眩晕感。

    就好像大脑被人搅动一般，很是难受。

    不过最后，他终于睁开了眼睛，目光有些涣散。

    他看到了，看到了天花板，这是……    医院！    他的意识逐渐恢复，可是身体却不像是自己的一样，无法动弹。

    他的目光微微一动，看到自己最左边的一个人。

    那张熟悉的脸庞，顿时映入自己的视野。

    “莫叔叔……”    于枫开口，声音细若蚊蝇。

    莫晚风的神色变得有些激动，点了点头。

    他很开心，看到于枫还活着。

    这样也对一组有个交代了。

    也算是，对自己的师父，有个交代了。

    他扬起了嘴角，笑了笑。

    于枫的目光向着莫晚风的旁边扫去。

    “豹组首领，向天岭！”

    向天岭立刻挺直腰身，敬了个军礼。

    随后，他立刻笑着解释道：“刘老的部下，以后我会和你解释的。”

    于枫的心中一震，有些恍惚。

    刘老……    这是他的部下？

    一时间，于枫有些感动，想到了很多。

    也许，自己一直都在襁褓中，受到别人的保护吧。

    于枫没有说话，只是郑重的凝视着向天岭。

    他要记住这个人。

    随后，于枫再次偏移目光。

    这时候，眼前出现了四名中年男人。

    “好强！”

    第一时刻，于枫的心中便闪过了这样的念头。

    他看得出来，眼前的这四个人，都是封圣者！    不过，看他们身上穿的国派的衣服，想来应该是国派派来保护自己的吧。

    “不要担心，就算江湖传承的人，再来上几个封圣者，我们绝不留情！”

    为首的人开口道，一脸的自信。

    于枫的神色很平静，静静地看着他们四个。

    既然国派派人来了，那自己的两位师傅，也应该快来了吧。

    于枫想着，随后将目光再次扫过去。

    他看到了好几名医生，都神色激动的看着自己，开心的笑着。

    那是一种劫后余生的肆意笑容。

    于枫才想到，这其中一定发生了很多自己不知道的事情。

    他的目光扫过去，看到了好多好多人。

    最后，他从老鹰的脸上扫过。

    他刚要说话，就听到周围响起了一道声音。

    “让开！”

    于枫顺着声音看过去，看到了一张熟悉的脸，正从门口赶了过来。

    这个男人，正是他的父亲，季南！    “小枫！”

    季南迅速来到了床边，看到于枫醒来，一时间不知道说什么了。

    “爸……”    于枫用了很大的力气，才从喉咙里挤出了这道声音，很是虚弱。

    季南没有回答，而是凝视着于枫，看了好久。

    最后，他终于点了点头，道：“好！没事就好，没事就好！”

    于枫也能感受到季南对自己的担忧，心里感觉很是温暖。

    “小枫，苦了你了啊！”

    季南的脸上带着一丝歉意，道。

    他长长的呼了口气，没有再说什么。

    季南的心中有愧疚，于枫受到的苦难太多了。

    他却不能在第一时间帮助，感觉很自责。

    于枫的记忆也立刻回到了自己昏迷之前，有些混乱。

    “我……昏迷多久了？”

    “还有昏迷之前，我做了什么？”

    他小声问道，在这个安静的房间里，却让每一个人都能够听到。

    这时候，莫晚风走了过来，来到了季南的旁边。

    “老季，我和他聊聊。”

    莫晚风拍了拍季南的肩膀，道。

    

