    很快。

    围观的村民散去，药铺子门口袁大宝冷眼看着几个精壮汉子把刘老二又抬起来，陈桂花麻木的在前面带着路，应该是送回她自己家了。

    “大宝哥你消消气。”米莉走过来扯了扯袁大宝的袖子。

    李婶之前说了些话倒是担惊受怕的，现在也不好意思逗留了，急忙就走了。

    不一会整个院子就是空了下来。

    “我气什么气。”袁大宝咧嘴一笑：“这事说白了就是这样，不管在哪里都是弱者有理，没事了，先回屋吧。”

    袁大宝牵着米莉的手就走了回去。

    不过袁大宝虽然心里有点不舒服，但对于刘老二还是一直关注着，果不其然这晚上回去刘老二就醒了，晃悠着一只断胳膊，之前被袁大宝一拳把骨头给槌踏了，这大半个月在县医院倒是打了刚钉进去。

    总的来说还算好消息，刘老二醒来了起码能识人，还认识陈桂花，而且对于杀猪匠一套工具是认识的比陈桂花还深刻，一醒来就过去抱着杀猪刀了。

    这吓人归吓人，能识人也不假，但也局限在一点了。

    陈桂花喊一声刘老二，刘老二就一激灵望一眼陈桂花，不说话刘老二就傻傻的坐在一旁，一喊他杀猪咯，又马上打了鸡血似的冲向猪圈，杀起猪来叫一个麻溜，动作更胜以往，毕竟以前刘老二杀猪嘴里还飙着脏话，动作也是蛮着来。

    现在刘老二哑巴了不少，杀起猪来叫一个稳健，猪血都不浪费一滴的，认真的就像是在搞艺术品。

    陈桂花看到这一幕心里也只能说天意，这家里浪费了四五万，人也落得个呆呆傻傻的地步，但起码刘老二活了，而且蛮子性格不在了，人虽然傻了但杀起猪来却麻利了。

    这或许就是袁大宝说的，因果，有因才有果，一件事环着一件事，假如有如果……

    ……

    “大宝哥。”

    米莉穿着一身棉袄，现在还有一个月就打霜了，打霜就意味着开始死草了，草都冻死了可见温度是非常低了，村子里也大家伙都穿上了棉衣袄子。

    米莉拍了拍束腰，在袁大宝身前转了一圈：“大宝哥，这套衣服合身不？”

    “你穿啥都好看。”袁大宝嘿嘿一笑，这一套大衣袄子是前几天袁大宝叫米莉去买的，别说米莉个子不高，但女生有个一米六多就足够了，身材高挑穿上大衣自然是好看，再加上米莉本身皮肤就白，这冷风一吹红扑扑的就像个桃子似的，分外的粉嫩。

    “大宝哥，你看啥。”米莉偷偷看了一眼袁大宝，当然内心肯定是高兴的，毕竟这女人的美就是在自己最爱的人看的嘛。

    “我看我媳妇。”袁大宝伸出手抱着米莉，这大冬天什么最暖和，肯定是媳妇最暖和了。

    “讨厌。”米莉抖了抖身上，就这么依偎在袁大宝怀里。

    “咳。”一道轻咳，袁大宝倒是早就发现了，不过米莉是急忙就躲开了袁大宝的怀里。

    来人正是老杨，老杨一辆破车现在鸟枪换了大炮，之前老杨念叨进城就是为了换车这事，当然新车老杨肯定是买不起的，就把之前的破车给换了一辆二手车，陪进去了一万多块钱。

    “两位，卿卿我我进屋啊，大门外不怕冷啊。”老杨嘴角撮着坏笑，挤眉弄眼的就过来了。

    这说起来老杨和袁大宝算是一个忘年交了，两人年轻虽然差了一轮多，但老杨看的透彻，这袁大宝办事可不想他这年轻一样稚嫩，而且行为做事，虽然有时候改不了年轻人的滑头，但这个度袁大宝掐断非常好。

    “什么卿卿我我啊，我这是抱着媳妇。”袁大宝哈哈一笑，旋即牵着米莉的手：“走吧，一会还得去剪彩，说实话弄这事没意思。”

    “这不是什么没意思的事，这是流程，而且开山之前李富贵就招呼着拜了山神，还找龙婆亲自来主持的，现在山开完了，剪个彩放个炮，给山里的神灵鬼怪打个招呼，这山就是你的了，住起来问稳当，当然你信不信是一回事，这村子都是这么个流程。”老杨开始解释了起来。

    “道理我懂，米莉东西带齐了么？”袁大宝笑笑，而后看向了米莉。

    米莉则是立刻拍了拍自己腰间的大衣口袋，细看几个口袋都是塞得满满当当的。

    一旁老杨一瞧，立刻眼睛就是一亮。

    “你看见啥了。”袁大宝立刻挡在米莉面前，这也是玩心起来了，故作严肃的看着老杨。

    “我看啥。”老杨嘴唇子一舔，而后慢慢靠近突然就是张嘴一喊：“祝你日后大富大贵，祝你们小两口白头到老！”

    “你……”袁大宝一听这话就是哑然一笑，随后让开了身子。

    “杨叔，你一会再说嘛。”米莉嘟囔了一句，从大衣口里直接摸出一个红包递给了老杨。

    “哈哈，我一会还说，快走快走。”老杨拿着红包就是急忙塞兜里，旋即招呼着两人快走。

    这前前后后差一个礼拜就满月，之前所有人都认为这工期不过半个月，只是没想到砍树清路这事耽误了一个礼拜，所以还多干了一个礼拜的活。

    不过在昨天天峨山算是彻底开出了一条环山公路，虽说只是单车道，但也是面了石子修的水泥路，一条公路直到山尖，袁大宝昨天就去看了，那叫一个满意啊。

    这不今天，周师傅几人昨天回了县城，今天就专门赶回来吃村宴了，这事情在农村里是肯定不会少的。

    袁大宝包了山，这事成之后肯定要摆席的，在村子里来说叫做分分喜气，大家伙也给点祝福，直白一点来说就是请大家吃一顿，给点好处，有福一起享的意思在里面，这为人处世自古老祖宗都是这么下来的，袁大宝自然也不例外。

    这不就委托李富贵操办这事，直接在祠堂摆开了桌子，村里村民也是自发的拿碗拿桌子帮忙。

    现在十点多，香味就已经飘满了整个村子。

    除此之外少不了的就是红包了，袁大宝和米莉昨晚上算了一宿，这精细活肯定还是要做的，两人连夜包好了红包，现在就等着去剪彩了。

    “走，老杨你带头。”袁大宝牵着米莉的人，跟着老杨身后。

    不一会就到了祠堂，这祠堂现在是热闹啊，整个小李村一百多号人全部都在了，甚至陈桂花都被请了过来，这宴虽然是袁大宝办的，但是村宴，陈桂花必须得来，别说这猪还就是刘老二杀出来的。

