
　　好在彼方富婆虽然玩得很开，非常胆大，喜欢追求刺激，但性格相对保守，不打算提前和江离跨越一线，只要出去约会一天，她也就满足了，没让江离暴露色厉内荏的本质。

　　“原来最后只花出去三十万？”

　　“要的太多的都被我pass掉了，反正对手能随便换，没有自知之明的人真是让人讨厌。”

　　两人做好伪装，坐上电车来到了和上次完全不同的另一个城市，在电影院、游乐场都留下了他们的足迹。

　　因为家教比较严的缘故，彼方富婆本身是十分严肃的性格，对骑士道十分尊崇，提倡运气也是实力的一部分，所以平常绝不会随便乱改对战对手。

　　但为了江离，她却打破了自己的原则，将自己尊崇的骑士道置之度外。

　　也是拜此所赐，江离才没有被选拔赛淘汰掉。

　　什么？败者复活赛？

　　和我有什么关系！

　　这让江离非常感动，路过鬼屋的时候抱着彼方富婆好一通乱亲，直到呼吸不畅的时候才愿意从里面跑出来。

　　看得出来彼方富婆对这种行径非常紧张，但澄澈的眼神中又充满了对刺激的渴望，很想再来一遍的样子。

　　“话说回来，你昨天给刀华送了礼物对吧？”

　　路过一家游戏城的时候，彼方富婆忽然想起了什么，用含笑的眼神看向江离。

　　“你说药剂啊，回头我也送你几瓶好了。”

　　江离头也没回，十分随意地回道。

　　虽然回复药的效果比不上再生舱，但精神力回复药却非常的罕见，能够用来直接恢复自身的精神力，也即是魔力什么的，在这个落第的世界，真是闻所未闻。

　　若是将精神力回复药拿出来，一定能卖出天价。

　　若是将药方研究出来，顺便申请下专利，一定能赚得盆满钵满吧，可惜江离没有那方面的才能。

　　“仅此而已？”

　　从身后传来彼方富婆有些不高兴的声音。

　　江离转过身去。

　　正好看到彼方富婆撅起来的粉唇，看起来相当的不满足。

　　“……怎么可能仅此而已呢！”

　　江离秒懂，然后十分自信地拍着胸脯。

　　“肯定要给你准备更特别的礼物嘛，说说看，你喜欢什么？我都给你弄来！”

　　彼方富婆的眉眼顿时染上了笑意。

　　怎么能输给刀华呢？

　　虽说是好闺蜜，但在抢男人这件事上她是不会退缩的！

　　“要说喜欢什么，我还真不太确定……如果是达芬奇的手稿，或者米开朗琪罗的雕刻的话，我应该挺感兴趣。”

　　“呃……咱能不能说点亲民的东西？”

　　米开朗琪罗是历史著名雕塑家、画家等，自然不用多说，传世作品总共也就那么一些，每一个都是天价。

　　达芬奇则是文艺复兴时期的天才，在无数个领域都有极多的建树，被称为文艺复兴的三杰之一，仅存的手稿多保存在博物馆中。

　　无论哪个都不是现在的江离能弄到手的东西。

　　慢着。

　　如果想要达芬奇的手稿，江离将来或许能帮她搞到一些，去找型月世界的大碧池帮忙的话。

　　“嗯……那我想不出来。”

　　彼方富婆歪了歪头，还是没给出答案。

　　明显是让江离随便发挥了。

　　这就难办了。

　　众所周知，这世上免费的东西都是最贵的，随便的东西都是最难搞的。

　　江离冥思苦想了好一阵，然后拿出了学生手册开始搜索信息。

　　彼方富婆一直眼巴巴地盯着他看。

　　大多数情况下女生让你帮忙挑礼物，要的不是你觉得哪个礼物更好看的意见，而是你认真思考她的要求时的那种态度。

　　看到江离一脸认真地挑选着礼物，彼方心中一阵满足。ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果这时候买个玩偶送给我的话，我也应该满足了吧？”

　　彼方心中暗道。

　　毕竟她奢华惯了，从来不奢望能从男友那里得到什么贵重的礼物，再贵重的东西在她眼中都不值一提，有这样的心意才是她最喜欢。

　　“有了！这个怎么样？”

　　江离按住学生手册好一通输出，然后一脸喜色地指了指屏幕。

　　“这个是……？”

　　彼方富婆看向屏幕。

　　本来她也没有抱太大期望，结果目光一落在屏幕上，她的眼睛就完全挪不开了。

　　“玛利欧罗索的画展？！”

　　彼方富婆顿时双眼一亮，眼神明显激动起来。

　　“去！现在就去！”

　　成了！

　　看到彼方富婆一脸激动的小表情，江离顿时松了口气。

　　顺便通过学生手册的好友栏，向那个在他的缘分记忆库中依旧记忆犹新的少女，日下部加加美发去了感谢信息。

　　有个记者朋友，果然是件好事！

　　…………

　　玛利欧·罗索。

　　那是几年前刚刚成名的现代著名画家，没有人知道是男是女，无人知其真身。

　　虽说是刚刚成名，但他一出道就已经是世界顶级水准，仅仅数年就站在了世界之巅，为全球粉丝所推崇，据说最贵的一幅画曾经卖出14亿美元的高价！

　　笔下有黄金，说的就是这样的人了。

　　从日下部加加美那里，江离得知了这位全球顶级大画家目前正在霓虹办画展，从者趋之若鹜，普通人连个门票都抢不到。

　　但是在彼方富婆发动资本的力量之后，门票就像厕所的废纸一样迅速增加了。

　　在专机接送之下，两人在短短一个小时内，于黄昏之前抵达了举办画展的展览馆。

　　“太棒了，不愧是世界顶级的大画家，从他的画里能感觉到喷薄欲出的浓烈感情，那种对俗世的愤恨跃然纸上……！”

　　长长的展览馆画廊中。

　　彼方富婆目不暇接地欣赏着挂在墙上的世界名画，口中不停地称赞着，表现出了惊人的热情。

　　“没错没错，对对！我也一样！”

　　江离一脸赞同地点头。

　　虽然完全听不懂彼方富婆在说什么，但玛利欧·罗索的画作的确惊人的逼真，哪怕是他这种大外行看着也有种身临其境的感觉。

　　而且这并不妨碍他刷彼方富婆的好感度。

　　“哼，在圣洁的天幕之下覆盖上漆黑的深渊，如同烂掉的蜜柑一样的作品，真是不懂到底精彩在哪里，让人难以理解现在人的炉心是不是故障了！”

　　完全是在挑刺的声音从旁边传来，语气中充满了对这些画作的蔑视。

　　彼方富婆脸上的笑容随之一滞，眉眼微微一沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第259章 在抢男人这件事上是不会退缩的！免费阅读。https://xs.23sk.com 