    傅佳彤根本不信，“你怎么知道她不敢？她现在可是穆家的大少奶奶，想弄死你，肯定能做得神不知鬼不觉的。”

    “不，不管她是谁的太太，她……她不敢的！我手上可是还捏着她的把柄呢！她要是敢对我下手，我……我就让她知道，什么是鱼死网破！我就算死，也要拉个垫背的，让她不得好死！她就是个魔鬼，上天派来折磨我的魔鬼！”洛安国咬牙切齿，极尽恶毒地诅咒着。

    仿佛洛晨曦不是他的女儿，而是他不共戴天的仇人一般。

    这样的恨意，让傅佳彤心里都升起了一阵寒意。

    但是，紧接着，她又有了一种淡淡的优越感。

    洛晨曦那个贱人，平时装得再优雅，再出色，也改变不了她的出生！

    一个这种下等男人生的女儿，连自己的亲生父亲都诅咒她去死……

    而她傅佳彤则是高高在上的总统府千金！

    光是这一点，就注定了两人的命运天壤之别，一个是天上的月亮，一个是地下的烂泥，那贱人还敢跟她比，抢她的男人！

    想到这里，傅佳彤脸色更加阴沉，直截了当地开口道：“这么说来，你很恨洛晨曦了，你想让她去死了？正好，我也讨厌洛晨曦，我们的目标是一样的。你说你手上有洛晨曦的把柄，到底是什么？说出来，说不定，我能帮你从这里出去。”

    洛安国刚才是在监狱里憋久了，连个说话的人都没有，好不容易见到个愿意跟他搭话的，就忍不住把一腔愤懑发泄出来了。

    等怒意发泄完，听到傅佳彤的话，他忽然又警觉起来，意识到自己刚才说得太多了。

    “没有，你……你刚才听错了，我没有什么……什么把柄。就算有，我也不会告诉你的。”洛安国矢口否认。

    傅佳彤听他出尔反尔，脸色陡变，“你什么意思？洛安国，你是在耍我？！”

    “谁耍你了？我跟你又不认识，你跑到这里来套我的话，安的什么心？”洛安国见她心急，更是摆出了一副死猪不怕开水烫的样子。

    他以前能经营洛氏那么大的公司，怎么可能是个傻子，要说精明，没几个人比得上他的。

    他虽然不认识傅佳彤是谁，可是，还是一眼就看出，傅佳彤是真的很想知道洛晨曦的秘密。

    对方越想知道，他就越不能说了。

    毕竟，他能不能从监狱里出去，能不能继续过上奢华的生活，可能就要靠这个秘密了。

    怎么能不待价而沽，卖个好价钱呢？

    傅佳彤好说歹说，还用各种方法，试图激起洛安国对洛晨曦的恨意，但是，洛安国愤怒归愤怒，就是不肯说这个秘密到底是什么！

    这把傅佳彤气得差点吐血。

    还是她身边的钟秀娜看得清楚一下，拉了拉傅佳彤的衣袖，偷偷在她耳边说道：“佳彤，我看这样不行，洛安国现在什么都没了，想吓住他可不容易，要不，你还是把真实身份告诉他算了……”