
　　“杀！”

　　随着穆烽大帝的一声爆喝，三道人影朝着沐歌大帝杀了过去，便是穆烽大帝队伍内的那名六星武帝层次的修行者，此刻也是加入了进来。

　　“当本帝怕你们不成！”

　　看着杀来的穆烽大帝两人，沐歌大帝嘴里不由冷冷一笑，穆烽大帝的实力，他已经见识过，就算对方和石汲大帝联手，他也有信心抵挡得住。

　　如果一开始不知道穆烽大帝的实力，他还可能会吃些暗亏，但已经清楚穆烽大帝的实力，沐歌大帝自然不会小觑这位七星武帝初期的修行者。

　　嗖~

　　眼见厮杀起来的穆烽大帝和沐歌大帝等人，杨奇的身形暴退，来到了辛颌大帝三人的身边。

　　杨奇看着身旁的辛颌大帝三人，直接开口道，“辛颌道友，这个名额你们打算怎么处理？”

　　虽然他帮辛颌大帝三人得到了一个名额，但辛颌大帝这边却有三人，一个名额显然是不够分的，有两人依旧无法继续深入玄魇宫，只能止步于此！

　　辛颌大帝三人闻言，不由相视了一眼，旋即才是有辛颌大帝开口道，“我们打算抽签决定，由谁获得这个名额，希望虚行道友帮忙主持抽签。”

　　抽签？

　　听到辛颌大帝的话，杨奇明显愣了一下，他本以为，这个名额辛颌大帝会志在必得，没想到，辛颌大帝三人居然会决定以抽签的方式来决定这个名额的归属。

　　要知道辛颌大帝本身的实力，乃是三人之中最强的，若是辛颌大帝想要以武力得到这个名额，并不是什么困难的事情。何况辛颌大帝原本就是队伍的首领，加上自身的实力，得到这个名额，可以说是理所当然之事。

　　似乎看出了杨奇心中的疑惑，辛颌大帝不由开口解释道，“如果这个名额，是本帝得来的，本帝自然是当仁不让，不过这个名额却是道友为我们三人争取的，我们三人都有份，自然不能一言而断。”

　　杨奇闻言，不禁点了点头，如果三人真的因为这个名额爆发争斗，便是他，也会看轻辛颌大帝三人一些，如今三人以这种公平的方式抽签决定，杨奇反倒是高看了三人一眼。

　　至少辛颌大帝三人，在面对着珍贵的机缘的，并没有丧失理智，做出那背信弃义之举来。

　　“好！”

　　杨奇微微点头，旋即便是为辛颌大帝三人主持起抽签起来，而最终得到这个名额的，正是辛颌大帝。对于这个结果，另外两人虽然有些失望，但还是无奈的接受了这个结果。

　　眼见两名同伴变得有些失落起来，辛颌大帝的目光不由看向了不远处的战场，岔开话题道，“虚行道友，你觉得他们两方，谁能获胜？”

　　“不出意外，应该是穆烽大帝！”杨奇嘴里沉声道。

　　穆烽大帝？

　　听到杨奇的话，辛颌大帝三人不由微微一愣，此刻战场上的双方，可谓是旗鼓相当，穆烽大帝这边虽然有两位高阶武帝，但想要在短时间内击败沐歌大帝，恐怕也不可能。

　　要知道，之前杨奇和穆烽大帝三人交手，已经耗费了一些时间，就目前战场的形势来看，穆烽大帝两人想要在剩下大半炷香的时间内，击败沐歌大帝，恐怕不是那么容易的事情。

　　似乎看出了辛颌大帝三人心中的疑惑，杨奇不由开口解释道，“那穆烽大帝一开始就和沐歌大帝联手，一起对付本帝，若是他没有击败沐歌大帝的把握，又怎么会和对方联手？”

　　这……

　　此话一出，辛颌大帝三人不由沉默了起来，的确，如果穆烽大帝没有把握击败沐歌大帝，根本不可能和对方联手来对付杨奇。

　　毕竟一旦先淘汰杨奇，那就只剩下穆烽大帝和沐歌大帝的队伍了，如果穆烽大帝两人的实力不及沐歌大帝，那不是自找麻烦？

　　如果没有一定把握，穆烽大帝肯定会想尽办法，先联合杨奇，击败沐歌大帝再说！

　　辛颌大帝看着激烈厮杀在一起的穆烽大帝和沐歌大帝三人，不禁有些好奇道，“难道那穆烽大帝，还隐藏了实力？”

　　“应该没有，就算有所隐藏，也不会隐藏太多。”杨奇微微摇头道。

　　如果穆烽大帝真的隐藏不少的实力，那之前就绝对不可能轻易同意杨奇这边占据两个名额，很明显是穆烽大帝没有把握挡住杨奇，才无奈妥协，这种情况下，还隐藏了大量实力的可能性极低。

　　“那穆烽大帝怎么击败沐歌大帝呢？”辛颌大帝沉声道。

　　杨奇闻言，不由沉声道，“我也很好奇！”

　　虽然他知道，以穆烽大帝的城府，既然选择和沐歌大帝联手，肯定有把握对付沐歌大帝，否则便无异于与虎谋皮。

　　可是让杨奇略感意外的是，以他眼力，也暂时看不出，穆烽大帝这边到底有什么底牌，能够击败沐歌大帝。

　　“穆烽大帝，就拼你们，想要击败本帝，还很难，不如我们先罢手，再谈谈这个名额的归属吧？”沐歌大帝看向不远处的穆烽大帝两人道。

　　“谈？”

　　穆烽大帝嘴里冷冷一笑，接着继续道，“就一个名额，就算石汲大帝不要，你我之中，也只能有一人得到这个名额，对于这个名额，本帝志在必得！”

　　“可恶！”

　　沐歌大帝脸色一沉，他之所以开口休战，倒不是因为担心自己抵挡不住穆烽大帝两人，而是因为他知道，自己在一炷香内，也不可能击败穆烽大帝两人。

　　一旦一炷香之后，那前往玄魇宫深处的阶梯开启，到时候石汲大帝不顾一切的拖住他，完全可以为穆烽大帝争取登上阶梯的机会，这才是他最担心的。

　　正是基于这方面的担心，沐歌大帝才会主动开口，希望能够和穆烽大帝两人协商解决这个名额的归属。只是让他没想到的是，穆烽大帝却根本不给他这个机会，对于最后的这个名额，完全是志在必得。

　　“那就战！”

　　沐歌大帝眼中闪过一抹厉芒，想要杜绝这种情况出现，最好的办法，就是先重创石汲大帝。除非石汲大帝真的愿意为了帮穆烽大帝夺得名额牺牲自己，不然就算石汲大帝想要在阶梯开放的时候拖住他，也得掂量一下自己有没有那个能力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百二十四章 归属免费阅读。https://xs.23sk.com 