    这些执法者的实力可不低，随便一个都是漫不境巅峰或者是遮云境。

    大队长更是达到了日月境的修为，要是能够把大队长给吸引出来，那么这一次战斗就算是他们赢了。

    “那咱们得好好的商量一个计划在说！”

    方虎的眼睛微微眯了起来，脸上露出了阴冷的笑容。

    ......

    转眼间，云千帆等人已经在飞船上度过了两个月的时间。

    在这两个月的时间中，除了必要的休息，其余的时间，云千帆都呆在静态修炼室。

    两个月，他将自己的修为提升到了漫步境，后期距离巅峰也只是一步之遥了。

    而且，他现在能够和那个精神境界的黑衣人打的不相上下了。

    虽然境界比对方弱了那么一个大境界，但是依靠着反应速度，仍旧和那个黑衣人打得你来我往，尽管最后的结果还是他落败，可这算得上是最好的结果了。

    这一天，飞船的各个地方都传来了广播声音。

    “请来自地球的修行者，以及之前参加试炼的各位修行者，请来到广场位置，舰长有话要对大家说。”

    此时云千帆和苏晴正好在房间中休息闲聊，听到这广播的声音，两人互相看了一眼，这才离开房间，正好遇见了从房间中出来的明若雪等人。

    “艾维，你知道是出什么事了吗？舰长为什么要把我们叫过去？”

    云千帆有些好奇的问了一句。

    “那你就先走，应该是分路了吧。”

    听到这句话你想看你们就明白，这一个月的时间他也了解到了不少的知识，从一开始的新鲜到最后的无聊。

    他几乎跟沿途的风景都看了一个遍，要不就是漆黑一片，要不就是绚烂夺目的星系。

    艾维口中所说的分路，就是这三艘飞船即将去往的地方。

    这三艘飞船去往的地方不一样，它们都是朝着不同的方向前进。

    从地球一路过来，方向都是一致的。

    当到达这里的时候，他们就需要分开行驶了，有一些试炼者需要去其他的地方，就必须乘坐另外一艘飞船。

    而修行者如果想去那个地方的话，也需要跟着那一艘飞船。

    就比如云千帆他们现在所乘坐的这一艘飞船的终点站，是一个叫做天蓝星系的地方。

    而在这一艘飞船左手边的那一艘飞船，要去往的星系叫做彩虹星系。

    右手边的那一艘飞船要去往的星系，称为风洋星系。

    在这艘飞船上，大部分的试炼者要去的地方都是天蓝星系。

    至于从地球来的修行者，那就不知道他们该如何选择了。

    当众人来到广场上的时候，这里已经聚集了两百多号人，试炼者和从地球来的修行者分开站着。

    赵长安就站在最前方的位置，目光扫过众人，脸上带着淡淡的微笑。

    “来自地球的各位修行者，现在到了你们选择的时候了，如果你们有人想要去彩虹星系的话，请前往左手边的那一首飞船，如果你们想去风洋星系，请选择右手边的这一艘飞船。”

    “如果你们想去天蓝星系的话，就待在原地不要乱动。”

    “你们将有半个小时的时间考虑，半个小时后，如果没有人选择的话，我就当你们默认去我的家乡了。”

