    石鬼面紧贴在科加奇苍老的面容上，此时此刻，他已清楚认知到敌我双方间的差距。

    迪亚波罗不愧是掌管了PASSIONE组织十余年之久的黑暗帝王，无论是手段，谋略，武力，心性，都无可挑剔。

    己方四人，竟无一人是他的对手。

    即使配合无间，也仅仅是对其产生了一点微不足道的影响。

    他甚至可以断定，即使迪亚波罗毫不设防，自己的【雨天迷梦】也会如同【夜鸟飞翔】一样，只影响到迪亚波罗的第二个灵魂。

    而他的本体，真正的迪亚波罗，依旧立于不败之地。

    光与影，表与里，双重灵魂...

    只要迪亚波罗利用好这个秘密，只要这个秘密没被揭露，再加上他那恐怖的心性和谋略，便能战无不胜，于阴影的王座之上永享荣耀！

    “如果不是为了探知这个面具更多的秘密，以他那谨慎的性格和强大的能力来说，也许在安洁莉卡揭露他有两个灵魂的时候，就已经能动手将我们全员斩杀了。

    不，倒不如说，他本来只会将我解决，用来杀鸡儆猴，重新给du品小队换个队长而已。

    毕竟马希莫的存在对PASSIONE组织来讲，依旧十分重要！

    可当安洁莉卡说出他的秘密后，他才会转变念头，露出真容，势必要将我们全员抹杀！

    安洁莉卡哟......”

    科加奇长叹一声，沾着维特里奥鲜血的手指点在了石鬼面之上。

    “事到如今，我们都已经没有退路了！

    现有的条件和力量，根本无法对他产生致命的威胁，必须要寻求更多的力量破局才行！

    石鬼面啊，让我看到你的作用，给我们带来希望吧！”

    光！强烈的光！

    在场之人都不由眯起眼睛，然而还没等他们反应过来，这强烈又虚幻的光芒便已经消逝无踪。

    是幻觉吗？

    铮！

    在接触血液的一瞬间，石鬼面边缘部位便弹射出弯曲尖锐的骨状针刺，深深扎入了科加奇的脑部。

    他倒了下去，顿时吸引住了所有人的目光。

    “科加奇！”

    维特里奥惊呼一声，竟一时忘记自残去牵制迪亚波罗。

    这实在是可怕，如果迪亚波罗愿意，便能瞬间抓住这个破绽，将除维特里奥之外的另外三人斩杀。

    然而情报的不对等，让du品小队的他们都忽略了这个问题。

    来了来了！

    迪亚波罗满心期待，紧紧盯住倒在地上的科加奇。

    正如科加奇所推测的那样，他若想解决掉du品小队，在这短短的几分钟内，他们已经死了不知多少次了。

    他按捺住杀意，就是为了等待这一刻。

    科加奇已经展示了这石鬼面的用法，现在所要做的，只是确定成果。

    会是所想的那样吗？

    只需要按照科加奇这么做，就能成为传说中的“吸血鬼”，获得永恒的生命与不老的容颜吗？

    啪嗒！

    石鬼面缩回针刺，从科加奇脸上滑下去，磕在地上发出响声。

    科加奇张着双眼，一动不动，体会着身体中无与伦比的的变化。

    当被细针刺入大脑的一瞬，他甚至以为自己就要死去。

    可神秘的石鬼面并不是为了杀人而被创造，除了刚开始的一点痛感，接下来的就是一种非常奇妙的体验。

    大脑好似被打开了一扇未知的大门，某种神奇的潜能被释放出来，让科加奇的身体快速发生进化！

    他苍老的躯体微微萎缩，一些血肉物质被消耗，用来改变身体构造。

    他的骨骼更加坚硬，肌肉更加结实，躯体更适合发力，口腔中犬齿在伸长，被针刺破的伤口自动愈合。

    他因半夜而疲倦的精神一振，感觉活力十足！

    但相应的，一种诡异的凶暴的渴望从心底涌出，怂恿着他行动，让他不自觉的张开嘴，想要去咬点什么。

    本能在争夺他身体的控制权！

    不过这没有丝毫意义，科加奇作为一个强大的替身使者，精神信念坚定无比，长达七十年的人生经历更是让他的意志磨炼得如同璀璨钻石。

    他的精神防线如同最坚固的大坝，牢牢将汹涌的嗜血本能挡在灵魂之外。

    “呃......”

    科加奇发生长长的呻吟，违背力学原理一样直直的从躺倒变为站立。

    “这副身躯真是...太令人着迷了！”

    “嗯哼，哼哼，哈哈，哈哈哈哈......”

    他狂笑着，感受到了身体中有源源不断的力量在涌上来。

    可同时，一种矛盾的虚弱感令他发挥不出极大部分的力量，而身边正流淌着的血腥味几乎让他迈不出脚步。

    维特里奥受伤太重了，身上流出的鲜血吸引住了科加奇的所有注意力。

    于是，腥红的双眼看向维特里奥，一股阴冷的气息弥漫在教堂之中，这个更加降低了此地的温度，让在场之人呼出的气息都成了肉眼可见的白雾。

    他刚转变，即使成功保留住了自己的思想意志，也抵抗不了刚才的消耗。

    本能告诉他，他需要进补！

    只有吸食血液，才能发挥出他现有的全部力量！

    “来吧，科加奇，以我作为祭品，发挥出你应有的力量！”

    到了这时，维特里奥哪还不明白科加奇的身体状态，作为年轻人，接触的信息之中，自然会有许多关于吸血鬼的传说和设定。

    此时自己已是必死，还不如发挥出最后的作用，加强科加奇的力量！

    他的替身能力对迪亚波罗仅仅只是牵制而已，不，甚至不足以说是牵制。

    维特里奥虽然疯狂凶残，但智商却很正常。

    当他在使用替身反弹伤害时，看到迪亚波罗一动不动，毫无反应后，便清楚了一件事。

    自己的替身能力对眼前这个男人来说，是没有任何意义的。

    只要他想，随时可以越过自己，对同伴下手。

    所以，来吧，科加奇...

    想要胜利，哪能没有牺牲！

    与其留着一个毫无意义的自己，还不如将所有筹码压在科加奇身上，赌他能绝地翻盘，最起码也能逃走。

    只要保留种子，总有一天，会有报仇的希望！

    维特里奥眼中有着觉悟。

    他如此，科加奇自然如此。

    并指如刀，毫不犹豫插入胸膛。

    咕噜...咕噜...

    吞咽声响起，科加奇的手臂足足涨大了一圈，将衣袖撑起。

    刺啦！

    只是两息，衣袖碎片纷飞，将那支壮硕的手臂暴露，其上粗大的血管狰狞，有生命一般蠕动着，好似钻入血肉的虫子。

    血液从其中输送，被科加奇饥渴的身体吸收。

