    大巫夸父与一般的巫族，有什么不同呢？

    原来，这夸父死了之后，却是因为手中的桃木杖化为桃园，保留了神魂。

    神魂与桃木杖融合。也锁住了夸父本源的消散。

    如果没有意外，

    或许，过一些年，这夸父神魂能够再次复苏。

    一旦夸父神魂融合本源，还能够再次回归。

    只是这夸父的本源，却是被东皇太一给收走。

    造成桃山之中的夸父之魂无法复苏。

    至于没有夸父的神魂给覆灭。

    让夸父承受无尽的孤独，比直接将他打死，更让东皇太一兴奋。

    如今，赵公明得到了这斩仙飞刀，发现其中存在着夸父的本源。

    能够顺手帮助一下自己的盟友，赵公明还是会做这样的事情。

    一步踏出，他的身影，已经出现在桃山附近。

    果真，他发现满山的桃树林之中，存在着一点独特的意志。

    想必就是夸父的神魂意志所化的。

    赵公明，正要向前走去。

    却是突兀的发现天穹之中生出变化。

    伴随着雷霆滚滚，云气开始翻腾起来。

    而在弥漫天地的云气之中，有着数十道身影耸立。

    “这是天兵天将？”

    赵公明初始发现天穹之中的变化，还以为是昊天大帝发现了他的踪迹。

    只是很快，他就明白。

    如果真的是昊天大帝发现了自己的踪迹。

    昊天大帝应该有的表现是有多远逃多远。

    绝对不是现在，只是派遣十多人出现在自己的面前，还不够塞牙缝的。

    “如果不是为了我，那就是为了夸父？

    好像也不对！

    这昊天大帝刚刚被蚩尤打脸。

    而且巫族之中的玄冥祖巫，再次回归。

    巫族的实力大增。

    如果昊天大帝察觉到桃山有问题。他真的敢出手？”

    这也是赵公明心中疑惑。

    很快，他就知道自己想错了。

    这天兵天将降临，既不是为了他赵公明，也不是为了夸父。

    而是为了……

    “瑶姬，今天无处可逃？”

    为首的天将突然咆哮。

    瑶姬？

    赵公明恍然大悟。

    “神话之中的瑶姬，好似就是被封印在桃山之中。

    才有后来的杨戬劈山救母。

    只是杨戬劈山救母似乎没有成功。

    最终的结果是瑶姬，被九只金乌给晒死了！

    也造成了杨戬与天庭的隔阂。”

    赵公明没有想到。

    这夸父所化的桃山，却也是瑶姬被封印的桃山。

    不过此时瑶姬还没有封印。

    弹指间，赵公明的脑海之中，无数的念头闪过。

    那领头的天兵天将，正是九天杀童大将。

    这九天杀童大将咆哮之后，就手持一口利剑从天上直接杀来。

    他手中的剑器震荡。

    天地似乎都被朦胧着一层杀机。

    桃山附近的所有生灵，都本能的生出一种毛骨悚然的感觉。

    剑出！

    璀璨的剑光似乎吞没一切。

    湮灭一切。

    自然也准备，将桃山下的一个人族村落给湮灭。

    看到这一幕的出现，赵公明的眸子中升腾出一抹杀机。

    “好个天庭的天将，当真狂妄。

    抓捕瑶姬就抓捕瑶姬。

    动辄就要将一个人族村落给灭了。

    纯粹就是找死。”

    赵公明本来想要将九天杀童大将，给直接的捏死。

    只是，赵公明陡然人听到了一句话，改变了自己的想法。

    他听到的这句话是九天杀童大将说的。

    原来就在刚才。

    这九天杀童大将施展出的剑气狂潮，正要落在村落之中的时候。

    骤然间，一缕光突兀的升腾起来。

    哪怕此时是白昼，这道光却是依旧有种撕破黑暗的按绝。

    无尽的霞光弥漫。

    氤氲雾气之中，一个晶莹剔透的莲台绽放。

    只是这莲台绽放，却是显化出一盏神灯。

    灯高有九寸，通体洁白。宛如冰雪。

    其形作宝莲盛开，大有海碗，莲心即是灯心。

    正是洪荒世界四大神灯之一的宝莲灯。

    乃是创世青莲的莲瓣所化，威能无尽。

    宝莲灯威能无双，四大神灯之首。

    甚至防御能力比之四朵莲台，五方旗还要强悍。

    那九天杀童大将的剑气狂潮，自然无法打穿，此时宝莲灯形成的涟漪。

    只是看到这纵横的剑气，被瑶姬施展出的宝莲灯给抵挡住。

    这九天杀童大将，却是并没有任何的沮丧。

    神情反倒是生出一抹冷笑：“瑶姬，你的法力道行都很强。

    如果，你单纯的护着自己与自己的儿子。

    却是能够安然无恙的逃走。

    但是，你太慈悲了！

    那些卑贱的人族，与你有什么关系？

    你却是为了他们，消耗自己的法力，将整个人族的村落，给护持住！

    如此一来，你身上的法力，还能够支撑你几次施展宝莲灯？

    现在就算你想走，都走不了了！”

    九天杀童大将的脸上，露出蔑视的样子。

    这是赤裸裸的嘲讽。

    他并不知道，他话中的“卑贱人族”，将赵公明个得罪了。

    也注定了他必定死无葬身之地的下场。

    “人族卑贱？

    那我就让你知道，什么是人族的怒火？”

    赵公明的眸子，落在了被瑶姬给护持的小小村落之中。

    他也看到了瑶姬的两个儿子与一个女儿。

    他的大儿子杨蛟，只有纯正的人族血脉。

    二儿子杨戬，也就是杨二郎，乃是人神血脉，眉心生出天眼。

    杨婵的身上，同样只有人族血脉。

    杨婵还小，不适合杀戮。

    只有杨蛟合适。

    赵公明的身影一闪，已经出现在，看着母亲大战，一脸担心的杨蛟身边。

    看到赵公明出现，杨蛟的脸色骤然一变：“你是什么人？”

    说着，杨蛟本能的连连后退。

    想要护着身后的杨戬与杨婵。

    却是发现他自己竟然从杨婵与杨戬的身上穿了过去，扑了一个空。

    见状，杨蛟的脸上露出惊悚。

    “你不用管害怕，我也是一个人族。

    至于你为什么触碰不到你的弟弟妹妹，是因为如今你们处在不同的空间。”

    人族？

    这两个字，也令杨蛟的神情，放松了不少。

    “你能够将我给悄无声息的弄到另外一个空间，你一定是大神通者。

    那你能不能够帮助我的母亲？”

    杨蛟的脸上露出明显的期待神情。

    赵公明摇了摇头。

    见状，杨蛟的脸色有点难看。

    就在这时，赵公明的声音却是再次响起：“对付这九天杀童大将这样的小人物，你自己就行了。”

    我自己？

    杨蛟还以为自己听错了。

    而此时赵公明将一本书，叫做倚天屠龙记的书，递给了杨蛟。

