    她脸上带着稀罕，明显是刚刚晨跑回来的，看见宁凡起得这么早，问:“你今天倒是起得早。”

    “不早了，都七点了。”宁凡诧异的问:“对了，雨柔她们不是说要跟你一起晨练减肥吗？”

    凌菲道:“她们现在不需要锻炼，好好睡觉休息就好。”

    “菲菲姐，喝水喝水。”

    宁凡赶紧接了一杯温水递过去，凌菲看了一下接到手一饮而尽。

    “你休息吧，我去做早餐。”

    “去吧。”

    凌菲没有提昨晚的事情，主要是自己梦游干出了那种蠢事，怎么好意思再提呢。

    其实凌菲的脸皮还是很薄的，也希望不记得昨晚上的事情。

    三女陆陆续续的下来，吃了早餐后差不多就到时间去学校上课，凌菲的脚伤恢复得很好。

    学校没什么课程，宁凡便直接来到了医院，五师姐也是大老早的来了，两人在办公室中聊了好一会。

    宁凡才去医院到处逛逛，看看有没有什么需要帮助的。

    结果刚好遇见方萌，宁凡笑问道:“萌萌？”

    “宁医生，你也来这么早。”

    “今天学校没课程，所以就过来逛逛的，你姐姐也被调派到这里了吗？”宁凡问。

    “没有呢，我姐姐还是老医院那边，暂时还没有调动过来。”

    “嗯，好好做，争取做到护士长的位置。”宁凡说道。

    “嗯，我会好好努力的。”

    此时，医院外面传来了着急的声音:“医生，医生，在哪？”

    伴随着一个男子的大喊大叫，还有一个孩子的哭泣声，还跟着一名妇女。

    一家三口十分的着急，急诊科的护士连忙过去接人，并且询问情况。

    宁凡也是走过去看了看，发现这个小男孩两只眼睛红彤彤的，像是发炎了一般。

    “我的孩子看不见了，你们赶紧叫医生，快啊......”男子怒吼起来。

    护士都蒙了，现在大吼大叫有什么用，还不得是叫医生。

    “眼科的医生今天请假了，怎么办啊？”护士说。

    “什么？”男子一把抓住护士的衣领，眼瞅着就要动手打人。

    宁凡抓住对方的手腕，不悦的说:“不想你儿子错过治疗期就住手，你大吼大叫难道就能解决问题？”

    “哼！”男子甩开宁凡的手。

    “将孩子送去眼科，我看看。”宁凡没有理会男子，而是让护士送孩进去。

    眼科室中，宁凡一边检查一边问:“孩子什么情况？”

    “我怎么知道，知道了还用来医院找你们吗？”男子不耐烦的回答。

    那个妇女把自己的丈夫推开，说:“医生，是这样的，我们也不知道怎么回事，孩子一直好好的，结果睡了一觉后就说眼睛看不到了，我们实在也不知道什么情况啊。”

    “嗯，我大概看到了，你儿子这是钻进虫子了，分泌物挡住了视网膜。”

    “什么？虫子？怎么可能呢？”男子问道

