    “站住，你跑不掉...诶？！”佐藤美和子在楼下喊着没什么卵用的口令，人家都带着手铐跑了还能因为你几句话停下来么...

    只不过在楼梯转角处佐藤美和子看到了规规矩矩站在原地的嫌疑人东田，以及手持钢条跃跃欲试的江原。

    好吧，也不算完全没用，最起码佐藤美和子的喊声让江原知道了这人是个坏人的信息。

    “江原还有园子？你们怎么在这里？”看到江原的刹那佐藤美和子松了口气，江原的战斗力相熟的人都知道，在警察系统里也颇有名气。

    只要江原见义勇为，那么送来的嫌疑人活着杀人犯身上断几根骨头那是最正常不过的了...

    甚至四国那边的警局还收了一个被医生诊断为正面被汽车撞飞的犯人...根据警方后来的笔录以及现场证人的笔录，这名犯人是在行凶的时候被江原直接从房间里撞了出去...

    得知这件事之后目暮警官曾经在警局里面说过，等江原毕业之后一定让他到警视厅来工作。

    就算不来警视厅工作他们也要牢牢看住江原，不然这家伙一个不小心再搞出几个车祸现场加班的还得是他们搜查一课。

    “江原哥哥、新出医生还有佐藤警官？！”小学生们也从楼上下来看到了他们一群人，而看到江原时柯南一下子回想起自己刚才社死的台词。

    江原这个家伙该不会全都听到了吧？

    被华丽丽忽略的铃木园子用自己的方式表达了自己的不满：“哟，柯南~刚才的台词我们都听到了哦~”

    “听起来真是不错呢，假面超人~~”最后的假面超人被铃木园子可以拖了长音，这四个字把柯南的脸臊的通红。

    贝尔摩德化妆成的新出智明此刻也较有兴致的打量着柯南，看到柯南臊红的一张脸心里暗暗摇头。

    看来自己干儿子的脸皮还得练啊，就这么四个字就破防了这哪行，连有希子三分真传都没有学到~

    他到底是怎么做到演技烂成这样还没被自己的天使发现的？

    其实贝尔摩德也很期待毛利兰在得知柯南真正身份时的表情和感想，虽然别人不能伤害自己的干儿子。

    但是被自己青梅竹马加上未来老婆打的话，这最多算是家庭暴力，她这个外人可没有立场插手，只能默默地吃瓜看热闹。

    这就是小学生和高中生只见的差别，如果你对一个小学生说你就是假面超人，他在表示赞同的身后甚至还会给你表演一段。

    但是你要是当着别人的面对一个高中生说你是假面超人的话，这个高中生如果不觉得你有什么毛病的话，那就是他可能有点什么毛病。

    深知不能继续在这个话题上纠结的柯南立刻转移话题，看向带着手铐的东田和气喘吁吁的佐藤美和子。

    话说现在警视厅已经这么low了吗？以前的时候他最多是帮警视厅找出真凶，现在连犯人居然都要别人帮忙抓了？

    “那个，佐藤警官这是怎么回事啊？”柯南对佐藤美和子使用了自己的被动技能——有问必答。

    显然佐藤警官因为刚经历剧烈运动的缘故，精神状态不是很好，中了柯南的有问必答之后说起刚才发生的事情。

    今天上午的时候警方接到报警，说公寓里面发生了命案。佐藤美和子和高木涉赶到现场之后发现死者是一名女白领。

    而公寓的门锁和窗锁全都完好，并且被人从里面上了锁。

    进入公寓之后除了死者的尸体，剩下的就是躺在死者床上呼呼大睡的东田先生。

    理所当然的东田被当做嫌疑人第一时间被他们俩抓捕，随后准备把他带回警视厅进行审讯。

    东田被逮捕之后一直表现得十分无害，这也导致高木涉对他放松了防备。结果好巧不巧的是回警视厅的半路上，前方摩托车和小货车发生了交通事故，造成了道路拥堵。

    就在这个当口，东田暴起打开车门从他们俩的眼皮子底下逃了出去。后来就变成东田逃佐藤追，东田再逃佐藤再追。

    最后东田慌不择路的冲进这栋烂尾楼里，然后就发生了刚才的一幕，逃跑的嫌疑人东田被堵在楼梯间里一动不敢动。

    这边佐藤美和子正说着，高木涉也气喘吁吁的从楼梯上爬了上来。从脸上滴答滴答流淌下的汗水来看，高木涉的体力和佐藤美和子真是差远了...

    江原同情的看了一眼高木涉，这兄弟算是彻底完蛋了。本身就打不过佐藤美和子，现在连体力都不如人家好。

    等以后真要是结婚了，佐藤美和子想要打他一顿啥的，他跑都跑不过人家...这不是被吃的死死的？

    随即江原又看向柯南...嗯不光是高木，柯南这家伙也没好到哪去。而且柯南还有很多高木没有的黑历史...

    比如阿笠博士家里挂在墙上的照片，还有没事总让小兰帮他搓背，还有一起泡温泉什么的...

    江原都不敢想象又羞又怒的小兰到时候会下多重的手。

    “高木警官太逊了吧，居然会被嫌疑人从眼皮子底下逃走！”看到高木涉到来小岛元太率先发难。

    “没错，高木警官回去之后会被目暮警官教训的吧？”圆谷光彦的语气虽然是疑问，但是他的表情可一点疑问的意思都没有。

    高木涉一想到目暮警官骂人时那个大号吹风机还带水的样子顿时不寒而栗...完蛋了这件事情要是被目暮警官知道的话...

    大概这个月都不用想按时下班这种好事了。

    “这么粗心大意是没有女孩子会喜欢的哦，高木警官~”吉田步美虽然没有抨击高木涉，但是这句话比小胖子和小麻脸说的话更扎心。

    高木涉小心翼翼的看了一眼佐藤美和子，在看到佐藤脸上没有芥蒂之色的时候才松了口气...

    等等！这群孩子还有江原他们为什么会出现在这里啊！被批斗半天的高木涉终于发现了盲点！

    “我们吗，是因为在街上看到柯南，所以才跟上来看一看现在的小学生课余时间都在干些什么~”

    “不得不说假面超人这个题材选的很好~”江原毫不避讳的说出了尾行的事实，顺便还夸赞了一下让柯南深恶痛绝的舞台剧题材。

    “哈哈，真的吗江原哥哥！这可是我们好不容易想出来的！”圆谷光彦好像被加了buff一样，瞬间红光满面。

    看到圆谷光彦的表情柯南暗叫一声糟糕！

