    　　看着银狼啸月的眼神秦叶断然说道：“我是不会让你死的，我会让你好好地活着，而且成为真正的狼界至尊！”

    　　秦叶说完之后沉人识海。“树老，有没有其他的办法救下这头银狼。不惜一切代价！”

    　　不惜一切代价这四个字很少在秦叶口中出现，这四个字的重量在秦叶心中很重。而此刻秦叶居然用在了一头狼的身上。

    　　树老也是冥思苦想，看着秦叶对于灵兽都如此重情重义，看来自己是没有跟错人。所以当秦叶说出这句话时，树老也是无论如何都要帮助秦叶。

    　　“它若是受伤之后你就使用龙血救它，并及时给他止血，那时它肉身还有的救，此刻那真是没有一点机会了。”当树老说道这时，秦叶心情也是变得十分沉重，难道真的没有其他办法了吗？

    　　不过树老紧接着说道：“肉身是保不住，不过灵魂还可以保住。你那五毒烟云帐本身就是收集灵魂的东西，用它来盛装银狼啸月的身体最好不过。等到机会成熟，再找合适的肉身，它就能够完全复活。”

    　　“只要能让它活着就行！”秦叶听到还有补救的办法，只要自己能够活下去。那么今后找到合适的肉身只是早晚的事。

    　　“但是这必须是心甘情愿的，由于我已经在你身上，无法发挥出太多的实力。它若不配合的话，我根本无法。但通常即使杀死灵兽，也不会让它们心甘情愿化作灵魂。”树老颇为有些为难。

    　　秦叶对于树老的话很是理解，灵魂不同于肉体。如果灵魂被人控制，那是永不超生。无论是人与灵兽，谁也不甘化作奴隶，永生被人操控。所以甘愿献出灵魂对人与灵兽来说，都是非常困难的。。

    　　秦叶对于树老的话很是理解，灵魂不同于肉体。如果灵魂被人控制，那是永不超生。那可真就是永不超生了，所以甘愿献出灵魂对人与灵兽来说，都是非常困难的。

    　　我试着去劝劝它！秦叶从神识中退了出来，见到银狼啸月眼中仍是满满的感激。

    　　“银狼啸月，如今的你恐怕是活不成了。但我手中有个五毒烟云帐，是从那群坏人手中抢来的。如果你相信我，我可以把你的灵魂收入五毒烟云帐内，让你也可以在里面继续修炼。”秦叶一眼不眨地看着银狼啸月的眼睛，里面的真诚完全显露，此刻的认真完全是在与人交流。

    　　银狼啸月听到秦叶的话语之后眼中也是做出了激烈的挣扎，同时不断地看着秦叶的眼睛，最终还是选择相信了秦叶。

    　　看着银狼啸月低头，秦叶脸上露出了喜色。不过却是自知能够赢得银狼啸月的信任还是因为银狼啸月把自己当成了同类。不过既然已经是赢得了信任，那还是抓紧将银狼啸月的灵魂收入五毒烟云帐内，如果拖久了银狼啸月最终死掉那可是白费一场心思了。

    　　“树老，动手吧！”秦叶深吸了一口气后，对着树老说道。

    　　“其实也是很简单，只是一套控魂诀。我控制郭公子也是用了这招。这控魂诀不但能控制灵魂，也能收取灵魂。我把这个传输到你脑海中，你自己就可以做到。”树老说完一团记忆进入到秦叶的脑海中，控魂诀的内容直接传送到秦叶脑海中。

    　　而秦叶也经过银狼啸月的内丹滋补，体内的玄之力已经完全续满。可以说是水到渠成，只差一次强大的突破可以直接突破到玄士，所缺的只是些时间罢了。此时再度借用树老的玄气，已经能够灵活地使用了。

    　　“开始了，银狼啸月。敞开你的心扉，不作任何的抗拒。”秦叶冲着银狼啸月说了一句。如果银狼啸月不配合，那自己做什么都是徒劳的。

    　　银狼啸月听完之后点了点头，之后将双眼闭上。秦叶看到银狼啸月配合之后，也是放下心来。双手开始不断地结着一些复杂的手印，口中不断念叨着。毕竟初次使用不是十分熟悉，所以结印过程中也是十分缓慢。

    　　秦叶结完手印之后，睁开了双眼。一道犹如链子一样的东西钻入银狼啸月的脑海中。起初链子刚刚进入，银狼啸月脸上露出一丝痛苦之色，随后不但嚎叫着，声音十分痛苦。银狼啸月不断嚎叫，惊的周围的灵兽全都心中不安。

    　　毕竟那是抽魂啊，将灵魂与肉体分离，那痛苦是难以想象的。

    　　这种痛苦持续了很久，才渐渐停息。此刻银狼啸月的头顶出现了一个灵魂状的狼头，接着是狼身。慢慢的银狼啸月整个灵魂全部被秦叶拽了出来。在空中显示着其威武霸气，“嗷嗷”两声嚎叫，这是兴奋的嚎叫，与刚刚的痛苦完全不同。附近几十里之内的灵兽全部低头，那股王者的霸气依然存在。那些原本看着受伤的银狼啸月，还有打算的灵兽也是放弃了最初的想法，安安稳稳地在自己的领地待着。

    　　“这畜生居然没死？我记得明明击中了要害，此刻听其嚎叫似乎伤势痊愈了。如果嗅到了我的味道，追上来那就凶多吉少了。我还是再退为妙。”正在疗伤的大皇子又再退了几十里，远远地离开了银狼啸月的领地。

    　　秦叶将银狼啸月的灵魂抽出之后，用手一招地上的五毒烟云帐。五毒烟云帐立刻飘了起来。与银狼啸月一同飘在空中。

    　　“进”秦叶大喝了一声，牵引着银狼啸月的灵魂，使其慢慢地朝着五毒烟云帐中飞去。而五毒烟云帐也是亮了起来，在迎接着这头银狼。

    　　这控魂诀果然不是那么容易施展的。即便自己进入玄士，单单凭借自己的玄气也是施展不开的。在树老源源不断的玄气支持下，自己都已经是喘不过气来。更何况自己那有限的玄气了。不过好在已经进入最后一个步骤了，即将要完成了。

    　　随着银狼啸月的灵魂完与五毒烟云帐重合，这个过程便完全结束。在五毒烟云帐的幡面上，原本五毒的图案已经完全消失不见了。由于秦叶将五毒真灵完全用尽之后，便是消失不见。而此时银狼啸月进入里面，自然而然出现一头威风凛凛的银色巨狼。

    　　“五毒烟云帐已经没有五毒了，而只剩下银狼啸月。这灵器也应该改名字了，就叫啸月幡你看如何？”秦叶看着飘在空中的五毒烟云帐，问着里面的银狼啸月。

