    说到这里，玛利亚的目光依旧放在楚桓的眼睛上，仿佛想要通过楚桓的眼睛看穿楚桓心中所想的事情一般。

    但他忽略了一个事情，那就是楚桓的心思，永远不是他所能够拆穿的，因为加上他上一世所活的年龄，他现在已经和玛利亚的年龄差不了太多了。

    更重要的是，他所活的时代，可不是像现在的和平年代，而是到处都是死亡和血腥的深渊时代。

    在那种勾心斗角的环境中，楚桓虽然没有学到过多的阴险和狡诈，但也明白了一个事情。

    那就是，这个世界上，没有任何一个人会真真的对你好……

    所以说，这样的环境下，楚桓早就养成了一颗处变不惊的心，无论什么样的情况，楚桓都可以做到绝对的冷静，虽然不能做出非常卓越的判断，但对付一般的事情已经绰绰有余了。

    就比如说现在所谈的事情。

    “你跟我院长在一起，跟我有什么关系？又不是跟我在一起。”

    楚桓笑了一下，笑的是那样的淡然，听起来仿佛在她的口中，院长，不过就是个外人一般。

    的确，听到这里，哪怕是玛利亚，都因为楚桓的言论而愣住了。

    因为的确，楚桓所说的话并没有问题，他是和院长在一起，又不是和楚桓在一起，那这样，关楚桓什么事呢？

    不过，虽然玛利亚愣住了，但玛利亚很快就反应了过来，毕竟来这里之前，她可是对楚桓做了充分的调查的，为的就是不被楚桓反将一军。

    “好了，你就别装了，来这里之前我可是做了充分的调查的，你很重感情，院长出车祸那天，最急的人，可是你……”

    说着，玛利亚一直盯着楚桓的眼睛：“所以说，你就别在我面前装了，没什么意义的，如果你真的不在乎院长的话，那么那天你就不会那么火急火燎的跑过来。”

    “我说的应该没错吧？”

    “而且，我可是清楚的知道，那一天你为了报复伤害了院长的人，直接闯进了一间公司，然后大打出手。”

    “以你的性格，我想应该不是那样冲动的人吧！”

    “所以说，你非常的重感情。”

    玛利亚也不愧是一个女强人，仅仅几句话，便把楚桓所做的一切伪装都揭穿了。

    听到这里，哪怕是早就习惯了各种各样的大场面的楚桓，眼中也划过了一抹错愕。

    的确，就像玛利亚所说的一样，他非常的重感情，尤其是当这一份感情放在院长的身上，他就更加的重视了。

    因为从小到大都是院长照顾着自己。

    如果说没有院长的话，可能现在的他已经被垃圾回收车送到垃圾场去了……

    想象到那个画面，楚桓的心中就划过了一抹慌乱。

    因为，这是他最不愿意看到的。

    而现在，眼前的玛利亚直接把让他帮忙的事情和院长挂上了钩……

    如果是其他的人，或许楚桓会毫不犹豫的拒绝，但是眼前的玛利亚可是院长心心念念的爱人。

    能够和玛丽亚在一起，绝对是院长最大的遗愿……

    如果自己能够帮他完成的话……

    想到这里，楚桓情不自禁！地把目光看向了病房之内。

    只见病床之上，院长正闭着双眼闭目养神，丝毫不知道他们谈论的内容。

    看着病床上满脸皱褶的院长，楚桓的心中百感交集。

    因为院长的年龄也不小了，随时都可能因为各种各样的问题去世……

    而如果他去世之前没有完成自己的意愿，那么，对于楚桓来说，这也是一个遗憾。

    并且是一个让人心痛的遗憾。

    “你确定你说的是真的吗？”

    终于，楚桓回过了头，将目光又重新看向眼前的玛利亚。

    玛利亚一时之间不知道该怎么回复，只是缓缓的点点头。

    “那……”楚桓微微舔了舔嘴唇。

    “所以说你同意了是吧？”

    玛利亚再次开口，瞬间让楚桓闭上了嘴巴。

    但是随着时间一分一秒的流逝，楚桓还是叹了口气：“行吧，我帮你，但前提是我们要立一份协议，如果你反悔了的话，你必死无疑。”

    楚桓缓缓的说着，声音虽然不大，但却给了玛利亚一股非常大的压力。

    这股压力瞬间让玛利亚感觉到了不适。

    可是玛利亚平常就经常混迹在各种各样的高管中，按理来说，应该不会被楚桓给威慑到才对。

    可是现在，她居然真的被威慑到了……

    虽然不现实，但现在却如此的真实……

    让他完全生不出一丝一毫欺骗楚桓的意愿。

    “行吧行吧！我答应你，只不过我想提前告诉你一件事情，那就是我老公得的病，可不简单，反正我听那个算命先生说的很复杂。”

    玛丽亚点了点头，随后跟楚桓继续说着。

    “不简单？那你跟我说说，怎么个不简单法吧？”

    楚桓得眉头皱了起来，虽然他自从听到算命先生的名字叫鬼老之后，他就已经意识到这个问题不简单了。

    但是现在，玛利亚把这个问题说出来之后，楚桓一时之间还是有些不知如何回应。

    “一时半会也说不清楚，这样吧，明天下午我带你去看，如果可以的话，你就帮我，如果不可以的话，那就算了。”

    玛利亚缓缓道。

    “是么？行吧，那明天下午就明天下午吧，明天下午几点？我安排一下。”

    楚桓应了一声。

    “三！点。”

    说到这里，这个话题暂时告了一个段落。

    为了不让病房内的院长过多的担心，楚桓也没有选择和玛利亚多说，只是转身走进了病房，在和玛利亚继续照顾了一会院长之后，楚桓便离开了医院。

    此刻，距离和鬼老所说的约定时间，还剩下半个小时不到。

    为了加快自己回到家里的时间，楚桓并没有选择打出租车，而是打开了导航，随后开始沿路狂奔。

    在平常打车到家需要将近20分钟，可是他自己跑的话，居然才花费了不到十分钟的时间。

    也就是说，他的平均速度是出租车的两倍。

    更为重要的是，这样的速度还不是楚桓全力奔跑下的结果，楚桓只是相当于慢跑。

    这么一说，对比就出来了。

