    温岚的样子有点夸张，但她的性格她还是知道的，若不是被气成这样她不可能这么说，抬头看了一眼王叔，只见王叔轻轻点了点头。

    宁浅语随手抓起来两份报表看了看，还真是，这简直就是牛头不对马尾的，看来李世雄这是不准备跟他们好好交接了嘛！

    “王叔，昨天你不是还说李世雄跟咱们对接的都挺好，周一正式交接的吗？怎么会这样？”宁浅语不相信这里面没有蹊跷。

    王叔叹了口气，从抽屉里拿出一份文件夹递给宁浅语。

    “他们怎么能这样？”宁浅语看完直接扔在桌上，这个李世雄简直是贪得无厌，公司都已经不是他的了竟然还做美梦。

    因为收购的事情已经给庞大勇添了不少麻烦，人家毕竟是南城有头有脸的大人物，难不成这么点小事儿还得麻烦他？

    “联系他。”宁浅语冷冷的说道。

    王叔电话拨通后，递给了宁浅语。

    “王总，我们大家都是做这个的，低头不见抬头见是不是，对我们大家都有好处的事情何乐而不为呢！”

    虽然宁浅语跟李世雄没有接触过多少，唯一的一次就是在庞大勇那儿，但听到他这个强调，听了简直恶心到反胃。

    “李总，我是宁浅语。”

    电话里沉默了几秒钟，然后就听到李世雄的笑声：“原来是宁总呀，没想到这么点小事儿还捅到您那去了。”

    想必刚刚第一句，起码语气算是正常些了，宁浅语心想，这就是混迹商场的职业经理人，见人说人话见鬼说鬼话的能力绝对满分。

    “你的提议我看了，我觉得我们之间还可以谈一谈，只要不影响周一正式交接，我可以尽量满足你。”宁浅语的声音丝毫没有感情可言。

    “好，正好我就在贵公司附近，要是方便的话，我过来？”李世雄问道。

    “好。”宁浅语说完，便挂断电话，王叔的手机死死的撰在手里，虽然心里有气但又能怎么样呢，谁让她赶时间呢！

    “浅语，我们没有必要惯他这个毛病，虽然这是很多职业经理人的毛病，但近两年很多公司都不会选择妥协。”王叔听她说要跟李世雄妥协，站起身问道。

    就连一旁的温岚也跟着点头，那么贪得无厌的人就应该曝光他。

    “王叔，我有我的打算，对了，星辉那边的业务都整理出来了吗？”做了这么多，宁浅语只是为了让宁菁菁被自己死死的撰在手里。

    “这些都是，已经归类分档。”王叔指着一摞盒子说道。

    “那签约的艺人资料呢？”这才是她最关心的。

    王叔又推出几个盒子指了指：“都在这儿，我大致看了一下，当红的有两位，剩下的基本上都是一些不太知名的小演员。”

    王叔也不知道宁浅语为什么会关注这些，他们当初想要收购星辉的时候，不就是因为星辉有大鱼娱乐所没有的制作资源嘛。

    “好了，这件事情我来处理，你们忙你们的吧！”宁浅语说罢拿起艺人资料便准备出去。

    走到门口刚刚拉开门，有回头跟王叔说道：“一会儿李世雄来了，让他来会议室找我。”

    大鱼娱乐的会议室虽然不大，但也还算敞亮。

    陆御遥控着轮椅在里面转悠了两圈，然后停在大大的落地窗前，看着外面的风景，虽然有些雾气阻碍视线。

    “先生您好，水和零食小吃都放在桌上，您还有什么需要的？”康秘书站在门口恭敬的问道，毕竟是宁浅语带来的人，她可不敢怠慢。

    “没事儿，你去忙你的吧不用管我。”陆御回头说了一句，又把视线放在了窗外的风景上。

    没一会儿宁浅语推开会议室的门走了进来，看到陆御倒挺休闲的欣赏着风景，没有理他。

    “不是说了不要打扰我了吗？怎么又...”

    陆御回头看到进来的人是宁浅语，手里还抱着两个盒子不禁皱眉。

    “呦，老板亲自干活啦！”陆御戏虐的声音响起，一副看戏的模样。

    “是呀，哪有您那么舒服呀，坐着什么都不干就能知晓天下事。”宁浅语可不是好欺负的主，谁敢让她下不来台，那她非得把这个台子拆了不可。

    “这么说，我在你的心目中就是诸葛亮喽？”陆御今天好像话格外的多，但这也仅仅是对她。

    宁浅语白了他一眼没有说话，一心看着星辉公司的艺人资料。

    还没翻看几个，就看到宁菁菁的名字。

    冷笑着把她的合同拿了起来，五年，五年时间的话现在也就刚刚才一年多点，看来自己进了监狱没多久，她就跟星辉公司签约了。

    作为一个新人，才拍了两部电视剧就火了，看来宁仲远还真没少给他这个女儿花钱呀！

    “这就是你收购星辉的目的？”

    一个声音从身后响起，把宁浅语给吓了一跳，脸色白一阵红一阵的。

    刚刚她可能是想的太入神了，陆御什么时候到了她的身后都不知道。

    “要你管？”宁浅语把宁菁菁的合同合住放了回去。

    “还藏什么呀，早都看到了，不过那两部电视剧我还真没有看过，倒是听别人说过，好像还不错。”陆御看着宁浅语说道，好像是故意拱火。

    “是吗？那你跟我来这儿干什么，应该回家好好看看去呀！”果然，宁浅语醋劲儿上来，可不是那么容易就能平息的。

    “咚咚咚！”

    两个人针锋相对的时候，会议室的玻璃门响了两声。

    “进来。”宁浅语凶狠的说道，眼睛还盯着陆御。

    康秘书走进来，身后还跟着一个男人，正是星辉公司的前CEO李世雄。

    李世雄本想着跟王叔就能把这事儿给谈拢，想不到竟然让宁浅语给掺和了进来，不过就算对她，李世雄也有足够的把握。

    但当他走进会议室看到陆御的那个瞬间，眼神闪烁嘴唇微微撕扯了一下，甚至连双手都不知道该如何摆放。

    轻轻的吞咽了一下，露出个尴尬到底笑容。

    “陆总，想不到您竟然也在这儿呀，幸会幸会。”李世雄朝着陆御走去，弯腰伸出双手毕恭毕敬的。

