    长孙无忌的人都在支持高士廉。

    而他们的理由，都有这么一点，那便是高士廉已经做这个有一段时间了，他在这方面经验丰富。

    这个理由，可以说是整个朝堂上，很少有人能够反驳的理由。

    当然，既然是很少有人反驳，那表面还是有的。

    就在这些人这样说着的时候，范宝站了出来。

    “陛下，要说这经验的事情，其实比高大人更有经验的人还是有的。”

    这话出口，众人一愣，都有点奇怪，朝中，还有谁比高士廉在这件事情上更有经验？

    长安城的贸易部，那可是高士廉一手打造出来的啊，他简直就是贸易部的鼻祖，如此，谁比他更有经验？

    大家相互张望，却也没有看出谁更有经验。

    高士廉的眼眸微凝，觉得这个范宝有时候过于讨厌了一些。

    他高士廉又没有触碰户部的利益，你范宝干嘛要这样针对我？

    高士廉心中很是不忿。

    这个时候，已经有人问道：“范大人，不知道你说的这个经验更为丰富的人是谁？”

    大家都很好奇，能够比高士廉这个一手创办了贸易部的人还有经验，这个人到底是谁？

    范宝浅笑，道：‘陛下，臣以为马周马大人的经验就十分的丰富，这种模式，恩师，也就是叶驸马，很早之前就已经跟我们说过，所以如何建造，如何经营，我们都很清楚，这个是恩师首创，那我们这些人自然都是知道怎么做的，所以，臣觉得贸易部还是交给马周比较合适。

    ’马周站在大殿上，有点愣。

    他没有料到范宝竟然会在这个时候力挺自己。

    马周[笔趣阁 www.biquga.vip]很欣慰。

    这种贸易方式是他恩师首创啊，如果在长安城就这样毁了，那岂不是有点对不住他们的恩师？

    所以，马周是想担任贸易部的部长，然后把这个模式给真的发扬光大的。

    范宝显然是看出了他的心思，所以才会在这个时候力排众议，推举马周的。

    而范宝说的这些话，是有一点道理的。

    这个模式本来就是叶小天发明的，如此，叶小天的徒弟对于这个自然也就更了解，更有经验了。

    范宝这样说，没有谁能够反驳。

    长孙无忌脸色微动，没料到范宝竟然敢跟自己作对。

    他的人很快就争辩了起来，不过，范宝对于这些人的那些争辩，一点都不在乎，可以说是水来土掩的，他应对的很不错。

    李世民坐在上面，看到这些之后，挥了挥手，道：“高士廉做出这等事情来，的确有些不妥，马周身为叶小天的弟子，对这个模式有所了解，也是正常，只是如何取舍，却也有点难办啊，你们除了这样争吵，可有什么能够解决问题的建议？”

    李世民也有点拿不准了。

    的确，马周是叶小天的徒弟，不过马周是不是真的知道这些情况，可就不好说了，相比较下，高士廉的确更有经验一些，但他却容易犯错，这就有点坑了。

    李世民只能询问朝中的官员。

    一众官员相互张望，都不知道该帮谁好了，不管是高士廉，亦或者是范宝，他们得罪谁，以后的日子都不会特别好过吧？

    “陛下，这事也好解决，贸易部之前不是被骗了三万贯钱嘛，谁能把这三万贯钱找回来，就让谁当呗，不过，这三万贯钱若是高士廉找回来，那就算是他的，可若是马周找回来，那就有一半是属于朝廷的，不知道这样怎么样？”

    这个结果，如果最后真的成了，不管是什么结果，对高士廉来说都是有好处的，毕竟，那些钱高士廉能拿回来一些，不然找不到，高士廉损失的可就有点严重了。

    这个办法比较折中，谁都能够享受到好处。

    所以，这个办法还是很不错的。

    这个官员提出这个建议之后，李世民问道：‘高士廉，马周，你们的意思呢？

    ’高士廉自然是没有任何意见的，他连忙点头应了下来。

    “陛下，臣觉得这个提议不错，如果马大人真的能够找到那些人和那笔钱的话，臣愿意让出贸易部部长的职位。”

    这样说着的时候，高士廉心里还是很开心的，如果牵扯能够回来一半也是好的啊，他们高家现在太需要那笔钱了。

    高士廉赞成，马周自然是无所谓的，道：“陛下，臣也赞成。”

    李世民点点头：“好，那你们两个人就下去各凭本事调查此事吧，谁成功了，谁负责贸易部。”

    说完这些之后，李世民也就挥了挥手，然后便宣布退朝了。

    退朝后，高士廉倒也没有什么好吩咐忙碌的，毕竟在此之前，他就已经派出了人去排查寻找了，他现在真的没什么可以吩咐的，按部就班就行了。

    倒是马周这边，离开皇宫之后就有点着急，想要去想办法找人，不过，他刚准备走，就被范宝给叫住了。

    范宝坐在马车上向马周招手，马周见此，也就坐上了范宝的马车。

    “师兄有什么事情吗？”

    “想不想立马抓到那伙人？”

    马周一愣，紧接着好像明白了一点什么。

    “师兄有办法？”

    范宝浅笑，道：“高士廉做那件事情的时候，我就已经看出了这其中有问题，所以那一伙西域商人，我早已经派人给盯着了，现在他们就藏在长安城的一处地方，只要你乐意，我可以让人带你去抓，怎么样啊？”

    贸易部部长的位子，基本上就是马周的囊中之物了。

    就看马周想什么时候取。

    马周有点震惊，似乎没有料到自己的师兄还有这么有城府的一面，他们这不是吧高士廉给耍的团团转吗？

    原来自己的师兄早就有安排了啊。

    这恩师不在京城，有师兄在也是一样的。

    “很快找到的话，自然是好，但难免会让人觉得可疑，以为是我们在给高士廉下套，要不我们还是先寻找两天吧，两天之后，再找个由头找到那伙人，那个时候，就没有谁会怀疑我们了。”

    听到马周这话，范宝很是满意的点了点头：“不错，很多事情，的确是急不得的，那我们就等两天吧。”

    

