    

    ——这一对我也好爱怎么办，怎么笑笑和谁都有cp感啊？

    ——季含笑平时看起来懒懒散散的模样，但其实说的话挺有道理的，而且她虽然爱看小说每次表演也没差给谁啊。

    ——笑笑女鹅真的一个笑就可以融化我啊！

    李小琪擦了擦眼泪，破涕为笑，“其实当初你说那些话的时候我是真的有点讨厌你，可是后来你带着伤还要教我们跳舞，我就知道你这个人心是好的。”

    含笑说：“如果你真的感激我可以多夸夸我的脸。”

    直播间里顿时欢声笑语一片。

    ——果然我家妹妹还是那么爱她那张脸。

    因为赵白萱和李小琪的话，网友们都对含笑有了新的认识，不少路人纷纷表示转粉。

    屏幕上几乎都是关于含笑的弹幕。

    林可柔心里的怨气又多了几分。

    她没想到自己刚才的那番话不仅没有抹黑季含笑，反倒给路人留下了不好的观感，现在都能看到时不时飘过几条骂她绿茶的弹幕。

    林可柔只能强忍着心里的怒气扯出笑容来，“其实我一直都挺喜欢含笑，只是一直在节目里都没什么合作的机会，有些可惜。”

    话音落下，直播间顿时就安静下来，一个个都看着林可柔。

    ——这种莫名尴尬的氛围是怎么回事？

    ——林可柔是不是被孤立啦？

    ——说孤立的，你姐之前刷票的时候就该想到今天。

    含笑看向林可柔，微微一笑，“是么，既然你这么想不如待会直播快结束的时候我们合作给大家唱首歌？”

    林可柔一怔，“这……不用了吧，我也没准备好。”

    她没想到自己给自己挖了个坑，原本只是客套一句，谁知道季含笑这么不识趣，居然给她来真的。

    谁都知道含笑的唱功在所有练习生里是最好的，连梁语山都从不吝啬夸奖，是所有人都夸赞的“音色流氓”。

    和季含笑合唱，不是打自己的脸么？

    林可柔自然是想也不想就要推脱，但是屏幕上已经有人开始起哄。

    ——合唱挺好的，我一直都挺想看的。

    ——某家粉不是说人家孤立你们家正主么，现在主动邀请合作又拒绝，什么意思？

    ——两个人从第一期开始比拼不少，合作是真的没见过。

    含笑单手托腮，看着对面脸色僵硬的人，声音缓缓，“唱吧，唱吧，你不是早早就说要跟我合作了么？”

    林可柔对上那双眸子，一瞬间仿佛在里面看到了自己慌张的身影，苍白着一张脸，不战而败。

    就像是她怕了季含笑一样。

    这怎么可能。

    她怎么会怕！

    林可柔心一横，直接抛去了之前的顾虑，又恢复了往日高傲的模样，像是施舍一般的开口，“既然你这么说，那我也不好再拒绝。”

    两人说定。

    一旁的主持人抖着手擦了擦自己额头的汗水，耳机里传来后台制作人的吩咐。

    话题也制造够了，制作人也知道过犹不及，赶忙指挥主持人跳到下一个环节。

    屏幕外。

    林可柔的经纪人从听到她答应含笑的邀请之后这火气就没下去过。

