
“死吧！死吧！画上女！”

护额男呈现出一种变态的兴奋状态，三道身影的影子同时拉长，也抬起头，张牙舞爪地向司予安的影子抓来！

司予安：？？？

神特喵画上女啊，姑奶奶我是仙女，跟东11区那些任你们宰割的女性可不！一！样！

她一个旋踢挡开了手里剑，而后蹬上墙壁，借力冲到了里间，两手轮动抓着什么都往扔，试图干扰护额男的视线行动。

刚才碰上的那个高壮男随时都有可能返回顶层，她不能被他们堵在这里，必须先带着文件夹离开！

“画上女，确实厉害，但也只是个普通女人！”

只听“轰”的一声，护额男击碎了里间的承重墙，右手上还隐隐有白光闪耀。

“你的人头，我就拿去换酒钱了！”

他高声叫道，仿佛觉得别人能被他鲨死是种殊荣一般，三道身影再次从三个方向冲了过来。

“你什么意思？”司予安突然抬头，用一个酒瓶子挡住了其中一道身影的手里剑，整个人再度借力朝后飞了出去。

她翻了个空翻，在地上落定，看向护额男的眼神中已迸出了鲨意。

听这倭子的意思，似乎是真的认识自己？

可被一个从武葬城的来的家伙认识，可就由不得司予安不多想了，尤其是他还说要拿她“换酒钱”。

“我喜欢，喜欢大夏女人……”

司予安：？？？

什么玩意儿？

喜欢大夏女人？不会是爱上我了吧？？

难道我这该死的魅力——刚才连兜帽、墨镜和口罩都没遮住吗？

护额男的三道影子奔跑上墙，然后猛扑而下，每个影子的双手都摆出了一个古怪的姿势。

“喜欢大夏女人的……”

的什么？司予安只觉他的华文太过烫嘴，快憋死个人了。

你想跟我表白？用生死搏斗的方式？

影子占据了三角形的三个顶点，同时手中动作转变，动得越来越快，然后连成了一个乌黑的影子牢笼，把司予安困在了里面。

“她们的命换酒钱！”护额男露出参差的牙齿，“你的也——”

“敲里爹啊！”

听到这儿司予安一下怒了，我以为你想追我，结果你是想追鲨我？

还想用我的，还有我们大夏同胞的命换酒钱？

你特喵怎么不在火山里溺死？！

她右手一扬召出赤红骨刀，挥刀斩向牢笼，三道影子剧烈扭动着然后直接崩散了！

“八卡能！”

与此同时护额男也如遭重击，吐出一口鲜血，脸上兴奋的表情还未褪去，就浮现出了不可置信。

“****！”

他蹦出了一句母语，然后面露狠色，三道身影中的两道冲向了司予安，剩余那道则用鲜血抹上手心，再次摆出了奇怪的手势！

“啊！啊啊啊！”

人类的悲欢并不相通，但人类的惨叫声却是大同小异的。

在时间紧任务重的情况下，司予安又怎会允许他再用那些古怪的技能拖延时间！

于是一道“刀锋”攻向护额男，几乎崩散了他的意识，他七窍流血倒在了地上，双手再不能动作，其余两道身影也“砰”的消失了。

“所有人冲进去！直接开枪！”

正在司予安想稍微打扫下战场的时候，走廊里远远传来高壮男的吼声，还有凌乱的脚步声在往套间奔来。

眸光一冷，司予安瞬移到外间将自己的口罩和墨镜捡回，又用骨刀的灼热消除了可能留下的DNA，几乎是在巡卫们进门的同一刻她又瞬移回了里间。

砰砰砰！

枪声响起，司予安边走边卸掉了护额男的四肢、下巴，然后踢开窗户一跃而下……

“江龙老大！除了这个倭子，这里没有其他人了！”

“没有别人？！”

江龙在下属的簇拥下进入外间，果然只看见三井趴在地上，右背上还插着一把飞镖。

人已经跑了？

他惶恐起来，那位大佬虽然没有明确指责他，但他却能感觉到自己在大佬那系的地位一落千丈，只有靠抓到那个拿走灵魂石的人才能洗刷耻辱。

可现在不光人没抓住，人家还打脸打上了门，然后又成功逃跑了……

沉着脸进入里间，江龙看到了一片狼藉和破碎的窗户，以及地面上护额男吐出的一小滩鲜血。

“你们！把这个收起来！”他指着那滩血说，“拿去做DNA检测！”

老子一定要抓住你！江龙在心里发狠道。

而被他日夜惦念的司予安则拎着护额男，靠多次瞬移顺利落了地。

落地的地方虽然是一条鲜有人至的窄街，没有店铺也没有其他窗户，但她依旧不敢耽搁时间，毕竟谁也无法保证这条街下一秒会不会就有人踏入。

凭着记忆瞬移到窄街的一端街口——那里有一家大型超市，在看到厢式的冷链车还停在那里时，强大如司予安也不禁松了口气。

她微微有些气喘，但只是简单调整了下呼吸，就趁没人注意时瞬移到了车里，躲在了一众冰货后面。

鱼虾的腥味和过低的温度让她精神一振，随手摸了摸护额男的脖侧，在确定人没死后就放松地靠在了货物上。

“这次有点莽了啊！”

就着手机的光亮翻了翻文件夹，在最后“武葬城在长卢城的卧底”那页拍了个没那么清晰的照片，手指一动给山村俊雄发了过去。

“这是另外的价钱。”

想了想，她又补充了一句，然后单删了山村，等着他和长卢城着急，想再加回好友必须得先拿点诚意出来。

收好手机，司予安随着冷链车的惯性也身形一震，虽不知这车会开到哪儿去，但只要先离开这片区域，就一切都好说。

又看了看躺在旁边的护额男，他七窍的血液已经冻成了冰。

“没想到武葬城居然派了个玩家过来。”

“要不是那个高壮男恰巧接了电话，或者哪怕他回到六层的速度再快上那么几十秒，后续的情况都会变得很棘手。”

冷链车平稳地开着，司予安的手指一下下在冷货上轻轻敲击。

“这倭子管我叫‘画上女’，还要拿我换酒钱，怕不是在武葬城见过我的悬赏令？”

“可山村不是说，只有接了悬赏的人，才会被告知目标的系列详细信息吗？”

嗡！

这次山村俊雄回复得倒是快，他在好友申请里直接打上了“五百万东11区货币”几个字，然后又发了一条“破坏会谈的钱，名单再详谈”。

“不要你们的货币，要黄金，或者大夏币。”

“好。”山村俊雄回道，然后司予安通过了他的好友申请。

嗡！

一张照片发了过来，上面是一个戴着护额，穿着深色武士服，脚踩人字拖的年轻男人。

“好人小姐！这位是武葬城分配的，保护三井伟义安全的山口君，请问你见过他了吗？”

山口？

哦豁？？

偏头看了看昏迷如死狗的护额男，司予安勾了勾唇。

“这是另外的价钱。”她幽幽回道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846990"  chaptername="第60章  这是另外的价钱">加入书签</a>
</div>
