    王大山听于建国教育的话，立马把刚才的后悔抛出脑后。

    他肾炎？他于建国还肝炎呢。

    于建国一个工会主席凭什么这样跟自己说话，不就是一个工人一年的工资吗？难道他一个站长连这点主都做不了吗！

    今儿这一年的工资，他还就给了！他绝对不能在于建国和韩穆怀面前落了面子，让他们看了笑话。

    “于主席，这是站里的决定，要善待受伤的职工，我看你才要慎言。”

    李之玉才不管他们之间的弯弯绕绕呢，既然王大山说了，给这一年的补助，她自然顺坡下驴，不会不要。

    于是她立马接话：“多谢王站长的关心，也多谢货运站领导的关怀，我替我大哥谢谢货运站所有的领导。”

    王大山听完整个人都不好了，他看了眼韩穆怀，心道，你的女人竟然丝毫不知道推脱，脸皮这么厚的吗？于建国不是说你们家善解人意吗？怎么到他这儿李之玉就立马答应下来了呢。

    于建国见李之玉立马应承下来，顿时觉得回天无望。

    他第一次觉得王站长能当站长绝对有黑幕。

    王大山：你咋知道的。

    不过，对于李振国能多拿一点补助，他心里也是高兴的，毕竟他是看到了李振国受的伤。县医院的医生也说了，得亏做手术的医生医术好，要不然李振国就没命了。

    想到这些，于建国就没有再说话。算了，就这么着吧，让王大山一个人折腾去吧。

    反正到时候看他怎么跟站里其他的领导交代。

    话都已经说出去了，王大山自觉做错了事儿，心中后悔不已，但是却不能让外人看了笑话，于是痛快的给盖了章，签了字。

    随后又心疼的写了一个一年的工资补助单。

    让李之玉拿着条子去财务那儿领钱。

    李之玉高兴的拿过盖了章的条子，行了，今天没白跑一趟，多给大哥拿了一年的工资，这下李振国终于能安心的在家养病了吧，李母也不至于整天忧心了。

    “对了，王站长，关于我哥的工作，我们是准备给他协调一下的，他现在上不了班，之前您说工作也给他保留着，但是之后有什么调动，还是要麻烦王站长的。”

    没办法，李之玉只能当着大家伙的面儿，把这事儿说出来，为的就是以防之后，李振国调动工作，王大山不甘心，在后面使绊子。

    王大山一听是工作的问题，随后摆了摆手，他还不至于跟一个货车司机过不去，再说了，李振国身后还有这么难缠的一位妹妹，他再也不想跟他们打交道了，于是痛快的说：“没问题，到时候你直接跟调度主任沟通就可以了。”

    有了王大山这句话，李之玉就安心可以做之后的工作。

    要办的事儿都办完了，李之玉和韩穆怀准备起身跟于建国去财务那。

    王大山见他们要走，急了。

    “哎，你们这就走了？李同志是不是还有什么话，没有跟我说清楚？”这报纸的事儿，还没说清呢，人走了，钱领了，他找谁去。

