    在林飞等四人吃惊的目光中，那大街尽头处弥漫出来的灰白色雾气，慢慢的，就开始占据了大半条街道，并且，一直向着林飞四人所在的位置，弥漫过来。

    “后退，这雾气好像不对。”

    林飞直觉中，一种隐隐危险的感觉，升腾了起来。

    “那白雾中有一双眼睛。”

    紫衣少女和待女同时惊叫了起来。

    林飞也是立即在那灰白色雾气中，看见两道微弱的光芒快速一闪。

    看样子，确像是一对眼睛，除了这一双眼睛之外，却看不见身体，那灰白色的雾气，也算是特别的浓，在这样的程度之下，如果那雾气中，有身体存在的话，应该是看得见了。

    可是，事实就是，四人都是只看到了一对诡异的眼睛，除此之外，什么也没有看见了。

    然后。

    “不止一对眼睛，有好几对眼睛呢！”

    萧容也是惊叫了起来。

    果然，自从刚才那对诡异的眼睛之处，接二连三的，越来越多的眼睛出现在那灰白色的雾气之中，不过，都是一闪即没，若隐若现。

    不过，四个人，都是没有发现眼睛之后的身体。

    这个诡异的发现，不禁让四人，都是有点头皮发麻。

    按道理说，林飞等四人，都是武者，都已经是修炼出来神识力，即使有真正的鬼来到，也不会害怕，可是，眼前的情形，却是多少让四人有点毛骨悚然的感觉。

    “不好，后面，也有白雾飘过来了。”

    紫衣少女再次惊叫了起来。

    果然，四人的后方，大街的另一端尽头处，不知什么时候，也有着铺天盖地的灰白色雾气，慢慢的弥漫了过来。

    前后夹攻，四人是避无可避。

    “林弟弟，不如我们躲进街旁的房屋中吧。”

    眼看着前后的灰白色雾气，形成合围之势，越来越近，萧容提议道。

    “没用的，我们就算躲进旁边的这些房屋之中，这些白雾一样会渗透进去的。

    何况，大街两旁的这些房屋，看样子，已经是许久没有人居住了，谁知道其中会不会有着危险。

    反正，这个地方，处处透着诡异，我们还是不要乱闯的好。”

    “色狼……，那我们现在怎么办好？”

    紫衣少女六神无主，弱弱的向林飞问道。

    “你们三人跟紧我，我们硬从这些白雾中闯出这条大街去。”

    林飞想了想，说道。

    片刻后，大街两边的灰白色雾气，终于是开始慢慢的合拢了起来，将林飞四人挤在了一百米之内的空间。

    “小心！”

    当这些雾气离四人，还有一百米远的时候，林飞忽然提醒道。

    原来，一百米的距离，已是林飞的神识力可以感知的距离了。

    林飞在那些浓渐靠近的灰白色雾气中，发现了许多淡淡的身影，这些身影的形状像人，但是却像是透明的，只隐隐约约的有着一个形状，肉眼极难发现，只有神识力，才能勉强感知得到。

    “这？”

    林飞的神识力，紧紧的锁定雾气中的那些淡黑色。

    很快，林飞轻轻抽了一口凉气，终于，林飞知道了这些隐藏在灰白色雾气中的淡黑影，是什么东西了。

    竟然是无数道人类的神魂体！

    这些人类的神魂体，呆在那雾气中，就像鱼儿在水中一样，不断的游来游去，这些神魂体，都没有清晰的五官，有的甚至连四肢都不健全，身子随时随地不断的扭曲着，形状不固定，看起来诡异至极。。

    “我的身体在哪里……

    我的身体在哪里……”

    随着两旁的白雾逐渐靠近，四人开始听到了一阵阵十分低沉的喃喃自言声，那语气，好像是在寻找着什么东西。

    “这些神魂体，竟然还是灵智末失，看样子，竟然都是在寻找着他们的身体。”

    林飞心中，不由得大为惊奇。

    “林弟弟，我好像是在这些雾气中，看到了好多淡淡的身影，并且，感觉到了神识的波动。

    难道，这些是神魂体吗？”

    此刻，大街两旁的灰白色雾气差不多合拢到了一起，离四人的距离，大概还有二十多米远，萧容也是看见了那些隐藏在雾气当中无数淡淡的身影。

    紫衣少女和待女的元气境界，和萧容差不多，自然也是发现了。

    “不错，这些是人类的神魂体，不过，看样子，他们虽然已是离开了他们的肉体，但还保持着原来的思想和神智，而且，他们好像还在一直寻找着他们的肉体，这实在是太奇怪，我也不知道为什么这样子的。

    难道，他们不知道自己已经死亡了吗？

    或者，另有隐情？”

    林飞疑惑的说道。

    一般来说，肉身死亡之后，人类的神魂体都不会存在太久，没有肉身作为载体，神魂体很快就会消散在这天地间，沦为天地灵气的一部分。

    不过，如果人类的肉体死亡之后，如果有合适的秘宝存藏，或者，处在特殊的环境之中，可以让神魂体，得以保存下去。

    看样子，这些灰白色的雾气正是让这些失去肉体的神魂体，得以继续存在的原因。

    “我的身体在哪里……

    我的身体在哪里……”

    这些连续不断的喃喃低语声，开始越来越近，那雾气之中，似乎隐藏着几百成千只神魂体，这么多的神魂体，一起喃喃低语，使得整个空间，也是随着这些低语声，不断的嗡嗡嗡地振荡着，形成了一种奇异的共呜效果。

    让听见的人，慢慢的，意识就开始模糊起来，不知不觉间，心中，也跟着这些共呜的声音，念了起来。

    随着灰白色雾气的更加靠近。

    林飞四人，都不同程度的受到了这些神魂体共同发出的喃喃低语声的影响。

    林飞吃惊的发觉，自己识海之内的神魂体，似乎受到了某种召唤，竟然有松动的迹象，似乎就要脱离识海而去。

    不过，林飞的神识力，强大之极，一发现有这个苗头，便是立即清醒过来，识海内强大的神识力释放出来，形成了一堵神识墙，这才将那些影响，截在外面。

    “我的身体在哪里……

    我的身体在哪里……”

    林飞吃惊的发现，自己身边的三个女子，都是开始跟着轻轻的念叨了起来。

    “不好，以她们三个的神识力强度，如果我不加以干涉，只怕，转眼间，她们的神魂体就要离体而出了。”

    林飞开始有些明白，这些灰气雾气中的那么多的神魂体，到底是从什么地方来的。

    会不会，也是像自己四人一样，无意中被诡异的传送到这儿，然后，遇上这些灰白色的雾气，然后，神魂体就被这些喃喃低语声影响，脱离肉体，游荡在这些雾气中的呢？

