    如果说之前傲俊狂所说的话还让人有几分怀疑这丹药是否有其它的效果，那么此刻傲俊狂完全处于清醒状态，还说出这样的话来，一切就再明显不过了。

    君凌洵更是恼羞成怒，实在按捺不住心头的愤怒，身形飞速掠出，一脚直接就踹在了傲俊狂的身上。

    “砰！”

    这一脚几乎是用了他全部的力量，毫不留情的碾在傲俊狂的胸口！

    “噗！”

    傲俊狂一口鲜血狂喷而出，将胸前的衣衫全部染红。

    然而，君凌洵却并未就此停手。

    他从未受过这样的羞辱，却因为傲俊狂这个蠢货而承受这一切。

    此刻傲俊狂就像是那个突破口一般，只有将其杀了，才能够发泄自己内心的愤怒。

    这一刻，帝煜绝也没有再阻止，因为一切都已经真相大白，傲俊狂这个结果是必然的。

    傲家众人倒是想要阻止这一切，毕竟傲俊狂是傲家人，要家法处置也应该是他们动手。

    只不过这一切发生的太快，他们根本就连阻止的机会都没有。

    短短几个呼吸间，傲俊狂就已经没有了生息。

    临死之前，傲俊狂还是瞪大了双眼难以置信的看着君凌洵。

    显然，他根本没有想到最后杀死自己的人竟然会是君凌洵。

    傲凌霄看着倒地的尸体，神色也是一种复杂。

    傲俊狂终究是自己走错了路，所以才会落得这般结果。

    悄然间，原本与君家站得极近的傲家众人，不知不觉间已经偏向了帝家。

    如今已经知晓了一切，他们自然不可能再依附于君家，这样可恶的家族让他们感到无比厌恶。

    帝煜绝淡淡的扫了一眼，目光再度落在了君宏城的身上。

    “既然现在傲家的事情已经处理完了，那么就该来处理一下我们之间的恩怨了。”

    君宏城轻笑一声，“我们之间的恩怨可是由来已久，不知道你打算怎么和我算？”

    萧彦龙的神色变化了几分，他本以为帝煜绝今日前来，为的就是保护帝北宸等人的安全。

    可是从这话语中，他怎么觉得帝煜绝是想要趁着今天跟他们好好较量一番？

    “这些年来，我一直都在找对北宸下手的罪魁祸首。

    早在当初你应该就已经听我说过，只要我找到对北宸动手的人，我一定会让他生不如死。”

    帝煜绝目光阴森而狠辣，紧紧的凝望着君宏城，无尽的杀气蔓延着。

    因为北宸的消失，亲人伤心难过了这么多年。

    如今总算是找到了罪魁祸首，他一定要让君宏城生不如死！

    “那又如何？”君宏城反问道，“莫不是你现在终于找到罪魁祸首了？”

    “没错。”帝煜绝点头，“这个人……就是你！”

    帝煜绝眼神如刀，眼底一闪而过的冷光令人不寒而栗，嗜血的杀气蔓延着，周遭的温度仿佛都受到了影响而变得冰凉。

    此话一出，众人惊愕的目光再度落在了君宏城的身上。

    他们还真没想到君家不光对傲家出手了，还对帝家也做了这么过分的事情。

    对襁褓中的孩子下手，本身就很禽兽。

