    哗啦啦啦……

    热水从花洒中落下，江森闭着眼用肥皂抹着脸，清晨时分，身体感觉既疲惫又亢奋，很矛盾，但就是如此。时间一晃过去七八天，左脚的伤口已经彻底愈合，额头上的大包也完全看不出痕迹，只是野山蜂留下的那些包，却莫名顽固地怎么都无法完全消除，跟他脸上那些仍旧旺盛的麻子一结合，这张脸简直是说不出的让人看着难受——

    眼神再性感也没用，根本无法来电。

    江森也说不清到底是痘痘大魔王太过强大，还是马瘸子老了，提不动刀了。那几贴号称秘方的治痘神药下了肚，愣是连个水漂都没打起来，就跟他最近的更新一样。

    江森最近仍然不慌不忙，每天定时更新两章4000到5000字左右，后台的收藏数量，也以日均十来个的速度稳步增长。以他这点新书字数和相当于不存在的流量，在这种零基础的情况下，能有这个成绩，显然这本书的成绩还是很值得期待的。

    别的不说，青山网吧的那个纯良小老板，那就真的很爱看，每天定时追着他的更新，按小老板的话说，就像小时候追动画片一样。

    但问题在于，这么不错的成绩，网站那边却毫无半点反应。

    原本按照他的估计，以这本书的质量，照理说签约短信早三四天之前就该来了，然而等了这么些日子，后台居然还是没有短信。

    可这种靠人吃饭的事，江森也没办法。用老冯和牛县长的话说就是，拍板权握在人家手里，那就是说你行你就行不行也行，说不行就不行行也不行，横批不服不行。

    江森现在真的就是不服不行，不过事情已经干到这一步，显然也不可能推翻重来了。

    还是那个思路——

    做最坏的打算，哪怕真的短期内无法签约，这本书也要赶在暑假结束之前一百万字完本。就算这笔好不容易争取来的上网和食宿的费用，全都看似血本无归，但有这么一本百万字的完本作品打底，江森相信等下本书开始，不论是网站还是市场，都一定会给他回报。

    更不用说，他对自己这本书的市场前景，完全有信心。到目前为止，以江森个人的专业眼光来看，《我的老婆是女神》可谓写得节奏平顺，剧情流畅，读起来非常省力和舒服，而且到目前为止，系统升级和装逼打脸的配合也堪称到位——当然，这是从他实际已经写到快四十万字的篇幅而言，光说上传内容的话，情节也才刚展开没多少，只能说卖点还是有的。

    不过，有卖点就够了。

    签约的标准，无非也就是看个卖点。

    清晨快速地洗完澡，6点20来分，江森就出了门。

    拿着搪瓷杯子下楼买了四个包子当中饭和午饭，然后一路吃着包子走到菜市场，又顺路买了包方便面当晚餐，等走进青山网吧时，时间才不过6点40分出头。

    网吧前台后头，日夜不回家的纯良小老板，还在熟睡着。

    江森虽然这些天看似两耳不闻窗外事地一直在码字，但对小老板的作息规律，还是看在了眼里——这货的作息非常诡异，他一般是凌晨4点左右睡下，一直睡到早上7点左右醒过来，然后下午两三点客满的时候，再继续睡两三个小时，中间不知道什么时间，再补觉个把钟头，绝对属于典型意义上的，很容易猝死的那种类型。

    “老板，开机了。”江森有点不忍，但还是没办法地叫醒了熟睡中的小老板。

    躺在前台后摇椅上的小老板，一脸睡蒙了的模样，睁开眼见到江森，赶紧吸了口口水，连忙说道：“你来啦？你直接去上吧，我这儿看着呢……”

    “好，你自己注意身体啊，妈的比我还拼。”江森嘴上说着，刚转过身朝里间走去，身后的小老板，就已经打起了鼾。通宵营业，没人接班，这小老板也特么是个狠人。

    走到自己的专属位置坐下来，江森打开机器，过了几秒机器一亮，时间还不到早上7点。他摸了下电脑的显示器，显示器还温温的，显然上一个客人才刚走没多久。

    不过这网吧好就好在服务系统先进。先交钱，后上机。开机的同时，小老板就会在自己的服务器上设置好倒计时，这样充值时间一到，电脑自动就关机了，客人走人的时候，也就不需要喊老板。除非是需要续费，需要买烟和饮料、零食，不然小老板鲜少有需要动手的时候。加上这边的客人也几乎都是老客，和小老板之间彼此都已经形成默契，所以小老板才敢直接躺下就睡。就像江森，小老板根本就不用给他设倒计时。因为几天下来，两个人都很自觉，一个到点一定走，一个不到时间绝对不催，人与人之间的信任，节约了双方很多的精力。

    而这也就是小地方的好处，乡里乡亲的，规矩更容易建立和稳固起来。

    有了规矩，事情也就好办了。

    最近两天，江森出于自己的作息习惯，又把上机时间改成了早上7点到晚上9点，这样小老板也就不需要再特别为他这单独一台机器，调整通宵收费的时间安排。对两个人来说都是挺好的事情。唯一让小老板吃点亏的地方，就是江森每天大清早过来，都要喊醒他一次。

    ——这一声喊，就是为了让小老板知道，他过来了。

    虽然不用设置倒计时，但必要的知会，还是必须尽到。这是江森自己的规矩。因为江森心里清楚，很多日常的小摩擦、小矛盾，就是从这些说不清的细节开始的。尤其和钱有关的事，更是得每一分、每一厘，都得掰扯地清清楚楚、明明白白。

    开机后打开星星星中文网，先看了眼后台收藏。今天是新书通过审核的第九天，后台收藏数量，比昨天又增长了20多个，总数达到189，长势相当喜人。不过短信依然没有。

    但看这个时间，显然编辑也不可能这么早上班。

    江森安慰着自己，一边建了个word文档，稍微酝酿了一下，就开始了今天的工作。

    到昨天为止，整整13天时间，他已经码了将将快40万字，其中存稿将近35万。

    这个存稿数量，对他来说，前所未有。

    然而即便如此，这串看似富余的数字，却依然远远没到能让他感觉安全的那条线。七月已近下旬，转头马上就要开学，时间紧迫，他还得提前回学校做几套题恢复状态。

    江森完全是硬着头皮往下写。

    身后外间的网吧柜台后，有进来一个客人，小老板再次被吵醒过来。

    两个人不约而同地呼出一口气。

    妈的，持久战，累啊。

    ————

    求订阅！求月票！求推荐票！

