    A国黄石公园，监测中心！

    黄石公园，整个是建立在一座超级火山之上。 这个超级火山，是地球上最大的一个陆地上的火山！与之齐名的还有，苏门答腊岛的超级火山。

    这些火山爆发的结果有多大？很简单，黄石火山最近的一次爆发当量为1200亿吨TNT。而当年A国投在J国的小男孩原子弹，只有一点五万吨TNT。

    这样说的话，就知道黄石火山爆发的后果有多严重了吧？

    一旦黄石火山爆发，那么，整个A国的地貌都将会改变，说不定，整个美洲大陆都会被撕裂！

    如果仅仅是这样的话，还没有什么可怕！最起码，不住在A国，不住在美洲大陆，就没有什么事情了！

    可是，不要忘记了，地球是一个整体。生态平衡可是全球性的！

    最重要的是，黄石火山爆发的后果，可不是当时的爆炸的危害。最可怕的是，是那些火山灰！

    这些被喷出来的火山灰，能够直接被喷发的岩浆，直接喷进地球的大气层中，随着大气环流，最终笼罩全球。

    上一次，也就是64万年前，黄石火山的喷发，在A国黄石公园中留下了厚达1500米的火山灰。如果一层楼只有三米的高度，那么这火山灰，就足足有500层楼房的高度！这是什么概念？

    最可怕的是，这些被喷进大气层的火山灰，能够在两至三天遍布全球。将整个地球都笼罩在黑暗之下。阳光无法穿透厚厚的火山灰到达地球。

    于是，植物灭绝，温度下降，全球进入火山冬天！冰河世纪随之到来。最终，人类濒临灭绝，或者会因为核战，直接灭绝！

    还有一点，那就是。对于大气层中的火山灰。现在的人类，根本没有能力去除！只能等它们自然降落。

    就在那个男子，将一个奇怪的黑盒子丢进大棱镜喷泉之后。由A国联邦地质调查局，犹他大学和黄石国家公园共同组成的黄石火山观测站中，传来了刺耳的警报声。

    一群正在一起聊天的科学家，地质学家，火山学家们突然惊呆了。反应过来的他们。纷纷将手中正在喝的饮料或者咖啡，全部都丢了出去。齐齐聚集在电脑面前。看着那些被他们安置在黄石公园中的传感器发回来的信息。

    这个时候，他们更加害怕的是，此时观测站的地面，开始震动了起来。那因为地表震动发出的嗡嗡嗡的声响，让他们全身寒毛直竖。

    怎么回事？

    电脑屏幕上，那夸张的数据增幅，实实在在的显示出，在黄石公园十公里的地标下方，岩浆开始沸腾了！而且。十公里的地表也开始龟裂，以肉眼看见的速度在碎裂！

    “OH，MY god！”

    “Jesus！”

    ……

    看到这一幕，这些科学家们，全部都是脸色煞白。这怎么可能？

    这几年，虽然黄石火山一直处在爆发周期内，大震小震不时的发生。但是呢。没有那一次，有现在这般严重！现在这样的景象，就是一副要爆发的景象啊！

    “快，快，通知总统！”在震动声中，一个刺耳的。惊慌的尖叫声响了起来。在周围不是有装满饮料的纸杯，又或者是玻璃杯跌落地面的破碎声音中，显得极为的刺耳。

    听到这个声音，观测站站长，这个一头白发，留着两撇白色胡须的站长，连忙拨通了总统的电话。

    混乱声中。观测站长哆哆嗦嗦，在听到电话接通之后，说道：“总，总统先生，黄石火山，要爆发了！”

    哐当一声，观测站长从手机中，听到了对面话筒跌落桌面的声音。

    不一会儿，咔嚓咔嚓的噪音又想了起来，一个颤抖的声音响了起来，问道：“你说什么？”

    观测站站长艰难的咽下一口唾沫，说道：“黄石火山，要爆发了！”

    “立刻执行女神计划！还有，你们现在，全力计算，我们还有多少时间！”这一刻，A国总统布兰德，现在真的想找一个没人的地方，大哭一场！

    你说，我当个总统容易么？是个替补也就算了，这好不容易替补上了，接二连三的给我出现问题。不是核战争爆发的节奏，就是世界末日的节奏！我到底是得罪谁了？

    黄石火山一爆发，那意味着什么？意味着A国从此不复存在！他还当个P的总统啊？

    不到几分钟的时间，人才济济的黄石火山观测站，就将具体的数据全部计算了出来。按照现在的演讲对地表的侵蚀速度，一年的时间，黄石火山绝对会爆发。

    最重要的是，这一次的爆发当量，绝对会超过以往的任何一次爆发。计算的结果，这一次的爆发当量，足足达到了2400亿吨TNT。

    当计算出了这个结果之后，观测站的所有人的头上，都出现了黄豆粒大A国了，就连附近的加国，同样会被毁于一旦。

    经过反反复复的计算，他们不得不相信了这个计算结果。

    于是，观测站站长将这个数据，直接发给了总统先生。当这个数据，被布兰德看见之后，两眼一翻，差点当场就晕死过去。耶稣啊，难道你就这么抛弃了自己的子民了吗？

    不对，这不仅仅是A国一国的灾难，是全人类的灾难，必须要解决这个问题，必须要想到解决问题的方法。想到这里，布兰德猛地从椅子上跳了起来，走向了办公室的外面，找到了自己的秘书。

    “汉克，立刻通知元首，我有重要的事情需要宣布！”

    “好的，总统先生！”秘书汉克有些狐疑的看了一眼一头白毛汗的总统先生，疑惑的走到了一边，拨通了华夏元首，同时也是现在的联盟国元首的电话。

    砰的一声，布兰德走到了自己的办公桌后面，拿起了电话，静静等待着电话接通。

    “喂！”电话中，传来了华夏元首那充满威严的声音。

    “元首，黄石火山马上就要爆发了。我们只能争取到一年的时间。”一拿起电话，布兰德就一口气说道。

    啊，好在现在有联盟国啊，这些问题不需要自己一个人扛了！布兰德擦了一把脸上的冷汗，心有余悸的想到。

    另一边，华夏元首也错愕了好几秒钟！怎么现在麻烦是一波接着一波，这王云的问题还没有处理完呢，就出现了现在这样的事情！这到底是要闹哪样？

    “好的，我知道了！”元首的声音，听不出任何的慌张，“明天，召开联盟国第二次全体会议！不用太过担心，这不是你们一个国家的事情，而是关系到全人类的生死存亡！”

    “谢谢！”布兰德听到元首的声音，也变得镇定起来，由衷的说了一句。

    人就是这般奇怪的动物，不对，不是奇怪，应该是群体动物。有时候，别人的一句话，比起事实给自己安慰的效果，还要强大！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p