    京城文华殿内、身穿官员朝服的十四名老者纷纷落座。

    长桌上、坐在左侧的是六部尚书、坐在右侧的是内阁六大学士，主位左右分别坐着两名老者。

    左手老者留着短须、年纪在五十左右、身子还算强健，眉毛浓密，看起来不怒自威。

    右手老者年纪七十多岁，雪白的长须垂到胸口，面部的胶原蛋白流逝，肉纷纷下垂, 而他低垂着眼帘。

    这两人、便是站在大夏朝廷权力顶峰的两人。

    左手老者名叫王半山、农家子弟出生，在官场三十年，是当今朝廷次辅。

    右手老者名叫张白圭、与王半山不同，他家境殷实，但很喜欢民间的气氛，在官场五十年，是如今的朝廷首辅。

    两人坐在首位左右、也不发话, 就这样等待着十二名官员自己开口。

    坐了半天、最终还是兵部尚书沉不住气率先说道：

    “依我看、归墟的事情是瞒不住了, 今天一口气发生了三千多起怪物袭击城市的事件, 根本瞒不住。”

    “干脆公开、早早训练百姓们躲进防空洞，多演练一些，日后军队更能放得开，打起来也不会这么窝囊了。”

    兵部尚书很不舒服，大夏明明有世界最先进的武器，却被一些畜生弄得灰头土脸。

    在他看来、什么抱丹、见神不坏，还不就是几发导弹的事情。

    以朝廷目前在归墟炙红接触过最强的神话生物来看，也不过就是见神不坏罢了，大型的洲际导弹、搭配无污染的就能消灭对方。

    眼下这种在城市里巷战、军队还要顾及百姓、又要顾及城市建设，根本就用不出本来的实力，只能蹑手蹑脚的打。

    “不至于……”在兵部尚书这么说的时候，礼部尚书开口道：

    “能瞒一段时间还是瞒一段时间，只是辛苦一下网络司的人，目前我们的物资还没有囤积完毕, 万一发生暴动，还得分兵去劝说百姓。”

    “百姓没有这么不堪。”

    这时、坐在首辅位置上的张白圭端起茶吹了吹, 喝了一口。

    他的开口，让所有人看向了他, 而张白圭也扫了一眼众人：

    “朝廷养百姓三百余年，百姓也懂得朝廷的恩情，这次的事情，不少百姓都参与了救援，你们都知道了，怎么就对我大夏百姓没点信心呢？”

    张白圭说完，内阁的一名大学士开口道：

    “并非不是不相信百姓，只是这种事情开不得玩笑，世界各国都没有率先公布，我们第一个公布要承受的舆论压力很大。”

    “舆论压力有什么难度？”坐在他不远处的另一名大学士开口道：

    “反正世界各国一直排挤我朝，只需要通知一下其余几个合作国，随后与其他国家断联就足够了。”

    “眼下小国纷纷囤积物资，不肯售出物资，西洋诸国更是不堪，纷纷闭关锁国，与他们继续联络还有什么用？”

    “话虽然这么说、但说不定日后我大夏需要外兵援助……”一名看起来十分圆滑的大学士紧跟着开口，不过他一开口就犯了众怒。

    “外兵？什么外兵！”兵部尚书就是一个暴脾气，对着大学士反问道：

    “连我大夏都无法收拾的生物，其他国家还有能力收拾？不被灭国就好了！”

    “好了……”张白圭再度开口：“火气别这么大，谈论国事、也别带着自己的私利。”

    这话、表面是安抚兵部尚书，实际则是对着那名圆滑的大学士开口。

    圆滑大学士也闭上了嘴，而张白圭看向了旁边的王半山：“你的意思是什么？”

    “我的意思很简单、首先也把大同会从异端教派的列表除名……”

    “这不可能！”王半山一开口、顿时数名大学士和尚书就开口了，反应强烈。

    这群人身后纷纷站着一群利益集团，这些利益集团恨不得死死抱着自己所获得的的利益，然而大同会的口号几乎是打在了他的命门上。

    “人人平等、为百姓利！”

    短短八个字、似乎看不出有什么不对劲的地方，然而仅仅第一条就不对劲了。

    人人平等……

    要知道大夏是有不少世袭的勋贵子弟和官员、红顶商人，这群人掌握了舆论和资源，哪怕张白圭和王半山想要做一些惠利百姓的事情，都要和他们斗智斗勇才行。

    大同会的崛起，对于没有皇帝的大夏朝廷来说，不是什么大事，无非就多了一个党派罢了。

    为了朝野的稳定，张白圭甚至可以让大同会成为唯一的党派，然后把勋戚和商人、老旧党派纷纷排挤出政治中心。

    因此、这次大同会在东海市出手后，王半山立马提出了这个想法，只是这群利益集团的代言人反应太激烈了。

    王半山微微皱眉，而旁边的张白圭则是继续道：

    “不认可大同会，那么大同会一旦转变成转生会那种进攻朝廷官员的组织，你们乐意吗？”

    “别忘了、大同会的领头羊李曌，已经突破了见神不坏……”

    “……”关键点说出，所有人都沉默了。

    大同会这群归墟进入者的手段是什么？无非就是极强的单兵作战能力，尤其是达到了见神不坏后，完全可以将一些贪官污吏进行斩首行动。

    转生会这次在东海市干的事情，就是这样的。

    如果拥有见神不坏修为的大同会首领李曌也加入转生会的这种模式，那大夏朝廷的官员，有几个敢保证自己清廉到不被针对？

    为了活命、有时候不得不舍弃一些利益，所以为了保命，六部尚书中有一人试探性开口：

    “可如果要和李曌谈，我们最少应该要找一个中间人吧……”

    “这点……”王半山开口道：

    “大同会的李曌让国安司放心，他说他已经找到了一个适合的中间人……”

    “我还是不同意！”王半山开口道：

    “子系中山狼、得志便猖狂！”

    “先前您二位容许江汉韩景略成为一方镇守，庇护城市的时候我就说过，这样只会换来其他武人贪得无厌的要求。”

    “这次大同会敢这么提出要求，还不是看准了朝廷能认可韩景略，也能认可他们。”

    “要我说、干脆撤出东海市的所有百姓，一一检测他们，最后将大同会和转生会的人留在东海，发射……”

    “够了！”听到王半山说的越来越过分，张白圭忍着怒意喝止了他。

    他扫了一眼这群贪恋权利的家伙，最后沉声道：

    “韩景略是散人，与朝廷合作的不错，不过就是不允许你们麾下的武人进入洞天，你们就针对他，也不怕寒了人家的心。”

    “大规模迁移东海市三千万人口，把他们安排到哪里去？”

    “为了稳固权利而在本土发射大规模杀伤性武器，这让朝野上下其他武人怎么看？会不会觉得朝廷和其他前朝一样，都是兔死狗烹的朝廷？”

    “老阁老消消气，张尚书只是一时之气罢了。”一名大学士开口，显然是和先前那名尚书是一个派系的。

    他对张白圭劝说道：“要让大同会成为正常党派不是不可以，但谁知道这群人在掌握了权利后，会不会突然翻脸？”

    “不如这样、让大同会的头领李曌成为东海市镇守，负责对付转生会如何？”

    这官员话里话外的意思，无非就是想让大同会和转生会内斗，让他们坐收渔翁之利，张白圭怎么可能听不出来？

    他非但听出来了，他还想到了大同会得知这件事情的态度。

    可是让大同会正规化只有这一个机会，想着、他蓦然开口道：

    “将李曌册封为东海镇守，允许东海内部官员由他调动，可从全国官员挑选。”

    “可以。”听到这话、十二位大臣也松了一口气，尽管他们让出了经济发达的东海，但是却保证了大同会暂时不会扩大的政治格局。

    “江汉的韩景略、昨日肆无忌惮的对本该救治的人员出手、老阁老也该提醒一下他了。”

    说完了大同会、一名勋贵派系的官员皱着眉开口。

    但是他一开口，其他派系的官员就无语了起来。

    什么“本该救治的人员”，祁阳伯府小伯爷被韩景略当场吓晕的事情已经传遍了三大派系。

    官员和商人派系的人不免觉得勋贵派系有些小题大做。

    韩景略可不比大同会和转生会，那家伙性情暴戾，喜怒无常、别看和朝廷合作的好好的，但你要是真的踩到他的红线，说不定就得上门收拾你。

    比起刚刚突破见神不坏的李曌，韩景略的真实实力，连智库的数千位谋士都无法猜透。

    一个连爵位都没有继承权的勋贵子弟，去招惹韩景略也是够搞笑的了。

    “要警告、你们勋贵自己派人警告吧，你们不是有不少武人门客吗？”

    张白圭心不在焉的回应着这名官员的话，官员也被怼的不知道该怎么说。

    三大派系各自圈养了不少武人门客保护自己的事情已经不是什么稀罕事了。

    不过就勋贵派系的武人，哪怕全部排出，估计都不够韩景略杀的，他们又不是受虐狂，何必上门找死。

    要是武人门客知道勋贵要他们去杀韩景略，估计立马就退回资源，投入其他派系的怀抱了。

    没有办法、勋贵派系官员只能忍了下来。

    “好了、现在说说西北发生的事情吧……”

    一名大学生开口提出新话题，让所有人的注意力都转移了，几分钟后留下的只有交谈的声音，再无之前的那般吵闹……

    ——————

    “呼……”

    洞天之中，随着韩景略吐出了一口浊气，当再次睁开眼睛，已经过去了两天。

    这两天、主要是巩固了一下前几次血脉淬炼的结果，并没有实际上的属性提升，但他还是很满足。

    睁开眼睛后、他试图用真灵感受褚山的状态，不过在感受完后，他却十分无语，只能走出了洞天。

    回到现实、韩景略第一眼就看到了满眼血丝、衣服破烂的司徒正盘腿坐在自己面前。

    “你干嘛？”韩景略皱眉询问。

    “我等你好久了、快把我接进洞天。”司徒张开了手，仿佛在说“快点”。

    韩景略有些无语，不过还是一抬手将司徒收进了洞天之中。

    做完这事，他下楼和褚山还有韩父打了一个招呼，就拿过手机返回了房间。

    打开短视频，映入眼帘的就是一条重要的新闻。

    “据悉、近来蓝星出现了一些怪异的生物，大夏认为这些巨大的变异生物，有可能是因为环境污染导致的，请……”

    看着视频中的解释，韩景略眉宇之间松懈了一点：

    “准备一点一点的释放信息么，这样做确实最好。”

    韩景略往下滑动视频，出现的新闻也让他关心了起来。

    新闻上所说的，是最近农业粮食和肉食价格涨价的问题，并且解释了，朝廷已经宣布由官营农场和牧场，建设三百个大型农场和牧场。

    力主要在明年中旬、达成每年出栏8000万吨肉类，增产3亿吨主粮，达到年产彻底摆脱依靠他国粮食进口的地位。

    韩景略看着这条新闻，明白这相当于朝廷释放了一个信号，算是告诉百姓不用担心没有粮食吃。

    不过对于这个问题，韩景略还是有些担心。

    以目前大夏二十亿人口，一千两百万平方公里，但可耕种面积只有22亿亩来看，一旦发生全世界都闭关锁国的情况，粮食是肯定不够吃的。

    最简单的办法就是在归墟之中建设耕地，大面积耕种，最直接的办法就是“买”！

    不过此买非彼买……

    分析清楚大夏朝廷目前的困局后，韩景略继续往下刷视频，一直刷了十几分钟后，韩景略才向青鸾司的人要了一份目前大夏的一些具体情报。

    拿着青鸾司发到手机上的情报，韩景略返回了洞天世界，仔细查看起了这些情报的内容。

    首先、大夏目前已经招募到了23万具有练武资质的武人士兵，并且决定全部投入洞天之中训练。

    也就是说、在现实急需突破的武人都率先进入了洞天之后，韩景略还要面对23万武人新兵的进入。

    他倒并不担心洞天的自然元炁不够用，相反这么多人如果要进入洞天，韩景略反而能和朝廷提一些建议。

    最简单的就是，在洞天之中修炼时，这些武人新兵完全可以帮忙开垦田地，建设城镇。

    这样的话、到时候就算他们都离开，韩景略也能获得一个完全开发了的洞天世界。

    等自己的亲友进入洞天后，他可以招收一些人进入洞天耕种。

    耕种的粮食、不管是出售给大夏朝廷来维持民间粮价，还是自己留着吃，都是一个不错的选择。

    洞天世界的气候和自然元炁，种出来的粮食产量不会差到哪里去，并且完全可以一年三季种植。

    现实一年、洞天就是三年，可以产出九批粮食，足够养活现实六百万人。

    至于武人新兵进入归墟的花费，韩景略想了想、这群还没有踏入外劲的新兵，所能消耗的自然元炁十分有限，就按照一星神话生物一个人的等价作为进入资格就足够了。

    韩景略把这个想法记下，准备等一下回到现实，让青鸾司通知京城那边，看看是否可行。

    想完他就看向了第二条消息，这条消息就让韩景略有些皱眉了。

    联邦国出现了食尸鬼的痕迹、并且已经感染了不少人。

    这种食尸鬼并不是韩景略遇到的克苏鲁体系食尸鬼，而是科幻电影中的食尸鬼。

    根据智库分析，他们认为是联邦国的归墟进入者被食尸鬼吞食后，才导致了食尸鬼出现在现实。

    这种具有传播效应的怪物，让大夏朝廷警惕了起来，并且已经考虑在完全囤积好物资后，与世界各国一样，彻底实施闭关锁国。

    第三条消息、让韩景略游戏意外，在内阁首辅张白圭和次辅王半山的劝说下，内阁六部都决定将大同会移除邪教名单。

    “看来、这群家伙这次出手，获得了不少朝廷官员的好感。”

    韩景略摸着下巴，对这个他并不是很了解的大同会十分好奇。

    大同会的口号是“人人平等、为百姓利”，简单来说就是要让每个人都过的一样，过上不再攀比，不再为生活而奔波，不再被贵族和商人剥削的日子。

    用四个字来概括他们的想法，那就是“天下大同”。

    历史上还没有出现过这样一个、还没有站稳脚跟，就已经把掌权后怎么让百姓人人平等的想法给说出来的组织。

    甚至韩景略都好奇，这样的组织如果真的建立，到底能不能让实现他们所说的话。

    只是眼下已经不是皇帝的家天下了，完全没有必要造反，只需要加入大夏朝廷，成为其中的一个党派，最后掌权就足够了。

    让韩景略感觉有趣的是，那群勋贵、商人和贵族的代言人官员，居然会认可大同会的合法性。

    要真的按照大同会所说的来、那么这群人以往的特权将全部消失。

    就这点来说、他还蛮欣赏大同会的，最少他们不是打着口号怂恿百姓的人，相反是有一群有思想有抱负的归墟进入者所组成反抗旧贵族的人。

    “也难怪张白圭和王半山会支持他们了，他们想干的事情，不就是这两位国之辅臣想要干的事情吗……”

    韩景略觉得现实越来越有意思了，只不过他还是有些顾虑，害怕自己真的会带来什么影响，从而让现实爆发比较大的变动。

    回到现实、韩景略把自己的想法告诉了青鸾司的人，让他们转告内阁，随后约好了一个给出答复的时间，就返回了洞天世界之中。

