    ;

    沈翔只是一晚上就掌握了这两招，但他觉得不够，然后又用了几天时间，把部分骨格技法都运用一两遍，以后再使用的时候就不会那么生疏，战斗时也能配合自己的经验看情况使用。

    “对战的时候是不用使用兵器的，不过可以使用护具。”月儿说道：“这么一來，你的弑神剑法根本不能使用。”

    弑神剑法也是沈翔的杀手锏之一，虽然他不怎么使用。

    “沒事。”沈翔懂得诛魔七式，第一式里面的时间变和弑神剑法有相同之处。

    沈翔从密室里面出來，洗过澡后，就通过传送阵前往百花村，在月儿的带路下，他來到一个三面环山的大院里面。

    “这就是她们炼器的地方，环境很不错嘛。”沈翔走进院子里面，就感受到一股暖风袭來，这里面竟然非常闷热，但他却受得了。

    院子的中间有着一个很大的火炉，此时东方馨月和柳梦儿都盘腿坐在火炉边上的石凳上，虽然在这很闷热的地方，但她们却一点都不觉得热。

    两女都穿着非常宽松的白色裙装，沈翔來到之后也不打扰她们，进入屋内的厅中，一进來就看见薛仙仙和东方静在这里，她们正仔细地看着一张长桌上面的图纸，都沒觉察到沈翔和月儿进來。

    “哥。”东方静无意间转头看了看外面，突然看见沈翔笑吟吟地站在那里，她惊喜地喊道。

    薛仙仙听见之后，也抬起头來，看见沈翔之后，也很少欢喜，急忙走了过來。

    “回來这么久，终于见到你了。”薛仙仙和沈翔拥抱了一下，然后深情的相视一眼，不用多说什么，他们就能感受到彼此的情意。

    “我听月儿说你们这段时间都不会闭死关，所以我就过來碰碰运气，看能不能见到你们这几个整天忙碌着的大美人。”沈翔笑了笑，轻抚着东方静的头：“静静现在也变厉害了嘛，是炼器大师了。”

    “哥，我好想你。”东方静抱着沈翔的手臂，娇柔地说道。

    沈翔看了看外面的柳梦儿和东方馨月，她们好像已经知道他來了，但却依然继续她们的事情。

    “梦儿姐和星月在做什么，这么认真。”沈翔小声地问道。

    “她们在熔炼炼器材料，非常关键，所以现在她们都不能停下來。”薛仙仙挽着沈翔的手，轻笑道：“小坏蛋，你在百花村里面可别到处欺负人哦。”

    “我哪里有，我很老实的，你不信问月儿。”沈翔看了看东方静怀里的月儿，只见月儿摇了摇头。

    薛仙仙嘻笑道：“你看月儿，她都不帮你，老实说，你又祸害了谁。”

    “我真的沒有，月儿你不厚道呀。”沈翔挠着头，一脸与冤屈地看着月儿，又看了看东方静。

    “哥，你老实交代吧，反正就也就这样了，仙仙姐又不会说你什么。”东方静温柔甜笑着。

    “静静你……”沈翔十分无语，东方静竟然也这么说了。

    “好吧，有……紫兰姐和慧珊姐……还有沁莲姐。”沈翔如实交待，这是他回來之后，和他亲热过的女子。

    “这……真的吗，慧珊姐你都敢动呀。”薛仙仙虽然这么说，但已经踩着沈翔的脚了。

    东方静也月儿在一边偷笑着。

    “仙仙，你们能不能帮我炼制一个丹炉呀，许多年了，我都沒有一个好的丹炉，每次炼丹都被人家笑话我的破丹炉。”沈翔故意装得十分可怜，薛仙仙听见之后，轻哼道：“不早说，我们还以为你弄到很好的丹炉呢。”

    沈翔笑道：“哪有你们炼制的好，用你们炼制的丹炉來炼丹，我肯定更加顺利的，我以后会炼制多多的丹给你们吃。”

    薛仙仙给东方静打了个眼色，东方静立即拿出一叠很厚的纸，说道：“这是我们从那神书里面找到的图纸，主要是炼制一个神炉的，我们要炼制出來并不难，只是材料方面比较缺乏，因为需要的材料都是我们沒见过的，以前也沒听说过。”

    “都需要什么材料，给我列一张单子，我想办法弄到。”沈翔说道。

    薛仙仙立即写了一张单子给沈翔，只缺乏三样而已，沈翔也听说过这些东西，但既然缺乏，那肯定和很珍贵就是了。

    “对了，还有一件事。”沈翔让玄武衣露出來，说道：“这是玄武衣，你们有沒有从那本神书见过。”

    “见过见过。”薛仙仙得知这是玄武衣，忽然十分激动起來，急忙过來抚摸着，并且用神识去探查这件玄武衣，东方静也是如此。

    “竟然破损了，而且还很严重。”薛仙仙皱眉道：“这里面原本有九个神格槽的，专门放神格，现在只有一个，而且融入的神格与玄武衣也不太匹配，导致玄武衣的威力减弱了许多。”薛仙仙说道。

    东方静点头道：“但要修复也不容易呀，根据神书上面的记载，当初炼制这玄武衣也非常艰难，是这五件神兵里面最难炼制的。”

    “这玄武衣很难取下來。”沈翔说道，然后薛仙仙和东方静指导他，按照那本神书上面的方法，很快就脱了下來。

    沈翔现在也知道，薛仙仙她们在炼器布阵的时候，都涉及到神格和神魂的配合运用，所以她们对这方面都有很深的了解。

    “你们能修复吗，需不需要再炼制过什么的。”沈翔问道。

    “还不知道，等梦儿姐和馨月姐來了再说吧，这玄武衣虽然破损了，但防御力量还是很强大，你就这样脱下來沒事吗。”薛仙仙有些担心，这可是沈翔保命的防具。

    “不用担心，我还有其他手段。”沈翔修炼的天象神通也是非常厉害的防御神功。

    “死人，突然回來，就丢那么多事给我们做。”门外传來柳梦儿的娇哼声，听见柳梦儿的声音，沈翔不由得回想起自己和柳梦儿的种种，这让他很是怀念。

    东方馨月对沈翔妩媚一笑，那柔媚的笑容满是风情万种，柳梦儿说着，已经來到桌边，拿起那件玄武衣看着。

    “能修好，要点时间，只不过要填补空缺的神格和神魂就比较难了。”柳梦儿把玄武衣递给东方馨月，然后温柔地擦了擦沈翔额头上的汗。

    “前几天幽兰这丫头來找我，说她要代替我们这边出战地狱魔帝，这是怎么回事。”柳梦儿问道，她并不清楚这些事情。