    可是从雷祖的话中，楚风眠才明白，这圣堂的恐怖，现在的圣域联盟之中，居然隐隐约约就被圣堂所控制了。

    圣堂的隐藏，比起万界，纪元会，还要更深。

    这样深的隐藏，才是最为恐怖的。

    尤其是楚风眠对于万界，纪元会，都还算是有些了解。

    唯独圣堂。

    楚风眠现在却是依然对其一无所知，只能够是偶然之间，才可以听到这个名字。

    “万界，纪元会，圣堂……这三方势力，其实都是经历了无数个纪元的势力了，被称之为三***势力。”

    提到这三个名字的时候，巫圣祖的眼神之中，都是蕴含着丝丝忌惮之色。

    “这三方势力的庞大，无法想象，你现在可以看到的，这三方势力的力量，只是他们真正势力的冰山一角，这三方势力的真正力量，只有到了纪元更迭，虚无大劫的那一刻，才会真正展现出来。”

    “我巫族，便是在纪元更迭的时候，遭遇到了万界的重创，十大巫神，也是因此陨落了，不止是巫族，荒古纪元时候的庞大势力，几乎便都是被这三方势力重创。”

    “比起他们，巫族还算是幸运的，十大巫神拼命抵挡了万界的攻势，才令巫族得以幸存下来，许多荒古时代的霸主种族，都是在那一战之下，被彻底灭族。”

    巫圣祖说道这里，眼神之中都是露出仇恨之色。

    巫族跟万界? 或者说是跟这三***势力，都是有着极大的仇怨。

    楚风眠安静的听着这一切? 继续等待着巫圣祖开口。

    过了一会，巫圣祖才平复了一下心情，继续开口道。

    “据我调查出来的情报，这三***势力，其实应该便是无数个纪元之前? 三位实力无比强横的主宰? 建立起的势力。”

    “纪元更迭，乃是天道轮回? 天地的一切都会破灭，万物化为虚无? 再度凝聚，成为新的机缘。”

    “在纪元破灭大劫之下，本是无人可以从其中生存? 可自从第一位主宰的诞生? 便是出现了第一位? 可以从这纪元更迭之中? 存活下来的强者。”

    “只是哪怕是一位主宰，却也只是勉强可以在纪元更迭? 破灭大劫之下? 独善其身? 却是无法相助他人? 这样经历了不知道多久? 在一个纪元之中，却是诞生出了三位无比强横的主宰。”

    “那个纪元? 被称之为武之纪元，是武道最为巅峰的一个纪元，在武之纪元之中? 曾经诞生出了十几位主宰，但是其中最为恐怖的? 便是三位。”

    “这三位，便是万界，圣堂，纪元会三个纪元势力的创造者，分别被尊称为万界之祖，圣堂之神，纪元之主。”

    “这三位主宰，以他们的强横的力量，庇佑了麾下的一些仙帝，度过了纪元更迭的破灭大劫。”

    “随着一个个纪元的积累，这三位主宰麾下，也是聚集起了一股无比庞大的力量，演变成为了现在的万界，纪元会，圣堂。”

    “这三方势力，看起来不同，可本质上是一丘之貉，他们的目的，逐渐的便是从纪元更迭的破灭大劫之中活下来，变成了要控制一个个纪元。”

    “到了后来，这三方势力，甚至是有着想要控制天道的想法。”

    “其实在上一个纪元，荒古纪元的时候，我都没有察觉到，这三方势力的存在，他们隐藏极深，他们真正的老巢，乃是位于无尽虚无的最深处，在哪里，无人可以寻找的到。”

    “不止是我们巫族，就连妖族，荒兽一族，太族，圣灵一族等等，所有强者，都没有发现这三方势力的存在。”

    “一直是到了，荒古纪元的破灭大劫，提前爆发的一刻，这三方势力，才展现出了他们的獠牙，他们影响了天道，提前引动了破灭大劫，令荒古纪元提前更迭。”

    “而就在我们各方势力，都是在尽力守护族人，准备度过这破灭大劫的一刻，这三***势力的强者，却是突然出现，横扫了各方势力，无数势力被灭族，资源被他们掠夺。”

    “那是一场瓜分的盛宴。”

    “万界，纪元会，圣堂，这三方势力，都是其中参与的人，而我们，便是被瓜分的鱼肉，在这三方势力的面前，我们的力量，不堪一击。”

    “最终还是十大巫神出手，庇佑着巫族，最终令巫族没有如同太族，圣灵一族那边被灭族，可是巫族却也遭遇重创，十大巫神，也是因此陨落。”

    “这三方势力，一直是隐藏极深，可是在这一个纪元之中，如今却是突然不在隐藏，选择现世，这不是一个好兆头，对于这三方势力而言，控制诸天，控制天道，便是他们的真正目的。”

    “这三方势力的目的，都是如此。”

    “其实若不是这三方势力，互相争斗，那荒古大劫的时候，只怕是被灭族的荒古百族，还要在多上无数倍……”

    说到这里，巫圣祖都是叹息了一声。

    “面对这三方势力，我等，几乎没有反抗之力……”

    “这些事，在巫族之中，除了我们几个老家伙之外，便是无人知道了，若不是因为你的身份，早就已经是万界的眼中钉肉中刺，我也不会将这事告诉你。”

    楚风眠明白巫圣祖话中的意思。

    为何巫圣祖不愿意将这三方势力的真相，告诉巫族。

    便是因为太绝望了。

    这三方势力的恐怖，只有巫圣祖亲眼见过。

    他才明白。

    现在这三方势力展现出的力量，不过只是他们真正力量的冰山一角。

    可哪怕只是冰山一角的力量。

    万界围攻剑道之主，都是足足出动了十一位九阶仙帝。

    楚风眠都有些不敢想象，这三方势力的真正力量，究竟多么恐怖。

    万界，纪元会，圣堂。

    这三方势力的力量，可是经历这一个个纪元更迭，积攒起来的力量。

    论起底蕴。

    别说是巫族，哪怕是三大圣域中的所有势力加起来，都远远不如这三方势力。

