    第482章拜山头

    一听林姑姑要给我们介绍委托，我赶紧摇头道：“不了，我们年轻、又初来乍到，不想太出风头，如果风头太盛、拂了当地前辈们的面子就不好了。”

    林姑姑勾唇一笑道：“你先别忙着拒绝，在这帝都里，有些人你认识了会很有帮助，帮了这个人，你们见‘大长老’的事情，说不定就能提前安排妥当。”

    这又是什么了不得的大人物啊？

    感觉帝都的水好深，我有些犹豫。

    林姑姑笑着说：“放心，我不会要你们做站错队伍的事……你要知道，在这帝都的上层混，最重要的事情是不能站错队伍，否则永远没有出头之日。”

    她掏出一支女士烟，保镖立刻上来给她点烟，她举手投足里隐隐有种叛逆名媛千金的形象。

    “说真的我没料到你们能解决，之前有些怠慢你们、而且有隐瞒，在这里向你说声抱歉……不过我没什么害人的心思，这点你放心——言沁和言欢跟你们关系不错，我无意得罪这俩小祖宗……尤其是言欢。”

    她颇有感触的一笑：“言欢这小子，我也不敢得罪他，他才是真正的脸厚心黑，他若不害人，那就如同春风沐雨，是个值得深交的好伙伴；他如果想害人，呵……我可不想被他看不顺眼。”

    我有些意外，怎么，连自家姑姑都害怕林言欢？

    林言欢并不可怕啊，只是他的心思城府太深，让人不知道他在想什么，有些难以揣摩。

    老祖宗说富贵险中求，我们现在不敢求富贵，只求能一步步拥有自保的能力，却没想到往上爬是这么艰难的事。

    “你可以向言欢打听一下这件事，他肯定支持你去做……以他的身份，不方便帮任何人牵线搭桥，因为他现在是太子爷啊~帮任何人牵线搭桥，都会被人以为从中收取了巨额的利益。”林姑姑撇嘴道。

    “就当做赔礼道歉吧，我给你们牵个线，这事情你们能卖个人情出去，对你们帮助非常大。”

    我犹豫着说道：“……我跟我哥商量一下吧，我家对外的事情大部分是我哥出面，他比我聪明。”

    “嗯，他是挺聪明的……我听说他当面挑衅我嫂子了？哈哈哈，那可是未来的第一夫人，他胆子也真够大的，我喜欢。”林姑姑优雅的掸了掸烟灰。

    “……没有挑衅，他只是向林夫人表态，说不会做出有损亲情的事。”我忙解释，千万别认为我哥没礼貌啊，他可是好好的将林言沁交到她妈妈手中。

    “所以说慕云凡聪明。”林姑姑眯着眼笑道：“我嫂子什么人？什么世家公子、行业巨擘、文人墨客、王室贵族、巨富豪商都见过，这些年轻人大多自信而自傲，像慕云凡这样胆大包天、却又懂得是非轻重的后生比较少见。”

    “所以她记住慕云凡了，不管她认不认可这件事，言沁自己喜欢、而这个小伙又拿捏得好分寸，这就够了……加油，林家的女婿不好当，不过一旦当上了……嘿嘿……你懂的。”林姑姑冲我一笑。

    我暗暗腹诽：我们又没想攀附林家，不过是林言沁刚好对了我哥的胃口，还越来越对胃口！所以我哥才这么喜欢她。

    历史总是惊人的相似，我看慕家吊儿郎当、放荡不羁的男子，几乎都是被一个情商高的世家千金给收服的。

    “这玩意直接挖坑埋了算了。”我哥看着骨灰盒皱眉道：“难道我还要给她供起来？”

    我问道：“那个狐首呢？”

    “背包里呢。”

    “她这骨灰还是先存在公墓吧，掏点钱而已。”我劝道：“好歹她也算那个时代的民族英雄。”

    我哥气哼哼的去找公墓的负责人，他找了个最便宜的骨灰墙角落，租了十年。

    “十年算是仁至义尽了，骨殖化成灰看她还能作妖作怪！修成鬼仙也只有一颗脑袋是本体。”我哥低声吐槽。

    我撇撇嘴，江起云还不知道埋了什么后手，仙家的腹黑太高端，我们也只能一步步揣摩。

    我们在车里与林言欢谈了很久，林姑姑说给我们牵线搭桥的对方是某某办公厅主任的公子，这位公子正在开发一个高档别墅区，据说这里风水很好，他却遭遇了烦心事。

    了解了事情始末后，我们回到家已经天亮了，我哥拉着我慢悠悠的在胡同口的早餐铺子买上东西，他对我说道：“市井小民也挺好，尤其是我们这种不缺钱的市井小民……”

    我俩拎着包子和豆浆油条，刚走到家门口，大门上面就跳下来一个东西，直接往我怀里蹦！

    “小孽？！我拎着豆浆呢！”我赶紧一只手兜住它。

    小孽气炸了毛，也不知道怎么回事，我哥伸手拎着它的后颈，将它拎进门。

    “干什么呢你？你们到了？”我哥笑着问。

    小孽龇牙咧嘴的说道：“凭什么我要坐货仓还要待在笼子里！”

    噗……

    “谁让你是宠物呢？知足吧！把你运过来花了多少关系你知道吗？！一不小心你就要被抓去动物保护中心了！”我哥笑着将它往地上一扔：“乖点儿，别闹啊，下次等我妹夫回来，让你走仙家的VIP通道！”

    今天一大清早，奶奶和大宝带着俩孩子来了。

    大宝对我说道：“小娘娘，听说你们在这儿受气了？”

    “……有点，地头蛇还没动静呢，等着看我们出丑呢。”

    大宝忿忿不平的悄声道：“小娘娘，活人阴差每到一个地方，就得先去土地祠和城隍庙拜码头，我现在去打听一下，看看这里的风气如何！”

