    说完，曲檀儿眸底，有着平时所没有的颜色。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    怀着明白装糊涂的日子，虽然能得一时安逸，却并非长远之计。

    “主子，您……”

    镜心听得一脸忧色，再有点不安地往后瞧了瞧，正想说什么，却让曲檀儿打断。

    “镜心啊，怎么办？我只想着怎么离开，真没时间，也没兴趣陪他们玩啊！墨连城那厮，你知道不？那混蛋居然要我杀了他才有机会。杀了他，我还能活吗？这不是废话吗？可是我明知道是废话却不能反驳！”曲檀儿越说越觉得憋屈。

    心里郁闷无比，却一直没法找人诉说。

    镜心不一样，曲檀儿从没有骗过她，包括自己是穿越过来的。

    只是，镜心从没有相信过……

    镜心沉默不语，表情却有点奇怪。

    曲檀儿穿好衣服，镜心也重新将床帘挂上银钩。

    刚将双脚放下床榻，曲檀儿往前一望，顿时呆滞。

    灯烛之下，有一人静静坐在茶桌前。

    那、那个，他居然一直都在屋里？他素手闲然地把玩茶杯，视线也一直落在茶中，像在观察着茶水的流动，俊美的脸上瞧起来极为平静，而这一种平静，却让她敏感到觉察出一丝危险……

    不由，曲檀儿猛地瞧向镜心，而镜心低着头一脸无辜。的确无辜，因为人家镜心从没有说过，王爷离开了……而且想出声提醒，还让她打断。

    “墨连城，你不回霜院吗？你这样，会造成别人的困扰的，懂不懂？”曲檀儿面不改色，好像自己刚刚什么也没说。

    “惹怒本王，你很高兴？”墨连城淡淡地问道。

    “如果你不出现在我面前，我又怎么会有本事惹怒你呢？对不对？”

    “……”墨连城眸华闪动，挥了挥手，示意镜心退下。

    镜心一见，赶紧离开。

    曲檀儿倒也没说什么，只是墨连城站了起来上前，一把将她扯入怀中，由不得她动弹，俯帖耳，幽幽道：“你知道么？这一场皇权争斗，就算你不想卷入，却早已经身在其中。不要忘了，那一夜的杀手。现在离开本王，在外面谁护得了你？大王兄么？曲盼儿会放过你？宁贵妃和曲府会放过你？你应该很清楚的。或者有一天，本王会间接地给你带来危险，但，那也是以后的事。明白本王的意思么？”

    曲檀儿任由墨连城搂紧。

    紧紧地贴着二人，她也静静地听着。

    越听，却越是心惊。

    早已经逃不掉了？早已经是局中的人？

    陡然，墨连城眸华一冷，突然迅地抬起手，朝窗户轻佛过去，一道寒冷飞射，手起手落，等波澜不惊，貌似他什么事也没做过。而窗外，突然传来一声细微的轻哼，接着是重物倒地响声。

    再接着，是于皓声音传来，“王爷，是属下失职了。”

    “来人轻功太高，也不全怪你。这罚暂时记住。”

    “是。谢王爷。”

    外面安静下来，曲檀儿内心却平静不了。

    墨连城脸色恢复平静，也缓缓地松开她一点，只是下一刻，却抱起了她，往外间走去。