    首次训练赛告负，对Sac的五人而言没有遭受到任何打击。

风哥在赛后结束后，就说了一句话。

“认清现实，继续努力。”

随后他便和小树一同离开，三场训练赛，分别录制了每一个职业选手的第一视角，这些将会成为队内最私密最宝贵的视频资料。

小树和风哥今天晚上的任务就是，把每一名选手的失误和可以做的更好的地方详细记录并罗列下来。

简而言之，他们……要加班了。

“感觉怎么样？”

李牧拍了拍godv的肩膀。

“还行。”

godv没有多说什么。

他玩游戏的时候喜欢思考。

蛋帽流派的发条、雷霆天赋的维鲁斯，这都是他一手创新出来的。

李牧也只是简单看看他的状态，见其言语间并无多少沮丧，李牧稍稍放下心来。

首次训练赛约战SKT，这是李牧很早之前就有的想法。

首先，godv在进入S5世界总决赛之前是被拳头毒奶过的。

全世界几乎都将目光聚焦在了godv和faker的身上，有无数人期待，这两个不同赛区的天才中单碰撞在一起会发生怎样的火花。

但事实证明，在S5的godv连和faker比肩的资格都没有。

线上能力或许不差，但整体的表现却处处透着生疏。

赛前训练太少了。

godv虽然没有岳伦那么惨，但不得不提的是，S5世界总局赛结束后，他被拉出来鞭尸了。

对爱看论坛的godv而言，这些消息都将成为他心中的伤痕，但他无法跟他人透露，只能默默的自闭。

BO3的训练赛，在首场告捷的情况下，godv之后两盘[51小说 www.51ksbook.com]的发挥也相当不错。

和faker之间虽然没能相互完成单杀成就，但至少godv也完成了两波相当优秀的操作。

不自闭就好。

任由gogoing自己看自己的回放录像，李牧和马哥搂着肩膀，溜出了基地。

按照训练时间的规定，晚上九点过后，十一点之前，是选手的休息时间。

十一点到凌晨一点进行rank，然后洗漱睡觉。

夜宵就此开始。

依旧是洋房火锅，这人均一千块往上的火锅吃起来的确有滋有味。

没有再聊女团，两人聊了聊关于今天对线感想的事。

“实力很强。”

smlz言简意赅。

随后他似乎觉得自己说的太简略了些，仔细想了想之后说道：“细节把控很到位，对线风哥没有很凶，属于偏稳的那种，但如果有足够保护手段的情况下他的胆子就会很大。”

“分析的不错。”

李牧点了点头。

S6时期的bang的确是这样。

犹记S6世界总决赛的时候，当时的rng八强赛中与SKT碰面。

其中有一场，就是SKT标准的四保一卢锡安体系。

凭借一个露露，让后期卢锡安的移动速度和攻速仿佛飞起来了一样，硬生生的把一个前中期的adc玩成了大后期。

那盘也是rng在前期有所领先的情况下，后期却被无情翻盘的典型案例。

没有露露在的情况下，bang稳住发育。

有了露露，他就像是疯狗一样一顿狂咬。

简直可怕。

“有你在，我们下路打他们没问题。”

smlz搓了搓手。

他有点手痒了。

或者说，有些迫不及待的想要让春季赛早点开赛。

他想检验如今他们下路的实力。

也可以说成是统治力。

李牧微微点头。

其实纵观LOL这个游戏的历届世界赛上，版本还是占据了主导地位。

谁对版本理解的透彻，只要实力不是太差，一般都能走出很远。

有的adc喜欢玩老鼠、大嘴这种，那么他们毋庸置疑，会十分适合S7赛季的香炉怪版本。

现在虽然也有香炉，但效果却不如S7那么强，而且还比较贵。

smlz，无疑是适合S6版本的职业选手之一。

因为他的本命英雄，是烬。

S6的烬。

S7的霞。

这两者之间绝对是能够以一己之力主导版本的存在。

uzi的实力之所以会被诟病，其主要原因也是因为在S6他不会烬，S7也不会霞。

李牧想了想，到时候还是要稍稍提醒一些为好。

虽然uzi去了QG，但和自己的联系仍然在，关系也相当不错。

他是唯一能够镇得住uzi的辅助。

一顿洋房火锅，吃的两人大汗淋漓。

最终，李牧拦住了smlz，开玩笑，这货一个月的工资才一万多，他们俩人也就够吃四五顿的洋房火锅就没了。

李牧的小金库里还存有不少钱，离家之前给老妈留了一些，当然李牧也没多留，留的太多未免太惊世骇俗了一些。

吃饱喝足，两人回到基地，时间刚刚好接近11点。

又训练了一会儿，洗漱休息。

……

日复一日。

随着Sac阵容的公布，陆陆续续开始有LPL的队伍与之约起训练赛来。

Sac来者不拒，但他们在训练赛时的风格却有了比较大的改变。

mlxg稍稍收敛起了自己的獠牙，开始弥补控图和视野上的不足。

Sac整体也渐渐开始以运营的模式推进比赛，个人实力方面……碰到弱队最多放点水就是了。

时间，很快就来到了元旦。

十几天的训练时间，让Sac将除了EDG之外的其余队伍全都约了个遍。

胜率的话，Sac在六成左右。

同时对其余各个战队的实力也有了详细的评定。

跨年夜。

基地外出聚会，值得一提的是，两个俱乐部凑在了一起，王司葱也到场了。

他们的新老板貌似是去泡妞了所以没来，王司葱这个名副其实的大老板坐镇当场，双方队员们也是有说有笑。

期间，李牧打电话给妹妹李欣，又和老妈聊了几句。

一年又过去了。

李牧的年龄长了一岁，20虚岁，刚刚好。

距离过生日还早，十八周岁的名头李牧还能多混几个月。

新的一年，也意味着距离LPL的开幕式越来越近。

拍摄战队宣传片时，Sac的队标方才定下来。

一个大大的S字符占据了队标的绝大部分地方，A和C分别占据一个空档，淡金色的沙尘微微上扬，一柄利箭穿透整个字符！

站在队旗之下，Sac五人，外加教练以及战术分析师，一共七人围成一圈。

“新的赛季了，定个小目标好吧？”

风哥笑着说道。

这二十多天以来，他亲眼见证了队员们的成长，同时对新的赛季抱有足够的期望。

所有人的目光都看向李牧。

李牧微微一笑：“新的赛季，我们先保个级，低调。”