    虚空之中，不知何时，出现了一名白衣仙子。

    这白衣仙子的气质，极为惊人，安静的站在那里，就仿佛是一副画卷一般美丽。

    她小巧挺拔的鼻子，如俊秀的山峰一般，小脸精致而白皙，红唇微微闭合，在白皙的脸上，增添了一抹靓丽。

    她站在那里，便足以吸引所有人的目光。

    不过，等众人震惊与这女子的容貌之后，便心中忽然骇然，这女子是何时来的？

    怎么他们没有任何察觉？

    在东界宗众人之中，只有几位少数的修士，知晓这女子是谁？

    因为他们，曾经在下界之中见过这名女子，当时便觉得这女子不凡，绝对是下界最强的天骄之一，只是后来这女子独自离去，并未加入东界三宗任何一宗。

    无为宗的秦长老，大日宗的真武门主，还有下界一起来的那些修士，都是震惊的看着这女子。

    只有他们，才明白这女子如今出现这里，是多么的震惊。

    毕竟，当时的她只是与李墨等人一样的下界天骄而已。

    星河山宗的修士们，也都是无比震惊的看着白衣女子，无论是容貌，还是忽然出现的实力，都让他们震撼。

    特别是星河宗宗主与山河宗宗主，两人对视一眼，皆是看出眼中的无奈，这种边缘的地方，今日是怎么了？

    忽然出现一位太虚境强者不说，竟然又出现了一位，这女子也绝对是太虚境的，没看连那中年修士的脸色都变了。

    中年修士亦是无比骇然，因为他亦是不知，这女子究竟是何时出现的，之前以为这女子就是东界宗的修士，所以让东界宗送来，但随后一想，之前似乎没有此人，不然的话，以这女子的气质与容貌，如黑夜皓月一般耀眼，自己怎么会发现不了？

    “你，让我过去陪你？”

    这女子开口了，平静的声音之中夹杂着一抹杀意。

    “我……”中年修士的额头，顿时露出一抹冷汗。

    白衣女子淡淡道了一声，缓缓伸手，朝着虚空一捏！“砰！”

    中年修士的身躯，直接爆裂了。

    没有任何抵挡之力，成为了一团血雾，消失不见，没有任何一丝惨叫，只有这么一道轻响。

    干脆利落，让人几乎不敢置信！若不是之前众人见过这中年修士的强大，或许会以为这只是一个不到太玄境的小人物。

    但这可是太虚境的大能啊！方才一掌便斩杀了星河山宗数万人，此刻，却直接被捏死了。

    那这女子的实力…………星河山宗骇然，东界宗骇然。

    李墨亦是惊讶，看来她的背景极深，旋即，他便飞了过来。

    看着李墨的动作，东界宗三位长老，皆是愣住了，就这么随意的飞了过去？

    不怕这位绝代大能出手吗？

    “瞧你们这群乡下人的样子，真是少见多怪！”

    灰毛鸡又讽刺了起来，“都放松点，这是墨小子的老相好了！”

    此言一出，东界宗众人再次一震。

    如此强大的女子，容颜惊人，实力通天，竟然是李墨大人的相好？

    不愧是李墨大人啊！他们的心中彻底放松了下来。

    而星河山宗则是又一次骇然了，这比那中年修士还强大无数倍的女子，竟然是东界宗一位青年的相好？

    这…………他们的运气也太差了吧。

    谁能想到一个来自东界的宗门中的青年，特么的竟然在中界有这么强大一位相好。

    太难了！星河宗宗主憋屈到了极点，不是因为实力弱敌不过对方，是因为运气太差了。

    遇见一名太虚境强者，自己宗门的名字将其惹恼了，来了一位绝代强者，竟然是对面的老相好……宗主心里苦，但宗主不说。

    “好久不见，你怎么来了？”

    李墨开口道。

    “你过来的挺快的，超乎了我的预料，你还是那么的厉害，我就知道，你很不凡！”

    帝九仙子的脸上，露出了一抹微笑。

    多年未见，李墨没有一丝变化，似乎依旧是那个在秘境之中，拼死保护着自己的人。

    “运气好！”

    李墨道。

    “运，是强者的谦辞，命，是弱者的借口！”

    帝九仙子道。

    这世上很多过的不如意，不成功的人，总说自己命不好，看见其他成功的人，却说是运气好。

    “需要帮忙吗？”

    帝九仙子看向了对面。

    “他们看见了你，不可能会动手了！”

    李墨摇头道。

    “那就走，去你的宗门坐坐！”

    帝九仙子道。

    “走吧！”

    李墨道。

    “对面的星河山宗，将你们所有资源拿出来，否则的话，后果你们懂的。”

    灰毛鸡直接飞了出来，大声喊道：“只要你们愿意交出所有资源，你们便可以走了，老祖保证，以后不找你们麻烦！”

    星河宗宗主闻言，目光看向了帝九仙子与李墨。

    他知道，在这里是这两个人主事。

    李墨回头，然后道了一声，“依照它所言做！”

    听见李墨这句话后，星河宗宗主没有任何犹豫，直接便拿出了宗门中的所有资源。

    他能屈能伸，方才在中年修士那里，若是反应慢了一丝，宗门可能都毁了，如今只是交出储物袋，宗门安然无恙，便已经足够了。

    老祖收起了沉甸甸的储物袋，兴奋极了，立刻便飞回了宗门之中，躲了起来。

    不躲的话，墨小子这厮，一定会问自己要的。

    魔女幽若也飞了过来，准备去跟帝九仙子打个招呼，毕竟以前也算是在一起试练合作过，但转念一想，这个时候过去，是不是有些多余了？

    她便又折回了。

    外面，东界宗三位长老开始与众弟子回到宗门之中，所有人皆是放下心来。

    以后，彻底站稳脚跟了，在这里，不会有人敢攻击东界宗了。

    一处大殿之中。

    李墨与帝九仙子落座。

    “这并不是我的宗门，东界三宗合二为一，我只是带领他们过来，等他们站稳脚跟我便离去了。”

    李墨道。

    “去我那里吧，以你的天赋与能力，会成长极快的！”

    帝九仙子道。

    “哪里？”

    李墨问道。

    “玄天帝府！”

    帝九仙子道。

    

