
　　第86章

　　叶萌萌指着劳斯莱斯，道：“里面有个家伙，撞坏了我的车，打伤了叶子铭，居然还要我赔他两千万，更扬言，我叶家要倒霉了，他硬是要来我叶家，让爷爷给他主持公道。”

　　“什么？”

　　一群人怀疑是不是耳朵出了毛病。

　　要不然江州怎么会出现这么狂妄的人？

　　马上有人大叫起来：“曹踏马的，没睡醒吧，敢来我叶家挑衅，活得不耐烦了？我倒要看看，是不是头上长角，屁股生尾巴，长得很牛逼？”

　　这人叫叶玄，性子火爆，武道修为在这群人中排第二。

　　说完，就走过去粗暴的拉开车门，横眉冷对林炎：“小畜生，还不给我滚下来受死。”

　　林炎坐在车里，表情冷淡，无动于衷，道：“你算个东西？也有资格叫我下车？叫你们叶家家主亲自过来。”

　　什么？

　　叶玄只觉一股鲜血直冲天灵盖，怒到要爆炸。

　　叶家其余人也围了过来，一个个无不瞠目结舌。

　　狂！

　　真的是太狂了！

　　几个年轻人都快要气疯了。

　　叶玄眼神冰冷，像看一只蚂蚁，从后槽牙发出声音：“很好，你成功激怒了我，那就让你看看，我到底有没有资格让你滚下车。”

　　说完，他爆吼一声。

　　“噗——”

　　叶玄身上内劲鼓动，一件上好的白色衬衣，直接被撑爆开来，然后伸手抓向林炎：“给我滚下来吧！”

　　林炎的手臂被抓住，他却动都不动。

　　侧头朝他看了一眼：“我说过，你没资格。”

　　说完，真元一动，瞬间震开叶玄的手，再轻飘飘一掌拍在叶玄的胸口，“呯”一声轻响，叶玄只感觉一股庞如大海的气劲涌上来，将他瞬间击飞。

　　众多叶家小辈，眼睁睁看着叶玄被击飞七八米远，在地方翻了几个跟斗才停下，一口鲜血从嘴里冲出。

　　一时间，全场死寂，呼吸可闻。

　　“这......这怎么可能？”

　　众人看到车里稳坐泰山的林炎，以及他那张年轻的脸，一个个都无法接受。

　　林炎道：“现在，可以去请你们家主了吗？”

　　一个二十七八岁，器宇轩昂的男子，冷笑一声：“想请我爷爷过来，先过了我这一关，躲在车里，算什么本事？出来一战。”

　　这个人，叫作叶秋。

　　正是这群人里面，武道修为最高，黄级后期。

　　是叶昆仑的嫡亲大孙子，叶萌萌的亲大哥。

　　叶萌萌一脸振奋道：“哥，自从你晋级到黄级后期，我还没见你出过手，这次终于要显露真本事了吗？好期待哦！这个混蛋，刚才居然把我按在车门上，你快点把他打趴下，我要用鞭子抽得他跪地求饶。”

　　叶秋对叶萌萌是非常疼爱的。

　　闻言立即脸色一黑，眼中射出厉芒。

　　嘴里冷冷道：“叶动，去给我拿一把大锤来，我要把这车给砸了，看他出不出来。”23sK.com

　　两千万的豪车，居然说要把它砸了。

　　眼睛都不眨一下。

　　一名不入品阶的叶家少年，长的人高体胖，连忙答应一声，满脸兴奋的去找大锤，那表情，好像叶秋要砸的不是劳斯莱斯幻影，而是一辆破旧生锈的拖拉机。

　　很快，大锤拿来了。

　　林炎惊讶的看到叶秋拿着铁锤，一下跳到劳斯莱斯车前盖上，高高举起大铁锤。

　　而叶萌萌等人的脸上，丝毫没有心疼，而是......兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第86章免费阅读。https://xs.23sk.com 