    不到五分钟的时间，察猜的二师姐，坤弄，出现在陈妍菲的别墅里。

    坤弄生的比例有些奇怪。

    她的身高也就是1米58左右，却长着一张御姐脸。

    那脸怎么看也要有1米7的身高。

    尤其是那双眼睛，似乎能看透人心一般。

    身材更是极不成比例，一双坚挺硕大的胸脯，怕是超过绝大多数女人。

    但是腰瘦得惊人，也就盈盈一握。

    臀腿也就是一般人的比例。

    总之，如果在座位上坐着，绝对会给人以女总裁的感觉。

    但整个人站在那，颇为不和谐。

    可该有的本钱还是有的，能让大部分男人为之倾倒。

    “幽若，你做得很好！”坤弄冷冰冰地看着她说到。

    “我的毒，可以解了吧……”幽若说到。

    “那是自然。”坤弄说着，抛出去两枚药丸，“走吧，这里没有你的事了。”

    “可……”幽若还要争辩一下，但是坤弄眉头一皱，眼中光芒大盛。

    吓得她连忙闭上嘴巴，服下药物知趣地离开了。

    现在她的实力，根本就难以和坤弄抗衡。

    坤弄看着张爽，冰冷的笑道，“想不到啊，这个看上去平平无奇的男人，头颅竟然值500万！”

    听着她的话，陈妍菲吓得面无血色……

    这个女人，真得要弄死张爽啊！

    她顾不上自己的疼痛感，用力地站起来，抓着水果刀，想要和坤弄拼命。

    然而，坤弄是比幽若更要强横的存在，她根本就不是对手。

    坤弄稍微一发力，便夺下她的刀。

    同时，将她的头踩在地上。

    “怎么，想动手？

    看样子你倒是真的爱他啊。

    现在，我给你个机会，拿着刀子杀掉他，你就能活命！”

    言罢，坤弄将刀子塞进她的手里，并且将她一只手提了起来。

    坤弄才不担心，陈妍菲能反抗。

    两个人的实力差距，实在是太大了。

    “快动手啊，只要动手，你就自由了！

    你和他，只能活下去一个呢。”

    那声音，像是魔鬼一般，在陈妍菲的耳边低语着。

    陈妍菲慢慢地握住了刀，身子却止不住地颤抖……

    她不明白，为什么坤弄红颜祸水级别的美女，为何如此狠毒？

    让一个深爱的人，去杀害另外一个人，简直不是人干的事情！

    她看着坤弄那像是蛇蝎一般的表情，心里竟生出从未有过的恐惧。

    手里的刀握着更紧，向张爽靠近。

    见状，坤弄满意地笑了。

    什么爱海滔滔、情比金坚。

    在生死面前，那就是狗屎！

    等到大难临头，还不是东飞伯劳西飞雁？

    到了二选一的时候，还不是想让对方死掉？

    看看陈妍菲，还不是要杀掉男人？

    然而……

    异变陡生！

    陈妍菲手里的刀，并没有插入张爽的身体。

    她忽然迸发出巨大的力量，将沙发推翻，把张爽倒扣在沙发和墙形成的空间里。

    她护着张爽，挡在沙发身前，用刀指着坤弄。

    “你不是说我们两个人只能活下去一个么，那你就杀了我，留下他的命！”

    坤弄怔在那里，愣住了。

    没想到，竟然还真有为爱殉情的！

    不过，那也是一时冲动而已，等下面临真正的死亡威胁，看还会这样说么！

    “好，你不是想死么？那我就送你一程！”

    她手里忽然现出一把小巧精致的武器，朝着陈妍菲的颈动脉挥去。

    只要命中，陈妍菲必然会饮恨当场！

    然而，千钧一发之际。

    轰隆！

    沙发弹了起来！

    陈妍菲脚下不稳，直接被震的位移数步，正好避开那致命一击。

    同时，数枚石子迸射而出，冲着坤弄射来。

    坤弄瞬间露出难以置信的表情，电光火石之间，做出紧急闪避！

    她的闪避动作极快，效率也很高！

    有几枚石子被她惊险的避开。

    但是……

    石子实在是太多了，几乎是饱和式攻击。

    坤弄没有办法完全躲开！

    噗呲呲！

    随着石子命中肉身，坤弄无法控制自己的身体，轰然摔倒在地。

    张爽冷哼一声，站了起来。

    盯着她喝道：“好你个阴狠的女人，玩弄种种手段想要杀我。

    仗着自己强横，欺负我的女人！

    现在，我给你个两个选择。

    一个是自断手筋脚筋离开；

    一个是脱去衣服在我胯下钻过去；

    我只给你三分钟时间！

    如果你不选择，我不介意直接送你上西天！”

    坤弄被石子击中，身上的力气散了大半，她用了极大的力气，才堪堪站起来。

    看着张爽冷若寒冰的表情，她再也不敢有所企图。

    张爽实力蛮横如斯，坤弄连暗算都不成功，再搞下去，只有横死的结果了。

    挑断手筋脚筋？

    绝无可能！

    对于坤弄来说，那等于是变成废人！

    之前结下的那些仇人，必将回来寻仇，到时候怎么死的都不知道。

    脱掉衣服，从张爽的裆下钻过去？

    那更不可能！

    虽说男人不受胯下之辱，可她坤弄从来就是将男人们玩弄于股掌之上。

    要真是从张爽胯下钻过去，那以后只可能活在他的阴影之下！

    自尊和躯体，坤弄一个也不想丢！

    “时间到，既然你自己不做选择，那我只好弄死你了！”

    张爽说着，探手甩出两枚石子，命中她的要穴。

    啊~~~

    猛烈的尖叫声中，坤弄简直生不如死……

    只是一瞬间，她就彻底溃败下来。

    “我……我钻……”她用着最大的力气，才喊出两个字眼。

    生怕说不出来话，张爽以为她负隅顽抗，直接杀掉。

    咻咻～

    两枚石子帮助她脱离苦海。

    “你最后一次机会，再要是耍花样，呵呵……”

    张爽面无表情地冷哼道。

    依然是难以做出的选择，但是，坤弄已经被刚才的疼痛折磨的死去活来。

    与那个比起来，胯下之辱算什么！

    坤弄一边慢慢伸手解开衣衫，一边换成可怜兮兮的表情。

    配合她的身材和脸蛋，任何男人都会用下半身思考，失去理智。

    那是她初入江湖时候，百试百灵的绝招！

    不过，之前和陈妍菲来了一发的张爽，却无动于衷，只是冷冷地看着。

    这个男人，竟然一点都不怜香惜玉！

    没有办法，坤弄只好加快了解开扣子的动作。

