    “会再送回来的，而且你在卞城也帮不了什么忙，他们查清楚了会告诉你的。而且触景生情，你心情也不会好。”

    “其实也还好，我对他们没有什么情分，只是责任吧。对了，婵月那里有一个关于太子的消息，不知道你想不想知道。”

    “什么？”

    “就是太子身边有一个少年，据说和你长得有几分相似，还跟婵月学了一段时间的琴。”

    “嗯，太子养什么人和我没有关系，我和他现在只是君臣之礼。”

    “还有手足之情吧。”

    “没有，半分也无。寐寐以前说过要做通票，现在或许可以试试。”

    “那些东西都只是游戏，不重要。现在金陵城暗潮汹涌，贤妃那边也不是吃素的，定不会让康亲王白死。你也注意点儿，朝堂上别轻易冒尖儿。”孟寐给长生披上官袍。

    长生透过铜镜镜面，看着孟寐给他穿衣，眼中一片深邃，“我知道。”

    ……

    “寐寐，我今天要在宫里待一天，差不多要过了酉时才能回来。”长生骑在马上，目光温润如玉的望着站在马下帮他把裤脚掖进靴筒里的孟寐。

    孟寐没注意到他的目光，只仔细的把他的裤脚掖好后，拍了拍马背，“什么时候回来都行，注意安全。还有记着我说的，现在千万别冒头，甚至要让那位不怎么喜欢你才更好。任何决定都要从全局的角度看，别任性，小心祸从口出。还有别人要是说我什么不好听的，你也当他们是在放屁，由他们去。且让他们暂时得意着，你只管静待东风，等东风一到再看他们，就什么都不是了，知道吗？”

    “是，寐寐。”长生哂然一笑，骑马离开。

    与孟宅的大门，错对门的门户里，有一个男人站在门后，听着外面的动静。

    他耳力惊人，把孟寐和长生说的话，一五一十的都听进了耳朵里。

    直到骑马的人远远的离开了，男人才从门后走开，又进了房间里继续看书。

    他要了解这个大陆，而看书是最快的途径。特别是这里的藏书竟然五花八门的，囊括了整个大陆，他只要在这里看就可以了。

    而等他看完后，他就能完全融入这里，成为这里的人。

    “东家，昨晚厨房里有可能进贼了。”小珠伺候着孟寐上|床补觉。

    “厨房进贼？”孟寐听着她的话很是诧异。

    “是啊。厨房里昨晚剩的饭菜都没了！奴婢还以为是奴婢的爹又半夜喝酒，他说他昨夜因为担心弟弟生病，就在东家出门后也回家去了，不在宅子里。”

    “那是不是你给扔了，我不是说不让你们吃剩菜剩饭的吗。”

    “好好的饭菜，怎么舍得扔呢。就是咱们不吃，送给街上的乞丐也好的呀。”

    “呵呵，行了，只要不是我的帐房和你家少爷的书房丢东西，其他的都放宽心。说不定真是你扔了呢。半夜梦游什么的……”

    “东家！奴婢可没有这种毛病，奴婢的身体好着呢。”

