    返回洛阳的途中，一路上顺风顺水，没有任何意外发生。

    别说疑似有着天地灵气的雷暴，就连大一点的风浪，韩琛都没有遇到。

    虽然没有机会再体验一下那股疑似天地灵气的能量，但他并没有太过放在心上。

    遇不上就遇不上吧，没什么大不了的！

    雷暴中蕴含的那股能量到底是不是天地灵气，他现在也说不准，只是觉得有这个可能性。

    阔别了洛阳两个多月后，韩琛一行人终于回到了洛阳。

    跟他离开的时候相比，洛阳并没有什么太大的变化。

    非要说有什么不同的话，那就是现在的大明子民都有着十分强烈的自豪感。

    本来被视为天下义军之首的瓦岗，如今已经被秦叔宝率兵正式消灭。

    大名鼎鼎的蒲山公李密，现在也已经变成了阶下囚，被关押在洛阳的天牢中。

    除了瓦岗被灭外，长江以南区域，也有多股割据势力被灭。

    成为了大明南军大都督的寇仲，迎来了一个彻底施展才华的舞台。

    萧铣、李子通、辅公佑等人相继被他击败。

    如今，长江以南的割据势力，除了宇文化及、林士宏、沈法兴三人外，也就只剩下韩琛的岳父宋缺所掌控的宋阀。

    从数量上看，寇仲的表现要比名将秦叔宝更强。

    但实际上，这是因为寇仲所能调动的兵力比秦叔宝更多的缘故。

    牧场兵、竟陵兵、蜀郡兵、余杭的巨鲲帮，大明过半的兵力，如今都被寇仲统帅着。

    兵多将广，还有着蜀郡作为后勤保障基地。

    如果在这样的情况下，寇仲都还没有办法解决萧铣等人，韩琛都要怀疑自己在汲取寇仲气运的时候，是不是把他的统帅才能也汲取了过来。

    更何况，寇仲身边现在可是有着徐子陵在。

    一个寇仲就已经够棘手了，再加上徐子陵，南方基本上没有什么人能拦住他们两个。

    大明彻底统一南方，只是时间问题。

    相对来说，北方的局势现在要复杂一点点。

    李阀的大唐就不说了。

    除了大唐外，北方还有着徐元朗、窦建德、高开道、刘武周等人。

    这些人的势力并不比南方的萧铣、辅公佑等人差。

    而且因为靠近突厥的缘故，他们中的大部分都和突厥有着那么一些说不清道不明的关系。

    不过即便如此，韩琛依旧没有把太将他们放在眼中。

    除了李世民外，其他人他现在都不怎么在意。

    如果他狠一点，选择刺杀李世民的话，解决大唐也不是什么难事。

    长安虽然是天下三大都城之一，城高墙厚，极难攻打。

    想要打下长安，并不是一件很容易的事情。

    不过，他刚好知道长安防御中的一个致命弱点。

    杨公宝藏！

    杨公宝藏中有着直接抵达场内的暗道。

    只要带上一些精兵从暗道潜入，长安的城防就跟不存在一样，可以很轻松的从内部攻破长安。

    虽然离开了两个多月，但回到洛阳后，韩琛并没有太多的政务要处理。

    他不在的这段时间里，大明的政务都被他交给了独孤凤处理。

    这两个多月，独孤凤可以说是彻底过了一把皇帝瘾。

    大权在握的感觉，不是一般的好。

    大明皇宫。

    御书房。

    当韩琛回来后，独孤凤本想将政务直接交还给韩琛处理。

    但已经做习惯了甩手掌柜的韩琛完全没有接受的打算。

    他又不是那种工作狂皇帝。

    与其花时间处理这些奏章，他宁愿去御花园找祝玉妍等人谈谈心，聊聊天。

    虽说他没有将权利收回来的打算，但独孤凤却给了他一封信。

    石青璇的信！

    看到信封上的落款后，韩琛脸上先是浮现出了一丝惊喜。

    不过，看完这封信后，他的表情就变得有些不太好看起来。

    信封上的名字虽然是石青璇，但信并不是石青璇寄来的。

    石之轩！

    石之轩冒用石青璇的名义，让这封信出现在了独孤凤手中，最后又来到了他的手上。

    虽然石之轩是石青璇的父亲，但不得不说，他冒用石青璇名义的做法，让人不是很满意。

    “信是什么时候送来的？”

    韩琛收起了手中的信，对着独孤凤问道。

    “半个月前。”

    独孤凤迅速回道。

    “好，我知道了。”

    将信收好后，韩琛就离开了御书房，施展飞雷神来到了祝玉妍所在的宫殿。

    在宫殿中的小花园中，他见到了已经两个多月没见的师尊。

    跟以前一样，祝玉妍依旧是一袭白衣，整个人看起来圣洁无比。

    再加上她那倾国倾城的绝世容貌，只看她的长相，怎么也没办法将她和阴癸派的宗主联系起来。

    “回来了？”祝玉妍红唇微张，吐气如兰，柔声说道。

    “嗯！”

    韩琛来到祝玉妍旁边坐下。

    “听说你将傅采林的那三个漂亮女徒弟带回来？”

    祝玉妍用着那双勾魂夺魄的美眸凝视着韩琛，缓缓说道。

    “没错，反正皇宫够大，多三个人也没有什么关系。”

    韩琛笑着回答道。

    “傅采林居然会同意你带走他的亲传弟子，看来你一定给他留下了极其深刻的印象。”

    “还好吧，就是切磋了一下，小胜了几招而已。”

    韩琛说的是实话，他的确只是小胜了几招而已，因为他一共也就施展了四个攻击型忍术而已。

    “说吧，你来找我有什么事？”

    “没事就不能来找师尊你吗，两个多月没见了，有点想念师尊。”

    话音刚落，韩琛身上就涌现出金黄色的元气。

    元气凝聚出手臂，将祝玉妍整个抱起。

    然后，让看起来手无缚鸡之力的祝玉妍坐到了自己怀里。

    “你不会想要大白天的在这里做那些事吧？”

    话虽然是这样说，但祝玉妍却伸出洁白如玉的双臂，主动搂住了韩琛的脖子。

    “白天又怎么了，师尊你难道忘了，我们第一次切磋的时候，就是白天。”

    韩琛笑着对祝玉妍说道。

    与此同时，他一手在祝玉妍那个诱人的娇躯上游走着，一手抬起，示意周围的宫女们全部离开。

    看到他的手势后，这些出身自阴癸派的宫女没有任何犹豫，迅速离开花园。

    “师尊，弟子又要跟你请教一番了。”

    …………

    半个多时辰后，韩琛和祝玉妍坐在凉亭的石凳上，整理着各自的衣物。

    虽然已经切磋很多次了，大家都算得上是知根知底了。

    但不得不说，阴癸派的妖女滋味真的很不错。

    尤其是祝玉妍这个阴癸派的宗主。

    跟祝玉妍切磋完后，韩琛从系统空间中取出了石之轩送来的信，递给了正在整理乌黑秀发的祝玉妍。

    “这是什么？”祝玉妍柔声问道。

    “石之轩送来的信。”

    韩琛缓缓说道。

    听到石之轩的名字后，祝玉妍的绝美容颜上闪过了一丝阴霾。

    “他怎么会送信给你？”

    平复了一下内心中的震惊后，祝玉妍接过了韩琛递来的信。

    “他想要跟我谈一笔交易。”

    韩琛没有继续往下说。

    石之轩打算跟他交易些什么，祝玉妍看完信后就明白了。

    果不其然，看完信上的内容后，祝玉妍黛眉微皱，将信递回给了韩琛。

    “你打算答应他？”

    祝玉妍再次问道。

    “邪帝舍利，他想要的话，给他也不是不行，毕竟让他恢复正常也是一件好事。”

    “只不过，他给出的条件我不是很满意。”

    “或者说，我不是很满意他那个所谓的条件。”

    石之轩的来信很直白的说明了他的打算。

    他想要邪帝舍利，作为代价，他不会插手韩琛和石青璇的事情。

    从身份的角度来说，石之轩的确有资格说出这种话。

    毕竟在这个时代，女子出嫁什么的，完全由父母说了算。

    但问题是，韩琛并不是这个时代的人。

    他一点都不喜欢这种所谓的父母之命。

    更重要的是，石之轩将石青璇当成交易物品的这个做法，让他很不开心。

    他的确是一个好色的家伙，对于石青璇也的确有着一些想法。

    但他却没有想过用这种方法获得石青璇。

    石青璇虽然跟慈航静斋有着一定的关系，但他并不打算用对付师妃暄和梵清惠的方法来对付她。

    对于石青璇，他更希望能用自己擅长的方式获得石青璇的芳心。

    “你喜欢石青璇？”

    祝玉妍有些不可思议的问道。

    “这很奇怪吗，石青璇这种才华和美貌兼具的美女，我要是不喜欢，那才叫不正常。”

    韩琛缓缓说道。

    “你知道我所说的喜欢是什么意思？”

    祝玉妍显然不是很满意他的回答，继续问道。

    “好吧，我的确是喜欢她，就是你认为的那种喜欢。”

    刚开始的时候，石青璇对韩琛来说，也只是一个需要攻略的美女而已。

    但这一切，在他听过石青璇只给他一个人的演奏后就变了。

    一直以来，无论他在江湖上是陆地神仙，还是阴癸派魔头，其他人对待他的时候，都或多或少是在顾虑他的身份或者实力。

    然而，只有石青璇是例外。

    第一次见面的时候，他还挂着陆地神仙的名头，石青璇很礼貌的接待了他，将假的邪帝舍利交给了他。

    第二次见面的时候，他出身阴癸派的事情已经广为人知了，但石青璇依旧很礼貌的接待了他，没有任何厌恶和疏远，甚至还单独为他演奏了一曲。

    按照石青璇的说法，那是她首次全心全意为另一个人献技。

    或许是因为石青璇的态度，也有可能是石青璇的那惊为天人的箫技。

    总之，那一次之后，他对石青璇的想法就变得完全不一样了起来。

    石青璇，不再是他必须攻略的一个目标，他是真的有点动心了。

    这种感情本不应该出现在他身上，但偏偏就这样出现了。

    简单一点来说，就是海王被命中了死穴。

    “石青璇的事情先不说，你要是想要跟石之轩交易的话，你就必须弄到真的邪帝舍利才行。”

    “你现在知道真的邪帝舍利在什么地方吗？”

    祝玉妍换了一个话题。

    “当然知道，不只我知道，你也知道，不是吗？”

    韩琛反问道。

    祝玉妍以前或许不知道邪帝舍利在什么地方，但知道石青璇将邪帝舍利交给了韩琛后，她就知道石青璇手里的邪帝舍利绝对不是真的。

    不只如此，她还顺势猜出了真的邪帝舍利在什么地方。

    不过知道归知道，她一直都没有问韩琛。

    听到韩琛此时的反问后，她才发现，原来韩琛一早就知道她猜到了。

    “现在不只我知道，石之轩很明显也知道了。”

    “那你打算什么时候去找杨公宝库？”

    如今的祝玉妍，对于邪帝舍利并没有太大的想法。

    有着韩琛在，阴癸派现在已经可以光明正大的出现了。

    等到大明一统天下后，她甚至可以达成历代祖师都没有完成的心愿，让阴癸派成为真正的圣门，彻底占据江湖上的话语权。

    “这个不急，杨公宝库又不会跑，晚一点再去取也没关系。”

    “我现在有一点好奇，你究竟将婠婠师姐藏到什么地方去了？”

    “我虽然给了师姐长生诀的修炼法门，但师姐这个闭关也太久了一点吧？”

    自从在竟陵的城主府见过婠婠后，韩琛就再也没有见过这位绝色。

    他以前也问过祝玉妍，但祝玉妍只是说婠婠现在正在闭关修炼他给出的长生诀，准备将天魔大法修炼到最高的第十八层。

    然而，时间一天天过去。

    从上一次见面开始算，他已经有一年没有见过自己这位绝色师姐了。

    “怎么，有了本座后，婠婠你也不打算放过吗？”

    祝玉妍风情万种的白了韩琛一眼。

    “师尊你这就说的有点见外了，我对师姐的红丸感兴趣，又不是一天两天的事情了，师尊你有何必明知故问呢。”

    韩琛一脸正经的说道。

    “你这个家伙，刚才还在说自己喜欢上了石青璇，现在又说对婠婠感兴趣。”

    “你这个样子，石青璇可不会喜欢上你。”

    祝玉妍再次说道。

    “这个就不劳师尊你费心了，弟子自己有办法解决，说吧，婠婠现在到底在哪里？”

    韩琛没有给祝玉妍扯开话题的机会，继续问道。

    “洛阳！婠婠一直都在洛阳！”

