
　　“不会吧？”一群异雷山的修士顿时也倒吸一口冷气。

　　“我不知道修真界的七神经是什么,但按照素盏呜尊所说，七绝神就是我们所有这种拥有神格的NPC的秩序神，是神罚者，我们所有序列，所有神格的NPC的各种能力，都会被七绝神之中某一人克制。”湿婆看到异雷山这批修士的反应，顿时如同抓住了救命稻草，马上说道。

　　“那就相当于七种最为顶尖的能力，可以克制所有的神格。”艾瑞斯大皱眉头，他当然很清楚神格之间的互相克制实在太厉害，修士的法门之间虽然有克制，但很多时候威能决定一切，比如很多土系都克制火系法门，但是炼气期的修士施展的土系法门绝对无法和筑基期的修士施展的火系法门抗衡，但神格就不一样，很多时候存在着绝对的克制。

　　“对！”湿婆越想越是丧气，真的是吃一堑才长一智，他原先完全没有想到自己的神格也会被太藏轻松克制。如果给他一个再来一次的机会，他绝对不会选择跟着素盏呜尊来这里捡便宜。之前他是真的没有想到这一茬。

　　“继续。”王离对着湿婆道：“还有什么有价值的信息么？”

　　湿婆瞬间从丧气变成心慌，他偷眼看了王离一眼，道：“按照素盏呜尊所说，如果能够杀死这七绝神，就很有可能获取他们的神格精粹，能够获得他们的神格能力。”

　　王离瞬间惊了，“难道传说中的七神经不是七本经书，而是七个人？”

　　吕神靓冷笑道：“七个大BOSS？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么叫做七个大博思？”何灵秀等人顿时忍不住问道。

　　“七个最大的大怪。”王离马上解释道：“就像是杀死七个最顶级的妖兽，能够从它们身上获得最顶级的妖晶一样。”

　　何灵秀等人顿时理解。

　　王离转头看向吕神靓，“你也不知道有这样七个隐藏BOSS？”

　　吕神靓很干脆的摇了摇头，“这种设计应该不在修真界的基本设计之中，如果说太藏是许多个模型自然演化之后，其中成功的模型演变的产物，但其余六个也应该是这样的产物。”

　　一直很少说话的沈空瞾看着吕神靓，道：“所以你也觉得另外六个会存在？”

　　“应该存在。”吕神靓道：“素盏呜尊这种NPC不是绝对单独的个体，他们能够确定太藏的存在也不是无缘无故，肯定是在隐藏模式激发之后，就已经接受到了某些确定的讯息。”

　　湿婆听得眼睛不停的眨巴，他听得不是完全懂，但也不敢随便发表意见。

　　“那如果就当这七绝神对应七神经。”何灵秀皱着眉头道：“按照太藏的表现，他应该是对应七绝境之中的神识法门大谬神罚。”

　　“之前我们修真界还都以为三圣分别拥有一门七神经，比如推测无因圣尊可能拥有七神经之中的灵仰预感经，洞神圣尊拥有虚空缥缈圣法，弥罗圣尊拥有万界独尊杀圣大法，那现在看来他们的能力和这七神经未必有关？”颜嫣沉吟道：“还是说他们之中的某个就是七绝神之一，或者他们之中的某个已经杀死过七绝神，从而得到了对方的能力？”

　　“这就说不清楚了。”王离看着湿婆，突然心中冒起一个念头，道：“你想死还是想活？”

　　湿婆浑身一颤，苦笑起来，这不是废话么？

　　好死都不如赖活着。

　　但他可不敢这么说，只是马上连声道：“当然想活。”

　　“那就很简单。”王离对着湿婆嘿嘿一笑，道：“既然素盏呜尊有召唤太藏的法门，那你应该也有召唤其中一个七绝神的手段？”

　　“没有没有！”湿婆看着王离不怀好意的目光，顿时毛都炸了，“我们这一系的神没有召唤七绝神的法门。并不是说每一个系的神都对应某个七绝神的，素盏呜尊之所以能够召唤太藏，是因为满足了两个必要条件，一个是他进阶到了第二序列神格，另外一点是，太藏本来就是他们这一系的神的介错人。但我们这一系没有存在什么介错人之类的。”

　　“这么没用？”王离顿时郁闷了，“那留着你有什么用啊？”

　　“别！”湿婆四只手都拼命的摆手，他脑子不算活络，但此时人命关天，他还是马上想到了一个让自己存活下去的方法，他马上道：“我想到了，我虽然不能召唤七绝神给你们印证，但是我知道有什么方法可以找到其中一个七绝神。”

　　“什么方法？”王离很是怀疑的看着湿婆。

　　“我可以帮忙找到一个像素盏呜尊这样的人啊！”湿婆感觉自己真他娘的是个天才，他瞬间得意起来，“我知道有一个神格的人可以召唤其中一个七绝神，而且这个人距离柿果镇并不远，你们要是想去我可以马上带你们去。”

　　“距离柿果镇不远，在哪里？”王离这下看出来湿婆应该不是吹牛逼，“这个人是什么神格，他为什么可以召唤七绝神之一？”

　　“他就在风波集。”湿婆兀自有些自得，道：“这人原本是在风波集开小客栈，就靠一道香酥小麻鸭出名，他客栈后面的河滩上面常年养很多鸭，这些鸭平时就靠河滩上的杂草和一些小鱼小虾小螺为食，所以鸭肉特别鲜嫩还很有嚼劲呢。”

　　“风波集我知道，但你这香酥小麻鸭好像有点扯远了吧？”王离怀疑湿婆是故意拖延时间。

　　湿婆马上四手摆动，道：“莫要误会，我之所以说此人的小麻鸭，实在是因为之前吃过这小麻鸭的人都念念不忘，我在隐藏模式激发之前，也好不容易吃过两次，但手头太过拮据，所以隐藏模式激发之后，我想之前想吃而不得，所以准备前去好好饱餐一顿，结果到了那里居然发现他这小客栈虽然还开着，但已经不卖这香酥小麻鸭了，这人居然也激发了隐藏模式，原来他也是一个特殊的NPC！”

　　“你这出息。”王离看着湿婆也实在无语，“你都已经成了这样的大神，居然第一时间想着的是去好好吃顿小麻鸭。”

　　湿婆砸吧了一下嘴，道：“你们是没有吃过，吃过了说不定也会念念不忘。”

　　“真的那么好吃？”王离顿时有点被带偏了。

　　“能不能先不要关心鸭？”何灵秀直翻白眼，“那人什么神格？”

　　“说起来真奇怪。”湿婆回到了正途，道：“现在他那客栈直接变成了当铺。”

　　“当铺？”何灵秀深深的皱起了眉头，她觉得湿婆这说话一点都不爽快。

　　湿婆也感觉到了她的情绪，马上道：“此人名叫韩若，他的客栈叫做第七号当铺，当铺用来典当的东西十分奇特，不是你直接拿有价值的东西去典当，他结算给钱财，而是你提出愿望，他可以帮你完成愿望，但他必须从你身上获取他想要的东西。”

　　“邪恶典当！”湿婆的话音刚落，一群西方神已经倒吸一口冷气，“连肉体和灵魂都可以出卖的邪恶典当！”

　　“说的对，就是这种典当。”湿婆道：“这人索取的回报，有可能是你的某个内脏，也有可能直接是让你交出你的伴侣，交出你的子侄之类，还有比如就是寿元，比如就是你作为他奴隶多少年，等等诸如此类。”

　　不等异雷山的一群修士发问，艾瑞斯已经十分干脆的解释道：“在我们西方神的系统里，这种邪恶典当背后的大佬一般都是邪恶造物主，他用这种满足愿望的方式让人逐渐沉沦，无法自拔，最终彻底变成欲望中沉沦的怪物，连灵魂都彻底贡献给他，而这种邪恶造物主在我们西方神的认知里，的确是至高级别的存在，他会将沉沦者用契约的方式变成他的控制物，然后通过这些控制物再完成特殊的仪式魔法，然后创造出强大的邪灵。”

　　“科技就是将幻想和神话变成现实。”吕神靓言简意赅的说道，“那按照这样的说法，七绝神之中有一个可能就相当于你们西方的大反派BOSS，他其中一个身份就是至高的邪恶造物主。”

　　“有可能。”艾瑞斯点头。

　　湿婆看着吕神靓和艾瑞斯不说话了，他才小心翼翼的接着开口道：“结果我去了之后发现他没有小麻鸭，我就忍不住道，那我想要吃一顿小麻鸭，请问你想要我典当什么东西？”

　　“……!”王离和一群异雷山的修士全部无语，这真的是念念不忘小麻鸭？

　　湿婆讪讪一笑，接着说道：“那韩若说可以，他就取出一份契约让我签，说让我吃一顿小麻鸭，吃到满意为止，但他需要我典当一份智慧。”

　　“典当一份智慧？”王离看着他的样子，顿时忍不住叫出了声来，“你是不是真的签了？”

　　“我签了。”湿婆道：“我一开始还以为他装腔作势呢，再者以我的理解，这智慧在我身上，而且怎么能够准确的切割成一份一份的，更何况我是谁？难道我吃完了脚底抹油直接走，他还能抢我的智商不成？”

　　“……!”艾瑞斯等人用看着弱智的目光看着湿婆，他们十分了解这种邪恶典当，所以在他们看来，也只有白痴才会真的如此心大，居然直接敢签这种东西。

　　“你一直都是这么大条？”王离无语道：“你本来就没有什么智慧了，结果还要出卖一份智慧。”

　　“所以你真的好好饱餐了一顿小麻鸭？”何灵秀也是无语的看着湿婆。

　　湿婆点头，道：“我吃完了还准备取笑他，但这个时候他说既然我满意了，那就完成契约，这个时候我感觉有些不对，好像有一些精神力被抽取，汇聚到他身前的那份契约中去了。”

　　艾瑞斯等人听得连连摇头，他们之前想想就是这样的结果，这真的是无限作死。

　　哪怕吃饱了说自己不满意也行啊。

　　湿婆道：“那个时候我就有点震惊，顿时想要耍赖，我便祭出法器直接想要击溃那契约再说，但这个时候这人直接将契约当成法盾挡在身前，我这个时候才发现他的力量远不如契约之中的力量。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百十三章 第七号当铺免费阅读。https://xs.23sk.com 