    草原上，老牛仔，张恒还有温蒂和副警长两兄弟正围着篝火席地而坐。

    而在他们的两侧则是布利斯镇上的矿工和农民，双方虽然决定一起行动，然而他们之间泾渭分明，根本没有任何的交流，各做各的事情，而且望向彼此的目光中都充满了仇恨。

    老牛仔的脸上掠过一抹忧虑之色。

    “怎么？”张恒问道。

    “我们的人手还是太少了一点，而且战斗经验也不足，内部还有矛盾，以这样的状态迎战库克帮，恐怕会凶多吉少。”

    张恒没有回答老牛仔的问题，而是反问道，“你对库克了解很多吗？”

    “不，绝大多数还是我们在镇上生活时我对他的印象，他是个看起来很随和的人，和他的老婆女儿一样，一家人都是虔诚的清教徒，我们都是最早到小镇的一批人，坐着篷车，那时候我才六岁，现在的人大概很难想象这一路上我们所遇到的那些困难和险阻，到处都是强盗，印第安人，不怀好意的家伙，我们经历过不少场硬仗，库克是我们之中枪法最好的人，你很难想象像他那样温文尔雅的人战斗起来那么勇猛。

    “他是我们中最出色的人，天生的领袖，枪法如神，同时关心每一个人，如果没有他，我们到不了定居点，当镇子刚建立起来的时候我们曾一致决定选他做警长，但是被他拒绝了，他是个将家庭放在第一位的人，他开了自己的牧场后就想把剩下的时间都用来陪妻子，所以我们选了老汤普森做警长。

    “他也是个值得尊敬的好人，但可惜在这个位置上连一年都没有坐够，他去帮镇上的寡妇讨要欠款，被欠债人和他的两个兄弟埋伏，他们开枪打死了他，其中一个人后来在隔壁镇上被抓到吊死了，还有两个到现在还没有下落，有人说他们逃到了日本，有人说他们碰上强盗被杀了，也有人说他们换了个名字参军了，总之，是找不到了。

    “再然后是莫里斯，莫里斯干了四年，在和一伙流窜到镇上的强盗交火的时候被人射瞎了一只眼睛，但是他奇迹般的活了下来，不过两年后还是从治安官的位置上退了下来。之后就是小汤普森，他是老汤普森的儿子……在这期间库克有了两个孩子，第一个是男孩，可惜没能撑下来，之后是一个女孩儿，玛丽，我认为库克夫妇把对第一个孩子的爱一起给与了这个女儿。

    “库克原本还想要第三个孩子，但是最终她的老婆死于难产，大人和孩子都没有能保住，库克消沉了一段时间，不过好在他还有他的女儿，玛丽让他成功的从阴霾中走了出来，重新拥抱生活，再然后马修出现了，马修的父亲是阿帕奇部落的印第安人，母亲则是个英国移民，他的出生本来就是个意外，因为他身上的印第安血统，镇上的人都不喜欢他。

    “他刚来的时候我还和他打了一架，那时候我还只是个年轻人，根本分不清对错，我揍他只是因为看他不顺眼，但是没想到这一架后我们反而成为了朋友，马修说他来镇上想找份工作，但那时候我也只是个穷小子，所以我把他推荐给了库克，因为我知道如果镇上还有一个人有心胸接纳他，那一定是库克。

    “果不其然，马修那时候虽然什么都不会，但是他手脚勤快，而且虚心好学，看的出来库克很喜欢他，不但教他骑马射击，还会不时留他在家里吃饭，将他视作自己的儿子，这个世界上绝大多数都是有眼无珠的蠢货，只有极少数人能透过一个人的性别，种族，外表，看到他内心深处的闪光点，库克就有这样的能力。

    “后面发生的事情你们都知道了，我就不再多说了，库克娶了玛丽，再然后发生那起不幸的事情，一直到现在我都不知道我们那晚做的事情是对是错。”老牛仔顿了顿，“但我后来又想了想，我觉得那晚事情失控并不是偶然，那时我们绝大多数人都是脑袋一热决定为玛丽复仇，但是以库克的聪明和缜密，他不可能不知道杀掉鲁本的人后我们所面临的处境，所以，他应该从一开始就打定主意要把镇子上的人都杀光的。

    “那时的他大概对镇上的人也充满了失望，考虑到他为这个小镇做了这么多事情，镇上的人本该支持他的，然而当玛丽遇害，却没有几个人肯站在他的身边，这让他尝到了背叛的滋味。

    “我听说了后来的事情，在我们三个分手后他应该是独自一人去了东海岸，杀死了太平洋联合铁路公司的那位董事，再然后他就回来创立了库克帮，这十多年间库克帮一直是西部最强大，也是最让人闻风丧胆的帮派，他们抢劫火车，洗劫城镇，甚至还和赶来的游骑兵团正面交过火，当然，他们也有损失惨重的时候，甚至一度有人以为他们已经消失了，然而没过多久他们又会冒出来，而且变得更加凶残和强大。

    “除了那些比较大的城镇外，像格伦这样的小镇，都活在对库克帮的恐惧中。”老牛仔看向张恒的眼睛，“我告诉你这些往事，是想让你知道库克的可怕之处，像他那样拥有种种优秀品质的人一旦决定为恶，所能造成的破坏绝对会比一般的强盗大的多，我不知道我们三个分开后他的身上究竟发生了什么，最终促使他走出了这一步，但是我们必须要阻止他。

    “如果说一开始他还只是执着于复仇，那他之后所作的一切早就脱离了复仇的范围，他的手上沾满了无辜者的鲜血，不只是那些大人物的，更多的是普通的平民的，因为他不知道有多少孩子失去了自己的父亲，妻子失去了自己的丈夫，甚至整个家庭都被他屠戮一空，发生在布利斯的事情并不是偶然，如果放任他再这么下去，我不知道他还会干出多少疯狂的事情来。”老牛仔神色凝重道。