    第一次进入中级区，3人都感觉很好奇，当下离开房屋传送到进出入广场。一番查探后，发觉在区域上和初级区并没有太大分别，于是直奔最重要的地点：自由市场。

    每名梦想者，在经历过剧情世界后，都会到自由市场来转转，所以这里的人永远是最多的。

    3人一个摊子一个摊子的看过去，不一会，苏就指着一把剑，惊讶的叫道：“看，是c级的紫色武器！”

    那卖家一副看土包子的眼神，打量了王凌3人，继续无聊的坐在地上打着哈欠，连搭理都懒得搭理。

    “紫色武器，算是除暗金武器外最好的武器，居然还是c级的！”

    王凌查探了长剑的数据，不由得暗自惊讶，3人继续查探，发现一群人围着一个摊子，走进后看到共享的数据，发现是高达b级的技能卷轴！

    “果然有b级技能卖……也是，中级区的b级技能，相当于初级区的d级技能，当然掉落的肯定要少，但还是应该能买到的。不过使用技能卷轴学习，会有翻倍惩罚，想要通过加点学习b级到lv7以上，货币点不算，高达几十点的技能点消耗，足以让人破产。”

    询问了身边的梦想者，王凌得知中级区的一些剧情世界，掉落的技能卷轴大部分还是e、d、c级，b级算是比较少的。只是高级技能的强化和升级消耗太大，所以b级技能卷轴。在中级区的贩卖价格也不贵，如果不是特别变态的，3万到5万货币点，就能够弄到手。

    至于a级技能卷轴，中级区就比较罕见了，有时高级区的人会过来贩卖，价格非常高昂。看来高级区的a级卷轴，掉落几率并不高。

    “呃，这不是游戏王的卡片么？一次性道具。使用后召唤出黑魔导女孩，在一次剧情世界中进行协助，离开世界后消失。这种极品道具也有？”

    中级区梦想者，经历的是从c-到b+级各难度世界，加上梦想空间部分修复权限开放，装备道具的丰富程度提升了不少，3人这一番逛下来，简直看的头晕目眩。

    让人眼红的东西很多，就是好东西太贵，那张“黑魔导女孩”的游戏王卡片，贩卖价格6万5千货币点，比他曾经买到的仙气发动还贵！

    王凌甚至看到了同样是“光明之魂2”出产的魂晶。不过不是冰属性的冰后，而是土属性的石像巨人。

    lv2级石像巨人，出现后在70米直径范围内，召唤一场伴随着落石的地震，对所有生物造成160点土元素伤害！

    没有冰雪守护神那样的异常状态。石像巨人哪怕是lv2级，实际价值都会略低，即便如此，贩卖的价格也高达8万点。大范围的元素攻击，无限次的召唤次数，让这颗魂晶非常受追捧。一些气势很强的梦想者，围在摊位前砍价。

    身上有4万4千货币点的王凌，在初级区是不折不扣的大款，在这里就算不上什么了……中级区的队伍较多，联合起来的财富也很恐怖，作为中级梦想者，拿出1万货币点不算艰难，对于一个10人的队伍来说，集合起来就是10万货币点！

    d级、c级的蓝色装备；d级技能卷轴，加上乱七八糟的各种道具，是中级区自由市场上的最主流商品，其中也不乏一些强化到高等级的e级极品装备，很显然是有人更换装备后，从身上换下来的。…,

    王凌看到一件e级紫色，强化到lv10满级，增加10点体力、10点智力，30速度，还有3个不错技能的饰品“精灵之耳环。”贩卖价格11万！

    从这他就能感觉到，碧琪之心强化到满级后，拿到这里标价20万货币点，绝对都会有人买。

    当然，碧琪之心是无法贩卖的，因为已经灵魂绑定——梦想装备和功夫场景卡不同，只要梦想装备一绑定，那么就无法再解除了，只能自己使用。

    在自由市场上查探了一番，王凌放下心来，毕竟有装备需求在那，而且低级装备的技能不一定弱，所以一些低级装备的售价也不算低。

    lv7级时118点力量需求的暗金斧，正好是大部分中级区的力量特长者，能拿顺手的武器。

    和初级区一样，中级区也看不到任何梦想装备，王凌又向周围的人打听，被询问的梦想者，一副看傻子的表情道：“梦想装备也想买？再说你能买得起吗？”

    经过了一番不耻下问，王凌得知梦想装备是买不到的，暗金装备有时能看到，不过极为罕见，一次任务的间隔7天时间，整个自由市场，都不一定会出现一件暗金装备。

    “既然中级区的大款这么多，就不要怪我狮子大开口了！”

    摆下一个地摊，王凌放下暗金斧头，给这把强化到lv7级的武器，标出了13万货币点的价格！

    d级蓝色的肩扛式火箭筒，和2枚开花火箭弹放在一起标价，打包贩卖4万点。

    王凌想了想，干脆将能卖的都卖掉，好集钱买极品装备。能拼命的赤色兴奋剂拿出来摆上，标价1万5千货币点，lv7级的仆从皮甲从身上脱掉，放在摊子上标价2万点。

    实际貂蝉的装备：神雀、流云纱，要是贩卖肯定能引起轰动。但这两件装备，王凌有重要的用处，哪怕用不上也绝不能卖掉。

    摆下这些东西之后，王凌又支付100货币点，在摊位上发布了一个公告：

    “收装备强化石，收马里奥系列的世界场景卡，收生存拳套（左手），收增加队员数目的珍稀道具。”

    “脑袋”闪现出的暗金色光芒，立刻吸引住了大量梦想者的目光，哪怕在中级区的自由市场，出现暗金装备也是一件大事，一把暗金武器，是很多梦想者的梦想！

    仆从皮甲从lv1强化到lv7级，也要消耗1万多货币点，2万的价格非常公道，很快就被人买去了。

    接着一名估计是抢手路线的梦想者，和王凌讨价还价了许久，无奈的支付了4万货币点，买走了肩扛式火箭筒和开花火箭弹。

    火箭筒最大的问题是没有弹药，但一些枪战类世界，获得剧情世界专用的火箭弹并不困难。

    仅仅10多分钟，就收获了6万货币点！

    又过了半个多小时，赤色兴奋剂也卖了出去，只有暗金斧头一直摆放在那，散发着迷人的暗金色光芒。

    倒不是没人想买，而是13万的价格，实在超出绝大多数梦想者的承受能力了。

    货币点这种东西没人会嫌多，因为赚的永远都不可能够花，单人梦想者，哪怕是苏这样的富裕梦想者，也积存不下12万货币点，只有团队联合多人的力量能买得起。

    得知消息后，赶来自由市场的梦想者越来越多，对于讲价的人王凌绝不松口，毕竟有钱的团队多，而暗金装备不常见。…,

    王凌的暗金装备，冰雪大神锁是董卓掉落的，进入真三国世界的梦想者，有几个能在觉醒吕布的守门下，干掉实力也强悍无比，身边又有貂蝉和李儒保护的董卓？

    另一件暗金装备“黄金魔戒。”是除去戒灵掉落的——可想而知，能有实力打到暗金装备，恐怕是同等级梦想者中，实力顶尖的超一流强者或团队，这些人打到暗金装备，肯定要首先满足自己的人员用，很少会拿出去贩卖。

    不得不说，如果暗金斧是c级武器，那么13万货币点肯定已经贩卖掉了，d级lv7的武器，哪怕是很多人用着都顺手的斧头，这个价格不算变态，也绝对不便宜。

    “lv1级时，就有伤害+4的特效，还有每一斧都附带元素伤害的火焰冲击，lv4级又是伤害+4，lv7级更是伤害+7，太暴力了，这把斧头简直太暴力了！就是太贵，老大，能不能便宜些啊，这么贵买不起，10万货币点吧！”

    王凌面带微笑，对这些人淡淡的说道：“不卖。”

    3个小时后，围拢的人群已经散去了不少，一个浑身笼罩在雾气中的高挑女子到了摊位附近，查探了上面的公告后道：“我出9万货币点。”

    “不卖……”

    王凌下意识的说出这句话后，才看到女子拿出一件装备，展示出的数据。

    “9万，加这件装备。”女子冷冷道。

    “呃，生存拳套？”

    严格来说，一件d级绿色的生存拳套，是不值4万货币点的。但绿色装备的爆率本来就低，凑成全套更是艰难，看到这左手的生存拳套，王凌自然不可能放弃。

    所有的东西都买了出去，王凌也不急着购买装备，一行人全部返回了专属房间。

    收获到生存拳套的另一只，无疑是一个惊喜，可惜强化石，马里奥系列的场景卡，增加队伍成员名额的珍稀道具，都是可遇而不可求，想要专门收集太难了！（未完待续   如果你喜欢这部作品 欢迎来小说投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力！）

