    “合胜会馆？”

    司机是一个四五十岁的中年人，长得又黑又壮，还剃着板寸头，一副凶神恶煞的样子。

    “这大晚上的去合胜会馆，你得加钱。”

    司机没有急着开车，反而点上一根烟淡淡的说道。

    坐地起价？

    萧阳觉得有点意思，笑着开口问道：“你要多少？”

    “这个点去合胜会馆，一千。”司机眯着眼，毫不客气的说道。

    “师傅，我哪怕是坐飞机，怕也要不了一千吧！你这有点黑啊！”

    萧阳眉毛一挑，笑着反问道。

    “爱坐不坐，不坐下车。”

    司机态度蛮狠，一脸凶相。

    “我告诉你，你在这破地方能够遇到我也算你运气好。”

    “我敢打赌，你不坐我这车，哪怕是你等到天亮，也绝对不会有第二辆车从这里经过。”司机脸上露出得意的笑容。

    萧阳想想也是，刚才他在路上走了那么久，确实没有看到几辆车，更别说出租车了。

    这荒郊野外的，你想坐个车可没那么容易。

    司机就是吃住了萧阳这一点，才敢狮子大开口的。

    而且萧阳看上去年轻，也容易被唬得住。

    “行，你先开车吧！到了地方，自然会有人给你付钱。”萧阳淡淡的说道。

    他现在急着去合胜会馆帮顾洪义收拾局面，没心思跟司机讨价还价。

    再说了，这钱又不是他萧阳出。

    顾洪义有钱，几千几万的有的是，关键你看你敢不敢要了。

    看到萧阳这么爽快，司机的脸上也露出得意的笑容。

    他当然不怕萧阳不给钱，开玩笑，谁敢跟我赖账？哥们好歹也是混过社会的。

    司机油门猛踩，小车顿时在山路间飞驰。

    原本半个小时的路程，十几分钟就到了。

    “嗞！”

    出租车停在合胜会馆的门口，轮胎急刹，发出巨大的摩擦声。

    然而，司机这才发现，往日热闹非凡的合胜会馆此刻已经是面目全非。

    更加诡异的是，合胜会馆的门前站了数百号人，分立两边。

    其中一边穿着黑色西装，面色凝重，另外一边穿着灰色布衣，脸色也不好看。

    “卧槽！这是什么情况？居然还赶上了黑帮火拼。”

    司机顿时紧张了起来。

    这么大的阵仗他也是第一次亲眼看到，下意识的想要赶紧离开。

    “你等一下，我让人给你拿钱。”

    萧阳的脸上倒是看不出任何的表情，自顾自的解开安全带，打开车门走了出去。

    “萧哥来了！”

    其中一个参与洪义门总堂保卫战的帮众一脸兴奋的喊道。

    紧接着，那些身穿黑色西服的洪义门成员齐刷刷的走过来。

    “萧哥！”

    “萧哥！”

    “萧哥好！”

    所有洪义门的成员都站在那里向萧阳问好。

    这些人腰杆挺得笔直，一边喊着“萧哥”，一边低头弯腰，态度恭谨，没有一丝的怠慢。

    而且看得出来，这些人都是发自内心的问好，绝对不是故意敷衍。

    现场的问候声此起彼伏，司机坐在车里看得目瞪口呆。

    原本叼在嘴上的烟头因为太过于惊讶，嘴巴张开的时候，烟头直接掉到了裤裆上。

    司机手忙脚乱的在车里折腾了大半天，这才把那根燃烧的烟头踩灭。

    “对啊！那个车费……”

    萧阳正准备跟洪义门的人说，谁有钱帮他把车费给结一下，到时候找他们帮助报销。

    可是刚回头，就看到出租车司机猛的一踩油门，绝尘而去。

    车费？

    不存在的。

    你是大哥，惹不起，惹不起。

    萧阳耸耸肩，径直朝着大厅里走出。

    此刻在合胜会馆的大厅里，有一个身材高手的男人正背对着萧阳。

    尽管还没看到正脸，但是萧阳心里本能的产生一种警惕感。

    这是危险的气息。

    眼前这个人不简单。

    萧阳站在那里打量着这个面容清秀的男子。

    那个面容清秀的男人转过身来，也眯着眼睛上下打量起萧阳来。

    “你就是杀了我三个手下的洪义门高手？”男人道。

    萧阳先是点点头，然后有摇了摇头。

    “我只杀了两个，还有一个跑了。另外，我也不是洪义门的人，更不是什么高手。”

    萧阳淡淡的说道。

    “死的那两个人，是因为他们的水平实在是太低了，不配跟我交手。”萧阳咧嘴说道。

    面容清秀的男子听了萧阳的话不仅没有恼怒，反而露出淡淡的笑容。

    “不错，你很狂！”

    面容清秀的男子点点头。

    “有实力，又足够狂的人才值得我唐政出手。”男子裂开嘴笑道。

    “对了，我乃唐门弟子，还没请教你尊姓大名。”

    唐政自报家门，显得格外盛气凌人。

    他是唐门的人？

    萧阳眉头微微皱起，没想到居然遇到了唐门中人。难怪对方那三个手下的实力还算过得去。

    “萧阳！”

    萧阳自报家门，没有多余的废话。

    合胜会馆的门外是洪义门和合胜帮的那两拨人，此刻都目不转睛的盯着站在大厅中间的萧阳和唐政两人。

    这两个人身上散发出来的强大气势让人心生畏惧。

    唐政和萧阳四目相对的瞬间，两人同时出手。

    一个挥舞着拳头，一个弹起小腿，

    拳脚相交的一瞬间，萧阳的嘴角露出一抹笑意，唐政的眉头却是猛的一皱。

    “这人的力量居然比我还要强大！”

    一交手，唐政马上就判断出萧阳的实力绝对在自己之上。

    而且萧阳的速度跟自己相比，竟然还要更快。

    唐政意识到，眼前这个对手比自己以往遇到的任何一个人都要强。

    唐政精神高度集中，弹腿发出的破空声“啪”，“啪”发出恐怖的巨大声响。

    萧阳的脸上则看不出丝毫的惊慌，从容不迫，将唐政的弹腿进攻一一化解。

    “你们唐门中人就只有这点本事吗？”萧阳冷不丁的说道。

    “我给你一个机会，让你三招。你还是拿点真本事出来，别丢了你们唐门的脸面。”

    萧阳拉开两人的距离，放下了手中的拳头，一脸戏谑的看着唐政。

    “可恶！”

    一直表现出一副翩翩君子样范的唐政顿时恼羞成怒。

    萧阳耸耸肩，似乎根本就没把唐政放在眼里。

    “给我去死！”

    唐政猛地冲了上去，攻势更加的凌厉。

