    第371章   爱丽丝母女到访   

    “放心吧，我才不会这样子呢，再说了，人胖一点那是福气，突然之间瘦了的话，那可就不好了，再说找一个对自己好的人可真不容易，偏偏要这么瞎折腾，别到时候丢了之后就后悔了。”

    

    这一句话更是堵得对方哑口无言之后，再也没有说过一句话了。

    

    王胖子在一旁虽然心里头感到难受，但是脸上一直乐呵呵的。

    

    晚上张兰依旧把王胖子留在了这个地方吃饭，但是今天的王胖子却意外非常的不对劲，就连吃饭的时候也特意挑素菜吃。

    

    “胖子？

    是我妈的手艺越来越差了，还是你的胃口不太好？

    你可不太对劲啊？

    肉不香吗？”

    

    王威吃饭的时候就已经察觉到不对劲了，其实他的心里头早就已经知道是怎么回事，只是故意这么说的。

    

    王胖子支支吾吾的随便找了一些借口给掩盖过去了。

    

    张燕就像是一个没事人一样，根本就没有理会这件事情。

    

    一顿饭就在一个尴尬的气氛中吃完了。

    

    第2天早晨。

    

    王威和平日里一样在这个地方干活，照顾着这些果园子。

    

    大概在中午的时候，爱丽丝和他的母亲两个人结伴而行一起来到了这个地方。

    

    虽然是乡下但是也有不少的人认出了爱丽丝，一下子震惊了所有的人。

    

    这里的人蜂拥而上，吵吵闹闹的非要爱丽丝给签个名。

    

    爱丽丝也有一些震惊，根本就没想到自己竟然在这个乡下竟然也这么的有名。

    

    她一个一个的帮忙说了一些好话之后，这才匆匆的来到了王威的家门口。

    

    “王威在家吗？”

    

    爱丽丝匆匆忙忙的来到了王威的家门口，王威家门口早就已经围满了，所有的人都想看看这个王威和爱丽丝到底是什么关系。

    

    “我的天啊，这个人不就是爱丽丝吗。

    这个最近很火的那个明星啊。”

    

    “听说之前好像是毁了容了，这才没过多久就已经恢复成这般模样了，看来明星还是真有钱呢！”

    

    “这位姑娘，你找王威有什么事情吗？”

    

    张兰听到了外面的声音之后，赶紧出来看看到底发生了什么情况，却看到了一个非常漂亮的，让人惊愕的女人站在了门口处，而且外面也围了不少的人，闹哄哄的一片。

    

    张兰还以为是出了什么事情，但是站在原地没多久，就听到外面的议论声。

    

    虽然声音非常的小，但是也听得出来，他们口中提到的竟然是一个明星。

    

    不免在心中感慨万分。

    

    原来电视里的明星长得是这个样子的，可真好看啊。

    

    这个皮肤光滑的很白白净净的，可真的是好看的不得了，像是剥了壳的鸡蛋。

    

    这个脸和身材也是佼佼者。

    

    张兰在原地站了许久之后，这才反应过来，眼前的爱丽丝正在和他说话。

    

    身边的贵妇却早就已经按耐不住了，拿下了自己的墨镜，可能是因为之前的时候见过，但是也不怎么熟悉，所以张兰一时之间也没认出来。

    

    “哎哟！我们找王威有点事情拉！”

    

    贵妇的大嗓门，一下子让张兰的回忆扯到了之前的时候，这才想起来原来眼前的这个人就是上次来闹事的。

    

    不过没想到这个贵妇竟然和明星有所牵连。

    

    “好好好，你们先进去坐，我这就去把人叫过来。”

    

    当然心里头还有一丝害怕，外面的那些人也开始变换了脸色，同时也把风向转换了。

    

    开始的时候非常的羡慕王威，竟然有明星能够登门拜访，不过听到了那个大嗓门的声音十分的熟悉，这人群之中里也有认出来的。

    

    知道这个大嗓门就是上一次来这个地方闹事，的人，但是没想到竟然和明星关系不错。

    

    能够走在一块。

    

    周边的那些人议论纷纷，更想知道眼前的这两个人到底是什么关系？

    

    王威正在果园子里修着杂草，之前的时候，从这个地底下所挖出的太岁移到了一部分在之前的养殖场基地。

    

    所以这个地方也只留了一部分，但是这里的草依旧长得生猛的很。

    

    所以他也想找另外的一个方法。

    

    就在这个时候，张兰匆匆忙忙的把他叫了过去，来到了客厅里一看这才想起来昨天说的事情。

    

    “没想到你们俩一起来了。”

    

    爱丽丝来到了里面之后看到了王威这才取下了墨镜。

    

    脸上本来皮肤光滑又白皙，拿去了唯一的遮掩物，更是使得光洁亮丽形成了一道亮丽的风景线。

    

    “言归正传，我们这一次来到这个地方的目的你想必你也已经知道了吧，那既然如此的话，那么我们就尽快的解决这件事情，这个是我们拟定好的合约，你看一看，要是有什么问题的话就尽管提。”

    

    王威的心里头咯噔一下，漫不经心的拿起了眼前的这一份重重的合约，慢慢的看了起来。

    

    只是没有想到爱丽丝倒也是个爽快人，说话的时候绝对不含糊。

    

    开价的时候也爽快。

    

    上面的条约和自己之前说好的差不多，而且都是免费给王威包装，生产，甚至免费做一个logo，但是前提条件是全年都要提供爱丽丝这个品牌的护肤品。

    

    从而爱丽丝也可以帮他终身免费代言。

    

    看着眼前这个非常有诱惑力的合约，大约沉默了几秒之后，还是指了一个方向。

    

    “都说人有年老色衰的时候，即便我是华佗在世，恐怕也根本没办法打造完美的你，要是你有一定老了，而我这个品牌依旧在的话，那你是不是也应该帮我找代言人？”

    

    爱丽丝突然乐了，没有想到眼前的这个人说话如此的耿直。

    

    虽然难听，但却也是有些道理。

    

    要不是眼前的这个王威帮了自己和身边的母亲，恐怕早就已经因为这一个无理的要求，直接翻脸不认人。

    

    身边的贵妇听到这话倒也有些不高兴了。

    

    “你这话是什么意思？

    我女儿也只不过才20来岁而已？

    你就盼着他年老色衰了？

    要是真有这个问题的话，我就把你这些化妆品全都给告了，我们常年用你的化妆品，要是有问题，那肯定是你这里出的问题。”

    

    

    

