    遍寻不着的青衫道人白额侯，成了老捕头徐侠前的心头病，雷蓝钟顾四家备足救灾灭火的家什，却坐视吴家烧成一片白地，也成了嫌疑最大的潜在凶手。

    这时候，吴家大妇在幕后黑手的指点下，扔出一颗二踢脚爆竹。

    吴杨氏当着众人的面，尤其是衙门里来的公人，拿出吴家的地契田契，指着被雷蓝钟顾各家强行霸占的吴家家产。

    这下子，雷蓝钟顾四家就是浑身是嘴，都说不清楚了。

    吴家家主进士及第出身，人刚走也没多久，家产就被人强行霸占，如此一来，老捕头徐侠前再无忧愁烦恼，内心狂喜，脸上却板着一张铁面，将涉嫌夺人家产的各家一干人等统统锁了。

    原本吴家走水事发突然，四家以邻为壑，态度就有些不清不楚，现如今各家都有人被衙门带走，三木之下，焉无口供，哪怕没有这事，以衙门的手段也能无中生有，做成证据确凿的铁案。

    到那时，说什么都晚了！

    再说了，雷蓝钟顾四家怎么可能忍下这口嫌气，当下就有被黑皮用衙门枷具锁拿亲戚的各家各户出面抢人。

    谢云烟隐入暗处，很有幕后黑手的自觉，只是从七情六欲入手，撩拨这些人的心气，以湘阴宗族内部之团结，早就有年轻人动手了。

    雷蓝钟顾四家共有几十人，将这队衙门快步团团围住，一口咬死不能把人带走。

    老捕头哪里知道事态竟然如此急转直下，看着周围面色涨地通红的年轻人，心里就有十分不妙的预感。

    这队步快哪里管得了这么多，在县城里也是横行专断惯了的，除了上官、捕头，谁都不能不给他们面子，没想到以往老实本分的村人如此乖张。

    年轻气盛的唐默目露凶光，好在他也知道分寸，只能暗道：“这是要造反啊！”

    吴家和吴杨氏娘家人乐见于此，早就退到粥场附近，据险而守了。

    幕后黑手瞧着双方围着不动手，借来一缕轻风，朝雷蓝钟顾四家年轻子弟送去一发群体暗示术，顺手塞过去一句话。

    “抢人！”

    原本双方对峙着，还有一定的余地，毕竟此举简直就是与官府衙门开战，雷蓝钟顾四家家老意见也不统一，争吵不休，却始终没有拿出办法来。

    左右为难之际，谢云烟替他们作了选择，未必是最坏的，却是更坏而已。

    里外两堆人的紧张氛围里，也不知道是谁喊了一嗓子“抢人”，有人脑子一热，情绪莫名上来，就忍不住随声附和：“和这般黑皮讲什么村约族规，大家伙并肩子上啊！”

    众人顿时一片哗然，发话那人毫不犹豫地出手，扛着被步快手里水火棍打地头破血流的下场，伸手将被枷具锁住老舅拉扯回来。

    按住此人的也是一介老步快，瞬息间，在威风尽失和自家性命之间疯狂权衡利弊，双手紧了紧水火棍，猛然间就有出手的冲动。

    可是，他想起家里的婆娘、孩子，还有二房的小妾，如果自己不幸因公殉职了，岂不是被人接盘了。

    到那时，有人睡着自己的小妾，打着自己的孩子，最重要的是花差自己半生辛苦得来，有伤阴鸷的钱银。

    这口气，终于忍了下来！

    这时候，幕后黑手发现七情六欲之道，竟然失手了，惊讶地“咦”了一声，却没有任何表示。

    反正到最后，自己还是得手了！

    此人当众抢人，还顺利抢到手，且毫发无伤地全身而退，一方面凸现出此人的胆大心细，同时也将衙门步快人数较少，屈居下风后，不得不认怂的弱点暴露无遗了。

    其他人心里一动，仿佛打破了一道无形的枷锁，官府衙门的威严都被扯下来，踩在脚底下，一文不值了。

    凡是有亲戚被枷具锁住的各家年轻人，按捺不住地同时出手，老捕头徐侠前立即出手弹压：“诸位，别管那些人了，保命要紧！”

    步快班里都是聪明人，心里一叹，却也松了口气，顺势松手，甚至轻轻一推，就将吴家家产被侵吞一案相关人等推出去。

    谁知，这些被枷具锁住的人里面也有明事理的，晓得如此一来，就是将官府往死里得罪，忍不住想要开口劝阻，看着神情亢奋，一心解救自己的亲戚，实在是开不了口。

    幕后黑手却对此不甚满意：“这不，还没有打起来，就不是最糟糕的场面！”

    谢云烟对于雷蓝钟顾四家第一时间就卖了自己的行为深恶痛绝：“我被人出卖背叛的痛苦，你们知道吗？知道吗？”

    “你们口口声声说结盟，共同进退，约为盟友，转身就捅我一刀，这种痛苦叫我十分难忍。”

    “既然你们四家供奉游方道士，认的必是善我者善、恶我者恶的道理，如果贫道不给你们一个报应，怎见乌龙山山君的灵感？”

    谢云烟瞧着对峙双方因“人质”释放有所缓和，肯定是不想如此收场。

    谢云烟犹如鹰隼的锐目扫视左右，发现护着仵作的那人十分惹眼，想来是个重要人物。

    谢云烟掂量着一块飞蝗石，借来一缕山君法力，激发处一道射矢术，顺便压住嗓门，伪装成童音，还是送去一句话。

    “阿大头破了，打死这帮黑皮！”

    话音刚落，快步人人面色一紧，突然间风声尖啸，只见一点黑影飞来，穿缝过隙，正中快班小捕头唐默额头。

    啪叽一声，血光四溅，遭受无妄之灾的唐默顿时应声倒下。

    事发突然，尽管老捕头徐侠前还想稳定局面，围攻衙门步快班的各家也有人冷静下来，可是群情汹涌之下，已经没有人能够独善其身了。

    被逼到极限的步快们，犹如恶狗被赶入穷巷，默契地同时出手了。

    积年枣木打造的水火棍看似鹅蛋粗细，却是实打实的硬木质地，前后两段都有精钢圈箍着，打在人身上，就是筋断骨折的下场。

    他们同时含恨出手，冲在最前面的各家年轻人，当下就有人被打趴在地上，当场头破血流不止。

    步快们两两为阵，一个打头，一个扫腿，别看各家几十号人，分开对付后也就不多了。

    那些叫嚣声最大的村人，最先遭了毒手，明显是吃了手里没有打架家什的亏。

    按理说，折损三成，早就崩溃了，可是宗族内部凝聚力远胜帝国王朝军，且很快就有人反应过来，就近取了家伙过来抵抗。

    谢云烟看见一道道血光冲天而起，微微一笑，道：“大善，大善！终于打起来了，此事已成铁案！”

