    王彊今日随刘景来到黄氏船场，心里受到极大的震撼，他万万没想到，刘景一个外行人，竟然一口气订购了十五艘大船，其中有三艘还是望之若山的巨舰，并且听其话中透露的意思，日后还会继续增加船舰数量。

    他绝对不信什么经营交州、贩货南北之类的鬼话，可要说刘景有异心也不至于，如今张羡坐拥荆南，麾下楼船、艨艟、斗舰过百，带甲数万，根基稳固，刘景除非疯了才会生出非分之想。

    王彊心里正胡思乱想着，忽然听到刘景和刘祝的谈话，十五艘大船将全部交给刘祝？

    王彊和刘祝接触的时间也不算短了，知道他是一个颇有城府、心机的人，但却对水上之事一窍不通。

    王彊认为自己的机会来了。

    果然，只见刘景指着他道：“不懂不要紧，慢慢学就是，而且，我不是给你找了一个帮手吗。”

    王彊毫不犹豫道：“刘君对小人有救命之恩，小人只恨自己无能，没有机会报答刘君的恩情，如今刘君不以小人卑劣，委以重任，小人必将竭尽全力，辅佐刘文绣，不令刘君失望。”

    刘景笑道：“子健都这么说了，文绣你就不要再犹豫了。”

    刘祝看了王彊一眼，抱拳应诺。

    刘景满意地点点头，又望向马周，没等他开口，马周便一脸尴尬的说道：“刘君，我不习水性，万万上不得船。”

    刘景苦笑摇头，他也是最近才知道这事，作为地道的荆南人，马周居然是一个旱鸭子，这就和匈奴人不会骑马一样可笑。

    不过刘景本来也没打算让马周上船。他心里早已有腹案，马周或许碍于面子，不愿成为蔡升手下，但此事可由不得他。

    刘景替蔡升谋求别部司马一职，有明确目的——豢养私兵。

    除了马周，刘景还准备安插几名刘氏族人进去。

    这与信任与否无关，刘景非常了解蔡升的为人，他绝对是那种“滴水之恩，涌泉相报”的人，问题是，日后他若是受了张羡的滴水之恩，来个与长沙共存亡，那刘景就竹篮打水一场空了。

    所以他必须确保这支人马一开始就处于自己的掌控之中。

    …………

    刘祝、王彊未来几个月将会变得非常忙碌，刘景同二人分别，与族弟刘亮一起还家，刘亮身下是一匹棕色南中矮马。

    这马自然是刘景送的，对于邻家族弟，他可谓重视到了极点，不仅送剑送马，更是每晚在舍中亲自教其读书，不求他成为经学博士，只要能将《三史》《左传》《孙子兵法》看明白就行。

    刘景本来还想加上《诗》《礼》，孔子曰：“不学诗，无以言；不学礼，无以立。”奈何刘亮本就不喜欢读书，对《诗》《礼》更是毫无兴趣，刘景不愿强迫他学习，只好放弃。

    说来也巧，刘景前脚刚到家，后脚邓氏家奴便千里迢迢赶到家中，仿佛商量好了一样。

    刘景坐在堂中，打开“便宜丈人”邓攸的信笺，视之良久。

    这次，真的要将邓攸头上“便宜”二字去掉了。

    去年末，邓攸就在信中提到，希望两人能够在今年成婚，刘景觉得邓瑗才十六岁，年纪稍稍有些小，另一方面他还仅是一个百石吏，娶南阳邓氏女不免有些底气不足。

    但这些问题在邓攸眼里显然都不是问题，刘景没理由反对。

    邓攸争取到他的同意后，便决定将迎亲日子定在今年九月份，留给他半年时间准备。

    赖慈依旧是素衣椎髻，美眸看着刘景，感慨道：“一转眼，仲达也要成婚了。”

    刘群斜着身子依靠在母亲怀中，仰着小脸问刘景道：“大人，你要给我娶一个婶母吗？”

    “对。”刘景笑着点头，两世为人，他终于要结婚了。“虎头，你高兴吗？”

    刘群懵懵地看着刘景，下意识点头道：“高兴。”

    刘饶好奇问道：“阿兄，嫂子人凶吗？”

    刘景闻言不由惊讶道：“阿离你为什么会担心这个？”

    刘饶说道：“我听说南阳邓氏女脾气都很坏。”

    刘景顿时哭笑不得，问道：“你听谁说的？”

    刘饶推了身旁的刘和一把，毫不犹豫就把自己的阿兄卖了。

    见刘景视线转向他，刘和吞吞吐吐道：“南阳邓氏出过两位皇后，和帝皇后废长立幼，专权多年；桓帝皇后骄横善妒，忧郁而死。两个人性格都不好。”

    刘景听得一怔，刘和倒也不是胡说八道。

    “邓瑗的性格……”刘景回忆一番，心道：“似乎也有些强势。不过以自己对她的了解，她是一个既聪明又善良的好姑娘，嫁进门来，一定会善待家人。”

    想到这里，刘景笑着说道：“阿若、阿离不必担心，你们的嫂子会比我更爱护你们。”

    “真的吗？”刘饶一双大眼睛满怀期待。

    刘和却是暗地里撇撇嘴，他才不信这个世上有人会比阿兄待他更好。

    继母张氏开口道：“仲达，邓氏乃是天下数一数二的大族，届时陪嫁之人必不会少，依我看你的西房应该重新修缮一下。”

    刘景颔首道：“母亲大人说得有道理，家里确实多年没有修缮过了，既然要修，索性将家里里外外都重新修缮一遍。”

    修缮房子只是无足轻重的小事，如今他的全部心思都放在了为蔡升谋求别部司马一事上。

    之前刘景为了增强说服力，曾给了蔡升一大笔钱，让他合聚临湘游侠、恶少年百余人，为其等购买刀剑衣服，蔡升整日带着他们成群结队，招摇过市，引起了长沙郡府高层的极大关注。

    蔡升本就名震长沙，去年市井一战，连擒区胜、区雄，令长沙一郡为之侧目，就是张羡，也是对其如雷贯耳。之所以没有招揽他，一是顾忌区氏脸面，二是他相比刘宗、区雄等豪杰，势力单薄，区区一个剑客，纵然再厉害，也起不了什么大作用。

    现在不一样了，蔡升身边聚集了百余游侠、恶少年，简直就是为虎傅翼，张羡不敢再继续放任下去，招抚随之而来。