    看着下方的少年，水东流摇摇头：“太年轻了，太单纯了，太蠢了。”

    “力量没有正邪之分，这种话都敢信。”

    黑帝玄冥咳嗽一声：“年轻人嘛，多给点机会，谁没年轻的时候没有犯过蠢。”

    “我没有。”

    水东流眉头一挑问道：“难道道兄有吗？”

    黑帝玄冥沉吟一会儿，想一想，如果自己修行之初，遇到这种玉简会怎么样？！

    不对，以自己的性格怕是遇不到，看到的第一眼就溜了。

    “我也没有。”黑帝玄冥真诚道：“看来他，确实不适合做道友弟子。”

    “要不然，我们再选一个。”

    所谓天命之子，气运之子，时代主角，不过是世界的宠儿，而眼前这位是世界的缔造者，世界之父，时代主角的爷爷。

    有资格，也有能力决定第四山海的气运之子。

    水东流淡然一笑：“倒是不用这么麻烦，他做不了九封的弟子，做一下水东流的记名道童，还算有资格。”

    “况且，他让我想起一位故人，一位故人。”

    黑帝玄冥心生好奇：“愿闻其详。”

    水东流悠悠道：“还是至尊仙界的时候，有一位魔道祖师名曰无极老祖。”

    “他曾经创立了一个宗门无极门，门内有四殿，鼎殿，剑殿，丹殿，龙殿。”

    “门内弟子，修行魔鼎经，魔剑经，魔丹经，魔龙经，据说四经合一，就继承魔道祖师无极的真正功法。”

    黑帝玄冥眉头一挑，这是一个很老套的故事。

    炼器的鼎殿，杀伐的剑殿，炼丹的丹殿，统筹全局的龙殿，一个正常宗门都是如此划分，可能多些殿堂，名字换一下，大体上是一致的。

    至于四经合一，更是挑选弟子，证明忠心，亲疏有别的老手段了。

    不过，这个故事从水东流口中说出来，就它只是看起来老套，能昔日的半步超脱九封至尊记住的故事，故人，必定有趣且不平凡。

    果不其然，水东流顿了顿了，话锋一转道：“无极门的弟子修行待遇极好，都快赶得上正经大仙宗，然而，在古老的岁月中，却被视为魔门，真正的魔门。”

    “无极门门规无情，入门需要自灭满门，立下血誓，或者在幼年时刻，接引人灭其满门，接引入道。”

    “并且门中等级森严，分作外门，内门，殿主，自上而下，掌控极其严酷。”

    “内门弟子视外门弟子如蝼蚁，现杀现取，并且因为同出一门，同修一法，有大补益。”

    “殿主视为内门弟子如牛马牲畜，若是出行少了排场，命一龙殿弟子执行不可能任务，待到任务失败，找个借口将其炼制为龙身坐骑，龙属法宝。”

    “若是修行有了缺陷，暗命一位丹殿弟子算计另一外丹殿弟子，再以清理门户为缘由，将两名弟子炼制为魔丹。”

    黑帝玄冥若有所思：“想来，最后几位殿主的下场，也不怎么样吧。”

    水东流颔首道：“道友明鉴，殿主尚且贪婪，不愿意放过内门弟子，无极老祖又怎么放过殿主呢。”

    “无极门破灭前，龙殿有就九位魔龙经大成的殿主，统统被无极老祖炼制成魔龙。”

    “九条魔龙合一形成九龙魔辇，即使坐骑，也是法宝，相当于一位六源道镜。”

    听完无极老祖的事迹，跟太上天魔主坐下魔诃魔君关系不错的黑帝玄冥不由感慨道：“无极老祖真魔头也！”

    这种吞噬万物，损苍生，以利自己的手段，放在洪荒大宇宙，也是咱……咳咳，他们魔道的一员干将。

    哪有什么无极门，整个无极门就无极老祖一个人，至于其他人不要说弟子，连道童都算不上，只是纯粹的打工人。

    一生勤勤恳恳的修行，只为塑造无极老祖更加美好的未来。

    “不知无极老祖，后来如何了？”

    黑帝玄冥好奇问到

    水东流望向下方的罗墨少年，严格来说是注视少年手中的玉简，眼神逐渐冰冷，缓缓道：“后来至尊仙界遭遇大劫，断情绝性的无极老祖见情况不对，没有任何犹豫，立刻投降入了异族。”

    “如今想来，是在三十三天传承道统，开花结果，又是一个无极门吧。”

    虚空一抓，第四山海本源颤动，玉简中三十三天异族发出悲惨的鸣叫声，挣扎反抗，四眼通红。

    瞥了少年罗墨一眼，水东流冷哼一声：“蠢是蠢了点，但我山海之修，岂是异族叛修可夺舍的。”

    “敕命！”

    “山海无量，众生有命，然异族之修不可存！”

    一道蝎首人身的法相虚影破碎，追溯本源，三十三天内一尊异族神灵瞬间爆炸，化作一条似龙似蝎的法宝胚子。

    水东流虚空一点，将法宝胚子抹去，一切痕迹皆不存在，世间再无此神。

    昔日的无极老祖他都不放在眼中，跟何况他的徒子徒孙。

    打量了一会儿罗墨，水东流气息一转，化出一道神念落入玉简之中，取代异族之修的位置。

    九封至尊乃是仙界第一人，纵横星空，什么场面没有见识过，大能残魂，老爷爷金手指，也是略懂。

    异族修士的玉简晦涩难懂，单单是文字就是五花八门，没有蝎神指导，罗墨根本入不了门。

    “怎么会这样！”

    一拳打在石壁上，罗墨苦涩沙哑道

    明明新功法就在眼前，明明可以打败师兄了……双倍的快乐，怎么会……

    “嘿嘿，蠢小子，看来你需要帮助啊？”

    就在罗墨苦闷难解之时，一道苍老的怪笑声，回荡在密室石壁间。

    罗墨骤然转身，死死盯着玉简。

    却是一朝先生遇罗墨，第四山海又起劫。

    …………

    宗门大殿之外，诸多弟子等候，宗主召集他们前来，却没有任何嘱咐，让他们不禁浮想联翩，私下中议论纷纷。

    “师兄？宗主……”

    有弟子忍不住向金乔觉打听，弟子中金乔觉最得宗主器重。

    金乔觉淡然一笑：“早晚会知道的事情，有什么可急。”

    安抚完弟子，闭目养神，立如松，心境如水。

