
　　太硬了。

　　此刻眼前这僵尸离全胜状态必然还差了十万八千里，且她所吸收的那些灵气，根本就不足以支撑这一场大战！

　　甚至在方才挣脱封印的时候，那些灵气就已经耗费的差不多了吧？

　　可就算如此，也依旧能与自己巅峰状态的‘小号’战到这个程度，甚至自己哪怕动用了盾斧，也几乎无法破防……

　　这强得也未免太夸张了吧？！

　　咕噜。

　　一瓶灵气丸子下肚，感受着体内逐渐恢复的真元，林·紫霄面色逐渐凝重。

　　这一战，难了！

　　“吼！”

　　也就是在此时，僵尸嘶吼一声，一对獠牙展现，再度朝林·紫霄扑咬而至。

　　“再战！”

　　没有退缩！

　　林·紫霄十分确信，如今的自己，已经是地球最强者，若是连自己都退缩了……

　　还有谁能够与之一战？！

　　何况，对方的目标明显是自己，那强烈的战意仿佛永远也不会消散似的，这一战，唯有继续！

　　……

　　轰！

　　更恐怖的新一轮大战再度展开，林·紫霄动用自身各种手段，打出绝世风采。

　　“林凡！”

　　僵尸越发灵动了，眸子里闪烁着一些说不清道不明的色泽，但与此同时，她口中依旧念叨着林凡之名，不断冲杀。

　　她的肉身太过‘坚硬’，难以摧毁。

　　甚至就连神剑御雷真诀所引动的天雷也无法让其受伤，克制？！

　　至少以林·紫霄目前的修为层次，所召唤而来的天雷，还无法克制她！

　　咚！

　　又是一记对碰，僵尸的脑袋狠狠撞在盾牌之上，林·紫霄只感觉巨力传来，飞身后退。

　　但同时，僵尸跟上，利爪挥舞，修长的指甲划过，盾牌刹那间火花四溅……

　　“不好！”

　　力量太强了。

　　且没有那般惊人的续航，灵气丸子的效果对目前也然，略显低了些，林·紫霄体内的真元已经不多。

　　此番被击飞，她纵然奋力调整，却还是没来得及，被僵尸近身。

　　“滚！”

　　她低喝，体内金光乍现，紫气护体。

　　金光咒被施展到极致，试图将僵尸弹开，手中盾牌猛然砸落……

　　哐！！！

　　僵尸脑袋被砸，发出金铁交击一般的声响，脑袋也是猛然一歪，但却也就仅此而已了。

　　仿佛只是片刻间而已，僵尸回过神来，一对利爪猛然刺入。

　　嗤啦！！！

　　刺耳的声音传出，尖锐、锋利、无比坚硬的指甲，竟然刺穿了林·紫霄回收到身边的护体金光！

　　而后……

　　猛然撕开！

　　蓬！

　　金光炸裂，林·紫霄色变，疯狂反击，但那僵尸却不闪不避，以自己超强的防御力顶住一切，并在长空中将前者扑倒！

　　“要遭！”

　　林·紫霄心头猛跳。

　　巨力临体，僵尸以恐怖的力量抓住了林·紫霄，而后……一对獠牙，朝自己颈脖而去。

　　开！

　　林·紫霄内心大急，使出浑身解数，可她真元已经不足，这僵尸却是肉身无敌，根本挣脱不开！

　　也就是在此刻，僵尸的獠牙，缓缓靠近了林·紫霄的颈脖……

　　“难道，那家伙的死劫，就是在此刻？！”

　　林·紫霄心头大急。

　　然而，也就是在此刻，僵尸的獠牙碰到林·紫霄颈脖处的皮肤，凉意、刺痛，伴随着让人痒呼呼的呼吸……

　　但。

　　对方这一口终究未曾咬下去，只是一触即分，随即，她松开林凡，退到不远处，没再出手。

　　“林……凡！”

　　僵尸再度开口，目中似乎有些得意，但更多的却仍然是迷茫。

　　但，林·紫霄却能看的出来，对方似乎在高兴战胜了自己，为获胜而兴奋？

　　这……

　　什么情况？

　　林·紫霄满脑子都是问号。

　　方才那一刻，对方分明可以一口咬下去，无论是吸干血液、弄死自己也好，还是给中下尸毒也罢，都可以办到。

　　但她却未曾动手，就仿佛这一战不是为了打生打死，而是点到为止，并且证明她更强？

　　可是问题来了……ŴŴŴ.23sk.com

　　至少一千多年前的僵尸，被封印到当世，一见面就表现出强烈的战意，要跟那家伙，或者说自己干一架。

　　好不容易打完了，却又不伤人，反倒是退到一旁偷着乐？！

　　这到底什么情况啊这？！

　　林·紫霄有些懵：“你到底……”

　　“林凡！”

　　“……”

　　“林凡。”

　　“？？？？”

　　“林凡……”

　　“……，你以为你是树人啊你？！”

　　林·紫霄一阵头疼，就对方这状态，能问出个什么来？一开口就是林凡、林凡、林凡。

　　只不过每一句的语气什么的，都有一些差别。

　　让林·紫霄忍不住想，难不成她每一个林凡都代表着不同的意思？！但是问题来了，我怎么会知道这每个林凡到底分别代表了什么意思？！

　　“吼！”

　　终于，僵尸没在‘林凡’。

　　但却一开口便是低吼。

　　“……”

　　“罢了。”

　　林·紫霄皱眉叹息：“如此看来，从你口中必然问不出什么来，既然如此，我也不问了。”

　　“还不知你的名字，问你，你也不说……不如我给你起个名字？”

　　“林凡……”

　　“……，行行行，怕了你了，不起，不起好了吧？”

　　这一刻，林·紫霄有些头疼。

　　如何处理？！

　　这僵尸太厉害了，自己现在都无法将其拿下。

　　不过目前看来，她似乎不想伤害自己，或者说不想伤害林凡，那这到底该怎么处理？

　　就这实力，一旦发起飙来，比如想吸几口人血什么的，连自己都拦不住……

　　带回去的话很容易出问题。

　　可是不带回去……

　　得了吧，对方实力比自己还强，好去哪儿还不是她说了算？就这恐怖的肉体强度，啥也不用怕啊！

　　直接莽过去就是了！

　　甚至连她的衣服都同样不凡，被自己一阵狂轰乱炸，都未曾被毁坏，比法宝还经造。

　　怎么搞？

　　“我现在要……”

　　本想说两句来着，但林·紫霄很快又闭上了嘴，没再吭声。

　　说啥？

　　再说，她不还是只有那两个字？

　　“我回去了，你随意。”

　　林·紫霄改口道：“不过若是要跟着我，你却需要听我的话……”

　　说完，也不等对方回应，林·紫霄便朝地球方向飞去，同时，一直在关注对方。

　　结果却发现，对方未曾跟来，而是站在虚空中，淡淡看着自己，直到……

　　直到林·紫霄进入大气层，她依旧站在虚空中，不过，她缓缓收回了目光。

　　“林凡……”

　　她低语，目中的迷茫更多了。

　　站了良久，良久，才终于像是想起了什么。

　　“守……守护。”

　　她嘶哑着嗓子，美丽的脸庞上露出轻松之色，而后，竟是就这般漂浮在虚空之中，闭上了双目，一动不动。

　　远远看去，就仿佛一具神女的尸体，横陈在宇宙中，没有半点动作，瞧不见任何生机……

　　……

　　“没有跟来？”

　　林·紫霄面露矛盾之色。

　　“秘密越发多了。”

　　“一个又一个谜题接连出现，根本来不及解开，且一个比一个难以理清。”

　　“地球的过去到底发生了什么，为何会有这般多的神秘事件，这个僵尸，又是谁？！”

　　“分明能杀了我，却并没有出手，可以确定的是，她对我没有杀意。”

　　“但这又能说明什么？”

　　什么也说明不了。

　　这漂亮的不像话的女僵尸到底是谁？来自哪里？目的又是什么？为何会认识林凡？！

　　太多太多的疑问萦绕在心头，让林·紫霄头疼的厉害，根本无法理清到底发生了什么。

　　这僵尸简直就像是一个‘谜题结合体’，全身都是谜题，偏偏又难以解开，让人头疼的厉害。

　　“太神秘了…”

　　“难道……与我跟那家伙互相穿越有关？！”

　　想到这里，林·紫霄突然一惊。

　　最近她倒是逐渐忽略了这一点，但在刚穿越之除，却是每时每刻都想弄清楚，自己与林凡到底为什么会互相穿越。

　　可是随着时间推移，却也完全弄不清楚到底为什么，同时，由于一些别样的感觉，让她甚至有些害怕弄清楚缘由了。

　　同时，也害怕这种互穿在某一天突然停止，因此，最近她甚至在刻意回避这方面的探索。

　　然而此刻，就算她刻意在回避，也不由得开始往这方面联想……

　　因为这说不通！

　　世间是否有轮回？！

　　没人见过，林·紫霄也不知道。

　　但就算有，也不该在地球吧？

　　那么，自己跟林凡为什么会不断互穿？这个女僵尸，又为何认识林凡？而且口口声声都是林凡，哪怕她明显忘却了很多东西，依旧记得这个名字，且只记得这个名字！

　　这就足以说明，她与林凡之间的关系，并不浅！

　　至少一千年前就与林凡有关系，这个关系还不浅？！

　　可林凡分明才二十余岁！

　　总不能是林凡投胎转世，这一世仍然叫林凡吧？可如果是那样的话，岂不是说，地球有轮回，而且林凡就轮回过？

　　如此思索，无疑更加恐怖！

　　……

　　沉思中，林·紫霄重新落回武当……

　　方才那巨大的动静，尤其是武当山山腰都被炸了一半，相隔数十里都能瞧见，引来了很多人。

　　好在，居民幸福生活部的人不少，在外围把众人都拦下了，所以林·紫霄归来时，倒是没被什么人给围上。

　　“回来了！”

　　刘刚修为最高，不由兴奋低喝：“没看见那僵尸的踪影，应该是……赢了！”

　　“还好。”七副部长长出一口气：“刚才那一场大战，太恐怖了……”

　　就算是通过卫星拍摄的画面，也根本看不清楚什么，最多也就是看见两个蚂蚁大小一半的人影在疯狂大战，同时，各种‘特效’和‘环境破坏力’+max！

　　具体谁胜谁负？

　　还真看不清楚。

　　“怎么样？”

　　当林·紫霄落地，七副部长顿时凑了过来，关切询问：“没受伤吧？”

　　“……”

　　林·紫霄缓缓摇头，受伤？倒是真没有，只不过险些被对方给来了一口，而且是咬脖子！

　　等等，咬脖子？！

　　回想起刚才那一刹那的触感，林·紫霄突然有了鸡皮疙瘩。

　　一个女人，不，女僵尸，竟然跟自己凑那么近，獠牙都贴在了皮肤上，甚至连嘴唇都……

　　等等！

　　不对！

　　什么叫贴在自己脖子上，这分明就是那家伙的身体！

　　换言之……

　　一个女人，跟那家伙那么近，甚至亲了脖子？！！！

　　岂有此理！

　　林·紫霄几乎炸裂。

　　但偏偏她还没法发火，更没法去指责林凡什么，毕竟这时候操作‘林凡账号’的乃是自己。

　　就仿佛，你玩人家的号，结果排位输了……

　　你总不能怪人家的号不给力吧？

　　郁闷！

　　“那僵尸？”

　　见林·紫霄黑着脸不说话，七副部长不由小心翼翼的问了一句：“死了？”

　　“活着。”

　　林·紫霄回应道：“还在太空里飘着呢，我也不知她是否还会回来。”

　　“这？！”

　　七副部长一惊：“那若是她回来……”

　　“她有部分理智。”

　　林·紫霄沉思道：“不至于大开杀戒，纵然回来了，只要莫去招惹她，应当不会出现大问题。”

　　这是她的猜测。

　　但却有一种八九不离十的感觉。

　　首先，她会说话，就证明有一定的思绪，虽然只有林凡两个字，但每次的语气等都不同，或许她想说的，其实并不是‘林凡’，而是另有其意。

　　这岂不更加证明她有思维？

　　“……”

　　七副部长有些吃惊，一时间不知该说些什么。

　　林·紫霄见他这模样，便道：“不用太过担心。”

　　“她是僵尸，而且其实力比我更强，纵然是我，也无法伤到她，更无法将其击杀！”

　　“这一点，她自己必然是清楚的，可目前的她，却绝不是自己的完美状态！”

　　“如果她有想法，那么我们绝对不可能还完整的站在这里。”

　　“不说其他，就是其脱困而出之时，她便有太多机会将在场所有人全部击杀……”

　　“莫要忘记，她是僵尸，僵尸可以通过吸食血液来恢复自身实力和战斗力。”

　　“而且若是没有思绪，或准备打开杀戒，不用说其他，仅仅是人血对僵尸的吸引力这一点，便足以让此地再没有活人……”

　　林·紫霄逐渐理清楚了一些东西。

　　比如那僵尸应该不会大开杀戒，或者说，不会乱搞事情。

　　否则，她刚才完全可以轻松把这里所有人都给吸了，甚至包括自己在内！

　　可她没这么做，甚至一个人都没吸，反倒是表现出了惊人的战力，跟自己冲到天外打了一场。

　　这就足以证明她应该不会乱来。

　　“这么强吗？”

　　林·紫霄的话语，七副部长听后倒是点头表示认同，可问题在于，对方太强了！

　　连‘林凡’这种能够一拳轰爆半颗陨石的存在，都打不过？！

　　“她的来历十分神秘。”

　　林·紫霄摇头轻语：“我也不知道她来自何方，到底有多强的战力，但目前的我，无法将其拿下……”

　　“甚至，破不了防。”

　　“但若是能知道她的来历，或许就能弄清楚很多东西，可惜，半个山腰都已经被炸没了，就算原本山洞里有些可以研究之物，如今也早已消失不见。”

　　“的确。”

　　七副部长不得不接受了这个惊人的事实，同时皱眉道：“不过我会派人把这里仔细的搜寻一遍，争取不放过任何细节，看能不能找到一些有用的信息和物品。”

　　“可以试试，但别抱太大希望。”

　　林·紫霄轻轻点头。

　　她用神识探查过，没发现什么有用之物，但万一有些东西能屏蔽神识探查呢？

　　不过这个可能性并不高。

　　因此她倒是也没拒绝七副部长的提议。

　　“那……”

　　“这几个怎么办？”

　　七副部长又指了指仍然漂浮在空中，一动不动的那四头僵尸，面色有些纠结。

　　“如果把那个女的看做母体，或者说始祖的话，这几个僵尸，便算是第二代吧？”

　　“绿色竖瞳，看上去也不好惹。”

　　“他们相对要弱上不少，不过肉体也很强就是了，但相比那个女的，却是要弱了无数倍。”

　　林·紫霄点头：“可以拿下。”

　　“有你这话我就放心了！”

　　七副部长松了口气。

　　而后……

　　接着，还不等他说什么，一直躲在他们身后没干吭声的罗十瓶忍不住上前，喊了一声：“兄弟们，你们……还好吗？”

　　“他们魂不附体，你这样喊，无用。”

　　林·紫霄摇头低语。

　　神识扫过，她可以确定，这四人的神魂都在自己头上飘着呢，也不知那僵尸是怎么办到的。

　　所以他们看上去才这般呆滞。

　　不过……

　　这对林·紫霄而言倒是不难，元婴期神魂镇压而下，直接强行将四人的神魂压回了肉身。

　　然后……

　　四人逐渐有了表情，不再呆滞，接着一同从空中落下，每个人的面色都十分复杂。

　　“兄弟们。”

　　罗十瓶顿时激动，想要上前，却被刘刚伸手拦住。

　　“状况不明，不要随意靠近！”

　　“可……他们是我兄弟啊！”

　　罗十瓶急了：“他们不是恢复神智了嘛？”

　　“恢复神智了也依旧是僵尸，僵尸这东西，有没有人性可不好说。”

　　刘刚仍然未曾放开，目光死死盯住四人，或者说，四尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第493章 林凡，守…护免费阅读。https://xs.23sk.com 