    饭菜很快端了上来，顾小白尝了下那道火系灵食，据说用的烈焰灵果和和火灵芝，惊奇的发现那种灵果与热泉边上的朱果类似，至于火灵芝倒是未曾见过。灵芝肉嫩鲜美，朱果清脆幽香，入腹即化为一道暖气缓缓流动，补充着顾小白因赶路而有些枯竭的灵力。

    他一边品尝，一边暗中观察周围。在场其他几位修士，分别坐于几处喝茶用餐。靠近窗户位置的，坐着三个青年男子，修为都在练气六、七层，此刻正在悄悄谈论着什么。他们后方坐着一对男女。一个黑脸大汉，身材魁梧，练气五层，女的天生娇媚，修为练气六层。两人显然关系不浅，时不时传出欢笑。

    中间位置坐着的是一锦衣中年人，修为在练气九层，手中拿着把折扇缓缓摇动，时不时抿一口灵茶，似乎在等待什么。在他左侧方坐着的是一个老者带一个小孩。那老者也看不出年龄，只不过修为也已到练气九层。他身边的男孩不过十岁左右，修为已是练气三层。

    在右侧，有一少年独坐一桌。那少年大约十五岁左右，竟然已达练气八层，此时他面无表情地看着自己面前的那杯灵茶，不知在想些什么。顾小白不由感慨，自己的修为是垫底的。这两年来，日夜打坐修行，然而还是孤陋寡闻了。

    吃的差不多了，正要准备离开，这时从外面进来两人，那锦衣中年人见了，站起来拱手道：“两位道友路上可还顺利？”

    那两人走到桌前坐下，彼此客气了几句，其中一个粗犷的大汉拍着腿叹气：“这次可是做了赔本生意啊！谁能想到那清风派的弟子个个猛如蛟龙，难以对付！早知如此，我兄弟三人不该贪这些小便宜，有钱赚，没那命花，差点就死在路上了！”他旁边的年轻男子接着说道：“那清风派虽战败，不过他们的元婴老祖天玄道人带着大部分精锐弟子逃离，一时难查踪迹。泰山派以此为由，不肯按约定付灵石，只付了一半。辛苦半天，竹篮打水一场空”

    “什么！这泰山派可是要赖账不成？难不成清风派弟子全部逃脱我们一分钱也拿不到了，拼死拼活，有人甚至栽在路上，泰山派这是什莫意思？”这时，窗边就坐的一男子插话道，气势慷慨激昂，他站起来先对之前说话的男子拱一拱手，又道：“我本也要去泰山派在此地的外设堂领雇佣酬金，道友所说的可是真的？”

    此言一出，又有几人附和，看来都是此次被泰山派雇佣来对付清风派的散修。“可不就是！”粗犷大汉站起来说道：“那泰山派仗着背后有无量玄宗撑腰，抢了清风派新发现的灵石矿，清风派门下弟子不服，打得泰山派弟子一时还手之力，才邀请我等散修帮忙。谁知竟然事成之后想不认账，我可忍不下这口气！”

    顾小白在一旁默不作声，静静地听着众人的对话，慢慢的知道此次的天灾人祸缘由。原来两派大战，起因是清风派在两派势力相交的雪岭山脉中新发现一处灵石矿。灵石矿对于修真门派无比重要，这次发现的是一个储量巨大的矿脉，甚至还会出产矿晶。泰山派红了眼，没有遵守约定去比赛争夺矿脉的名额，偷偷向清风派开战。

    只是没想到清风派虽在偷袭之下，仍然极为难对付，泰山派虽然险胜，自己门下弟子也死伤无数。弄清战乱的来龙去脉，顾小白也懒得凑热闹了，招呼店小二。

    那小二领着他往后面走，没想到这楼后方极为宽敞，都是一座座独立的小院，并不是顾小白以为的一间间客房，全都笼罩在朦胧如纱的白雾中，让人看不真切。院与院之间相互隔开，各个小院隐在其中，互不干扰，极为幽静。

    小二将他引到一座院子前面，将一块玉牌递给他，说是这个院子的禁制令牌。顾小白接过，将自己的灵气注入，玉牌散发出幽光，面前的白雾缓缓散开，出现一个正好能容一人通过的洞口。

    “小的就先告退了”，引路的小二对他躬身说道：“仙师若要用餐，可摇动院中的铃铛，自会有人送来丰盛的餐点，也可到前面大堂用餐。若还有其他要求，也可通过摇铃告知，本楼定会竭尽全力满足仙师的要求。”说完转身离去。

    顾小白对他点头致意，迈步进入院中，身后的洞口缓缓合拢。只见院内种满了花草，此时正开得绚烂无比，一大片如云的紫色仿佛在燃烧一般。顾小白推开正屋的房门，正对门靠墙一张木桌，上设青瓷茶具、香炉，两边各有三只靠背木椅，都是一水的檀香木。另一间为卧房，后面又有一处静室，地上铺着精美的地毯，放着一个绸缎蒲团。

    顾小白酒足饭饱，便进入静室修行。接下来的几日，他一直都在静室中修炼，只不过吃饭的时候出去走动走动，途中又遇到过一次那天所见的中年人一行，只是几人脸色铁青，显然去泰山派讨酬之时可能大吵一架。

    曾想过要不要寻一寻林家，但他已经踏上修仙之路。林家的恩情他已还了，萍水相逢，自此各安天命，以后若还有缘再遇的话，力所能及的去帮助他们。

    五日后，顾小白早早就去取了新做的衣物，看好地图，出城向东而行。一路顺畅，顾小白的目标是天元城，距离天阁甚远，路途遥远艰险。天元城地处中天大陆中部，临着沼泽，是修仙界一座散修之城。他白天运用神行术赶路，晚上就找一处僻静地方打坐调息。这天，正经过一片树林，从前方的大树背后跳出两个人，挡住了顾小白的去路。

    顾小白心里一凛。这两人他似乎见过，就是他第一天在聚贤观吃饭时，有一男一女，那男的身材魁梧高大，女的娇媚动人，笑吟吟地向顾小白走来：

    “小道友可叫我夫妇二人好等！姐姐我等在此处三天了，小兄弟才到，脚程可是太慢了。”说完还朝顾小白眨了眨眼。顾小白心知来者不善，但面上一副镇定的样子：“你们找我何事？”

    “打劫！”那男人粗声粗气地打断，从另一方向围上来。

    女人闻言一顿，呵斥道：“你吓坏小兄弟了”，转头笑靥如花道：“小兄弟别怕，只是最近我夫妇囊中羞涩，想找小兄弟借点灵石用用，不知小兄弟可愿意？”

    顾小白退后一大步，脸上露出害怕的表情：“我……我没有灵石……”“哈哈哈，小兄弟说笑了。你那几天每天都点了灵食吃，可见身家丰厚。”那女人大笑，又叹息道：“可怜我夫妇二人辛苦多年，都舍不得花几块灵石吃一道灵食呢。”那女子双眼朦胧，凑近顾小白身前，身上散发的清香使人陶醉。

    顾小白心中这才明白，看来这两人那天就盯上了自己。唉，一时贪吃露了财。他从开始修炼，就在深山无人处，虽然许静的储物袋里东西不少，但大多都是筑基期才能用得上的，对于修仙者的了解，他只停留在打打杀杀上面，没想到你不主动招惹别人，别人也会为几块灵石前来夺命。

    顾小白不知道散修的修炼资源极为稀缺，功法和法器都需自己购买，再加上日常修炼所需，灵石基本都处于空空的状态。像他这样修为低微却一出手就是好几块，被误以为那个家族的傻小子，他身边又没有厉害长辈跟随，自然被当成肥羊了。

    顾小白嗅着女子的清香，似乎陶醉其中，心中盘算着敌人的实力，这两人一个练气五层，一个六层，属于练气大成，他这修行半吊子今日只怕凶多吉少，后面的大汉似乎失去耐心，一发火球向他射来。顾小白早有防备，脚上运着踏云诀，往右侧一滑，避开火球，与此同时一道土墙挡在身前，只听破空声，一发风刃打在土墙上，直接将土墙斩碎。

    巨大的力量把顾小白压的窒息，这实力差距之大，完全不是他练气小成所能抵挡的。那女人发了一记风刃却停了下来，笑得弯腰：“小兄弟反应倒是很快嘛，姐姐最是喜欢你这样的少年，不如小兄弟就跟了我吧。”

    那大汉脸色平静，继续一颗颗火球砸向顾小白，小白左闪右避，然而还是被擦中身体，火球砸到地上，火焰迅速升腾起来。

    “呆子！”女人连忙阻止男人，招出几颗水球把火浇灭：“你疯了，搞这么大动静”顾小白有了一丝喘息之机，他躲在一棵大树后，身上的衣服被烧得东一个洞西一个洞，不少地方皮肉也被烧到，痛得他直吸气。

    这时，只见大树轰然断裂，他不敢再多停留，就地一滚，一记风刃闪动，顾小白惊现避开，一连斩断两颗树木，风刃才化为点点星光，消失不见。

    “求求你们别杀我！”顾小白躲在另一棵树后带着哭音大叫：“我什么都给你们，求求你们……”一边叫一边从树后面站出来，伸手掏出怀中的储物袋。

    夫妇二人对视一眼，面露喜色。练气一层虽然弱小，但是难保这小子留有什么后手，若是把他逼急了，会不会拿出什么宝物同归于尽。在野外，拖得越久，越容易出意外，再加上此处离天阁极近，全力赶路的话只一天路程，天阁现在聚集了附近大量的散修和泰山派的人，若是有人正好路过此地——鹬蚌相争--渔翁得利，他们可不想白白浪费功夫。

    女人摇曳着腰肢向顾小白靠近，笑道：“小弟弟这才乖嘛，来，把东西借给姐姐吧。”伸手去抓。

    顾小白抹着眼泪，在女人即将抓住储物袋时突然退后几步，突然想起什么似的说：“不行，就这样交给你们，过后你们要不认账怎么办？你们要先发下血誓，拿到东西后保证不杀我，我才能放心。”

    “嘿！小子，还敢讨价还价！”男人不耐烦地冲上来，想要直接抢夺储物袋，顾小白大叫着躲开：“我就知道你们不是真心！肯定拿了东西就会杀我！那我情愿跟你们同归于尽。”

    说完手一翻，一张符箓出现在手中。两人脸色大变，连退几步。

