    就在叶小峰犹豫的时候，李静的父母李军两口子过来了。

    “现在情况怎么样了？”

    李军一脸着急的问道，只是和叶小文点点头就算是打过招呼了。

    这个时候，李军一心都是放在产房里边李静的身上的。

    “是这样的，刚才医生说打麻醉，我们……”叶小峰把事情说了一遍。

    这个时候不像是后世，大家都认为生孩子就是一件很自然的事情。

    不愿意刨腹产，不愿意打麻醉，怕出现风险。

    不过李母是有些意动的，看了丈夫李军一眼。

    两口子到旁边商量了一会，他们两口子统一了意见，觉得应该打麻醉。

    可是面临的还有叶小峰这个女婿和姜桂芝，叶国平两口子这个亲家呢。

    很明显亲家两口子是不同意的，而女婿现在又没有一个主意。

    他们也不知道应该怎么和亲家两口子说这个事。

    李军正在为难，看见了一旁在排椅上坐着的叶小文，顿时就心里一动。

    叶小文正在排椅上坐着，就看见李军走了过来。

    “李叔。”

    叶小文站起来。

    “小文，你觉得这个麻醉打还是不打？”

    李军直接问道。

    “我……”叶小文正要推辞就听李军说道：“你见多识广，和我们不一样。

    我和你阿姨商量了一下应该打，想要问一下你意见。

    你也是一家人，你放心不管你主意出的好不好，有什么后果，都不用你负责任的。

    我们就是想要听一听你的意见，咱们都是一家人，没有什么避讳的？”

    叶国平和姜桂芝两口子闻言也看了过来。

    叶小文是家里最有出息的孩子，现在两口子也老了，虽然这种事叶小文不应该开口，也没有叶小文说话的余地。

    不过既然亲家已经开口了，那他们两口子也想要听一听老三的意见。

    就像是亲家说的那样，叶小文在外边走南闯北的，见多识广。

    “按说这事不应该我开口，也没有我说话的。”

    叶小文想了想缓缓的开口说道。

    李军一听叶小文这话就认真倾听起来。

    欲扬先抑，这样说就是要出主意了。

    果不其然，叶小文紧接着就说道：“但既然叔叔阿姨问我了，我的意见是打麻醉。

    现在的医学很发达，打麻醉产妇能够少受罪，既然医生出来问了，那肯定也是大嫂的意思。

    所以我觉得这个麻醉应该打。”

    最后一个“打”字，叶小文说的斩钉截铁。

    说完以后，又看向了父母说道：“爸妈，放心我听人说过，这个麻醉虽然有风险，但是风险不大，而且对胎儿没有什么影响，就打吧。”

    叶小文这样说，姜桂芝和叶国平两口子还能够说什么，只能够点点头说道：“那就打吧。”

    “小峰。”

    李军看着叶小峰。

    叶小峰赶紧在通知单上签字，然后叶小文拉着叶小海两个人去交费。

    他们俩在这里也帮不上忙，交完费以后，还去外边抽了根烟。

    然后回到产房外边，一群人继续等着。

    虽然着急，但是众人心里也清楚，这不是一个着急的事情。

    李军的情绪慢慢的稳定了下来，还和叶小文聊起了最近多果粒饮料厂的事情。

    “小文，你现在是越来越厉害了，多果粒在全国都打开市场了，你也在全国出名了。

    时常我都能够在报纸上看见你的名字……”李军笑着说道。

    “呵呵，这个运气好。”

    叶小文一向都谦虚的很。

    本来嘛，这种事也没有什么好炫耀的。

    胸无大志的人才会做出了一点成绩就沾沾自喜，到处炫耀。

    “了不起啊，真的是了不起。”

    李军朝着叶小文竖起大拇指。

    众人正聊着，一个护士从产房里走了出来，怀里还抱着一个小婴儿。

    “谁是李静的家属？”

    护士问道。

    众人一下子就都围了上去，小护士都吓了一跳。

    “男孩，六斤六两。”

    小护士把孩子给众人看。

    姜桂芝作为奶奶当仁不让的接了过来。

    然后是李军两口子，叶小峰，最后是叶国平。

    至于叶小文和叶小海两个人只是看着别人在怀里抱着。

    叶小海偷偷的拉了拉叶小文的胳膊，小声的说道：“挺丑啊。”

    “别瞎说。”

    叶小文有些无语的说了一句，然后才小声的解释道：“小孩子，刚生出来都是，长开一点就好了。”

    说完，叶小文又看了一眼，大哥叶小峰抱在怀里的小婴儿，嗯，确实很丑。

    “孩子叫什么名字，想一想，给宝宝取个名字。”

    李军看着叶小峰说道。

    叶小峰没有犹豫，开口说道：“这个之前，我和静静就商量过，孩子就叫叶杰，杰出的意思，小名就叫小杰。”

    这个名字，他之前的时候，也和父母商量过的。

    叶国平和姜桂芝两口子也都没有意见。

    叶小文和叶小海两个人对视一眼，这个名字还真的是挺朴实无华的。

    不过没有给起什么“解放，国强”之类的，也算好的了。

    很快，李静也从病床上被推出来了。

    然后一群人去了病房里边，显然是用不了这么多人的。

    李静也有些累，最后决定，叶小峰和姜桂芝，李母三个人留下。

    剩下的人回去休息。

    其实三个人也用不了，留下两个就行。

    不过一个当奶奶的，一个当姥姥的，两个人都不愿意离开。

    而叶小峰这个当父亲的，当然也不可能离开了。

    叶小文，叶小海，叶国平，李军，张卫明几个人走出了医院。

    看看时间已经十二点多了。

    “我知道一家烧烤店，通宵营业的，要不咱们去吃点，肚子有点饿了。”

    叶小海提议道。

    李军和叶国平两个人都兴奋的厉害，这个时候就是回家也睡不着，想要喝一口呢。

    叶小海这个提议可谓正中下怀，两个人想也不想就答应了下来。

    叶小文和张卫明两个人就没有多少发言权了，跟着叶小海一起朝着烧烤店走去。

    从这也能够看的出来叶小海的夜生活还是很丰富的，总是能够找见这种通宵开门的地方。

    

