    2017年春天。

    魔都市~~

    RNG俱乐部.....

    在训练室中伍兹等人在刻苦的训练，韩服排位RANK冲分。

    作为目前国内LPL最为顶尖的几只队伍之一，他们具备冲击世界赛的资格！

    此时。

    RNG的教练风哥正在训练室之中为队员们进行比赛之后的分析和复盘！

    “好运来祝你好运来~~好运来带来了喜和哀.....”

    突然一道手机铃声打断了风哥的复盘......

    风哥接过电话，说了两句，就迫不及待的离开了训练室。。

    “诶？风哥怎么毛毛躁躁的，一点也不像他啊！！”

    在风哥走后，letme一脸疑惑道。

    因为风哥平时是很沉稳的~~

    “之前我听风哥说他发掘了一个很厉害的新人，应该是去迎接他了吧。。”

    看起来很瘦弱的香锅说道。

    “应该是yyds吧，这个新人确实有两把刷子，RANK贼猛，目前国服第一，第二的号都是他的，而且韩服有三个号都冲上前十了。。我还抱着他的大腿上了一波分呢。。嘻嘻~”

    小明趴在伍兹的背上笑嘻嘻道....

    “yyds？我有点印象，好像排到过他几把，玩的确实不错”

    小虎操着公鸭嗓说道。

    “是的.....这段时间yyds可火了，粑粑C，我也排到过几把，玩的确实不错。”

    伍兹微微颌首回应小虎。

    yyds国服名字叫做永远滴神，是最近LOL非常火的一个玩家。。

    他用了两个星期，在国服一区艾欧尼亚从青铜杀到了王者，而后又用一个星期，成为了国服第一。

    而且还是2000分。

    领先第二名整整八百多分。

    之后，他又重开了一个号永远单身，登临国服第二。

    要知道在国服高分段可是演员横行的！！

    可想而知这位yyds玩家的恐怖了！！！

    之后有韩服OB主播发现一个名为yyds的玩家横扫韩服~~

    有三个号都登临了韩服前十。

    而且最恐怖的是，这位玩家并不是绝活哥，某某英雄BAN了就当场去世了。。

    而是任何位置都可以玩，甚至几乎不选重复的英雄。。

    比如说这一局他可以用维克托CARRY全场。

    下一把他还能用盖伦打野这种超常规打野gank三路。

    无论是热门，冷门的英雄，这位玩家都能够发挥出很高的水平。

    不能说是粑粑C，也差不多了！！

    一开始的时候。

    很多玩家都觉得这位yyds是脚本。

    提出了质疑。

    但是经过官方的查证。

    这位yyds的玩家没有开挂，也不是什么导演，就是一名普通的召唤师！！

    “怪不得风哥这么激动，国服第一第二，韩服前十有三个是他的号，确实有这个资本。”

    香锅微微颌首。

    “不过rank也说明不了什么，很多rank之中乱杀，吹成神，一到比赛，就歇菜了~~别抱太大期望！”

    伍兹语气淡然道。。

    作为一名老将，伍兹经历的太多了。。

    “小狗说的\\(^o^)/对。。”

    小明趴在伍兹的背上笑嘻嘻的说道。

    “嘎吱~嘎吱~~~~~”

    就在此时。

    开门声响起。

    风哥带着一个看起来很年轻长得贼帅的青年来到了训练室之中。

    本来在讨论的众人瞬间安静下来，而后开始大量这个帅气的青年。

    青年一米八左右的身高，面如冠玉，唇红齿白，周身散发着一种温文尔雅的气质，给人一种古代贵公子的感觉。

    “你们好，我叫牧尘，很高兴认识你们~”

    青年微笑着和众人介绍自己，看起来落落大方的。。

    让人心生好感！

    ----------

    其实青年内心还是比较激动的。。

    前世只从网上观看比赛的他见到这些电竞圈的明星选手。

    他很开心。

    尤其是伍兹。

    在他心中就和他的id一样永远滴神！

    还有销户，他也是很喜欢的。。

    在他穿越之前，销户转型上单，大杀四方，拿下了2021年msi季中赛的冠军。

    青年名叫牧尘！

    不是大主宰里面那个北苍灵院的牧尘。

    是个穿越者。。

    从遥远的2021年穿越过来！

    其实刚刚穿越到2017年，牧尘并不打算当职业选手。

    因为他前世也就是个黄金的水平。

    想靠这个混口饭吃基本不可能。

    但是作为穿越者。。

    他觉醒了系统。

    也就是“联盟语音包”系统。

    只要扮演所选游戏的角色，并且念出中二的台词，甚至做出羞耻的动作，游戏水平就会提高。

    这第一个任务就是拿下S7全球总决赛的冠军，并且夺得FMVP。

    为了过上更美好的生活，牧尘只好走上这条不归路。

    因为系统就是这个专业的。。

    “欢迎欢迎，yyds，哥们你rank是真的猛，当初我还抱着你的大腿吃了好多分呢！”

    看到牧尘主动打招呼，伍兹亦是笑着回应了一句。

    “谢谢伍兹前辈夸奖~”牧尘很有礼貌的回应，整的伍兹有点不会了。。

    ----------

    接下来，大家互相认识了一下。

    因为牧尘长得帅，气质好，很快大家就熟络了起来。

    “好了，大家既然互相都认识了，那么.....就不啰嗦了，牧尘，我们先试训吧。。”

    “正好试试你中单的水平~”

    风哥看大家认识的差不多了，开口道。。

    听到这里。

    小虎眉头微皱。

    但是并没有说什么。。

    “好的，风哥！”

    牧尘微微点头。

    就这样。

    训练赛很快就开始了。

    包括RNG的首发队员以及替补们都围拢了过来。。

    要看这场试训。

    毕竟yyds的名头还是很大的，rank之中他们或多或少的碰到过.....

    确实很强。

    就是不知道这试训，能否有rank这么强。

    这次的训练赛除了牧尘以外。

    双方的队员基本上都是替补或者青训队的队员。

    毕竟作为新人的试训，不会太过严苛的。。

    只要是看一下选手的意识、操作还有大局观。。

    毕竟目前来说RNG的成绩还是不错的。。

    他们招收新人更多的是为了储备力量。

    作为试训位中单，牧尘要面对的对位对手是Cryin。

    小虎的替补。

    也就是后世的果子哥。。

    2021年MSI季中赛的功臣，顶住了秀妹压力的那位~

    不过顶住压力之后，果子哥拉胯了一段时间。

    up的中单id叫做小草包！！

    果子哥被称为大草包.....

    对于这个选手。

    牧尘没有太多的想法。

    只希望有一天他能女装一波。

