    面对态度决绝的帝北宸，罗青豪一番话生生被卡在喉咙里，连说出来的机会都没有。

    身为公会会长，平日里说话从来没有人敢这样打断过，最重要的是帝北宸还这么不给他面子！

    “你说我们自私？”

    罗青豪提高了嗓音，眸光变得寒凉狠厉起来。

    “我们七大公会一直都在为了上层界的修炼者提升实力而努力着，无私的帮助大家提升属性力量，你说我们自私？”

    帝北宸面不改色，“你们之所以担心黑暗圣会的建立，就是因为觉得黑暗力量太过可怕，一旦成长起来，你们无法控制住很多变化的因素，所以才打着这么一个幌子来压制不是吗？

    我就不认为坏人只会出现在黑暗属性之中，难不成其他属性的修炼者全都是好人？

    这种话……我想你也说不出口吧？”

    低沉磁性的嗓音带着嘲讽的语调，现如今看来这些家伙只是守着自己的香饽饽不愿意放弃任何利益罢了。

    只不过，他们的利益，凭什么就得牺牲黑暗属性的所有人？

    “如此一来，你们不是自私是什么？”

    罗青豪的面色阴沉了下来，他倒是没想到帝北宸竟然的如此伶牙俐齿。

    一句接着一句的话都毫不留情地刺穿了所有的一切，有些事情甚至于他们自己都没有注意到，偏偏帝北宸这么一说，他也能感受到不少人的想法都为之转变。

    “不能再让这小子说下去了，这会对我们很不利。”阎烨压低了嗓音道。

    上层界在他们七大公会的治理下一直都很不错，从来没有人发起过不利的言论。

    这小子一张口他就觉得坏事，若是再让他这样说下去，免不了会多出一些麻烦。

    罗青豪点头，他的想法和阎烨一样。

    凤佑娴也注意到了这一点，当即出声道：“我们何必与他多说？

    这小子既然敬酒不吃吃罚酒，我们就只能动手了！”

    今天来到这里的目的很明确，那就是阻止黑暗圣会的建立。

    文的不行，那就来武的！

    直接摧毁黑暗圣会的总部，让这个仪式无法进行下去！

    伴随着凤佑娴的话音落下，雷鸣等人体内的元力皆是涌动开来，目光森冷地看着帝北宸，再也没有先前的半分客气。

    气氛僵化，战斗一触即发！

    高台之下，不少人神色也是微微变化，看来很快便要动手了。

    哪怕这个过程比他们想的略显曲折，但很显然这个结果还是一样的。

    帝北宸体内的元力也瞬间涌动而开，身体姿势悄然变化，俨然也是做好了战斗的准备。

    卢宏维见状幽幽一叹，最终还是这样的结果，奈何这条路都是帝北宸他们自己所选，既然选择了一条最难走的路，那就应该也做好了面对一切的心理准备。

    在被帝北宸顶撞之后，雷鸣早就已经不痛快了，此刻见时机已到，当即冷声道：“既然你不识抬举，我便好好教训你！”

    下一霎，雷鸣一步跨出，雄浑元力涌动间，一掌便向着帝北宸袭去！

