    也怪不得楚风眠对于巫族那些古老巫帝的召见，如此不伤心，现在楚风眠的实力，已经是站在了巫族之巅。

    在巫族之中，除了那些常年沉睡的老古董之外，便是唯有真水巫帝，乃是一位八阶巫帝。

    可是论起实力，真水巫帝只怕也是跟楚风眠平起平坐。

    这一次楚风眠归来，只怕是一跃之间，就会成为巫族的最高层之一了，位于诸多巫帝之上了。

    想到这里，风浩王的嘴角都是浮现几分笑意。

    他也可以想到，那些巫族之中苏醒过来，本来对于楚风眠不服气的古老巫帝，在看到楚风眠的实力，已经远远超越了他们以后，是什么反应。

    斩杀了圣希，楚风眠却是没有太多的喜悦。

    圣希，毕竟只是一位五阶仙帝，哪怕是在楚风眠的战斗之中，绝境之下，有所突破，却也只是一位六阶仙帝。

    就连一位高阶仙帝都算不上。

    比起圣王领对于巫族的所作所为，斩杀一个圣希，还远远不够，至少也应该斩杀一位圣王领中的高阶仙帝，才算是真正的扯平。

    当然高阶仙帝，却不是那么好斩杀的，先不要说圣王领的仙帝，他们本体的小千世界，都是隐藏在圣王领圣地之中。

    只要是他们不选择调动本体世界的力量，降临世界，楚风眠就没有可以斩杀他们本体的世界。

    更何况一位七阶仙帝的实力，可是跟六阶仙帝截然不同，实力超越六阶仙帝数十倍，而且本体的力量，也要是肉身的十倍以上。

    楚风眠现在可以做到轻易斩杀一位七阶仙帝的肉身，也不代表他可以轻易的斩杀一位七阶仙帝的本体。

    当然若是真的有七阶仙帝，敢在他的面前调动本体世界的话，楚风眠没有把握可以斩杀他的本体，也可以将其重创，将其重伤，让他沉睡养伤几个时代，还是足以做到的。

    “大人这一次杀了圣希，也算是为我们巫族，出了一口恶气了，这个消息如果传回去，不知道多少的巫族为之振奋。”

    风浩王在一旁，看向楚风眠，笑着开口道。

    “这一次大人出手，杀了圣希，也算是狠狠的震慑住了圣王领，以后圣王领也不敢那么放肆，敢来我们北境了。”

    “杀一个圣希，算不得什么，若是可以杀一个圣王领的高阶仙帝，才算是可以真正的震慑圣王领。”

    楚风眠平静的开口道。

    “好大的口气？杀了圣希，毁了这天牢还不止，竟然还想要杀高阶仙帝？”

    突然间就在这个时候，天空之上出现了一声怒喝声，只见眨眼之间，三道身影，来到了这天牢之中。

    这三道身影，其中左右两旁的，都是中年男子，楚风眠看了一眼，便是看出了这二人，都是六阶仙帝的实力。

    六阶仙帝，还不被楚风眠所在意，楚风眠扫视了一眼之后，便是就将目光，放在了站在中间的那位老者身上。

    这一位老者，金衣光头，若不是一双大眉呈现出白色，都很难看出他的年纪来，一身的肌肉高高隆起，在这肌肉之下，都是隐藏着无数菱形晶体，此人的肉身，已经是修行到了一种登峰造极，接近晶体化的地步了。

    这是肉身修行到极致，才会呈现出的一种层次，达到极致。

    就像是巫族的天巫真身一样，逐渐晶体化，最终会成为就如同楚风眠这般的巫神真身。

    只是巫神真身最强的一点，还是永恒神体，无限力量，跟老者修行的炼体之道不同。

    而这老者修行的炼体之道的极致，却是纯粹的肉身，比起极道仙兵，还要更加坚硬的肉身，倒时候凭借肉身之力，都足以轰杀七阶仙帝。

    当然眼前这老者修行的炼体之道，还没有真正达到巅峰，只是呈现晶体化，还没有像是楚风眠这般，将肉身直接转变为十二万九千六百枚不朽晶体

    高阶仙帝！

    毫无意外，眼前这名老者，便是一位高阶仙帝。

    更加准确的说，是一位高阶仙帝实力的天尊，一位有着近乎八阶仙帝实力的天尊，他的实力，跟楚风眠曾经斩杀过的那六柱王之一的虚言天尊，无比接近。

    都是真正的力量，在七阶仙帝的层次，但是力量不是实力的全部，虚言天尊的阴阳之道，将他的实力硬生生的提升到了八阶仙帝的层次。

    眼前的这位老者，同样如此，他那近乎晶体化达到巅峰的肉身，也是令他的实力，提升到了八阶仙帝的层次。

    “你就是绝剑巫帝？楚风眠？那个人类巫帝？曾经剑道之主的弟子？”

    这老者目光看向楚风眠，缓缓的开口道。

    他似乎到来，便是就认出了楚风眠的身份。

    巫族之中，用剑的巫帝，唯有楚风眠一人，在看到楚风眠手中太初剑的一刻，便是就足以认出楚风眠的身份来了。

    “什么？刑大长老，这个人就是那剑道之主的弟子？”

    听到这刑大长老的话，他左右两侧的两位圣王领仙帝，却是不由一愣。

    比起刑大长老这样的高阶仙帝，圣王领中的许多仙帝天尊，还都不知道楚风眠这位绝剑巫帝，跟那剑道之主的弟子，竟然是同一个人。

    虽然不认识楚风眠，他们却是听说过剑道之主弟子这个人物，在圣王领之中，可是也拿出了天价，悬赏楚风眠的头颅。

    谁可以斩杀楚风眠，便是可以得到天价的奖励，甚至是可以得到圣王神皇的亲自召见。

    而若是可以生擒楚风眠，这个奖励，还将翻上十倍，所以哪怕是圣王领的仙帝天尊，不知道楚风眠的身份，却也是将楚风眠，剑道之主弟子这个名字，记在了脑海之中。

    在他们的眼中，楚风眠就像是一个行走的宝藏。

    谁若是可以活捉楚风眠，甚至是杀了楚风眠，那将是一夜暴富，一步登天。

    没有想到，这样行走的一个宝藏，就这样大摇大摆的出在了他们的面前，甚至是来到了圣王领皇城的天牢之中。

