    秦怀初感觉她今天状态不太对, 想问问是怎么了，然而唇一直被她堵着，怎么都不肯松。

    秦怀初被她撩得心猿意马, 呼吸渐沉, 正要主动深吻上去，唇舌间尝到一股淡淡的咸味, 是她的眼泪。

    好端端的, 怎么哭了？

    秦怀初拧眉把人推开, 双手扶着她削薄的双肩, 很是关切：“怎么了？从顾惜家回来就闷闷的, 现在又掉金豆子？”

    “谁欺负你了？”

    “或者, 跟顾惜闹什么矛盾了？”

    沈冰檀不说话，又凑上去吻他。

    秦怀初想起他去接沈冰檀时, 顾秦和穆楚也在。

    再联系先前沈冰檀问他腿伤的事。

    看来是知道了什么。

    他无奈地笑了声，捧起沈冰檀的脸, 额头抵着她的前额，轻轻呢喃一句：“傻瓜。”

    沈冰檀泪眼汪汪地抬起头, 有点心疼他：“全世界有那么多好女孩, 你怎么就认识我了呢？”

    她总是拖累他, 还害他受伤。

    秦怀初吻掉她眼角的泪，声音低沉又浸染着无限的温柔：“因为全世界，我只喜欢你呀。”

    他低头，在她樱红的唇上轻轻啄了一下。

    沈冰檀心里被什么柔软的东西填满，浑身淌过一抹暖意。

    她双臂勾上他的脖子，又凑上来吻他。

    秦怀初偏头躲开，冲她挑了下眉：“你想补偿我吗？”

    夜幕下，地库里微弱的光线洒进来, 勾出他脸上硬朗深刻的轮廓。

    秦怀初指尖挑起她的下巴：“若是这样，只抱着我亲两下怎么够？”

    他大掌收紧她的腰肢，薄唇擦过她耳际，声音低沉，搀着细微的哑，“敢跟我做坏事吗？”

    沈冰檀被他抱坐在腿上，感觉到一丝异样，她心尖禁不住颤了几下，整个人僵坐着一动不动。

    耳朵里还翻来覆去响着他的那句话，像被人按了重复键。

    秦怀初已经再次把唇贴过来，细密的吻顺着唇辗转落在耳畔，又一路吻向她的锁骨。

    外套不知何时被他脱下，里面只着了一件白色吊带，沁入丝丝缕缕的凉意。

    墨发散落在颈肩，衬得肤色如凝脂一般，无声勾着人。

    她的锁骨处，还挂着那枚求婚时秦怀初送她的钻戒。

    外面灯光打过来，钻石璀璨夺目，煜煜生辉。

    秦怀初唇瓣亲吻过那枚钻戒，目色渐沉，里面藏着几分难以压制的汹涌。

    他深邃勾人的眸子落在沈冰檀白净好看的脸上，鼻尖喷出来的热气越来越热：“乔乔，我想要你。”

    她一直没有反抗，他指尖勾起她两边白色的肩带。

    这时，有车子自前方驶来，越过他们后去往别的停车地点。

    那辆车的灯光一闪而过，眼睛被照了一下。

    沈冰檀蹭地醒过神来，把已经被扯下来的肩带提上去，裹上自己的外套，羞红了脸：“车里不行，会被人看到的。”

    秦怀初眼底的欲还没消散，他喉结动了下，主动帮她把外套好好穿上：“那我们回家继续。”

    从车里出来，秦怀初牵着她的手进电梯。

    他按了一楼，紧跟着才又按了七楼。

    电梯在一楼停下来，他看向沈冰檀：“你自己先上去。”

    见他要离开，沈冰檀抱住他手臂：“你去哪？”

    秦怀初停下来，眉尾上挑，桃花眼周围晕染着浅浅的粉色，分外撩人：“我去买点东西。”

    见她呆愣愣地不肯撒手，他意味深长地望着她：“怎么，你想跟我一起去？那也行，挑挑你喜欢哪一种。”

    沈冰檀当即反应过来他指的是什么，脸涨得通红一片。

    她松开他的手臂：“我不去。”

    沈冰檀自己回到家，换了鞋在沙发上坐着。

    又想起刚刚在车厢内发生的事情，以及后来秦怀初的那句：“那我们回家继续。”

    他去买东西了，看来今天晚上真的是要……

    沈冰檀看看自己身上的衣服，犹豫着起身回卧室，拿了套睡衣先去浴室洗澡。

    怕秦怀初回来太快，她以最快的速度洗干净出来。

    秦怀初还没回，她吹干头发本来想回房间躺着的，但旋即又觉得，这么洗完澡躺在床上等他，是不是太主动了？

    最后干脆回到沙发上，打开电视。

    现在连周末都没什么休息时间，上了一天班沈冰檀有点累，索性身子一歪倒在沙发上，想休息一下。

    也不知道什么时候睡着的。

    秦怀初回来的时候，她人就那么在沙发上躺着。

    穿着白色的毛绒睡衣，纤细白嫩的手里还抓着遥控器，电视里放着声音。

    她睡得很香，小嘴微微张开着，呼吸均匀，吐气如兰。

    秦怀初无声地笑了下，手里握着的东西装回口袋。

    他走过去，轻轻接过她手里的遥控器，把电视关掉。

    她长发散着，吹风机吹了半干，发烧还带着些许潮意。

    鼻息间，缭绕着洗发水混合沐浴露的馨香味道。

    显然是刚洗过澡。

    可惜睡着了。

    她这几天确实很累，秦怀初心疼地把人抱起来，轻手轻脚地送去卧室。

    她睡得很沉，一直没醒。

    秦怀初扯过被子给她盖上，轻柔地吻过她的额头。

    出去时帮她把门带上。

    沈冰檀睡得迷迷糊糊间翻了个身，潜意识里记起自己好像是睡在沙发的。

    以为会掉下来，她心头一跳，倏然睁开眼。

    她翻身的动作倒是没有让自己从沙发上掉下来，而是稳稳地在床上躺着。

    卧室里光线很暗，睁着眼睛缓和好一会儿才依稀看清楚室内的轮廓。

    她怎么睡在卧室了？秦怀初呢？

    打开床头的灯看看时间，早上五点五十。

    都快六点了。

    沈冰檀懊恼地抓了抓头发，趿着拖鞋开门，蹑手蹑脚地走出来。

    她看一眼书房的方向，门关着，秦怀初可能还没醒。

    有点口渴，她径直去厨房烧热水。

    刚至客厅，看到秦怀初趴在阳台的窗前抽烟。

    外面的天刚刚泛起鱼肚白，他一身黑衣隐匿在其中，侧脸轮廓深邃，指间夹着根吸了一半的香烟，有星星点点的火光。

    他又抽了一口，吐出淡淡的青色烟雾。

    大概是听到动静，他偏头隔着烟雾看过来，神色稍怔，掐灭手上的烟头：“醒了？”

    他大早上不睡觉跑来抽烟，沈冰檀心里升起一丝愧疚。

    她舔了下唇，缓缓走过去：“对不起，我昨晚睡着了。”

    又抬头：“其实，你可以叫醒我的。”

    秦怀初挑眉，凑过来打量她：“叫醒你干嘛？”

    沈冰檀被问得一噎，耳根热热的，有点不知所措。

    这人怎么这样。

    秦怀初扣住她后脑，在她额头上落下一个吻：“你最近太累了，要好好休息，别的事不着急。”

    沈冰檀心里一暖。

    他怎么总是这么好，让她无法招架。

    秦怀初看了眼腕表：“今天不是要去陆家练舞吗，快去洗漱，早饭已经好了。”

    他之前是什么家务都不用干的大少爷，如今却为了她学做饭。

    沈冰檀鼻子有点酸涩：“你不用对我这么好的。”

    “我不对你好对谁好？”秦怀初把人推去浴室，“别整天多愁善感的，去洗脸刷牙。”

    吃饭的时候，秦怀初说：“今天周六，初念回来过星期天，我爸妈都没在家，一会儿我去学校接她来这边，晚上让她住对面那套房。”

    沈冰檀点点头：“好啊，你做主就好。”

    秦怀初把剥好的茶叶蛋放她盘子里，拿纸巾擦着手，语气里带着调侃：“你可是这家里的女主人，当然得请示你一下。”

    沈冰檀：“……”

    早饭后，沈冰檀一如往常被秦怀初送去陆家。

    今天经纪人姚颖没在，沈冰檀独自在演练室训练到中午，从楼上下来时陆继臣在厨房做饭。。

    沈冰檀进厨房帮他做一些杂活，发现也没自己能插上手的，便从厨房里出来。

    来的次数多了，她没之前那么拘谨，独自去了后院。

    家里的阿姨在给院里的绿植浇水，看见沈冰檀笑着问：“冰檀小姐饿不饿，你练了大半天，不然我先去帮你拿点吃的垫一垫？”

    沈冰檀忙摇头：“不用了，谢谢阿姨。”

    沈冰檀不爱说话，但每次来家里都乖乖巧巧的，很讨人喜欢。

    阿姨拿剪刀修剪着盆栽里的叶子，感慨一声：“最近每逢周末你来这边练舞，我总觉得好像家里多了点人气，以前都是冷冷清清的。陆先生带过的新人很多，有的还是他手把手带起来的学生，但我瞧着，你大概是最讨他喜欢的一个了。”

    沈冰檀有点不好意思，挽起额前的碎发在耳后：“有吗？可能因为我是陆老师的粉丝。”

    阿姨笑笑：“陆先生可从来不缺粉丝，不过我看你这股努力的劲头，倒是跟陆先生年轻时候如出一辙。先生对你另眼相待，大概是觉得你像他吧。”

    “聊什么呢？”陆继臣不知何时走了过来，气质儒雅，脸上挂笑，“小檀，洗手吃饭了。”

    陆继臣不仅音乐上有造诣，做饭也很厉害。

    沈冰檀来这里这么多次，至今就没吃到过重样的。

    今天是羊肉手抓饭，刚摆上桌浓郁的香味便直往人的鼻孔里钻。

    元旦已经快到了，陆继臣问她练习的怎么样。

    沈冰檀把嘴里的饭咽下去，回答：“应该差不多了，就是太久不上台有点紧张，我再多熟练熟练。”

    陆继臣：“没什么好紧张的，自信一点。明天方媛老师有时间，她会再过来一趟，给你做指导。”

    上次能见到方媛老师，沈冰檀已经很激动了，没想到还有机会再见。

    沈冰檀突然不知道说什么好：“谢谢陆老师，您帮了我这么多，我都不知道该怎么感谢您。”

    陆继臣笑笑：“你要想感谢我，就别给自己太大压力，让这支舞在跨年晚会的舞台上圆满落幕。”

    沈冰檀郑重地点头：“我一定会的。”

    晚上秦怀初来接她。

    回水园湾的路上，沈冰檀说起最近陆继臣对自己的照顾。

    沈冰檀喟叹一声：“陆老师对我这么关照，我如果回报点什么，都过意不去了。”

    秦怀初把着方向盘，想了想说：“不然就送他礼物吧，也算是你的一点心意，另外跨年晚会结束之后，咱们可以请他到家里吃饭。”

    沈冰檀觉得这个主意不错，陆老师给她做了那么几顿饭，有机会也要让他尝尝自己的手艺。

    想了想，她又问：“那你觉得送陆老师什么礼物好？我一时也想不到什么。”

    “距离元旦还有几天呢，慢慢想。”

    沈冰檀点点头：“这样也行。”

    秦怀初和沈冰檀回家之前，先去超市买了点菜。

    到水云湾，开门进去，初念正窝在沙发上看电视，怀里捧着薯条嘎嘣嘎嘣地吃着。

    见沈冰檀，她笑着招手：“嫂子来一起看电视吗？这个综艺特别搞笑。”

    沈冰檀练舞身上出了汗，不太舒服，她跟初念道：“你先看吧，我去洗个澡。”

    沈冰檀去了浴室，秦怀初拿着买回来的食材进厨房。

    初念觉得稀奇，抱着薯条走过去，倚在厨房门口，不太敢相信地问：“哥，你做的饭能吃吗？我晚上不会拉肚子吧？”

    秦怀初斜她一眼，把菜拿去水池边清洗：“你爱吃不吃。”

    见秦怀初处理食材还挺麻利，像是干过的。

    初念瞳孔一点点放大，仿佛发现了新大陆一般。

    她哥在家可是连菜铲子都没拿过的人，什么时候升级做大厨了？

    “哥，你什么时候学会做饭了？”

    “你管我什么时候会的？”

    那就是真的会！

    初念投给他一个了不起的眼神，旋即又有点不满：“那你今天中午带我去外面吃？”

    秦怀初懒懒掀起眼皮：“中午就你自己，也配让我下厨？”

    “……”

    初念把脑袋往他那边伸：“做饭居然都学会了，是以则哥教你的吗？”

    姜以则做饭特别好吃。

    秦怀初推着她脑袋把人推出去：“你张口闭口以则哥，怎么不去他家住，让他给你做饭？”

    玻璃门被关上。

    初念还愣愣地在门外站着，抿了下唇，默默去沙发上继续看电视。

    莫名有点烦躁，她拿遥控器把音量调大了些。

    晚饭后，初念继续在沙发上看电视。

    沈冰檀在她旁边坐着，初念脑袋枕在她肩头。

    秦怀初开了个视频会议，结束后从书房出来，看到这一幕觉得不太顺眼：“初念，你今晚去对面那套房睡觉，那边也有电视。”

    下逐客令的意思十分明显。

    初念蹭地坐直了：“你让我一个人住一套房？不行，我害怕。”

    秦怀初无语：“就在对面，几步路。”

    初念有点委屈：“我白天刚看过恐怖片，你让我自己睡一个大房子，我做噩梦怎么办？”

    秦怀初耐着性子：“那你想住哪？睡沙发？”

    “沙发太小了。”初念指指书房，“我看里面不是有张床吗，我睡那里不行？”

    秦怀初嘴角抽了一下：“那里是……”

    初念抬眸看过来，有点不解：“是什么？我看上面床褥都铺得好好的，你们不是给我铺的吗？”

    她今天一来就看见了，还以为是给她铺的呢。

    难道不是吗？

    秦怀初唇动了动，还没开口，沈冰檀怕初念知道两人领了证还分房睡，忙抢先解释：“对，就是给你铺的。”

    初念和秦怀初一起望过来，她抿了下唇，无比淡定：“我早上铺的，你哥不知道。没关系，你今晚就睡书房吧。”

    感觉到秦怀初灼灼的视线，沈冰檀没好意思看他，又对着初念补一句：“你肯定还有作业吧，住在书房写作业也方便。”

    沙发后面，秦怀初突然笑了声。

    “行，她睡书房。”

    那他今晚就住卧室。

    秦怀初大摇大摆走向卧室。

    听到房间的关门声，初念看看墙上的挂钟，把声音调小一点，推沈冰檀：“嫂子，你不用陪我了，练舞一天肯定很累，赶紧回屋休息吧，我再看一会儿就也去睡觉。”

