
　　传说下最强宝可梦？

　　你是在夸我的巨金怪吗？

　　你不说话我就当做是了，满足你的愿望，让你见识一下巨金怪的风采。

　　姜盛在心中暗自给自己加戏，但其实并未放松警惕。

　　前四只宝可梦从未服用过药剂。

　　黑胡地服用大量药剂在消化中。

　　最后一只宝可梦必然是已经消化完成，而且达成了某种蜕变，不再需要服用更多药剂。

　　也不知道这家伙会长成什么样，希望颜值足够高，不要真演变成生化危机那般画风。

　　“胡地，回来吧！”

　　见姜盛收回胡地，吉拉德明白他的打算，鼻音轻哼一声。

　　“准备换人了吗？”

　　“我记得你有一只体型超常的异色巨金怪，自从你出道以来它还未尝一败，连格斗馆主齐凤春都对这只巨金怪赞赏有加。”

　　“你会把他派出来吗？你一定会的吧？”

　　“那可真就不好意思了，今天它将迎来首败，见识到一只同层次下足以比肩传说级的强大宝可梦，希望今日一战不会成为它挥之不去的梦魇。”

　　姜盛抬眼瞥了一眼吉拉德。

　　对方脸上丰富的表情，让他这位身份尊贵的馆主看起来就像一个疯子一样。

　　实在是匪夷所思。

　　四十多岁的社会上层名流，怎么会这么沉不住气？

　　再动用精神感知，姜盛发现了端倪，

　　吉拉德脑域中的“寄生虫”非常活跃，可能是受其怨恨情绪刺激导致的。

　　吉拉德面皮不时轻轻扯动，配上脸上奚落的笑意，形成诡异阴森的表情。

　　但他却还不自知，依旧一副得意洋洋的姿态。

　　“寄生虫”们不会突然反客为主吧？

　　吉拉德不会当场失控吧？

　　姜盛心里这般猜疑着，又悄悄瞥了一眼场地旁开启的录像机。

　　若真的如此，今天乐子可就大了。

　　见姜盛并不回话，而是一副若有所思的模样，吉拉德又要说些什么，但一想起自己的身份又憋住了，只是轻哼一声，将最后一颗精灵球抛出。

　　嘭！

　　一声闷响，红光射出，令姜盛回神，跟着抛出一颗精灵球。

　　巨金怪登场！

　　对面则是站着一只臂骨突出的绿盔战士，像一位坚毅果敢的角斗士。

　　外貌没变？

　　艾路雷朵？

　　还以为会是一只超能系的幻之宝可梦，或者变成丧尸模样的古怪家伙呢？

　　这一族虽在一众普通超能系宝可梦中资质上乘，但也当不得“比肩传说”的称谓。

　　姜盛下意识的用手环扫描过去。

　　？？？？？，69级，特性？？？

　　姜盛：(◎-◎；)

　　发生什么事了？

　　冥王龙的具体信息你都能探出，怎么到一只艾路雷朵这里哑火了？

　　不会是用的太久废了吧？

　　姜盛心中吐槽着，狠狠拍了手环两下。

　　“咳咳…”

　　背后传来两声轻咳。

　　姜盛并没有立刻回头去看，知道是墨离的声音，应该是察觉到他的动作想要传达一些信息。

　　他放开精神感知，便见墨离隐晦的晃了晃手腕上的同款手环。

　　嗯…

　　是说和我得到了同样的信息吗？

　　那就有意思了。

　　看来不是手环的问题，而是眼前这只艾路雷朵的问题。

　　它发生了某种蜕变，导致手环探测不出它的种族和特性，只能凭借气息强度大致界定出等级。

　　再定睛打量艾路雷朵，动用精神力仔细感知，姜盛发现一点端倪。

　　果然不一样！

　　这只艾路雷朵脑袋里的“寄生虫”竟然凝成了一颗珠子。

　　合着宁是修成了“金丹大道”？

　　该称呼宁一声“上仙”？

　　吉拉德就站在一旁，他脑域中的“寄生虫”模样正好与艾路雷朵形成鲜明对比。

　　像吉拉德这类未完成“消化”的家伙，脑袋中的“寄生虫”呈条状体。

　　类似……DNA双螺旋结构？

　　有点那种味道了，再配上之前自己的猜测，姜盛觉得合该是这种状貌。

　　“艾路雷朵，冲锋！”吉拉德突然给出指令。

　　姜盛一愣，浮现满头问号。

　　这一刻，他仿佛看到了奸诈…咳咳…聪明的自己。

　　记得自己以前也有这么欲盖弥彰的时候，对战时不喊出招式全名，让对手盲目猜测自己的手段。

　　这可不是谁都能模仿的。

　　如果不能和自己的宝可梦心意相通，一举一动都能明白对方的心意，它岂能知道你掩盖下的真实命令是什么？

　　盲目去练习，只会弄巧成拙，在对战中手忙脚乱。

　　话音落下，艾路雷朵动了，身化一束绚烂流光，宛如流星般撞向巨金怪。

　　精神冲击？

　　姜盛眉头一挑，心中有所猜测。

　　身为一位超能力者，他怎能感应不出艾路雷朵所用招式的属性，尽可能的去贴合脑中已知招式。

　　“巨金怪，试着接下来！”

　　唛口！

　　巨金怪低沉咆哮一声，探出锋利钢爪，正面迎上冲刺而来的流光。

　　眨眼间，双方碰撞在一起。

　　气爆轰鸣，气浪滚滚。

　　巨金怪犹如一座不可撼动的神山，在沛然无匹的冲击下竟只是稍稍晃了晃身子。

　　快若流光的艾路雷朵被逼停，带有伸缩刀刃的双臂正被巨金怪一对钢爪架住。

　　艾路雷朵想要挣脱，一身力量却奈何不了这对铁钳。

　　吉拉德完全不能接受眼前这一幕，怒瞪着双眼，不相信艾路雷朵会有如此不堪之态。

　　不止吉拉德面色不对，平日里沉稳的巨金怪面色也有变化。

　　它一脸错愕之色，回忆起刚才遭受的攻击。

　　看着声势浩大，犹如小行星撞地球一般，这一定是物理攻击吧？

　　不！

　　并不是！

　　刚才那次冲锋居然是特殊攻击！

　　在艾路雷朵冲锋而止时，它轻而易举就挡下了对方的冲势，雄浑的超能力量随之冲刷而来，企图侵入它的身体中造成损伤。

　　奈何它身上的【吸音钢】有吸收能量的效果。

　　经过其吸收削弱减震后，残余力道就像给它搓澡一般。

　　唛口！

　　巨金怪赶紧将这一信息传达给姜盛。

　　姜盛听懂传话，面色并不惊奇，甚至带着些许笃定之色。

　　实锤了！

　　这不正是它的专属招式吗？

　　找到了一切异常的源头，但根据眼下情况来看，这一源头过的应该并不好。

　　心中如此思索着，姜盛也并未遗忘眼下还在对战中。

　　“铁头！给我狠狠撞它！”

　　唛口！

　　巨金怪向后一抻铁臂，将艾路雷朵拉到身前，银灿灿的额头撞了上去。

　　“瞬间移动，遁走！”

　　“呵呵，你真当我是一个什么都不懂的毛头小子？我岂能不知高阶对战中如何克制瞬间移动？”

　　姜盛冷哂一声。

　　巨金怪早有防备，以对超能力量的绝对掌控将周围的超能能量强势排空，干扰艾路雷朵的瞬间移动。

　　这是姜盛之前得到的启发。

　　恶属性宝可梦可以凭借属性克制强行排空周围环境中的超能能量来打断瞬间移动。

　　巨金怪也能凭借对超能能量的绝对掌控做到这件事。

　　近段时间的事，让姜盛心中一直有一个猜测——巨金怪也许早就得到过神奇石板的强化！

　　所以它才会如此与众不同，即拥有超常体型，也拥有对超能能量的绝对掌控。

　　时间应该就在四只铁哑铃进化成两只金属怪的那天晚上。

　　胡地对那晚巨金怪服用的东西眼馋不已，就连残余气息的土地都化作一处宝地，效果属实令人心惊。

　　如果猜测是真的……

　　当日动手的究竟是谁？是否有机会再次得见神奇石板？

　　遁逃失败！

　　吉拉德心中慌张，连忙指挥艾路雷朵变招。

　　“防御！”

　　又是一个稀奇古怪的指令，却让姜盛眼中一亮，心中更加笃定。

　　在铁头撞落之际，艾路雷朵身上泛起一阵红光，毫不怯懦的昂头迎了上去。

　　闷声炸响，气浪澎湃。

　　二者竟拼了个旗鼓相当，仍在发狠角力中，谁也没有后退半步。

　　如此一幕，让姜盛感到惊奇不已。

　　艾路雷朵居然没被巨金怪撞懵，真无愧刚才吉拉德口中的“防御”之名。

　　可惜尚有不足之处，短短几息姜盛就看出一些端倪。

　　其，防御有余，力道不足！

　　僵持几息之后，巨金怪仗着蛮力占据上风，骤然发力推着艾路雷朵倒退。

　　一双铁钳般的钢爪施加力量，掐的艾路雷朵苦不堪言。

　　吉拉德不禁扼腕叹息。

　　艾路雷朵并无与此“防御姿态”配套的招式。

　　如果能学会扑击招式，情况将不可同日而语，能完美发挥出“防御姿态”的潜力。

　　脑中思绪一转，吉拉德再次下达命令，企图扭转颓势。

　　“攻击，近身战！”

　　艾路雷朵身上再次泛起红光，周身气势陡然变得凌厉，悍然向前扑出，浑身上下各部位化为攻坚利器，发动疯狂攻势。

　　“好胆，竟敢下如此豪赌，也不怕是羊入虎口？”

　　姜盛不禁咂舌感叹道。

　　他已经看透艾路雷朵的隐藏手段，其必然是学会了“形态转变”秘术。

　　之前展露的是“防御姿态”，现在配合近身战的是“攻击姿态”。

　　但就像艾路雷朵获得力量的源头一样，这种形态转换秘术存在缺陷，一旦抓住破绽就很好应对。

　　以往吉拉德通过信息差无往不利，形态来回转变让艾路雷朵近乎没有缺点。

　　但今日碰上姜盛，就像土行孙碰上了惧留孙，要被拿捏的死死的。

　　“铁壁，让它打！”

　　唛口！

　　银色鸢尾盾浮现半空，正是铁壁发动的征兆。

　　近身战爆发！

　　金铁轰击声接连传出，声声闷响好似金钟颤鸣。

　　银影一闪，巨金怪横移出去四、五米远。

　　这令巨金怪出场后营造出的不可撼动的形象大受影响，让吉拉德信心大涨。

　　“继续，近身战！”

　　近身战的副作用？

　　无需担心，等下巨金怪若是还能反扑，艾路雷朵可以转化形态，从容防守或退走。

　　艾路雷朵再次扑出，卸掉身上防御，继续刚才的疯狂攻势。

　　巨金怪被击飞出去，看似有些狼狈，其实不然。

　　引用之前的“搓澡”比喻。

　　“攻击姿态”与近身战两相结合下，也只能算是搓澡时用力过大，给巨金怪搓破皮了。

　　怪力无双！

　　防御无双！

　　又见鸢尾盾浮现。

　　又是一次铁壁，两段物防提升。

　　巨金怪身上的物理防御已经强大到一个极不可思议的地步！

　　近身战？

　　挠痒一般！

　　巨金怪迎着雨点般拍落的连环攻击，钢爪探出精准扼住艾路雷朵的喉咙。

　　近身战，雨住风歇。

　　“攻击姿态”下，艾路雷朵的双防极其差劲，往常弱点的攻击都能对它造成很大伤害。

　　所以姜盛才称其为豪赌，称其为羊入虎口。

　　现在被扼住脖颈提起，铁钳般的钢爪近乎要将脖颈掐断，令艾路雷朵动弹不得。

　　吉拉德脸色铁青，攥紧拳头，一时间说不出话了。

　　太绝望了！

　　眼下该怎么办？

　　怎么样才能让艾路雷朵有反抗之力？

　　先前听大洋彼岸的暗子传来消息，说这只巨金怪有无敌之势，他对此噗之以鼻，认为是小地方的人没有见识。

　　今天一见，他才明白所传非虚。

　　当巨金怪站在自己面前，完全看不到战胜它的曙光，甚至对其造成重创都是奢望。

　　浓浓的无力感萦绕心头。

　　“防御！”

　　憋了半天，吉拉德咬牙吐出两个字。

　　红光又一次从艾路雷朵身上亮起。

　　巨金怪只是收紧钢爪，挤压的艾路雷朵近乎断气，就将形态转化强制打断。

　　现在的艾路雷朵，就是巨金怪案板上的鱼肉，任它捏圆捏扁。

　　“传说下最强？这个名头还是让给我的巨金怪吧。”

　　吉拉德对自己抱有恶意，姜盛才不管他的身份，没给他留一点脸面。

　　“结束吧，彗星拳！”

　　艾路雷朵被巨金怪掐着脖子砸向地面。

　　银光乍现，宛如彗星坠落。

　　拳风激荡破开地面，平整的地面上被轰出一处直径近五米多的陨坑。

　　半米深的陨坑中心，艾路雷朵如死狗般躺尸，已经失去战斗能力。

　　读秒之后，裁判宣布比赛结果。

　　纵使吉拉德再不甘心，也只能在镜头下笑着给姜盛颁发徽章。

　　圣者徽章，到手！

　　从教堂离开时，吉拉德假惺惺的出来相送，姜盛能清晰感知到背后升起的浓烈恶意。

　　但，那又如何？

　　虎有伤人意，岂知人没有害虎心呢？

　　道不同不相为谋！

　　从接手恶人组开始，他就和超能结社水火不容！

　　从决心复活白龙开始，他与自由联盟是敌非友！

　　让风暴来的更猛烈些吧！

　　……

　　回到酒店，巨金怪的精灵球忽然有了异动。

　　姜盛在客厅处将其放出。

　　它摊开钢爪，将一枚鸽蛋大小的黑紫晶珠送达姜盛面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第906章 源头？宇宙病毒！免费阅读。https://xs.23sk.com 