
　　“蚊子哥，不用想了，我愿意跟你合作。”

　　一艘巨轮的船长，他可以不会开船，但是他必须知道这艘船要去哪儿，该往哪儿走，如此他的地位才能无可取代，方哲感觉，自己就是这个船长。

　　郑思文虽然惊讶方哲这么快就决定跟自己合作，但内心更多的还是一种，小火苗被点燃的感觉。

　　虽然方哲比他小了近十岁，可是他倒感觉他俩性格有很多相似的地方，也很合得来，从方哲愿意给王国庆分成这件事上，他也看出了方哲不是一个吝啬的人，跟这样的人合伙开公司，自己只要努力把公司做好就行，而不用浪费心思在那些权利的勾心斗角上。

　　他这次专门找方哲谈话甚至提出合作，也是经过深思熟虑的，眼下移动互联网的时机稍纵即逝，找一个十全十美的合作伙伴不容易，而方哲这样一个还算合适的人，便成了他的不二选择。

　　既然双方已经约定了一起开公司做事，那怎么开公司，开什么公司，主要业务是什么等等，也就成了二人之后的话题。

　　华灯初上，在这儿坐了一下午的二人，才出去找地儿吃了顿饭，随后郑思文开车把方哲送回王国庆家，按照俩人的约定，方哲接下来的主要工作有几个。

　　其一是搞定自己家庭和学业上的事，取得父母的支持并尽快离开学校以便能投入全部精力到公司。

　　其二，则是制定更详细更书面的创业计划书，虽然不管是方哲还是郑思文都无意进行天使轮融资拉低股权，水果运动会给他们提供了公司起步发展提供了足够的弹药。可是按郑思文的话讲，想法是想法，你不把他详细的书面化，你是不会发现很多潜在的遗漏的问题的。

　　另外郑思文也说了，希望方哲能把目光放的长远，不要仅仅局限在游戏行业，也希望方哲能给他一份满意的创业计划书。

　　其三，则是考虑初始股权分配的问题，虽然郑思文只是走的时候提了一句，但方哲能感觉到他对这事儿的重视，按他的话来讲，每一份股份都得起到每一份股份的价值，他支持方哲持大多数股份拥有公司的掌控权，但是不支持公司初始就有太多股东。

　　如果方哲想拉什么合伙人，希望能想清楚，公司的每个股东，都必须在现在以及将来，贡献出不低于股份的相应价值。

　　至于其他的像工商注册，ICP文网文等等各种执照办理，选址，办公器材，招人等等这些后续筹备，都属于后面的事儿。

　　和郑思文合伙开公司的事儿，方哲专门找胖子谈了谈，这家伙似乎有些没心没肺，一边儿惊呼方哲牛逼能让郑思文这个大牛人跟他合作，一边儿吐槽自己光顾着想跟莹莹玩儿，辜负了方哲的期望没学到什么本事，学做游戏也学了一半学不下去了。

　　作为跟胖子从小玩到大的朋友，方哲又怎么会不明白他只是为了不让自己难堪。

　　这两天，方哲也一直在想这件事，那些创业过来的人都说，开公司找合伙人，不能找自己的好朋友，好兄弟，不然两人可能将来连朋友都没得做，公司不是讲感情，讲兄弟情的地方，一切都需要按制度办事儿。

　　方哲也明白这些，可是他重生一遭，第一眼见到的又是胖子，这几个月不管做游戏还是南来北往，胖子都是一直在他身边。

　　因而下意识，方哲还是希望胖子能跟他一起创业，一起成长，他梦想有一天，他们兄弟俩能登上福布斯富豪榜，梦想有一天俩人一块在纳斯达克敲钟，当然更多，方哲是希望，胖子不要重蹈前世的覆辙，因为感情的问题一蹶不振。

　　方哲苦口婆心的用各种理由劝了胖子几次，都被他拒绝了。

　　他开玩笑着说当前自己的主线任务，是感情，不是事业，他也早就答应了莹莹等大四实习的时候就去江海，这样也跟莹莹离得近点儿，能经常见面，如果现在跟方哲留在北京创业，那鬼知道异地恋到什么时候才结束。

　　前世他跟莹莹，拖到他大四毕业才在江海第一次见面，实习也是在安阳本地实习，没想到今生，因为提前在燕京见过，倒改变了胖子的想法，只是不知道，命运是否会像前世那样，他们俩最后依然分手？

　　胖子对于感情有着足够的认真和执着，也因此，前世跟莹莹分手才会性格大变，前世他跟胖子一个在燕京一个在江海，也因此方哲不清楚他和莹莹之间到底发生了什么，这辈子既然已经知道了结果，那方哲自然要尽力避免这种事再发生。23sk.Com

　　……

　　9月2号，离方哲大四开学只剩四天时间，方哲和胖子带着烤鸭，京八件之类的特产，大包小包的坐上了返回清徐的火车，这次没像上次那么急，穷人心态的方哲也就没再“奢侈”的坐飞机。

　　虽然方哲现在身价也算“不菲”了，但之前两个小游戏7月份的收益苹果虽然结算了，打款却得等到9月的第一个星期三，也就是明天。

　　没辙，方哲只能先从郑思文那儿预支了十五万出来，加上之前剩下的不到4万多，现在方哲卡里总共不到20万，也算一小笔巨款了。

　　那两个小游戏7月份抛开苹果分成和税务的实际收益基本也就这样了，8月份的收益要到10月份才结算，但是看统计数据，估计最后下来也没多少钱。

　　莹莹早在奥运会结束的时候，就跟爸妈一块回江海了，虽然她也想跟胖子在燕京腻歪几天，但是毕竟在父母眼皮子底下，她也不好老偷偷溜出来偷腥。

　　胖子这边儿更是将离别的思念发挥到了极致，从走的那天开始，每天煲一个多小时电话，完了再陪她玩游戏，开视频。

　　当初说要下定决心好好学习做游戏的那颗决心，也不知道被他扔哪儿去了，甚至于在火车上，还嚷嚷着他和莹莹的约定，大四一开学就找江海的实习公司云云。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四十章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 