    云轩，本名帝云轩。

    诸天万界之中神通秘术不计其数，帝云轩也怕因为自己的名字泄露跟脚引起不必要的麻烦，因此通常使用一些化名。

    现在用着的这个名字，不过是他做任务的时候诸多化名之一。

    他还常用云翰、云山、云帝等名。

    正所谓杀人放火是云翰，救苦救难有云山，天下争霸叫云帝，谈情说爱上云轩……

    凭借这些化名，他曾经探索过秘境，也曾参与势力争锋，曾经振兴过没落家族，也曾经悟道于山水。

    随着业务的逐渐精熟，帝云轩已然适应了系统的任务强度，进入了快速成长期。

    他在短短的数年时间就晋升金仙巅峰，而且一身宝物神通毫不逊色圣地真传，在诸天万界中也算个人物了。

    修为的提升和诸天万界的游历见识，让帝云轩有了超乎常人的自信。

    在大多数的任务里，他都游刃有余。

    就算是偶有任务失败的时候，也大不了是领不到奖励而已。

    他几乎极少遇到过类似血亏的情况。

    这种让他吐血的境遇，令他不由得想起几年前的那个下午，他在昊苍界前往坤泰界的太虚空间中，与一个一身诡异的家伙不期而遇……

    那是他第一次受到惨痛的损失，当时那如同飞瀑而下的余额，还有系统凄厉急促的警告声如今依然历历在目。

    此时，却好似昨日重现。

    余额同样在哗啦啦的往下掉。

    同时，那急促的警告声，也接连呜哇呜哇的响彻不停。

    “叮，系统商城支付一百万！”

    ……

    “哔哔，检测到异常数据，交易重新审核！”

    “叮，审核完毕……权限通过……继续交易！”

    “叮，系统商城支付一百万！”

    “叮叮叮……一一百百百万万万……”

    “哔哔哔哔，系统出现错误，错误代码00008889A，将在三秒内重启……”

    3

    2

    1

    “叮！系统重启，警告，警告，发现不明能量体，携带系统同源权限，正在审核分析……”

    “嘟嘟！分析完毕！发现外挂程序……立即删除！”

    “叮，删除成功！”

    “哔哔！不明能量体已解析……成分为特异性神经元酰胺烃聚合酶，简称β类意识体！”

    “……抹杀！”

    “意识体格式化完成……抹杀成功！”

    “叮！异常事件处理完毕，此事件已威胁到系统安全性，因此被定义为最高级S级事件。”

    “正在进行数据统计，事件损失报告生成中……”

    “哔哔哔哔哔！发现不明异常！”

    “嘟嘟！检测到格式化意识体波动异常，疑似活动重新恢复！”

    “哔哔！意识体活性恢复，外挂程序重新载入……”

    “哔哔哔哔！发现异常交易……”

    “叮，审核通过，交易成功！”

    “叮，系统商城支付一百万！”

    “叮，叮，叮，叮……一百百万万万……”

    ……

    这还是全知全能的系统么？

    听着不断响起的提示声，帝云轩的脸色一抽一抽。

    一直以来，系统都给帝云轩一个高冷的印象。

    他还从来没见过这种哔哔提示个不停的情况。

    简直就好像无能狂怒的喷子一般……

    随着“万万万……”的回音不断的在他意识中响起，帝云轩的脸色越来越黑。

    他终于意识到，面对高端的敌人，不能只依赖系统了。

    豁然他爆喝一声，眉心之间一道缝隙开阖，一颗金色法目显现出来。

    法目一闪，金光直冲斗牛之间。

    金光所过之处，天地间的万事万物在他眼中都显现出了本质的规则，一切内在都变得纤毫毕现。

    大神通：破妄法目！

    传闻无上大神通破妄金瞳能悟道、明心、驱邪、破幻，上观宇宙星空，下察微尘秋毫，甚至能够沿着轮回轨迹观察人的三生三世。

    此破妄法目虽然尚未进阶到那等无上程度，却也能够识破世间大多数隐秘手段。

    法目光芒一照，吴浩通过小白护身玉符传输过来的魔种当即就显现出来。

    在法目的照耀下，魔种是一个微小的暗金色人形虚影，看上去袖珍又洋气。

    可是精致的外观背后，帝云轩却看到了此物的诡异和贪婪！

    尤其是系统几次抹杀，将魔种意识抹除，化作纯粹的灵魂碎片后，它还能够很快的恢复原状，就好似全然无恙一般。

    这种惊人的意识恢复能力……难道是传说中的“真灵不昧”？

    既然已经惹上了这种东西，不管它有什么样的能力，帝云轩都不可能放过。

    他双手疯狂闪烁，一道道符文禁制加持在身体周边虚空，把魔种的所有退路都给封禁住。

    然后他嫌弃的把好似牛皮糖一般往他身上贴的魔种给扯下来，牢牢的困在封禁之间。

    张口一吐，赤白青三色神焰就源源不断的从他嘴中喷出，不停的煅烧着魔种。

    大神通：三昧真火！

    这个时候魔种才感觉不妙，挣扎着夺路而逃。

    然而在真火和封禁的双重堵截下，它已经无路可去，只能够在高温与烈焰中挣扎嘶叫。

    “快！快！把我的东西还回来，还回来我饶你一条性命！”

    帝云轩一遍煅烧着魔种，一边神念传音催促着。

    可惜魔种并没有理会他的样子，依然在挣扎嘶叫着。

    甚至还越来越大声，听上去中气十足。

    渐渐地，帝云轩的面色有些尴尬了……

    “何等邪物？三昧真火也奈何不得？”

    他心下一挣扎，终于小心翼翼的取出一根金色的羽毛来。

    羽毛带着炽热的高温，有着古老浩瀚的气息。

    帝云轩轻声低语着，突然一口精血喷在了羽毛上。

    金色羽毛当即光芒大放，随之化为灰烬消散。

    灰烬残余处，一朵太阳金焰凝聚飘散出来。

    此焰一出现，吴浩魔种周围的禁制当即有龟裂溃散的迹象。

    就算是他的魔种，也感觉炽热难当，好似烈阳下的积雪，随时可能消融。

    帝云轩脸上闪过一丝癫狂。

    “还不还钱，你还不还……”

    魔种微微闪动一下。

    “还钱？……我选择死亡！”

    还没等帝云轩反应过来，它迎头一撞，干脆的撞到了太阳金焰上。

    噗的一声，一切了无痕迹。

    空空如也……

    帝云轩怅然若失。

    “我这是……胜利了么？”

