    准圣们对太一进行了精确打击，但太一毕竟统治过大半九天，积累的底蕴没那么容易败光，清除黑血的行动所受影响不大。

    楼焚琴等擅长恢复之术的道者全都为巫非鱼服务，倾尽己能维持她的精力，各类蕴养身体的天材地宝也任她取用，预计的三年时间被缩到了两年半。

    第九次清除完成，黑血猛烈反扑，像臭污泥一样泼了护国神将一身，暴虐的凶秽之气侵蚀帝域法则，永昼的帝域二十八重天迎来了绝无仅有的黑暗。

    余笙见状问巫非鱼，“能不能继续？”

    黑血的这次反扑威力着实是厉害，直接伤到了帝域本身，这对帝域十分不利。

    “它不过是强弩之末。”巫非鱼话中带着蔑视，但也知道清除行动到了最关键的一步，成或者败，就看这次能不能将它一举祛除。

    按她的实力，想要立刻二次施展裁夺之海是有点困难的，她心有成算，计划先成准圣。

    原始巫灵的力量之源是神纹，其后在祭祀活动中，渐渐触摸到能够沟通天地、鬼神、大道的特殊力量，命之巫力，巫非鱼便是这条摸索路上的先驱者，也是集大成者。

    她在神朝时期虽是水神神意护法，实则并不依赖水之神纹，也不单从水神处获得力量，她以巫之道立足，通过祷祝、巫咒、祭祀等方式，世间能量几乎皆可被她借来，后来又辟出蛊之道，万物都可炼化为己用。

    巫非鱼在巫蛊之道上有多强，简单举个例子，应对黑血的巫术裁夺之海就是她临场几念之间创造的。

    以她之能，道树早已开花结果，只是道体没有跟上，在近两年的天材地宝蕴养下，道体终于趋向完美。

    巫非鱼放开对道境的压制，境界与道体一同圆满，没有波折地登临准圣之位。

    准圣意味万劫，她对自身的命运有了更高的掌控度，同时清晰预感到蛰伏在未来的劫数重叠如暗影。

    巫非鱼环视一圈，轻咦一声，兴许是她的巫蛊之道通天地万物，成了准圣后，她似乎能感应到其他人身上的劫数，就是有点模糊罢了。

    太一诸君都为她高兴，新准圣的诞生无疑为飘摇中的天朝多添了一分扭转乾坤之力，何况她还是太一大祭司，天规与信仰的主掌者。

    巫非鱼雷厉风行，稍稍适应了一下准圣之躯，再施裁夺之海，无边祝愿之力和功德之力浩浩汤汤，穿过她的身，化为黑金怒海，冲刷着护国神将，将所有黑血吞没。

    帝域逐渐恢复光明，然而在黑血完全祛除之时，太一的功德几乎见底，功德柱上半截彻底失色，碎成粉末飘散。

    太一国运因此进入有史以来最虚弱的阶段。

    诸君还未松口气，余笙公布了坏消息，“就在刚刚，妙妙阁公然宣布接掌钧天、幽天、阳天、苍天、变天和一部分的玄天、炎天，令太一放弃上述疆域，建议解散太一天朝。”

    “欺人太甚！”向疾、信棠、常陈等准圣气急，这分明是掐着点来的，不就是要趁太一虚弱，瓦解太一势力嘛。

    即便有所预料，真听到此事，哪个不恨，哪个不悲凉。

    立新天庭是这些准圣说的，九天征伐是这些准圣推动的，选帝是这些准圣许诺的，到头来，王侯帝君没了，大帝没了，堂堂天朝，竟要成为祂们的踏脚石！

    妙妙阁的发言，对修道界造成了极大冲击，各天域诸多法脉和势力与太一划清界限，而归属于太一神系的过半法脉，居然在几个时辰内，脱离了太一的管制。

    法脉将道籍挂在太一名下，受太一国运庇护，反之，想要单方面脱离必得受国运反噬，伤筋动骨，而它们能安全摆脱太一神系，想来是得了妙妙阁的帮助。

    这也向九天诸大势力传递出一个信号，太一真的没落了，管不住自己的下属势力了！

    妙妙阁的第二击紧接而来，祂们以新天庭之名，对所有天官正选、五帝正选发出召回令，预备试行新天庭，统辖九天！

    那不就诛心了，太一短暂的巅峰时期里，九天英才网罗其中，包括投入太一门下的新天庭天官正选，也包括了太一出身的新天庭天官正选。

    再说第三届逢帝会，余笙天帝正选，敛微辅帝正选，论起来，太一人马，独占新天庭一半。

    在湛长风陨落前，问问任何一道者，都以为太一会统领新天庭，谁曾想，新天庭要吞并太一。

    祂们将召回令发到太一天官天将手里，更发到了解厄财神和天朝代掌者司命帝君手里，是一种试探，也是最猖獗的挑衅！

    巫非鱼看见信仰之心形成的光明世界里，一条条法脉正在离去，一道道信仰正在凋零，问余笙打算如何。

    “对方准圣太多，不能起正面冲突。”

    “可也不能什么都不做。”

    新天庭如果成气候，享无上气运，太一拿回主权的几率很小。

    余笙思考再三，亲上古天庭，舌战仙人佛在内的一千八百余尊准圣，召回令从逢帝规则而言有失妥当，天官五帝都只是候选，怎有匆匆上任的道理，后面的第四、五届逢帝会难道就此取消？

    朝令夕改，公然将九天苍生当做玩物，岂是准圣所为！

    当然现场没有那么文雅，论起道理，余笙一度措辞激烈，大骂三千准圣无耻之尤，来一个怼一个，直到祂们全都息声，召回令不了了之。

    出了古天庭，她怒火难平，这一次论道，也让她摸了个底，众准圣灭神道天朝之心昭然若揭，皇楼在这方面不作为，忙着寻找帝长生真灵。

    她拿着知微界，差点想将它摔碎，然而几经思量，难以下手，顾虑层出不穷，一旦出现拥有后天神格的神灵，必会加剧神道与各道的争端，各类各级苍生都会被卷入，灾难等级恐怕不亚于九天征伐。

    九天征伐好歹主要控制在王朝、天朝之间，神灵一出手，斗争却会蔓延到凡灵、平常修士和法脉道统身上，九天六合都难以幸免。

    太一执天而行，护佑苍生，守卫天地秩序，真的要让苍生陷入动乱吗？

