    第45章 宁天阔的实力   

    “承让了。”

    

    林涛收回拳头，淡淡一笑。

    

    “没事吧？”

    

    叶轻霏匆匆跑过来，忙不迭的检查着大哥的身体状况。

    

    “嗐，只是切磋，点到为止，能受什么伤？”

    

    叶轻鸿无语的翻了个白眼。

    

    他也是好面子的人，就算是真受伤了，也不能在这里承认！   

    “都三十好几的人了，还当自己年轻无极限，逞强什么？”

    

    叶轻霏没好气的哼了一声，十分严肃的说道：“现在你输了，林涛刚才说过的话，你没忘记吧？”

    

    “现在我不想回去金陵，你在那边照顾好自己就行了，别操心我！”

    

    “我也不是小孩儿了，可以照顾好自己的。”

    

    叶轻鸿满头黑线。

    

    前一秒还关心他的身体，后一秒就和他清算。

    

    变脸比翻书还快！   

    “瞧你激动那样儿，我是说话不算数的人吗？”

    

    叶轻鸿叹了口气，真是女大不中留了。

    

    回到屋里，龙一给几人泡好了茶水，顺便将一个小药瓶，放在了叶轻鸿的茶碗一侧。

    

    “这药可以用以恢复元气，战尊以上方可服用。”

    

    声音压得很低，除了叶轻鸿，不会有第二个人听见。

    

    光是这份手段，就足以让叶轻鸿惊诧不已。

    

    林涛的能耐，远远超出了他的想象。

    

    这小子，不简单啊！   

    拿起茶碗，顺势收好了药瓶，小啜一口泛着浓郁香气的茶水，满口生津，唇齿留香。

    

    “好茶！”

    

    赞赏一句，目光落在了林涛的身上。

    

    “你既然已经知道了我们兄妹和叶家的事情，有些东西，我也不妨告诉你。”

    

    林涛立刻正色，做好了洗耳恭听的准备。

    

    “如今的叶家，在金陵号称半边天，其实近段时间他们饱受宁家的压制，实力已经大不如前，否则也不会想到利用我妹妹联姻，拉拢宁家。”

    

    “名义上是扩张势力，实际上，只不过是为了暂缓宁家的冲击罢了。”

    

    “而宁家突然崛起的关键，就是你刚才提到的宁先生，宁天阔！”

    

    果然是这样！   

    林涛的脸色变得凝重，问道：“这个宁天阔，除了北海的罗刹会，还有多少势力？

    竟然可以一举将叶家反压，逼迫叶家都使出了联姻的招数！”

    

    “宁天阔的势力，基本上都是集中在金陵的，就类似北海的罗刹会，连我之前都不知道，居然也和他有关系。”

    

    叶轻鸿叹了口气，无奈的说道：“但是有一点，毋庸置疑，这家伙的手底下，至少有着不下五位战尊！”

    

    “这还仅仅是他个人的实力，整个宁家，如今的战尊数量，很可能已经达到了两位数！”

    

    “你应该清楚，这是一个多么惊人的数字。”

    

    十多个战尊吗？

    

    林涛不由得蹙起眉头。

    

    如果这些人都和那个白衣战尊差不多，倒是不足为虑，凭借着他和龙一，足以应付。

    

    但这显然，不太现实。

    

    宁天阔恐怕都没想到，北海会有着两个战尊，才会草率的安排了一个白衣战尊。

    

    “叶家有多少战尊？”

    

    林涛忽然问道：“叶家底蕴深厚，这么些年，应该也培养出了不少人才吧？”

    

    “大概，也是十多位吧。”

    

    叶轻鸿粗粗一算，给出了一个模糊的答案。

    

    “真要是论起宁家和叶家的底蕴实力，其实相差不多，之所以最近呈现出一边倒的局势，主要还是因为宁天阔。”

    

    “这个家伙，突破了战神！”

    

    “成为了金陵有史以来，最年轻的战神！”

    

    战神啊！   

    林涛不由得看了一眼龙一，他很想问问，秦九州这位被龙国赐予封号的镇国战神，实力到底如何？

    

    应该不会，仅仅只是战神吧？

    

    “金陵自古人杰地灵，也是一片沃土，虽说如今明面上是叶家和宁家各占半边天，实际上，隐藏不出的高手，还有很多。”

    

    察觉到林涛的目光，龙一主动做了介绍：“只不过，叶家和宁家的争斗，还未触及到这些家伙的利益，所以他们才会选择按兵不动，作壁上观。”

    

    “因此，宁天阔这个有史以来最年轻的战神，恐怕也有待商榷。”

    

    叶轻鸿听到这些话，也是不由得一愣。

    

    他在金陵蛰伏二十多年，自然也对这些事情有所了解，只是没想到，龙一会知道的如此详细。

    

    倒真是让他愈发对林涛的身份，产生好奇。

    

    “这么说来，你倒是不惧宁天阔了？”

    

    叶轻鸿盯着林涛的脸色，笑着问了一句。

    

    “呵呵。”

    

    林涛无奈的摊了摊手，说道：“现在不是我怕不怕他的问题，是我和他已经是不死不休！”

    

    “一手毁掉了他的北海罗刹会，顺带着还灭掉了一个战尊。”

    

    “宁天阔必然会来找我的麻烦！”

    

    “事已至此，逃避也不是男儿所为。”

    

    “他敢来，我就敢灭了他！”

    

    气势如虹。

    

    连叶轻鸿都被林涛惊到了。

    

    这小子，一点儿都不像是说大话！   

    他是真的下定了决心！   

    “好！”

    

    叶轻鸿拿起了茶碗，递到林涛的面前，认真的说道：“从今以后，你我就是兄弟，有什么需要我帮忙的，尽管开口！”

    

    “我们以茶代酒，干了！”

    

    “干！”

    

    林涛拿起茶碗，与叶轻鸿轻轻一碰，随即一饮而尽。

    

    “痛快！”

    

    叶轻鸿咂摸着嘴巴，笑着说道：“等到搞定了这件事，我亲自给你们两个做证婚人，咱们整一个双喜临门！”

    

    “大哥，你胡说什么呢！”

    

    叶轻鸿倏然红了脸颊，没好气的哼了一声，眼睛却不由得悄悄去看林涛的反应。

    

    “结婚这件事，恐怕我还得请示父母。”

    

    林涛倒是没有拒绝，只是父母尚在，人生大事怎么能如此草率决定？

    

    “这好办，到时候我亲自登门，拜访伯父伯母！”

    

    叶轻鸿没当回事，大大咧咧的说道：“说起来，我也难得来一趟北海，不如明天就去拜访，怎么样？”

    

    “大哥，你自己还没娶媳妇呢，干嘛这么性急把我嫁出去！”

    

    叶轻霏的脸颊，红得像是熟透的番茄。

    

    她连一点儿准备都没有，怎么能去见林涛的父母呢！   

    “恐怕不行。”

    

    令她没想到的是，林涛居然拒绝了。

    

    “我爸妈，前不久去了京城，听说还要去周游世界，我都不知道他们现在玩到哪了！”

    

    京城？

    周游世界？

    

    兄妹俩面面相觑，满是错愕！   

    

    

