    老谋深算的崔志德，岂是那么容易相与的。虽然他发觉了蹊跷之处，不过作为执掌崔家集多年的人物，他怎会让局势落入他人的掌控中？

    因此当他将两个孩童送出去后，就让他的义子带人将书房围了起来。若是书房内的虎踞岭一方敢有妄动，立刻会陷入崔家民团的包围中。

    虽然喝退了义子，不过书房外的吆喝声，还是清晰的传入了书房内众人的耳中。虎踞岭一方迅速退到一起，戒备的看着崔家父子与郑家父子，张大勇和黑子白脸一直盯着崔凯，打算再次擒下此人作为人质。

    只有王立春还站在崔志德面前，脸上的期盼之色更盛了，等待着崔志德回答：“崔老爷子，怎么样？十挺马克沁，二十挺捷克式，回头我帮你引荐我们司令员。”

    崔志德不会对自己下手，这一点他已经确定了。如果说他投机，是因为来自后世，知道这纷乱的年代将会如何收尾，那么崔志德的投机则是四面撒网广下赌注，所以等闲不会与八路闹翻。

    “王政委，有没有人说过，你的心性与你的年龄不符？”崔志德笑道。

    “你这是骂我呢还是夸我呢？”王立春挠了挠头，好像傻小子一般。

    崔志德脸上的笑容更加灿烂了，王立春今日的表现，让他对八路军的看法提升了好几个台阶：“太多了，我们崔家民团，也只有两挺马克沁和四挺捷克式，你说的一二十挺，老朽实难做到。这样吧，今日算是不打不相识，老朽做主，那六挺轻重机枪都送给你了。”

    “这样啊？”王立春有些为难的摸了摸下巴，“子弹有多少？”

    其实这种收获已经很令他开心了，如今最关心的就是子弹。马克沁和捷克式的子弹，从鬼子手里无法缴获，总部方面也无法补给，一旦子弹用光，这些机枪就成了摆设。

    “马克沁子弹两万发，捷克式子弹五万发，老朽也只有这么多了。”

    嘶，这么多啊，老头家底真丰啊！王立春心中震撼，脸上却依旧是一副为难的模样：“就这么多么？”

    郑泽忍不住了：“王大哥，这已经不少了！”

    自行车？要啥自行车啊！王立春心里接了一句，用勉强的口吻说道：“不论多少，这都是您老崔抗日的支持，我就代表八路军龙盘山抗日独立支队，虎踞岭独立大队接受您的捐赠了，不过你把这些都给了我们，将来我们总部那边怎么办？”

    “这好说，老朽会派人外出再购买一些，总之老朽做事你放心。”

    这次竹杠敲得可不轻，而且总部和虎踞岭算是利益均沾，所以王立春不担心总部再次派人前来催缴，况且总部也不可能为了两把枪专程派人跑一趟。

    就这么商定好了一切，又跟崔家父子对好了口风，避免“小泉”这个身份的暴露，毕竟这个身份指不定什么时候就能发挥巨大的作用，王立春带着众人打算告辞了。

    李云彪和崔凯秀芸夫妻也商谈好了，李云彪之子李恒还姓崔，留在崔家，不过李云彪可以随时前来看望，等到崔恒长大成人后，再将其真实身份告之，到时候由其选择。

    崔志德回到大厅招待宾客，同时拖出张共荣，崔凯则是带人将六挺轻重机枪以及子弹搬到了崔家集外，同时送王立春等人离开。郑三炮父子也跟着去了，郑三炮是因为心里还有些不放心，郑泽则纯粹是奔着柳蝉儿去的。…,

    “三炮老哥，今天这事儿就是个误会，还望你大人大量，莫要见怪啊！”王立春并不想跟郑三炮闹翻。现在看起来虽然不可能“收购”神龙山，但将来的事情谁能说得准呢？万一有机会了，却因为跟郑三炮的关系闹僵而白白失去，岂不是亏大发了？说几句软化死不了人。

    郑三炮呵呵一笑：“行了，你王政委的行事作风，郑某算是领教了，今日之事就算了，以后记住，不许在我面前动枪。”

    “这个好说。”王立春不怕任何口头上的承诺，随口应付了一句，然后很是认真的说道，“老哥啊，小泽把我的话带给你了么？你一定要小心……”

    “王政委多心了！”郑三炮一抬手打断了王立春的话头，“虎踞岭都能够打退小鬼子，难道王政委认为我们神龙山还不如你们虎踞岭么？你的好意郑某领了，不过这种话，以后还是不要再说了，免得伤了我们神龙山和你们虎踞岭之间的和气。”

    “这……”郑三炮的态度，让王立春无法再说下去，心中只能感叹，该说的自己都说到了，万一真有那么一天，也怪不得他了。

    他在这里跟郑三炮说着话，那边的郑泽已经找上了柳蝉儿：“蝉儿，你没有受伤吧。”

    柳蝉儿对他却是没有好脸色：“去，谁让你这么喊姑奶奶的！我告诉你，姑奶奶长这么大，还没有被人挟持过，咱俩的婚事黄了！”

    “蝉儿，那不是我的意思，那是我爹啊，你不能怪我啊！”郑泽急了，本以为柳蝉儿已经答应嫁给自己，二人成亲只在须臾之间，哪知道却因为今日的事情，柳蝉儿翻脸了。

    “你爹和你有区别么！我还没嫁到你们神龙山，就被欺负，等哪天姑奶奶真嫁过去，还不知道受多少欺负呢！”柳蝉儿如今也学聪明了，借助今日之事，反悔当日应诺婚事。

    郑泽不知该如何解释了，只能无助的看向郑三炮：“爹！”

    这个没用的东西！郑三炮对自己这个不成器的儿子可谓痛心疾首，尤其是看到旁边的王立春。二人年纪相差不大，可是三个郑泽都抵不上一个王立春，这让郑三炮如何放心，将来把神龙山的大业交给郑泽呢？

    恨儿不成器，那是自家事，可现在他必须出面为郑泽做主：“说好的婚事，岂是你们这些小辈能够反悔的！柳一刀出了名的言出必行，怎么生出你这样出尔反尔的女儿？看来我有必要去见见留意到了！”

    吃了郑三炮一顿数落，柳蝉儿翻了个白眼，两步跑到王立春身边：“小白脸，你得替我说话。只要你帮我拒绝了婚事，你今天凶我的事情，我就不计较了。”

    这就是个惹祸精嘛！王立春无奈的摇了摇头，只好开口道：“三炮老哥，儿女亲事什么的，这都是小事，眼下咱们龙盘山面临的是鬼子的危险。三胖子和祝彪这俩孙子肯定将咱们龙盘山全出卖了，莫要因小失大啊！”

    听出王立春话中的意思，郑泽不乐意了：“这怎么能是小事呢！”

    “泽儿闭嘴！”一声冷喝，喝阻了自己的儿子，郑三炮看着王立春道，“王政委，我承认你的确有高明之处。不过你真以为自己是仙人下凡不成？实话告诉你，我已经打听到了，鬼子的确还想要对山里动兵，不过却没有对付我们神龙山的意思！”…,

    “你怎么知道……哦，我明白了。可三炮老哥，你以为鬼子会相信咱们中国人么？他们会把真正意图让崔队长知道么？”

    “怎么还有我的事儿？”正指挥崔家民团的人将机枪和子弹交给虎踞岭的人，突然听到王立春提及自己，崔凯也走了过来。

    等听明白郑三炮和王立春争吵的问题，他寻思了片刻，很是认真的对郑三炮说道：“三叔，王政委说的没错。虽然我没听说鬼子要对你们下手，不过小鬼子很是狡猾，而且也一直防备着我们，就算是张共荣那样不要脸的家伙，好多事鬼子也不让他知道。所以你一定得防着点，小心驶得万年船。”

    听到崔凯帮着自己说话，王立春继续提醒道：“最关键的还不是这个。三炮老哥，我们虎踞岭有内奸的事情你知道了吧？若非大当家提前发现了内奸，我们虎踞岭恐怕就悬了。”

    “行了，你们不用说了！”郑三炮却是不耐烦的将手一摆，“我还巴不得鬼子对我们神龙山动手呢，也让人见识见识我们神龙山的威风，省的被人小看了！”

    虎踞岭打退鬼子进攻后，在很大程度上抢了神龙山的威风，各绺子见已经有人在传，说是神龙山不如虎踞岭，毕竟神龙山已经多年没有经过大阵仗了，而虎踞岭风头正盛。所以郑三炮也很想干一场大仗，将虎踞岭的势头压下去。

    “泽儿，你跟柳家丫头的婚事等等再说，等咱们神龙山干场大的，打退了鬼子，爹亲自带起上门提亲！”

    你丫是油盐不进啊！王立春叹了口气，再不开口，只能期待神龙山内没有鬼子的奸细。不过他绝不会这么干等，郑三炮的大意，已经给神龙山埋下了隐患，他必须调整虎踞岭下一步的行动方针了。

    武器交接完毕的时候，郑三炮已经领着郑泽先一步返回崔家了。崔凯走到王立春身边，很是感谢的说道：“王政委，今天的事情真的多谢你了。要不然就算我们杀了李云彪，秀芸心里也不会好过。”

    “都是自己人，不用那么说那么多谢字。不过你的记住，你欠我一个人情，得还啊！”

    夜色正隆，皎洁的月光在地上洒出了一条银色大道，警卫排的战士们一脸兴奋，脚步轻快的肩扛手提，踏在这条银色大道上赶往山里，王立春心中开始盘算起此行的收获。

    枪弹什么就不说了，替总部找到了一个“冤大头”也是功劳一件，多少可以减轻陈英强和窦中全，为了自己而面临的政治处的压力，不过此刻他还想不到，这次最大的收获，却是崔凯欠下他的那份人情