    赤龙族在外面隐匿的巡逻队发现之后，马上将消息报告给赤龙族长。

    赤龙族长得知后，也第一时间联系沈翔。

    “龙主，有一百个天魇人正在进入我们的地盘！”赤龙族长在沈翔那个树洞外面，低声道：“我们接下来要怎么行动？”

    赤龙族长之前见过沈翔是怎么干掉天魇人的，所以现在有天魇人过来，他也不像之前那么慌了。

    “和之前一样，你让其他族人都藏好！然后交给我就行了！”沈翔说道：“要不要杀他们，就看他们的态度怎么样！”

    “他们的态度似乎不是很好，因为他们是一路砍伐巨树过来的！”赤龙族长说道：“我让那些年轻人和小鬼都躲入地下！天魇人这次来了不少人，龙主你看我们是不是也要躲一躲？”

    “那些家伙能找到这里，我们就算躲起来，他们也一样能找到的！”沈翔说道：“我去会会他们！”

    沈翔马上离开树洞，前去赤龙族长那边，然后跟着赤龙族长站在一处空地上。

    不多久，天魇人就从四面八方赶来，把沈翔他们包围起来。

    一眼扫过去，只有两个身穿蓝色衣服的天魇上族人，其他都是下族人。

    “从气息来看，在这附近至少有好几万！但现在只看见你们两个，其他人是不是躲起来了？”说话的天魇上族人，青年人的容貌，眼神很冰冷。

    “这是我们的地盘！”沈翔说道：“各位，你们惊扰到我们了，还请你们离开！”

    “你们的地盘？你们也不看看自己是什么东西，这里怎么可能会有你们的地盘？你居然还让我们离开，你算老几？”

    另外一个上族人也说话了，看起来就是个少年，语气非常的嚣张。

    “你们是天魇雷王的手下吗？”沈翔问道。

    “你听说过天魇雷王？哼，我们怎么可能会是这个草包的手下？听好了，我们天魇火王军的！雷王军都是草包……看来你接触过雷王军啊，难怪你会觉得我们很好欺负！”那个蓝衣少年讥笑道。

    “天魇雷王，向来不怎么敢惹事，而且优柔果断，也主张不对这个地方的本土人出手。

    这个怂货之前说过什么……人外有人，天外有天，说什么傲世宇宙本土也有强者的，让我们来到傲世宇宙之后，别到处惹是生非！”那个青年也跟着嘲讽天魇雷王。

    沈翔也知道天魇族这种庞大的势力内部，即便面对外敌，也不可能是同一条心的。

    比如天魇火王和天魇雷王，应该就是互相不爽的那种。

    沈翔可以依靠影响别人情绪来战斗，但眼前太多人了，他不可能影响那么多人的情绪，所以他想要击败这些强大的天魇族人，还是得靠六道神镜才行。

    “我问你们，之前是不是也遇到和我们一样的人来过？”那个少年问道。

    “是啊！”沈翔说道：“他们和你们一样嚣张！”

    “你……他们去哪里了？”那个少年寒声道。

    “都死了！”沈翔微笑道：“不好意思，你们来晚了一步，他们连骨头都没有！我并不是说他们很弱，而是那些家伙真的和泥巴没什么两样，我随便碰一下他们就碎掉了！”

    这百来个天魇人顿时震惊得无以复加！

    他们天魇人可是很强大的啊，而且还有一个天魇上族人领队，居然被干掉了，而且他们还没残余多少气息，意味着没有进行过什么激烈的战斗，就已经被做掉！

    眼前这少年，看起来如此镇定从容，他杀掉十来个天魇人，还能有如此心态，说明他根本就不怕这百来个天魇人！

    但是，傲世宇宙圣域里的生灵，都是很弱小的啊！怎么可能打得过他们这些来自强大宇宙的生灵？

    “你们和那些家伙是朋友吧？你们看起来和他们的穿着一样，气息也差不多！你们该不会也是一碰就碎掉的吧？”沈翔叹道：“真想不明白，为什么你们这么弱，还这么自信！”

    “你……你到底把他们怎么了？”那个少年惊喊起来，他现在有些恐惧了。

    一碰就碎？那得多强大的力量啊！他们天魇人的躯体是很坚固的，强大的兵器都难以将他们摧毁，怎么可能一碰就碎掉？

    “你还没听明白吗？他们都死了啊！”沈翔很无奈，摊手道：“这不是我的错，是他们太弱了，我本以为要手下留情的，但我已经下手很轻了，他们还是被我干掉！这真不能怪我啊！”

    其他天魇人都难以相信这是真的！

    因为在他们眼里，赤龙岛的生灵都非常弱小，不可能如此轻松杀掉他们的！

    “你们不信？”沈翔看着那名蓝衣少年，说道：“要不你上来试试，我们来单挑，怎么样？你敢不敢？”

    “我……我当然敢！你肯定在吹牛，我能感知到你体内的力量，真是弱小得可怜！我在天魇宇宙遇到的野鸡，都比你强多了！肯定是其他强者干掉了之前那十多个族人，你只是在虚张声势而已。”

    那个蓝衣少年，反复探查着沈翔身体的力量，在他眼里却是很弱。

    “行，那就来吧！”

    沈翔虽然表面上很无奈，但内心却乐开花，因为天魇人的赋元力都很丰富。

    这种活腻了的天魇人，一个个急不可耐的来送死，沈翔也只能笑纳。

    “该死的家伙，我很讨厌你这张脸！而且明明连野鸡都不如，还假装自己很强，我要打烂你吹牛的臭嘴！”那个少年咬牙咆哮一声，就冲向沈翔。

    蓝衣少年的速度很快，不愧是上族人，各方面都很强！

    他在冲过去的时候，拳头凝聚着非常狂暴的蓝色天魇之力，这令沈翔暗暗吃惊！

    这个少年，要比上次死掉的那个上族人强不少，而且还运用了什么不得了的功法！

    沈翔和上次一样，直接放出六道神镜当作一面盾挡在前面！

    蓝衣少年一拳轰在六道神镜上，能量直接被六道神镜吸收后反弹！

    轰！

    六道神镜反弹出去的蓝色能量，打入蓝衣少年的胸膛，直接把他的身体撕成好几块。

    竟然真的碎掉了！

    沈翔之前就说过，之前那批天魇人都被他弄碎了！

    现在那群天魇人都相信沈翔了，他确实没有说谎！

    “为什么……为什么……”

    那个少年还没说完，就被六道神镜产生的吸力给吸进去，破碎的身体和魂魄，都被吞噬掉了。

