    任何一个领域，必然是有着辐射范围的。

    唐三是自己人知道自己事。

    凭借他现在的实力，在领域的增幅之上，肯定是没有对方的强大。

    既然如此，他自然是要将自己的战场，控制在天空之中了。

    这样一来，两人的领域，就都无法辅助队友了。

    而刺豚斗罗和蛇矛斗罗，毕竟在之前因为大意，都受到了一定的伤势了。

    而独孤博与杨无敌两人，都还算是完好无损。

    就算两人的实力，要比对方差上一筹，但是至少短时间之内，不会直接落败。

    如此一来，那就还有机会。

    雪清河作为一个潜伏多年的卧底，自然是一个聪明人了。

    唐三这么做的目的，“他”自然是非常清楚的。

    但是，“他”依然是追了上去。

    因为，“他”对于自己的实力，有绝对的信心。

    虽然“他”比较看中，唐三的潜力。

    但是，潜力毕竟只是潜力。

    现在还没有转化为实力。

    而“他”自身的天赋，也不会比唐三的天赋差。

    再加上“他”的年纪，比唐三要大上十多岁。

    这么多年的差距，可不是什么简单的努力，就可以轻易弥补的。

    只要快速击杀了唐三，独孤博和杨无敌之流，那就根本不算什么了。

    与此同时，他也想要通过这次战斗，来检验一下，自己的真正实力。

    隐忍了这么多年，他基本都没有正儿八经的动过手。

    突然有了这么一个机会，“他”依然是不会错过了。

    在“雪清河”的控制之下，金色的光芒骤然爆发，在空中绽放出了一圈圈的光晕。

    直接就震开了，唐三控制而来的蓝银皇。

    然后，“雪清河”直接直捣黄龙，朝着唐三飞速冲去。

    看着眼前绽放的金光，唐三并没有什么畏惧。

    虽然他自身的武魂，并没有什么飞行的能力。

    在这空中交战，和对方的六翼天使相比，确实是陷入了劣势。

    不过，他继承自母亲蓝银皇的右腿骨，可是自带飞行技能。

    有了那块十万年魂骨的帮助，唐三也不算太过被动。

    当然，要是对方没有那个领域，唐三自然是不太想在空中交战的。

    毕竟，他的蓝银皇，还是比较依赖大地的。

    可惜，情况危机，他也不得不选择这种战斗环境了。

    对于唐三的能力，“雪清河”还是有所了解的。

    但是，在“他”收集到的情报之中，可没有说唐三能够飞行。

    因此，这突然看到唐三，朝着自己飞了过来，“雪清河”也是有丝丝的惊讶。

    不过问题不大。

    毕竟，距离当年的大赛，已经过去了接近五年了。

    唐三这种天赋异禀的魂师，有什么特殊能力，也是情有可原的。

    他对于唐三的实力，也是朝着更高的当年预估的。

    而且，就算唐三有了飞行能力，“雪清河”也不认为，唐三能够比自己强。

    六翼天使武魂可是自带翅膀，就算是对上那些鸟类武魂的魂师，也不会落入下风。

    更别说唐三这种植物类武魂了。

    在空中战斗，六翼天使武魂，可是专业的。

    在看到唐三冲过来的那一瞬间，“雪清河”就反应过来了。

    脚下的第一魂环，骤然爆发出金色的光芒。

    然后，大量的金色能量，瞬间朝着“他”的右拳凝聚。

    唰！

    “雪清河”猛的一挥拳，一道金色的光芒，直冲唐三而去。

    那凝聚的金色光芒，犹如一面巨大的圆柱，极速的冲向了唐三。

    面对突如其来的攻击，唐三没有害怕。

    只是深深地吸了一口气，然后做出了自己的应对。

    他体内的魂力，在玄天功的控制之下，极速运转。

    玄玉手瞬间发动，两只手直接变成了玉色。

    与此同时，极速运转的魂力，直接在他的控制之下，透掌而出。

    绝技——控鹤擒龙，发动。

    唐三完全使用自己练习的唐门绝技，对轰上了“雪清河”的第一魂技。

    轰！

    空中的两个人，直接对轰在了一起。

    在短暂的碰撞之后，两个人又被瞬间对碰的能量，给推了出去。

    实力强大的“雪清河”，只是在空中晃动了一下，便稳住了身形。

    不过，实力更差的唐三，则是直接被轰的倒飞出去。

    在空中足足倒飞了三十多米，才勉强稳住了身形。

    但是，就算稳住了身形，他体内的气血也是一阵翻涌，让他没有办法，在这一瞬间做出任何的应对。

    好在，他的玄天功确实还可以，几个呼吸的运转之间，便平复了翻涌的气血。

    通过这一次直接的碰撞，唐三也是清晰地感知到了，“雪清河”魂力的特殊之处了。

    在和对方碰撞的时候，一股温暖之意，从对方的魂力之中，传入到自己的体内。

    但是，他那中正平和的玄天功魂力，居然在这股充暖意之中，出现了消融的迹象。

    导致他自身的战力，居然没有完全发挥出来。

    要不然，这次的对撞，他也不会出现气血翻涌的情况。

    很显然，六翼天使作为超级武魂，也不仅仅只是拥有先天领域。

    其魂力本身，也是拥有着特殊的性质。

    而这种特殊性质，在“雪清河”的第一魂技作用之下，威能也是变得更加的大了。

    而这次碰撞的另一方，“雪清河”的感受，则是另外一种了。

    虽然，“他”直接将唐三轰飞出去。

    但是，就在这一瞬间，他也是感受到了唐三的魂力特性。

    中正平和，如同是天地之间的浩然正气。

    特别是在碰撞的那一瞬间，居然还有一种特殊的震荡力。

    正是这股震荡力，将“他”的攻击威力硬生生给震散了。

    看上去唐三是落入了绝对的下风。

    但是实际上，唐三却没有受到什么伤害。

    特别是对方白玉色的双手，更是无比坚硬。

    正是如此多的特殊之处集合在了一起，唐三才能够在这次的对撞之中，没有收到任何的伤势。

    平复完气血的唐三，脸上也是多出了一份凝重。

    虽然之前唐三也是非常重视对方，也仅仅只是重视。

    唐三自身虽然只是一个魂帝。

    但是，在多种外挂的加持之下，唐三的真实战力，已经可以媲美魂斗罗了。

