    ()    凤凰公主从自己的储物袋里面拿出了一张纸，递到沈翔的眼前，沈翔只是看了一眼，就能完全记下。

    “和你那副地图上面标记的安全路线不同，也不知道他们会去到什么地方，就连终点都不一样，难道他们祖上留下的地图所标示的地方也藏有宝物。”苏媚瑶一眼就看出來了。

    在第一个岔口那里，沈翔走的是最左边那条路，而凤凰公主那地图上面的则是最右那条。

    “和你的是不是一样。”凤凰公主问道，而此时沈翔也停了下來，如果不一样的话，他们就不会追上來，因为在那群人眼中，他走的路可能就是他们走的那条。

    “不一样。”沈翔摇头道。

    凤凰公主皱起眉头來：“那么你所走的路会不会是危险的。”

    “你看见我们一路上有什么危险吗。”

    “这也只是在这裂缝里面，最后还是要离开这条裂缝的，到外面就很难说了。”那凤凰公主担心着，这夜魔地狱的深处非常恐怖，就连仙王都很容易莫名其妙地死去，更何况他们这种实力。

    沈翔把那地图还给凤凰公主，说道：“我现在要休息一下，连续跑了那么多天，我也累了。”

    “嗯，需要丹药吗，我这里有，能让你恢复得更快一些。”凤凰公主拿出了一个小玉盒。

    不要白不要，更何况人家都已经递过來了，沈翔直接笑纳。

    “这是什么丹。”沈翔接过一粒红如血的丹丸，他感觉不到这粒丹里面蕴含的灵气，无法分辨出什么品阶的。

    “凤血丹，是用大量凤血凝聚出來的，再经过处理进行保存。”凤凰公主说道：“对人类也有很大的帮助，你快吃下吧。”

    这确实是个好东西，连龙雪怡都想尝尝，沈翔服下之后，凤血丹在他体内融化，立即和他的玉龙血脉融合在一起，快速流动到他全身，原本感到身体非常疲劳，但现在只觉得自己浑身充满力量，这不过是用了半个时辰而已。

    “凤凰公主，这东西很珍贵吧，不仅仅能让人恢复迅速，好像还能让人的血液和骨骼里面以后也有凤凰血的特xìng。”沈翔之前融合过玉龙血脉，知道这需要大量的凤凰血才能做得到。

    “这沒什么。”凤凰公主嫣然一笑：“叫我雪莹吧，这是我的名字。”

    沈翔当下就暗想着，这凤凰公主的名字和雪怡很像。

    凤凰公主升起火堆，凤目看着那跳动的火焰，不知道在想着什么，好像心事重重。

    “雪莹，你的伤好了有什么打算，我不能带你去那个地方，那里对我來说很重要，危险肯定有，我的实力虽然不如你，但保命能力你可比不上我。”沈翔说道。

    “我知道，否则你也不能把我救走了，在那种情况下，我连逃都很难逃走。”凤凰公主当然清楚沈翔的保命能力，当rì被龙帝等强者围攻，不但能安全逃走，还能龙帝他们吃了大亏。

    “我会原路返回，我父王一定也会进入这条裂缝，我应该能和他会面。”凤凰公主已经有了决定。

    刚才她也吃下了一粒那种凤血丹，她现在气sè就很不错，看來已经差不多恢复了。

    现在是夜晚，可能因为这裂缝太深，两边又是大山的缘故，所以那些夜魔的声音不能传到这里來。

    “雪莹，你以后是不是就可以成为皇羽族的凤凰大帝了。”沈翔笑着说道：“我可不想和你成为敌人。”

    “那还远着呢，我父王现在也只是敢称王而已，还沒龙帝那么嚣张，实力还沒有到达那个阶段就自己封帝了。”凤凰公主轻笑道：“我也不想和你成为敌人，说起來，我还得再谢谢你，帮我除掉圣龙太子这个讨厌鬼，如果他现在不死，实力和我相当，按照他的xìng格，肯定会整天找我决斗。”

    沈翔和凤凰公主东拉西扯聊到白天，现在她也恢复到最好的状态。

    “以后我们一定会再见面的，多保重。”凤凰公主面露笑容和沈翔道别。

    “嗯，后会有期。”

    凤凰公主离开之后，沈翔也继续赶路，现在可以说是暂时安全，到后面就不知道了，毕竟那地图上面的路线是许多年前的，也不知道现在还是不是像以前那样。

    “下次再见到她，就厚着脸皮问她要一点凤凰血，加上你的玉龙血脉，那才厉害让。”龙雪怡说道：“以后你的这种血脉成熟了，对我大有用处。”

    “不知道那诛魔峰在什么方位。”沈翔觉得现在已经进入了夜魔地狱的深处，他想顺便去寻找那个诛魔峰。

    苏媚瑶和白幽幽何尝不想，如果能在那诛魔峰寻找到那懂得炼丹的小师傅，她们很快就能恢复到之前那种巅峰的力量，但是那谈何容易，她们师傅那种实力在这里面乱闯都会受重伤，即便沈翔有很厉害的逃命本事，在这里面也沒有什么用处。

    “这个就连我师傅都不知道，他当初如果知道的话，也不会重伤回來了，要想找到诛魔峰，必须有一个诛魔峰里面出來的人带领才行，否则别想。”苏媚瑶说道：“许多自称來自诛魔峰的强者，大多数都是沒有去过诛魔峰的，但是他们确实得到了诛魔峰的传承，比如你师傅那老疯子，还有我们师姐妹。”

    从那地图上面所画出來的路线來看，需要走的路很长，几乎是要横穿那夜魔地狱的中心。

    “这里原來不是圣兽古域吗，为什么会变成了夜魔地狱，不知道那圣兽古域还在不在，里面还有沒有圣兽。”沈翔看着那张地图，那条路线最后的终点是在一个很大的山谷里面。

    “可能沒有了，当年不知道发生了什么事情，失踪了一批圣兽，估计都是去了更加高等的世界，那太古火兽和冰龙不就是吗。”龙雪怡说道：“这圣兽古域的资源已经耗光，所以无法再诞生厉害的圣兽。”

    沈翔独自一人在这里面飞奔了十多天，终于看到前面有一道亮光，他终于要离开这条裂缝了，而这也只是那地图上面的一小段路线而已，这段路线能让他安全的进入这夜魔地狱深处.