    既然从柯南嘴里说出了新的重要线索，目暮警部与毛利小五郎事不宜迟，立即就来到了琴房这里。

    琴房中，村泽周一正躺在地上昏迷不醒，头上包扎了绷带，显然是被浅井诚实帮忙处理了一下，而未婚妻黑岩令子跪坐在他身边，眼角含泪，很是担忧。

    见此，目暮警部问了一句：“诚实小姐，村泽先生要不要紧？”

    浅井诚实回头，“似乎有脑震荡的可能……由于他一直都没有恢复意识，若不赶快送去诊所做详细检查的话，恐怕……”

    这可不是浅井诚实在暗示什么，而是真的在担忧。村泽周一虽然是黑岩的未来女婿，但黑岩毕竟已经被她杀死了，所以……

    反正不是仇人，浅井诚实于是也就善良以对。

    毛利小五郎看着这样的村泽周一，也是觉得触目惊心——毕竟这样一个高大的小伙子就这么躺在地上……他喃喃：“究竟是谁下这种毒手？”

    跪坐在村泽周一身边的黑岩令子在自己的父亲以及未婚夫先后出事之后，精神已经在崩溃的边缘，迫切的需要一个发泄的对象，而这个人就是……

    “是清水那个家伙干的！！绝对是他！一定是他杀死西本时，不巧被周一撞见，才……”

    目暮警部觉得这说不通：“可是，现在对清水先生而言，村长的宝座已经如探囊之物一样，根本没有杀害西本的必要啊……”

    然而，现在状态下的黑岩令子怎么可能讲道理，听到目暮警部反驳，她立即头脑一热，想也没想就脱口道：“你还不明白吗！清水显示利用西本杀了爸爸和川岛，之后再将西本灭口，好嫁祸给他！！”

    黑岩令子其实并不知道在柯南的帮助下，毛利小五郎与目暮警部两人已经排除了西本自杀的可能性，她这么说无非就是胡乱攀咬。然而，仔细一想……

    毛利小五郎：“这种可能性也不是没有……”

    目暮警部立即问：“那，这么晚了，村泽先生一个人跑到这里来做什么？”

    黑岩令子理所当然怒吼：“我怎么知道！！”

    目暮警部：“……”

    好难沟通，真的……

    恰在此时，柯南却在一旁捡到了一个……白井九探头瞄了一眼，哦，一个钢琴的调音工具。他捡到之后还没来得及细细查看，就被黑岩令子一把夺了过来，“不准碰周一的东西！！”

    目暮警部立即探头，“那是什么？”

    黑岩令子再一次理所当然：“我不知道，可是周一他一直很宝贝这东西……”

    目暮警部：“……”

    再一次强调，这种女人遇到这种状态之后，是真的难搞，让人头疼。

    目暮警部放弃了，转身吩咐手下：“现在将所有嫌犯都带回村里办事处，全部重新审讯！！”

    手下：“是！！”

    白井醺在这个时候走过来笑了笑，沉稳道：“不必了，我早已通知了，一会儿他们就会被带过去。”

    目暮警部顿时被白井这个后辈的妥帖给治愈了神色缓和下来，“好，那我们也出发去村里办事处吧。”

    白井醺点点头，随后转头看向柯南，“柯南……咦？你在找什么？”

    正在钢琴下寻找什么的柯南动作一僵，随后干笑着转过头他，一派天真，“啊哈哈~我记得之前我看到的那个可疑的人在离开之前一直在钢琴底下摸索着什么……奇怪，他是在找什么呢~”

    柯南说着，又转身找了一下。

    这一找，就刚好找到了地方——只见在钢琴下方，有一个暗格，“啊……”

    目暮警部顿时警觉，“找到什么了吗！”

    说罢，转过身，就看见白井醺已经走了过去，来到柯南身边蹲下，探头看向钢琴的下面。

    这个后辈真的，太让人省心了！

    “警部，钢琴下方有一个暗格。柯南所说的可疑人在寻找的应该是在暗格里的东西……”白井醺说到一半，眼尖看到身边的柯南似乎看到了地上的白色粉末，伸出手沾了一点就想往嘴里送，被他一把拦住，“不可以随便乱吃东西哦小朋友~”

    柯南的手被握住，舌头伸了一半：“……”

    今晚自己的存在感似乎格外的高是怎么回事？还能不能让他好好查案了？

    一旁盯着他的白井九转移开目光——不管九九的事哦~

    白井醺阻止了柯南的作死，自己却用食指沾了一点，仔细观察，又装模作样地闻了闻，遂转身报告目暮警部：“警部，是毒粉！”

    目暮警部：“什么？！”

    这个案子居然还牵涉到了毒粉？！

    目暮警部顿时头大，“派几个人守着钢琴，其余人去村里办事处！”

    他还要去联系一下专门负责毒粉案的同事过来。

    月影岛这个地方巴掌大点，结果不仅发生了连环杀人案，竟然还涉及毒粉……感觉这个地方不太行。

    一行人除了昏迷不醒的村泽周一以及其未婚妻黑岩令子以外，都来到了村里办事处，其余两位嫌疑人也都陆续到达，目暮警部为他们讲述了这一次的事件之后，两个人因为大半夜被叫过来的不快顿时烟消云散，脸色甚至还有点不太好。

    第三起了，死了三个人，还牵涉到毒粉，这事太大了，这要是警察一不小心搞错了，那自己是洗都没办法洗——特别是目暮警部说了因为西本是被人挂上去的，力气要特别大，所以排除了女性之后。

    在场的男性嫌疑人只有三个，村长秘书平田和明，村长候选人清水正人，以及昏迷不醒的村泽周一。

    村泽周一因为是被袭击的一方，并且还发现是同样出现在社区活动中心，所以就西本这件案子来说，嫌疑无疑是最大的。

    而清水正人，作为候选人之一，自己其余两个竞争对手都死于非命，最后一个还是那两人的好友，受伤的又是黑岩的未来女婿……就杀人动机上来说，他无疑是最有嫌疑的人。

    而平田和明……他似乎是因为在现场并且是个男性，所以才成为了嫌疑人，但是他的脸色却比清水正人的脸色还要糟糕，并且……

    白井醺看着平田和明：“平田先生，请问你的手是怎么回事？之前从这里离开的时候，你的手应该还是好好的吧？”

    平田和明顿时脸色大变，下意识把受伤的那只手背到了身后，说话都不利索了，“啊……这个……是……是……”

    目暮警部眼神犀利起来，“到底是怎么回事？”

    “是……”

    “是因为，打伤村泽周一，破窗逃跑的可疑人是你吧？”白井醺看着不断冒着冷汗，面色铁青的平田和明，肯定了自己的猜测，冷冷道，“而你的目的，正是钢琴下方的那些毒粉？”

    毛利小五郎恍然大悟，“所以你才一直强调被诅咒的钢琴什么的，就是不想让别人靠近那架钢琴啊！”

    小兰也恍然大悟，“啊，所以那天晚上我们在琴房的窗外看到的人也是你了？”

    白井醺温和地朝小兰笑了笑，“嗯，想必是川岛先生在钢琴上死去引来警察之后，他觉得不放心，所以前后两次半夜回到琴房，想要取走毒粉。”

    柯南顿时心生警觉，不由自主瞪着这个又高又帅，但是在晚上也不会取下墨镜的大帅哥，人也挡在了小兰的身前，活像一只护食的小型犬。

    白井醺笑了笑，转移了目光，重新看向平田和明，气势并不凛人，但就是莫名让人感到压力，“平田先生，你认吗？能够配合警方去你的住所搜查一下吗？”

    平田和明双腿一软，流着冷汗就跪了下来，“是……”

