    “第一队上前！第二队准备！”

    马哈尔的话语十分稳健，似乎这些动作已经熟练无比，第一轮释放远程武器得士兵快速朝着前方的战场冲去，并且一个个如狼似虎一般。

    他们会有这样的行为不仅仅是楚天的增益术法，更多的还是他们自身的成长。

    白虎魂这种术法相当于是百分比的增益，一个原本素质就比较低的士兵收到的效果自然是远远低于素质比较高的士兵。

    这些士兵在前面的时候已经得到了充足的锻炼，不管是实力还是意志力。

    当然，这其中一部分也有楚天赏罚分明的原因，在围剿异兽的时候，付出越多，得到的异兽肉也就越多，在这边过来打仗，楚天的承诺依然管用，战功越多，得到的奖励也就越多。

    “第二队放！第三队准备！”

    十万人一队的攻击波次，在马尔哈这边完全没有什么混乱的感觉，第二队再次释放出了宛如雨幕一般的攻击，甚至短暂的将一处范围内的科技联盟军队给扫平！

    “杀啊！”

    第一队的人已经来到了科技联盟的面前，那些基因战士快速涌来，并且伴随着各种战车上的武器从旁协助。

    第一队的带领着是楚魔，他更像是一个操控灵魂的恶魔。

    “灵魂暗示。”

    楚魔的双手浮现出一个个魔气蒸腾的黑色符文，这些符文快速扩散出去，那些基因士兵甚至没有反应过来就已经中招。

    起码有上千个基因士兵同时将枪口调转向了科技联盟的自己人，甚至还有战车横冲直撞，但是撞向的也是自己的队伍。

    这种大范围的术法让科技联盟一开始的短兵交接就出现了问题，而灵武者这边快速逼近，依靠身体力量的强大素质，在那些基因士兵的范围里面厮杀起来。

    身体素质最强大的应该是武灵帝国的士兵，但是他们欠缺远程攻击方式，往往在和科技联盟之间的交战中会被放风筝，被人远远的吊打，而现在他们进入到了科技联盟的战场之中，反而是将身体素质带来的效果发挥到了最好。

    这一场交战竟然给人一种一边倒的感觉。

    “这是第二军团的新兵？还是说这三十万人是之前剩下的老兵？”

    卡戎这样想着，却是不自觉的都被第二军团的气势给影响，疯狂的厮杀起来。

    梅林在要塞之中观看着战局，同样是惊骇无比，第二军团的实力竟然恐怖如斯。

    “不过，那些生化武器才是最危险的，你们能够应对吗？”梅林这样想着。

    轰！

    一头身上扎着不少武器的生化怪物冲了出来，它的双手带着锋利的爪子，直接将三个士兵给撕碎，并且口器一瞬间迸发出来，刺穿了一个士兵的胸膛。

    “可恶！这是什么异兽！”

    第一军团的士兵本来就在第二军团的前方，可是听到身后一个第二军团的士兵说这是什么异兽的时候，他愣是呆在了原地。

    “异兽？哪里有异兽？”

    “什么异兽？”

    听到异兽二字，一瞬间，数百个第二军团的士兵仿佛打了鸡血一样，快速的朝着生化怪物围绕了过来，他们手中施展出各种武器，其中大部分都带着束缚的功能。

    哈！

    生化怪物张开血盆大口嘶吼起来，而一颗电浆弹却是瞬间落入了它的口中。

    砰！

    电浆弹炸开的时候化成了一张网络，直接将这个生化怪物的嘴给包裹了起来。

    呲！

    趁着生化怪物双手去撕扯嘴巴的时候，一根长枪洞穿了生化怪物的后腿，随后数个士兵扑过来，愣是将它给钉死在了地上。

    “让开！让开！”

    一个高级灵武者挥舞着大砍刀，在空中盘旋而起，在几个士兵躲开的时候，他一刀劈在了生化怪物的脖颈出，鲜血宛如喷泉一般的喷涌而出。

    “吼！”

    生化怪物闷吼一声，只能憋屈的死去。

    这一百多个士兵的配合简直是紧密无缺，有得束缚，有的控制，有的攻击，一头让第一军团头疼不已的生化怪物愣是就这样被玩死了。

    卡戎他们现在来不及惊讶，只是一种力量从心底涌现出来，他甚至想要大吼一声。

    “跟我上！”

    卡戎叫着，随后乘上了一辆战车，跟着战车冲入了科技联盟的军阵之中。

    而这个时候，十万人的第二队也赶到了，带领者是菲尼亚。

    “千千冰刺！”

    菲尼亚出手很是果断，这毕竟是秘术师存在的意义，天空中无数的冰刺成型，顺着雨水落下，那些冰刺比起冰雹的杀伤力更加强大，那些身体壮硕的生化怪物身上愣是扎满了冰刺。

    战场上十分混乱，但是大体对于武灵帝国来说都是好的风向，第二军团的那些士兵并不是孤军奋战，他们会自然而然的抱团战斗，就仿佛团体合作的意识已经深入脑海。

    又一只浑身扎满武器的生化怪物被斩首，科技联盟那边似乎也发现不对劲了。

    轰轰轰！

    伴随着科技联盟那边一轮远程炮轰，第二军团这边却是早早的抱团开启能量防护盾。

    不少第一军团的士兵也加入到了第二军团这种团体作战的方式，甚至感受到了莫大的甜头。

    第一军团被称为模仿军，他们的士兵能够坚守自己的岗位作战，就比如一个战阵，除非第一军团的士兵都死完，否则这个战阵会一直运转下去。

    可是第二军团的作战方式和他们不同，第二军团的士兵遇到强敌，如果打不过就会一哄而散，随后越来越多的士兵开始汇聚，直到能打过的时候，就变成了他们的围猎。

    战场情况瞬息万变，第二军团的作战方式相当于是将情势的判断交给了士兵们自己去做。

    一辆明显不太相同的装甲车从科技联盟那边开了过来，大家都感觉到了一股压抑的气息。

    轰！

    装甲车的顶被直接掀开，一个浑身穿着厚重作战服，身高三米左右的巨人走了过来，他的手上还拿着一根闪烁着高压能量的柱子。

    “不好！是强化过的基因士兵，这种完全就是人形怪物，撤退回来！”

    卡戎自然知道这种士兵的实力，而他喊着撤退，第二军团的士兵们却老早就回来了。

