    陷入灵气漩涡之中必死无疑，灵气漩涡周围的灵气又稠又粘，如同泥潭一般，想要迈开一步都无比的困难，朱清陷入其中，多半是凶多吉少了。

    “完了，完了，新四大公子之首竟然就要这么死了。”泰山哀叹了一声。

    那些之后赶来的强者也都忍不住叹了口气，剑圣传人啊，登仙学院的小师叔，就这么死了，的确是可惜。

    “炼化！”朱清哼了一声，三万六千个毛孔张开，主动吸收天地灵气，身体鼓鼓的，迅速膨胀起来。

    “这......这......这家伙是嫌自己死的不够快吗，竟然主动吸纳天地灵气。”顿时有人惊呼起来。

    “难道是自暴自弃了？”泰山嘀咕了一声。

    可是朱清也不是那样的人啊，他不至于就这么放弃吧？

    “给我炼化！”朱清大嘴一张，海量的天地灵气灌入体内，身体的每一个细胞都疯狂的吸收着天地灵气。

    朱清炼化灵气的速度太快了，竟然超过了灵气灌入的速度，膨胀起来的身体在一点点的缩小，仅仅是几个呼吸的时间，朱清膨胀的身体就恢复了原状！

    “这......这.....这太诡异了吧？”泰山直接傻眼了。

    “的确是诡异！”狼王也附和了一句。

    陷入灵气漩涡必死无疑，已经有那么多人被撑爆了，凭什么朱清就能活下来。

    不仅仅是和朱清没什么关系的人这么想，狼王泰山甚至是九千也是这么想的。

    “不对啊，他能活下来是好事啊，我为什么要这么气愤？”泰山突然反应了过来。

    令雪琪的脸也不由的红了一下，刚刚她内心也是这种想法。

    “原来这个家伙有本事不爆体而亡啊，难怪敢冲进去，害得我们白担心了一场。”泰山愤愤不平的说道。

    “就是，不过他是用什么办法炼化那些灵气的？”狼王对这个比较好奇。

    如果有办法炼化那些天地灵气的话，对自身的修为是有着极大好处的，修为暴涨几个境界都不成问题啊。

    “恐怕我们都学不来！”一直都没有说话的令雪琪说道。

    “学不来，为什么？”泰山忍不住问道。

    “我们没有他那么强的肉身！”令雪琪摇了摇头说道。

    “肉身！”狼王和泰山眼前一亮，不错，朱清给他们留下的最大的印象便是那强悍到了极点的肉身，远超大罗金仙境界的肉身。

    朱清肉身之强悍，已经足以硬挡仙剑了，在同辈之中，除了朱清之外还没有其他人能够做到。

    “你的意思是，朱清是用这些天地灵气来孕养他的肉身？”狼王问道。

    令雪琪点了点头：“他肉身如此强大必然是有其奥秘，除了朱清之外，其他人是学不来的。”

    “可惜了，朱清这个家伙竟然吃独食！”泰山苦笑着摇了摇头。

    谁都想在这灵气柱之中修炼，但是爆体而亡的例子可就在眼前呢，那些爆裂的肉酱还散落在地上呢，浓重的血腥味到现在都没有散去。

    进入灵气柱之中修炼，有一百条命都不够用的。

    如果所有人都那样的话，大家心里还平衡一点，你吃不到我也吃不到，大家都那样。

    可是现在偏偏出了一个能够在灵气柱之中修炼的人，而且还是刚刚大出风头的人，只要是个人那都会羡慕嫉妒恨啊。

    如此多的灵气一旦被吸收炼化，的确是能够让修为突飞猛进。

    但是朱清却没有选择将这些灵气用来提升自己的修为，而是用来淬炼自己的肉身。

    这些灵气不知道积存了多少年，品质惊人，淬炼肉身效果极佳。

    “轰隆！”天地之间电闪雷鸣，灵气充沛之地大多会出现异象。

    之前火云压顶，如今电闪雷鸣，朱清心神一动，引动雷火，雷火注入灵气柱之中，一道金红色的雷火灵气柱升腾而起。

    如此异象让人震惊，而位于雷火灵气柱之中的朱清更是让人羡慕。

    “肉身强大竟然有此等好处，若是我肉身也如此强大的话，岂不是也能占尽好处？”此时不少人心中都产生了这样的想法。

    这灵气柱就是一座宝山，可是他们却没有夺宝的手段，只能眼睁睁的看着朱清独占好处。

    在仙界之中专注淬炼肉身的人虽然有，但是却没有将肉身淬炼到朱清这种地步的。

    朱清大口大口的吞吐着天地灵气，但是吸收的速度依旧是比不上他肉体炼化的速度。

    “怪物，简直就是怪物，这个朱清肯定是怪物！”泰山惊呼起来。

    “对了，要是朱清能够抵抗住灵气的吞噬的话，我们是不是可以围绕在朱清周围，也可以吸收这些灵气？”狼王突然说道。

    “对啊，我怎么没想到！”泰山猛的拍了一下手。

    “因为我比你聪明啊。”泰山嘿嘿一笑。

    九千也是有些心动：“可以试试，朱清周围现在已经是一个相对安全的区域，以我们的实力进入其中，有朱清为我们分担大部分的压力，我们会很安全。”

    “连九千前辈都这么说了，我们还等什么？”泰山一马当先，对准朱清，一头扎进了灵气柱之中。

    九千呵呵一笑，也是跟了上去，狼王跺了跺脚，也不甘落后。

    令雪琪皱了皱眉头，但是也是跟了上去。

    朱清诧异的看着冲进来的四人：“他们是准备干什么，难道也能能抵挡这些灵气？”

    “咕咕咕！”在冲入灵气柱的瞬间，四人的身体迅速膨胀起来，哪怕九千的身体都有些不适应。

    灵气太多了，突然涌入这么多灵气，身体自然是要膨胀，四人赶紧运转功法，将体内的灵气炼化。

    这些积攒了不知到多少年的灵气品质惊人，炼化少许都能让他们修为大涨。

    “爽啊，爽啊！”泰山忍不住欢呼起来，纵使是天骄，能够如此炼化灵气的机会都不多。

    但是泰山也发现了，他们体内的灵气还在不断的增加，炼化的速度还比不上灵气涌入的速度。

    人比人气死人啊，朱清这个家伙嫌弃灵气不够多，他们却是用不完。

