    “哚！”一枝羽箭破空飞来，钉在卢怀忠高举着的牛皮圆盾上。

    箭矢的力量很大，射穿牛皮木盾后竟然去势不减，又狠狠往前挤了一小段才消耗完全部动能。卢怀忠看着兀自震颤不休的箭矢尾羽，一个激灵退到了车驾后，心有余悸道：“好贼子！箭射得这么准，何不来投军？偏要做马贼！真是该死！”

    “谁让你昨晚欠我十个大钱不给？”一位矮小精壮的汉子啐了一口，将嘴里嚼着的草茎吐在地上，看着狼狈蹲在车厢后头的卢怀忠，咧嘴阴笑道：“做马贼有何不好？抢钱抢粮抢女人，还不用看孙十将（注释1）那副死人脸。若不是老家还有爹娘弟妹，我也去当马贼了。”

    “任遇吉，你个贼配军也想当马贼？先把头发剃净再说。”

    许是被卢怀忠这话勾起了什么不好的回忆，矮壮汉子的神色一下子阴沉了下去：“你知道这是党项人？”

    “隔着三里路都能闻着他们身上的骚味。”卢怀忠嗤笑一下，抓过圆盾上的箭枝，用力折断后，指着上面某处，道：“看，乞党（注释2）家的。狗贼子！李使君何曾亏待过他们，竟然劫夺军资，真是该死！”

    矮壮汉子任遇吉不说话了，右手下意识地摩挲起了腰间刀柄，双眼也眯了起来。

    天空的月亮很圆，其大如盘，色如银，凝照大地，皓影重重。在这样的月色下，似乎很方便敌人的进攻。果不其然，在试探性地射了几轮箭后，远处响起了苍凉的吹角声。旋尔，闷雷般的马蹄声响起，这是敌人的骑兵出动了。

    “呜——”近在咫尺的吹角声响起，正在拌嘴的两人扭头望去，却见不远处的一驾车上，扒了衣甲精赤上身的某人已经用力擂起了鼓。而在他身旁，还有数名士兵正在吹角。

    “起身，列阵！”鼓角声就是命令，满脸肃容的邵树德第一时间走了过来，一人给了一脚，道：“再拖拖拉拉，就等着脑袋被党项人割下吧。”

    “队头来了，得令！”卢怀忠嬉笑了一下，不过手底下的动作一点不慢。将圆盾挂在身上后，快速取出车驾上的长枪，第一排站好。任遇吉没有去取长枪，而是解下了腰间步弓，又看了看壶中箭矢，还好，三十枝箭都在，待会就给这些党项蛮子一个大大的惊喜。

    越来越多的士兵加入了阵列。大家都不言语，长时间一起训练形成的默契已经让所有人都知道自己该干什么，不该干什么。战阵之上，最忌惊慌失措，不但容易送了自己小命，还会影响他人。有些严厉的军将，遇到无头苍蝇般乱窜的士兵，直接就是喝令亲兵拿下，当场斩杀。

    前面三排很快就挤满了手持长枪的士兵，不光他们队，其他队也差不多同时整备完毕。邵树德从背上解下长柄陌刀，检查了下认旗还插在原位后，便大踏步上前，站在第一排。在他身旁，是一位黑铁塔般的大汉，身着铁甲，擎着一杆大旗，上书“天德军（注释3）西受降城（注释4）刀斧将孙”。看到邵树德过来后，腼腆地一笑，露出一口白牙。

    邵树德也朝他笑了笑，然后便快速检查起了自己的装备。长枪放在车驾上，没必要取了。皮甲从未卸下，很好。腰间横刀、圆盾皆在，试了试刀出鞘入鞘，一切正常。步弓也在，箭囊里长箭并未短少，箭囊上缠着三根皮索，这是捆绑俘虏用的，都在！手中长柄陌刀，刚刚擦拭，正等着怒饮胡虏血。

    好，就让这帮贼子来试一试咱天德军的刀利不利吧！多少年没见过这么嚣张的党项部落了，这次不给你们个终身难忘的教训我就不姓邵！

    敌人的骑兵越来越近，已经可以借着月色看到他们的身形了。

    “呜——”角声响起。擎旗的郑勇大喊一声，把旌旗往地上一倒，然后半跪于地，目视前方。随着他的动作，前两排的士兵也纷纷半跪于地，长枪斜举前方。

    “咚咚咚——”鼓声响起，这次不用别人吩咐，后面三排士兵齐刷刷拿出步弓，张弓搭箭之后，四十五度斜举，手一松，箭矢破空而去。

    其时敌骑尚在百余步外。这个时候射箭，精度感人，除了少数倒霉蛋中箭落马之外，大部分人毫发无伤，只是稍稍散开了队形，变得不再那么密集了。

    不过话又说回来了，抛射本来就没打算杀伤敌人，那么远的距离，感觉稍微有点不对的话，这箭就不知道飞哪里去了。它所起的作用，说白了还是为了扰乱敌军队形，削弱敌军士气罢了。

    “咚咚咚——”敌军已到百步以内，鼓声再次响起。弓手们整齐划一地张弓搭箭，这次依然是抛射，但角度小了很多。和上次不一样，栽倒在地的敌骑多了一些，显然是距离近了，箭矢的准头和威力都大幅度提升。

    邵树德射完一箭后，又从腰间摸出一枝长箭，上弦、拉弦、瞄准，“嗖”长箭破空而去，如有神助般击中一名党项骑兵的胸口，让其一声不吭地倒了下去。

    “队头神射！”卢怀忠在前方看得真切，立刻拍起了马屁：“挽一石六斗强弓，披甲步射，竟然连中两箭，队头这射术真是出神入化了。”

    任遇吉难得地没有反驳，总是阴沉的脸上也露出了一丝笑容。站在邵树德身旁看他射完第二箭的钱守素则神色复杂，两人一起从军，邵树德因为箭术超神已经当了队正，而他还是一个火长。而且就这个火长，还是邵树德看在关系上安排的，不然自己还是一个普通的大头兵，这对自小心高气傲的他来说无疑是个打击。

    但邵树德此时无法顾及他的心情，只见他又一次抽出长箭，气定神闲，再度射落一名胡骑，不出意外引起了周围人的喝彩。

    邵树德脸挂笑容，有些自得。许是穿越过来的福利吧，他发现自己非常有射箭方面的天赋。古时百发百中的神技不敢说有，但挽一石六斗弓披甲步射时，命中率较高，一般来说十中七八的水平还是有的，故在与河西党项、回鹘蛮骑的小规模交锋中，屡有斩获，最后被十将孙霸提拔为队正，以表其功。

    “咚咚咚——”三十步了，诸军士再次挽起长弓，刷地一轮直射，对面的党项骑兵纷纷倒地，伤亡貌似不轻。

    但这个时候敌骑中也传来了一阵“嗡嗡”声，不用谁提醒，所有人都下意识地一低头，举起圆盾，这是敌人骑兵在射箭。好在这伙党项蛮子的水平看起来也不咋地，除了少数几人被射中无甲的手臂、幞头，或惨叫或闷哼外，其余人阵脚未动。

    “替我挠痒痒呢。”卢怀忠低头看了看斜斜挂在自己皮甲上的长箭，咧嘴笑了笑。这箭软弱无力的，哪及邵队头神射万一？毛毛雨啦。

    “你若是再不专心，等会蛮子冲过来，你就顾不上挠痒痒了。”邵树德笑骂道。站在他身后的两名长枪手本来脸色有些苍白，听后都嗤嗤笑了起来，一点不像即将临战的紧张模样。

    “呜——”角声吹起，黑铁塔郑勇再次怒吼一声，猛地将旌旗举起。随着他的动作，前面三排军士迅捷起身，双手持枪，指向前方。在他们身后，弓手们纷纷弃弓抽刀，有的人还拿出了钩镰枪、长柄斧或木棓，跃跃欲试。和这些党项蛮子也不是第一次交手了，这些人装备差，战斗意志一般，并不难以应付，因此大伙都信心十足。

    “轰！”党项骑兵与天德军步兵迎头撞在一起。前面三排的长枪手站不住脚，一下子被撞退了开来，但他们也成功了降低了敌骑的速度，后面的士兵们涌上前来，纷纷拿手里兵器招呼了过去。

    冲到邵树德他们这边的只有寥寥十余骑，这会被降低速度后，立刻成了步兵们蹂躏的对象。钩镰枪手熟练地勾住了马腿，令其不得冲撞驱驰，长柄刀斧手们将骑兵打落下马，手持圆盾和横刀的其他士兵再一拥而上，第一时间将落马的敌军斩杀。他们以火为单位，配合熟练，只一会就杀了四人，让尚在马上奋战的党项骑兵心胆俱寒。

    “开！”邵树德双手持着长柄陌刀，将一名正欲转身逃走的党项骑兵整个劈倒。此人身上着甲，落马后一时未死，邵树德正欲再劈，却见一直跟着他的李一仙、三郎二人如豹子一般冲了过去。李一仙冲在前，牛皮圆盾狠狠地砸在正欲起身的党项蛮子脸上，三郎则手持横刀，眼疾手快地划进了此人盔甲缝隙处，让其瞬间了账。

    “队头，是个贼渠！”三郎兴奋地说道。

    “乐个屁，杀敌！”邵树德一挥陌刀，又找上了另一个目标。此战，有我无敌！乞党家的蛮子既然敢劫夺军资，那么就要有付出代价的觉悟。天德军几十年来镇着你们，可不是白给的，乖乖受死吧！

    注释1:十将，中唐以后，原本行军总管麾下的各级将领临时职务成为藩镇的常设官职。十将又称什将，十表示极多、很多之意，并不是说一定是十个将领。后文提到的刀斧将是具体职务称呼，比如李嗣业“初为队头（即队正），所向必陷”，后与田珍一同为“左右陌刀将”，这个“左右陌刀将”就是十将，刀斧将、先锋将、捉生将之类名目的亦是。

    注释2：乞党，丰州境内的党项部族很多，但较大的只有五族，分别是耶保移族、邈二族、乞党族、没剂族和如罗族，各拥数千帐至万帐不等。西夏建立后，曾经来此招揽人手，即“（重熙）十三年，夏国李元昊，诱山南党项诸部”，可见还是有一定实力的。

    注释3：天德军，丰州驻军，成军于开元年间，玄宗初赐名“大安军”，后又改名为“天德军”，兵额不多，鼎盛时期亦不过五千余人，少的时候甚至不足三千。

    注释4：西受降城，史载位于“丰州北黄河外八十里”，因距黄河不远，开元初年便被黄河冲刷毁坏。开元十年，朔方节度使张说于原址以东另筑新城，大体上位于古黄河北岸，即今内蒙古巴彦淖尔市乌拉特中旗乌加河镇以南的奋斗古城。

