    近中午的时候，杨诚终于见到了代斯勒的父母亲，一对看起来和其他德国中年夫妇没有太多不同的夫妇，只是基里安比较粗壮，而代斯勒太太显得有些抑郁寡欢，夫妇俩相互看对方不顺眼，场面有些僵。

    进了家里的客厅，杨诚主动提出私聊，基里安就让两个女儿在庭院里陪着外公，而他们夫妇俩则是和杨诚在客厅里交谈着。

    杨诚很直白的把自己对代斯勒的判断说了出来，同时把一些自己知道，但是基里安夫妇俩可能不清楚的事情也都说了出来。

    当基里安夫妇俩听说代斯勒在门兴格拉德巴赫的青训营里遭受到队友的欺负，甚至被剃光了头发羞辱，但却为了每个月的那一点点补贴而哑忍时，代斯勒太太忍不住痛哭，基里安也的眼泛泪痕。

    “我不怕直接说，两位，塞巴斯蒂安是我所见到过的所有德国球员里，最出色最有潜力和天赋的超级天才，象他这样的球员，在德国50年都未必出一个，他绝对有潜力成长为德国足球未来的领袖和世界顶级巨星！”

    杨诚十分自信的说出自己的这一番判断，因为他很清楚，一个没伤没病的代斯勒绝对可以达到这个高度。

    “但是现在的他看起来很孤僻，很不合群，自闭又不懂得怎么跟人沟通，他每天除了上学、训练，就是把自己锁在宿舍里，跟谁都不说话，被人欺负了就忍，不懂得反抗，不懂得为自己争取什么，说句不好听点的，他现在就象是一个废柴！”

    基里安夫妇俩听了杨诚的话，都有些不大愿意承认，但是杨诚千方百计的找到这里来，绝对不是为了说代斯勒的坏话，他们还是懂得分辩是非曲直的。

    “我刚刚在外面，听老人说，以前的塞巴斯蒂安活泼开朗，惹人喜欢，可是为什么他现在会变成这样呢？我相信你们应该比我更加清楚！”

    杨诚看到这一对对视，但却很明显在相互仇视对方，相互把责任推卸给对方的夫妇，心中暗叹，这双夫妇俩的恩怨他是管不了了，不过他还是想要努力的改变一下代斯勒的性格。

    “我真的很担心，从我看到塞巴斯蒂安的那一刻开始，我就非常的担心，因为我很害怕，如果继续让他保持目前的状态下去，也许他可以成才，也许他可以当上职业球员，成为德国球星，但是他将来说不定会走上一条万劫不复的道路，甚至于……自我毁灭！”

    基里安听得一慌，“没这么严重吧！”

    杨诚故意残忍的一笑，“你们可以去咨询一下心理和精神方面的专家，把塞巴斯蒂安的问题告诉他，然后请教一下，就可以知道我是不是危言耸听了！如果不是事关重大的话，我不会在这时候来到罗拉赫，因为我明天还有一场对阵拜仁的关键比赛要打！”

    基里安顿时语塞，他也确实想不出杨诚有什么必要恐吓他们。

    “我听说你们闹离婚很多年了，但是却一直没有兑现，如果我没有猜错的话，你们应该也是为了孩子吧？”杨诚看着对面的这对夫妇俩，他觉得他们也不是那么糟糕，至少他们也都很疼惜自己的孩子。

    基里安夫妇俩不约而同的点头，如果不是为了孩子，他们早在几年前就离婚了。

    “现在的塞巴斯蒂安的情况还不至于完全绝望，我们俱乐部也都一直在努力找办法帮助他，但是单单只靠我们是不够的，我们还需要你们家人的支持和帮助！”杨诚倡议道。

    基里安听了之后，当即点头道：“杨诚先生，你说吧，有什么需要我们帮忙的！”

    “是啊，主教练先生，只要能够帮到塞巴斯蒂安，我们愿意做任何事！”代斯勒太太也表态。

    杨诚心中一笑，他知道自己没有猜错这对夫妇，他们的争吵只是因为生活，可实际上他们都还是很爱惜自己的孩子，爱惜这个家庭的。

    “塞巴斯蒂安在凯泽斯劳滕显得很孤独，他需要家人的支持和陪伴，所以我希望你们能够尽可能多的陪陪他，另外我今天来也是专程为你们送来球票！”

    “球票？”基里安一愣。

    杨诚笑了一笑，“是的，明天晚上，德国杯第二轮淘汰赛，凯泽斯劳滕主场应战拜仁慕尼黑，塞巴斯蒂安将首发出场，我希望你们到时候可以亲临现场，为塞巴斯蒂安加油助威。”

    看到了基里安夫妇俩还有点犹豫，杨诚决定加点油，“你们应该很清楚，家里人的支持对塞巴斯蒂安有着巨大的帮助，而且他的情况需要的是长时间的支持、陪伴和开导！”

    “坦白说，我不知道你们之间有什么问题，我也不知道你们的问题能不能得到解决，我更是从来没有想过要介入你们的家事，我只是想要提醒你们，夫妻俩的问题应该好好的谈，至少不能因为自己而影响、连累孩子，不是吗？”

    杨诚苦口婆心的一番话，顿时让基里安夫妇俩有了决定。

    “放心吧，杨诚先生，我们明白了！”

    代斯勒太太也不住的点头：“我们以后会好好的考虑我们之间的问题，尽可能的把影响控制在最小的范围之内。”

    杨诚对这样的表态也感到满意，“那明天这一场比赛……”他的手里头拽着几张球票。

    基里安主动伸手接了过去，“我们全家都都会去，包括我们夫妻俩，包括两个孩子，还有他的外公，我们是一家人，我们希望让塞巴斯蒂安明白到这一点！”

    杨诚听后立即笑了起来，不住的点头。

    之后再和基里安夫妇俩交谈了一阵后，杨诚就在这对夫妇的感谢下，主动告辞去了。

    临走前杨诚不忘跟老人道别，因为在代斯勒的话里，他对这个外公十分尊敬。

    …………

    …………

    在离开罗拉赫返回凯泽斯劳滕的路上，杨诚坐在列车车厢里，心里对这一次的罗拉赫之行的收获感到满意，最起码他终于取得了一定的进展。

    不过只要一想到明天的比赛，他就觉得心情沉重。

    别看拜仁连续两个赛季丢掉了冠军，特拉帕托尼的战术保守至极，可实际上那是要看对谁！

    凯泽斯劳滕不过就是一支德乙联赛的球队，和班霸拜仁比起来，实力还是有很大的差距的，贝隆、内德维德等人虽然才华横溢，但目前都还在成长当中，跟马特乌斯、绍尔、哈曼、克林斯曼等顶级球星，差距还是非常大。

    特拉帕托尼执教拜仁的战术阵型是标准的意大利442，如果杨诚和保罗·拜尔的预测没错的话，首发门将应该是卡恩，这名门将的实力如何，相信不需要多说了。

    后防线的实力也非常强大，巴贝尔和齐格是欧洲很多球队都闻风丧胆的魔鬼双翼，再加上中后卫位置上的海尔默被誉为是德国历史上最出色的中后卫之一，晚几年还将担任拜仁的队长，他和马特乌斯组成了拜仁的钢铁防线。

    在海尔默和马特乌斯之后，拜仁的后防线中后卫组合就没有再让人放心过，足见这两名球员在当今德国足坛的地位和实力如何了。

    中场方面，绍尔和巴斯勒是进攻的源泉，施特伦茨和哈曼就是后防线的保证，尤其是施特伦茨，这名拜仁后腰以防守硬度著称，不过他让杨诚印象深刻的倒不是因为他在球场上的表现，而是因为他和埃芬博格之间的友妻门事件，严格来说特里的友妻门只能算是他们的后续。

    进攻方面，特拉帕托尼二进宫从意大利都灵队引进了前锋里兹特利，这名29岁前锋虽然在都灵的两个赛季表现不错，但进入拜仁后，表现却差强人意，但他依然得到特拉帕托尼的信任，和克林斯曼组成双前锋。

    如今的这支拜仁实力强大，三条线都有超强实力球星坐镇，凯泽斯劳滕在任何一条战线上都无法压制对手，唯一能够起到作用的就是球队必须要严守整体协作战术，利用自身的整体来压制拜仁。

    因为拜仁自身也不是铁板一块，克林斯曼和马特乌斯之间的恩恩怨怨早已人尽皆知，他们之间的不和也使得拜仁的更衣室买下了一颗定时炸弹，这是杨诚应该要加以利用的。

    还有一点就是拜仁的老将不少，马特乌斯35岁，克林斯曼和海尔默也都年过三十，他们虽然都还老当益壮，但最起码身体状况可无法跟年轻人相提并论，只要凯泽斯劳滕在这一点上做文章，球队还是可以有机会的。

    对于杨诚来说，他非常喜欢，甚至可以说是享受这种跟强大对手直接对话的比赛，因为这是他对自己的一种越级挑战，可以给他带来一种前所未有的惊心动魄的刺激。

    如果只是一味的欺软怕硬，那足球毫无疑问将变得了无生趣！

