
　　龙合停住了脚步，回头对着术士打扮龙狮一族的真神说道：“我不愿意这么憋屈。”

　　“即使要诚服。”

　　“那也要看他够不够格。”

　　说着一步踏出高塔，瞬身变成了一只庞大的龙狮。

　　“小子，你不是想见我吗，我来了。”

　　整个龙狮一族圣城上空，出现一座神国的虚影，慢慢降临张岳上空。

　　“这就是神国吗，降临之后竟然会修改此地的法则。”

　　张岳感受着周围开始变幻的法则，而自己领域正在慢慢削弱。

　　“半神和真神之间，有着不可逾越的天堑。”

　　“想要我们臣服，就看你们有没有本事。”

　　巨大龙吟般的响声在天空中回荡，化身龙狮真身的龙合对着张岳等人咬去。

　　张岳看着扑来的龙狮，眼中闪过一丝精光。

　　天空中隐藏的由盾山晶体形成的如山峰一般的巨剑，已经在空中悬停好久，这样的巨剑天空中还有两把。

　　“接受我龙狮一族的审判吧。”

　　吞噬

　　龙合的巨口已经笼罩张岳等人。

　　“岳哥，你赶紧反制，不是要翻车了吧。”楚峰看着上空的深渊巨口有些恐惧道，要不是有张岳领域保护，估计他和她的那群战友已经瘫在地上了，真神的威势，恐怖如斯。

　　“别着急，我是看看他都有什么招。”

　　张岳说着，三颗巨大的恒星虚影从张岳身后升起，形成一道独特的星光领域。

　　轰！！

　　龙合直接撞到了张岳的星光领域上，一条星光锁链从领域中弹出，把龙合紧紧的捆了起来。

　　大地中伸出如龙合龙狮真身一般大的大地之手抓住了龙合。

　　回到大地上后，化作一处巨大的断头台。

　　与此同时，天空中那如山峰一般的巨剑受到牵引，现身向大地插去。

　　高塔中术士打扮龙狮一族的真神看向天空，眼神中闪过一丝震惊。

　　“这就是诸天世界顶级半神的实力吗，弹指间镇压真神。”

　　“这一剑下去，龙合的半条命就没了，不阻止吗。”龙狮一族另一位真神说道。

　　“一半的神体，龙合顶多陷入沉睡，随时给他个教训吧。”术士打扮的真神说道。

　　“准备一下，等这位天骄镇压龙合之后，该咱们出面了。”术士打扮的真神站起来说道。

　　此时，被星光锁链捆住的龙合正在惊恐的抬头看着天空，陨落的危机浮现心头。

　　山峰般的巨剑猛然砸下，直接腰斩了处于龙狮真神状态下的龙合。

　　龙合化作无数源光，最后化作原来的形态，惊恐的看着张岳。

　　张岳身后的三颗恒星的虚影慢慢凝实，周围的空间有种要破碎的感觉，整个超大型碎片世界也开始动荡起来。

　　“臣服还是灭亡。”张岳看着龙合还无感情的说道，他的那点仁慈之心，对于异族是没有太大的耐心。

　　此时，天空中响起一阵苍老的声音。

　　“龙合，退下吧。”

　　“这位殿下，我龙狮一族原为殿下神国护卫。”

　　一位术士打扮的龙狮一族真神和另一位身穿重甲的真神出现在张岳面前，鞠躬表示尊敬。

　　张岳那原本刚要泛起杀意的眼神慢慢缓和了下来。

　　“既然愿意，你们集合所有龙狮一族自我封印。”

　　“对了，在此之前，想把你们的神器千神湖交出来，我有用。”张岳说道，承诺他只说一遍。

　　术士打扮的龙狮一族真神拿出一个圆形神器，里边有着如小湖一般的景观，内有日过轮回，细看之下小湖中还有鱼儿游动。23sK.com

　　“我已经解除上边的印记，殿下随时可以认主。”

　　张岳接过神器千神湖印下灵魂印记，随手丢给楚峰。

　　“拿着，给诸葛军神让他安排。”张岳随口说道，这东西自己留着也没有太大用处。

　　“好的。”楚峰兴奋的说道，这种露脸的机会是绝对不能放过的。

　　“好了，你们准备自封吧，我去炼化世界之心。”

　　张岳说着便向着远处象征着世界祭坛的高塔走去。

　　术士打扮的龙狮一族真神看着张岳身影，最后叹息一下，手中浮起一团光球向着天空投去。

　　砰

　　光球在天空中如烟花一样绽放，同时时间所有的龙狮一族都收到了来自圣城的消息。

　　“自我封印，等待着龙狮一族再次复苏。”

　　这时，所有的龙狮一族对着圣城的方向做出了本族最高的礼节，同时启动埋藏在心灵深处的封印术。

　　最后所有龙狮一族都化作最原始的封印形态。

　　术士打扮的龙狮一族真神收到了族人回信后长舒一口气。

　　回头看着那一道直通天际的光柱，这是炼化世界之心的反应。

　　“龙合、狮伦、咱们也成睡吧，再次苏醒的时候，咱们就是这位殿下的神国护卫了。”

　　“收到。”

　　他有看向楚峰等人。

　　“还不知道你们种族的称呼，这位殿下的名字又叫什么。”

　　“人族，张岳。”

　　“谢谢，我知道了。”

　　术士打扮龙狮一族的真神身前出现数十件神器，漂浮在空中。

　　“这些都是我多年来炼制的基础神器，现在也没用了，算是我自封前的一点小礼物，希望你们能收下。”

　　“到这位殿下成为真神之后，麻烦提醒一下，龙狮一族感激不尽。”

　　龙狮一族的真神说着对着楚峰等几位人族微鞠躬。

　　随性而来的人都看向楚峰，意思是你做主吧。

　　随行的战士看着漂浮在半空中的神器都开始眼热，但是没有一个人漏出贪婪的神色，他们知道这些东西自己没有资格沾染。

　　“好了，到岳哥成为真神后，我会他体型他的。”楚峰点头说道。

　　“谢谢你们。”

　　龙狮一族真神说完，便回头向着高塔走去，最后在高塔外围化作三座金色的雕像。

　　“这真神出手也太大方了。”

　　“十六件神器，都给我不就发财了吗。”

　　“想屁吃”

　　张岳和龙狮一族都消失后，众人才开始活跃了点。

　　“楚哥，这就是你那个岳哥，简直是牛爆了。”

　　“对啊，未来那怕是天猿老祖在出山，咱们人族也不怕了。”

　　“咱们人族要崛起了！”

　　.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百七十五章 自封免费阅读。https://xs.23sk.com 