    无形的结界挡住了鬼虎那狰狞的巨大虎掌，将那恐怖的力量完美的平摊、化解而去。虎掌之下，两者对碰点出现一圈圈透明的力量涟漪，让得周围的空气都是扭曲起来。

    数秒后，那看不见的透明结界猛然一震，“砰”的一声，一股可怕的力量从结界上传出, 然后穆老师二女便是震惊的见到，鬼虎那庞大的身形竟然倒飞而出，那只虎掌被震得高高扬起。

    这一瞬，凶悍的力量波纹以肉眼可见的速度扩大着，冲击了数十米之内的范围，力量劲风吹得树木一阵阵的摇晃，地上静止的尘埃也被动的飞了起来, 让得周遭急速流动的空气弥漫着淡淡的灰色。

    位于无形结界之后的穆老师二女则是安然无恙，丝毫没有被那恐怖的劲风影响到。

    “唳～”

    这时, 一声嘹亮的鹰鸣传来，高空之中，风声骤起，只见一只近乎实质的巨大青鹰飞了过来，停留在穆老师二女一旁的半空中，破风声阵阵。

    穆老师二女的眼眸看向这突然出现的青鹰，只见青鹰之上，站立着四道气质非凡的身影。

    为首一人，黑色长发，剑眉星目，穿着一身带有紫金龙纹的青色长袍，样貌英俊无双，嘴角挂着一丝淡笑，一双手负于身后。

    黑发青年之后，是三名各有特色的绝美少女。

    一名粉衣女子，白里透红的俏脸，长着一双灵动的粉色耳朵, 修长的蝎子辫垂过了小腿。

    粉衣女子旁，一名身着青色华贵长裙的少女优雅而立，一头柔顺的青丝轻轻飘扬着，一双晶莹的大眼睛，给人一种古灵精怪的感觉。

    二女之后，一名黑衣女子风姿绰约，身材极为的火爆，一头黑色的半长发随意披散着，头上的两只猫耳发饰让她看起来多了一分可爱。

    这赶来的正是凌宇和小舞三女，四人结束了一上午的修炼，本来凌宇是要带着小舞三女到麟甲兽那里磨炼战斗经验的，不过凌宇察觉到了这里产生了不小的能量波动，便是带着小舞三女飞了过来，这才有刚刚的那一幕。

    凌宇见穆老师二女被鬼虎追杀，出手救下了二女。

    “好帅。”

    蓝裙女子看着青鹰之上的凌宇，一双清澈的眼眸波动了一下，心中不复以往面对异性的那种平静。

    穆老师则是俏脸之上有些惊讶，一双美眸看着凌宇四人, 心中荡起一丝涟漪。她能够感觉到，凌宇四人脚下的青鹰并非是武魂真身，却能够承载四人飞行，端的是奇妙异常。

    凌宇的视线看向了前方，只见那倒飞数米的鬼虎停了下来，一双巨大黑瞳死死的盯着他，眼中深处闪烁着红光，一丝杀气弥漫在空气中。

    “吼～”

    鬼虎身形微微移动，喉咙传出低沉的虎啸，虽然从凌宇身上感受到了浓浓的危险，但经历丧子之痛的它已经失去了万年魂兽的理智。

    一步跨出，鬼虎左右黑光汇聚着，只见四道影分身凭空而现，呈包围之势对着下方的穆老师二女冲了过去。

    凌宇一声冷哼，精神力猛然一震，周围千米之内，空气陡然凝固起来。四周相对运动的事物似乎静止了一瞬，仿佛被放慢了时间流一般。

    下一刻，鬼虎的四道影分身被生生震碎，化为能量光点，消失在空气中。而前冲的鬼虎本体也是受到牵连，身形一顿，传出一道低沉的闷哼声。

    在凌宇中级灵符师级别的精神力感知下，鬼虎的能量分身自然没有丝毫的作用。

    “一招解决你。”

    凌宇一声轻笑，右手徐徐探出，五指呈虚抓状，对着地上的鬼虎缓缓虚拍而去。

    突然，周围数百米之内的天空暗了下来，云层疯狂流动着，带起刺耳的厉啸声，云层深处，隐隐有着雷光闪过，一阵阵轰隆隆的雷鸣之声此起彼伏。

    这时，一只足有十米大小的青色龙爪从虚无中探出，青色龙爪伸出的速度看似缓慢，但却以一种无可阻挡的姿态出现在几人的视线之中。

    青色龙爪从云层深处抓出，其上密布着足有巴掌大小的青色龙鳞，璀璨的青光闪烁间，似是有一条虚幻的青龙之灵盘旋其上，伴随着一道惊天的龙吟之声，一股可摧山岳般的可怕力量向四周传荡开来。

    凌宇一掌猛然拍下，那青龙巨爪随之对着鬼虎拍了过去，周遭的空气被生生的压爆，发出震耳的轰鸣之声。

    “轰～”

    巨爪横空，下一瞬，便是撕破长空，当头对着在那股恐怖的威势之下动弹不得的鬼虎压了下来，落在地面上，发出一道强烈的巨响声。

    一股惊人的力量波动散发而出，席卷了周围数百米的范围，中心数十米之内青光涌动，树木尽皆被震成了粉碎，地动山摇，灰色的尘土肆虐在空气中。

    力量劲风吹散而来，而下方的穆老师二女在那无形的结界保护之下并未受到任何的能量冲击，那股能量波动从两女身侧荡漾而去。

    这无形的结界自然是凌宇用精神力凝聚出来的，形成一面精神薄膜，为二女挡下了能量冲击波。

    十数秒后，风声渐渐的平静下来。前方的视线再度清晰起来，只见一只青龙巨爪静静的抓在地上，唯有其上闪烁的淡淡青光，透露着非凡的气势。

    龙爪周围，数十米之内光秃秃的，再无任何树木，龙爪之下，一个二十余米大小的深坑就此形成，深坑往外延伸着数条黑色的巨大裂缝。

    同样是青龙爪，威力却是不可同日而语。相比于以往，凌宇此次施展的青龙爪不仅更为的凝实，而且还加持了精神力，叠加产生的力量就连一般的封号斗罗都难以撼动。

    青鹰之上，凌宇右手一握，只见那青龙巨爪化为了青色光点，缓缓的消散在空气中，隐约间伴随着悠长的龙吟之声，展露其浩浩荡荡的龙威。

    深坑底部，那原本“意气风发”的鬼虎半躺着，虽然身上并未出现明显的伤痕，但从它的一身虚弱气息来看，显然被凌宇刚刚那一掌伤得不轻。

    “念你修为不易，这次就放过你吧。”凌宇缓缓开口说道。

    凌宇虽然并未与二女相识，但也不会看着二女香消玉殒，顺手救下两女，逼退鬼虎即可。

    只有在某个不知名空间处，一袭白衣，容颜绝美的小爱小嘴一撅，娇哼了一声。这个小主，又在动坏心思了。

    深坑中的鬼虎身子似是动了一下，挣扎着站起身来，一双虎瞳看了半空中的凌宇一眼，眼瞳中闪过一丝畏惧，虎掌迈出，便是跳出了深坑，消失在了森林深处。

    “好强。”

    穆老师美眸盯着半空中的凌宇，一双玉手下意识的紧紧一握，心里翻起了惊涛骇浪。

    蓝裙女子也是震惊的看着凌宇，一只玉手轻捂红唇，小嘴微张，一双清澈的眼眸，眼波流转，心中暗暗升起一丝以前从未有过的情绪。

    小舞三女则是平淡如常的看着刚刚发生的那一幕，和凌宇呆的久了，这次只不过算是小场面而已。

    见状，凌宇撤下了精神结界，眼神看向了下方的穆老师二女，淡淡一笑，踩着青鹰飞了下来，带起阵阵风声。

    凌宇和小舞三女从青鹰背上一跃而下，稳稳的踩在地上。

    “你们没事吧？”

    凌宇看着穆老师二女，面带微笑的说道。

    “我们没事，刚刚多亏你了。”

    蓝裙女子首先反应过来，缓步走出，此时近距离看着凌宇，她的心跳突然在此刻加快了一些。

    凌宇点了点头，看着眼前的美丽女子，心中也暗自惊了一下。蓝色的长发，蓝色的长裙，绝美的容颜，举止之间落落大方，似乎有一种特殊的魅力，让人不自觉沉浸其中。

    穆老师看着走到自己前面的蓝裙女子，微微一愣，随即娇唇勾起一个莫名的弧度。这个小妮子，怕不是对那青年动心了吧。

    她可是知道，在他们学院，蓝裙女子可从未对任何男子有过这般举动，乃是“生人勿近”的仙女。

    “你们怎么惹上那万年鬼虎的？”

    凌宇有些好奇的问道。

    “我老师带我猎取了一只鬼虎的魂环，正好是刚刚那头鬼虎的子嗣。”

    蓝裙女子展颜一笑，伸出玉手撩了撩自己的蓝色长发，有些无奈的说道。

    闻言，凌宇也是笑了笑，点点头。

    这时，蓝裙女子主动问道:“我叫玉欣然，请问你叫什么名字呀？”

    “你叫我凌宇就好。这是小舞，宁荣荣，朱竹清，她们都是我的朋友。”凌宇把自己以及小舞三女介绍了一番。

    “凌...宇...”

    玉欣然贝齿轻咬红唇，把这两个字轻轻念了一遍，好像是要铭记在内心之中似的。

    这时，穆老师莲步轻移，来到了玉欣然身旁，美眸先是冲凌宇四人点了点头，然后便是面带一丝莫名意味的看着玉欣然。

    玉欣然察觉到了穆老师的目光，俏脸微微一红，伸出玉手拉住了穆老师的手，介绍道:“这是穆云汐，穆老师，是我的老师。”

    “嗯。”

    凌宇对着穆云汐微微行礼，而小舞和宁荣荣不知道什么时候走了上来，两女一左一右，挽着凌宇的左右胳膊，二女看着玉欣然的眼神中带有一丝敌意。

    朱竹清虽然没有多少的表示，但也隐隐与小舞和宁荣荣态度一致。

    这名为玉欣然的女子论样貌丝毫不下于她们；论身材，由于年龄的关系，对方还要犹有胜之；论谈吐，对方表现的也是极为的自然优雅。

    面对这样的女子，臭哥哥(臭流氓)肯定会动坏心思。

    若是凌宇知道小舞和宁荣荣心中想法的话，则是嘴角直抽搐，看来对这两个小妮子的“思想教育”还不够啊。

    玉欣然也是察觉到了小舞和宁荣荣二女眼中的敌意，倒并未有什么退避之色，反而热情的看着凌宇，朱唇轻启，“凌宇，你们加入学院了吗？”

    看凌宇四人的装扮，不像是学院里出门历练的学员。

    凌宇笑着摇了摇头。现在他和小舞三女离开了史莱克学院，还没来得及找一个新的学院。

    玉欣然美眸一亮，“那不如来我们蓝沁学院吧，我们学院可是不看出身，只看求学之心的。”

    只看求学之心？

    “好。”

    凌宇没有多做犹豫，答应了下来。

    玉欣然闻言心中一喜，她邀请凌宇四人加入蓝沁学院，除了看中凌宇表现出来的实力之外，在她的内心深处，也是想要能够多一些和这个仅仅初见的男子接触的机会。

    心念至此，玉欣然俏脸上浮现出一抹动人的红晕，心跳加快了少许。

    “我现在要和小舞她们在森林里修炼一段时间，大概一年吧，一年之后，我们再加入蓝沁学院。那时，离魂师大赛应该还有两个月吧。”

    凌宇看着俏脸红润的玉欣然，眼中再次闪过一丝惊艳，笑着说道。

    “那好，到时你来天斗城城内即可，我们蓝沁学院位于天斗城西。”

    玉欣然俏脸上浮现出一抹迷人的浅笑，玉手撩了撩自己的蓝发，在微风的吹拂下，显得美艳异常。

