    【叮！收获观众恐惧值11点！】

    【叮！收获观众恐惧值13点！】

    【……】

    安娇拉贝碧：“呃，我不知道，下一位。”

    灵异砖家：“巧了，我也不知道，继续下一位。”

    江海大壕：“傻蛋，为啥尸体会从城郊跑到男主家里？那是因为主播在瞎几把乱编啊！”

    吕信清了清嗓子：“咳咳，这位彦祖的回答得简单粗暴，很棒，很棒。”

    江海大壕：“giao，主播别踏马磨叽，赶紧继续！”

    淦！这届网友都这么暴躁的吗？

    吐槽归吐槽，故事还得继续讲。

    吕信：“今晚的第二个故事，叫做《灵异公交车》。”

    “沈明今年23，由于他以前成绩不好，高中没毕业就早早辍学去打工了。”

    “在社会上摸爬滚打了四五年，还是没混出什么名堂，沈明就想，回家种种地，卖点水果，这辈子躺平算了。”

    “就在沈明回家没两个月，他的大伯沈强找到了他。”

    “沈强在市里当公交司机，干这一行也有将近二十年了，他在他们单位里，也算是有点威望的老司机。”

    “沈强就建议沈明，反正他有驾照，那干脆跟着自己开公交车算了。”

    “公交车司机这个职业，比较稳定，薪资也不错，沈明毫不犹豫的答应了。”

    “沈强就向公司推荐了沈明。领导看沈明是新手，就特意给他安排了一条新增的路线。”

    “领导对沈明说：‘孩砸，401路车是俺们新增的一趟车，经过的地方都是城郊地段，那里人少车少，炒鸡好开哒。你是新手，上个夜班就OK啦，给你适应适应，晚上17点上班，23点30分准时下班。’”

    “沈明问领导：‘呃，这辆车经过城郊哪个地方啊？’”

    “领导指着贴在墙上的地图说：‘喏，就是王家庄到野鸡岭这条路段，途中一共就七八个站，单程一个小时不到，炒鸡好开哒。’”

    “沈明看了看地图，这途中经过的都是一些偏远村庄、垃圾站、火葬场和墓园，看到这些地方，沈明心里咯噔了一下。”

    “他从小就爱看鬼故事，脑子里瞬间脑补出了各种公交车灵异事件。”

    “这时，领导又神秘兮兮的对他说：‘孩砸，听叔一句话。晚上11点半准时下班，途中坚决不能停车，就一路开回休息站，明白不？无论路边谁给你招手，你都不能让对方上车，知道不？’”

    “沈明想了想，毕竟23点30分是他的下班时间，返程途中不拉人也很正常嘛。”

    “沈明又问：‘如果路边出现突发情况，有人需要帮忙呢？’”

    “领导连连摆手：‘不能理不能理，不管你在路边看见谁，过了晚上11点半后，你都不能理，明白嘛？’”

    “沈明点了点头：‘哦……我知道了。’”

    “领导的语气神神叨叨的，搞得沈明的心都有点慌。”

    “出了办公室后，沈强拽住了沈明，问他：‘阿明啊，领导和你说啥了？’”

    “沈明说：‘哦，领导让我开401路车。’”

    “听闻此言，沈强大惊失色：‘是王家庄到野鸡岭那段路？’”

    “看到沈强脸色紧张，沈明急忙问他：‘大伯，那段路是不是闹鬼啊？’”

    “沈强瞪了他一眼：‘想啥呢你，好好干，争取存点钱，明年娶个媳妇。’”

    “听到沈强这么说，沈明也没再多想。”

    “晚上17点，沈明按时上岗。”

    “401路车的始发站在王家庄，这一段路人烟稀少，坐车的人不多，哪怕是市里的下班高峰期，在王家庄这个荒郊僻壤也只有两个乘客上车。”

    “其中一个是穿着黑色大褂和人字拖的老大爷，另一个是七旬左右的老奶奶。”

    “这俩人应该认识，一上车就叽叽喳喳的聊个不停。”

    “老大爷：‘俺家刚翻新，待会儿下车了去坐一会儿呗？’”

    “老奶奶：‘好哇好哇，俺刚买了点茶叶，给你泡点噻。’”

    “老大爷：‘阔以阔以，俺家那妹砸今晚回家，也不知道带没带个男朋友回来。’”

    “老奶奶：‘你家那妹砸几岁啊？’”

    “老大爷：‘今年21噻。’”

    “老奶奶：‘哎哟才21，急个啥子哦。’”

    “老大爷：‘咋能不急，过几年就是大龄剩女啰。’”

    “老奶奶：‘那有相中的不？’”

    “老大爷烦躁的摇摇头：‘之前给她相了几个年轻小伙子，都没看上。’”

    “老奶奶：‘你家妹砸眼光真高。’”

    “说完这话，老奶奶看向了沈明。”

    “她颤颤巍巍的从座位上起来，走到驾驶座旁边，问沈明：‘小伙砸，今年多大了？’”

    “沈明看了老奶奶一眼：‘我今年23。’”

    “老奶奶回头对老大爷说：‘这小伙砸不错，长得白白净净的，让你家得妹砸可以考虑一下噻。’”

    “沈明愣住了，他心想，特么你给我介绍对象，有考虑过我的意见么？”

    “老大爷瞅了沈明一眼，叹了一口气：‘哎，俺家妹砸是个农村姑娘，这城市小伙砸，哪里看得上哦。’”

    “闻言，老奶奶回到座位上，又和老大爷有一搭没一搭的聊了起来。”

    “这一路途径几个站，除了这老大爷和老奶奶以外，没有其他乘客，他俩一路坐到了终点站野鸡岭。”

    “野鸡岭这个地方被群山环绕，四周连个村子都看不见，老大爷和老奶奶下了车后，又结伴走进了路边的杂草丛里，很快，两人的身影就消失在了沈明的视线中。”

    “沈明纳闷道：‘这个鸟不拉屎的地方都有人住？’”

    “天色渐暗，返程路上，路边一个等车的乘客都没有。”

    “沈明来回几趟全都是空车。”

    “他忍不住抱怨了一句：‘牛皮，公交公司都这么有钱的嘛？在这个鸟不拉屎没人的地方安排一辆公交车，怕不是连油费都赚不到哦。’”

    “晚上八点，沈明的车又开回了始发站王家庄。”

    “路边的人渐渐多了起来。这些乘客都非常有秩序的上车投币，沈明粗略数了一下，上车的乘客有十几个人。”

    “车厢里的人明明已经变多了，但不知道为什么，沈明总觉四周的温度突然变低了。”

    “嘶……沈明打了个哆嗦，拢了拢身上的外套。”

    “他踩下油门，车子往前驶。”

    “一路经过了两三个站，车厢里的氛围有些诡异。”

    “这些乘客出奇的安静，没有一个人听歌，也没有一个人玩手机，每个人都呆滞的坐在自己的座位上，双眼无神的凝视着前方。”

