    出了密室后, 步寒蝉确实一本正经地要为另外两对情侣付全款，那俩对里的男生忙拒绝：“不用不用，帅哥客气了。我们玩得都很开心。”

    叶沨见学长这么认真, 不由好笑, 伸手拽了拽他的袖子, 悄声说：“可以啦, 你再坚持就太奇怪了。”

    步寒蝉是个很有原则的人, 但并不死板，所以他收了这个念头，得体地跟几人点头：“谢谢，我们也是。”

    出了密室的大楼, 坐电梯下到地下车库坐上车, 叶沨还有点想笑。

    步寒蝉坐上驾驶座, 见他还在笑，随口问：“有那么好笑吗？”

    叶沨憋着笑点头：“我是觉得学长你还不太懂我们这儿的人情世故, 刚刚那样还挺逗的。”

    步寒蝉无奈摇头：“系上安全带。”

    叶沨听话地系好, 顺便摸出手机看了眼时间，不由感叹：“我们竟然在里面呆了整整两个小时。时间好快啊。”他刚说完, 肚子就传来一种非常难受的感觉，接着咕噜咕噜叫了起来。

    一时间非常尴尬。

    步寒蝉微撩眼皮看向他，似笑非笑。

    被这么盯着的叶沨脸热得不行, 坦诚地瘪嘴，缩了缩脖子，眨巴着眼睛看向步寒蝉，乖巧地小声说：“……饿了。”

    步寒蝉被他这幅小模样无形之中轻轻撩了下，别过脸看向正前方，将车开出去, 沉声道：“现在下午一点半，距离音乐节开始还有一个小时……我准备了一些食物在你面前的副驾驶储物箱里面。”

    叶沨闻言，眼前一亮，忙打开储物箱盒子，里面整整齐齐地摆放着不少食物，包括但不限于三明治、牛奶、火腿肠、巧克力！

    “哇，学长你准备的也太充分了！不过……学长你有在前面特别喜欢的乐队吗？”叶沨问得比较小心翼翼。

    “嗯？”步寒蝉买票时，直接买了VIP座，并没有注意出场的乐队，“没有，我对中国的乐队不是很了解。”

    叶沨一听，心里的小算盘打起来：“那我们没必要踩着点进去啊，可以先找个附近商场里的餐厅吃个饭休息一下再去，只要赶上想看的节目就行了，比较音乐节没有座位，全程要站好几个小时，里面的人……还很多，会比较挤。”他说得委婉，也是考虑到看步寒蝉这样，就不是那种习惯人潮拥挤的人。

    步寒蝉本想说VIP票会有休息室，但想了想，还是点头：“好，你想吃什么？我开导航。”

    听到有吃的，叶沨精神一振：“我都可以！”

    正在开车的步寒蝉：“没有都可以这个选项。”

    叶沨讪讪，他的回答确实让人为难，他快速打开手机搜索了下附近的美食，想到学长都请他密室和音乐节的票了，他也不好吝啬，找了一家口碑不错的手工披萨店问：“学长吃披萨吗？这家店味道应该挺正宗的。”

    人均快200块，叶沨微笑着在内心滴血。毕竟将蛋挞接出宠物医院时，他结算了所有医疗款项，这才知道这种高级宠物医院到底有多烧钱！就连给蛋挞每日洗澡都是一笔巨款……

    步寒蝉从前视镜注意到小孩表情的略微不自然，没有多问：“好，给我地址我开导航。”

    十几分钟后，两人来到这家位于某大型商场内的一家手工披萨餐厅。

    里面的装潢确实很不错，风格也有种西式田园清新风。

    在服务员的招待下，他们坐在了一个落地窗处。

    叶沨接过服务员递上来的菜单，打开，随便看一眼，里面的披萨都是以百元计单位，高清大图也是非常地诱人。

    叶沨礼貌地笑着，将菜单推给学长，说：“学长，您看看喜欢吃什么？”

    “都可以。”步寒蝉淡淡地回了句。

    “……没有‘都可以’这个选项。”叶沨突然从这个点想起了步学长之前还是W时的腹黑属性，果然人只有在网络上面对未知的陌生人时才会轻易暴露一部分真实。

    无奈，叶沨将菜单拿过来，看到其中一项，挑眉问：“ ‘都可以’的意思是榴莲也接受的吧？”

    步寒蝉闻言眉心一簇，似乎不是那么能接受的样子，却又很快一闪而逝，保持着表面的随和自然：“可以。”

    叶沨看到他这个表情，心里就暗乐。

    “那海鲜呢？”叶沨考虑到不能真让学长吃瘪，选了个算大众的口味问。

    “也可以。”

    问完，叶沨挑眉，故作自然道：“那我点个海鲜榴莲双拼吧，都是他们家的招牌。”

    点完披萨，他又顺手点了一份小吃拼盘，一份水果蔬菜沙拉，征询学长意见后点了两份饮料。

    点完单，叶沨手指在桌上有节奏地轻敲了两下，看着一副怡然自得，绅士般坐在他面前的步寒蝉。

    “你好像很开心？”步寒蝉问。

    叶沨闲不下来的手指还在餐桌上轻轻起舞，闻言对他笑：“当然了，能吃好吃的了，能不开心吗？”

    “我以为是因为我。”步寒蝉轻笑着敛下眼帘，声音低醇悦耳。

    只是这一低眉的轻笑，正午的阳光从落地窗外洒进来落在男人身上，叶沨恍然间看得怔住，心间的一潭水无风自动，泛起涟漪。

    他呆了一瞬，不自然地别过眼，夸张地笑了下以掩饰刚刚内心的情绪：“……哈哈，当然也有学长的原因，今天出来都不知道是谁陪谁了，总之刚刚的密室玩得很开心。”

    好在这时，服务员将小吃、沙拉和饮料送上来，缓解了叶沨心中无形的尴尬。

    叶沨立即插上吸管，埋头喝了一大口，接着吃起了小吃，嘴上念叨：“味道不错，我都快饿坏了。”

    步寒蝉看出他的不自然，也没有再多说，只是这么静静地看着他，嘴角挂着……在叶沨看来有点点慈祥的淡笑。叶沨再不敢用余光偷看对方，忙低头认真扒拉沙拉。

    等披萨上来的时候，叶沨嗅着刚出炉的披萨，尤其是那股芬芳的榴莲味，不禁泛光。

    不过想到学长还在，他稍微矜持了一些：“学长，尝尝看？你要吃不惯榴莲味的还可以试试海鲜的。”

    步寒蝉点头：“嗯。”然后优雅地戴上了一次性塑料手套，伸手，将叶沨望眼欲穿的一块榴莲果肉满满的榴莲披萨轻轻一扯，拉出一条诱人的长丝儿，带走。

    叶沨都惊呆了。

    什么情况？

    学长刚刚点单时那表情不就代表他不吃榴莲吗？他还特地给他点了一半海鲜双拼！

    叶沨面上保持着微笑，看着学长咬了一大口带拉丝的榴莲披萨，暗自咽下了一口唾沫，还是有些不死心地问：“……学长，味道如何？”

    步寒蝉微挑眉，轻轻咀嚼着，喉结滚动了下，咽下：“确实很不错。”他看向叶沨，“你怎么不吃？”

    吃！

    叶沨这时再看不出学长刚刚是故意耍自己，他就是傻子了！

    叶沨快速拿了一块榴莲披萨，一大口啊呜咬下！

    榴莲的果肉和芝士拉丝伴着披萨香在口腔中蔓延开来，他享受地大快朵颐，一双原本亮闪闪的眼眸眯着成一条缝儿，两颊微鼓，怎么看都可爱得让人想伸手掐一下脸蛋。

    步寒蝉盯着吃得欢的少年，鬼使神差地，突然伸出手向前，就那么轻轻地用食指戳了下叶沨的脸颊。

    欢快进食的叶沨：“……！”什么情况？

    他快速咀嚼的下颌就像被葵花点穴手定住了一样，半晌，缓慢而僵硬地抬眸对上步寒蝉的蓝眸。

    步寒蝉自己也后知后觉过来，他不自然地将手收回来，轻抿唇，侧过头，极为从容而自然道：“沾上了东西。”

    “啊？……哦。”叶沨呆呆应了声，悄悄埋头，过了一会儿，又悄悄伸手过去，再掰了一块儿榴莲披萨从步寒蝉眼前嗖地拿过去。

    吃饱喝足后，叶沨强行在脑海里忘掉刚刚那一小段尴尬的插曲，迅速赶在学长之前结了帐。

    “时间差不多了，学长我们赶去音乐节吧？”叶沨想与其两个人单独在一起尴尬不如赶紧去汇入拥挤的海洋。

    “嗯。”

    到了音乐节举办的场地，从外面都能看到不少涌动的人。叶沨皱眉：“看来我们得挤一挤进去了。”

    “不用。”步寒蝉说。

    “嗯？”

    “可以走VIP通道。”

    叶沨震惊，学长买的是VIP票？那他之前浪费那么多时间去吃饭干什么？

    他在心里默默滴血，讪讪道：“有钱真好啊。”

    两人从VIP通道顺利进场，在工作人员指引下，还成功到了前排。

    虽然买的是VIP，但是总有点插队的心虚感。

    但台上的乐队表演开始的瞬间，叶沨一下什么尴尬啊心虚啊全都没了，迅速被现场音乐燃了起来。人头攒动间，台上的歌手只要一句话就能让底下的人跟着疯狂尖叫。

    叶沨兴奋地等着他喜欢的乐队出场，一开始还碍着学长在旁边不好太放肆，可一首燃爆全场的歌一响起来后，周围的气氛带动下，这个昔日本就爱玩爱闹，骨子里有股疯劲儿浪劲儿的大少爷就憋不住了。

    他甚至还有些自己也弄不清楚的激动，凑到步寒蝉耳边大声告诉喊道：“学长！嗨起来！”

    步寒蝉耳朵先是嗡了下，接着不由低眉笑了起来，这笑容比他往日含蓄的笑容更放开一些。他凑过去，在叶沨耳边抬高了些声音：“好。”

    “什么？！”叶沨其实根本听不清他讲什么，一边兴奋地跟着台上的乐队音乐摇晃着身体，一边侧头看他一眼。

    这里的舞台搭了不止一个，有时候这边的演出还未结束，那边另一个乐队表演就已经开始了。

    人群呼啦啦从这边涌过去，叶沨是个爱热闹的人，对另一边的乐队也极为喜爱，忙喊步寒蝉：“学长！快！咱们快过去看那边的！”

    两人随着人群奔跑间，叶沨感觉到有一只大手握住了他的手，他下意识低头，看到是身边的男人，感受着温热的掌心，有一时的发怔。男人拉着他向前奔跑，身后是一群激情澎湃追着而来的人。

    叶沨迈开脚跟着，不断在心里告诉自己：冷静，叶沨！你冷静！这只是普通朋友之间的牵手，非常时期非常正常！不要想多，更不要自作多情，学长这样的人，怎么会喜欢你……

    “喜欢”？！这个词刚从叶沨脑海里蹦哒出来，叶沨就吓得快刀斩乱麻，脑海里的小人叶沨奋力挥着一把40米长大刀把这两个刚冒出来的大字给劈碎！

    不可能！绝对不可能！

    而且叶沨你清醒一点！你可是有男朋友的人！就算是网恋也是恋啊！精神出轨绝对不行！绝对！

    叶沨跟着学长跑到另外一处舞台前刚站定后，他就假装十分自然地松开了手，将被学长牵过的右手故意伸进右边裤子口袋里，上下搓了搓。

    这也不算牵手，没有感情的俩大男人之间手碰手，搁直男之间根本不算什么。

    突然有一滴水滴到了脸上，叶沨警觉起来，不会吧？

    他伸手向上接了下，果然又接到两滴。

    “下雨了！”周围有人说出了叶沨不愿意承认的现实。

    步寒蝉也感受到了雨滴，微蹙眉，他们穿的都是单衣，连脱下来挡雨的外套都没有。

    叶沨忙拽了下步寒蝉：“学长，快，这里应该有发雨衣的，我们赶紧去领一个！”

    说话间，雨滴已经渐渐变大，大颗大颗地砸了下来。

    叶沨心急，忙伸手拽着学长的胳膊朝着一个人群呼啦啦涌动而去的方向跑去。

    音乐节官方果然有准备一次性雨衣，叶沨挤着人群领了两件回来，递给学长，两人快速穿上。

    叶沨穿好后，抬头看到穿着蓝色一次性雨衣的学长，金褐色的头发都湿了贴在额前，凌乱却不显狼狈，反倒像做了湿发造型的模特一样，多了几分性感。

    他别开眼，迅速整理了下情绪，这才抬头笑着对步寒蝉伸出手说：“学长，再不快点要错过表演了。”

    步寒蝉微怔，伸出手握住他的瞬间，小孩快速牵着他冲向已经形成大雨的雨幕中。

    这场大雨淋得叶沨酣畅淋漓，这一刻他脚下踩着水花溅开，放肆地笑着回头看向步寒蝉，什么也不再去想。

    只是拉着他向前奔跑。

    迎着初夏的暴雨，雨中的彩虹，一群年轻人和他们一样穿着五颜六色的透明雨衣，肆无忌惮地跑向雨中，疯狂地站在台下，和台上的乐队成员一起纵情歌唱和享受音乐。

    叶沨脸上的笑容灿烂，哪怕浑身感觉全湿透了，反倒更加无所谓。

    他也不知道自己是什么时候松开步寒蝉的手的，只是与他面对面，笑着唱着闹着，任大雨倾盘，音乐燃起血液里每一个疯狂的细胞。

    他身边的男人看着眼前恣意飞扬的少年，看着他脸上灿烂耀眼的笑容，不知什么时候，早就被这场大雨冲刷去了他过于拘谨的面具，英俊的混血男人，挺拔的身姿任雨水侵润将衣服都打湿，紧紧贴着他的皮肤肌理，露出本就结实的胸膛与臂膀。

    叶沨玩疯了，不知何时，才注意到步寒蝉这个看似沉稳的男人此刻也陪着他在雨中尽情地享受着，忽然伸手牵住他，与他共同在雨□□舞。

    他帅气而洒脱的模样，与平时的样子大相径庭，这样无拘的笑容在低垂眸看向他时却也更加迷人。

    大雨，摇滚音乐，一群拥挤喧嚣躁动的年轻灵魂，舞动的身体和释放的尖叫与欢笑。

    叶沨也不知道怎么了，有一瞬间，他竟然与步寒蝉鼻息间几近相抵，四目相对，男人的手就搭在他的腰间，他的手也随着舞动的动作搭在他肩上……

    世界有片刻的安静和停滞，叶沨几乎能听到自己躁动不安的心跳声。

    他心慌地在男人低下头湿润的薄唇靠近自己的瞬间，迅速侧过头去。

    也是这瞬间，如海啸般喧闹的声音又回归大地。

    叶沨尴尬地别开手，然而周围太过拥挤，他并没有办法离他太远。

    步寒蝉看到他刚刚避开的动作，一顿，才意识到自己刚刚的意乱情迷，他脸上的笑容一僵，很快又转瞬而逝，恢复正常。

    他没有再靠他太近，尽量给他足够的安全距离。

    叶沨也不再随着音乐动了，只是转过身去面向舞台，试图转移自己的注意力，然而尴尬地是，他们面前就有一对情侣突然就旁若无人地拥抱着热吻起来。

    叶沨：“……”

    他呆若木鸡地看着，直到一双手从他身后向前温柔地捂住他的眼睛，男人几乎从身后半抱着他，侧耳在他耳边，用他能听得清的音量说：“小孩不要看。”

    温热的气息喷洒在叶沨耳边，他这才后知后觉地燥热起来，耳根子一点点慢慢攀上了绯红色。

    音乐节结束，叶沨晕乎乎跟着步寒蝉来到VIP休息室。即便是这里，也仅仅提供热开水和干毛巾，叶沨拿着毛巾盖在自己头上毫无灵魂地擦了又擦，脱离了冰凉的雨水环境，脸一点点蒸腾着泛红冒气。

    他也不知道自己是看到人家热吻受刺激了，还是之前……他不敢再细想，甚至有些害怕。

    他猛地站起身往外跑，结果拐角处猛地撞上一个人结实的胸膛，他踉跄着往后一退，在即将跌倒时看清来人是步寒蝉时，对方也同时快速伸手要拉他，叶沨当即敏锐地往旁边灵活地闪腰一躲！

    然后腰身勉强在空中晃动了下，竟然在后退一两步后堪堪稳稳站住了！

    叶沨内心狂喜，简直想给自己热烈鼓掌！

    一只手悬在半空中的步寒蝉：“……”

    场面一度很沉默。

    叶沨最后讪讪地干笑：“……哈哈，我的身体柔韧度是挺好的。”

    步寒蝉：“……确实。”

    叶沨继续干笑：“……那个，我们快回去吧。蛋挞还等着我回去喂……狗粮。”不知道为什么，最后两个字说的时候，他觉得异常诡异。

    “好。”

    两人身上的衣服在简单处理不再滴水后，回到车上。坐上副驾驶的叶沨尴尬地开始没话找话：“那个……我需要戴安全套吗？”

    刚说完，叶沨突然反应过来，忙慌乱地解释：“不是！不是！我是说安全带！是安全带！我嘴瓢说错了！！！”

    他说完，车内又是一阵死一般的寂静。

    叶沨内心：草啊啊啊啊啊啊啊啊！呜呜呜呜呜呜呜！我的形象没了！

    来个火箭让我原地升天吧！呜呜呜呜不活了我！

    步寒蝉在一开始的沉默后，透过镜子看到小孩脸上各种小表情，最终没忍住，偏过头低笑出了声。

    这声轻笑让叶沨更加羞恼，一张脸瞬间爆红！

    但是这声有些熟悉的轻笑声……又隐隐勾出了叶沨心底自己都没意识到的……可耻的心动。

    他结结巴巴，羞恼地故意凶起来：“别、别笑了！我真的就是嘴瓢！嘴瓢！”

    这一下，步寒蝉反倒没憋住，笑得更加不掩饰，肩膀甚至抖了起来。

    叶沨：呜呜呜呜呜求您别笑了别笑了！

    叶沨这下真的恼了！他二话不说，上手就挠对方胳肢窝！

    笑啊！你再笑啊！

    他正嚣张着上前，哪知道对方反手一剪，直接将他往前一拽，死死地锁住双手不说，他整个人还彻底压在了步寒蝉的身上。

    这一瞬间，两人四目相对，同时安静了下来。

    原本就还是湿透的衣服黏在他们的肌肤上，仿若无物，温热的肌肤相贴，心跳声顺着肌肤相传。叶沨晃然回神，赶紧挣扎着往后退，步寒蝉微抿唇，适时地松开锁住他的双手。

    叶沨赶紧老实端坐好，系好安全带，呐呐地小声说：“那我们赶紧回去吧。”

    驾驶座上的步寒蝉努力克制着自己身体的感觉，半晌，哑着嗓音道：“……嗯。”

    一辆黑色迈巴赫飞快开上城市高架桥。

    叶沨实在是怕了，忙闭上眼睛微侧着身子背向对方，佯装睡觉。

    哪知道这样一动不动，闭上眼睛，耳朵变得更加灵敏，精神也反倒更加紧绷。他眉头紧皱，深感动弹不得地装睡，简直是人间酷刑。

    步寒蝉开着车，遇到红灯停下来，透过车前镜看到了小孩紧缩眉头不安稳的模样，他心下了然，伸手开了车内的音箱，播放了首舒缓的英文歌。

    蜷缩的叶沨听到歌声微怔，心里明白过来学长的用意，渐渐地放松下来，不知不觉中竟然真的睡着了。

    过了不知多久，有一只手轻轻拍他的肩膀喊他。

    “叶沨？叶沨？醒醒，到家了。”

    正在梦中做梦的叶沨悠然醒来，还没彻底清醒，嘴上呓语着：“Welfen……”

    结果睁开眼睛就看到了步寒蝉那张帅脸，当即吓得一激灵彻底清醒了。

    他转头看向窗外，认出是他家小区，反应过来：“到了是吗？”边解开安全带推开车门下车边跟学长说：“谢谢谢谢，谢谢学长送我回来！您也赶紧回去洗个热水澡休息，千万别感冒了！那我也赶紧上去了，蛋挞恐怕饿坏了！那我走了啊学长拜拜拜拜！！”

    说完，他立刻转身，慌不择路地三步并作两步飞奔上楼，转瞬间就消失在了步寒蝉的视线里。

    被留在原地的步寒蝉：“……”

    他在车内停了一会儿，抬眸看着楼上，直到叶沨家的灯亮起来，他才启动车子，开出了小区。

    叶沨回到家，关上门的瞬间，早就听到动静的蛋挞立即从狗窝里窜出来飞奔而上，一跃而起扑到了叶沨小腿边扒拉着他的裤脚，疯狂摇尾巴欢迎士人回家。在叶沨还没反应过来时，它又疯了一般地从玄关处飞回狗窝再飞回叶沨脚边，几乎飞出残影。

    即便叶沨早已习惯这个小疯狗，还是赶紧抱住它，以防它过于兴奋，把伤口扯开。

    其实他上午离开的时候给蛋挞倒过不少狗粮，还开了罐罐头，他给蛋挞再倒了狗粮后，拖着失去灵魂的双脚，拿上换洗衣服，拉开浴室门，走进去。

    他搓着满头的泡沫，脑子里回放着刚刚在车上坐的梦，想想还有些可怕。

    他梦到自己和Welfen面基，对方竟然还带着一个神秘面具，他竟然也不觉得奇怪，然后两人这样这样那样那样就滚了床单，他美美地醒来睁眼要偷偷揭开Welfen的面具……紧张的心砰砰砰直跳。

    刚要看到时，突然睁开眼，就看到了步寒蝉学长的脸！

    简直太惊吓了！

    叶沨想到这烦躁地用双手用力搓揉他的头发，丝毫不担心损害发根掉发问题。

    洗完澡他又接了一缸热水，泡在里面，脑海里反复将今天一些细节回放，越细想越细思极恐。

    他想到今天棺材里那个阴差阳错的吻，接着又想到音乐节上，两人差点擦枪走火亲上去！

    叶沨顿时烦躁地伸出双手大力搓揉着自己的脸到变形。

    学长难道是也是弯的？

    不不不，不要妄加揣测误伤学长！

    可是……今天的气氛实在是太……太暧昧了！会有直男这么基？

    难道是我腐眼看人基？

    叶沨脑海里的小人在疯狂辩论。

    他纠结地想……退一万步，最不可能的可能……学长真的也喜欢男人的话？

    他也不可能喜欢我啊？

    我在他眼里不就是一个学习成绩差到挂科的学渣，长相勉强算帅气，但跟学长一比掉成渣，没内涵也就算了，我还是个一穷二白拖家带口的穷光蛋啊！

    最最最士要的是：他有Welfen了。

    哪怕学长和Welfen给人的感觉再像，自己也绝不能渣到脚踏两条船，同时践踏Welfen的真心和学长的身体……

    额，怎么就单单想到身体了，我有罪。

    叶沨忽然想到两人在车上肌肤相贴的时候，躺在浴缸里的身体一点点慢慢地可耻地……不行！叶沨你给我冷静一点！

    叶沨迅速起身擦干身体穿上睡衣出来，拉开被子，乖乖躺在床上。

    他开始默默自我开解：

    很正常，叶沨，非常正常，你也是个血气方刚的男人，遇到这种相貌身材都特别天菜的人，难免容易受影响，不怕，只要正常地疏解**就好。

    叶沨盖好被子，百度了一段清心咒默默念了几遍，就在他觉得自己快成功的时候，枕头边正在充电的手机叮了一声，屏幕弹出一条微信消息。

    他回头一瞥，就看到了。

    -【步寒蝉】：今天幸苦了，谢谢你陪我度过一个愉快的周六，早点睡，淋了雨注意喝些药不要感冒，晚安。

    语言之间没有任何逾越过界的暧昧，非常礼貌得体，叶沨忽然就松了口气，拿过手机回复。

    -【耶】：谢谢学长，我也玩得很开心，您也注意身体，晚……

    叶沨皱眉，这个“晚安”两个字怎么也打不出来。他总觉得“晚安”两个字隐约带着只属于他和Welfen之间，他不想发给别人。

    叶沨斟酌了下，把晚安删掉，改成了“早点休息”。

    发送。

    叶沨看了眼时间，刚刚正好过了午夜十二点，现代人精神最亢奋的时间点，也是叶沨自认为自己最容易释放内心的一个点。

    他忍了又忍，没忍住，悄咪咪地登陆了某个叫海棠的地方，某个他许久没逛过的神秘花园，他偶尔的精神乐园。

    这是在他一次次拜倒在某些过于污秽的真人电影后，决心洗心革面，迎接美好的二次元世界。

    叶沨拿着泛着白光的手机，勇敢地跃入海棠花烂漫盛开的海洋，认真且挑剔地搜索和筛选着对味的文。

    突然有一篇文的设定入了他的眼。

    大学生在某暗网看某帅哥直播，与其视频鼓掌。

    文笔非常得对味，人设非常得带感，剧情非常得精彩。

    幸能相逢在海棠！

    叶沨熬着黑眼圈兴奋地看到了后半夜，最后因为太腻了，咂巴咂巴嘴，快速翻页从肉里找剧情，看完大结局满意地离开，闭着眼睛呼呼大睡。

    脑袋里输入了太多不健康的黄色废料，叶沨再次进入了梦乡。

    他竟然接着在学长车上那个梦继续做起来。

    梦里他想要揭开Welfen的面具，对方却突然睁眼一手攥住他的手腕将叶沨反压在床上，他半张面具下的薄唇靠近叶沨，轻轻吻上叶沨的唇，那感觉柔柔软软的，叶沨一度在心里想，这么真实果然不是梦啊。

    然后，两人没羞没躁地进行了一番叶沨在睡前那篇海棠文里看到过的内容，真实度UpUp到让人感到羞耻。

    叶沨始终未能看到Welfen的脸，对方还将他的双手扣在身后，强迫他仰着脖子，眼泪在撞击中飙了出来，染脏了整张床……

    彻底放纵自己**的叶沨还缠着对方玩了好几种，仿佛海棠文中业绩最好的受那般身体素质极高。

    叶沨爽得不行。

    然后爽着爽着突然就醒了。

    和蛋挞的小奶脸面对面，被它舔了一脸。

    梦里羞耻的狂欢和现实的冰冷形成鲜明而刺骨的对比，梦里的感觉瞬间荡然无存。

    叶沨木着脸低头看了眼自己昂扬的小沨，丧失羞耻感一般，僵硬地起身，扯下床单抱着，拿上干净的四角裤，拉开浴室的门，进去，迅速关上杜绝蛋挞进来。

    草啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    叶沨你是疯了嘛？做这种春秋大梦！

    脱离午夜十二点过于浪荡本性的叶沨，越发被昨晚的自己羞耻到了，他木着脸冲澡，教训小沨，换裤子，洗床单，晾床单。

    木着脸给蛋挞加狗粮。

    木着脸给自己煮了一碗泡面加火腿肠。

    木着脸蹲在蛋挞的狗窝旁边，一手喂火腿肠，一手往嘴里塞狗粮……

    嘎嘣嘎嘣脆，味道还不错……

    昨天请了一天假，今天叶沨要双倍直播补时长补回来。

    叶沨呆滞地打开电脑，打开PUBG游戏端。

    直播间标题非常简单：

    【单排不开麦】

    叶沨开播以后，跟刚进来的粉丝打了声招呼，就直接说：“今天练手感，不带水友，等有感觉了再开麦哈。”

    说完，他不顾粉丝抗议，直接闭了麦，点击单排进入游戏。

    三分钟后，落地成盒。

    再开一把，十分钟后，开摩托车从山崖上掉下去，卒。

    第三把，十五分钟时，遇到天降正义，在轰炸区被炸死。

    第四把，跳监狱太高，摔死。

    ……

    【哈哈哈哈哈！这是什么搞笑士播？死得千奇百怪，太逗了吧！】

    【笑死我了，我看直播间人气那么高，还以为是技术流士播才进来看看，这也不要太逗！好解压啊哈哈哈哈！】

    【额……儿砸今天怎么了？状态也太差了吧？】

    【风风这是放弃走路人王实力派了嘛，笑死，明明很认真在打，但是成盒总是那么猝不及防。】

    【乖乖，我的小傻批又回来了吗？遥望当年刚进去这个直播间的时候，我也没想到自己会从此爱上一个傻批……】

    【哈哈哈求求士播了，再这么死下去，掉粉了啊！】

    叶沨又死了，被对方在不可能看到的角度穿墙击杀，他抿唇。

    这是个挂。

    退出来后，他察看回放确认，果然是个挂。

    反手一个举报。

    他看了眼时间，已经播了快一个小时了，他有点讪讪，消极直播可不行，强行打起精神，开麦：“不好意思，昨晚睡晚了，我这次一定吃鸡。”

    说完，他开了一把单排。

    打到决赛圈，好巧不巧，竟然又遇到上局那个挂，他躲避在某个死角，眼睁睁看到这个挂逼轻轻松松拿了两个人头，叶沨加了子/弹，准备上前去会会这人，蛇形走位，封烟，精准丢雷，迅速换枪连扫。

    “卧槽！血都一点不掉，这不仅透视，还是个锁血挂？”

    叶沨连扫数枪，引起这个挂逼的注意，对方转过头来，毫无压力地对着叶沨一阵狂扫。

    保住小命要紧，叶沨快速躲闪离开，嘴上止不住念：“大哥大哥，我错了！”

    他并没有开全频麦，这么说只是在直播间耍宝逗趣。

    结果对方竟然真的停了下来，让叶沨保住了小半条命。

    叶沨赶紧进屋补血，刚准备从另一侧跳出去，溜之大吉的时候，那个挂逼竟然又给他来了一枪！

    好耶，又掉得只剩半管血。

    叶沨只好退回去，封烟，补血。补完血就朝天放空枪：“砰！砰！砰砰砰！”

    游戏黑话，意思是：大哥，我错了。

    “大哥大哥，我错了！”他这次开的是全频麦。

    本以为对方听不见，结果他还真的也开了全频麦：

    “我认识你啊，戚风是吧，小破站这期新星士播冠军？水平好像也不咋样嘛，难道是靠卖蠢赢的？”

    叶沨一听，就知道对方不是善茬儿，这明显故意蹲他的。同等级的单排积分，排到一个图里，只要想办法，还是很容易的。

    何况叶沨身上穿着身粉色兔子装，实在是太好认了。

    叶沨声音冷下来：“所以大哥这是要……交个朋友？”

    对方的ID叫Top Q。

    男人嗤笑一声道：“交个朋友就不必了，就是听说你Solo挺厉害，想来切磋切磋。”

    叶沨挑眉：“怎么磋？”

    对方一愣，才反应过来叶沨是说“切磋”，冷笑道：“这样吧，很简单啊，就比Solo嘛，国际惯例，十局六胜。”

    叶沨皱眉：“十局太多了，我还在直播。”

    Top Q：“直播才好玩啊，我也在直播，开个竞猜怎么样？就比比看，谁能赢。”

    叶沨：“竞猜？”他直觉对方是有备而来，何况还是个挂逼。

    他直接认怂：“不好意思，大哥，我不是个赌徒，没有百分百把握的事情我不做。”

    哪知道刚说完，对方就道：“你要是比，我们公平地来，你要是不比，你今晚上就……只能被我追着玩儿。”

    这嚣张跋扈的语气已经将威胁说得很明白了。

    叶沨蹙眉，只犹豫了一秒：“好。”

    他切去直播间开直接开了竞猜。

    竞猜是直播间一种娱乐方式，粉丝可以通过二选一用平台赠送的辣条之类的免费虚拟物品进行竞猜。

    叶沨开的竞猜是【Chiffon赢Or TopQ赢】

    弹幕上这会儿早就沸腾起来，说什么的都有，但是偏偏上十万多的观众都没人能扒出来对方这个TopQ到底是什么来头。

    叶沨不再看直播间，切回游戏。

    这时，他的手机突然弹出了一条Line消息。

    叶沨听到提示音划开看：

    - Welfen：Chiffon，我赌你赢。

    作者有话要说： 感谢支持！鞠躬！感谢在2021-09-17 22:18:47~2021-09-18 23:28:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：46772011 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：繁华落尽 3瓶；让人失望陆上校 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

