    若是换了千多年的苏铭，那么此刻必定是会脸红，尽管对男女之事不太关注，但苏铭也多少明悟一些双修的道理……

    不过此刻的苏铭，说他是老怪也很是恰当，纵然是觉得有些别扭，但神色上却不会露出丝毫变化，目光从那群娇媚的女子组成的轿子上扫过后，苏铭索性大袖一甩，身子一步迈去间，直接就坐在了这香艳的轿子上。

    尤其是在苏铭的身下，那十多个女子以柔软的身躯组成的坐卧之处，随着苏铭的盘膝一座，立刻感受到了身下的柔软之意，也没去在意自己坐在了哪一个女子的身躯的什么部位，苏铭双目闭合，打坐吐纳起来。

    苏铭这一坐，立刻秃毛鹤那里双眼露出轻蔑，似很不情愿的飞了过来，一屁股坐在了旁边，神色中似带着挑三拣四之意，左右看了看后，神色的不屑更浓。

    “一群皮肉而已，有什么好显摆的，哼哼，等鹤爷爷身上长了毛，一定比她们好看！”秃毛鹤嘀咕了几句，爪子在旁边一个女子身体上某个凸起的地方拍了下。

    “还真柔软……不过真难看，全身都没毛，难看难看……唉，什么时候可以遇到一个美丽的能和我比翼双飞的母鹤啊。”秃毛鹤在这感慨中，又下意识的捏了捏，轻蔑不屑的神情，不断地在神色上显露出来……

    秃毛鹤这里的举动，苏铭没去注意，随着身下轿子一动，香气扑面间，这两队绝美的女子就这样抬着苏铭，向着远处前行，初始时苏铭还有不太适应，但很快他就睁开了眼，神色平静，坐在这轿子上，看着四周粉色的星空，不久之后，他索性不再打坐，而是斜靠在那里，其身后立刻有一个女子乖巧的坐起身子，以背部支撑苏铭的身体。

    这种待遇，这种享受，苏铭从有记忆以来就从未遇到过，甚至随着苏铭的斜靠，立刻四周就有许多小手伸出，在苏铭的身上轻轻按动，那种感觉……若非是苏铭有足够的意志，怕是也会一时茫然。

    就连秃毛鹤，也跟着苏铭享受到了这种香艳的待遇，可是它身子比较小……于是在那些小手轻抚时，秃毛鹤的身影就被淹没在了它之前轻蔑的皮肉之内……

    苏铭这里，没有拒绝这样的享受，他性格多变，一向随心，没有太多的羁绊之处，既然坐上了这轿子，就也没打算道貌岸然。

    但也不会有什么出格的举动，毕竟……他也不知道什么样的举动，才算是比较出格，就这样的斜靠在那里，任由这轿子速度越来越快，直至过去了约莫半个时辰后，在苏铭的前方，他看到了一个巨大的光圈。

    这光圈环形，散发粉色的光芒，随着光芒的扩散，其内有一个穿着粉色纱裙的女子，这女子的出现，足以瞬间吸引一切目光，甚至在她出现的刹那，即便是苏铭的四周环绕了大量的绝美女子，但却在这一刻，齐齐黯淡。

    仿佛，与寻常女子比较，她们是皓月，但与这粉衣女子一比，她们则是萤火。

    这粉衣女子身子高挑，体型纤细，没有那种太过惊人的凹凸有致，但却显露出一缕柔弱之意，让人看了后，难免升起怜爱之意。

    紫色的晶片，点缀在这女子的眉心，巧笑嫣然间，一股说不出的风情不知觉的显露，让人看一眼，就终生难忘。

    这女子的美丽，呈皓腕于轻纱，眸含春水清波流盼，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    苏铭这一生所见过的女子，无论是白灵，沧兰，还是许慧，亦或者是雨萱，在容颜的美丽上都不及这女子，可以说，眼前这个丽人，是苏铭生平所见，绝世之娇！

    那种温柔的笑意，那种仿佛带着说不出妩媚的双眸，那种整个人散发出的端庄与隐隐的妖娆，融合在一起后，形成的冲击感，可以让一切生命，在其面前黯淡。

    与她站在一起，即便是炎裴也是晨皇，可却依旧难免淡了很多，让人看去时，会不由的忽视掉，而炎裴似也知道这一点，故而并未靠近，可就算这样，也还是免不了被忽略的下场。

    在这女子的四周，天狐族的族人，其内有八成都是女子，唯独两成是男子，一个个都是俊男美女，环绕八方，几乎在看到苏铭的一瞬，齐齐向着苏铭那里，跪地膜拜。

    “我等，拜见苏前辈。”

    他们的声音还在回荡，那粉衣女子嫣然一笑，迈步上前一些，双眸落在轿子上的苏铭身上，一扫时，欠身轻声开口。

    “小女子紫箬，拜见苏前辈。”

    身为晨皇，这是与苍三奴完全不同的选择与态度，在这话语柔软的传出时，炎裴那里古怪的看了眼紫箬，内心一颤，以他对紫箬的了解，隐隐看出了一些什么，可顿时他就被自己看出的事情，撼动了心神。

    “这……这紫箬……她……”炎裴倒吸口气，立刻低头，向着苏铭那里立刻拜了下去。

    苏铭坐在那众女组成的轿子上，依旧是斜靠在一旁，目光扫过炎裴与紫箬二人，尽管在这之前苏铭没见过紫箬，但此刻自然也能看出，此女……就是暗晨阵营的第三位晨皇。

    “说吧，让苏某来到此地，有何要告知。”苏铭淡淡开口，依旧是靠在那里，的确这样的斜靠，身后与身下有娇躯柔软，很是舒服。

    苏铭声音平淡，可落在炎裴耳中，却是让他内心一震，立刻内心扫除了一切驳杂的思绪，神色一正上前几步，向着苏铭抱拳时，立刻开口。

    “主上，此事……”炎裴刚要开口，一旁的粉衣女子紫箬，轻声的接过话语，美眸望着苏铭，声音轻柔，似带着一丝忐忑之感。

    “苏前辈莫要责怪，此事是我的错，当年之事……的确是有几个人在三荒的神源星海中因没有打开通道，自身借着通道之力来到了暗晨阵营。

    而且……是在我的天狐族所在的界。

    但我可以以天狐族的命运来起誓，我没有见过这几个人，他们在被传送进入天狐族的一瞬，就被一股吸撤之力吸入到了……我天狐族界内的一处奇异的地方。”紫箬看着苏铭，轻声开口时低下头，她所言没有丝毫虚假，也不敢在此事上去隐瞒什么，尽管不知晓苏铭的神通有哪些，但炎裴所言的岁月逆转，就足以摧毁一切谎言。

    苏铭神色平静，看不出喜怒，但其身子却不再是斜靠，而是坐了起来，望着紫箬，缓缓开口。

    “说下去。”

    简简单单的三个字，可却让紫箬心神一颤，可越是如此，她的内心就越是有种火热，这火热的感觉充斥她的全身，让她有种在强者面前低头的感觉，这感觉没有憋屈，反倒有种难以形容的安全。

    来自苏铭目光中的威压，更是让紫箬心跳加速，那种……要推到苏铭的念头，在她的脑海中瞬间强烈到了极致。

    “是在灭生老人之墓，灭生老人是暗晨阵营各界的一个曾经的传说，他陨落前，在一百八十界中的四个界，修建了其墓，而在天狐族的界中，就有这么一个墓。

    那几个从神源星海被传送而来之人，他们……就是被吸入到了这灭生老人的墓中。”紫箬低着头，向着苏铭轻声开口。

    “灭生老人之墓！”苏铭缓缓的从那众多女子组成的轿子上站起，他的双眼露出一抹精芒，在没有对那残片了解之前，在没有分析出灭生老人来自苍茫之前，苏铭听到紫箬的这些话，不会有太多的想法，可如今……

    苏铭双眼内精芒一闪，消失无影，化作平静后他身子向前一步迈去，走出了这众女组成的香艳轿子，走到了紫箬的面前。

    随着苏铭的临近，在紫箬感觉，一股足以将她压制的气息扑面而来，让她下意识的就要退后，但却忍住，抬起螓首，望着走来的苏铭。

    她的双眸很美，如星辰一样，可这美丽的双目苏铭看到后，神色依旧是冷漠，直至走到了紫箬的身前，苏铭淡淡开口。

    “灭生老人之墓，你带路。”苏铭这句话说出时，其身后那众多女子组成的轿子内，传出了秃毛鹤一声尖叫，在这尖叫中，它挣扎的好不容易才从那些女子的手里扑扇着翅膀飞来出来，飞出时它样子很是狼狈，神色中的轻蔑不屑早就消失，化作的是一股恐惧之意。

    “该死的，该死的，你们不能摸那里，你们……你们……”秃毛鹤狼狈的急速的飞出，立刻飞到苏铭这里，回头看向那轿子分散开来，重新化作了众多娇笑的女子，秃毛鹤立刻哆嗦了一下。

    “这群皮肉，该死的皮肉，她们敢如此对待伟大的鹤爷爷，她们居然敢摸那里……我……我……我……”秃毛鹤愤怒至极，就连没毛的身躯此刻都因气愤而红了起来。

    ---------------

    公众威。信，连续四天抽取幸运读者，赠送俺的一张签名照片，现在是第三天，公布昨天的三个名单。

    1，小热乎（看到这个名字就感觉暖呼呼的）2，书海纵欲（这名字好邪恶……）3，牧童遥指杏花村（我承认是这个名字打动了俺的心）(未完待续。)

