    “想不到云清妹妹原来是个深藏不漏的高手，倒叫是让本宫见识到了。原本见妹妹衣着素颜，头面首饰也甚是朴素，还以为是哪家来的新贵，文才涵养也定是尚可的。没想到，竟是出身高贵之人。到底是丞相的血脉，纵然消失多年，落魄街头，纵然衣着朴素，无法装点门面，也掩盖不住骨子里的才气呢！”

    高云清正高兴的和张水玲玩着，就听见了这带着十足挖苦味的声音。

    又是那个月素公主！

    高云清瞥了一眼月素，接着故作没有听见月素的话，大声对张水玲道：“姐姐，我今日算是见识到德都贵圈里的高风亮节！众公子千金之所以喜欢荷花，不是因为它美丽的外表，而是因为它出淤泥而不染，濯清涟而不妖；之所以喜欢菊花，不是因为它遗世而独立，不与它花并存，而是因为它隐逸宁和的平静；之所以喜欢梅花，更是因为它凌寒独自开的傲骨铮铮！如此高贵的品格还真真是让人佩服呢！”

    高云清的话，无疑让整个宴会的人都听的十分清楚的。脑子不灵光的，以为她在赞扬自己品格高尚，心中十分的欣喜，觉得她人还不错，风光大盛，还不忘其他人；头脑灵活的，自然是听得出高云清话中的暗讽！

    即使她曾经落魄过，但是正如那荷花，出淤泥而不染；即使她现在贵为相府嫡女，但是正如那菊花，依旧祥和平静；即使有位高之人找麻烦，也会如那梅花，傲骨铮铮，绝不轻易低头！

    好一个高云清，好一个相府滴女！才华横溢，心思谨慎，却又口齿伶俐！虽不主动出击，找人麻烦，但是一旦有人找茬，却也能不动声色的还击回去，还不会降低自己的格调！

    高云清反击月色的几句话，让一众公子的心更加的活络了！若她仅仅是个普通女子，如此才华横溢，也是不可多得的。更何况，她的身份还是相府嫡女，能和相府联姻，那么日后的前途……

    不过，尽管在座的一些人有了这样的想法，也都聪明的没有表现出来，都保持观望的状态。因为他们都同赫连毅一样，清楚的知道高彬对高云冰的宠爱！所以，对于相府这一支来说，目前还说不好到底是高云冰更有价值，还是高云清更值得关注。

    在众人心思各有不同的时候，高云冰的眼界就没有那么的高了。她以为高云清没有回击月素公主，一是碍于她的身份，二是她无法反驳自己曾经悲惨的的过去。要知道，高门大户啊，大都是注重身份以及才华涵养的，而显然高云清即使回到了相府成为了嫡女，却也掩盖不住她曾经流落在外、颠沛流离的生活！

    “公主说的是，我这妹妹，自小孤苦，命途多舛，悲惨的过往生活中，也就徒留了些文墨，礼仪穿戴向来是没人指导的。此次出门，臣女还曾提醒过她，这一身是否太素雅了些，可是……哎……”高云冰说着，还哀伤的叹了口气，仿佛高云清就是那烂泥扶不上墙似的。

    高云清无奈的翻了个白眼，她什么时候提醒过她？再说，自己身上的这一套虽然颜色淡雅了一些，但是料子可是很贵的！自己手里又不缺钱，怎么可能会虐待自己？！

    不过尽管高云清心里很是气愤高云冰的诬蔑，但是脑子里突然灵光一闪，暗自掐了自己一下，瞬间泪光闪烁的看着高云冰：“姐姐快快不要说了！清儿现在的吃穿用度可都是夫人在安排的，你这样说，岂不是……”说完，“委屈”的低下头去。

    哦！众人恍然大悟，原来是这相府的夫人可口原配嫡女的用度啊！而这事儿，竟然还被另一个庶女给爆料了出来！

    高云冰愤恨的瞪了高云清一眼，该死的！她什么时候说是夫人苛待她了！又被她给摆了一道！夫人要是听说是自己说的，回去后的日子，还指不定怎么找茬，让自己有苦难言呢！

    夜晚，佩奇院。

    “听说你今天大放异彩，才惊四座？”赫连瀚抱着高云清，突然有些后悔，自己干嘛不去凑凑热闹，这样就能看着他的小清儿是如何才华横溢的了！

    高云清笑笑：“哪有那么夸张，不过是敌攻我守而已。我可是很善良安静的，全程都没有进行一次主动的攻击过。”

    赫连瀚宠溺的笑笑，是啊，她是没有主动攻击，但是她的每一次还击都直逼敌人要害，而且还是杀人不见血的那种！

    “是是是，我的小清儿最是善良温顺、美丽大方了！”

    “嗯哼，那是~~”

    高云清送走赫连瀚之后，舒心的睡了个好觉，一觉起来又是一个艳阳天。

    “小姐，早点已经准备好了。”雨荷进来伺候高云清起床。

    “恩，今天我可要多吃一点，把昨天的都补回来！”高云清收拾妥当后，不顾形象的吃了起来。昨天，她担心卓明珠会失去理智，带着冰心雨荷，还有会功夫的晚秋，一直都是小心翼翼的。不过，好在平安无事，那卓明珠就算是再骄纵，在众人面前也还是要个形象的！

    “是啊，是啊，多吃些！”雨荷见高云清食欲大开，心情也跟着很好，昨天自己等人可是紧绷着一根线，就怕有什么阴谋呢！不过好在，那卓小姐也只是简单的打探一下而已。

    “小姐，老爷请你去正厅一趟。”

    高云清刚刚吃过早饭，就有小厮来禀告高彬找人。

    雨荷上前踢给那小厮些打赏：“小哥可知道是什么事情？”

    那小厮点点手里的分量，顿时喜笑颜开：“呵呵，姐姐客气了！老爷是听说昨天三小姐才华惊人，心情好的很，所以想要询问几句。”

    “有劳了，我们小姐马上就就过去。”雨荷客气的打发走了传信的小哥，然后对高云清说着高彬的来意。

    高云清来到正厅，见高彬笑眯眯的看着她，他身旁季凤柔面无表情的坐在那里。高云清眼珠一转，走到高彬身旁，径直跪了下去。

    “爹爹，爹爹……”才刚叫了两声爹爹，高云清便欲语泪先流了，近来，频频演戏的她，演技越发的炉火纯青了。

    “爹爹，你千万别生气，也千万别怪罪夫人，月素公主和大姐姐一定不是故意的，她们只是不小心，一定不是故意毁爹爹和夫人的名声的！”

    “你说什么？！”高彬拍案而起，虽然不知道高云清说的到底是什么事情，但是却听清了那月素公主和自家女儿说了什么毁坏自己名声的话！

    “爹爹，昨天，昨天月素公主字里行间的说着女儿的身份不明不白，说着您……您不知礼节，竟然是认回了女儿，就应高公布于众，而不是不声不响的养在府里。”高云清抬眼，让高彬清楚的看见自己的“可怜”模样。

    “然后，公主她还说，还说，女儿的行装太过小气，不像大门户的小姐。说没有什么好东西装点，本公主贬低女儿两句也是不打紧的。但是，但是……”

    “但是什么？”季凤柔皱起眉头，她刚刚听见高云清说的是毁了她和老爷两个人的名声。刚刚说老爷不知礼数，那么说了自己什么？

    “但是，但是大姐姐却说，说是清儿才刚刚回来，没有人教导，失礼也是正常的。还说，还说夫人苛待嫡女。这事儿，这事儿，昨天去参加宴会的人都听见了！”高云清故作替季凤柔惋惜，实则心里已经笑的不行了。这下，看你们两个院子的怎么斗的你死我活！

    “什么？！”季凤柔也气的站了起来，那个高云冰竟然敢真么说自己？

    “清儿不敢撒谎！昨天大姐姐的话并并没有说完，便被清儿给岔开了。但是无奈，众人当时都听了清楚，当时就已经议论纷纷。说是，说是爹爹治家不严，使得家里继室专横，苛待原配嫡女，竟无，竟无一丝大家风范。而且不仅克扣嫡女用度，连嫁妆什么的也一并扣了下来，不然就算是供给不足，嫁妆里的东西也应该有几件可以装点门面的……”

    “够了！”季凤柔扭曲着打断了高云清的话。虽然她是真的在暗地里克扣了些东西，但是这些，若是没有人说，外人又怎么会知道？

    季凤柔死盯着高云清，看了好一会而才放弃。虽然她知道她诡计多端，但是这次，她相信高云清说的是真的！

    这件事情坏的不仅仅是自己的名声，还有她高云清的！一个无法与主母争斗的嫡女，即使身份在高贵，也是无法撑起一个家的。这样的人，是不会有高门大户会选之做主母的！所以，若是高云清做的，那么她就是在自毁前程！所以，这次，季凤柔相信了高云清所说的！

    高彬听的也是气愤不已，虽然高云清说的更多的是继室种种不好，但是若是被有心人听到，难免弹劾自己。一个连后宅都管理不好的男人，如何在朝堂上为皇上解忧呢！

    “来人！去把大小姐给我带来！”高彬冷声吩咐道，最近这个女儿是越来越没规矩了！

