    与泰温还活着时相比，凯冯·兰尼斯特苍老很多，他依旧身材高大，肩宽腰圆，但曾经稀疏的金色短发已在额上掉光。

    这段时间他很不好过，哥哥惨死，二侄儿弑父，大侄儿失踪，侄女化身疯王三世（二世是乔佛里），长城出现异鬼，龙石岛易主，坦格利安回归......

    还有长子蓝赛尔，放弃爵位与封地，成为大|麻雀手下得力干将，竟把瑟曦老底给供了出来。

    稳如老狗的凯冯爵士也感觉兰尼斯特的统治无法再稳定下去。

    他摸了摸厚实的下巴修剪整齐的金色胡须，叹道：“为了区区一百万金龙，你放出一头无法管束的猛兽。看看你现在的样子，还觉得值？”

    想起这段时间的经历，瑟曦苍白的脸颊扭曲狰狞，低吼道：“我是太后，总主教本该听我的。”

    “坦格利安有龙，可他们都不敢说这种话。”凯冯眸中露出讥讽与怜悯混合的奇怪神情，“大|麻雀指控你弑君，弑神，乱|伦，叛国，不贞，诬告。

    而只因为坦格利安近亲结合，教会就认为他们违背人伦，要起兵造反。

    与你相比，残酷的梅葛都成圣人了。你凭什么认为总主教拥有武装后，会听你的？”

    “哈，弑神？”瑟曦笑出声来，“我倒是想，可能做到吗？”

    “这就是问题所在了，”凯冯面色凝重，“大|麻雀认为，总主教是七神在世间的代言人，谋害他就等于弑神。

    你明白这是什么意思吗？

    总主教等于七神，那么铁王座上的王，还值几个铜板？”

    “那你发兵剿灭麻雀呀，杀光大|麻雀的乞丐军，让大|麻雀舔我脚底板！”瑟曦怨毒地说。

    “把圣地变成屠宰场？”凯冯怔了怔，苦笑摇头：“如果泰温在这，也许早这么做了，可我......

    抱歉，兰尼斯特的精兵强将都随詹姆去了河间地，而且我也没那种魄力和勇气。其实，如果提利昂在这......”

    “别提那畜生，他谋杀我儿子，又杀了我父亲，我沦落到今天这般凄惨境地，全是因为他！”

    瑟曦怒火冲天，按住椅背的苍白手臂青筋暴露。

    （“阿嚏，阿嚏~~谁在念叨我？”

    悲痛海湾，提利昂揉了揉鼻子，走到船舷边，看着远方的青色山脉，嘀咕道：

    “哎，终于到奴隶湾了，也不知道龙女王会不会和我那婊|子老姐一样，更喜欢没脑袋的畸形小魔猴......”）

    “阿嚏，阿嚏~~”

    “你是不是感冒了？”凯冯看着突然猛打喷嚏的侄女，关切问道。

    “不...那个名字让我反胃。”瑟曦喘着气道。

    “唉......”凯冯双肘撑在桌面，按压几下太阳穴，叹道：“好吧，你不喜欢提利昂，可玛格丽是托曼的妻子，你的儿媳妇。

    天底下哪有婆婆派自己姘头去勾引儿媳妇，然后再向全国百姓宣布儿媳是婊|子的？你想过托曼的感受吗？”

    （哭晕在厕所的‘绿’胖子托曼：呜呜呜，终于有人考虑到我的感受了，还是二姥爷好啊！）

    瑟曦双手手指紧紧绞在一起，恨恨道：“托曼才九岁，而玛格丽16了，作为女人我最能明白，她熬不住的，一定熬不住！否则，她何必找派席尔要月茶吃？”

    凯冯随意道：“你也说了，年龄差距太大，熬不住是天性。玛格丽能喝月茶，就说明她不会帮托曼生下孽种，人生在世不如意者十之八九，忍一忍，就过去了。”

    （托曼面色木然：二姥爷，这是人说的话吗？你咋不忍呢？）

    “哼，你怎么知道玛格丽不会生下孽种？”瑟曦下巴微抬，莫名优越感油然而生。

    “呃......”

    看着侄女又讥讽又得意的笑容，凯冯反应过来，眼前这位可是高手，是前辈。

    偷男人、生孽种、谋杀亲夫、孽子篡位，一套“毒后”组合拳打下来，流畅无比，颇有心得。

    凯冯爵士语重心长道：“可我们现在离不开高庭的支持，特别是在坦格利安再次出现在维斯特洛的时候。

    丹妮莉丝有龙！

    别说玛格丽还没养孽子，即便她真生下十个八个野种，托曼、你、我，和所有的兰尼斯特，都得欢天喜地的认下。

    反正托曼姓拜拉席恩，我们兰尼斯特也不算太丢人.......”

    “叔叔，你这说的是什么话？权利的游戏，要么当输家，要么当赢家，没有中间地带，没有妥协。”瑟曦惊怒道。

    “我的话你没听清楚？”凯冯爵士提高音量，连声喝问：“丹妮莉丝·坦格利安回来了，她有龙，有龙，有龙，明白？

    只凭兰尼斯特一家的力量，托曼坐不稳铁王座，明白？我们真正大敌是坦格利安，明白？”

    “丹妮莉丝......”瑟曦嚼口香糖一般反复咀嚼这个名字，开始怀疑预言中女人的身份（ps）。

    “丹妮莉丝漂亮吗？有我美吗？”

    她没头没脑地问，问得凯冯爵士莫名其妙。

    “什么？”他疑惑道。

    “丹妮莉丝有我美吗？”瑟曦再问。

    “你疯了？”凯冯爵士惊恐瞪大双眼，似乎对面的女人突然变成一只从没见过的恐怖怪物。

    “难道真猜错了，比我更年轻美丽，并夺走所有我珍爱东西的女人，不是玛格丽，而是丹妮莉丝？”

    瑟曦双眼失神望着叔叔，嘴里呢喃一些让凯冯莫名其妙的话。

    “丹妮莉丝并不会立即征服君临，她向天下诸侯发下神圣誓言，‘终结长夜者为王’。

    所以你不用担心会有魔龙来焚烧君临，坦格利安是威胁，但只是未来的威胁，你别急，别怕，别疯......”凯冯爵士有点怕了，连声安慰道。

    瑟曦回过神来，想明白叔叔的话后，冷笑道：“女人的话你也信？我敢说那小婊砸一定在悄悄组建庞大海军，先用谎话让我们麻痹大意，然后以龙石岛为桥头堡，带大军渡过狭海，直取君临。”

    “以我的智慧，也会这么做，偏偏你们竟看不懂！？”瑟曦轻轻摇头，唏嘘不已。

    凯冯爵士瞪了她一眼，道：“龙女王的信誉非常好，现在大家都说‘坦格利安，言出如山’。横空出世好几年，她从来没违背过誓言，更何况神圣誓言？”

    “坦格利安，言出如山？真会给脸上贴金，那女人自己说的吧？”瑟曦轻蔑地笑。

    “你以为我傻？这年头说什么都没用，得看她做了什么。”凯冯爵士眸中闪烁钦佩之色，叹道：“别怀疑，长城有兰尼斯特的人。她的一举一动都写成报告，由信鸦送到凯岩城。

    我可以发誓，那绝对是一位爱惜民众、正义守信、勇敢无畏的真正骑士女王。”

    “你疯了？”瑟曦像突然看见一只大怪兽般惊叫。

    “认识你的敌人，并承认她的高贵之处，之后才能打败她。”凯冯爵士晶亮的眸子直视瑟曦双瞳，一字字道：

    “四王之战时，你父亲曾亲口承认，与少狼主的天马行空相比，他的兵法和经验有些不合时宜。

    于是，他避开正面交战，在他最擅长、少狼主却不擅长的领域，打败了敌人。”

    “好吧，你说说看，丹妮莉丝不擅长、你却擅长的领域在哪？”瑟曦撇撇嘴道。

    凯冯爵士眸中闪过一道精光，淡笑道：“她很英勇，也很有担当，就让异鬼带走她吧！”

    “这算什么话？”瑟曦翻了个白眼，不屑道：“只有最愚昧无知的村妇，才会相信口头上的诅咒有用。

    我也想让异鬼带走玛格丽，可那个贱|人现在却坐在红堡温暖的壁炉边，饮宴高歌，欢畅谈笑。”

    凯冯爵士无力按压几下眉心，与笨蛋且疯狂的侄女谈话让他倍感疲惫，同时也越发怀念自己聪明果决的大哥：那样伟大的人物，咋就死在茅坑里了呢？

    该死的提利昂！

    心中暗叹一声，狮家“老狗”又强打起精神，道：“玛格丽不在红堡，托曼、派席尔也都不在红堡。”

    “他们去哪了？”瑟曦惊疑道。

    “我给龙石岛送了一封信，代表兰尼斯特与铁王座承认了‘终结长夜者为王’的约定，并希望与龙石岛缔结‘抗鬼统一战线’的盟约，以保证君临不受魔龙侵犯。

    只不过龙女王暂时还没给我回信，红堡有龙炎焚烧的危险，我们每天都换地方住，尽量避免魔龙突袭斩首。”

    说到这，凯冯面色变得怪异起来，“从某方面来说，你在贝勒大圣堂才是最安全的，龙女王是虔诚的七神教|徒，绝不会火烧大圣堂。要不，你干脆——”

    不等叔叔的馊主意说完，瑟曦便用力一摆手，打断他，语气坚定道：

    “我宁愿高居铁王座之上，被龙炎烧成灰，也不要在阴冷潮湿的地牢里慢慢腐朽！”

    “瑟曦，你没法再坐上铁王座，无论审判结果如何，你的统治都已经结束，我会在托曼成年前担任摄政王。”

    凯冯爵士十指交叉，身子后仰，靠在木椅高背上，双眼盯着对面女人，仔细观察侄女的反应。

    “我，是太后！你该为我服务，就像你为我父亲尽忠一样，而不是取代我。”

    瑟曦双拳握紧，死死瞪视自己的叔叔。

    “你向大|麻雀承认了不贞与婚内出轨，教会让你赎罪，在城中...游街，裸体。”

    凯冯别过头去，似乎不忍再看侄女扭曲、凄恍的面孔。

    “不，绝不，”瑟曦像孩子般无助，虚弱地哀求道，“叔叔，你要拒绝大|麻雀的无礼要求。

    他在羞辱我，羞辱兰尼斯特，羞辱国王，羞辱铁王座，羞辱这个国家。”

    “瑟曦，你不能代表这个国家。”凯冯爵士叹口气，“还记得泰温活着时，对你的安排吗？”

    “安排？”瑟曦只愣了片刻，便疯狂摇头道：“不行，我不会再嫁人，我是托曼的母亲，是太后，我不会离开红堡，不会离开君临。”

    这个世界的女人很悲哀，强势疯癫如瑟曦，也活的很不如意。

    少年时，身不由己地嫁给劳勃（她并不喜欢劳勃）；当王后时，天天被劳勃家暴；弄死了劳勃，准备当个无忧无虑的色太后，泰温又立即要拿她去联姻。

