    花无缺说道：“没有问题啊，像是这些网站的话一般都是武者协会举办的。”

    “武者协会？为什么以前我没有听说过？”

    “正常，因为组成这个协会的人都是江湖上面无门无派的武者，为了对抗一些喜欢欺压弱小的江湖势力，他们这些人就组建起来了呗。”

    宁凡点点头：“那在哪里可以找到他们？”

    “拍卖网站下面不是有电话可以联系的吗。”

    “把这事给忘了。”

    果然在网上拍卖物品的下面有着联系方式，他们既然能够卖东西，那也会买东西，如果可以的话自己准备把妖刀给卖了。

    这是东瀛人的玩意儿留在身上只会给自己制造麻烦。

    虽然说是个好东西吧，但是自己不用留着也是浪费，何不用来换一些好东西。

    电话接通了之后，那边传来了一道甜美的声音：“请问先生有什么需要帮助的吗？”

    “我看到你们网站有在拍卖东西，所以我想出手一些东西看看你们要不要。”

    “好的，请把您想要约见的地点告诉我，我们会派人专门过来验收。”

    “行！”

    把地址跟对方说了一下，花无缺又笑呵呵地凑了过来：“好兄弟，俗话说得好，肥水不流外人田，你有什么好东西可以跟道爷我说说。”

    “我想卖一把妖刀。”

    “什么妖刀？”

    “等会儿我去把东西取来你就知道了。”

    宁凡不想当着花无缺的面暴露自己有储物空间的事情，难保这个家伙会不会有什么心事。

    十多分钟之后宁凡拿着妖刀走回来，花无缺立刻跑过来看了看。

    “好兄弟，这把刀不简单，隔得这么远都能感觉到它是一件不可多得的宝贝，赶紧让我看看。”

    “你想看的话就看吧。”宁凡把妖刀就扔了过去。

    花无缺把布条拆开看到了妖刀的真实样子，跟普通的武士刀差不多，但只要是武者都能感受到属于妖刀的那一股邪门的气息。

    “道爷的乖乖，这是东瀛国的宝贝妖刀村正啊。”花无缺有点惊讶。

    宁凡说道：“没错，这是我从几个东瀛忍者身上抢来的，留在我这里也没什么用准备把它卖了。”

    “嘶......这把刀的确是好宝贝，但要是真的拿出来难免会引来杀身之祸，你小子这个决定是对的。”

    “奇怪，这把刀你竟然没有兴趣？”宁凡表示很诧异。

    花无缺说：“道爷我不喜欢这些兵器，也根本用不上，东西的确是好东西，但是道爷也得掂量掂量自己有几分量。”

    “行了，可惜那个地方已经崩塌了，不然的话我们的确可以去走一遭。”

    “哪里？”

    宁凡摇摇头：“这个我就不能告诉你，当务之急的任务是你赶紧找到另外一块残缺的地图。”

