    石家

    外公和外婆没有在吃麻辣条了，而是从家里拿出一些零食，在院子中吃了起来。

    外婆剥开一粒晒干的盐煮花生，说道，“此刻，想必你大舅妈娘家很是热闹吧。她那个娘家啊，有着严重的重男轻女思想，父母年纪大了，根本帮不了儿子什么，所以，只能依靠几个姐姐来帮。”

    听着外婆如此说，顾清茗对大舅妈娘家越发好奇了。

    她不知道性格如此之好的大舅妈竟然有着那样的娘家。

    “当初你大舅妈要嫁给你大舅舅之前，可是为那个家当牛作马，累死累活所干的钱，都交给了父母，所以，她父母一直不愿意她嫁人。后来，她遇上了你大舅舅，非要嫁给你大舅舅。

    陈家人索要高额彩礼，可比一般人家嫁女儿高了不知多少，任是被你大舅妈给狠狠压下去了。我们就给了比当时高一点的彩礼，你大舅妈还要她父母多给些陪嫁。”

    外婆说着大舅妈结婚过程，“你大舅妈啊是生在重男轻女的家庭，是长女，却是个有主见和拎得清的。她是个好的。”

    否则，娶这样家庭女人，还不扒着婆家补贴娘家。

    这样的女人，家境再好的婆家，也经不住媳妇这样败家啊。

    顾清茗吃了一块自家做的江米条，她笑着问道，“原来大舅妈也是个有故事的人啊。”

    “呵呵，不仅你家大舅妈，你二舅妈三舅妈可同样都有故事！”外婆好笑的说道，“你想听听吗？”

    “想啊！”顾清茗很是实诚的点头道，“我还想听大嫂二嫂三嫂的故事呢？舅妈们和舅舅们，嫂子和哥哥们，是自由恋爱的，还是相亲认识的啊？”

    “哈哈，这个自由恋爱有，相亲的也有啊！”外婆突然很是开心的笑说道，“既然你想听，我都把我知道的说给你听吧。先说你大舅妈吧。当初，你大舅妈在工厂干活，你大舅舅当年也去了那里干活……”

    ……

    大舅妈眯着眼睛，锐利的双眸紧紧盯着自家弟弟，再认真的问了一遍，“多少啊？”

    “十万啊！”陈幺儿理所当然的说道，“我跟路英去了县城看中了一套房，已经下了订金，但在初六之前，必须把首付付了。爸妈已经没有钱了，其他三个姐姐姐夫凑合拿十万，还剩下十万，就大姐拿吧。”

    “首付二十万？你们看中了多大的房子，首付付了几成？”大舅妈不急不慢的问道。

    “就一百八十多平。嗯，首付是两成。那销售说，新房，首付可以两成。”陈幺儿如实的说道。

    陈秋香深吸了一口气，她很是冷静的说道，“现在县城房价最高三千块一平，180多平，全款算，也五六十万。首付两成，那是十来万。你一张口就要二十万，是不是有点多啊？还有啊，你付首付，以后贷款谁还啊，是你们自己还啊？还是爸妈还？”

    以她的了解，这贷款，肯定不是父母，也不是他们自己还，那能还的，估计也就只有她们这些姐姐了。

    “贷款当然是你和大姐夫还啊！”陈幺儿理所当然的说道，“如果你们不愿意还贷款也行，要不全款帮我把房子买下。也没有多少钱，也就六十四万。等房子买下后，其他姐姐再给点钱装修。”

    陈秋香隐忍着怒气，随即平静的说道，“我给还贷款？我给你全款？陈幺儿，你这是把你大姐我当什么了，提款机吗？六十四五万，还是钱不多，你以为你有多少钱，还是以为我有多有钱？”

    陈幺儿顿时不高兴的说道，“大姐，你家这么有钱，给点钱买套房子怎么了？我可是你唯一的弟弟，你不帮我，还能帮谁。我可是你娘家人，等以后你在婆家受欺负了，还得我给你出头呢。”

    陈秋香被这话气笑了。

    她大声的说道，“我在娘家受欺负，也不会在婆家受任何委屈。还指望你给我出头，还不如指望一头猪能飞上天，更切实际了！”

    她这个弟弟被父母给宠的，懒惰闲散不说，却是个无比自私又贪婪的人。

    “大姐，你这话是什么意思？”陈幺儿顿时不高兴的说道，“爸妈可说，我的房子，你买也得买，不买也得买。如果你真不愿意买，你县城不是有一套房子吗？那就把那套房子直接过户给我吧，你就不用出钱了。”

    “不可能！”陈秋香冷着脸说道，“那是我婆家的房子，可不是我的房子。”

    感情一开口十万，只是一个试探罢了。

    其真正的目的，竟然是要她买房子。

    “那你是愿意给我买房子了！”陈幺儿眼睛亮了亮说道，“那买新房子更好。”

    大姐那房子早就租出去了，被人住过的房子，肯定没有新房子好。

    “不可能！”陈秋香很是严厉的拒绝道，“你要买房子，那就自己去买，不要指望我！不要说我没这么多钱，就算我有钱，我也不能当这个冤大头，帮人把房子给买了，然后在婆家，搞得我里外不是人。我还有儿子孙子要养呢！”

    “你儿子孙子会自己挣钱！难道还指望你这么大年纪了，挣钱养他们啊。那真是太不孝顺了！”陈幺儿撇了撇嘴说道。

    这时石立春实在听不过去了。

    他冷着脸说道，“幺弟，那你也可以自己挣钱买房子啊。老指望这些父母，那也是太太不孝啊。”

    陈幺儿面对大姐夫时，内心有些紧张与害怕。

    他略有些结巴的说道，“我……我没有指望父母啊。我这不是请各位姐姐姐夫帮帮吗？”

    “哼，你这是帮吗？”石立春犀利的说道，“你这是直接要你大姐给。你大姐凭什么给你啊，还不就是你父母还在？陈幺儿我告诉，你要买房子，我们很高兴，也乐意帮你。但是我家的钱，可不是你大姐挣的，而是我们全家的血汗钱。她根本做不了主。我们全家的钱，凭什么给你这个小舅子啊，我家还有上大学的孩子，还要娶妻买房呢！”

    陈幺儿，“……”

    面对大姐是理所当然，可是面对大姐夫，他就成了哑巴。

