    地球，华夏，巨峡号。

    今天南海的天气很好，天空万里无云，大海碧波晴天。

    气温不是很炎热，也不是很寒冷；哪怕是夕阳，火红的光辉洒在巨峡号的甲板上，仍然可以给人一种暖融融的感觉。

    无论是是海风，夕阳；还是海鸥，晚霞。

    这一切的一切都足以让人感到舒适与心醉，使人情不自禁的感叹一句：夕阳连积水，边色满秋空……

    原本应该是这样的。

    但今日的巨峡号并不太平。

    当晚霞染红了天际，灿烂的余晖洒满了碧蓝的大海的时候，一道道刺耳又突然的警报声打破了巨峡号的平静。

    “根据超神学院探测报告，威胁已经进入太阳系，但所有卫星都无法探测。这是人类史上第一次面临外来入侵，请各军区做好部署！我们不知道接下来会发生些什么，但我相信，只要我们万众一心，就没有克服不了的困难……”

    伴随着一条条消息的传递，整个巨峡号都动员了起来。

    蕾娜也立刻带着雄兵连的众人赶往甲板集合。

    她身旁的葛小伦面色有些担忧，喘着粗气说道：“我感到他们来势汹汹，像一个十字架！”

    “先锋旗舰。”

    “很巨大……完了看起来……火力很充足！”

    “饕餮来临。”

    “诶，丫为什么要管自己叫饕餮啊？”

    蕾娜身后的赵信闻言疑惑的问道。

    “是你们地球管他们叫饕餮。”蕾娜看了他一眼，淡声说道。

    “他们会向地球发起攻击吗？”葛小伦迟疑的问道，“还是能……谈判？”

    “不能谈判！”蕾娜想也不想的回答道。

    “谈判？”刘闯闻言嗤笑一声，不屑的道，“你谈判人能亲自来跟你谈判啊？别多想了，干他就完事儿了呗。”

    “诶，对了娜姐，老钟呢？他怎么没来？”

    “额……”

    听见赵信这么一问，所有人的目光全部齐齐的看向蕾娜，搞得蕾娜有些语塞。

    她环顾了一下，犹豫了一会儿，含糊的说道：“他……他有事，暂时来不了……但是……总之，他之后一定会来的！”

    说着，蕾娜点了点头，确认般的说道，“嗯，一定！”

    很快，蕾娜众人来到了巨峡号的甲板上，只见杜卡奥已经在黎明三号战机面前等待众人了。

    杜卡奥环顾一圈，没见着钟陌，不禁一愣，道：“钟陌呢？”

    “嗯……他有事不在。”

    杜卡奥闻言眉头一皱，沉声道：“胡闹，这种关键时刻他怎么能随意离队？简直太胡闹了！你们谁能联系到他？赶快让他回来！”

    雄兵连的众人你看我我看你的，都有些面面相觑。

    他们之前也不是没有尝试联系过钟陌，但人家的暗通讯不是关机就是占线，根本打不通啊……

    见此，蕾娜犹豫了一下，想要出声替钟陌解释几句。

    但下一刻，一道慵懒的嗓音打断了她。

    “这儿呢这儿呢。”

    只见蕾娜身边的空间突然荡起一阵阵的涟漪，然后下一刻一道身穿银质战甲的钟陌便出现在了众人的眼前。

    “老公？！”

    “老钟？！”

    “钟陌？！”

    ……

    众人见突然出现的钟陌顿时都面色大喜的叫着。

    蕾娜更是一把抱住了钟陌的胳膊，俏脸不断的蹭着他的肩膀。

    “好了好了，我这不是来了吗？”

    钟陌好笑的揉了揉蕾娜的小脑袋，然后看向杜卡奥，道：“报告首长，雄兵连战士钟陌，归队！”

    “……嗯。”

    因为时间紧急的缘故，杜卡奥也没有多问钟陌去了哪儿，只是深深的看了他身上的战甲一眼，道：“根据超神学院的检测报告，饕餮的大军已经进入大气层，随时都有可能对地球发起攻击，这次他们的目标是天河市，但由于我们的卫星无法锁定他们的具体位置，只能由我们雄兵连出动阻击。”

    说道这里杜卡奥停顿了一下，然后声音变得低沉严肃：：“这是我们雄兵连第一次参与战争，鼓舞士气的话我就不多说了，你们是打不死的雄兵连！你们只需要记住一点：不要紧张，放松心态。这场战争我们一定会胜利，因为你们都是神！祝各位凯旋！”

    语毕，杜卡奥站直身体对着雄兵连行了个标准的军礼。

    众人闻言肃然起敬，同样回礼。

    接着，在“请雄兵连登机”这一命令当中杜卡奥目送着雄兵连一行人登上战机，赶往战场。

    机舱里。

    也许是因为第一次面临战争的缘故，机舱里的气氛有些沉寂。

    除了钟陌之外的每个人几乎都是面色凝重，要么调整着自己的呼吸，要么不断的安慰自己。

    刘闯在自己的斧柄之上刻画着长城的纹样，赵信不断的做着深呼吸，葛小伦一直在默默的祈祷……

    总之，所有人都在努力的适应着这紧张的气氛。

    毕竟在场的每个人基本上都是第一次上战场，有些紧张也在所难免。

    就连钟陌，如果不是因为不久前刚刚跟恶魔打了一架，否则的话他也不一定能像现在这样气定神闲的闭目养神。

    “请同志们先用餐，补充能量。”

    这时，一名军官端着一盘食物走到众人面前，给每个人都发了一份。

    这是国家特质的压缩牛肉干，其所拥有的热量和蛋白质足以顶得上一整头牛。

    基本上一片就能够很好的补充能量，只不过就是味道有些差罢了。

    “雄兵连，是一支动用国家资源组建而出的能抵御外敌威胁的超级连队，因为雄兵连工程超过了地球现有的科技能力，第一批超级战士，目前成员有十人。包括，斗战胜佛孙悟空、银河之力葛小伦、武神之心钟陌、诺星战神刘闯……”

    广播播报着一条条最新的消息，众人在沉默中吃着，默默的听着。

    对于战争来说，最重要的就是情报了，而现在众人所知道的这些情报都是由华夏的战士们一个个用生命换取而来的。

    所以哪怕是已经知晓了一部分，也没有哪个人走神之类的，都在认真的听着。

    “重要命令，重要命令！”

    一条紧急消息插入情报当中。

    “由于大型运输机无法飞近天河市，会被高空拦截；我们将在云山机场换成直升机，然后飞往天河市区……”

    。

    云山机场。

    蕾娜站在一架架的直升机前，给众人做最后一次战前策略：““因为这次我们第一次面对高阶文明的入侵，所以以地球上的炮火并不足以造成可观的伤害，因此我们必须分开来，每人独自乘坐一架直升机，以此避免饕餮的集火打击。而且，第一波的进攻最猛烈，所以就由我，小伦，悟空，还有钟陌来面对，其他人随后，明白吗？”

    “明白！”

    “那好，登机！”

    蕾娜大手一挥，率先登上了直升机。

    接着就是雄兵连的各位有序登机。

    “指挥官是谁？”

    一名军官问道。

    蕾娜：“我。”

    “又是个女孩儿？”

    那名军官看见雄兵连的指挥官是一位年轻的女孩儿，有些惊奇。

    “不是女孩儿，”蕾娜反驳了一句，然后骄傲的扬起了小脑袋，傲然道，“是女神！”

    那名军官明显是被蕾娜的气势给镇住了，愣了一下，然后点了点头，道：“我相信，准备出发吧！”

    很快，众人登机完毕，直升机起飞，迅速往战场赶去。

    随着直升机不断的前进，很快就接近了正面战场的位置。

    但此时整个天河市的上空都被一层浓厚的雾霾所掩盖，直升机进入其中之后，能见度降到了最低点。

    “前方能见度不到一百米，是否要绕道行驶？”驾驶员看了眼直升机的数据，询问道。

    “保持阵型，继续前进！”

    “是！”得到指挥部的回应后，驾驶员迅速联系了地面部队通讯：“雄兵连即将进入战区，请地面部队掩护我们，准备穿过浓烟。”

    说完，便不再犹豫，带着队伍进入了浓烟。

    一瞬间，众人只觉得宛如进入了一个与世隔绝的的地带，到处都是灰蒙蒙的，根本无法看清身边的一切，如果不是通讯还流畅，恐怕众人本就紧张的心将会变得更加不堪。

    “大家放松，我们马上就可以离开这鬼地方，到时候到了战场上，都给我打起精神，狠狠的把那群饕餮干一顿！”

    蕾娜活泼又充满中二的声线在通讯中响起，无疑缓解了众人紧张的心情。

    刘闯更是打趣道：“早就想砍那群外星狗了，居然敢入侵地球，这次闯爷爷我一定要让他们见识一下我的厉害。”

    “得了闯子，别到时候第一个被秒了。”赵信调侃道。

    “放屁呢，老子是谁？我可是诺星战神！战神懂吗？一斧子能将那群外星人分八段的那种！”

    刘闯带着口音的话语逗笑了众人，大家都放松了很多，就连最胆小的葛小伦都突然觉得没那么紧张了。

    就在他刚想说几句话时，一道急促的声音打断了他的话语：“前方出现不明战斗单位！前方出现不明战斗单位！隐蔽！隐蔽……”

    话语还未落下，一道激光从硝烟中穿透而来，以迅雷不及掩耳之速命中了一架直升飞机。

    “一号蕾娜中弹！一号蕾娜中弹！”

    突如其来的攻击打了雄兵连个措手不及，一时间都楞在了原地，有些不知所措。

    可战场却不会给他们分神的机会，就在蕾娜的机体炸毁的那一刻，一道相同的激光紧随其后命中了刘闯所在的机体。

    砰！

    “报告！我们遭遇埋伏了！报告！我们遭遇埋伏！这是圈套！圈套！”

    连续两声巨响，半空中爆发的火焰以及驾驶员急促的慌张的声音终于将众人从呆滞中拉了回来。

    此时他们哪里还不明白，这明摆着就是饕餮设下的圈套，就等着他们跳呢！

    随着两团“烟火”在半空中炸开，众人的心都提到了嗓子眼。

    连十秒都没有的时间，雄兵连就已经被击毁了两架飞机，所有人都慌了。

    蔷薇见状直接通过虫洞跳到了琪琳所在的直升机上。

    确保了琪琳这个脆皮没有出事之后蔷薇才赶忙试着联络蕾娜和刘闯。

    “蕾娜队长，蕾娜队长？听到请回答！听到请回答！”

    “刘闯，刘闯？听到请回答！听到请回答！”

    可是，无论蔷薇怎么呼叫，暗通讯里永远都是一片嘈杂之声。

    蔷薇的心渐渐的沉了下去。

    就在这时，琪琳突然惊呼一声，指着远处道：“蔷薇，你看！”

    蔷薇下意识的朝琪琳所指的放向看去。

    只见，原本应该炸机坠毁的那两个位置，各有一道金光刺破尘埃升腾而起。

    只见本应该随着飞机坠毁的蕾娜和刘闯两人脚下各有一块金色的岩石长板，而在她们俩的身上，则笼罩着一道由玄奥古文组成的金色屏障。

    蕾娜和刘闯在这金色屏障的保护之下完好无损。

    “这是……”

    蔷薇满脸惊喜的看着浮在空中的两人，心中的恐惧和担忧随之一扫而空。

    “咳咳，众爱卿不用担心，有朕在，各位绝对不会有事的！”

