    沈知初被卡的生痛，下巴几乎要被人卸掉，她半阖着眼，泪水不受控制的大颗往下掉，手中的铁链非但没松开不说反而越攥越紧，似乎要把这跟铁链给握碎。

    厉景深皱眉，手一松放开了她：“哭什么？你要杀我我不过问一句你就怕成这样？既然这么害怕为什么要动心思？”

    沈知初瘫软在床上，她控制不住泪腺，她恨自己无能，连伤害自己的人都不能手刃。

    沈知初哭的时候没什么生意，就抿嘴咬牙闷哭，哭的实在是太厉害了就会抽噎，听的让人难受。

    厉景深伸手掰开沈知初握紧铁链的手，然后把她塞到被子里。

    沈知初还在哭，刚才发生的事宛如一场噩梦。

    厉景深被她哭的心疼，打开灯扯了张纸巾小心翼翼的给她擦脸。

    胆子就跟猫一样，有胆绕人却不敢承认，他说了不会怪她，可她还在哭。

    脸色发白显得一双眼睛格外通红，厉景深挑起她的下巴，在她没有一丁点血色的唇瓣上亲了一下，动作温柔又快速，没有一丝暧昧的气息像是单纯的安抚。

    “沈知初你就真有那么恨我吗？”厉景深嘴角勾出苦涩的笑，“恨我到大半夜起床要用链子勒我，就你这样的力道能勒死人吗？你这种就是典型的天真无邪，人蠢胆肥。”

    沈知初望着厉景深，张了张嘴，喉咙里像是哽了一团棉花，胀鼓鼓的咽不下也吐不出来。

    她虽然一个字没说，但那眼睛里藏着的是深不见底的恨意，厉景深比谁都清楚沈知初有多恨他。

    眼眶里含着的仿佛不是泪而是蚀骨的血意。

    那样凶狠的目光，好像是恨不得要把他杀了一样。

    厉景深心微微刺痛，伸手捂住沈知初的双眼，遮住她眼底滔天的恨意。

    “沈知初我问你如果没有十六年前你会嫁给我吗？”厉景深问出了他一直想要问出的那句话。

    沈知初身体微僵，被蒙住双眼的她看不到厉景深此刻惴惴不安的表情。

    过了许久后，她才喃喃开口：“不会，如果可以我根本不想遇到你。”

    遇到六年前的你，这样十六年前那个救她的少年就会永远停留在她心里发光发亮，而不是像如今这般把她拽进无底深渊。

    沈知初额头抵在厉景深的温热的手心上：“厉景深你问我是不是很恨你，是啊.......我就是恨你，我当初有多爱你现在就有多恨，我刚恨不得勒死你再扒了你的皮，噬肉尝血，剖开你的胸腔看看你里面的那颗心到底是什么做的！”

    一行泪悄无声息的从眼角滑落，打湿了男人的手心。

    沈知初哽咽道：“你为什么变了？你一开始明明不是这样。”

    “我恨你把我的自尊骄傲磨灭，恨你让我失去了所有，我恨你把十六年前那个救我的厉景深给弄丢了......”

    厉景深听着沈知初的话，心里堵的难受像是一只手攥住了般：不是他变了而是十六年前那个人根本就不是他。

    从一开始他们之间就是一个错误，沈知初恨他，他又何尝不是。

    沈知初，凭什么你对我的爱是因为另一个人？

