    “三哥，秦大哥的身份地位在这位赵师兄之上，这是一个不争的事实。眼下您还是快进去吧，免得被大哥，二哥捷足先登！”

    十五皇子也是直接站了出来，他的声音虽然不高，但却有一定的穿透力。当他看到三皇子维护赵宏明的时候，他也不甘示弱。

    虽然自身的实力薄了一些，但他的情商却并不算低。当看到羽仙门两位弟子道出秦叶的身份后，三皇子立即放下身份去邀请，这足以见得他的另外一面。

    “三皇子，我们宗门的恩怨你最好还是不要涉足，否则哪怕你成为了万通国的帝王，也未必承受得起！”

    见到三皇子准备发怒，秦叶又给他泼了一盆冷水。此刻，秦叶的瞳孔中带有强烈的威胁。莫说是万通国的皇子，就算是皇帝又能如何？在仙们面前，仍旧算不得什么。

    “仙们弟子吗？那又能如何？我想要让你留在万通国，你又能翻什么浪花。除了那些核心的弟子外，杀一两个仙门弟子没有什么大不了的！”

    万通国的皇帝对秦叶的这一番话极为不满，秦叶的这一点挑衅了他的权威。皇权至上，不容许任何的挑战。那些仙们的弟子恰巧成为了这些帝王的短板，很多时候支配他们做事。

    包括这一次寻找照魔镜，羽仙门的弟子和长老直接来到了他万通国，站在他的大殿上大放厥词。他只能强颜欢笑，下令全国寻找照魔镜。这块伤疤还没有愈合，秦叶再度对他伤口上撒盐。导致这位皇帝被震怒了。

    “你等着吧，十五弟，希望你能活着走出来！”

    三皇子不敢与秦叶叫板，但对十五弟却并不客气。威胁过后，他同赵宏明以及另外一个五行天神朝着围场内走去。

    其余几位皇子依次进入，十五皇子是最后一个。但秦叶没有挪动脚步，他也没有挪动一步。

    “秦大哥，该我们了！”

    十五皇子看着秦叶，如今秦叶似乎没有一点的着急。

    “不急，不是进入围场的时间没有限制吗？我们明日早晨再踏入，规定时间离开就是了！”

    秦叶看着十五皇子，他的神色无比镇定。排名最末的皇子，如今有了优势。若是他排名在前，所有人都会看着他的脸色是否入内。但如今，那些皇子先一步踏入到了围场之中，对他的踪迹无从知晓。

    “我知道了！”

    十五皇子深吸了一口气，他选择相信秦叶。自从选择后，一切的一切都押注在了秦叶的身上。不论接下来结果怎样，至少现在成为了七位皇子之一。身后已经有八位皇兄踏入到了黄泉。

    “土行云，我们交流一下神技奥义，进入围场后我们要默契配合，不能容许有一点失误。最初我认为时间不够，但现在看来时间充足，还能有提升的空间！”

    秦叶冲着土行云说道，他要与土行云配合一番。接着，琉璃钟被他拿了出来。与土行云两人进入到了琉璃钟内，踏入琉璃钟之前秦叶交代十五皇子，明日六时的时候准时叫他们出来。

    琉璃钟内的五倍修炼时光再度开启，外人无法看透他们修炼的成果。

    “这，琉璃钟？羽仙门司马空长老的宝物？他，他是司马空长老的弟子？”

    看到琉璃钟出现后，万通国皇帝的脸上闪过惊骇。他的双眼盯紧了那个大钟，最终他确认下来，这就是司马空的琉璃钟。

    司马空，羽仙门七大核心长老之一。在羽仙门有着举足轻重的地位，当年司马空曾经来到他万通国。那个时候司马空身边带着一个小丫头，让小丫头来到万通国的皇室来切磋。

    在切磋的时候，小丫头就在大殿之上进入到了琉璃钟内修炼。几日后出来修为暴涨了一截，将他的皇子打败，这让万通国的皇帝记忆深刻。如今再度看到琉璃钟后，他一眼就认可出来。

    “那个家伙的弟子，招惹不得，招惹不得！”

    皇上的眼中闪过惊骇，切磋的时候他的皇子略胜一筹，打了小丫头一下。司马空当即变脸，让弟子修炼几日，而后他的皇子狠狠教训一番。

    这一过程中所有文武都在大殿上坐着，没有一个人敢挪动一步。从那时起，万通国的皇帝便对司马空有了一个标签，此人招惹不得，过于记仇。今日秦叶亮出琉璃钟后，让他的眼中带了深深的凝重。

    “老十五，没想到你居然找了一个靠山。看来我还要参与到其中，所有人都能死，唯独他必须要手下留情！”

    老皇帝心中默念着，他暗暗决定要保住秦叶一命，避免给自己的儿子留下危机。

    “万恒皇上，十五皇子没有进入围场……”

    一位老太监走到了老皇帝的身前，他躬身问道。

    “不去管他，围场的规定是在明日正午十分带着射中的梅花鹿出来，至于他什么时候进去，那是他的事！”

    万恒皇上罢了罢手，钻规则的空子是被允许的。此次为的就是在尽可能平等的条件下，选出德才兼备，智勇双全的皇子成为下一任皇帝。这期间，只要皇子有能力，便可使出浑身解数走到最后。连残杀都容许，更不要说是晚一些入场了。

    秦叶的判断是非常精准的，他们这个组合不具备任何的优势。皇子之中，十五皇子实力最弱。而外援中，他们也是排名最末的。

    在双向劣势之下，只有采取最佳的战术，方才有机会走到最后。踏入围场后，众皇子便陷入到了算计与交战之中。

    虽然梅花鹿才是通关的条件，但他们却都没有急于去寻找。唯有骨肉同胞，才是最大的敌人。至于寻找一只梅花鹿，只要解决到威胁后，便可以轻易的得手。

    第一个今日围场的大皇子率先布置，他和身旁的两个五行天神早已经潜伏期来，做好了埋伏，等待后面的兄弟们上钩。

    二皇子稍晚一步，他同样有这个想法。两兄弟最早出生，均有很深的城府。那种兄弟之间的默契一脉相承。

    后面踏入的三皇子，因为与秦叶之间发生了口角，导致稍晚一步。踏入后就成为了被捕捉的猎物，而后面的几位皇子更是如此。唯独十五皇子在外面安稳自在，度过了前面的几次危机。

    混战，斗法，围场内一刻都没有停止过。重重玄妙的神通奥义充斥着华丽，但更为凶险的是隐藏在后面的杀招。

    两个时辰，五皇子出局！

    三个时辰，七皇子出局！

    四个时辰，五皇子连护卫，七皇子两护卫，九皇子一护卫，三皇子一护卫再度陨落。

    场上，只剩下大皇子及其两护卫，二皇子及其两护卫，三皇子和赵宏明，以及九皇子和他的护卫。围场内，遍地都是鲜血的味道。

    由于大皇子，二皇子最早的埋伏。导致他们留下的护卫数量最多，但四个护卫也均是全身带伤。

    此刻，战场也变成了相对的过渡期。残酷的斗法已经让从最初的激烈过渡到相对的平和，但这并不意味着已经结束。燃爆的**桶怎能轻易熄灭？它只会发生一波更大的爆炸。

    “大皇子，剩下的对手不是轻易能够解决的。与其在这里耗下去不如早早捉住梅花鹿，到时候也可争取到主动权！”

    大皇子身旁的老者说道，两个侏儒老者神情一致，他们冲着大皇子建议着。

    “不到时候，至少也要熬到明日六时。过早的动手会成为众矢之的。现在要调整自己的气息，稳住局面！”大皇子老谋深算，他并没有轻举妄动。尽管占到了一些甜头，但仍旧没有形成独大的局面。而且自己连同两个护卫也受到了不同程度的伤。杀敌一千，自损八百。那耗损的元气不是短时间就可以恢复的。

    其余几位皇子想法也大相径庭，他们都在恢复耗损的元气。但恢复的却都不理想，因为每个人都警惕其他人，唯恐在这期间被他人攻击。

    相比之下，唯有十五皇子的队伍最为安逸，而且实力还在快速提升着。如今秦叶完全成为了辅助，他的不动如山气息融入到土行云的气息中，让他的土属性发生了本质性的变化。

    “不错，很不错。防御能力很强！”

    秦叶频频点头，对土行云的长进表示了充分的肯定。只要防御能力强大，能够挡住敌人的攻击即可。至于发动进攻，他的地狱轮回鞭和穿天阳锁完全可以伺候。再加上还有一个十五皇子在后面补刀，阵容基本上有战斗的能力了。

    “秦公子，这里修炼事半功倍，长进十足！”

    土行云感受着变化，对于琉璃钟他无比满意，言语之中的羡慕更是不加掩饰。

    “只要能够帮助十五皇子夺取皇位，想在这里修炼多久都可以！”

    秦叶给土行云画了一个大饼，当然这一句话完全就是随口说出来的。这是他师傅赠给的宝物，秦叶是不可能随便借给别人的。

    “多，多谢秦公子！”

    说者无心，听者有意。土行云将秦叶的这一番话牢牢记下，在他的内心中觉得秦叶更加了得。刚刚的修炼全部在秦叶的指挥下进行的，对秦叶能力有了更深的认可。

