    ……之前几章章节标题编号错了，不要在意。

    这都能搞错，我怕是个憨批……

    o(⊙﹏⊙)o

    ——————————

    没有必要隐隐约约拿枪口对准我……阿能你的子弹打到我的身上真的就是刮痧啊，德克萨斯和可颂也差不多，甚至连她们的技能的伤害应该都不会明显……

    毕竟他可是余烬啊……

    虽然有些自夸的嫌疑，但是……至少从刚才战斗的表现力来说，比起猎龙炮（弓）发射的核弹、巨人朋友投掷的长矛来说都差得远。

    最近他感受过最强的攻击，反而是在型月世界时候遇到的三头龙阿兹……或者是当时正面受到的流星一条（Stella），前者的重拳要比后者还强很多……

    可是因为是【拳】而不是【爆炸】之类的攻击的原因，所以仅仅也只是打碎了铠甲……

    而现在的状况……则意外的很可爱。

    就如同是两只奶凶的猫在警戒着人类一样……啊，我其实也不算人。

    这样在心里开着玩笑的余烬看了看后面不断追击的黑西装的车辆，他简单的问着企鹅物流三人组：“你们做了什么，为什么会有不死不休的敌人。”

    余烬的疑问并没有得到回答……

    她们还不至于对一个因为可颂好心而搭上顺风车的路人说这么多（在她们的视野中），能天使眯了眯眼睛，笑嘻嘻的说着：“那个，穿铠甲的……人生在世，总是会有些结仇的人的吧~”

    是啊，但结仇的人未免有些多了……

    “你们……”

    余烬看了一眼身后跟着的大量车辆，听着耳边因为这边的骚动而响起的警笛声，他瞄了一眼车厢的后面，说道：“在运送着什么东西？”

    “……”

    原本开心的笑着的能天使不笑了……如同卡壳的枪械。

    气氛也变得沉默了下来。

    “喂喂喂，没必要这个气氛吧……小哥你仅仅只是路过的，对吧？”

    可颂出声帮忙解围着，当然这并不代表她在帮余烬，她仅仅只是在表达观点，如果余烬表现出什么威胁，她也会第一个拿出武器来面对余烬。

    在她这么说完之后，余烬点了点头，说道：“我的确是路过，或者说……我是在散步的过程中遇见了你们，并差点被你们撞上。”

    “散步……哈呼~”

    坐在驾驶员座位的德克萨斯说着，在车厢内吐出了一口香烟，接着说道：“这不是什么好借口，你的目的是什么？还有……你的名字、身份，以及……性别。”

    是的，企鹅物流的三人到现在为止都分不清余烬的真实性别，毕竟这身阿尔特留斯套虽然完美的表现出了属于战士的英气，但是在躯壳铠甲的部分，却也表现出了如同女性一样的细腻。

    与其说是肃杀与华丽，不如说是优雅而充满力量……在这样铠甲的影响下，以及余烬分不清男女、年龄、情绪的声音的影响下，德克萨斯分不清也是很正常的。

    她其实对我的事情一点都没有兴趣，但是却为了安全必须了解这些……

    “这是事实，我是这次来龙门的巴别塔干员……的朋友，只是简单的在夜里散步罢了，愿意的话，你们叫我余烬就好。”

    余烬这么说着，他倒是无所谓和她们这些人产生更多的交集，他说着：“我有着自保的能力，上车只是想要问问具体的状况，仅此而已。”

    可颂很自来熟的拍着余烬的肩膀，说着：“嘛嘛嘛，不用这么说啦，而且好奇心过重的话，可是会死得很惨的哦……”

    感谢你直白的说辞。

    “余烬啊，是个不错的代号呢……”

    头顶着光环的能天使这么说着，她看着穷追不舍的追兵，继续说着：“你的同伴住在哪里，顺路的话可以送你到附近啦……”

    “龙门酒店。”

    “唉，小哥的运气很差呀，完全不顺路嘛……在之后的路口下车好了，需要自己走一段路哦……”

    可颂说着，手里的动力锤摇晃着，她说着：“你也看到了我们的业务能力了吧，之后有什么东西需要运输可以找我们……价钱方面可以给你打九九折~”

    这不是完全没有打折嘛……

    这么想着的余烬也差不多意识到发生了什么，脑中模糊的逻辑也因为这句话而连接到了一起，他毫不在意的说道：“这样啊……那么，他们是在你们送货完成后，准备欠账吧……”

    “或者……”

    说着的余烬观察起了可颂的表情，这三个人里面，唯独只有可颂这个牛角包少女最单纯，无论是话语还是表情都很好分析……

    “是准备杀你们灭口，防止情报泄露……结果却失败了，对吧？”

    “……”

    “嘛，这也是在所难免的嘛……干我们这行，就要做好别人欠账的准备。”

    能天使随意的说着，她半睁着眼睛观察着余烬，笑嘻嘻的继续说着：“当然，别有用心的他们，也需要做好被弹雨洗礼的准备呢……”

    听起来我并不受欢迎，但是这是理所当然的事情……算了，我就不给她们徒增烦恼了，逛街也逛够了，就这样回去吧……

    毕竟，她们话里话外都在暗示些什么……这么想着的余烬点了点头，简单的开口说道：“我走了，谢谢你们载我一程……”

    虽然是往侧方向开的车……

    “等等。”

    一直默不作声的德克萨斯开口阻拦着，她看了一眼后视镜，说道：“我们可以将你送到企鹅物流里……只要你出得起价格。”

    价格？生命的价格吗？

    她们意外的还算是好心人呢……

    “谢谢……不用了。”

    这么说着的余烬果断的将车门打开，然后轻盈的跳了出去……在空中的时候还没有忘记将车门关上，落地之时也没有滚两圈之类电影里常见的操作。

    而简单而沉稳的站在地面上……

    他已经不是那个需要翻滚减少落地伤害的他了……

    “看，跳下来一个人……重装干员吗？”

    “不管，先抓起来问问……”

    “……”

    先溜吧……可不能在这里大开杀戒。

