    第769章 中了奸计   

    听了张龙的话之后，那位老者突然就笑了，这话还真是说的一点都不假，就算是离开了，这个束缚着他们的别墅，也没办法，离开这座岛。

    

    “你可能不知道，我们表面上看着像是个活死人一样，全都是因为那个阵法的封印，自从被你破坏了之后，我们多少也能活动一下了，这种能动弹的感觉，不知道多少年没有感觉到了。”

    就只是这样 ，他的那些老伙计，差点就哭出来了。

    

    张龙从来没有经历过这些，所以并不能完全理解，当初沦落到荒岛上的时候，那种迫切的想要离开的感觉，可能和这个相差不多。

    

    “那正好宋轶他们现在不在，我把阵法全部都给破坏掉，放你们离开这里好了。”

    自由对一个人来说，确实是非常的重要。

    

    有些人可以不要，但是不能没有，被人囚禁在一个地方，时间长了，慢慢的就会消磨掉一个人的意志。

    

    老者摇了摇头，他们现在这个样子，都不知道需要多长时间才能恢复到巅峰的状态，就算是把阵法破坏掉，也只能慢慢的挪动几步。

    

    “你可能不知道，为了维持这个阵法，他们都是从我们身上，获得能量的，这时间长了之后，人就会越来越虚弱，算是我这个样子的，已经是最好的，剩下那几个，可能连动弹都没办法。”

    他是被单独关在一个屋子里的，并没有其他的同伴。

    

    张龙不懂这些，可是听这位老者讲解完了之后，多少也能了解一些，原来那些人为了能够强健自己的体魄，得到永生，就拿别人的命来做筏子。

    

    “既然你们没办法离开，我也要把你们从这个地方救出去，这样的话，就不用一直被利用了，在这座岛上生活，其实也是一样的。”

    这是一个千载难逢的好机会，宋轶不知道什么时候会回来，所以把这几个人带出去，对自己来说，也是有好处。

    

    老者听了之后，反倒是沉默了下来，听到可以离开这里，他心里肯定是高兴，盼了这么多年，总算是有了点希望，不过多少还会觉得，有些不太真实。

    

    “你说的也对，可是要是把我们几个就出去，很有可能会成为你的累赘的。”

    这件事情，老人家说的倒是非常的清楚。

    

    张龙倒是不害怕这些，只是他现在，还没有能够和宋轶对抗的能力，这几个人，说不定能打败对方。

    

    “这个你们就不用担心了，我想要尽快找到剩下的钥匙，赶紧把这个地方给破坏掉。”

    张龙一边说着，就打算要离开。

    

    这个时候，那位老者也跟着涨了起来，就是因为前些天，宋轶在这个地方，他根本就不敢胡乱动，一直保持着之前的姿势。

    

    人走了之后，他敢在这屋子里面四处活动一下，如今张龙，为了能够就他们几个出去，一直在极力的想办法，他也不能坐以待毙。

    

    “我要和你一起过去，那几个老家伙，离家的顽固，还不知道你已经出现了，我过去了之后，可能稍微好一点。”

    他颤颤巍巍的站起来，张龙想要过去扶住他，最后被拒绝了。

    

    他们曾经都是世界的强者，只可惜的是，最后却中了奸计，被带到了这个地方来，一下就是十年，在孙若楠还没有来的时候，他们这些人，就已经被宋轶给送过来了。

    

    “一直等不到你的出现，我们还以为，这辈子可能要就此了却残生了，还真是没有想，你这成长速度，实在是让人震惊。”

    老人家一边说话，一边扶着墙往前走。

    

    他推开了隔壁的，那些不停振动翅膀的虫子，突然就停了下来，纷纷的飞离了地上那几具“尸体”，就在这个时候，地上的那几个人，突然就睁开了眼睛。

    

    张龙跟在身后，再次过来的时候，他家有机会，好好的看地上的这几个人，他们浑身上下，可能也就只有眼睛和嘴巴能动，别的地方，全部都有不同程度的损伤。

    

    “你怎么出来了？”

    最靠近门口的那个人，看到老者活生生的站在他们面前，开口说话的时候，满满的都是惊讶，可能是脸上，太过僵硬了，根本就做不出任何的表情来。

    

    老者又往前走了一步，亮出身后跟着的张龙，让门口的那个人，可以清晰的看到他身后跟着一个人。

    

    “张龙来了，是不是张龙来了？”

    其中一个，开口说话的时候，非常的激动，恨不能立刻就站起来，只可惜的是，他们也是有心无力。

    

    张龙默默的往前走了一步，他从来没有想过，有一天，自己会被一群陌生，当成救世主，就等着他们过来，解救他们的肉体和灵魂。

    

    “各位好，我确实是张龙。”

    说实话，站在这些人面前的时候，张龙都会不自觉的紧张，也不敢多说话。

    

    靠近门口的这个人，上上下下的打量了，张龙好几眼，眼睛里的光芒，越发的炙热了起来，就像是能把人灼烧一样。

    

    “这么多年了，总算是把人给盼过了，你小子挺不错的。”

    看着现在的张龙，他们还是非常满意的。

    

    这种感情，实在是有些复杂，只不过是短短的几句话，张龙听在心里，都觉得眼眶有些发热，已经这么多年了，这些人，竟然从来都没有放弃过。

    

    刚刚的那些话，其他的人也都听到，有一些更严重，甚至是连话都说不出来，张龙数了一下，这边一共有九个人，加上那一位的话，也就是十个人了。

    

    “真是没有想到，张龙有一天真的能来，当时我还觉得，是那个王八蛋骗我们的，老六他是不是来救我们出去的？”

    这时候，一个有些熟悉的苍老的声音响了起。

    

    张龙那次躲在隔壁的时候，听到的应该就是这个声音，正在和孙若楠谈判，只可惜的是，最后并没有达成所愿。

    

    他们现在这样的交流，张龙站在那里，多少还觉得有些尴尬，他能做的实在是不多，想办法把这几个人给带出去，最后会是什么样子的，可能就要靠他们自己了。

    

    

    

