    第327章高分

    成绩出来了？

    等等，确定不是录取通知书送到了吗？

    周老师也顾不得和胡庆分辨是非，满脑子都是刚才那句话。

    不对啊，她当了三十多年的老师，也知道以前的高考流程，一般都不会直接出分，而是下发录取通知书。

    学生直到去了大学报道后在专业分班时才能知道成绩，从而反馈给母校，通过这种方式来判断每一次的录取分数线。

    难道恢复的高考改了制度？

    来报信的老师见他说了话以后大家都愣住，也是傻了眼。

    “周老师，跟我过来啊？”

    周老师急忙带着邱河一起去主任办公室，胡庆脸色铁青，一咬牙也不请自来地跟过去。

    主任红光满面，简直就像喝了假酒般，整个人仿佛飘在云端。

    刚才电话里传回来的消息实在太震惊了，他一遍又一遍地确认着，直到对方都被问毛了才舍得挂断电话。

    本来正打算把邱河的班主任叫来分享好消息，谁能想到正主竟然也跟着一起来了。

    这正好，免得他再通知过去了，

    当然这样的好消息，主任就算说个十来遍也是愿意的。

    “这位同学是？”主任对胡庆挺陌生的。

    实际上胡庆并不是原本公社学校的学生，也是后面高考宣布恢复后临时加进来的，这样的同学有很多，主任自然不熟悉。

    周老师看一眼胡庆，涵养让她忍了下来，转而问道：“主任，邱河同学的成绩是怎么回事？难道是他的录取通知书半路丢失了？”

    主任哈哈大笑，“你们想都想不到，是他的通知书被扣下来了。”

    小云宝一听急忙插话，“为什么呀？”

    主任对邱河的妹妹还挺熟悉，听着她奶声奶气的提问心情大好，“因为你哥哥的成绩太好了！”

    谁也想不到，出问题的竟然是邱河的成绩加上年龄。

    邱河和另一个学生并列省城第一，两人的分数是一样的。

    但情况却完全不同，对方本身就是省城人，家里书香门第，父母以前都是高知识分子，取得这个成绩并不意外。

    然而邱河这边却是一个不知名的公社的学生，另外竟然只有十六岁，这就让人怀疑对方是不是有人替考。

    但仔细想想也不对啊，这可是改变命运的事，得花多大的代价才愿意这样做？

    除非是请来一个没有考试资格的老师或者什么人，替学生答卷。

    因为这个怀疑，邱河的录取通知书被暂时扣留，省城教育局的人专门找人去查了下，不但调查了考点的监察情况，还找到了当初的监考老师。

    好在监考老师对邱河的印象十分深刻。

    “皮肤很白的一个男孩，长得挺秀气，答卷速度特别快，我转了一圈发现他的卷子都写满了，我当时看了几眼，觉得他字也好看，几道题也都是对的，可没想到他竟然能考这么高的分。”

    调查水落石出后，那边也终于放了心，专门打电话一层层通知到公社的学校。

    这下邱河不但知道自己的录取通知书已经在路上，顺带着还知道了自己足以成为省状元的分数。

    小云宝激动地连连拍手，周老师整个人都傻了，脸上也迅速浮起红晕，仿佛和主任喝了是同一牌子的假酒。

    就在这时，只听哐当一声。

    大家顺着声音看去，主任愣住，“这位同学怎么晕倒了？”

    (本章完)

