    余律一怔，说：“礼部派下，顺天府已通知了。”

    方惜也一下子抬起头来：“能立刻就再次科举，这是好事，有些举子盘缠有限，滞留在这里太久，怕就要无银两回家了。”

    苏子籍回转脸来, 说：“那你们准备得如何？”

    方惜立刻说着：“平日里的功课都反复预习过，书也背了，但对一些朝廷目前的政策，还有些不得其所。”

    苏子籍沉思着望着窗外，没有言声，半晌才说着：“那我就给你二人出一个考题，你二人来答一答，我来看看你们的水平。”

    这里幽静，没事不会有人来, 在这里考一考，虽是有些阴间，却很合适。

    余律和方惜此刻也没时间去纠结合适不合适，太孙忙碌，可不是随时想见就能见。

    此刻愿意给自己出题考一考，就是有意指点了。

    且不说太孙当年科举时就是相当了得，比两人要强上许多。

    现在身处在政治最中心，会当凌绝顶，一览众山小, 太孙的见识绝对是一等一，比百官都强出很多。

    就算是自己能摸清新任考官的喜好，都不如在这里得太孙的几句教诲。

    因此, 二人都立刻应下。

    苏子籍就说：“一人两人，有心无心。”

    这是直接出了个题目, 并且还是原来考题，方惜与余律都是一怔, 不过这两个考题，由于泄露，早就反复习过，可还是细细思索起来。

    苏子籍袖手等着。

    不一会，方惜就有了答案，答：“殿下，我的回答是……有心为善虽善不赏；无心为恶虽恶不罚。”

    苏子籍听了，淡淡一笑，没说可以不可以，又看向余律。

    余律思索了一番，才一字一字清晰的说着：“殿下，我的回答是……善必赏有心亦赏，恶必罚无心亦罚。”

    可以说，两个人的回答是截然相反。

    关于这话题，一直以来都是很多人讨论甚至争吵的事，看方惜与余律的神色，很明显，已经争过不止一次了。

    苏子籍说到这事，脸上毫无表情，先点评了方惜，叹：“方惜，你可能要不中了。”

    “殿下, 不知您为何这样说？”

    方惜有些惊讶，还有一些不服，自己虽过去有段时期没好好读书，但后来都改了，勤奋刻苦，自认为不差别人，怎么还没考，就被认为可能不中了？

    苏子籍看出了他的不服与不解，也不争辩，静静说着：“你的想法，还是局限于普通读书人的视角，而非站在治国的角度。”

    “甚至严格说，连读书人都有些不合格。”

    苏子籍口气漫不经心，话却很重：“你读的是什么，是四书五经，你考的是什么，是春闱，是国家取士来做官来治国。”

    “有心为善虽善不赏，无心为恶虽恶不罚，听起来好听，可世人非是圣贤，谁能为善无心，如果有心就不赏，那人人就不善了。”

    “为什么，你一有心就不赏赐，谁还去作好事？”

    “更不要说虽恶不罚了，心只有自己知道，别人不知道，谁能知道你有心无心，坏了事，就自然要惩罚。”

    “要不，有人杀人，有人卖国，喊着我是无心，你放不放？”

    “故有心为善虽善不赏；无心为恶虽恶不罚实是坏世之言，且直接与朝廷大政以及孔子冲突。”

    “子贡赎人，子路受牛的典故，你不会不清楚吧？”

    这话一出，方惜本是不服，想跳起来抗辩，就猛的一怔，这是著名的典故。

    子贡赎鲁人于诸侯，来而让，不取其金，孔子曰：“赐失之矣。自今以往，鲁人不赎人矣。取其金则无损于行，不取其金则不复赎人矣。”

    子路拯溺者，其人拜之以牛，子路受之，孔子曰：“鲁人必拯溺者矣。”

    子贡赎人不要报酬，人人不赎人，子路救人受牛，人人作好事了。

    仔细一想，方惜不由变了色，不服之色渐渐褪去，露出沉思。

    这道理其实很简单，从两个典故就能看出，与大政冲突，怎么可能录取？

    这道理，二人都是已经考中了举人的读书人，只要给点明一下，就自然能想明白。

    “说白了，这是以鬼神压人道，压王法，而我们的考试是在人间，人间考官贬落伱，实是理所当然。”

    苏子籍说完，又转脸对着余律说着：“你说的，善必赏有心亦赏，恶必罚无心亦罚，大体上是对了。”

    “只是，却不符合人情。”

    “虽说内法外儒，但外儒还是必要的，如果没有仁这個字，司法就很容易变成法家之苛政，考官要是以你刻薄，低低录取，你也无话可说，要是贬落，也有理由。”

    谷鶟

    “应该以事实论罪，又以有心无心论轻重。”

    “这就符了圣人教诲，也符合了国法人心。”

    余律和方惜久读经书，顿时领悟，这就是中庸的本意，中庸并不是平庸的意思，而是法与人情，文与武，急于缓的调和，可以说，此法理，万世不易，没有哪个朝代能离开它。

    苏子籍见二人都陷入沉思，若有所悟，又笑着：“其实就算这样，也还是次了些，只能中，却不能考中前列。”

    余律方惜都知道太孙这在指点，机会实在很难得，都很认真倾听，可这话实在不理解。

    “殿下，为何？”余律亦不解问，难道这考题，还有第三种回答？自己的回答虽不十分精准中肯，但是经过调和，却再合适不过。

    “如果你们仅仅是读书人，此论已经足矣！”苏子籍摆弄着手中扇子，将其慢慢摺起，说：“可你们现在，却是在贡试，是在跳龙门，是在求官。”

    “下一题，民之于官何位，何解？”苏子籍看两人的神色不解，笑了笑，问着。

    方惜不明白为什么跳题，有些诧异，思考了下：“民生关系天命，哪怕一人也不能疏突，要从小事作起。”

    余律没有说话，但看神情，就知显然是同意方惜所说。

    “还是偏差了。”苏子籍却摇头，在二人的诧异注视下，说：“你立足点偏了，还没有明白。”

    “还是这话，如果你们仅仅是读书人，此论已经足矣，可你们现在，却是在贡试，是在跳龙门，是在求官。”

    “你家若有田百顷，忙不过来，招募几个管事，第一要求是什么？”

    余律若有所悟，又想不明白，只答：“当然是老实诚恳，不奸不滑，又精于农事的人。”

    “老实和奸滑区别呢？”

    “当然是不是诚心为我家作事……”说到这句，余律慢慢张开了口。

    “看来你明白了。”

    “如果说童子试，考的是基本功，秀才试，就是考取的是文采。”

    “而举人试，就是考取的是规矩，举人功名不小，上可跳龙门，下可安乡里，非守规矩懂规矩者不入。”

    “而层层提拔，到了贡试，问的就是你的诚心虔心，是不是站在朝廷，站在皇帝角度考虑。”

    “现在你知道，为什么偏差了么？”

    “是，我明白了，贡试乃跳龙门，一跳就可当官，官是什么，就是国之臣仆，尤如管事于乡绅。”

    “民之于官何位，若是重点在民，就非一心为君为朝廷考虑，只有先以君国为重，再考虑民生，才是可取之心，而不是先考虑民生再治国爱君。”

    这才是一个官员该有的思维，就算文章做得好，可若思维还局限在普通人的范围，就没办法让考官看中。

    “可这……这与我们一贯所学，完全不同啊！”余律皱眉说，露出了犹疑和挣扎。

    这观点，哪怕自己能理解，也与过去的认知有些相悖，便想要接受，也有些困难。

    方惜亦脸色难看，显然他更难接受这样的观点，甚至对这样的观点有很大的抗拒，这不就是奸臣么？

    苏子籍叹着：“余律方惜，你们要是真正明白了这一点，进士之位，就在这里了。”

    若是不明白，纵然考中了，但也不可能列在前面，大概也就是个同进士，而作举子，能考进士，谁又愿意做个同进士？

    更不要说贬落了，谁愿意落榜，蹉跎一生？

    “才学是入门，规矩是功名，立场是官身，虽然说这次肯定考试不考这三题了，可精神是一样。”

    苏子籍似笑不笑合上了扇子，话都点到了这个份上，再说也没什么好说了，这可是父亲都未必对每个儿子说的秘籍。

    “这些，你二人趁两日好好想一想，若能想通，你二人或都能名列金榜，孤在这里就祝你们能金榜题名了。”

    说着，就朝着二人点了下头，走了出去。

    抵达到外面，就看见野道人，野道人本立在门外守护，相隔不过数尺之距离，神色复杂，显全部是听见了。

    此刻已入夜，走廊四望，繁灯点点，不远就是万家灯火，这样的夜色中，两人一时都没有说话。

    “主公。”稍后，转过一廊口，野道人一笑，说：“您知道我和您一道走路，我心里想什么么？”

    “唔，是不是觉得孤有点不分轻重，妇人之仁？”苏子籍也是一笑：“千头万绪，却花时间在这上面？”

    野道人被说得一愣，随即笑：“不，无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫，我只觉得，您是旷世难有之君，与您在一道，跟着你走，我心里踏实，很安心。”

    “是么？”苏子籍若有所思，叹了口气接着而行，说：“其实，我只是一个活生生的人罢了，哪能没有七情六欲呢？”

    “活的是一个人，说的简单，可纵观青史，几个帝王能办到？”野道人听了，直透一口气叹息：“比如说今上，怕活的一点人味也没有了。”

    “是啊，他活的一点人味也没有了……”苏子籍陡地想起在太子获得的记忆，很是温馨，可身上竟泛起一股寒意，久久才说：“其实，以前他也是一个惜妻怜子的人，可不知不觉，人就变了。”

    “我只希望，我没有这一天。”

