    （明天中午十二点上架，希望大家多多支持，今天先四更，明天继续爆发）

    苏乐赶紧坐起来，从窗户上往下看。

    首先映入眼帘的就是浮岛，飞机现在的高度基本和浮岛持平，只不过浮岛被一层云雾状的穹顶掩盖着，看不到内部的环境，只能看到一个隐约的轮廓。

    而浮岛之下则是巍峨的城墙，一切都和羊城没什么区别，除了城市规划之外，内外部的结构都是一模一样。

    苏乐甚至能看到星城下城的工厂，里面冒出的滚滚浓烟一直到飞机周围都没有散去！

    在天上是看不到绕城的，绕城是由穹顶笼罩的，穹顶可以提供伪装，从外面看绕城的位置空空荡荡的什么都没有，只能看见一片普通的天空。

    “星城总控中心！星城总控中心！”

    副手在控制面板上忙碌的操作着，而老刘则是控制飞机的速度和方向，让他稳稳的悬浮在半空中。

    “星城总控中心收到！”

    控制面板上投影出一个穿着银色紧身制服的女人，正带着耳机和副手交流。

    “猎鹰号请求入港，猎鹰号请求入港！”副手对着女人投影道。

    “入港请求已收到，猎鹰号请从A港入港！”

    “收到！”

    副手在控制面板上操作了一下，驾驶员老刘缓缓调整了一下方向，往前飞了几公里，忽然飞机前的区域里泛起蓝光，波浪似的蓝光很快蔓延变大，进而整片区域都变成海蓝色的网格波浪！

    飞机朝着这片区域俯冲进去，在接触到的一瞬间，苏乐感觉周围迅速换了个场景！

    原本的天空不在，取而代之的是一片超级繁华的机械绕城！

    绕城之上的建筑和羊城有很大不同，羊城人的建筑普遍为银色，而星城的建筑多是淡蓝色！从上空看下去就像一片蓝色的建筑海洋一般。

    许多飞行器在天上穿梭，高度没有苏乐他们这么高，但数量却非常多！

    这座城市看上去好像更加有活力！繁华程度比羊城有过之而无不及！

    苏乐他们的飞机在往南边飞了一会儿后，隐隐能看见在绕城南郊出现一个巨蛋型的巨大建筑，外形和羊城的第六区分部如出一辙！

    猎鹰号悬浮在这座建筑的上空，楼顶停机坪上站着的地勤指挥着降落，飞机徐徐垂直降落，直至停稳！

    苏乐收拾了一下东西站起来，其实也没啥东西要收拾，他有点紧张。

    马上要见到统战部的老大了，即便苏乐自己再怎么对统战部抱有敌意现在也不能表露出来，刚刚取下自己的芯片不知道统战部现在有没有对自己放松警惕，如果自己稍微表露出一点敌意很有可能等待自己的就是再一次的入狱。

    所以无论等下见到谁，这些人说什么，苏乐都要笑脸相迎，要表现出一副人畜无害的样子才行。

    这是苏乐在飞机上给自己制定的计划。

    飞机停稳之后，苏乐乘坐升降台下来。

    停机坪上停着几十架枭式喷气机，许多地勤正在忙碌的指挥着，起飞降落间忙的不亦乐乎。

    这时从前面走过来一个身穿西装的年轻男子，戴着斯文的金丝单边眼镜，白皙的脸上带着温和的笑容，身材挺拔且消瘦，看上去一表人才！

    “你好！”

    男子走到苏乐面前，友好的朝他伸出了手。

    苏乐点点头，回以笑容道：“你好！”

    伸出手和男子握了一下。

    男子的手指非常纤细，指甲磨的很短，手指尖有一层薄薄的茧。

    这个人也是个弹琴的。

    苏乐对这种手非常敏感。

    两人的手一握即松。

    “我是总司令的秘书，郑俊文！”男子笑的很阳光。

    “五队队员苏乐！”苏乐也报了下名字。

    郑俊文往苏乐身后看了看，似乎在找着什么。

    “小蜓没来吗？”他问道。

    苏乐无奈点点头，这声小蜓一叫出口，苏乐就知道两人关系匪浅。

    郑俊文眼中闪过一丝失望，不过很快被他隐藏下去。

    “看来今年是你顶替她咯！”郑俊文笑道。

    苏乐苦着脸点点头，刚才那抹失望刚好被他看在眼里，这什么关系都不用说了。

    不过郑俊文很快调整好了状态，对于刘蜻蜓找人顶包的事儿他早就见怪不怪了，有心里准备的，只是没见到她稍微有些遗憾罢了。

    “那这次就辛苦你了！”郑俊文笑道，他知道苏乐，他是刘霆锋的贴身秘书，关于苏乐的事儿他是知道不少的。

    苏乐觉得这个人有一种很特殊的魅力，明明是第一次见面，但是他给人的感觉就好像老朋友一样自然，很容易让人心生亲近。

    苏乐赶紧笑道：“不麻烦不麻烦，应该的！”

    说着在郑俊文的引导下两人便走进了空港，乘上升降台后郑俊文道：

    “这次的三国协商会议很重要，其他两国的统战部部长都会到场，你要特别注意！”郑俊文表情严肃道。

    苏乐听了心里微微一紧，这事儿也不好办啊，天杀的蜻蜓队长就会给自己没事儿找事儿！

    “你先去换衣服，等会儿我们去浮岛迎接司令！”郑俊文安排道。

    “换衣服？不用了吧，战斗服可以变形的。”苏乐看着自己这一身黑色战斗服道，战斗服可以变形任何服饰，没必要再去浪费那个时间。

    郑俊文看着他笑了笑：“去吧，会有人给你安排的。”

    说着两人的升降台停在了十楼，苏乐被两个工作人员给带走，而郑俊文则是在原地等他。

    “我们这是去哪？”苏乐看着这一层的环境，好像是一层换衣间，许多员工穿着便装进去然后再穿着工作服出来。

    一个女工作人员道：“带您去换衣服！”

    她说话的时候带着很浓重的星城口音，苏乐不仔细听还真听不懂。

    两人带着苏乐进入一个试衣间，只有衣柜和一面镜子。

    刚才和苏乐搭话的女人从衣柜里取出意见黑色的西装交给另一个女人，然后她在苏乐身上比了比，刚好！

    苏乐被这个女人来回折腾的有点别扭，他两辈子都没穿过西装，光看着别人好看，真穿上去苏乐还真有些不适应。

    “您把衣服换好，我们在门口等您！”两个女人说罢便走出了试衣间。

    苏乐看看左手的西装，又看看右手的西裤，叹了口气后开始磨磨唧唧的换衣服。

    “这就是你们迎客时穿的衣服？”

    沉默许久的七酱等那两个人出去后忽然开口道，它刚才一直在装哑巴，这里人多眼杂的，为了不给苏乐制造多余的麻烦它选择了不开口。

    万一这里有高手看出了点什么就很麻烦了。

    “嗯哼，好看不？”苏乐一边脱衣服一边道。

    七酱绕着西装转了一圈摇头道：“欣赏不来！”

    苏乐把战斗服脱掉后整个人身上就剩了一条裤衩，他把西装拿过来翻看了一下后先把衬衣穿上。

    “那你们会客的时候都穿什么？”苏乐接着话茬随口问道。

    “很随意，我们不追求这些，所以没那么多规矩。”七酱道。

    它看苏乐把衬衣穿好后开始穿西裤，然后又把皮鞋穿好，再打好领带，最后套上西服。

    “好麻烦啊~”

    七酱无聊的在天上飞来飞去的：“我感觉你有些紧张！”

    苏乐无奈道：“能不紧张嘛，你也不看见得是谁。”

    “这个人很厉害吗？”

    七酱问道。

    “他不是厉不厉害的问题。”苏乐道：“他是权利很大的那种人，就像你们神族的大将军一样。”

    苏乐其实不知道卡玛洛神族的权利划分，更不知道权利的巅峰是谁，但是应该是大差不差。

    但没想到还真让他蒙对了，七酱想了想自己族里的大将军，一脸了解了的表情。

    “那你准备怎么办？”七酱问道。

    苏乐穿好衣服跺了跺脚：“还能怎么办，见机行事呗，把事儿给他办好就行，反正就两天！”

    “我好了！”苏乐完事儿之后对着外面喊道。

