    一截残缺了一枚爪尖，却连带着腿部的爪子，就这么的出现在了秦然的眼前。

    【墓地之钥】，来自唯一称号副本【黎明之剑】内的奇物，拥有着开启‘坟墓’的力量。

    这些秦然都是熟记于心的。

    但他更加世袭的是在得到【墓地之钥】时，上面标注了，无法带出副本世界。

    “是因为我击伤了那个底层伟大之物，所以发生了异变吗？”

    “还是……”

    想到了什么的秦然猛地一眯双眼。

    不过，这并不妨碍他拿起了【墓地之钥】。

    【名称：异变的墓地之钥】

    【类型：杂物】

    【品质：？？？】

    【攻击力：？？？】

    【防御力：？？？】

    【属性：开启（以相契合的力量重新开启黎明之剑）】

    【特效：无】

    【需求：相契合的力量】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：它被某种力量加持了，有了更加神奇的效果】

    ……

    看着系统文字的备注，秦然眯起的双眼中精光闪烁，然后，他试探性的用恶魔之炎接触【异变的墓地之钥】。

    立刻的，一条新的提示出现在眼前——

    【检测到特殊副本，是否进入？】

    ……

    “否！”

    没有任何的犹豫，秦然就选择了拒绝。

    秦然不但不相信巧合，同样更加不会相信天上掉馅饼的事情。

    想要重新进入一个没有后续的副本世界需要付出多少，没有谁是比使用过【艾默德的交易】的秦然更加清楚的了。

    而现在，本该结束的【黎明之剑】副本突然的出现了后续，还是依靠着原本的【墓地之钥】，秦然几乎是下意识的想到了那只巨手。

    除了对方之外，秦然根本想不到其它。

    就算是‘掮客’，也不会拥有这样的力量。

    至于为什么？

    秦然看向了手中的另外一件物品：【芬里尔的头冠】。

    “不甘心吗？”

    “所以，出现了这种显而易见的陷阱。”

    秦然低声自语着。

    有陷阱，必有.诱.惑。

    他手中的【芬里尔的头冠】就是。

    这个‘头冠’不仅吸引着那个底层伟大之物，同样也在吸引着他。

    如果可以的话，秦然迫不及待的想要知道【芬里尔的头冠】中，那些问号所代表的意思。

    更何况，【黎明之剑】副本能还有更多值得挖掘的事情。

    说不定还能让称号‘黎明之剑’再次获得提升。

    诸多好处是显而易见的。

    可秦然却毫不动心。

    在实力没有强大到一定能程度前，秦然绝对不会再次开启【黎明之剑】。

    秦然十分清楚假如他再一次进入到【黎明之剑】副本内，没有了阿夫的帮助，面对那个底层伟大之物将会是什么下场。

    再大的收益，一旦没命了，那也是零。

    清醒的头脑让秦然隔绝着‘贪婪’的鼓噪，然后，直接将【异变的墓地之钥】和【芬里尔的头冠】一同装入了背包后，静静等待一切的恢复。

    这样的等待并没有多久。

    两秒后，星空消失了。

    秦然再次回到了自己在巨大城市的房间。

    同时，含羞草也出现在了秦然的身旁。

    场景的转换，对于胆怯的含羞草来说是永远不可能习惯的。

    几乎是下意识的，凭借着小动物的本能，含羞草准确的抓住了秦然的鸦羽斗篷，整个人迅捷的缩到了秦然身后。

    足足一秒钟后，这才探出头来，查探着四周。

    当发现是华尔威街13号时，这才松了口气，不过，抓着鸦羽斗篷的手，却没有松开。

    显然，沉浸在之前一幕中的含羞草，还是心有余悸。

    一想到那只巨大的手掌当头罩下的模样，含羞草整个人就颤抖起来。

    秦然看着颤抖的含羞草，眉头一挑。

    含羞草的胆怯他是知道的。

    但眼前的一幕，足以刷新他对含羞草胆怯程度的认知。

    被自己回忆快吓哭的人……真的是说胆小如鼠，都是在侮辱老鼠的人。

    秦然心底叹息了一声，抬手用力一拍含羞草的肩膀。

    啪！

    脆响带起的撞击感，令含羞草回神了，看着搭在自己肩膀上的手掌，感受着从掌心散发出的温度，含羞不安的心迅速的平静了下来。

    莫名的心安感，让含羞草再次向着秦然所在挪了挪脚步，不着痕迹的拉近着两人的距离。

    含羞草抬起头看着秦然那被系统遮掩的面容，心底自行拼画着。

    不自觉的一张画像就出现在了含羞草的心中。

    然后——

    “哈哈哈！”

    “2567，干得漂亮！”

    粗狂的笑声中，无法无天推门而入，在给了秦然一个熊抱后，就用力拍打着秦然的后背。

    足足十几下后，这才从上衣口袋拿出了一支雪茄。

    “上等货。”

    “我用瑞秋酿造的低度酒熏制的——千万别告诉瑞秋。”

    无法无天提醒着秦然。

    “好的。”

    秦然笑着一点头，接过了雪茄，抬手一簇火苗出现在了左手。

    雪茄微微靠近，就被迅速点燃了。

    浓郁的烟草味中，飘散着淡淡的果味酒香。

    当秦然重重的吸了一口后，丝丝甜味立刻充斥在口腔内，让人不舍得吐出。

    看着秦然略微享受的模样，无法无天再次笑了起来。

    相较于之前的笑声，这一次更加的畅快。

    “走，去丰收酒馆！”

    “那些家伙可是等待好久了！”

    无法无天说着就揽住秦然的肩膀向外走去。

    秦然没有拒绝。

    秦然能够感觉的到，无法无天是在用自己的方式为他的归来庆祝着。

    含羞草也能够感觉到这一点。

    所以，含羞草十分的羡慕。

    从小到大，他都没有这样的朋友。

    秦然？

    秦然在含羞草的心底早已超越了朋友的范畴。

    不过，就算是这样，含羞草也是略微忐忑的开口问道：“我能去吗？”

    “我说不行，你会松开2567的衣角？”

    “而且，你是2567现在的朋友，我曾经的雇主，我怎么拒绝你？”

    无法无天扫了一眼，自始至终都是抓着秦然的鸦羽风衣跟在他身后的含羞草，没好气的说道。

    “谢、谢谢。”

    含羞草结结巴巴的说道。

    那副模样，让想要再说些什么的无法无天都不知道该怎么开口了，悻悻的哼了一声，只能是转移了话题。

    “准备好了吗？”

    在迈出房门的那一刻，无法无天突然问道。

    秦然没有回答，只是一笑。

    他知道好友的意思。

    他和‘掮客’的矛盾，手握【黎明之剑（副卷）】的消息，对于资深玩家来说不是什么秘密。

    盯着他、守在他房间外的玩家自然是不知凡几。

    可这又和他有什么关系。

    只是一群不需理会的陌生人罢了。

    秦然坦然的迈步而出。

    迎着那些惊讶、畏惧，以及……崇拜的目光。