    苏婧拿起自己的手机晃了晃脸上，露出了一副自以为很温婉大方的笑容。

    “拍照片就不必了，毕竟这里也不是什么公众场所。”

    霍起州淡淡的说着。

    现场也是有着专门的摄影师的。

    这时候苏婧还不知道自己和霍筝的视频已经发到了网上。

    只能说她这些年，围绕在自己身边的都是一些狐朋狗友！

    哪怕短短的一个多小时，这件事情已经火爆了全网了，可是作为当事人的她却还不知道！

    “可是，朋友如果看不到我给她拍过去的照片的话会失望的。”

    苏婧的脸上露出了一丝失望的表情。

    可是她的余光，却一直都在观察着霍起州脸上的神情。

    也怪她，以前也真的是太傻了，目光一直都在薄司霁的身上！

    都没有发现优秀如霍起州，长的也是如此出众，让人有种心神荡漾的感觉……

    “苏小姐？”

    霍起州看着苏婧，强忍住自己那些厌恶的神情。

    “啊？怎么了……”

    苏婧这时候也意识到自己的失态，快速的整理了一下自己的情绪，抬起头，露出了一副自以为很得体的微笑看着霍起州。

    “刚刚已经让人准备好了车子，现在就可以送你回去。”

    霍起州担心这个苏婧继续在这里呆下去的话，他会忍不住叫保镖把她给扔出去！

    刚刚，这个恶毒的女人可是想让自己最亲爱的宝贝妹妹出丑的！

    “不是，我没有……我……”

    苏婧还想说些什么，霍起州找来到司机这时候已经来到了她的面前，做出了请的动作。

    苏婧抿了抿嘴，心里想着不能够在霍起州的面前留下什么坏印象！

    “那就谢谢霍少了，下一次我请你吃饭吧……”

    霍起州客套的点了点头。

    苏婧看到他的动作，心中露出了一丝欣喜。

    随即三步一回头依依不舍的离开了。

    “大哥，你这可是烂桃花呀！”

    霍行之穿着一身休闲的西装，一只胳膊搭在了霍起州的肩膀上，神情中带着一丝吊儿郎当的味道。

    “这样的女人就算是脱光了躺在我的面前，我都不会对她有丝毫的兴趣。”

    霍起州冷冷的说着，眼神中这时候毫不掩饰的是满满的厌恶。

    “那就好，还担心大哥你这么多年不近女色，被这样的一朵绿茶给诱惑了！”

    霍行之说完，收回自己的胳膊站起身，手中端着一杯红酒，一副贵公子的样子。

    “哼，我的眼光再差，也不会去喜欢上一个一直针对小妹的女人！”

    霍起州冷冷的说着。

    如果苏婧是一个男人的话，那么霍起州早就把她绑进麻袋里喂鲨鱼了！

    能够如此平安健康的活到现在，应该感谢她妈，把她生成了一个女人。

    “好了，大哥，不说这些了，那边还有一场热闹，可以看呢！”

    霍行之说完，伸出了那一只端着酒杯的手，遥指了一下不远处。

    那里薄司霁和封缰两个人正在争抢着新娘的手捧花！

    “嗯？”

    霍起州脸上也露出了一丝探究的笑容。

    霍筝走到两个人都面前，伸出手毫不费力的把手捧花拿到了自己的手中。

    因为两个男人都怕自己的动作伤到了她！

    所以当那一双洁白纤细的手出现的那一刹那，他们两个人同时向后退了一步。

    随即那一束手捧花稳稳的落在了霍筝的手中。

    薄司霁看到了这一幕，嘴角露出了一丝笑意！

    不管这一束手捧花到他们两个人谁的手上，结果都是一样的。

    “封少，一直都听闻你的身手了，得今日一见果然和传闻中的一样呀，有时间我们两个人找个场地切磋切磋！”

    薄司霁一脸笑意的看着封缰。

    “哼！”

    封缰冷哼了一声，他没想到，霍筝会主动参与进来！

    “我也想和薄少你好好的切磋一下！不如就在这里商定一个时间和地点吧！”

    封缰冷冷的说着，只要一找到机会，他一定要把面前这个男人打得鼻青脸肿，好发泄自己心中的怒气！

    “时间的话就改天再约喽，现在我的未婚妻抢到了手捧花，我可要去好好的欣赏一下！”

    薄司霁用似笑非笑的神情看着封缰。

    撒狗粮这种事情他可是很在行的！

    “我未来的老婆大人，你这么急着抢这一束手捧花，是不是也着急着和我结婚？那么我就勉为其难的答应你好了！”

    薄司霁迈着着颀长的双腿走到了霍筝的面前，伸出一只手轻轻的揉了揉她的头发，眼神里满满的宠溺。

    周围的那一些年轻人都用一副羡慕妒忌的眼神看着仿佛已经被众星捧月般的两个人！

    “结婚可以，不过，我比较欣赏华国的古老传统，三媒六聘，十里红妆八抬大轿！”

    “可以，一切都按照你说的来做。”

    薄司霁脸上是难以掩饰的狂喜！

    霍筝原本想着，所有的事情都尘埃落地了之后再和他结婚。

    可是，昨天晚上小姨的花一直都围绕在她的脑海里，久久没有退去。

    “筝筝，我知道你在担心什么，或许，像你想的那样，所有的事情尘埃落地了之后，你们两个人再举行婚礼，可是那样的婚礼又有什么意义呢？又或者这样对他来说，公平吗？”

    小姨摸着霍筝的头发，眼神中满满的慈爱，仿佛是一个母亲在看向自己最心爱的女儿一样。

    “小姨，霍羌年这个罪魁祸首还没有找到，封缰那里又是一个定时炸弹！虽然他现在没有什么行动，可是我能够肯定的说，只要我结婚，那么他一定会做出一些极端的手段！”

    霍筝黑白分明的眼睛看着傅岚。

    虽然，她不害怕暗中的霍羌年，可是，她不想看到封缰和薄司霁两个人为了自己自相残杀。

    在霍筝的心中，封缰就像是哥哥一般的存在，也是这个世界上对他来说最重要的伙伴。

    薄司霁是她心里最爱的男人。

    他们当中不管是谁受伤了，她都不会原谅自己的。

    “可是，筝筝，你觉得你现在所做的这一切都是在逃避问题吗？这可不像你的性格！”

    傅岚想着自己明天就要嫁给最心爱的男人，眼神中满满的幸福。

    她也想在霍筝的眼神中，见到同样的幸福。

    所以，她今天晚上打算把霍筝的心结给解开！

    “小姨，我……”

    这是霍筝人生中的第一次犹豫，迟疑。

