    操纵须佐能乎的宇智波音，和佩恩们战斗地点并不是一成不变的。

    战斗地点转移到村外后不久，挤压在原地尚未燃烧的藤蔓处，突然冒出翠绿色的枝丫，朝着四周探了又探。

    确认了晓成员不在附近后，一道焦黑的身影出现在地面。

    此人并不是别人，正是先前淹没于起爆符之中的团藏，在明白自己和佩恩之间的差距，殊死一搏又被看穿后，他选择了和原时空带土一样的作法，使用伊邪那岐规避了致命的伤害。

    又因为团藏不具备时空间能力的缘故，佩恩和小南没有过多的警惕。

    当然，伊邪那岐也不是真正的改写现实，团藏身上的伤势和查克拉并没有得到恢复，依然是伤痕累累的状态。

    低头瞥了眼手臂缓缓合眼的写轮眼，团藏的脸上满是阴郁。

    现有移植的写轮眼，都是前两次大战中收集，使用一次伊邪那岐便永久失去了一枚写轮眼，体内的初代细胞就更加难以压制了。

    他完全没有料到晓首领的实力竟然那么强大，和其他晓成员根本不是一个量级的。

    怪不得就连大蛇丸那样的毒蛇，也加入晓组织当中。

    突然，随着一阵地动山摇，团藏差点踉跄的摔落在地面上，感受着远处传来阵阵恐怖的查克拉，团藏抬头望向了远方。

    只见远方大瀑布上，两尊须佐能乎正在共同迎战着佩恩六道，他们举手投足间，便是山崩地裂。

    见到这一幕，团藏哪里不明白，正是村子两名万花筒宇智波出手，他才得以使用伊邪那岐逃脱。

    不过他心中没有对宇智波感激之情，只有愤恨以及不甘。

    他虽然是秘密外出狩猎晓成员，但肯定瞒不过猿飞日斩，以日斩的性格不可不能不派遣援军…

    宇智波果然是邪恶的一族！

    随着时间的推移，团藏渐渐被远处的战斗吸引，无论是须佐能乎魔神般的身躯，还是轮回眼极致的强大，使得他慢慢的沉迷。

    他现在已经掌握自然能量的运用方式，又身负初代细胞，所欠缺的或许只是一双足够强大的眼睛。

    压下心中的杂念，团藏被身上的疼痛带回现实。

    此刻不是他夺取眼睛的最好时机，要是被其他忍者看到的话，性命都难以得到保证。

    眼下，他必须召集剩下的根部成员，撤离泷隐村的范围。

    至于泷隐村的七尾人柱力，他并没有杀死，而是藏匿在泷隐村附近的秘密地点。

    咬破手指召唤通灵兽代步，团藏朝着秘密地点赶去。

    团藏离去后不久，日向藏站在团藏复活的位置，注视着其离去的背影，不留痕迹的悄悄跟上。

    白眼是最擅长侦查的血继限界，日向藏并不担心会跟丢。

    跟踪团藏，也是日向藏没有参与和佩恩之间战斗的原因，在那一等级的战斗中，他想要保命不难，但身份也不可避免的会暴露。

    在实力达到了‘五影’的程度后，日向藏就不畏惧晓的成员。

    但忍界可不仅仅只是晓这一敌人，还存在着舍人、黑绝和六道仙人这样的大佬，就连那些传承千年的圣地生物，也必须时刻警惕。

    最为重要的是，他如今的身体已经不适合高强度的战斗了。

    仅仅只是单纯和第三形态须佐的音对练，被称为‘楔’的力量就在逐渐的解封，虽然实力会大幅度的提升，但日向藏并不愿意这么去做，隐隐觉得其中有阴谋的存在，而阴谋或许来自六道兄弟，或许来自于星空的大筒木一族。

    相较于轻而易举获得的力量，他更要获得自身的力量，这也是他跑到了忍界各处收集古老物品，建立查克拉网络的原因。

    很快，跟踪团藏的日向藏来到大瀑布的另一侧。

    留守于此地的根部忍者看到团藏的模样，眼中闪过一丝惊讶，旋即上前恭敬的行礼，等待着团藏下达命令。

    团藏掩饰自身的虚弱，以寻常的语气问道：“七尾人柱力呢？”

    根部立即将七尾人柱力芙带了过来，那是个和鸣人佐助一般年纪的小女孩，一身单薄的衣服，眼中满是对陌生事物的恐惧和不安。

    对于芙而言，木叶忍者先是将她和首领哥哥分开，将她囚禁在这里，接着她又听到村子方向传来一阵阵地动山摇的动静。

    看着一脸坏人像的团藏，芙开口问道：“村子那边究竟怎么了？”

    团藏瞥了眼芙，感受到人柱力体内庞大的查克拉，缓缓说道：“晓的叛忍突袭了泷隐村，目的是为了你体内七尾。”

    顿了下，团藏露出悲痛的神情，说道：“你的村子可能已经被摧毁了。”

    芙如遭雷击，呆愣愣站在原地，楠楠地说道：“你们不是来帮助泷隐村的吗？木叶不是忍界最强的忍村吗？”

    这话差点破了团藏的防，平复了心情后，才说道：“很遗憾，我们没能保护的了泷隐村，即便是撤退我们也只能带上你，至于其他人就只能祈求平安了。”

    “真的没有任何的办法了吗？”芙露出楚楚可怜的表情。

    “或许有办法…”

    酝酿了情绪后，团藏说出了他的目的：“人柱力，老夫所统领的根部是木叶忍者中的精锐，只要你愿意接受根部训练，将来或许可以为村子报仇。”

    若非是为了收服人柱力，团藏绝不会和芙这样的小女孩交流。

    经历这次的教训后，团藏收获了不少的经验，他先是没有一击制敌的手段，其实他麾下的根部虽然有上忍的水准，但精英上忍却寥寥无几。

    人柱力和影级忍者更是一个也没有。

    单打独斗失败的他，欠缺的就是完全忠心于自己的影级强者。

    “这样真的可以吗？”

    芙看着团藏的位置，似乎在问团藏，又似乎在问自己。

    团藏微笑着点了点头，接着缓缓的伸出手：“加入根部是你最好的选择。”

    无论是芙是否同意，团藏已经下定了收服七尾人柱力的决心，与其被晓组织带走，不论让他培养成为忠于自己的战争兵器。

    若是在和平时期，这一作法会引起忍界局势的动荡，破坏五大国之间脆弱的平衡，甚至于导致第四次忍界大战爆发。

    但随着晓组织的出现，一只只尾兽和人柱力被晓夺走，各大忍村的注意力已经完全放在了晓的身上。

    即便七尾人柱力失踪，也会被认为是晓组织捕获了。

    再不济，他也可以直接声明，七尾人柱力已经死亡了，是为了忍界的和平发展。

