    在实验楼外面的士兵们都纷纷傻眼了。

    这是一头什么样的怪物。

    最重要的一点。

    这怪物怎么会出现在这里的呢？

    轰隆隆！

    实验楼的几根支柱被破坏之后，开始发生倾斜，朝着右侧开始崩塌起来，一头两米五的怪兽疯狂的破坏着，那发出来的声音，好似在嘲笑着眼前的一切。

    紧接着。

    这头人形怪兽转身，众人看到全貌之后更是大吃一惊。

    这头人形怪兽身高两米五，身上的皮肤颜色呈黑色，身躯更是布满了密密麻麻的如同鱼鳞一样的黑色鳞片，鳞片散发着寒光，浑身充满了暴戾的气息。

    一双通红的双眸如血的颜色，那如同死亡的气息。

    嘴巴那遮不住的一排锋利的牙口，看起来极为恐怖。

    这……

    是浩克？

    和吉布斯等人一起退到最后面的莱克注视着这一头怪物，脑海之中产生这么一个疑问。

    不对啊。

    浩克的颜色不应该是那种绿意盎然的颜色吗，而且还是那一种，不发怒的时候越看还越有些呆萌的模样吗？

    这头感觉几乎和哥斯拉是亲戚一样的怪兽是哪里冒出来的？

    基因突变？

    还是时间线变动了？

    就在这时。

    轰隆！

    那头怪兽身后的实验楼顷刻间崩塌，在尘埃伴随着气浪席卷四周的那一刻，怪兽瞬间怒吼一声，便是直接赤果着身子，踩着破碎的地面，直接朝着面前集结的大兵轰隆隆的跑去。

    下一秒。

    大兵指挥官瞬间出声。

    开火！

    话语落下。

    早已经被吓的克制不住的大兵们瞬间朝着狂奔而来的怪兽扣动了手上的扳机，密密麻麻的子弹组成的枪林弹雨瞬间覆盖而去。

    “吼！”

    接受了伽玛射线，变身成为疯魔，自我意识已经消耗殆尽的优素福·阿塔·默罕默德停下脚步，双手挡在自己的面庞前。

    叮叮当当！

    密密麻麻的子弹轰击在优素福的身上的黑色鳞片时发出叮叮叮的声音，并且伴随着时不时喷溅而产生的火光。

    匡提科基地的指挥官也已经站在那可以俯视整个基地的大楼指挥楼层中看见了这头冒出来的怪物了。

    基地中的坦克已经尽数赶往整个地方了。

    轰隆！

    提前赶到这里的坦克，直接在瞄准好了角度之后，便是伴随着炮弹的装弹，然后，瞬间的发射了出来。

    一声巨响。

    优素福化身的疯魔怒叫了一声，直接被两枚炮弹的巨大冲力直接腾空而起，然后嘭的一声，跌落在了身后的实验大楼废墟之中。

    原本仅存还没有倒塌的建筑物就如同被奥特曼压到了一样，如同积木一样，快速的崩塌。

    基地指挥官再次下令！

    “发射！”

    “轰！”

    “咚！”

    “嗷！！！”

    倒在废墟上，双手支撑着，准备再一次起身的优素福直接被两枚炮弹命中脸庞，凄惨的叫了一声之后，面部焦黑，怒吼了一声，胡乱的抓着一个东西，便是朝着士兵们的方向胡乱一扔。

    嘭的一声。

    几名多少不及的士兵瞬间被这从天而降的爆炸的空洞外机给砸中了。

    下一秒。

    疯魔快速起身，轰隆隆的跑到士兵们的面前，发出一声愤怒的嘶吼之后，疯魔那巨大的手掌直接拍向那些准备逃离的士兵。

    画面很血腥。

    只听见噗呲一声，几名士兵直接被拍的四分五裂，鲜血喷涌洒了一地，空气中弥漫着浓重的血腥味道。

    疯魔咧嘴，配合那锋利的牙口，在配合那焦黑的面部，露出了残忍嗜血的表情，似乎，在嘲笑着眼前的一切。

    “开火！”

    “轰隆！”

    五辆坦克直接爆发，轰隆一声，帅不过一秒的疯魔似乎没有那种越愤怒越勇的基因，再一次被五枚炮弹轰的腾空起飞，再一次朝着那废弃的大楼那边而去。

    只是……

    这一次疯魔并没有狠狠的砸落在废墟中。

    而是在即将砸落的那一刻，轰隆一声，似乎，在那废墟之中有什么东西出手了一样，再一次将疯魔给打飞了出去。

    下一秒。

    一头大约二米三，洋溢着绿意，浑身青草绿，顶着一头短碎发的，有着爆炸肌肉线条的浩克从废墟之中爬了出来，张开双臂，如同猩猩一样“浩——克！！！”

    这一刻。

    浩克成功出世。

    匡提科基地发懵了。

    又来一个怪兽？

    要不是很清楚这实验大楼里面研究的是什么东西，就单单这画面，他们还以为这实验大楼的主业就是想办法培育出怪物的呢。

    但不同于一出场就想要和士兵们硬怼的疯魔。

    浩克在宣布了自己的诞生之后，直接嘭嘭嘭的，迈开自己的大腿，再一次将一辆小破车给踩爆，然后浩克直接纵身一跳，跳进了附近的波托马克河之中，然后，直接消失在河面上了。

    轰隆！

    那边被士兵和浩克连续车翻的疯魔也是再一次起身，嘭的一声，背后再一次承受了五枚炮弹的攻击，直接借力，也是轰进了波托马克河之中。

    紧接着。

    疯魔也是跟刚刚出场就消失的浩克一样，瞬间，消失在了波托马克河河面之上了。

    军事基地的战机紧急起飞。

    十几艘直升机亦是升空而起。

    但……

    波托马克河安静的如同以前一样，丝毫没有这两只怪物的踪迹。

    一个小时后。

    三楼上传实验室的监控视频被播放了出来，当然了，仅仅只有布鲁斯·班纳和优素福·阿塔·默罕默德被笼罩在伽玛射线之中的画面。

    其他的，就算能找出来，估计也是绝密性质的了。

    不过……

    莱克张了张嘴，回神，看向旁边的吉布斯，故作轻松的说道：“好吧，最起码我们的案子可以结案了，恐怖分子就是优素福·阿塔·默罕默德。”

    吉布斯看向莱克。

    莱克说道：“很明显，这个优素福·阿塔·默罕默德在知道我们在楼下等他之后，直接违背实验流程，也许是想着自杀，也许是想着变异，总之，如果他是无辜的，就不会做出这种违背常理的事情。”

    谢天谢地，我终于可以回纽约。

    哇。

    这一次算是刷新了记录了呢。

    没有怼中情局，没有怼联邦调查局，没有怼特勤局。

    ……什么？

    这一次怼的是军方？

    莱克绝对不会背这个锅的，怼军方的是那两头怪物，而且，就算莱克不来，迟早有一天，浩克还是会因为实验意外出世的。

    所以，这不是我的锅。

    莱克心中如是想着。

    很快。

    NCIS的人想要离开基地，但被基地指挥官给拒绝了。

    原因？

    基地指挥官看着直接找到他的吉布斯，说道：“罗斯将军正在回来的路上，这件事情，列为3S机密，等你们签署完保密协议之后就可以离开了。”

    莱克那边也是一样。

    一份保密协议同样的送到了莱克这边，不过，莱克的保密协议过来的比较快，因为莱克本身就是军方人士，不像吉布斯他们，需要重新起草一份，莱克这种是制式的。

    签署保密协议对于莱克而言没啥压力。

    三下五除二。

    莱克直接将手上的保密协议签署好了之后，起身：“我能离开了吗？”

    “可以，长官。”

    “谢谢。”

    莱克直接起身朝着会议室走去，临走时，和那边坐等保密协议的吉布斯说了一声再见，然后便是走出会议室。

    不走留在这里干嘛？

    看大戏吗？

    出了指挥大楼，远处那处废墟，已经有许多士兵正在处理当中了，眼下他们可不知道那两头怪物是两个科学家变的。

    贝蒂从不远处跑了过来，两名士兵追在后面，表情，很是无奈。

    一般人他们拉走就拉走了，但贝蒂，那可是罗斯将军的爱人，一句不放开我，我要你们以后吃不了兜着走就让这两名士兵内心彷徨了。

    莱克直接抓住了想要朝着那废墟跑去的贝蒂。

    贝蒂转身。

    “哥。”

    “不准去。”

    “布鲁斯还在……”

    “死了。”

    “什么？”

    莱克面无表情的看向贝蒂：“刚刚那两头怪物你没看见吗，这种情况下，布鲁斯·班纳还能活着？”

    贝蒂愣了愣：“那……尸体，尸体……”

    “没了。”

    “……什么？”

    莱克瞥了一眼贝蒂，跟那身后的两个士兵挥了挥手，然后让贝蒂上车，一溜烟的开到已经被封锁的封锁线之外。

    下车。

    莱克指着那地面上海残留的一滩肉块，看去旁边表情已经苍白的贝蒂，直接说道：“估计也成这个样子了，你要是不怕做噩梦的话，你可以进去。”

    贝蒂注视着那一滩，表情由白而红，然后由红而黒。

    下一秒。

    呕！

    贝蒂内气翻滚，干呕了一声之后，捂着自己的嘴巴，便是快速的朝着不远处的波托马克河岸边跑去，呕吐着。

    莱克走了过去，帮着贝蒂拍打着后背，语气很平静：“想想看，那么大的一个人，被拍扁了之后会是什么样的画面，去年凯伦做的肉饼看见过没，对，就和那个肉饼一样，还带着内……”

    贝蒂的脑海中，伴随着莱克的话语，画面不断的出现呈现着，胃部更是忍不住的一阵翻滚，都把眼泪都吐出来的贝蒂气愤的连连用无力的小拳头捶着旁边的莱克示意他别说了。

    但……

    莱克越说越起劲。

    ……

