    纵深不知多广的地牢两侧崖壁上，悬挂着不知多少奇形怪状的尸体，甚至就连穹顶暗影之中，也隐约有尸身若隐若现。

    那压抑的气息，好似透着难以言说的绝望与不甘，在痛苦中发出无声咆哮，欲要择人而噬！

    “仅凭这驳杂的混乱气息，怕是寻常圣阶生灵进入此间，就会被生生吓死！”

    陆川感知何其敏锐，清晰判断出，这正是倍受折磨，死于此地的生灵，所遗留的残念。

    之所以是残念，是因为其魂灵早已被收走，只留下这些尸骸。

    一为震慑，二则蕴养！

    于骨妖一族而言，血肉生灵全身上下都可以利用，最重要的便是魂力和残骸了。

    那魂池，那是生灵神魂所化，这残骸自然有其独特作用。

    甚至可以说，这地牢本身就是一处积尸地！

    遥想当年，还是在下界之时，杨家在碧玺山之中，也用累累尸骨，生生造就了一处积尸地。

    但于这里相比，却是云泥之别，甚至没有任何可比性。

    那里，至多就是能蕴养出，堪比先天的铜尸，可这里却近乎能养出圣阶，乃至天阶炼尸。

    只不过，骨妖一族要的却不是炼尸，而是此间浓郁到极点，异常精纯的尸气！

    魂力蕴灵，尸气淬骨！

    这便是骨妖一族，赖以生存的两大力量。

    “大明王佛主催动的天罗地网大阵，想要将骨妖一族完全度化，还需要一点时间！”

    陆川眸光神光一闪，仔细推演一番，随手挥出数以百计的各色流光，顷刻组成一座数十丈大小，足有十丈高下，其上楔刻上密密麻麻，神秘繁杂符文的祭坛。

    “足够了！”

    话音未落，但听隐晦的鬼哭狼嚎之声骤起，赫然只见淡淡的灰色气流，彷如蛟龙出海，带起阵阵阴寒气浪，翻涌不休的向祭坛汇聚而去。

    “尘归尘，土归土！”

    “魂归来兮！”

    陆川口中念念有词，脚下背影突然如活物般蠕动开来，竟是须臾蔓延至洞窟暗影之中，好似勾连了什么。

    呼呼！

    下一刻，阴风大作，寒气如刀，原本只是在虚无之中，若有若无的鬼哭狼嚎，竟是瞬间暴涨，刺耳若金铁剐蹭。

    嗡！

    紧接着，那些被锁链或铁钉，捆缚于洞壁或穹顶之上的尸骸，齐齐剧烈颤抖起来，仿佛活了过来一般，不断挣扎，震的洞窟轰鸣不止，锁链铿锵之声大作。

    “能被骨妖一族看重，用来蕴养尸气的尸骸，果然不凡！”

    陆川眸中精光一闪，暗赞不已。

    以他的眼界阅历，早就看出来，这里的尸骸，虽然大部分都是圣阶强者所留，可其中也不凡天阶尸骸。

    粗略看了眼，也足有七八具之多。

    虽然有些上了年头，应该是很多年前猎杀所得，可其中也不乏如干尸一般，气息却很新的尸骸，应该是近几百年所得。

    但无一例外，全都用秘法处理过，生前甚至遭受过异常残酷的折磨！

    不错，这些天阶尸骸，全都被活捉于此！

    堪比洞天大能的天阶强者，想杀死一个都千难万难，更遑论是活捉了。

    但骨妖一族的实力，单凭近十尊天阶强者的底蕴，就足可见一般，几个打一个，再有暗手埋伏或偷袭，抓住活的天阶强者，就不足为奇了。

    只不过，强如骨妖一族，也不敢明目张胆的对付天阶强者，毕竟其名声本就差到了极点。

    若非是妖族一员，明面上又有妖皇这等皇天第一强者坐镇，怕是早就被群起而攻之，根本等不到大明王佛主率摩尼教倾巢而出，就被灭族了。

    天阶强者之间的战斗，之所以罕见，甚至鲜有天阶强者陨落的消息传出，不是没有发生，而是被有意封锁了。

    无论是胜利者，而是失败者，都不会轻易暴露出去。

    前者是因为瞒不过同阶，没有四处宣扬的必要，只会徒惹人忌惮，后者则是为了保护自身。

    失去了天阶强者坐镇，自然要夹起尾巴做人，一旦传出去，怕是会引来无数鬣狗觊觎，琅琊福地便是最好的例子。

    而骨妖一族中，留下这么多天阶尸骸，不是它们不懂炼尸之法，而是不能如此。

    老话说的好，一个和尚有水喝，两个和尚挑水喝，三个和尚没水喝。

    即便份数同族，可若哪一个想要一具天阶炼尸，其余天阶强者必然也会有样学样。

    如此一来，是用这些天阶尸骸滋生尸气，培养下一代，还是用来做天阶炼尸傀儡，怕是就要用拳头分出胜负了。

    至于骨枭天君这位骨妖族主，之所以没有天阶炼尸傀儡，不是在乎这个，因为它本身就最强，足以压下一切不服，寻常天阶炼尸已经无法给它带来多大助益。

    但在陆川看来，最主要的原因，还是在于，炼制天尸所耗的资源，实在太过庞大。

    以骨妖一族举族之力，无数年下来，或许能弄个三两具天尸，可那也只会让族中天阶强者对此心生不满。

    毕竟，数量太少，并非是谁都能得到掌控权。

    还不如，直接用来滋生尸气，谁都能得一分，不会出现分赃不公的情形。

    除此之外，便是炼制天尸的条件，实在太过苛刻，毕竟就连幽冥殿这等专门炼尸的宗门，都未必有多少天尸。

    更遑论，是门外汉的骨妖一族了！

    至于到底是哪一种情况，陆川就不得而知了，也并不在乎。

    虽然，陆川也没有炼制天阶炼尸的法门，可将尸卫培养到如今境界，早已有了一份独属于自身的心得体悟。

    这方面，或许比不得幽冥殿，毕竟术业有专攻，却也不会差到哪儿去。

    但有一点却是幽冥殿也比不上他的地方。

    那便是，幽冥界之行，令陆川对于如何蕴养魂灵和淬炼骨体，有着远超幽冥殿的丰富经验。

    甚至，只在冥帝之下！

    这是没办法的事情，毕竟冥帝也去过幽冥界。

    陆川甚至怀疑，除了其本身来历之外，之所以能创造出幽冥殿这等炼魂炼尸的宗门，就是因为幽冥界之行的缘故。

    毕竟，那里可是有亡骨坑和死魂洞，这等骨种和魂种诞生的奇异之地！

    陆川之所以能够血肉化生，恢复人身，这两个奇地的作用，绝对不可替代。

    幽冥界虽然亡灵世界，但到底是特殊生灵，这两处所在的根本隐秘，虽未被陆川完全探明，却也足够让他有所得了。

    嗡嗡！

    但见祭坛之上，楔刻的繁杂纹路，忽明忽暗间，释放出道道隐晦光华，映照的幽暗穹顶之上，蓦然出现了点点星光。

    若有人去过幽冥界，并且深入过死魂洞或亡骨坑，必然会发现，两者间竟有不少相似之处。

    这正是陆川凭借当初所见，结合阵法之道，将两者蕴养魂种和骨种的力量糅合在一起的特殊阵法。

    当然，威能也只有一小部分，但也足够了。

    陆川并不需要，灵智多么高的炼尸，只要服从命令，懂得一些较为简单的指令，并且能够随机应变就足够了！

    若非如此，陆川只需要用最基本的炼尸之法，将此间尸气凝聚，注入其中几具天阶尸骸之中，楔刻下秘法便足够了。

    嗡嗡！

    随着祭坛上的光华流转，掩护穹顶之上的星光交相辉映，越发明显了几分，甚至隐约透着极富规律的波动，平添三分神秘莫测之感。

    嗡隆隆！

    与此同时，此间所有的尸骸，更是剧烈震动，仿佛真的活了过来一般，发出无声咆哮，欲要将曾经的敌人撕碎。

    这并非是真的活了，而是祭坛引动了它们体内的尸气，甚至在这种刺激之下，急速产生更多的尸气。

    简而言之，就是陆川给了它们一个尸变的契机。

    不同于寻常意义上的尸变，这是经过陆川有意引导，并且将之强化，乃至无限放大的一个过程。

    但仅凭此，即便陆川手段通天，也不可能凭借现有的条件，哪怕是天阶尸骸在前，凭空造就出天尸。

    更多还是因为，此间的天阶尸骸，本就被骨妖一族以秘术滋养多年，并且是惨遭折磨而亡，算是一具半成品的炼尸。

    之所以没有尸变成炼尸，除了骨妖一族不得其法之外，也是有秘术压制的缘故。

    或许两者皆有可能，但与陆川却没有多少关系了。

    待得所有尸骸完全没引动，爆发出的轰鸣近乎达到极限，彷如雷霆轰鸣之际，陆川眸中神光一闪，凌空挥洒出数以百计，乃至难以计数的流光。

    “全部炼制成炼尸的话，可能性不大，但造就几十个，却也足够了！”

    但见流光与祭坛释放的光华相容，蓦然光华大作，竟是投射出犹如实质的光线，并且每一道都精准的投射在了洞窟中的尸骸天灵之上。

    吼吼！

    几乎在一瞬间，道道沉闷如雷般的暴虐嘶吼，仿若亘古沉睡的凶物，张开了血盆大口，自其中部分尸骸口中爆发开来。

    不仅如此，尸骸黑黝黝的干瘪眼眶之中，竟是迸射出了令人心悸的寒光，赫然是真的活了过，生生拽掉了困住身躯的锁链或铁定，仰天怒啸不止。

    砰砰砰！

    随着越来越多的尸骸目中灵光点燃，并且挣脱束缚，仰天怒啸的同时，一股股犹如实质的尸气，竟是不由自主的没入它们的口中。

    而那些没来得及挣脱束缚，亦或者灵光点燃稍慢者，竟是渐渐没了声息。

