    李淑仪哼了一声，面对英雄职业，她却没有丝毫的畏惧，双剑猛攻，以快打快，和毕查激烈交锋。

    原本毕查没有把李淑仪这个精英职业看在眼里，一交手就吃了个小亏，肩膀被带了一剑，鲜血渗出。他转为认真状态，没过几招又挨了一剑，心头顿时一凛，叫道：

    “这个女人有点厉害！”

    李淑仪虽然是精英职业，但她的每级敏捷成长高达4点，并不比敏捷型英雄职业逊色多少！再加上一身豪华装备，6级的李淑仪敏捷已经达到了43点，和毕查差不多。

    这也是因为，毕查出身混乱的东南亚地区，过的是刀口舔血的日子，即便作为敏捷特长的觉醒者，在装备选择上也要兼顾体质。

    ——什么队友的信任都是虚的，哪怕有十个坦克型英雄职业的队友，也不如自己的生命值上限增加来的实在。这是很多混乱地区觉醒者的固有想法。

    最后，李淑仪的剑术特长高达7级也很关键，且高攻速意味着出招收招的破绽极小，在都不使用技能，近身平A的时候，李淑仪可以说不虚任何一个7级以下的敏捷型觉醒者。

    唰唰唰！

    毕查的匕首划出三道残影，在李淑仪身上溅出三点血梅。这是他的战斗技能“疾风连刺”，比李淑仪的连斩技能要好得多，命中率极高。

    在中招一瞬间，李淑仪的体表就泛起一阵紫色，竟是被打出了中毒迟缓状态，移动速度和出手速度明显降低。

    李淑仪立刻使用道具青莲子，解除了中毒的负面状态。不过就在这一瞬间，一道只有李淑仪能听到的震爆声响起，她顿时脸色苍白，僵直在了原地。

    这是一直没有出现的精神特长者扎伦的技能：精神穿刺！在造成伤害的同时，精神力低于扎伦60%的目标，还会陷入恐惧状态！

    毕查狞笑着扬起了匕首，一个明显的蓄力动作过后，狠狠刺向了李淑仪的咽喉！

    然而在下一秒，李淑仪凝固在原地的身躯，就以一种违反物理常识的形式倒飞而起，掠过了百米的战场！最终轻盈地落在了白晓文的身边——

    小队技能牵引！

    仅剩的一只骷髅刀盾手，立刻踏前一步挡在李淑仪面前。

    白晓文的眼眸，盯住了一个方向：“终于忍不住露头了啊……我一直没有出手，就是在等你忍耐不住出现！”

    扎伦出手打出那一记精神穿刺，就意味着他的位置暴露在了白晓文的眼中。

    白晓文抬手一晃，吸血鬼基茨出现在了一名埃及士兵的身后，利爪连挥！

    并没有什么血花溅出，那名埃及士兵，忽然皮肤从中分裂开来，一个人影从中冲出！就像是蟒蛇蜕皮一样诡异。

    这个人正是扎伦，他一直收敛着自己的精神波动，假扮成埃及士兵，操控蝎子群围攻法老的精英卫兵！在这纷乱的战场上，白晓文也难以捕捉到扎伦的位置。

    不过那一发精神穿刺的波动太大，扎伦再也无法掩藏。

    “哼哼哼……”扎伦阴森一笑，“和上一次不同了……我的两个同伴都在，你敢阻碍我们，只有死路一条！”

    沙沙的声音大作，蝎子群重新汇聚了起来，向着白晓文和李淑仪的方向迅速爬行。

    白晓文眯着眼睛，再次抬手唤出了屠夫！他使用定点空投，屠夫落下的位置，正是蝎子群的先头部队。

    嗡！

    腐烂技能开启，紫黑色的毒雾充斥着屠夫的五步之内，这些仅靠数量的毒蝎，纷纷倒毙，连爬到屠夫脚边都做不到！

    “别做梦了……在这个战场上，死的一定是你们！”

    白晓文抬起手臂，一枪射击！在射击的一瞬间，他开启了威慑，将正在和怒爪、骷髅勇士较劲的巴颂、追击过来的毕查，以及正欲躲闪的扎伦，全部震慑僵直，无法动弹。

    这是一个小技巧，在射击的同时施展威慑，对方会有一瞬间的僵硬，就算反应再快，解除控制也是需要反应时间的，往往就无法再躲开白晓文的子弹！

    扎伦明显顿了一顿，然后使用解控道具！他只来得及侧了侧身，那一发子弹射穿了他的肩膀，血花迸溅。

    血精石特效触发，这一枪当真是痛彻骨髓。扎伦捂着肩膀，一矮身逃窜，同时在心中暗暗庆幸——

    还好果断使用了解控道具！

    哪怕慢0.1秒，白晓文这一枪命中要害的话，妥妥的秒杀没商量。现在打中了非要害部位，在有护甲减伤的情况下，生命值的损失都接近了三分之一，伤害高的简直有点恐怖了。

    一阵扑棱棱的声音过后，吸血鬼基茨堵在了扎伦的面前，再次挥出了利爪。

    现在是白天，基茨作为吸血鬼，实力无法全部发挥。不过，白晓文此时的召唤物数量吃紧，只能强行把基茨召出来充数了。至少，骚扰精神特长者扎伦还是没问题的。

    扎伦被基茨连抓两爪，生命值慢慢被蚕食，怒从心头起。他骂了一声，忽然撕开了一个卷轴。

    光芒闪烁，两只黑乎乎犹如黏液团一样的怪物出现。

    其中一只粘液怪挥舞触手纠缠住了基茨，而另一只粘液怪，却是冲着扎伦背后舞动触手，硬生生将一个处在隐身状态的黑影给抓了出来——阴影刺客！

    白晓文操纵阴影刺客靠近，本来准备给扎伦来一记狠的，可扎伦的精神力颇高，扫描之下，阴影刺客也无从遁形。

    李淑仪弓着身发动了野蛮冲撞，目标锁定扎伦。

    觉醒者之间的团战，最优先攻击的目标，一般都是精神特长者——不管是辅助奶妈，还是输出法师，又或者是较为少见的召唤类职业——总之近身去砍他们肯定没错。

    扎伦抬手，掌心向上，对准李淑仪虚虚一握！顿时李淑仪的身形凝固，仿佛有一道无形的能量枷锁，将她困在了原地。

    这是扎伦的另一个控制技能——心灵囚笼！可以长时间禁锢。

    在禁锢住李淑仪之后，扎伦的双手猛然举向天空。浓郁的雷电能量，在李淑仪的上方汇聚，随即一道道刺目的闪电劈落！

    战斗技能——连环落雷术！

    李淑仪的解控道具青莲子已经用过，至于蓝色饰品日蚀徽章，优先级太低，根本解不开心灵囚笼！而硬吃这一发连环落雷术，最好的结果也是被打残，失去战斗力，被直接劈死也是有可能的。

    扎伦眼中闪着得意的光芒，对方小队牵引技能已经交过了，李淑仪没有任何办法躲过连环落雷！

    然而斜刺里一道锁链射来，哗啦啦在李淑仪身上绕了两圈，猛然将其拖曳而去。连续不断的雷击，只落在了空地之上，虽然威力强大，但打不中人也只是徒劳。

    是屠夫，提前抛出了肉钩锁链，将李淑仪救走——在李淑仪被禁锢的时候，屠夫就已经有了锁链出手的前置动作，否则在被拖走之前，李淑仪至少要吃两发雷电。

    “该死的……他怎么这么快就作出了应对？就跟完全看穿了我的动作一样……”扎伦的眼睛盯着一脸平静的白晓文，心中一阵气馁。

    需要说明的是，对于白晓文，扎伦也只是听说过名字，知道有个巨狼召唤物而已，至于说把白晓文当成假想敌，仔细研究过资料，是不可能的。地球上的觉醒者那么多，扎伦也不知道下一个位面世界会碰上谁，肯定不会花这个工夫。

    所以，白晓文的天赋洞察，是扎伦完全没有想到的——他在第一次遭遇白晓文的时候，底裤就已经被看穿了。

    而在此时，身形瘦长的毕查猛然奔向了白晓文！他的速度极快，周围甚至出现了好几个一模一样的奔跑幻影，令人难分真伪。

    还是那句话，在团战的时候不知道打谁？优先打精神特长者准没错。白晓文和李淑仪比起来，谁的威胁更大？这是个不需要思考的问题。

    奔到了白晓文的十步之内，毕查手掌张开，一道黑暗的影子罩住了白晓文。

    “魔影刺客毕查的职业技能：魔影斗篷发动。你的护甲和魔抗降低30点，持续30秒！”

    【魔影斗篷：被动，非战斗状态下你将自动潜行。主动向一名友军（包括你自己）施放可以强制隐身，无论你是否处于战斗状态。主动向一个敌人施放，可使目标的护甲和魔抗降低（30）点（职业等级*5），持续30秒。】

    从毕查的视角，可以看到白晓文身上有一道虚幻的影子被剥离出来，然后砰然破碎。他的嘴角露出了一丝嗜血的冷笑，两步赶过去，猛然挥刀！

    白晓文掌心出现绿色的咒符光芒，落地化作两只稻草妖兵。

    稻草妖兵同样会受到白晓文的精神力加成，现在召出的妖兵，比起当初两三级的妖兵强出很多。

    毕查出手如风，在白晓文打出稻草妖兵的时候已经一记割裂递了过去，敏捷的绝对压制之下，白晓文只来得及侧侧身，一道血泉溅起。这一击就打掉了他一百多点生命值，伤害极高。

    白晓文忍痛后退，毕查阴笑着跨步上前，再给一刀！两刀就把白晓文打成了半血，这还是在有怒爪的生命共享的情况下。

    当然，白晓文本来生命值就不满——怒爪在对抗力量特长者巴颂，也损失了一些生命值。

    “躲？你往哪里躲，被我近身的那一刻你已经是待宰羔羊！”

    毕查根本无视稻草妖兵那软绵绵的攻击，反正只要干掉了白晓文，他的召唤生物都会消失，直取主将才是最明智的做法。

    不过，在毕查跨步进击的时候，速度却是一滞，动作变得迟缓了许多。

    “嗯？这稻草人居然有迟缓能力……”

    慢了一丝，毕查的刀刃几乎是贴着白晓文划过。

    “要不要交解控？”毕查脑子里这个念头转了转，在稻草妖兵仍在的情况下，交解控无疑是很亏的，要继续攻击白晓文，势必要被稻草妖兵再度攻击，那难缠的迟缓状态会第二次附加上来。

    不过他还没有下定决心，白晓文的反击已经到了。

    一记简单的重拳，轰向毕查的腹部。

    “居然还敢在近战范围内反击！”毕查顿时来了精神，他压根就没想着防御的事情，白晓文一个精神特长者，力量值顶天了20点，能打出多少伤害？

    更何况白晓文身上还有削弱护甲和魔抗的负面效果在，以伤换伤毕查绝对大占便宜！

    然而，就在毕查挥出匕首的同时，白晓文轰出的重拳上，“腾”地冒出了一股炽烈的火焰。

    嗵！

    一声犹如擂鼓般的闷响，毕查腹部剧痛，身躯猛然佝偻成了一只大龙虾！他的全身同时腾起了火焰。

    白晓文跨步进击，抬肘、落肘，一套连招轰出，将毕查砸落尘埃。

    “怎么可能！三拳就打掉我一多半的血量！我的生命值足有400点，护甲也有30+……”

    毕查心中惊慌不已，刚刚翻身要爬起，白晓文已然下蹲，快速轻脚踢出，然后接上了两记扫堂腿！

    毕查的身躯被踢得浮空而起，生命值再降，已经跌破了100点大关。

    “这怪物的力量值……绝对超过了40点！再不走……我一定会死！”

    毕查迅速吞下了一块恢复生命值的食物，将生命值拉回100点以上。总算是因为白晓文敏捷值不够，无法在扫堂腿之后衔接攻击，毕查没有受到追打就落地，然后一骨碌翻身，与白晓文拉开近战范围。

    稻草妖兵的迟缓状态仍在，毕查咬牙用掉了解控道具，转身就逃。他已经被白晓文打怕了。

    脱离了迟缓状态的毕查，跑起来简直动若疯兔，瞬间就跑开了几十米。不过在他的身后，白晓文已经冷笑着重新掏出沙漠之鹰。

    连射模式开启！一枪，两枪……

    尽管毕查的速度极快，但白晓文是用扫射的方式，以数量代替精准度！毕查的生命值连续下跌。

    毕查猛然回头，怒瞪了白晓文一眼，然后身形化光，徐徐消散。显然他已经使用了回归道具，放弃了本次灵界探索。