
她面色沉沉，将那个小丫头拽着猛地往前头一扔，那个小丫头顿时往前几步扑倒在了地上，发出一声闷响，让众人都退了一步，也把汪大太太的话给毫不留情的打断了。

“还是先弄清楚到底是怎么回事吧。”苏邀面不改色，看着那个小丫头手忙脚乱的爬起来，冷冷的把那个小丫头说的话复述了一遍：“处心积虑的骗我过来这里，到最后甚至不顾尊卑直接动上手了，巴不得要把我塞进这个卷棚里头，如今当着众位夫人太太的面，也当着我外祖母和二舅母，我就想要贵府一个交代，这件事到底怎么回事，那卷棚里头到底有什么？！”

真是个敏锐到让人害怕的孩子！

汪大太太心里忍不住直皱眉头，四弟妹也不知道到底是打的什么主意，竟然这样蠢钝，在家里算计人，现在出了事，人家不依不饶，丢的是汪家一大家的脸面，坏的是今天办及笄的汪悦榕的名声。

她想要拿话来堵塞。

可是苏邀已经率先对一直沉默不语的贺太太说：“外祖母，才刚你们过来的前一刻，有个人从这里头蹿出来跑走了，虽然他跑的很快，但是我看的清清楚楚，那是一个男人。”

苏邀的语气仍旧平静，甚至都懒得去看汪四太太一眼：“我想要问一问，不管是出于什么缘故，她们汪家派了自己的下人，在自己的园子里，引着客人去有外男的卷棚里，是想做什么？！！”

句句诛心！

汪大太太再也维持不住镇定了，她急忙解释：“不是那样......”

贺太太却已经转过头来了，面色铁青的看着汪四太太说：“你给我一个交代！你们汪家，到底是什么意思？！”

说话间，贺太太已经转过了头直直的看着贺二奶奶，劈头盖脸的问她：“这件事，你也知情？！”

贺二奶奶从来没有见过婆母这样疾言厉色的时候，婆婆向来好相处，对她们这些媳妇也极好，从不跟其他人家里的那些老人一样动不动就给人立规矩下马威。

现在被这么骤然一呵，她的眼泪都要出来了，红着眼圈猝不及防的摇头：“不不不，娘，我没有......”

她焦急不安，苏邀却没有跟从前一样那么贴心的帮她解围-----苏邀是记得的，贺二奶奶前些时候从汪家回了贺家的时候跟她说汪悦榕及笄礼的事就有些急切。

再看今天贺二奶奶一直心不在焉。

她不信贺二奶奶会完全不知道汪四太太的打算。

哪怕贺二奶奶真的不知道具体的打算，但是汪四太太对自己的算计，贺二奶奶却肯定是早就知道的，知道却从来没有提起过。

很多错不能犯，因为一步行差踏错可能就万劫不复。

就比如今天，她如果真的进了这座卷棚呢？

到时候被这些人太太夫人们围堵围观，那她怎么办？

她目光淡淡的看着贺太太不管不顾的掀开了帘子，再听见了汪大太太失态的惊呼了一声，再顺着汪大太太的手指看过去，就看见卷棚里头有一个女孩子披头散发，衣衫凌乱的在地上胡乱扑腾。

大家都已经意识到了汪四太太到底引苏邀来是做什么，但是更让人吃惊的还不是这个，而是那个女孩子凄惨的模样-----她左边的眼睛肿的老高，已经完全看不见眼睛了，嘴角也在流血，看着十分的可怜。

贺太太倒吸一口冷气，声音不可避免的冷了下来：“去找你们婆婆来跟我们说话！”

汪大太太已经一句话都说不出来，汪四太太更是面如土色。

贺二奶奶又气又急又愧疚，狠狠地瞪了汪四太太一眼，再也顾不得那么多了，横竖汪四太太虽然有心把事情闹大，但是跟着过来的这些夫人太太绝大多数都是自家的亲戚。

她就忍不住气怒的道：“四嫂，你疯了！”

已经撕破了脸，那个小丫头当即就被贺太太严词令人给绑了，加上卷棚里的那个丫头，大家一道等着汪老太太赶过来。

眼看着都已经是该举行仪式的时候，连明昌公主府也看在汪五太太的面上让自己的儿媳过来了，汪老太太正诧异自己两个儿媳妇都还未回来，就听见汪大太太身边的人来请她到花园去，顿时便有些愕然。

可她惊愕归惊愕，却毫不迟疑的就带着人过去了----如果不是大事，大儿媳怎么可能会耽搁自己女儿的及笄礼？

她到了花园，还没问话，先看见了那个受了伤的女孩子和在地上瑟瑟发抖的小丫头，顿时便心中一沉。

等到贺太太冷着脸把事情说了，她更是一时有些站不稳，看了四太太一眼，她眼神陡然转厉，猛地抬手打了汪四太太一个耳光：“你竟然敢！”

竟然连这样的事情都做得出来，是不是疯了？！

汪老太太被汪大太太搀扶着，见汪四太太一声不吭的跪下了，立即就先跟贺太太和苏邀赔不是。

她旗帜鲜明的表明了态度，才试探着让汪大太太先带着诸位夫人先行去前头。

见贺太太和苏邀都没有再出言，她就松了口气，等到那些夫人都走了，她才转过身看着汪四太太怒道：“那人是谁，你到底打的是什么主意？！”

一个外男出现在自家后花园里，实在是让人心惊，若是他去了什么不该去的地方，到时候闹出什么事来就更是无法挽救。

汪老太太对汪四太太失望至极：“你明知道今天是森么日子，竟然还敢闹出这样的事，你是猪油蒙了心！你到底想做什么，你给我说清楚，否则的话，现在我就让老四去写休书！”

汪四太太全身都僵硬了，听见这番话更是汗如雨下，觉得浑身都热的要着火，她倒在地上丝毫不敢辩驳，几乎木然的道：“是......那人是我姐姐的庶子......”

汪老太太立即毫不留情的劈手给了她一个耳光。

“真是疯了！”汪老太太恨不得把她的脑子劈开看看到底是什么做的：“你竟然蠢成这样！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902366"  chaptername="一百八十九·歹毒">加入书签</a>
</div>
