    林诺面如金纸，殷红的鲜血不断地滴落在地上，以至于空气中都弥漫着一阵刺鼻的血腥味。

    “林诺！你怎么了林诺？！”

    我脸色煞白，声音颤抖的喊着她的名字。

    但是林诺双目紧闭，根本没有回应我！

    我和她并肩坐在墙头上，距离地面还有一段距离。

    当下我也管不了那么多了，抱着林诺直接跳了下去。

    扑通一声，我仰面倒在了地上，而林诺则是趴在了我的身上，没有受伤。

    “胖子，开车！”

    我抱着林诺一口气冲到了冯七的院子门口，对着里面吼了一声。

    吴三省光着膀子跑了出来，看了一眼我怀里的林诺，二话不说钻进了车里：“上来，我送你们去医院！”

    等我抱着林诺上车之后，胖子一脚油门，车子像是离弦的箭一样冲了出去。

    “医生！医生救命！”

    医院门口，我大吼着，抱着林诺冲了进去。

    几名医生上前，将林诺放在了推车上，进了抢救室。

    我站在抢救室门口，犹豫了片刻，直接掏出手机给玄清打了一个电话。

    对玄清，我没有丝毫的隐瞒，从头到尾将事情说了一遍。

    “你等一下，我现在就帮你查一查！”

    玄清没有挂断电话。

    电话里，传来了两声敲击键盘的声音。

    “找到了！”玄清惊呼一声：“你刚刚提到了龙门，我就搜索了一下相关的信息。

    一些生灵，将要发生蜕变的时候，就会经历一个很大的坎。

    我们将这道坎，称为龙门。

    越过去，一片坦途，越不过去，那就是身死道消！

    林诺的身上应该有一枚本命龙珠，因为某些原因受到了重创，所以导致她可能要提前跃龙门了……

    姜灵，我告诉你，这很危险！”玄清的声音很严肃：“九死一生！甚至是十死无生！”

    “……”我一颗心顿时沉入了谷底，艰难的道：“难道就没有办法救她了吗？”

    “林诺体内的龙珠出现了问题，导致龙魂不稳，如果你有什么东西可以温养龙魂，或许可以试一试……”玄清道：“但是能够温养龙魂的，无一不是那些名门大教的宝贝，应该不会借给你使用！”

    “我就是求也要把这些东西求回来！”我咬着牙开口。

    “姜灵！”

    就在这个时候，我身后忽然传来了一道冰冷的声音。

    转过身就看到林青山满脸愤怒的朝我走了过来。

    啪！

    他抬起手，狠狠地给了我一巴掌。

    “都是你，你一定要把诺诺害死你才开心吗？”林青山指着我的鼻子咬着牙说道：“你给我滚！”

    我受了这一巴掌，点了点头，然后转身离开。

    如果玄清说的是真的，我现在应该做的，是去寻找一些能够温养龙魂的宝贝。

    庐州城外，紫蓬山顶上有一座禅院，香火鼎盛，据说十分灵验。

    吴三省开着车带我连夜来到了禅院门口，这个时候刚好是凌晨三点多，已经有不少信徒守在门口。

    这些人大多手里拿着念珠，默默地诵念经文。

    足足等了两个小时，紧闭的禅院大门终于嘎吱一声，缓缓地打开了。

    从里面走出来一个小沙弥，先是看了我们一眼，然后送了一声佛号：“诸位施主，请进……”

    一群人排着队向禅院里面走去，我径直来到了小沙弥面前，沉声道：“小师傅，我想见一见这禅院的方丈……”

    “这位施主，进香还请排队，想要见方丈……不知道施主准备了多少香油钱？”

    小沙弥的脸上带着笑容，对着我做了一个数钱的动作。

    我愣了一下，旁边的吴三省则是啪的一声，将一张银行卡放在了小沙弥的手里。

    “这里面是十万块，赶紧把你们的方丈交出来！”吴三省很嚣张，丝毫没有把小沙弥放在眼里。

    “胖子！”我有些不高兴地喊了一声，生怕小沙弥因为吴三省的态度，而被激怒，从而不愿意去禀告方丈。

    让我没想到的是，小沙弥看了一眼手里的银行卡，脸上顿时露出了谄媚的笑容：“两位施主快请进，我这就去通报方丈……”

    说罢，便带着我们径直进了禅院内院，让我们在一间厢房里面守着。

    “我告诉你，这些人都是不见兔子不撒鹰的货色，你只要给钱，你就是大爷，不要说给他们摆脸子，你就是给他们两巴掌，他们也会笑着和你说话！

    他们的佛主不是说过吗？要是有人打你的右脸，你可以把左脸也给他们打一巴掌……”

    我一阵无语，不得不说，吴三省对这些事情知道的确实很多。

    不一会，小沙弥便带着一个肥头大耳的中年和尚走了进来。

    他穿着一件袈裟，上面竟然点缀着一些金丝。

    “两位施主久等了……”他将手里的一串菩提放在了桌子上，对着我们笑了笑：“不知道两位要见贫僧，是打算捐钱祈福？还是……”

    “大师，禅院中可有能够温养生魂之物？”我没有兜圈子，直接开口。

    “温养生魂？”中年和尚的脸上顿时露出了震惊的神色，上下打量了我一眼：“施主是什么身份？莫非养了小鬼？”

    “我有一个朋友，生魂不稳……”我没有解释太多：“大师放心，我愿意付出足够的代价，只要有办法温养生魂！”

    “大殿之中，有功德箱，施主可以从禅院里请一块宝玉，然后放在功德箱，享受香火供奉，七七四十九天之后，宝玉就有了温养生魂的功效……

    当然了，将宝玉寄存在功德箱里，需要给与禅院一定的捐助……五十万起步！”

    他满脸笑容的伸出了手掌，对我比划了一下。

    五十万？！

    我顿时愣住了，这并不是我舍不得钱，而是我觉得他说的办法根本就不靠谱！

    “姜灵，我们赶紧走，这狗东西就是个骗子！”吴三省对着他狠狠地呸了一声，然后拉着我就要出门。

    “当年你胖爷我用这个手段骗人的时候，你还不知道在哪里撒尿活泥巴呢！”

    吴三省骂骂咧咧的开口。

    “我告诉你，这禅院就是骗人的，当初我没有发财之前，也干过一段时间这种营生。

    找几个人把头发剃了，冒充和尚，再找点群演，供奉香火，这人气只要上来了，钱就来了……

    半年时间，胖爷我足足赚了一千多万！”

    吴三省一边说，一边拉着我出了禅院：“这帮子人可比我们当年狠多了！

    一块破玉，竟然敢要五十万！还不如去抢劫！”

    我点了点头，脸色难看起来。

    犹豫了片刻之后，我直接掏出了手机，拨通了玄清的电话。

    “正一观，有没有温养生魂的法宝！”我咬着牙开口：“如果正一观愿意，我可以拿我的哭丧棒交换！”

    毫无疑问，我手里的哭丧棒绝对是好东西，能够镇杀邪祟。

    但是为了林诺，我愿意将哭丧棒交出来。

    “我师祖有一小节养魂木，但是这东西是师祖的命根子，根本不可能拿出来交换的……

    而且，要是让师祖知道了林诺姐姐身上竟然附着龙魂，肯定是要安排我们下山将龙魂收服的……

    因为龙魂太不稳定了，要是为非作歹的话，将会是一场浩劫啊！”

    “我知道了！”我点了点头，然后就要挂断电话。

    “你等着，实在不行，我看看能不能把这一小节养魂木偷出来交给你！”玄清忽然在电话里开口。

    “不……多谢！”我本能的想要拒绝，但是想到林诺，最终将没说完的话咽进了肚子里。

    如果玄清真的帮了我这一次，这份人情我将永远的记在心里。

    “行了，我试试看，要是真的偷不到，那你也不要怪我啊！”玄清说着，便直接挂断了电话。

    我眉头忍不住拧了起来，看向吴三省：“这附近还有什么著名的香火圣地吗？”

    吴三省摇了摇头：“我感觉，除了一些名山大教，之外，这些小门小户的，大多数都是骗子！

    就算他们不是骗子，但是能够温养生魂的宝贝有那么容易就得到的？”

    我叹了一口气，他说的这些我都知道。

    “鬼市里会不会有这玩意？”吴三省忽然开口。

    “鬼市？裹尸布？！”

    听到他提及鬼市，我顿时愣住了，然后眼里闪过一道光芒：“谢谢你胖子！”

    我直接钻进了车子：“我们赶紧回去！”

    半个小时之后，我下了车直接冲进了房间里，在床上摸索了一会，才找到被我收起来的那张裹尸布！

    “你火急火燎的进来干啥啊！”冯七一脸无奈的看着我：“你们两个这一爷都跑哪去了？”

    我没有搭理他，直接转身出了院子，再次上车，朝医院赶去。

    病房外面，林青山的脸色铁青，坐在走廊上的一张椅子上面，。

    “林诺她怎么样了……”我上前，轻声问道。

    林青山似乎没想到我竟然还会在回来，所以愣了一下，然后抬起头，看了我一眼。

    “又是你，你竟然还敢回来！你还敢回来！”

    他一把抓住了我的衣领，怒吼道：“都是你害死了诺诺，我现在就杀了你，给她报仇！”

    他不管不顾的对着我的脖子掐了过来。

    “林诺死了？”我只觉得一阵天旋地转，眼睛一下子就红了。

    我根本就不愿意、也无法接受这个结果！

    “我要见林诺！”我挣扎了一下，冷冷的开口。

    “你去死！”林青山根本没听到我的话，自顾自的握着我的脖子，拼命地掐着。

    “现在，立刻放开我！”

    我眼神冰冷，直接对着林青山怒吼了一声。

    而后双手抓住了他的手，狠狠地一扯。

    林青山被我一把按在了椅子上。

    “你给我做好！安静点！我现在要去见林诺，你要是敢拦我，你就准备死吧！我说道做到！”我眼神冰冷，说出来的话也带着浓浓的杀意。

    林青山似乎没有想到我竟然会露出这样的表情，所以直接就愣住了，呆呆地坐在椅子上，半天没有说话。

    我直接推开病房的大门，走了进去。

    “你干什么！”一名值班护士指着我喊了一声。

    但是我根本没有搭理她，而是将病房门反锁了之后，才来到了床边，看着林诺。

    和昨晚上相比，林诺的气色更差了，而且，她呼吸很微弱，像是随时都可能会停止一样。

    “林诺……”我握住了她的手，然后将那块裹尸布一点点的展开。

    整个屋子里面顿时充满了一股阴冷的气息。

    当初得到这块裹尸布的时候，我根本就想不到有一天会用在林诺的身上。

    “裹尸布，能够温养生魂，希望对龙魂也一样有用……”我心中祈祷着，将裹尸布展开，然后抱着林诺，放在了上面。

    最后将裹尸布包裹着林诺的身体。

    砰砰砰！

    病房外面，一群人拼命地砸门，要我把大门打开。

    我的目光直视盯着林诺，对外面的声音视而不见。

    病床上，林诺的气色竟然慢慢地变好了很虽然呼吸没有改变，但是我能够感觉到，林诺的身上，精气神正一点点的苏醒。

    嘭！

    病房的大门直接被一脚踹开了，身穿警服的黄国忠带着几个警员一脸怒意的走了进来。

    “姜灵，你小子要干什么？医院这是治病的地方，你在这里胡闹……”黄国忠狠狠地看了我一眼：“你们两个把人给我带走！”

    他身后的两个警察上前，拉住了我的胳膊，就要把我拉起来。

    “赶紧带走！”

    “人不能带走！”就在这个时候，林青山一把将他们拦住了。

    “你们把他带走了，要是我女儿出什么意外，我找谁去！”林青山满脸寒意的看着我：“你们就留在医院给我看着他，我女儿什么时候脱离危险，你们什么时候才能把人带走！

    我警告你们，为了诺诺，我愿意付出一切，你们最好按照我的要求去做，否则的话……”

    滴滴滴！

    林青山话都没有说完，就听到林诺身上的心跳检测仪上面传来了一阵轻响。

    “诺诺……医生！医生！你们快点来看看我女儿怎么了？！”林青山一脸着急的对着外面吼道。

    几个医生冲了进来，看了一眼仪器，顿时愣住了：“病人……病人心跳恢复了正常水平……她要醒过来了！！”

