    常规赛的场次又少了一场，公牛的下一场比赛是三天后，主场对阵开拓者，然后还有一场是背靠背打老鹰，这是公牛本赛季为数不多的背靠背了。

    公牛的这帮青瓜蛋子们，不再是赛季开始的时候，那个患得患失的青年军了，他们在李雷和常规赛的洗礼下，这帮家伙是真的成长起来了，这对芝加哥的球迷来说是一件很幸福的事情，本以为公牛想要复兴还要经过一段时间，想不到李雷这个新秀做到了之前几年新秀没有做到的事情，而且布兰德那个公牛球迷眼里的水货，现在也入选了全明星，在李雷面前是一个不错的皮蓬。

    布兰德把李雷当成了乔丹，把自己当做了皮蓬，本赛季入选了全明星，给了他充足的自信，虽然不再是这支球队的老大，可当个老二也不错，起码如果输球什么的，不用老子顶上去，因为有老大顶着呢。

    但是杰里克劳斯那边，对于布兰德的交易叫停了，可也没有什么续约的打算，他似乎还在酝酿着什么。

    这让大卫法尔克很不爽，乔丹在公牛退役之后，想要入驻公牛管理层当个小老板什么的，莱因斯多夫那个暴发户都快同意了，结果就是因为杰里克劳斯这个该死的胖子，他不知道说了什么，让乔丹的梦想化为了泡影，虽然本赛季乔丹在奇才复出，波林也是对乔丹做出了同样的保证，可是华盛顿的球市能和芝加哥比么，如果不是这里是美国的首都，鬼知道这是个什么旮旯。

    “埃尔顿，你不要急，现在还是做好你自己，如果本赛季你们在季后赛里一黑到底的话，我有把握把你运作到一支可以当老大的球队里去。”

    大卫法尔克现在很后悔，在去年为了和比尔达菲争斗，结果让佩里罗杰斯钻了空子，对方成为了李雷的经纪人，现在的李雷基本上MVP是板上钉钉的事情了，而且如果公牛真的像自己想的那样，那么他就真的封神了，在美国篮球史上都会成为一个丰碑般的人物，处子赛季在ncaa就拿到总冠军，荣膺各种嘉奖，本赛季在NBA同样势不可挡，如果李雷真办到了，那么他真的有和迈克尔乔丹一较高下的资格了，什么拉里伯德，魔术师，这些人全部都靠边站了。

    最重要的是这个家伙是华夏人，他不是美国的主流人种，他是一个外来者，这家伙身上的商业价值可比欧洲那帮家伙高的多。

    可惜了，现在的大卫法尔克根本什么都不想，就只等着李雷和佩里罗杰斯的关系出现破裂，自己趁虚而入。

    3月21号，李雷来到了加州的康柏中心，今天到这个球馆来的人很多，这个地方曾经在96-97赛季做过勇士队的主场，可以容纳接近两万人，而且这个球馆是个多功能球馆，除了篮球，网球，音乐会，摔跤，冰球都可以在这举行。

    这里将是UCLA16强比赛地点，他们的对手是密苏里大学老虎队，这支球队在NCAA的历史是完全无法和UCLA相提并论的存在，他们的最好成绩也不过是8强而已，上一次八强，他们还是在94年，不知道今年他们有没有机会。

    今天为密苏里大学加油的名人不少，布拉德皮特，克里斯库珀，雪儿克罗都是其中的代表，除了他们之外，还有很多NBA的密苏里猛虎球员，不过李雷大多数都不认识。

    “那位就是猛虎队的主教练奎因施耐德，杜克大学出来的，92年落选之后，他就当了一名主教练。”在李雷的身边，比尔沃顿这个老学长在给李雷介绍着。

    奎因施耐德啊，李雷看着那个如同年轻般史蒂夫拉文的存在，有些眼熟，在大脑里回忆了一下，哦，这位不就是没有重生前的爵士队主教练么，爵士在斯隆离开后，完全陷入了混乱，正是因为这个家伙的出现，让爵士又走上了正轨，这家伙的人生轨迹和布拉德史蒂文斯很像，唯一的区别就在于，后者比他帅得多。

    看到这里，李雷不由得为UCLA担忧起来，本身对方的实力就不怎么逊色于UCLA，虽然UCLA里有好几个NBA未来球员，但是他们在这个联盟里并没有绝对的无敌，这就导致UCLA无法在ncaa里横行无忌。

    比赛开始印证了李雷的猜想，卡里姆拉什成功的牵扯到了巴恩斯的防守，巴恩斯本赛季在UCLA不只是一名大闸那么简单，他还是UCLA最依仗的得分手。

    卡里姆拉什的防守和卡波诺一个级别，但是他比起卡波诺三分差不多，除了这个之外，他还可以打一下持球，这是卡波诺与他的区别，也是本场比赛最大的一个被利用的点。

    因为卡波诺持球太烂，整个UCLA除了控卫沃特森之外，剩余的人根本就没有什么持球能力，这让奎恩施耐德是放心的让队员们包夹沃特森。

    不过唯一的庆幸就是密苏里这边防守力度不错，但是进攻端也就那么回事了，这在上半场结束的时候，UCLA只落后了2分。

    李雷在观众席上出来，去卫生间解决了一下个人问题。迎面走来了一个抱着一个小家伙的男子，这个家伙的身高和李雷差不多。

    “布鲁斯，我和我儿子都是你的粉丝，你能给我签个名么？‘

    呃，李雷愣在原地，感情这人抱着孩子不是来上厕所，而是要签名的啊，李雷的虚荣心小小的满足了一下。

    他怀里的那个孩子真可爱啊，眼睛乌黑乌黑的，看起来真萌，“这是你儿子么，真是个可爱的小baby。”李雷还逗弄了一下这个孩子。那个小家伙居然不怕生还冲着李雷笑了笑。

    这个狂热粉丝很得意，他拿出速写本递给了李雷，”那当然了，我的小迈克尔将来可是要进NBA的，我想过了，你就是他未来的模版，我这辈子是不行了。“

    李雷拿过签名本，然后想起了什么。”对了，你们父子俩叫什么名字。“

    这个炫儿狂魔有点尴尬，见了粉丝，什么都没有介绍就知道炫耀了。

    “我叫迈克尔波特，我的儿子也是叫这个名字，我决定等他长大了让他也去UCLA。”

    