    一盏茶前，随着贪狼拼命汲取煞气，用来对抗戚笼的双佛，古战场也到了最危险的关口。

    横天都部大元帅是古战场的煞眼，也是所有古代战士的信仰，斩了这大元帅，便相当于彻底炼化古战场怨魂。

    这本来是为了绘制‘贪狼门’所建立的阵中阵，但随着戚笼的误入，变成了对付戚笼的大杀招。

    随着怨气不断被抽走，大元帅的刀术威力也逐渐减弱，最后连刀罡都施展不出来，被一群人围殴当场。

    但饶是如此，面对这四大传说刀境合一的绝世强者，没人敢放松警惕，现场被斩杀的四条半神蛟龙就是最好的例子，祂们的肉身表面，甚至没有一丝一毫的伤势。

    活佛刀，又称彼岸刀、普渡众生刀，四大传说级刀境之一，号称杀人如度人，杀生如度生，便是被斩杀，肉身也不会有一丝一毫的伤势，而心灵上更是得到了极大的满足。

    传说被此刀斩杀，亡魂会登彼岸极乐。

    也不知道为什么，这位绝世强者的佛门刀术会在短时间内，这么强大。

    明明破灭之影已经封印了他九成九的实力才对。

    贾似盗已经悄悄的消失在人群之中，他得到通知，两层幻界有被破的可能，他要做最坏的打算。

    劫中劫，煞中煞，贾似盗无法理解，为什么在一切顺利的情况下，主人要这么安排。

    “这大元帅快要不行了！”薛继武突然吼道。

    一群人的疯狂攻击只是引子，最重要的是，横天都部大元帅表面的黑影已经将人和刀裹了大半，只有一丝丝眼缝还闪烁着锋锐的光芒。

    血麒麟手中血刀‘嗡嗡’作响，每一刀，都是极限的血色刀芒，在众人身后，那位神秘的‘土地公’正若隐若现。

    他是龙庭的使者，也是监督众人的眼睛，甚至在某种程度上，能够改变古战场煞气的运转。

    只要‘煞眼’一旦被封印，便是抢夺煞气的好机会。

    就算贪狼背弃承诺，他们也不是没有后手。

    而‘戚天王’的刀影越发犀利，已经渐渐提升到接近于‘斩天刀寇’的档次。

    这‘戚天王’除了是贪狼魔煞的具象化，还藏有贪狼本人的一道念头。

    如今真身告急，‘戚天王’也准备玩命了，刀光越发浓郁凶悍，而肉身因为支撑不住，已经开始寸寸崩裂。

    ‘还剩三刀，便能彻底反转煞眼！’

    果不其然，天上黑雨越发密集，‘戚天王’一刀斩出，竟然在四大传奇刀境的间隙，打飞了大元帅手上的金銮大刀。

    饶是这绝世高手实力被封印了九成九，但也证明一点，戚笼的自创刀境，的确是不亚于，甚至要远超于传说级的刀术境界。

    第二刀，刀光化作一团浓烈的黑影，斩破空间，大元帅的眼缝爆射出一团鲜血。

    这恐怕是自战事以来，这一位受到的最重伤势。

    然而第三刀还未斩出，一道身影爆起，白金色的刀光化作一道巨大的刀影，将二人笼罩，同时刀光之中，一人狂进，无数刀芒此起彼伏，肉眼几乎跟不上他的动作。

    这道巨大的刀影圆满无缺、大成若天，几乎无人能由外至内轰破。

    这正是蓄势已久，最终爆发的洪小四。

    他知道就算他与‘古神将’合一，也只不过是勉强达到宗师层次。

    根据正版戚天王口述，他巅峰时期的刀，是能砍宗师的。

    所以他一直在忍耐，一直在等待，并在这过程中，将戚笼平时的点拨，与自身所悟，完全融为一体。

    直到‘戚天王’要斩出第三刀时，他终于找到了对方刀势最弱的关口，悍然拔刀。

    百丈的刀影之中，洪小四的刀光几乎连成一片，不求伤敌，但求逼的对方拔不出刀来。

    而在同时，血湖战场的天空，突然一声巨大的霹雳，只见一道巨大的佛影显出，乌云所化的狼首在佛光照射下，隐隐有崩溃的架势。

    ‘土地公’面色一变，毫不犹豫的出现在半空之中，枯瘦的手掌摇摇一点，叛军方向，所有人影全部炸裂，化作一片血海，直往天际堵去。

    ‘血湖战场’在所有古战场中，是煞气最重的一处幻象，若要炼煞，必须要保住此处。

    这位龙庭使者也知道，此时若是炼化不了这处煞眼，无论是贪狼，还是他们，都讨不了好，所以直接驱使这数万龙庭战士的一丝魂灵炸开，去堵住佛影。

    ‘土地庙’几百年的供养，几乎在瞬间被消耗干净。

    而‘戚天王’被洪小四堵住，龙庭使者又被引走，场面罕见出现了真空期。

    血麒麟等待良久，就是等的这一刻。

    只见他的头顶，第二次血脉蜕变的王族血脉直接炸开，化作一尊栩栩如生的血麒麟，脚踏血云，血目巨嘴，气势恢宏，头一低，猛的往刀刃上撞去。

    刀身被这一撞，瞬间裂纹密布，裂纹之上，一丝丝黄气一闪而过。

    ‘血饮麒麟’是麒麟王族祖传的一口宝刀，不仅是神道兵，还代表着戚笼一脉的传承。

    刀光染上戚笼血，顿时有如弑主一般，发出‘嗡嗡嗡’的哀鸣。

    如今血麒麟竟用这种方式，彻底割开自身血脉。

    血饮麒麟变成了真正的‘血饮麒麟’。

    血麒麟面色一白，但眼神却闪过一丝狂热，刀光一插地面，在一刹那间，‘血饮红麟’再次使出，所有人的动作慢了百倍。

    “最后一刀，上善若水，逆血寒！”

    一刀斩出，刀身彻底崩裂，天与地间，只剩下一座无比庞大的麒麟幻影，仰天长吼，气势竟在一瞬间超越了半神，同时头顶一座玄黄塔浮出。

    麒麟乃是祥瑞，代表着功德，而如今血麒麟以毁灭自身血脉为代价，竟然逼出了这份王族血脉的建国功德。

    玄黄塔一闪，罩在横天都部大元帅的头顶，代表功德的玄黄之气往下一刷，竟把大破灭之气破开一道缝隙，同时摄了这位大元帅。

    血麒麟二话不说，转身便钻入煞云之中。

    “血麒麟，你想背叛地军，背叛龙庭！”

    温和的声音轻飘飘的传来。

    “我背叛的，只是王族而已。”

    ‘土地公’暴怒，紧随其后，钻入煞云之中。

    而没了这处最重要的煞眼，周围的幻象突然肉眼可见的开始消散。

    煞气滚荡、不断把一道道人影剿成糜粉。

    而一道慵懒的声音突然响起：

    “呦，这么巧，都是老熟人啊。”

    渐渐恢复神智的七十二寇一个个目光亮起，看着来人，还没等他们开口，那人便就鬼祟的望了望四周。

    “还愣着干啥，风紧，扯呼！”

    ……

    狂暴的怨气被血麒麟带走，贪狼再也无法控制这巨大狼影，随着佛光下沉，终于四分五裂，精神受到重创。

    “别以为你就赢了，这条龙脉，我们志在必得！”

    几乎在幻象几近消失的一刹那，贪狼魔煞所化的戚天王突然出现在了这一层，最后一记刀光猛然斩出，劈在了虚空之上，一道漆黑的裂纹乍现。

    现实中，龙血铁门忽然出现了一道裂纹。

    同一时间，黄光彻底笼罩了神庭，钟吾女妖皇的身影再次浮现，哈哈大笑的往戚笼头上一扑，重又化作了一根毫毛。

    贪狼消失，薛补庭的尸体重又浮现，只是早已化作一道骷髅，随着冷风一吹，一本小册子忽然吹飞，落入戚笼的手中。

    戚笼瞄了一眼。

    《九气御皇道》