    唐明轩的咆哮声引来了无数路人的要眼光，那些目光像一柄一柄的冰刀，划的叶以念浑身鲜血淋漓。

    “明轩，你什么意思？”

    她捂着脸，不解又委屈的看着唐明轩：

    “你生日那天，我在景悦定了个房间，我给你庆祝生日后来我们就歇在那了你忘了？”

    “谁跟你歇在那了？叶以念，你特么别硬把这野种栽在老子头上，那天妙妙说她肚子不舒服我后来就走了，看你睡着了，就没叫醒你。你说，你后来跟哪个男人干那事了？”

    唐明轩的吼声把叶以念击懵了，手上那张B超单也飘落在地上，她不由自主的抚上平坦的小腹怔怔的看着唐明轩

    耳边，林妙讥诮的嗓音飘来“这酒店里牛郎很多的，以念你到底找到的哪个啊？起码要弄清楚孩子是谁的。”

    “我没找。”

    叶以念崩溃的大吼了一声，林妙瞟了一眼她的肚子，冷笑道：

    “没找这孩子哪来的？以念，我也没想到你居然是这种女人。亏得明轩还待你这样好。”

    她是哪种女人？眼前这个女人是她的好闺蜜，同在一个公司居然背着她跟她老公滚到一张床上，还在哪一晚故意叫走唐明轩，今天这一切，都是她林妙造成的。

    叶以念狠狠的盯着林妙，脑子里那点理智被林妙眉梢的讥讽刺激的荡然无存。

    她的巴掌又扬了起来，恨不能立刻就把林妙扇个灰飞烟灭。可林妙大着肚子却身姿矫健，往唐明轩身后一躲，娇滴滴的就道：

    “明轩，你看她，明明自己忍不住寂寞找牛郎，还来打我。”

    “叶以念，你够了，你给我滚，我不想看见你。”

    唐明轩漆黑着脸，扯住叶以念的胳膊将她往旁边用力一甩……

    叶以念踉跄两步，直接栽了下去，滚下了台阶。

    腹部钻心的疼痛瞬间蔓延她的全身，她滚过了几层台阶后倒在冰冷的水泥地上。

    这是叶以念第一次感受生命流逝的疼，就像有一把刀子在她身体里一片一片削下她的血肉。

    她甚至连喊救命的力气都没有，只能蜷缩在地上发抖。

    身旁很快聚集了过往路人，可他们都没有人主动伸手帮她，他们只是看向唐明轩和林妙，催促他们赶紧送她进医院。

    唐明轩站在台阶上，冷冷的看着叶以念，脸上没有任何温暖的颜色，眼中只有厌恶。

    “一个野种，流掉最好。”

    这冷酷的话语刺进叶以念的耳中，望着唐明轩厌恨鄙夷的脸，她再也支持不住，昏厥过去。

    醒来时，她已在医院里。谁送她来的，没人告诉她，她只知道她的孩子没了。

    没了，没了也好。不管这孩子是唐明轩还是某个不知名的男人的。现在对她来说都不是可以留下的。

    在满屋消毒水味中她躺了三天，然后离开了医院。

    出院这天天气阴沉，医院门口人多，车也不好打，她在路边等了很久都没等到一辆空车。

    就在叶以念打算拖着疼痛不堪的身体准备去马路尽头的公交站牌时，一辆油黑铮亮的车停在了她的面前。

    叶以念起初以为她挡了它的路，慌忙往旁边让，这时候车门却打开了，下来一个西装革履的男人站在她面前。

    “叶小姐吗？我们先生请你上车。”

    “你们先生？”

    叶以念下意识的朝男人身后看去，后座上，一个男人正看着她。

    这人穿着白衬衫，领口微敞，简单潇洒的装扮，下巴消瘦，鼻梁高挺，墨染似的眉斜飞英挺，点漆般瞳仁散着点点幽冷的星芒。

    他脸上没什么表情，眼波也是凉凉的。

    只一眼，叶以念突然觉得这个男人好像她认识。而且仿佛认识很久了，可仔细想想，却想不起他是谁。

    “叶小姐请。”

    身后的男人带着命令的口吻催促。叶以念望着车内男人那清冷的脸却没来由的不安。

    “我不认识你家先生，我还有事，先走了。”

    她不敢耽搁，只想逃离这个带着危险气息的气场。

