    面对这半神一指，暗夜领主催动了自己的所有手段，各种秘法都不要命的叠加在身上。

    可他并不是想着跟凌逸辰拼命干架，而是拼命逃跑！

    暗夜领主的身下，还出现了一只能量化马，这让他的速度再次一涨。

    只要我的马比你快，半神也追不上我！

    这套能量化马秘书，在他年轻的时候，救了他不少次。

    每一次看着身后追杀而来的敌人，暗夜领主都非常的自豪。

    你实力境界比我高又怎么样？

    我赌你的马没我的马跑得快，哈哈哈哈！

    Duang！

    暗夜领主撞在了九重火界的壁障之上！

    停下来的暗夜领主，有些茫然，这玩意儿到底是什么层次的装备啊！

    难不成是神器吗？

    怎么这么硬啊！

    像是这类困人的装备，使用者的修为对装备的加持效果其实并不是很显著，主要还是看装备材质和炼制品质。

    现在的自己，可是有诸多秘法加持啊，等秘法效果一结束，他肯定会跌境，甚至会虚弱数十上百年。

    可哪怕如此，都破不开这壁障？

    感受着身后不断靠近的半神一指，暗夜领主只能硬着头皮接下，只能寄希望于这护罩能挡住吧。

    可他还是不忘求饶，道：“大人住手啊！这都是误会！小人乃是堕天天王大人手底下的，还望饶小人一命啊！小人愿意付出一切代价！来弥补小人那逆子犯下的过错！”

    说的挺好，态度放低的同时，还不忘抬出自己的后台靠山。

    这要是放在一般天王的身上，十有八九会同意。

    可凌逸辰此次前来恶魔位面，可根本就没想过息事宁人，动静自然是能闹多大就闹多大！

    那半神一指照常无误地戳了下去！

    护罩顷刻间便破碎了，之后落在了暗夜领主的身体之上！

    多重秘法叠加之下的恶魔之躯，强大的很，可在这一指之下，却显得是那么的单薄！

    在凌逸辰的控制之下，这一指让暗夜领主彻底的丧失了战斗能力，并且被他重创了元神，还将元神意识都给用万源之力封印了起来，别丢到了虫巢半位面里面去。

    至此，全灭！

    凌逸辰试了一下，想着试试看能不能将剩余的力量都给转移回过往珠内，结果是不能。

    太浪费了，这力量感觉还能用一会儿。

    刚这么一想没多久，凌逸辰便感觉到了力量在流逝。

    他计算了一下时间，从一开始到现在，正好一个时辰，也就是两个小时。

    时间主要还是花在了赶路上，这里距离魅魔花都的遗址还是有很长一段距离的。

    “哥！你刚刚好屌啊！”凌紫星激动道。

    “女孩子说什么屌不屌的，文雅点。”凌逸辰敲了一下凌紫星的脑袋。

    感情变质兄妹俩的谈话让李希轻笑了一声，那一瞬间的风情也就是凌逸辰这个对她有警惕的人才不会陷入的太深，否则一般男人此刻肯定会不停的傻笑。

    相比起李希的美貌，凌逸辰对刚刚消失的力量还有些回味。

    感觉自己目前面对的敌人境界都比自己高太多了，根本没有那种轻松虐杀的利落感，这回可算是让他再次回味了一次。

    随后凌逸辰检查了一下所有的收获，除了生擒的恶魔之外，他们身上携带的一些空间容器内，也储存了不少的好东西。

    尤其是魅魔花都，一整座城市都被凌逸辰给搬走了，这收获可谓是空前绝后的丰富，毕竟这可是恶魔位面的销金窟，里面的资源之多可想而知。

    然而让凌逸辰失望了，他并没有在这里面找到陨魔果。

    不过恶魔果实倒是不少，凌逸辰全给拿了出来，准备找个李希注意不到的角落，

    既然没有的话，那么自己还是得亲自去找一些过来。

    陨魔之森，陨魔果便是那里的特产，整个恶魔位面，也不知道为何，只有陨魔之森才有陨魔果出产。

    凌逸辰轻吐出一口气，笑道：“走吧，下一趟，陨魔之森！”

    ……

    堕天城堡。

    这里是整个堕落天使一族的大本营。

    作为曾经的天使，现如今的恶魔，堕落天使一族的实力很强，甚至可以说作为恶魔的同时，还兼并了曾经那一部分的天使之力！

    在某次恶魔位面与天使位面接壤之时，两大位面爆发激烈的战争。

    那一次是最大型的战役，因为两大位面连接的通道有很多，同时存在的通道，数量最多的时候达到了上百个！

    不过当时的恶魔位面，还没有出现神灵，也就是说还没有实现现如今的大一统，每一个位面通道都是由不同的恶魔势力把持着的。

    因此，战争非常分散，每一个通道都是一处战场。

    也因为这个原因，天使一族的内部管理出了问题，有一个大家族，名为晨曦家族，居然暗中主动成为了恶魔，最后全员堕落，成为了堕落天使！

    其实这里面是有故事缘由的，否则晨曦家族，又凭什么会愿意成为恶魔呢？

    当时的晨曦家族在天使位面得罪了当今的天使王，也就是现任族长，偶尔会被穿小鞋，这让当时的晨曦家族族长路西法非常愤恨。

    当然这不是主要原因，哪怕是天使王，也不可能一句话就让晨曦家族败落。

    这只是其中一个原因，最主要的原因，还是这位路西法，想要成为神灵！

    一界不容二神，若是一直待在天使位面的话，任何天使都不敢成为神灵，否则那位天使之神，肯定会感应到的。

    而当时的恶魔位面还没有诞生神灵，同时恶魔位面还处于混乱当中，非常的混乱，

    当时的位面通道，还无法容纳天使之神这种层次的生灵通过，当时的诸多天外神尸，让恶魔位面的位面核心吸收了太多的神力，导致位面之力特别强，不光挡住了天使之神的入侵，居然还在主动攻击天使之神，将其缠住了！

    而只要这位天使之神专心攻击恶魔位面的壁障，那么便无心他顾，路西法就在暗中默默计划着如何在恶魔位面成就神灵！

