    白染用过早膳后，如约来到驿馆，云瑾瑜其实已经等了许久了。

    他这两日激动得吃不好睡不好的，就等着今日出门呢！

    “这身衣裳很适合你。”

    白染看着云瑾瑜身上的碧衣笑着说道，这颜色倒是应景儿的很。

    云瑾瑜垂眸一笑，长长的睫毛低垂着，遮去眼底的羞涩。

    “我先带你在街上看看，等中午在和盛楼用过饭后，我们去城外游丽湖，那里的风景很美。”

    白染与云瑾瑜并肩而行，二人并未坐马车，缓缓走着。

    “太女殿下做主就好。”

    云瑾瑜对雪国一直都很好奇，以后既然是要留在这里的，总得清楚雪国的风土人情才是。

    难得白染今日主动约他，还为他规划好了一天的行程，他哪儿还有什么别的意见？

    “你想要什么就与我说，都可以满足你。”

    白染脸上挂着清淡的笑，云瑾瑜竟不由自主地问了一句，

    “什么都可以吗？”

    “自然，想要什么都可以。”

    云瑾瑜红着耳尖儿抿唇一笑，轻轻点了点头。

    白染与云瑾瑜走在前面，阿雪和阿雨跟在二人身后，最后面是善文和善书。

    云瑾瑜对周围的一切都十分好奇，阿雪和阿雨也不例外。

    他们以前在云国皇宫虽说也见过不少好东西，可从来都没机会出宫，哪里见过这么热闹的集市？

    “雪国民风开放，这里的男子出门不戴面纱也是可以的。”

    白染想到云瑾瑜每次出门都将自己的脸遮着，忽然说道。

    “瑾瑜早就听闻雪国待男子素来宽仁，原来真是如此。”

    云瑾瑜离开云国虽有不舍，但也有自己的期待。

    比如说，他一早儿就听说了雪国的男子可以在街上自由行走，甚至还有些男子能够出门做些小生意。

    大户人家的公子幼时还能与女子一起去学堂读书直到十三岁，这些事情在云国是想也不敢想的。

    云瑾瑜偷偷瞧着街上行走的男人，他们个个面带笑容，十分自信，与云国那些只能闷在后院儿大门不出二门不迈的男子完全不同。

    “皇祖母还在世时就施仁政，其中便有许多是便于男子的。后来母皇继位，这些政策也一直实施了下来。”

    云瑾瑜的眸子闪了闪，他忽然替云国的男子感到悲哀起来。

    若是他们也能生在雪国，那该多好啊！

    “雪国的男子真幸福。”

    云瑾瑜小声喃喃道，不远处的吆喝声吸引了他的注意，许多小娃娃正围着一个小摊子高兴得蹦蹦跳跳，好像是在买什么。

    “那是吹糖人儿的，我们也去看看。”

    白染见云瑾瑜正盯着那糖人摊子发呆，便说道。

    “还是别去了吧？你看，那里都是小孩子。”

    云瑾瑜连宫门都没出过，哪儿见过这些卖糖人的？

    他心里虽十分想去瞧瞧，可又怕丢了白染的颜面。

    毕竟围在那里的都是小娃娃，他一个大人过去多显眼啊！

    “所以我们更要过去了，你看看孩子们脸上洋溢的笑容，我们不是应该一起去感受感受吗？”

    白染说话间，已经拉着云瑾瑜的手腕儿到了糖人摊子前面。

    只见做糖人的大娘手指灵活得捏了一块糖出来，指尖儿在一旁沾了沾，然后便轻轻捏了起来。

    小孩子们激动得眼睛都不舍得眨，一会儿一只活灵活现的小兔子就成了型。

    阿雪和阿雨惊得眼睛瞪得老大，羡慕得看着那接过糖人儿兔子跑远的孩子，只恨不得自己也能有一个。

    “小姐，公子，要吹个糖人儿吗？”

    摊主见白染与云瑾瑜几人看得认真，不由得问道。

    云瑾瑜心里是想要的，可白染在身边，他也不敢表现出来。

    但白染虽然欣赏这传统手艺人的本事，却也有些介意被她吹过的糖。

    万一云瑾瑜没忍住吃了怎么办？

    那上面指不定沾着摊主大娘的口水呢！

    “劳烦您为我们画个糖人儿吧！”

    既然吹的不成，那就画一个也挺好。

    “得嘞，您看看您想要个什么样儿的，咱们这里都可是做的。”

    摊主笑着点点头，她什么都能做，只要给钱就行。

    白染侧眸看向云瑾瑜，笑着问道：“瑾瑜你喜欢什么样儿的？”

    一声“瑾瑜”叫得云瑾瑜羞红了脸，一旁的阿雪和阿雨都替自家殿下觉得害羞，这还是第一次有外女这样称呼殿下呢！

    “那就要小老虎吧！”

    云瑾瑜明明像是一只温润的兔子，却偏偏选了一只暴躁的老虎，这倒是叫白染有些意外。

    其实云瑾瑜并不是因为喜欢老虎才要的，而是老虎做工比较复杂，他想再看看这人的手艺。

    “那劳烦您做一只老虎。”

    白染话落，见云瑾瑜身侧的两个侍儿一脸羡慕地望着他家殿下，便又说了一句，

    “给他们两个也各做一个吧！你们喜欢什么，自己与大娘说。”

    “多谢太……小姐。”

    阿雨和阿雪差点儿说漏了白染的身份，好在及时改了口。

    两个人围着摊主叽叽喳喳地说着什么，那摊主大娘也都一一应下。

    手里捏着刚做好的糖老虎，云瑾瑜心中比吃了这糖还甜。

    母皇和父君固然宠他，也从未给过他这样纵容的快乐。

    或许，嫁给白染也是一件好事儿。

    云瑾瑜以前在云国皇宫里时也偷偷看过一些外头写的话本子，那故事里的坏女人个个儿都是会表现的。

    他不是没有怀疑过白染的别有用心，毕竟他若是嫁给了其她皇女，对白染来说也是一种威胁。

    但他骨子里又觉得白染目光清明，应该不是那种人。

    可无论是与不是，现在他都逃不掉了。

    但愿老天垂怜，他遇到的这个女人真的是他的良人。

    云瑾瑜实在不敢想象，若白染所做的一切都是伪装出来的，他以后还能相信谁。

    这偌大的雪国他除了白染，也不能依靠谁了。

    “哇，你画的这个鸟儿好像比我的猫儿大啊！”

    身后阿雨的惊叹声唤回了云瑾瑜的神思，他淡淡一笑，忽然觉得自己有些太过杞人忧天了。

