
　　纹炎却听明白了冯线长的话，他立刻手握帮旗，将冯线长的话重复了一遍。

　　这次果然动了，原来站在南北城墙的玩家都开始快速的移动，跑回了原来防守的地方。

　　不过这一次他们不是攻击城外，而是攻击城内的阴兵。

　　纹炎现在已经被阴兵埋在了下面，站在城墙上已经看不到了他的身影。

　　纹炎也把自己的全部设置打开，毒爆的声音像鞭炮一样，连成了一片。

　　城中扬起了漫天的毒雾，将城内变成了一个毒坛。

　　所有冲进来的阴兵都像奔火的飞蛾，永不停歇。

　　【叮，阴兵冲城的时间结束，你没有完成守城的任务，无法得到通关的奖励，10秒钟后将会被系统送出副本。】

　　城池中的毒雾散尽，这时阴兵也全部消失不见，只留下了一城玩家的错愕。

　　这个是他们早就知道的结局，可是却也是他们意料之外的结局。

　　他们没有想到直到最后一刻钟才知道通关的方法，他们也很庆幸在最后一刻钟竟然找到了通关的方法。

　　不过他们的等级还是太低，有了通关的方法却也不见得真的能打通关。

　　很快他们就都回到了虎啸城中。

　　“这都打完了，我还没过瘾呢！”

　　“是啊，我的精神头这才刚起来，帮主还能再打一遍吗？”

　　“我靠，我弟弟帮我打的，竟连升了6级，我错过什么了，你们刚才干啥着?”

　　大家议论纷纷，却没有人再提这个副本累人的事情了。

　　纹炎想了想说：“大家对这个副本很感兴趣吗？那么咱们明天再来怎么样？”

　　“这个副本可以重复吗？太好了，明天我还来。”

　　对于纹炎来说，他已经知道得到副本地图的方法了，今天晚上再重复一遍就是了。

　　他的话让尊者玩家兴奋，于是定下了明晚6点重聚百墨山的约定。

　　回到城中，纹炎并没有下线，而是研究起手中的令牌来。

　　这些令牌和上次得到的令牌一样，同样是9种，同样是临兵斗者皆阵列前行的文字和手势，只是这一次得到的更多。

　　这个要怎么使用?

　　纹炎想起了百墨山的王统战，他立刻飞去了百墨山，拿出了这些令牌给他看。

　　王统战笑着说：“我已经明白了这些令牌的使用方法，他应该是利用这些令牌做成了阵法，在里边储存东西用的，你可以用我教你的方法打开这些阵法，取出里面的东西。不过这些东西应该都是阴灵王留下来的东西，能得到什么就要看你的运气了，你可以回去告诉我的师弟，让他也收集这种东西，里面的东西很强大，能让咱们虎啸城躲过一劫。”

　　王统战说完就不再说话了，却在暗示纹炎返回虎啸城去找死灵导师。

　　纹炎再次飞回了虎啸城，这次见到了死灵导师，将他师哥的话对死灵导师重复了一遍。

　　死灵导师大喜，他将纹炎手中的令牌拿了过来，按照王统战摆出来的样子重新摆了一遍。

　　这些令牌再次发生了反应，化为光华散去，却在地上留下来了一本技能书。

　　死灵导师手攥着技能书惊呼道：“这……这竟是失传已久的大音希声技能，是控制系的金色技能书，没有想到在这里出现了。”

　　大音希声，金色技能书，精神控制类，释放后，以玩家为中心，九格范围内的敌人精神防御力下降50%，而玩家对敌人的精神伤害增加50%，时间15秒。

　　这个技能可以说是专门为死灵设计的技能，以前纹炎在师尊的手稿中就看到过这个技能，可是一直不知道到哪里去得到，没有想到在这里出现了。

　　现在魔神的技能条还空着一个，纹炎一直都没有想好要装入什么技能，没有想到现在就出现了一个。

　　纹炎立刻现出了欣喜的表情，就好像狗看到了屎一样，黏了上去，笑着说：“导师，这个技能能教给我吗？”

　　死灵导师说：“好啊，这些令牌本来就是你打到的，里面的东西当然归你所有。”说完他手一伸，将技能书塞入到了纹炎的背包中。

　　纹炎打开了背包，那本技能书变成了一个符文，安静的放在了最下边。

　　纹炎打开了魔神的设置，将大音希声放入了技能条中，魔神的身体立刻浮上了一层金色的光芒。

　　纹炎并没有急着去实验，而是望向了剩下的令牌，不知道这些令牌的阵法中隐藏着什么东西，于是他再次和死灵法师聊了起来。

　　死灵法师见到纹炎背包中的令牌很多，于是不嫌烦的给他开了起来。

　　不过这一次没有那么好运了，除了一些装备，就是一些特殊的符文，没有技能书这样的好东西了。

　　在死灵导师的开启中，纹炎发现，临字和皆字需要的令牌很多，而其他的令牌需要的少，不一会临字和皆字的令牌就用光了，而其它的令牌还有很多。

　　要等到明天再将剩下的开启吗？纹炎等不到了，他打开了帮会中的拍卖厅，开始用帮会贡献值收购成员手中的令牌。

　　这些令牌在他们的手中也不能使用，还不如全部回收到自己的手中，如果有他们能用的东西，扔进帮会仓库中，用他们自己的贡献值兑换就行了。

　　用这一招，纹炎再次收集了无数的令牌，不过后面还真的没有对自己有用的东西，纹炎懊恼地将它们全部扔入了仓库中。

　　纹炎开启了无数的令牌，却不见有副本地图出现，直到最后一组令牌中也不见副本地图，这可让纹炎有些懵了。

　　刚才纹炎说，明天晚上6点，带着大家重新打百墨山，就是因为他手中有这些令牌存在，现在令牌没有开出来副本地图，可让他打脸了。

　　纹炎开始思索着哪里出了问题，很快他就想到了答案。

　　第一次开启令牌得到百墨山地图，是由王统战开启的，现在开启令牌的却是死灵导师，因为人物的变化，造成开启出来的结果产生了不同。

　　要想得到副本地图，看来还是要从头来过才行。

　　于是纹炎飞回了百墨山，找到了王统战，重新领了杀阴兵的任务，然后再找死灵导师，将第一次得到令牌时的行为重新做了一遍。

　　因为他手中有很多剩余的令牌，所以这一次没有花那么长的时间。

　　第二天清晨的时候，他就得到了第2张百墨山地图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，237 还没过瘾免费阅读。https://xs.23sk.com 