    陈松根本就不想和郭桓有任何的交集，可是现在事情已经发展到了这个地步，也由不得他了。

    “侯爷，咱们现在到底该怎么办？到底要不要将这件事情禀报上去？将这件事情禀报给陛下呢？”茹太素问道。

    这件事情事关重大，如果情况属实的话，以朱元璋的性格，又将会是一片杀戮。

    所以茹太素心里就有些忐忑，到底该不该将这件事情禀报上去。

    也正因为拿不定主意，所以茹太素就来找陈松。

    希望陈松能说出一个准确的办法。

    陈松没有急着回答，这事情太大了，陈松一时之间也拿不定主意。

    历史上的郭桓案，所涉及到的人数非常多。

    几乎大明朝所有的布政司都有关联，六部衙门自侍郎以下，被杀戮了不少，甚至就连六部衙门的尚书，也有很多涉及到此案被杀。

    在郭桓案当中肯定有被冤枉的，可大部分人都杀的应该。

    “现在你手中有没有准确的证据？”陈松问道。

    茹太素摇了摇头，道：“我现在手中并没有准确的证据，只是前不久，郭桓一直来我这，想要从我的嘴里套一些话。

    最近来我这儿也越来越勤快了，甚至还旁敲侧击的询问我到底发现了什么！”

    “郭桓最近也一直在找我，只是你手中没有准确的证据，如果贸然禀报陛下的话，恐怕会引起六部的反噬！

    此事应该从长计议，你先不要着急，先让人暗中调查这件事情，我接着想办法吧！”

    为了稳妥起见，陈松只好先稳住茹太素。

    茹太素点了点头，在征得陈松的意见之后，走了出去。

    看着茹太素的背影，陈松又坐了下来，开始深深的思考着这件事情。

    “最近郭桓开始来找我，估计是他已经知道了这些事情，估计他现在已经开始想办法处理这些事情了。

    按理来说，根据历史的走向，郭桓案也就是在最近开始爆发的。难道说是因为我的出现，扰乱了时间线？”

    ……

    郭桓的身影出现在税务督办总衙门的大门外，在这里徘徊了很长时间。

    似乎在下着某种决心，想要进去，却一直没有进去。

    在他纠结之际，茹太素从远处而来。

    看清楚了茹太素的身影之后，郭桓笑眯眯的迎了上去。

    “茹大人，您这是干什么去了？”郭桓自来熟，横在茹太素的面前。

    茹太素冷冷的瞥了他一眼，道：“我干什么去了？难道还要向你禀报吗？”

    茹太素的这个态度，让郭桓有些尴尬。

    站在原地，摸了摸自己的鼻子，调整了一下心态，说道：“这话说的倒也是，只不过在下前来是有事相求！”

    “什么事情？有事就赶紧说，我还有事要做！”茹太素冷冰冰的说道。

    茹太素是一个非常话唠的人，正常情况下，只要这人不是太过分，茹太素也不会如此对待。

    “怎么说呢？茹大人执掌税务督办总衙门这么长的时间，功劳甚大。

    再加上最近这段时间核查税务之事，也算得上是劳苦功高。所以在家就想着，能不能请茹大人吃一顿饭？”郭桓小心翼翼的询问，那副样子看上去就像是一个期待着的孩童一样。

    冷冰冰地打量了郭桓一眼，茹太素说道：“你在这个时候要宴请我吃饭？恐怕没有安什么好心吧！”

    郭桓连忙道：“这怎么能呢？我又怎么可能会不安好心呢？只是请吃饭而已，还望茹太素大人能够赏脸！”

    “呵呵，你以为你心里想的是什么我不知道吗？想要让我和你同流合污？这简直不可能，你就死了这条心吧！”茹太素一甩衣袖，直接走进了衙门。

    看着茹太素的背影，郭桓的眼睛当中涌动着杀气。

    “既然你执意如此，那可就别怪我了，我也不想这样，可事情已经发展到了这个地步，我实在没有办法了！”郭桓冷冰冰的说道。

    ……

    大明钱庄的大门外，曾大哥带着一些人出现在了大明钱庄的外面。

    他这次前来就是为了借钱，本来他不想来，可没有办法，被郭桓相逼，只好过来。

    曾大哥之所以能被郭桓相逼，那是因为，他有把柄在郭桓的手中。

    站在大明钱庄的门口，曾大哥心中五味杂陈。

    之前靠着大明钱庄借出来的钱，在外面确实赚了不少。

    可现在，他所赚到的那些钱，也不过是那些大人物们的一句话罢了。

    垂头丧气地走进了大明钱庄，身后跟着的那些人也一并走近。

    现在大明钱庄有朱雄英坐镇，没有什么事的时候，朱雄英往往会在大明钱庄的大厅当中转悠着。

    主要是学习更深层次的学习大明钱庄的各项事情，朱雄英并不认识曾大哥，可曾大哥带的那些人引起了朱雄英的注意。

    这么浩浩荡荡一大帮的人走进来，只要不是个瞎子，都能看到。

    梁河东就跟在朱雄英的身后，他看到了朱雄英脸上的疑惑，于是解释道：“为首的那人叫做曾大哥，之前是京城当中放印子钱的大档头。

    自从大明钱庄设立之后，京城当中的印子钱生意就越来越落寞，所以这个曾大哥就将自己的生意挪到了外地。

    同时他也从大明钱庄中借钱，然后在外地放印子钱。”

    听到这里，朱雄英有些不满。

    “你既然知道他借大明钱庄的钱，然后在外地放印子钱，那你为什么还要把钱借给他呢？”

    “这不是臣决定的，这是侯爷决定的，在下也没有什么办法啊！”梁河东一脸苦涩。

    听是陈松决定的，朱雄英倒也没有刚才那么激动。

    “如此说来，今天这些人来大明钱庄，估计是要来借钱的吧？”朱雄英若有所思。

    “应该是吧，只是这都是些小事！”梁河东说道。

    “估计先生应该有自己的道理，那暂时就听先生的吧，先暂时不管这事了！”朱雄英说道。

    在大厅中转悠了一会儿，朱雄英回到了办公室。

    朱雄英本来还想过问曾大哥的事情，可梁河东之前说，这事有陈松看着，所以就没有再去管。

    曾大哥今天来就是借钱，而且数额不小。

    大批量的借钱，很快就惊动了朱雄英。

    朱雄英坐在办公室，看着站在自己的一个账房，惊讶的道：“什么？二十万？他一出手就是借二十万两？这是患了失心疯吧？有这么做事的？”

    眼前的这个账房一脸苦涩，“他确实要借这么多！”

    “不应该啊，虽然之前他也借钱，可从来没有一次性借过这么多的钱！”梁河东也是一幅疑惑的样子。

    “此事有诈，绝对没有那么简单！先让他滚，借这么多的钱，想什么呢？”朱雄英猛然一拍面前的桌子，大声的呵斥道。

    这个账房急忙转过身去，走了出去。

    账房离开之后，朱雄英捏着下巴不停的想着。

    “突然之间就来借这么多的钱，而且还是一个放印子钱的，这事情很有古怪啊。

    该不会是，他借这么多的钱，全部用来放印子钱？不可能啊，只要这人是个正常人，不可能用这么多的钱来放印子钱。

    虽然大明钱庄的利息不大，可这么多的钱一个月也是一笔巨量。

    要是他放的印子钱稍微出现什么意外，那他拿什么还？”

    朱雄英越想越觉得不对劲，他站了起来，“这事还是先告诉老师吧，这件事情实在不正常！”

    “你就待在这里，我去找老师了！”

    留下一句话，朱雄英走出了办公室。

    带着侍卫，坐着前来的马车，朝着宝钞督办总衙门而去。

    马车的速度很快，没有多长时间就停在了宝钞督办总衙门的外面。

    宝钞督办总衙门外面的卫兵显然认识朱雄英，急忙朝着朱雄英行了一礼。

    朱雄英顾不上和他们打招呼，直接就走了进去。

    陈松已经忙完了手头上的事，刚刚走出房间，就看到了迎面而来的朱雄英。

    朱雄英步履匆匆，脸上也满是凝重。

    陈松吃惊，怎么刚才是茹太素，现在又是朱雄英呢？

    陈松也朝着朱雄英走去，来到朱雄英面前，问道：“殿下，这是发生什么事情了？”

    “先生，有一件非常古怪的事情，学生有些搞不明白，所以想来找你！”

    朱雄英开门见山，将刚才在大明钱庄发生的事情全都说了一遍。

    “曾大哥？此人之前了解过，他之前也去大明钱庄借钱。只不过，那个时候他借的钱不多，所以我就没怎么管，等着有时间了再来收拾他。

    可没想到，这次竟然借这么多的钱。这属实不应该，不应该啊！”陈松觉得这里面有蹊跷，可有不太清楚这蹊跷到底在哪。

    “那该如何呢？”朱雄英追问。

    “让他滚就是了，哪里还用在乎这些？”陈松淡然。

    朱雄英点点头，说着就要往外面走去。

    刚刚走出两步路，陈松忽然想到了刚才的茹太素。

    “不对劲，有些不太对劲！”

    陈松这声音，让朱雄英止住了脚步。

    朱雄英又来到陈松身边，“先生，怎么了？”

