    灯笼风里摇晃，那句‘晋王李克用’的字眼还在人耳边飘着，周围众人，以及还未离开的县城官吏，一个个都傻了，就在一人腿软跪下的刹那，根本来不及震撼，身影一道接着一道的躬身埋头。

    “都起来，今日喜宴，孤可不是主家，呵呵。”

    李克用俯身托起最近一个人，也不知是谁，拍拍对方袍上的尘土朝四周说笑一句，径直走向前面，他这是第一次与耿青见面，之前虽说有交集，终极错过会面的机会。

    “耿尚书，孤听存孝说你今日大喜，可惜来迟了。”

    称呼就这样，择对方最大的官名加姓才是尊敬之道，何况面前这位穿着喜服，面容黝黑，神色俊逸的年轻人，是有才能的，相请对方出山相助，说些好听话对于李克用来说并不算丢面子的事。

    那边，耿青同样也在打量这位沙陀贵族出身的晋王，随后笑了笑，拱手还礼。

    “晋王能与存孝一起过来，让青有些受宠若惊，里面请，入寒舍说话。”

    “哈哈，耿尚书请！”

    李克用本就豪迈性子，也不客气，过去大手一摊，与耿青一道沿着挂有灯笼延伸进去的村道。

    身后，李存孝、大春，还有数名晋王侍卫跟着，从周围村中百姓视线里远去，许多人这才纷纷松了口气，从这片刻的震撼里回过神来。

    “呼.....刚才你们听到了吗？那人是晋王......”

    “废话，我们耳朵又不聋。”

    “难怪说大柱见过皇帝，这大婚，连王都来了......大柱这面子可真大啊......尚书是什么官儿，你们听过吗？”

    “没听过，应该不差，还好当年我没怎么欺负过大柱，不然怎么死都不知道。”

    “嘿，你这话就说错了，你看大春不活好好的？跟着大柱多风光。”

    “那是当牛马使唤。”

    “.......你这是酸，换做你，去不去？”

    “去，怎么不去，当夜壶都行。”

    .......

    篱笆院落，烧火的铜盆还袅绕青烟，人声、脚步声过来时，一帮躲在楼上的女人纷纷窜回了房里，留了缝隙悄悄往外张望。

    耿青领着李克用进了院落，随意的扫过阁楼，朝她们瞟了一眼，便让大春去热水斟茶，侧身请了一旁的晋王到树下的石桌前入座。

    “殿下，这边坐。”

    “耿尚书请。”

    李克用揭下腰间兵器交给身后的李存孝，朝耿青拱了拱手，刚一落座，脚下一团黑影唰的蹿了出去，还没看清是什么，那黑影就跃到了对面耿青双腿上卷成毛茸茸的一团，待看清蓬松的大尾巴，尖尖的长吻，顿时笑起来。

    “难怪外面传言狐先生，原来是这么来的，哈哈哈，有趣有趣！”

    “乡人传播，多与鬼怪灵异相附，望晋王莫要见笑才是。”耿青随口解释，待上了茶水糕点，外面回来的庖厨跟着就在灶房里重新做起饭食，宴席所剩食材再弄两桌都是够的。

    灶房‘嗤嗤’做饭菜声响里，树下两人寒暄几句，李克用也不再兜圈子，说起了过来的正事。

    “耿尚书山中闲静三年，孝期已满，不知往后有何去处？听闻当今天子神武非凡，有大志向，据消息，陛下操练新军，斥责‘马毬’节度使陈敬瑄，准备向他用兵，派出三路兵马前往，尚书若是回朝当能复起。”

    耿青看了看他，端起茶杯吹去袅绕的热气。

    “晋王希望在下回去？”

    “呵呵.......”李克用轻笑出声，跟着抿了口茶水，然后放下，轻声道：“不想，孤希望尚书能来太原，孤原以中门使、检校右仆射之位相待！”

    耿青也算为官几年，多少知道地方节度使下面的属官大小，这中门使，想当朝中枢密使，尚书仆射、检校仆射均以右为尊，跟他多年的老人盖寓，也不过左仆射，可想李克用的诚意。

    “晋王厚待，青先谢过。”耿青又不是圣人开出这样的条件，哪里不心动，何况太原过来这边还算挺近的，往后母亲想要回来，慢走半个月就能到。

    “兄长！”

    李存孝跟着开口，他巴不得耿青立刻就答应下来，往后兄弟两人也就不用分开，一文一武，一个在军中，一个在朝堂，不仅相互照应，若是将来义父更进一步，那兄弟俩可就从龙登天了。

    见耿青不说话，李克用也不逼迫，笑呵呵的抬手让存孝暂时不要说话，只说道：“耿尚书考虑便是，孤不急，眼下，有两件事求教先生，望能解惑。”

    说完，忽地起身，当着楼上、楼下所有人视线，朝耿青抱拳一拜。

    耿青被这突如其来的一拜吓了一跳，赶紧起身过去将他搀起来，“殿下这是做什么，先坐下，有什么需要耿青帮衬，但说无妨，只是能不能解惑，那就不知了。”

    院中摆上了酒桌，菜肴、酒水一一端了上来，三人移到那边，李克用端过酒水托举敬过去，随后一口饮尽，这才说起他的困境。

    “河东、雁门土地贫瘠，人丁稀薄，土地广阔，却难产粮秣，朝廷用兵蜀地，却暗中唆使赫连铎、朱温、李匡威三面夹击，虽还未用兵，可也要让孤夜不能寐，倘若一敌还好，三面俱来，粮秣财帛首当其冲，军中兵卒没了辎重，孤怕难以抵挡。”

    一句话将两个问题都说了出来，看得出李克用这段时日被这两件事所困的烦躁，目光看着对面的耿青一眨不眨，就等着对方开口。

    后者夹了一筷菜放进嘴里慢慢咀嚼，军阵一道非他擅长，毕竟尚未接触过，破敌不敢说，要丰富粮仓也非一朝一夕之功。

    想了片刻，耿青放下筷子摇了摇头。

    “晋王，在下不通军略，不敢乱言，但常言道吃饱喝足，才有膀子力气干活。首要之际，当解决燃眉之急，再徐徐图民生根本，可河东、雁门之地，地虽大，可多山，并不适合耕种，唯有之法，收拢散落四处百姓居于土地肥沃之处，按家中人丁分配田地，将粮产做到极致，

    二则，可学黄贼那一套，打些富户暂且分摊军中压力，掳他州百姓到河东、雁门安家，增加人口，当然在下建议此计不可取。”

    李克用皱起眉头，压低了声音。

    “有一，有二，可否有三？”

    “有。”

    耿青抬起手，伸出一根手指，指去东北方向，“这三，便是幽州，幽燕自古地大物博，幽燕之士慷慨激昂，拿下幽州，有海岸可经商、有平原可耕种，有铁矿可锻造兵仞、有草原可牧马，待休养数年，积蓄实力，便可驻北南狩。”

    “耿尚书，此事，孤也有想过，可那边少有争端，我坐太原鞭长莫及。”

    耿青笑眯眯的端起酒杯敬过去，“没有争端，那就给他们制造些争端，人嘛，皆有欲，行欲之道，离间最佳。”

    “这......”李克用愣愣的与他杯盏轻碰了一下，沉默了片刻，脑中一根弦像是被拨通了，眼睛顿时闪过一丝精光，咧嘴笑了起来，面前这位耿尚书用计，当真合他脾性。拿下幽州，顺道也将卢龙节度使李匡威也给收拾了，三路兵马破其一，另外两路也就不攻自破，到时他可从幽州南下，也可河东南下威胁朱温。

    两人对视一眼，相继笑出声来。

    ‘笑什么......’

    一盘的李存孝还停留在离间计上，但到底如何，根本想不透。

    酒席并未吃多久，今日还是耿青大喜之日，李克用就不再多逗留，先去飞狐县下榻，待过两日再过来求教，说完拉着还想留下来多说会儿话的李存孝，匆匆忙忙的出了村子，去往飞狐县，大抵是心里已有了计策，先记下来，以免之后遗忘。

    “可算是走了，老子今晚还要洞房呢......”

    喝了不少酒，耿青走路都有点飘，眼下院里的狼藉也不想理会了，朝一帮哄笑的女人声音里，摇摇晃晃的进了新房。

    推开贴有囍字的门扇，坐在床沿的巧娘惊的一下从床上爬起来，睡眼朦胧的看着进来的耿青，见他步伐蹒跚，连忙上去搀扶过来坐下，又倒了清茶。

    “夫.....夫君......今日就不洞房了吧......巧娘服侍......你睡下。”

    巧娘心跳的飞快，看着丈夫将茶水喝下，搀着他过去床上一一将衣物脱下来，正使劲拉下鞋袜，身子陡然轻巧的飞了起来，还未反应过来，人就被抱到了床上。

    灯火之中，四目相对，巧娘目光变得都有些迷离，红唇微微张合，喘起了粗气，声音软绵绵的。

    “夫......”

    声音刚出口，耿青贴近过来，搂着她腰往上一揽，嘴唇贴在了一起。

    巧娘心跳的快要喘不过起来，却又舍不得推开唇上那种奇怪的感觉，眼底泛起水雾般的东西，手反而搂上了男人的肩头。

    过的好一阵，耿青放开她，贴着脸颊轻说道：“今晚过后，你就是我耿青的人了。”

    巧娘呼吸急促，眼里水光光的，听到这话有着说不出的踏实，抵着男人胸口，轻轻‘嗯’了一声。

    “巧娘，以后就是夫君的人......只要不打屁股。”

    想起第一次的见面，那样的夜晚，耿青笑了起来，巧娘面红耳赤，紧张的捏着床单，拿头抵他，又轻声道：“夫君.....熄灯了吧。”

    “嗯，等会儿让我来吧。”

    耿青吻了一下女子额头，从床上下来，桌上的红蜡随后吹灭，院落里，顿时漆黑一片，变得安静。

    黑暗里，偶尔响起一两声窸窸窣窣的动静，隐约还有奇怪的话语从房里传出。

    “唔......夫君.....有些疼......什么东西进来了......好奇怪......”

    “别乱动啊.....”

    “夫君......妾身没有......动......”

    “怎么有毛毛的东西......”

    “夫君羞死人了.....”

    “哎哎，不对，是一条尾巴.....我草，是小狐狸......”

    不久，有噼啪的动静在屋里诡异的响起，窗棂又亮起火光，剪出的人影拿着什么在里面四下追赶。

    房门吱嘎一声打开，透出的烛光里，一团红影唰的冲出，张合着长吻，在砸来的物件里，撒欢的冲下了楼梯。

