    “第一，你用实力打服他。”

    震雷望着秦飞，神色认真的道，“第二，你成为内门弟子！”

    雷火是内门入口的守护者，只要他成为内门弟子，自然就能进入内门，而不用理会雷火。

    “我建议你选第二个方法。”

    跟着，震雷建议，“雷火掌控雷，火两道，实力真的很强，不是你现在能对付的。”

    他的表情凝重。

    果然如此！

    听此，秦飞的眼中射出道道精芒。

    “成为内门弟子的条件是什么？”

    他又好奇的问道。

    “最少感悟两势，修为达到半步九级，也就是说，你最少也要触碰到域。”

    震雷沉声道。

    触碰到域？

    嘶！

    秦飞忍不住直吸凉气。

    进入外门的条件很简单，只要通过考核，哪怕没有感悟出势，也能成为外门弟子。

    可想由外门踏入内门，这难度却一下子提升了很多倍。

    首先，感悟出两势，这就不是一般武者能做到的。

    到目前为止，除了古武阁的石浑等二十名弟子，借助了天部区域的辅助修炼室，这才感悟出第二势外，他还没见过感悟出第二势的强者。

    由此可见，想要感悟第二势有多难。

    更何况，还要达到半步九级。

    想要感悟出域，这同样非常难。

    “也就是说，我目前遇到的所谓强者，还没有人有资格成为天刀门的内门弟子了？”

    秦飞的心中冒出这样的念头，那眼睛不由得瞪大了。

    心中更是震撼不已。

    这天刀门不愧是被选为封禁大阵阵眼的存在，实力确实够强大。

    “那轩辕家族……？”

    突然，他的心中又是突，眸中精芒闪动，“封禁大阵有三大阵眼，轩辕家族也掌控着一个阵眼。”

    “而且，轩辕家族在几百年前，就开启了元力复苏。”

    “若轩辕家族掌控了那个阵眼遗迹，轩辕家族又将强大到何种程度？”

    想到这里，他忍不住直吸凉气。

    甚至，还有一些无力。

    他只是掌控天刀门遗迹几个月，古武阁的实力就暴涨了一大截，而轩辕家族却占据那阵眼几百年，那实力不敢想象。

    最起码，这几百年来，轩辕家族的人，肯定有人通过了内门的考核。

    那一刻，秦飞感受到了巨大的压力。

    他深吸一口气，努力让自己的情绪平复下来。

    然后，他看向震雷，凝声问道：“前辈，封禁大阵有三处阵眼，我们天刀门是一处阵眼，另外两处阵眼是谁？竟然能和我天刀门相媲美？”

    既然能被选为阵眼，那就说明，那实力不会比天刀门差。

    “轩辕剑宗，紫霄宫！”

    震雷沉声道。

    “轩辕剑宗？轩辕家族？”

    秦飞的脸色当场大变。

    轩辕家族和这轩辕剑阵绝对有关联！

    甚至，轩辕家族开启元力复苏，只怕也不是巧合，很可能是有预谋的。

    想到这里，秦飞紧紧的攥住了拳头。

    轩辕家族不开启元力复苏，封禁大阵就不会受到影响，也就不会将人界置于危险之中。

    若轩辕家族是无意开启，那还好说，可若轩辕家族是主动开启的呢？

    那就值得深思了。

    一时间，秦飞的脸色难看至极。

    “前辈知道紫霄宫在何处吗？”

    秦飞又问道。

    “你这就难为我了。”

    震雷失笑，“若是古武时代，我肯定知道。”

    “可万年过去了，世事沧桑变幻，除非通晓封禁大阵的运转，否则，没有人知道。”

    听此，秦飞点了点头。

    轩辕家族即便没有完全掌控轩辕剑宗遗迹，也肯定掌控了大部分，如此的话，他们也肯定和轩辕剑宗的人达成了合作，若真有人知道三大阵眼的存在，几百年来，这天刀门遗迹也不会落到他的手里了。

    “轩辕剑宗和紫霄宫距离你还很远。”

    震雷打消了他的胡思乱想，“你还是想一想，怎么提升实力吧！”

    秦飞反应过来。

    是啊！

    哪怕他招揽了震雷和乙木，古武阁的实力强大了一些，但和十大家族相比，仍然差了很多。

    更何况，还有一个轩辕家族。

    目前，他最重要的事情，还是提升古武阁的实力。

    “我这就去找乙木前辈。”

    他直接道。

    “我陪你去！”

    震雷附和一声。

    秦飞点头。

    然后，他们展开身法，直向乙木区域掠去。

    一行人的速度极快，没多久，他们就赶到了乙木区域。

    “乙木前辈。”

    古树前，秦飞喊了一声。

    “震雷？”

    乙木的残魂自古树上出现，他看着震雷，眼睛瞪的老大，“你，你没死？”

    他的情绪极为激动。

    “你都没死，我又怎么可能死？”

    震雷哈哈一笑。

    接下来，自然是老朋友见面，一番叙旧了。

    “巽风，可惜了。”

    乙木叹口气，满是惋惜的道。

    “我已经用震雷弓和巽风箭，杀了邴含香。”

    震雷沉声道。

    “好，好！”

    听此，乙木大喜，连声叫好。

    “现在，我和你一样，听从秦飞的安排。”

    震雷向秦飞扫了一眼，淡淡的道。

    “前辈客气了。”

    秦飞连忙摆手，“前辈能出山帮我，这已经让我非常感激了，我哪里敢安排前辈啊！”

    “这种废话，就不用再说了。”

    震雷打断他，“你不安排，我只能留下来，和乙木作伴了。”

    听此，秦飞讪讪一笑。

    “既然如此，那我也不客气了。”

    然后，他不再推辞，“目前，最重要的任务，就是提升三十万弟子的实力。”

    “丹药的事情，还需要乙木前辈相助。”

    说着，他看向乙木。

    乙木点头，“这没问题。”

    “不过，我现在只是残魂，哪怕拥有再高的炼丹术，那也发挥不出来啊！”

    他满脸的无奈。

    “战争傀儡可以吗？”

    说着，再次取出了十几个八级傀儡。

    一开始，他以为残魂只能借助其他人的身体才能复活，但震雷却给他提供了一个新的思路。

    战争傀儡？

    乙木望着那些战争傀儡，微微有些怔神。

    “战争傀儡没问题，可是，却不如人体灵活。”

    他微微有些犹豫起来。

    “乙木，自己的身体，才是最好的。”

    震雷劝道，“占据他人的身体，先不说匹配度的问题，未来的成就也是有限。”

    长远来看，还是恢复神魂，重塑身体更好。

    “我的神魂损伤太严重，又被人炼制成了幻云幡的主魂，想要依靠自己恢复，实在太遥远了。”

    乙木苦涩的摇头。

    若是有机会，谁又愿意占据其他人的身体？

    “你忘了，外门天部仓库有温神玉。”

    震雷提醒了他一句。

    “温神玉？”

    乙木摇头，“我自然没忘，可你也说了，温神玉在天部仓库……”

    “我就是外门天部弟子。”

    秦飞连忙说道。

    “你，你是天部弟子？”

    乙木满脸震惊，“你，没骗我？”

    他的情绪很是激动。

    “前辈放心，温神玉就交给我了。”

    秦飞点点头，肯定的笑了笑。

    “这，这实在太好了。”

    乙木有些语无伦次起来，然后，他抓住秦飞的肩膀，“天部仓库有一瓶血玉乳，无论如何，你一定要兑换出来！”

    “血玉乳？”

    听此，震雷的眼睛也是一亮，“你要炼制玉魂丹？”

    他的情绪也激动起来。

    “没错。”

    乙木肯定点头，“只要能炼制出玉魂丹，我们的残魂就能更快恢复。”

    玉魂丹也能温养神魂。

    甚至，比温神玉的效果强了很多倍。

    所以，一听说秦飞是外门天部弟子，他根本不问温神玉，而是直接要血玉乳。

    “秦飞，这血玉乳对我们很重要，你必须拿到！”

    震雷向秦飞激动的道。

    “没问题！”

    秦飞点头，“交给我就行。”

    然后，他看向乙木执事，笑着道，“前辈，您还需要其他的东西吗？”

    “另外，你们认为外门天部仓库，有什么宝物，能提升我的实力吗？”

    他的眼睛闪烁着灼灼光芒。

    他很清楚，外门天部仓库内有好东西。

    但他不了解，也不知道有什么宝物，哪怕有积分，都不知道兑换什么。

    现在，有乙木和震雷指点他，外门仓库内的资源，将任凭他取舍。

    想到这里，他的心里也是激动不已。

    招揽乙木和震雷，果然是对的。

    “我想想。”

    乙木皱眉沉思，“对了，外门天部仓库还有一株烈焰妖莲，你将它拿出来，我再配一些其他的东西，能助你将修为提升到八级中期。”

    烈焰妖莲？八级中期？

    听此，秦飞心中激动。

    现在，他只算刚刚稳固八级初期修为，而一株烈焰妖莲，就能让他突破到八级中期，这效果实在太好了。

    果然啊，外门天部仓库是有好东西的。

    “没问题！”

    秦飞连忙答应。

    这一次的收获，真是太大了。

    “对了，我会找一些精通草药之人，交给你调遣。”

    跟着，他又连忙向乙木说道。

    接下来，乙木又指点了秦飞一番，如何提升丁庆等人的实力。

    说到底，主要还是要依靠丹药。

    不过，天部区域有辅助修炼室，这对众人的修炼，也同样有好处。

    “外门区域就有如此多宝物，那内门区域呢？”

    秦飞的双目放光，在心中大叫。

    若他能成为内门弟子，肯定也能得到更珍贵的宝物。

    “若我为天刀门多培养一些内门弟子，是不是也有积分奖励？”

    秦飞在心中算计起来。

    他为天刀门招揽了八万弟子，这才得到了海量的积分，若这些弟子，都成为内门弟子，也肯定会得到一部分极为。

    不管是为了积分，还是为了让古武阁弟子有更好的发展机会，他都会想办法帮助大家感悟出第二势。

    “两位前辈，我还是想去会一会那第八区的雷火执事。”

    安排好一切，秦飞向震雷两人沉声道。

    他的身上，气息翻滚，眉宇间全是战意和自信。

    听此，震雷两人的神色不由一凝。

