    望着白敏儿指尖发出的五色神光，石坚一脸震撼。这五色神光乃是佛母孔雀大明王佛母的独门神通，威力绝伦，竟然会出现在白敏儿身上。

    她修炼诸天菩萨佛忿相明王法，修成孔雀大明王菩萨法相，沟通佛力，借以降魔。

    并不是说孔雀明王会的东西，白敏儿都会。

    五色神光被她掌握，此事颇令石坚费解。

    石坚详细询问了一下五色神光出现的经过，白敏儿也是懵的，根本说不清楚。昨晚孔雀明王法忽然自动运转，五色神光就是在那个时候出现在白敏儿体内的。

    “敏儿，白眉师太有没有说过你的身世？”石坚问道。

    “我的身世？”白敏儿点头道：“说过呀，师父说我是孤儿，父女在我很小的时候就死了。你问这个干嘛？”

    石坚故作神秘道：“敏儿，我觉得你师父骗了你，你和彩衣一样来历神秘，彩衣是魔女，你是佛女……”

    白敏儿愣了一下，哭笑不得道：“你胡说什么呢，佛怎么可能破戒生女？别乱想了，我就是个普通女人。”

    “你见过哪个普通女人修成五色神光？”

    “没完了是吧？”

    “太惊人了，让我缓缓。”石坚不再提这事，转而问道：“刚才我说的闭关，你同意吗？”

    “同意你个头。”白敏儿白了石坚一眼。

    石坚笑道：“你不同意就算了，我自己闭关吧。”

    “你又要闭关？”白敏儿不舍地看着石坚。

    二人正是恋奸情热之际，恨不得时时待在一起，拒绝石坚的闭关提议，是觉得太荒唐了，真要和石坚分开，白敏儿满心不愿。

    “这段时间我得到的东西太多，修为、道术上进步极大，根基不稳，必须抽时间好好消化稳固，不然对以后的修行不利。”石坚柔声说道：“我哪也不去，就在古墓里闭关，也不是长时间不出来，只是想找个安静的地方修炼，争取在邪姬到来之前炼成五雷罡煞和玄都升真火铃雷法。”

    听到邪姬这个名字，白敏儿稍稍冷静了几分，大敌当前，可不是沉溺男女之情的时候。

    “古墓后面的山洞很安静，师父和我闭关都在那里，一会我带你去。”

    “不着急，现在还有更重要的事情。”

    “什么？”

    石坚翻身将白敏儿压在身下，继续感悟五行大道。

    日上三竿，二人才起床。

    吃过早饭，石坚跟着白敏儿去后洞，叮嘱了她几句，便进洞闭关。

    白敏儿站在洞口看了一会儿，转身离开。走到古墓地宫正殿时，迎面碰上彩衣、阿燕、胖妞七女，似乎刚从外面采花回来，有说有笑的。

    “大师姐！”

    “敏儿师嫂！”

    成了石坚的女人，白敏儿不仅习惯了‘师嫂’这个称呼，彩衣喊她心里还有几分窃喜，面上不动声色道：“阿燕，你们把花拿回去，我跟彩衣说几句话。”

    “好的，大师姐！”

    “喂，你们发现没有，彩衣刚刚叫大师姐师嫂，她没像以前那样反对。”

    “大惊小怪，大师姐昨晚去了石大哥的房间。”

    “哇噻。”

    “难怪早上没看到他们两个。”

    压低的议论声渐渐远去，白敏儿恨不得撕烂师妹们的臭嘴，目光看向彩衣，彩衣也正盯着她的脸看，看得白敏儿面红耳赤，娇嗔道：“你看什么呢？”

    彩衣赞道：“敏儿师嫂，你真好看，跟小云师嫂和柔柔师嫂一样好看，怪不得大师兄喜欢你。”

    白敏儿面露娇羞，心花怒放，从身上摸出一张平安符。平安符折成三角形状，用一根红绳系着。

    “你大师兄闭关了，这张平安符加盖了他的法箓，你戴着防身。”白敏儿温柔地把平安符戴在彩衣脖子上。

    彩衣抓着平安符，笑道：“大师兄对我真好。”

    “可不是嘛，宗师法符，我都没有。”

    “啊，那这张给你。”

    “跟你开玩笑的。”白敏儿按住彩衣的手，叮嘱道：“师父说七月十五邪姬就会来，但这不代表她不会提前来，你大师兄闭关，我也不可能时时留在你身边保护你，为了安全起见，法符必须随身戴着，知道吗？”

    “知道啦。”

    “找阿燕她们去吧，我有事下山一趟。”

    彩衣问道：“什么事呀？”

    白敏儿看着彩衣，犹豫了一下，如实相告道：“你大师兄闭关前吩咐我，让我去廖家镇把廖震引上山……”

    廖震就是白眉师太说的阳年阳月阳日出生的极阳之人。

    彩衣俏脸一沉，生气道：“大师兄多此一举，那个邪姬有什么好怕的，只要她敢来，我第一个砍死她。廖震就是个手无缚鸡之力的普通人，找他有什么用嘛？”

    白敏儿笑道：“你大师兄做事素来沉稳，思虑周全，邪姬活了几百年，谁也不知道她有多厉害。廖震可不是普通人，如果我们没猜错的话，他应该就是五百年前挖心度化邪姬的莲生大师转世，把他找来，铲除邪姬就更有把握了。”

    彩衣尤自贬低道：“那又怎么样嘛，一个念经念傻了的和尚，邪姬说什么他就做什么，以为凭慈悲心就能度化邪魔，结果自己把自己杀死了，邪姬还在世间逍遥。要是他当年狠心一点，哪有现在的事情。”

    “话不能这么说，莲生大师降服了邪姬，你可能也就不会出现了。”

    彩衣一滞，无言以对。

    白敏儿拉着彩衣的手说道：“我知道你的心思，微波派不收男弟子，即便廖震来了也只会拜入传真派，躲着点，你们连面都见不到。而且你大师兄也说了，不许任何人强迫你嫁廖震，你的婚事由你自己做主，他会想办法清除你体内的魔性，所以用不着烦恼。”

    彩衣脸色稍缓，觉得自己有点矫情了，她都没见过廖震，莫说感情，半点交情都无，又有大师兄撑腰，干嘛怕他呀。不仅不能躲着，还要大大方方的见。

    “敏儿师嫂，反正我也没什么事，我和你一起去凑凑热闹。”

    白敏儿惊愕地看着彩衣，见她一副迫不及待的模样，又是欣慰又是好笑，点了点头。

