    这片区域的深地下有一座大城，沈翔听见黄锦天有这种猜测，也是被吓了一跳！

    　　“师父，如果真有一座这种大城，你认为可以用来做什么？”沈翔吸了一口凉气。

    　　“我也不知道！总之我猜测这片区域的地下，肯定有地宫大城之类的建筑。也不知是镇魔天尊自己的，还是天外万族的。”黄锦天摇了摇头。

    　　“那我们要下去看看吗？”

    　　沈翔可不想白来一趟，如果镇魔峰顶的宫殿只是幌子，那他们千辛万苦跑上去，肯定会什么都捞不到，还要浪费不少时间，甚至还有很大的风险。

    　　“当然要下去看看，只不过我们得计划好，要怎么才能更快的下去。”黄锦天说道：“下面说不定很危险……总之，我们一定要小心。”

    　　“用六道神镜！”沈翔说道：“镜面可以释放一种光，可以带着我们下降。”

    　　他说完，就用六道神镜照射地面，然后射出一道微弱的白光，只见地面就出现一个洞。

    　　六道神镜曾经自己自由自在过一段时间，小镜妹妹也是在那时候，帮助六道神镜获得许多能力。

    　　“我们可以打一条垂直的洞口下去。”黄锦天笑道：“赶紧行动吧！”

    　　黄锦天也迫不及待想下去看看了，他也是个很喜欢搞破坏的人。当然，前提是他比较强的情况下，如果实力弱，他就会变得很怂。

    　　六道神镜变大了一些，足够沈翔和黄锦天站上去，然后镜面对着地面。

    　　“开始！”沈翔轻喊道。

    　　小镜妹妹控制镜面发光，六道神镜就像是钻井一样，开始打洞下去。

    　　站在六道神镜上面的沈翔和黄锦天，也就跟着不断降落下去。

    　　为了不被人发现，沈翔用神识控制一块大石，压住了洞口，并且伪装了下四周的环境。

    　　“这六道神镜真是好用！这玩意和你分别那么多年，没想到还那么听你的。”黄锦天感慨道：“我之前虽然不记得你，但创道神主一直叮嘱我，让我看好六道神镜。”

    　　“师父，创道神主去天外干什么？”沈翔问道。

    　　“我也不太清楚，总之他当初也没办法帮我恢复记忆，要不然早就帮我了。他只是弄了一个创道神主和傲世神殿，刚开始是交给我打理的。”黄锦天摇了摇头，他也想知道创道神主去了天外做什么。

    　　“现在的傲世神殿和创道神宗，到底是怎么回事？看起来很弱的样子。”沈翔说道。

    　　“本来就很弱！你知道吗，我本来可是老大的，但后来被一些家伙夺权了，然后这两大势力就渐渐变质。我现在虽然还是傲世神殿的长老，但殿内很多家伙都不把我放在眼里。”黄锦天撇嘴道。

    　　“主要还是你不够强的缘故！”沈翔揶揄笑道：“师父，你之前还被灭魔公爵阴得很惨，傲世神殿他们是不是知道这件事？”

    　　“他们当然不知道！”黄锦天很不爽的道：“我就是被傲世神殿的一个长老坑，才相信灭魔公爵这个死老太婆的。”

    　　“你说创道神主，有没有在创道神宗和傲世神殿内部留下什么东西？”沈翔皱眉道：“创道神主没有失去关于我的记忆吧？那他说不定留有什么给我。”

    　　“可能有！这就需要去创道神宗和傲世神殿的神主禁地，我现在已经没有权限进去，但我知道在哪里。”黄锦天说道。

    　　“师父，你也太没用了吧！你曾经是这两个超级势力的老大，你看你现在，混成什么鸟样了？”沈翔一副恨铁不成钢的样子。

    　　“臭小子你这话说得……我之所以变成这样，都是因为我失去了部分记忆啊！”黄锦天整理了下乱发，说道：“从现在开始，我一定能重新崛起的。”

    　　“你为什么会被夺权？照理说不应该呀！”沈翔追问道。

    　　“傲世神殿和创道神宗，都有一个规矩，就是每隔一段时间，会进行一次比斗，谁赢了谁就掌权。”黄锦天说道：“我都输了，只能当长老……因为中了奸计，我遭到陷害，导致被创道神宗的贱人赶走。”

    　　“好惨！”沈翔笑道。

    　　“一点同情心都没有！”黄锦天翻着白眼道。

    　　“师父，你虽然不是专业打架的，但照理说你不会败才对的。”沈翔说道。

    　　“我也不知道，同样的资源，同样在十大天地修炼，为什么那些家伙就是比我强一点。”黄锦天也十分无奈。

    　　“不可能同样条件下，他们都还比你强的！你可是个活了很多年的老狐狸，你是那什么不死族的吧？你活了多久来着？”沈翔问道。

    　　“我都不记得我活了多久……”黄锦天摊手道：“要说为什么输，就只有一个可能，他们得到了天外之力，而我没有！”

    　　沈翔点头道：“也只有这个可能了，天外之力还是挺强的！”

    　　他在噬龙深渊之下，吸收到一些，然后也进行研究过，确实要比十大天地的能量强不少。

    　　“傲世神殿和创道神宗，都被天外势力渗透了……唉，这不应该啊！如果真是这样，我没脸面对创道神主了。”黄锦天一脸愧疚的道。

    　　“如果创道神主真的留有什么东西在，那除了我，应该没有人能得到。”沈翔到是很放心。

    　　“傲世神殿和创道神宗，里面都有一个神主禁地，总之我打不开进入神主禁地的门，也不知后来有没有人打开。”黄锦天回忆了下，说道：“那扇门，可能只有你能打开。”

    　　“以后再说，我们向探查清楚这里的地下城，看看镇魔天尊在搞什么鬼。”沈翔倒是不急着去傲世神殿和创道神宗。

    　　六道神镜下降了好一会，现在突然停了下来。

    　　“哥哥，下面有东西挡住了，想要继续降落，就需要很大的力量轰开阻挡物，动静会很大的。”小镜妹妹传音给沈翔。

    　　“是什么阻挡物？能不能绕开？”沈翔问道。

    　　“绕不开，就像是一面墙那样，很大很大……”小镜妹妹说道。

    　　六道神镜能轰开，但动静肯定很大，那么沈翔就只能和黄锦天想办法穿过去。

