    世界网络上，由星空集团推出的硼基芯片引起的议论和抗议很快平复。

    不管是华国还是华国之外的芯片制造业巨头都公开发表声明，表明自己愿意与华国星空进行合作，得到硼基芯片的生产授权。

    而硼基芯片的主要原材料，自然是由华国星空独家提供。

    而华国星空则是在与这些巨头商谈生产授权的同时，仅仅只用了一周时间，就在碧玉城之外建起了一座生产共产，专门用于原材料生产。

    事先，米国CAI准备在华国星空建起实体生产工厂之后，对之进行技术窃密。可是等到华国星空的生产工厂真的投入运行之后，CAI才发现，他们想要窃取技术机密简直就是白日做梦。

    华国星空的生产厂不仅是建在了陈卫国率领的‘特别守备军’的军营旁边，整个厂区也设计成了全封闭式，而且全程智能操作，根本没有一个活人存在。

    从进料到出成品，全部是由真正的智能机器人在操作。而这些智能机器人又全部接受华国星空技术部门遥控。

    可以说，厂区里只要出现了一个活物，哪怕只是一只老鼠，都会第一时间被发现。

    这样的话，你让CAI的情报人员如何身临其境？

    除了身临其境，还有一个窃密办法就是在网络技术战胜华国星空，入侵并控制操作机器人。可是，想要在网络技术上战胜华国星空，拜托，现在日头还早，还不到洗洗睡的时候。等到可以洗洗睡的时候，你尽快洗洗睡吧。梦里什么都可以实现。

    米国绿宫。

    “特么的，他们竟然将厂区设在军营旁边，还是真正的无人工厂。这让我们的人想进都进不去。要是我们的光子芯片现在就可以投入运用，只是凭借蛮横算力，我们就能在网络技术上战胜星空集团，隔空窃取技术。可是现在......”霍斯无可奈何地吐槽说道。

    “霍斯，即使是我们的光子芯片现在就投入运用，要在网络上战胜星空集团，几率是有，但也不会太大。”国务卿班克斯沉吟了一下说道。

    “为何？网络上不就是‘算力为王’吗？量子级别的算力，会比不过电子级别的算力？”霍斯不信地反问。

    “霍斯，这里有份咱们科院刚刚呈递上来的报告，你还没有看到。现在你可以看看。”佩恩递给霍斯一份纸质文件说道。

    霍斯立即打开观看。在观看过程中，霍斯的眼睛越瞪越大，到最后看完文件时，一脸的不敢相信。

    “真正的人工智能，真的有这么强大，竟然能在一定程度上抵抗比它算力强大无数倍的量子算力？”霍斯失声说道。

    “是的，这是事实。我们的科研人员虽然还没有把四元编码法彻底吃透，但在学完99级数据库教程的基础上，也勉强编制出了具有一点朦胧自我意识的人工智能。据估计，这个智能的智力程度只能达到人类六七岁小孩对事物的认知和判断能力，但已经能与我们还处于实验阶段的量子计算机斗上几个回合。你想，教程是星空集团编制的，四元编码法也是他们发明的，他们会编制不出真正的人工智能？他们的人工智能又能强大到什么程度？”佩恩黯然说道。

    “还有一个最重要的因素让我觉得你即使有了量子计算机的支持也不一定能得逞，是因为按照星空集团原话所说，以X4架构为基础的硼基芯片，才是最适合四元编码法运行的环境。星空集团限于现实因素，在他们推出硼基芯片之前，或许不能进行大规模制造，但他们在实验室里进行小批量制造那是一定的事情。我敢打赌，华国星空生产厂里的那些只能机器人，脑袋里装着的肯定是成品硼基芯片。他们的智能程度也肯定不只有六七岁人类小孩的智力程度。这样的情况下，量子计算机或许可以击败他们，但绝对窃取不到任何有用情报。因为以它们的智力程度，非常容易在抵抗失败之前销毁自身装载的所有资料。”班克斯皱着眉头说道。

    一句话，班克斯认为，霍斯即使有量子计算机的算力支持，也绝对做不到‘秒杀’对方的智能机器人，最后的结果只会是劳而无功，白白地得罪对方。

    而现在，在表面上，米国与星空集团还维持着‘相对友好’的关系。

    “难道我们就眼睁睁地看着他们在我们推出光子芯片之前，在地球上耀武扬威，肆无忌惮地凭借芯片原材料拿捏我们？”霍斯极不甘心地嘟囔了一句。

    “不然还能咋的？霍斯，这个世界已经变了。地球世界在渐渐脱出米国的掌控，我们要学会习惯。毕竟，核武库里的核武只是米国本土的最后保障，不到最后关头，我们不能真正拿出来使用。”班克斯一摊手，说了一句大实话。

    “好吧，那就让他们再得意一段时间。”霍斯恨恨地说道。

    这几个大佬可不知道，他们以为是最强大的最后保障，在陈岳眼里可未必是如此。自从能量块被制造出来，核武就受到了遏制。毕竟核武再强大，也需要载具运送。而高能激光发射器远在万里之外就可以瞬间摧毁运送载具。

    当然，由于受地球曲面影响，陈岳现在暂时只能保护临海市周边几百公里范围不会受到核武的直接袭击。但载不住陈岳的激光发射器的能源核心是极为小巧的能量块。这样的发射器稍微改装一下，就可以用战机或是火箭送到高空去发挥作用。

    那时候，米国的核武再多再强，只要升空就会被摧毁，就只能祸害自己的国民。米国最为强硬的爪牙，就会彻底失去威慑能力。

    而这个时间，已经为期不远。

    那时候，米国人还要想威胁全球，就只能使出最为无赖的一招，那就是在本土引爆所有核武，先把自己彻底毁灭了，然后让核污染向全球扩散，最终毁灭全人类。

    然而，米国人到底会不会这样做且不说，就算他们脑残得真的这样做了，也未必能如愿以偿。因为现在世界各国都在大力栽种华国星空推出的那种能够对放射性元素进行强力吸收的特殊树种。

    所以米国人就算想被动的与全球人类同归于尽，都很难做到。随着时间推移越久，想做到就越难。因为时间越久，那种特殊树种就会成长越多，覆盖越多，吸收放射性元素的能力也就会越强大。

    受这种树种的影响，绿宫这几位大佬如今已经不再轻易地谈起‘核威慑’这个话题。不说国外，就是米国正府自己，也在大力推广特殊树种的栽种不是？

    “对了霍斯，说到人工智能，其他国家的人工智能研究进展情况如何，你的CAI都弄清楚了吗？”佩恩忽然问霍斯道。

    一周前，星空网站上的99级数据库教程传授完毕，华国版块上正式推出四元编码法时，星空集团曾经明言，在99级数据库教程的基础上，利用四元编码法，可以编制出具有一定自我意识的人工智能。星空集团声称，这样编制出来的人工智能由于最高只能具有人类八九岁小孩的智力程度，所以仍然算不上是真正的人工智能。星空集团将之称为‘类人工智能’。

    世人都明白，星空集团口中的不管是真正的人工智能，还是类人工智能，总之都与现行的所谓‘人工智能’有着天壤之别。

    现行的所谓‘人工智能’不管知识多丰富，反应多敏捷，它终究都只是一个机器存在。而星空集团口中的‘类人工智能’，不敢说在计算能力上面轻松超过现行的‘人工智能’，但在处理事务的复杂程度方面远超现行‘人工智能’是必然的事情。

    星空集团的声明一出，全球各国都立即展开了‘类人工智能’的研发工作。

    米国由于长期的科技领先，在这方面的底蕴极其雄厚，所以在路径分明的情况下，只用了一周时间就取得了初步成果。

    现在，佩恩总统开始关注别国的研究进展情况。

