
　　“江茶，我是真的不知道你在说什么。”季老板还是不承认。他觉得江茶又没有直接证据，就算有人指认是他，那也没有关系。他可以直接否认，并撇清关系。

　　因为那茶馆里几乎都是他的人，只要他不承认，那些人肯定会站在他这边。

　　江茶深深的看了季老板一眼，一眼就看穿了他的打算，不由笑了起来，说道，“你不承认也没有关系，我只好再向警察叔叔提供一条线索了。”

　　“你敢！”季老板立马变了脸色，声音都是吼出来的。他没有忘记，据说儿子被抓就是因为江茶向警察同志提供的线索。

　　现在，她又说这样的话，他可不会觉得江茶是随口说说而已，她一定是知道了些什么。

　　“你可以试一试啊，看看我敢不敢。”江茶淡淡的说道。对于季老板这样的人，只有抓住了他的软肋才行，不然以后会有很多的麻烦。

　　因为对方认识的人多，又有钱，随便找个人都能给江茶使绊子。江茶可不想以后每天都是在处理所谓的麻烦，她还想好好看病，想要好好的做研究。

　　当然了，她还有一个目标，那就是开药厂生产人人都能买得起的药品。而不是像现在一样，很多百姓买不起药，直接用什么土方子，吃锅灰还有观音土什么的。

　　“你到底想干什么？”季老板一脸挫败，他以为江茶是个小姑娘，可以随意自己拿捏。可谁能想到，江茶竟然这么的刚呢？

　　“季老板是聪明人，什么事情该做，什么事情不该做，你应该清楚。我不知道，你打的什么主意。不过，我不喜欢麻烦，但也不怕麻烦。如果季老板要找我的麻烦，那我也不介意给你找点麻烦。”

　　“行了，言尽于此，还望季老板三思而后行。不然，如果哪一天我心情不好，对警察同志说了什么，那就怪不得我了。”

　　“你，你？”季老板气得说不出话来。如果换成是别人，他还不会理会这样的威胁。可对方是江茶，是那个一手把他儿子送进牢里的江茶。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　你说他恨吗？

　　那是当然。他恨死江茶了。不然，也不会找人去探探底。可谁知道，他这才刚准备动作呢，江茶就直接找上了门来警告他。

　　看来，短时间内他是动不了江茶了。

　　想想还真是郁闷啊，竟然遇到了一个如此不按牌理出牌的人，还是一个十几岁的小姑娘。

　　果然是长江后浪推前浪，江山代有人才出。

　　“行了，别的话我也不多说。季老板好好的考虑一下，最好别给我出手的机会。”

　　说完，江茶就直接走了。

　　她今天来，就是为了警告季老板。现在目的达到了，她自然也不会多呆。再说这会时间也不早了，她得回去了，不然师父会担心了。

　　江茶回到医馆的时候已经五点多了，刘老一直没有回去，还在医馆等着江茶。胡掌柜的看着刘老没有走，他也留了下来，陪着对方。天籁小说网

　　看到江茶回来，刘老这才放心，笑着问道，“茶茶，事情办好了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1353章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">