    

    “你……”

    如果不是自己的实力远不如韩琛，或者说瓦岗军内没有任何一个人有信心留下韩琛，沈落雁现在就有一种拔出发髻上的金簪施展“夺命簪”戳死韩琛的冲动。

    努力控制着内心中的不满，沈落雁对着韩琛说道：“你今天上午才刚跟密公说，你愿意和瓦岗保持目前的良好关系。”

    “韩公子，你这么大名鼎鼎的一个人，应该不会现在就打算反悔吧？”

    没办法用暴力教训韩琛，沈落雁只能用起了激将法。

    不过，她的这个激将法注定不会有用。

    韩琛要是这么容易被激怒了，那他就不是韩琛了。

    “落雁啊，你虽然是瓦岗军的军师，但你有时候，思考问题的方式还是太天真了一点点。”

    说到这里，韩琛故意装出一副恨铁不成钢的模样，无奈地摇了摇头。

    在沈落雁打算反驳他的时候，他继续说道：“没错，我是说了愿意和瓦岗维持目前的良好关系。”

    “但你可别忘了，翟让现在才是瓦岗的大龙头。”

    韩琛来到沈落雁面前，看着这个年龄上比自己大两三岁，但是却比自己矮了两三寸的动人美女，缓缓解释着。

    因为距离的缘故，他现在可以清晰地闻到沈落雁身上传来的淡淡清香。

    “你别靠我这么近。”

    虽然之前已经被韩琛占了不少便宜，但当韩琛就这样站在她面前时，沈落雁还是有些不习惯。

    就在她打算往后退几步时，韩琛一把搂住她那盈盈一握的纤细腰肢，让她面对面的贴在了自己身上。

    “落雁，你信不信，我只要随便暗示一下李密，他今晚就会主动将你送到我的床上？”

    感受着胸膛上传来的柔软触感，韩琛淡淡说道。

    如果是以前，沈落雁绝对会第一时间挣脱韩琛的怀抱，就像他们前往荥阳那个时候。

    但现在，她没有任何的挣扎，用那双犹如荡漾着秋水的眼眸望着韩琛，小声说道：“不会的，密公他不是这样的人。”

    话是这样说，但她的语气却并不怎么坚定，妩媚动人的俏脸上也浮现出了一丝茫然的神色。

    然而就在下一秒，她脸上的茫然和怀疑，就转变成了诱人的绯红。

    因为韩琛的右手顺着她那纤细的腰肢往下移了一些，并且在那个浑圆挺翘的部位用力抓了几下。

    “你就不能控制一下你的爪子吗？”

    话音刚落，沈落雁就捏住了韩琛的右手，玉齿紧咬下唇，用力一扭。

    嘶~

    虽然右臂传来了让人倒吸凉气的疼痛，但韩琛依旧保持着淡定的神色。

    就在沈落雁即将开始第二次“袭击”时，他没有浪费仅剩不多的时间，用力拍了拍沈落雁那浑圆挺翘手感极佳的玉臀。

    随后，松开手臂，主动后退几步。

    沈落雁见过的男人没有一千也有几百了，其中不乏对她有着旖旎想法的男人。

    然而，她从来没有遇见过韩琛这种在正人君子和登徒子之间反复横跳的家伙。

    有时候，比如现在，韩琛可以将贪花好色的本能表现的淋漓尽致。

    但有时候，这家伙又像是六根清净的得道高僧，淡定的完全不像是一个男人。

    “密公绝对不是你想的那种人，你根本不了解密公！”

    沈落雁扬起那个天鹅般的修长玉颈，柔声说道。

    “不了解李密的人是你。”

    过了一下手瘾后，韩琛没有继续调戏沈落雁的打算。

    凡事都有一个度，要是过线了的话，沈落雁以后可就未必愿意过来见他了。

    “你要是不信的话，要不要跟我赌一把。”韩琛笑着说道。

    “本军师才不要跟你这个好色小鬼打赌，哼！”

    用鼻音重重的哼了一声后，沈落雁转身就走，一副完全不感兴趣的样子。

    “对了，你还是不要穿白色了！白色不适合你，穿红色的衣靠或者武者服吧。”

    看着沈落雁逐渐远去的诱人背影，韩琛大声说道。

    沈落雁没有回头，反而默默加快了离开的步伐。

    当沈落雁离开后，韩琛来到了内院的卧室，盘腿坐在了床榻上，开始修炼剑典。

    第十三重到第十六重的剑典已经到手有一段时间了，但他一直没有修炼。

    趁现在刚好有空，他打算尽快将剑典修为提升到第十二重。

    当体内的血煞真气按照剑典描述的运行轨迹缓缓运转起来后，鲜红如血的血气从他体内涌出，萦绕在了他身体四周。

    时间一点点流逝，韩琛这一修炼，就直接修炼到了大半夜。

    随着体内的血煞真气逐渐平复，萦绕在他身边的血气开始逐渐消散。

    当血气彻底消散不见后，他睁开了双眼。

    虽说已经有好几个月没有修炼剑典了，但这并没有给他的修炼带来任何的影响。

    不知道是不是太久没修炼血煞真气的缘故，他感觉这一次的修炼成果比自己预想的结果还要好。

    按照这一次修炼增加的真气总量来看，他最多只需要再进行四到五次的修炼，就能满足突破第十二重的最低要求。

    进度不错！

    韩琛下床活动了一下有着僵硬的四肢。

    就在他考虑要不要让厨房给自己准备一份宵夜时，一道微弱的足音从屋顶传来。

    又有刺客？

    韩琛的表情变得有些难看起来。

    我“陆地神仙”的名号就这么没有威慑力吗？

    只是听屋顶传来的足音，韩琛就知道，这一次来的人又是一个武功高手。

    没有犹豫，韩琛直接推门离开卧室，来到了更适合交手的小花园中。

    “出来！”韩琛冷喝一声。

    下一秒，一个高瘦颀长，文士打扮的中年男子从屋顶跃下，姿态潇洒的落到了韩琛面前。

    这名中年男子脸白无须，长得英俊潇洒，充满了成熟男人的魅力。

    他负手傲立，颇有一种风流自赏，孤傲不群的风范。

    这家伙是谁？

    韩琛并不认识面前这个中年男人。

    但不知道为什么，在看到这名男人的这一刻，他产生了一种本能的厌恶感。

    虽然这家伙穿的一点都不像是刺客，但是也没人规定刺客就必须穿黑色的夜行衣。

    没等韩琛开口，这名文士打扮的中年男人率先问道：“你就是师姐新收的亲传弟子韩琛？”

    听到这句话后，韩琛立刻反应了过来。

    边不负！

    这家伙居然是边不负！

    他是祝玉妍新收的亲传弟子的事情，只有阴癸派内只有极少数人知道。

    其他人虽然知道祝玉妍收了一个亲传弟子，但是却并不清楚他的真实身份。

    这是祝玉妍特意安排的，目的当然是为了让韩琛可以发挥出更大的作用。

    简单来说就是祝玉妍打算将他当成卧底来用了。        

