    第661章官路迢迢061

    道安县是永林地区，一个贫困县。

    永林已经是湘省中的贫困地区了，道安更是贫因中的贫因。县城通往村庄，没有公路。前几年，一些觉悟高的村民，实在受不了这穷山僻壤的环境，闹着组织起来，有钱的出钱，没钱的出力，硬是挖了条基耕路。

    但这基耕路质量差，一到下雨的时候，就成了一团浆糊。

    平时没有公共汽车，进出的时候，大都是走路。一些从外面打工回来的年轻人懒了，就坐上一个摩的，十几分钟便能到村里。

    崔红英平时舍不得坐摩的，因为回一趟得七八块钱。但是今天提了不少东西，还有立秋也在，她就想着两个人坐一个车算了，平摊下来，四块钱就能到家。

    两个人终于在吃中饭的时候，赶到了村里。

    立秋下车的时候，说红英，谢谢你，多不好意思，让你买了车票。晚上到我家来吃饭吧！

    崔红英自然不好再让她出钱，把车费付了，两人在村口分手。

    崔红英的大伯和红英妈几个正在大门口聊天，红英妈道：“又中午了，这天天除了吃饭睡觉，也没什么事好干。”

    正要转身去做饭，红英大伯抽着旱烟吧嘎吧嘎地响着，他抬头望着远方提着大包小包的崔红英道：“这谁家的女孩子，这么漂亮。不象是我们村里人吧？”

    另一个邻居看了眼，也道：“可能是哪家的儿子出息了，找了个城里的姑娘。人家女孩子找上门来了。”

    两人正说着，崔红英的伯母也看了半天，“恐怕是立秋吧，除了她，还有谁能这么洋气。”

    “不象，立秋有这么漂亮吗？再说立秋个子矮一些，没这么高。”

    红英妈也看了眼，愣是没认出崔红英来。

    崔红英的弟弟在家里做作业，走出来道：“妈，我肚子饿了。”

    老妈应了声，“你爸还没回来，你急什么？”。

    伯母道：“今天早上起来，门口的喜鹊就叫个不停，会不会今天有贵客？”

    “做梦去吧你，这穷山沟里的，哪来的贵客？除非腾飞会回来。”

    “唉，腾飞这孩子真是争了气，我们村里出大官了。现在连村长都不敢对我们凶了。有个当官的亲戚就是好。”

    邻居大娘问了句，“桂花，你家红英和腾飞订婚的酒，什么时候办？”

    “这事听他们两个，我们做不了主。”红英妈应了句，这时，听到红英的弟弟突然象发现了外星人一样大喊起来，“姐，是姐回来了。妈——”

    然后他就飞奔过去，在田埂上跑得贼快。

    “姐，你发财啦！”弟弟看到崔红英提着这么多东西，眼睛发直。崔红英笑了一下，“快帮我提提，拿不动了。”

    “姐，你真好看！”弟弟走在后面，打量着今天这漂亮的大姐，忍不住赞了句。崔红英心里喜滋滋，却皱着眉头骂了句，“小孩子知道什么，快走。”

    两人来到家门口，崔红英一一打起了招呼。那些大伯大婶们，看着今天的崔红英，一个个发了傻。这是红英吗？

    这般漂亮，连村里面几位长辈都认不出来了。红英看到大家那愣愣的眼神，脸不由自主地红透了。

    “真漂亮。啧啧——”几个长舌婆婆，围绕着崔红英左看左看，上看下看，又是喜欢又是羡慕。几个月的时间，变得跟电影明星似的。

    幸好崔红英早准备了一些糖果，但是这些糖果依然堵不住这些长舌婆婆的嘴。

    大伯道：“红英，我们都认不出来了，一个劲地在猜，这是哪家儿子出息了，勾来了城里的女孩子找上门来了呢！”

    听到大家赞美，崔红英乐得象花儿似的，一个劲地微笑。

    红英妈见女儿回来了，立刻跑去做饭。

    大伯笑呵呵地道：“我们家红英出息了，今天大伯就不回家，在这里蹭饭吃。看看，还提了两瓶好酒，中午拿出来尝尝。”

    大伯拿着一瓶东安斗酒，反复看了又看，就是舍不得放下。

    东安斗酒”素有“东安茅台”之美誉，具有“醇、甜、香”之三大特点。度数低，进口绵甜，回味无穷；精醇香甜，入口顺畅；先觉平和，后劲甚猛。

    这酒与自家煮的酒又是另一个档次，红英妈见大伯那神色，虽然有些不舍，还是客气地笑了，“大哥，你就不要看了，等红英爸回来，你们兄弟拿这酒对付着吧！”

    听到弟媳妇这么说，大伯就笑得合不拢嘴，一个劲地在心里感叹，“哎呀，红英这孩子，我从小就看着她跟别人不一样。懂事，人又聪明，还懂得孝敬长辈。”

    在老妈做饭的时候，红英进去帮忙。老妈打量着红英这身衣服，“红英，现在有了钱，也要节省点，不要乱花啊。你弟弟下半年的学费，又没着落了。”

    崔红英就从包里拿出张书记给的二千块钱，“妈，我知道了。这钱你拿着，够弟弟的学费了吧！”

    看到女儿出手就是这么厚一沓票子，红英妈眼睛都傻了。呆了半天，愣是没说出话来。“你这孩子，哪来这么多钱？我跟你爸辛苦一年，也就一二千块纯收入。”

    崔红英低低地道：“老板给的。说是提前支付的工资。”

    什么老板这么大方？出手就是几千几千的拿。红英妈有些怀疑地盯着女儿，“你没在外面乱来吧？”

    “妈——”崔红英跺了跺脚，想哪里去了？唉！她正要解释，外面响起老爸的声音。

    吃饭了，大伯掂记着那两瓶酒，红英爸看着自己漂漂亮亮的女儿，倒是没怎么坏处想。又看到红英提回来的大包小包，他就觉得自己多年的辛苦没有白费，总让给自己长脸了。

    只是想到二丫头因为实在交不起学费，辍学半年的事，一直让红英爸在心里隐隐自责。今天有好酒，他也想痛痛快快喝两杯。

    看到菜上齐之后，老爸叫道：“红英，听说你提了两瓶好酒，拿出来跟你大伯喝了吧！”

    “我去拿！”崔红英跑进里屋，随手掂了一瓶东安斗酒。一边走一边撕开包装。突然，她傻眼了。

    钱，这里面装的全部是钱，哪是酒啊！

    这是怎么回事？崔红英当场就傻在那里，半天没有缓过神来。

    大伯在外面催道：“大侄女，你这是舍不得吧？磨磨蹭蹭干嘛？”

    老爸急了，“死丫头，在干嘛？”

    崔红英慌了，看着老爸叫了声，“爸——”

    老爸看到盒子里的钱，两眼睁得老大，“这……哪来的？”

    “不知道。”崔红英脑子里乱糟糟的，这肯定是人家送给张书记的礼啊。这下该怎么办？这个盒子里，至少装了不少四五万块。厚厚的票子，令这对父女一时没主意。

    大伯见崔红英半天不拿酒出来，叹了口气，摇着头走了。

    到底不是自家的女儿，舍不得！

    崔红英又打开另一瓶酒的包装，又是同样的结果，两只包装盒子里，整整八匝票子。这些人用心巧妙，还在盒子里面放了配重，以保持与同样的份量。

    看着这些钱，父女俩没了主意。

    整整一个下午，除了小弟之外，一家三口就对着这钱发愣。这一辈子，哪见过这么多钱啊？

    他们就问崔红英，这钱到底是怎么回事？崔红英只好如实道来，自己在给市里一个领导当家政，也就是搞搞卫生，洗洗衣服之类的后勤工作。她没敢说是保姆，因为保姆这个词不好听，怕老爸他们误会。

    这些东西都是领导不想要的，让自己提回来了，没想到会发生这种事。

    红英老爸就道：“这个领导也不是什么好东西，否则人家能送他这么多钱？”

    崔红英极力辩解，两老也不相信。崔红英生气了，“不信你们去问表哥，他是知道的。”

    出了这种事，她没敢说自己的老板就是市委张书记，说了他们也不懂。

    但是这钱怎么处理？八万块啊？给他们，他们也不敢收。老爸说报警，交到村里。老妈说全交吗？要不留点吧！

    两个人正在讨论这钱的去处，崔红英突然反应过来，“不行，绝对不行，这钱谁也不能乱动。”

    “那怎么办？”

    “我去打个电话问问表哥，他毕竟有机关当秘书，有经验。”

    “那行！我们先把钱藏起来，等你问过腾飞再做打算。”

    于是，夫妇俩就把这钱装起来，藏在床底下的箱子里。

    这一晚上，夫妻两想着床底下的钱，失眠了。

    红英妈翻来覆去睡不着，“他爸，你说红英这孩子会不会在外面乱来？我看她这几个月变化挺大的，今天她又给了我二千块，说是老板给的钱。你说，一个什么样的老板，会这么大方？该不会是……”

    想起人家说一些漂亮女孩子在外面给人家当，她的心里就堵得很。红英不会也走上这条路吧？她还是个学生啊！

    “别瞎说，你是她妈，还不了解自己的女儿？”红英爸堵了女人一句。

    “可是，我心里就是没底。你看她那样子，哪象村里人。我怕人家说嫌话，戳背心。”

    男人不耐烦了，“我说你是怎么啦？尽把自家孩子往坏处想，不是有腾飞在那里嘛，有什么事，腾飞会不知道？”

    被男人骂了几句，老妈就不说话了，却依然在心里想着这事睡不着。

    崔红英也翻来覆去的，心想这事得赶快通知张书记，千万不要惹出什么麻烦才好。唉，早知道，我就不拿这两瓶酒了。

    PS：第几更了？四更了吧！哈哈……看到自己即将实现的承诺，好痛快！

    继续努力，朝第五更杀去！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

