    

    还有人看了一眼朝教学楼走去的曼殊，又瞥了一眼往宿舍那边走的严思雨。

    两个当时人都走远了，才悄声道：

    “对，我也听说了，还有更劲爆的。其实刚才颜曼殊说那话，我是相信的，因为我掌握了一手资料。”

    “什么一手资料？”

    几个女生凑在一起，齐刷刷看着那个说有一手资料的。

    “你们知道严家和顾家有婚约吧，先前在学校严校花也多次表示顾家大少和她是有婚约的。”

    虽然严思雨从来没有明说过，但她的跟班可不少。

    那些朋友都对外说顾大少是严思雨的未婚夫，严思雨也从来没有反驳过。

    加上顾子墨以前经常送严思雨来学校，认得他的人不少。

    大家也都默认两人是有婚约的。

    “照理说，严思雨是假千金，婚约自然该还给真千金颜曼殊，对吧？”

    那个掌握小道消息的女生，问大家。

    其他几个有的点头：“这样说也没错，严思雨不是严家的孙女，那岂不是说颜曼殊才是顾子墨的未婚妻？”

    “哇，我听说顾子墨是顾学长他哥，以前也是我们学校的学生，长得超帅的，颜曼殊真的赚了啊。”

    “倒也不一定就换婚约对象吧。严思雨到底和顾大少一起长大，颜曼殊是半路回来的，这不是破坏人家的感情吗？”有人站曼殊这个真千金，自然就有人站严思雨这个假千金。

    倒也不是替她说话的人就多么喜欢她，只是觉得她和顾子墨青梅竹马，颜曼殊回来了，也不可能就破坏人家这么多年的感情。

    再说了，现在都什么年代了，婚约这东西，真的靠谱吗？

    “问题就出在这，颜曼殊想不想抢严思雨的未婚夫，我不知道，但据说严思雨和顾子墨在昨晚认亲宴进行到一半，就单独溜了。”

    “严家的想法还不明确，不过，严思雨为了保卫住自己的未婚夫，可谓用心良苦。”

    大家面面相觑：“怎么个用心良苦？她做了什么？”

    女生见大家的好奇心都达到了顶峰，神秘一笑：“反正大家找到他们的时候，严思雨和顾子墨两个人在床上，衣冠不整那种。”

    “卧槽，这也太劲爆了吧？”

    “衣冠不整，他们不会是睡了吧？”

    “严大小姐在圈子里可是出了名的矜持，她会放下身段做那种事？”

    “顾大少二十出头吧，血气方刚，假千金为了留住男人，不惜以身相搏，也是豁得出去。”

    “……”

    大家你一言我一语，对严思雨不乏嘲讽。

    谁让严思雨在大家心目中都是神圣不可侵犯的女神形象呢？

    现在女神搞出这种丑闻，瞬间跌落神坛，再加上之前的风波，大家对严思雨的感官降低了不少。

    这样的闲言碎语，可不止是在英才传播。

    就连其他学校，也都传遍了。

    也不知道是谁趁乱偷拍了严思雨和顾子墨的照片，现在流传到各大学校的贴吧里了。

    照片里，两人衣冠不整，严思雨面色潮红，眼睛水润，嘴唇红肿，那副模样，端的是惹人怜爱。

