    “你这是做什么！”

    林枫感受到自己身上的阵法之力后，不禁蹙眉。

    秦惜若轻柔一笑，随后说道：

    “我已经上不去了，不过……你们还能往上走。”

    “这一路来，若不是有你们在，只是凭借我和我的烟雨阁，根本走不到这一步。”

    “所以……就让我帮你们一次吧！”

    就当是我……成全你们了。

    此时此刻的秦惜若笑看着林枫，眼中尽是柔情。

    不过……

    最后一句话她没有说出口。

    原本她还想要在争取一下。

    可当自己倒下的那一刻……

    她已经开始放弃了。

    秦惜若不禁在心中长长舒了一口气。

    放下之后，自己或许会轻松很多吧？

    心念至此，只见她再度调转自己体内的元晶星辰，霎时间……

    落在三人身上的阵纹，瞬间绽放出一阵耀眼的光芒，与此同时，一道屏障，也在他们身上缓缓开始凝聚。

    秦惜若看着三人，轻声说道：

    “有了这屏障，多少能够帮你们分担一些压力。”

    “快点追上去吧！”

    “争取抢在嘿涩沸之前，进入……那道大门！”

    说着，秦惜若便直接盘坐在地，开始缓缓打坐调息。

    本就不堪重负的她，在释放出这阵法之后，面色更是苍白了几分。

    林枫看着身上那正在缓缓凝聚的屏障，深深的看了眼秦惜若。

    这一次哪怕没有外院，傲世和云仓也休想从烟雨阁这边得到半寸领地！

    “我们抓紧时间上去吧。”

    林枫看了眼自己身上的屏障，轻声说道。

    这屏障林枫认识，是元素法师较为变态的几个技能之一。

    落在队友身上之后，不仅能够帮免疫一切外部伤害，还能够屏蔽一切外在负面效果！

    持续时间10s！

    虽然天梯之上的威压，并不是负面效果，但多少可以让林枫他们减少一些压力。

    不过……

    这技能虽是变态，但对消耗却是极大！

    不到万不得已的时候，元素法师一般都不会使用。

    尤其是施法之后，几乎会耗尽自己80%的法力和化意。

    若是法力不够和化意不够，则会进入虚弱状态。

    缺的越多，虚弱状态便越长！

    有了秦惜若屏障的庇护，林枫和杜雨，几乎是同一时间祭出了自己的佩剑。

    至于林枫，则是拉上了颜妍。

    当屏障凝聚完毕的那一瞬间，两人就好似是弹射起步的超跑一样，对着天门方向便是疾驰而去！

    不一会儿的功夫，两人便直接跨过了数十个台阶，追上了最前面的小苍蝇和吴毒蜂。

    两人感受到那浑厚的剑气以及尖锐的剑鸣声后，连忙回头看去。

    却见林枫和杜雨，带着颜妍，直接在他们头顶掠过！

    不过……

    到达这个高度，两人速度陷入那也是慢了下来。

    显得有些后继乏力。

    毕竟……

    到达了这个高度，每上一级，威压都会增加5%左右！

    也就是说，二十个台阶就已经开始翻倍！

    林枫等人从冲上来到现在，直接跨过了四十个台阶。

    威压扩大了4倍！

    虽然还没有到10s的持续时间，但在林枫三人身上的屏障已经布满了密密麻麻的裂纹。

    而且，看这样子，最多只要再上几个台阶，这屏障就会直接碎裂。

    为了防止突如其来的巨压会让人一时间难以适应。

    林枫在超过小苍蝇和吴毒蜂之后，便直接在他们前面三个台阶落了下来。

    看着已经不堪重负的屏障，林枫也没有犹豫，对着杜雨和颜妍说道：

    “为了保证不被突如其来的威压打得措手不及，待会儿我直接手动破除这道屏障。”

    “你们两个人准备一下。”

    两人重重点头。

    林枫见状，随后便一剑由内而外，朝着这道屏障刺去。

    霎时间，只听见哐当一声脆响从中传出。

    顷刻之间，宛如山洪爆发的威压，直接倾泻而下！

    颜妍顿时闷哼一声，直接被压倒在地上，一口鲜血猛地吐出。

    林枫见状，连忙用自己的剑气帮颜妍撑起一道屏障。

    不过……

    剑气才刚凝聚，便见颜妍一把将林枫推开。

    “别浪费法力了，老娘扛得住！”

    林枫见状，还想说些什么，却见颜妍瞪了眼自己，淡淡说道：

    “别逼逼，调整好状态之后，你和杜雨先上去吧。”

    说着，颜妍便干脆闭上了眼睛，随后开始盘膝打坐，尽量调整自己的状态。

    林枫见状，知道自己不管说什么颜妍都不会听了。

    认识颜妍这么久，这疯婆娘什么性格，他还能不知道？

    估计是被之前秦惜若的举动给刺激到了。

    林枫不是傻子，两个人的心思他自然知道。

    只不过……

    有时候，这些事情不是自己想戳破就能戳破的。

    心念至此，林枫轻叹了口气，随后看向杜雨，道：

    “我们继续往上走吧！”

    杜雨闻言，点了点头。

    只不过……

    此时此刻的他，也已经接近临界值了。

    不过，看到原本还因为云遮雾绕而模糊不已的天门，这会儿愈发清晰。

    而且，面前的台阶，也没有之前那样，高达一丈，让人只能抬头仰望。

    取而代之的是，一个普普通通，只有十公分高度左右的台阶。

    虽然看上去这十级台阶的高度都不如之前一级。

    但是杜雨知道，这十级的难度，恐怕比之前百级都要高！

    只见两人深深吸了一口气，随后将自己身上的元力运转到极致。

    两人几乎是同一时间抬脚。

    只不过……

    两人抬起脚的瞬间，整个身体都忍不住颤抖了起来。

    只见林枫一咬牙，率先落下一步。

    砰！

    只听见一声闷响传开。

    这一脚落下，就好似是陨石下坠，力大无穷！

    杜雨见林枫落足之后，也是跟着落下。

    刚一落脚，便见他脸色由苍白到涨红。

    还不待杜雨站稳，两人便在天门之上，看到自己头顶，一团浓浓的彤云正在缓缓凝聚！

    其中闷雷滚滚，电光闪烁！

    杳然之间！

    只见两道电光陡然闪烁！

    霎时间……

    便见两道电弧不偏不倚，对准林枫和杜雨，便是劈头盖脸的砸了下来。

    “我特么……”

