    

    随着夏纸鸢的出来，后面便是开始陆续有人出来。看着他们一个个一副疲惫的模样，秦雨除了告诉他们成绩外和明天集中的时间外，就让他们自行解散外，就再也没有说什么了。

    一个人有没有尽力他还是看的出来的，没必要为了硬性的规则再去责备一个全力战斗过的孩子。

    反正也不是他们一个没有完，明天的训练他只需要照常加倍就行了。

    于是这个过程一直持续了到了七点整，作为最后一个累的不像话的，完全没有了淑女形象的柯爱。

    不过这也的她也是有种非常可爱的感觉，给人一种楚楚可怜的感觉。

    在他看来，柯爱爆发力不错，但是若是她的持续力没有上去，那其实就跟一个吉祥物差不多。

    除了可爱就是摆设了。

    所以作为最后一个出来，秦雨用关怀的目光一直注视着柯爱消失才离开了。

    今天他也算是大概了解了每一个人的极限了。

    明天的计划就可以针对性有锻炼性的进行了。

    想到这里，秦雨知道自己今晚得熬夜了，脸上那种不情愿的苦笑便纷纷显露出来了。

    ……

    洗过澡之后，王小明就整个人大字的躺在了床上，看着那白花花的天花板，说真的，这宿舍真的不可以貌相。

    虽然外面看起来是那样的老旧，但是这里面还是非常的干净整洁的，就像是披上烂尾楼外皮的别墅区一样。

    还真的别说，这里的设备都非常的先进，至少比他家的先进，要不是他靠着手机搜索用法，到现在他还有些不清楚有些玩意怎么用的呢~

    真！乡下孩子进城，但是他不说，谁又知道呢？

    当然，这都不是他在这里几乎躺了大半小时的理由，主要原因是刚才看到的一目着实是太震惊了。

    他感觉那就是海，地下的海！

    强顶着激流上去之后，再闯出了水下漩涡，他来到的是一片地下海洋！

    为什么这么说呢？

    这是因为，无边无际的水，虽然周围一片黑暗，但是以他的海主模式是有非常高的夜视能力的。

    他只是偶尔看到了一些耸立起来的石柱支撑着上边的岩石顶层，根本就看不透这片水域的终点。

    甚至他为此还使用了慑扩散到最大的范围，虽然只能模糊的掌握距离，并不能清晰的掌握有什么，但是这已经足够了。

    但是他的慑完全就摸不到极限，要知道他的慑现在可是有足足五公里远！

    若不是当时的时间有些急，其实他并不介意去探索一下。

    海，这是身为生活在内陆他们的这一辈子都没有真实见过的景象。

    这不仅仅是因为距离远，更是因为海很危险。

    即便生活在海洋边缘的城市，都朝着后方退后了几十公里再建立城市，而再海边缘更是建立了一个提防，以防止海洋的生物不知不觉之中上来。

    要知道，生活在还中的凶兽数量可以说数不尽数，人类也无法尝试出海进行定期的清扫。

    而且每年到了繁殖季节，海洋之中总会朝着陆地涌上来一些两栖类的凶兽。

    这类凶兽一是为了本能，一是为了食物(人类)，每年总是会在这个时候非常的忙。

    而这个季节好像正式在暑假的期间，这个时候风夏国大部分的战斗力都会被调到了海岸线那边进行凶兽之间的大战。

    所以像是遇到刚才那种安全的还，王小明身为一个少年，竟是出现了难得的心动的感觉，如果可以的话，他下次一定会好好的探索一下。

    就算是没有完成训练其实也没有关系的。

    训练与好奇心，自然是后者最大了。

    他觉得，人活着就是为了满足自己。

    满足自己的生活，满足自己的想法，满足自己所需要的一切。

    若是你是一个永远不知满足的人？那么只能希望你是一个可以不断前进之人，没有极限的前进。

    而他王小明则是觉得，自己只是一个普通人，生而为人是有极限的，就算是能力者，也只不过是把自己的极限扩大了而已。

    但扩大了并不会代表，没有极限，就像是这片天空。

    就算是他现在的实力，也完全飞不出去。

    不说飞到了一定高度之后，就会遇到成群结队的强大鸟类凶兽，然后就是来自于这天空的恩泽(阳光)的伤害。

    当然在那之前，他会承受着极寒的入侵，这点就让他非常的无奈。

    毕竟上次要不是有葛菡芸带着他自己上去可要费上不少的功夫呢。

    听说这个世界是有九重天的，越是往上，这片天空就越是会给予想要逆天的人和物天罚，上次的应该就是第一重了吧？

    毕竟已经这么高了，而且他也清晰的看到了一片云海，也承受了惩罚，那寒冷简直刺骨！

    这么想的王小明热不住立即打了一个寒颤，明明现在已经是快朝着夏天靠近了，天气早已经是开始温热起来了。

    说起这个，他情愿是探险海洋。

    毕竟海洋虽然很危险，但是都是一些知道的危险，嗯，无非就是凶兽和凶植，未知的凶兽和凶植，非常厉害的凶兽和凶植，总之就是这两个，然后就是一些险地，除此之外，他觉得应该就没有了。

    毕竟课本上也只是着重标注了这两点而已。

    嗯，这是小学程度的书本，让孩子从小树立对大海的敬畏，这其实挺好的。

    当然了，这也就是造就了不少的人想要亲自看一下这世界的海，毕竟听说除了危险，还有不少绮丽的经过，比如一线天的落下。

    齐齐跳出水面戏耍的凶兽，不过这时候你就得小心了，要是一个不小心打扰了对方，那就不得不兜着走了。

    想到这里，王小明知道自己终会有那么一天，自己海神必然可以派的上用场的那一天！

    而不是什么陆地控水模式！

    叩叩叩~

    就在王小明伸出了一只手抓向了这空无一物的前方的时候，他的房间门被敲响了。

    “没锁！自己进开吧！“

    不想动的王小明直接朝着门大声的喊到，然后人从床上坐了起来。

    “嗨~！哇咚~意不意外惊不惊喜，王师弟！“

    说话的是一副女生的声音！

    然后她的旁边跟着另一个女孩子，接着是两位学长。

    王小明有些呆滞的看着这两人，脑子似乎有些想不明白是怎么一回事。

    是叶学姐他们！

    “咦？叶学姐还有夏学姐，你们还没有走吗？我记得好像是今天回去的车吧？“

    “哈哈~我个嘉玲向国老师申请了独自回去，明天再走~票都自己买好了。“

    “所以，我们快走吧！今天我们要好好的玩上一个晚上！“

    说时，叶青青指了指已经是穿上了非常潮的一副的吴学长还有龙学长两人。

    王小明:……所以他就是最后一个了？不不不，话说这里是男宿舍吧？

    叶学姐你们是怎么上来的？

    “啊，我只是亲切的跟门大爷拜托了一下，然后示意出了自己的参赛选手证明，他就非常干脆的让我进来了，还夸我是个好孩子呢~还好证明没扔，这就是正确的！头一回我觉得自己是辣么的机智“

    王小明:嗯，我也觉得叶学姐你忽然变得好机智啊，所以他还是比较好奇叶学姐你是对大爷干了些什么呢~竟然都夸你了~

    “我们这是要去哪里啊？明天还要训练呢~“

    “来到魔都，自然是未来乐园了！而且今天不是训练完成了吗！还想什么训练！我可是知道的哦~明天吴昊还有赤峰这两个家伙得加倍训练！他们都没有说什么，王师弟你完成了训练的就安心啦~“

    说这话的，自然是掩盖不住兴奋表情的夏嘉玲，只见夏嘉玲不知道从哪里拿出了一张广告纸，然后指着上面一个似乎有些眼熟的形象，是一只人形的鹿？

    “这是……“

    王小明迷惑的朝着吴昊还有龙赤峰看了过去，吴昊只是耸了耸肩膀，表示无奈，龙赤峰直接就是别过头，表示别看我，我什么都不知道。

    “木鹿！木鹿！我说你们三个人！怎么一个个都是这样的！这么可爱的生物，你们怎么就都给忘记了！“

    说时，夏嘉玲还愤愤不平的朝着龙赤峰的胁肋掐了过去，然后一个三百六十度。

    嘶~

    看着就疼，王小明都有些心疼了，这年代男朋友就是自家妹子的出气筒？

    不过看着龙学长面无表情的样子，似乎一点不疼呢？

    不，学长你别装了，你那小幅度不停颤抖的眉毛，我看的出来，你状态很不好！

    而叶青青也看不过眼，也插着腰说到:

    “就是！龙赤峰你怎么做事的，明明是自己女朋友最喜欢的东西！你怎么能忘掉了！你简直男友力失格！“

    说完，还朝着龙赤峰的脚背狠狠踩了一脚。

    龙赤峰:……

    为什么又是我，话说不是王师弟认不出来吗？

    虽然说他也没有认出来就是了！

    但是为什么受罪的是我啊！

    这一瞬间，明明平时看起来威风凛凛，霸气无双的龙赤峰，忽然变得有点像替罪的小羊羔。他是打也不是骂也不是，除非他想要将问题演变成更加严重的问题，否则这时候最后就是吃了这个哑巴亏。

    事实也是这样，见到这个情况，王小明眼角忽然不自然的抽搐了几下。

    而且并不是他一个这样，在龙学长旁边的吴学长也是这样，他直接挪移了几步，离开了火力范围，憋着笑了起来。

    忽然，他觉得，像葛菡芸那样的姑娘，其实挺好的，至少看起来她并不像是会有好闺蜜的人，而且似乎并没有什么特别的爱好。

    而这方面来说，反而她非常的普通呢！

    甚至是比普通都还要低上一级的孤僻！

    最重要的是，他不会出现像是龙学长这种女友和其闺蜜的混合双打情况，嗯，虽然伤害性不大~但是耐不住很丢脸啊！！(这般想的王小明全然忘记了自己寒假经历过了些什么。)

    于是四人都被王小明赶了出去，理由自然是非常简单的换衣服。

    但是却是换来了老司机叶学姐的发言:呦~王师弟你还害羞了，你也不是第一次在我们面前爆yi了(之前天演都会撑坏衣服的)，姐姐我又不是第一次见了。

    王小明:……行了，叶学姐你给我出去吧！

    面无表情的王小明将叶青青众人给推了出去，从自己的行李箱里面掏出了出去玩的衣服。

    不一会儿，便是换好了衣服出去了。

    无人坐上了魔都价格昂贵的计时车~

    很快便是来到了，目的地。

    这是一家以木鹿为主题的未来游乐园！王小明见到这个，是没有什么感觉，倒是两位学姐开始如同小姑娘一样哇哇哇的尖叫了起来。

    完全就没有想过自己已经是成年了的老姑娘了！

    当然，他是不敢说出来的，还有就是无奈的并只有他。

    他跟两位学长跟在二女的背后，忽然就是有种如坐针毡的感觉，非常的不自在。

    又是拍张又是买周边，这股热衷的劲，完全就不熟给他晚上十二点秒杀限量版周边的那种狂热的行为。

    所以他也算是理解两位学姐的心情，嗯，不过理解归理解，难受倒是真的！

    还好，这是前半段，下半段，学姐们似乎已经是满足了木鹿元素的补充，开始大晚上的玩其了尖叫项目~

    比如大晚上的玩什么鬼屋？

    “喂~我们去那里吧！全真模拟影像！倍儿真实！“

    说话的是叶学姐，话说这时候女孩子不应该害怕这种东西才对吗？

    而且他们身为一个能力者，不应该是坚定的唯物主义者才对吗？

    为什么要相信这种东西，他情愿认为鬼其实是强大的精神能力者死后的精神残留波动，也不愿意相信因怨念诞生的一种以人类灵魂为食，一种无法攻击无法触及的介于灵魂和精神的特殊生物！

    不是说他害怕了，毕竟这实力就摆在，没有什么是他一拳不能解决的！

    “喂！王师弟，你还站在那里干嘛！快走呀~听说超级刺激呢~啊！你不是怕了吧？！“

    王小明:……

    “说，说什么傻话！叶学姐，你要知道，我很强！“

    “嗯，这我知道，但是你怕了吧！“

    “不！我说了我很强！“

    “嗯，我都说我知道了，但是这跟你怕了有什么关系？“

    王小明:……

    说的好有道理，有理有据，一时间他竟然无法反驳。

    王小明直接脸色沉了下来，大步流星的走向了鬼屋门口，并且还特意的提高了嗓子说到:

    “谁说我怕了！我只不过是担心你们，给你们殿后而已！“

    “哦哦哦~！王师弟你还真绅士呢~“

    叶青青笑着说到，然后赶紧追上了王小明，推着他的背后一蹦一跳的前进，带着笑声说到:

    “那王师弟可也好好保护我们哦~“

    王小明:当ran……我能反悔吗？！

    看着那第一只迎向他的不明状生物，王小明情绪一个激动，手中忍不住闪烁了一下黑色的雷电……        

