    他这一辈子夺皇位争地位，一辈子都在为了权利拼命。本来也是有些建树，却不想竟是生了这么两个儿子。这件事成了他心里的心病，却又毫无办法。

    如今如若真的确定盛孔昭是他的儿子，那么一切都算是迎刃而解了。

    自从知道有这么个便宜儿子的存在后，庆王也时不时派人打听此人。得到的结果却是足够让他诧异，这调查的人说，盛孔昭从小就被别人诟病是野种，母亲更是为了生他难产而死，他的日子并不好。甚至好几次被家中逢高踩低的人欺负，险些丢了性命。

    可就是这样，盛孔昭也没有认命，而是装傻藏拙，硬生生从生路里活出了一条死路。而后更是娶了一个颇有算计的妻子。

    如今，更是在上河过得风生水起。

    此人城府极深，否则也无法在这样的局面里步步为营。

    若是能够让盛孔昭认祖归宗，他这庆王府也不怕后继无人。

    看来，是时候走一趟上河州府了。

    车马便利，想来即刻就可以启程，庆王如是算计着。

    “禀报王爷，您让我守着的人前些时候被人打成重伤。”从上河匆匆赶回来的暗卫跪在庆王面前，惴惴不安。

    庆王可不是个省油的灯，杀伐嗜血，没几个人不怕。

    在庆王决定要将盛孔昭接回来认祖归宗后，这个消息绝对算不上好消息。

    坐在上座的人眼见着阴沉下了脸色：“可否查出是谁做的？”

    跪在底下的暗卫不可自禁的发抖，连声音都带了颤：“刺杀的人落下了令牌，是，是……”

    庆王看了过去：“是谁？”

    “是王妃的人！”

    -

    上河知府突然落难，人倒是什么都没法就赤条条的入了大狱，可却留下了上河府一大家子人乱成了一锅粥。

    “朱楼玉砌应犹在，只是朱颜改。”

    如今的上河府还是那个富丽堂皇的府邸，只是里头的东西搬空的搬空，撞倒的撞倒。上河府同家丁一百三十六口人，都好像逃难一样，背着包袱慌忙乱窜的冲进个个房间里抢东西。眼界宽些的，拿了些值钱的玉器漆器也还好，可碰见那些眼界窄的，恨不得一个板凳都给你搬走。

    树倒猢狲散，不过如此。

    侧夫人杨氏也拉着贴身丫头，拿了钥匙将上河府的珍宝库打开了。宝库里都是上河知府这些年搜刮的民脂民膏，还底下官员献上来的好东西。平时上河知府就打开门碰碰擦擦，却是一点也没舍得动。这十几年如一日的攒着攒着，竟也摞得像小山那样高，还不记库里旁的空地上放的十几个小箱子。

    如今上河知府一朝落难，倒是便宜了她。

    “快快，拿值钱些的。玛瑙翡翠先，金条银锭就先不要管了。”

    杨氏双眼放光，当下慌忙的冲上去拿东西。

    “你要干什么！你不能走！”上河府一朝落难，惩治上河知府的公文已经送到了府上。一向仗着自己儿子是知府，眼睛比天高的李老太没了依仗，当即萎靡了几分。

    人都跑光了，好歹还有个忠心的丫头陪在自己身边。扶着李老太颤颤巍巍的跑来了库房，却不想看到的就是杨氏仿佛过境蝗虫，正在努力搬空库房的模样。

    当即李老太差些半口气喘不上来，扶着胸口靠在了杨氏的面前，妄图制止杨氏的动作。

    不想杨氏只是轻轻瞥了人一眼，嗤笑一声之后就继续弯下腰去搂金银。

    “继续搬，别管这个死老太婆。”

    “你，你说什么！”不敢想曾经在自己面前温顺得像颗菟丝花的妾室，竟然这样和自己说话。李老太以为自己听错了，她瞪大眼睛：“我，我是你婆婆！”

    杨氏挖着一块血玉，这成色拿出去卖了，起码值个千两。

    “什么婆婆公公的，如今上河府都倒了，你这个死老太婆也就没用了。”

    直到身上车上已经装不下，杨氏才吩咐人停了手。

    “马车已经在门口侯着，夫人随时可以走？”

    杨氏拉过自己的女儿，冷淡的瞥了一眼仿佛老了十岁的李老太：“麻烦让让，不要挡着别人逃命。”

    李老太早就气红了眼，如今她哪里不知道杨氏以往的乖顺都是装模作样出来的。

    她大力的捶着自己的胸口：“可恨我这么十几年，竟是猪油蒙心，栽在了你这个贱人的手里。”

    随后撑开了双臂：“你若是要走，必须从我的尸体上踏过去！”

    “我儿那么疼你，那么疼你，如今他落了难，你丧了良心才会卷了家财独自离去！”

    话还没说完，杨氏抬起胳膊使劲推了李老太一把，当即将人推得一个跟斗，摔在了地上。

    “哎呦，我的老腰。”

    一旁的小丫头着急死了，将人扶起来。杨氏看着这样一幕，只是冷眼讥讽：“死老太婆，你要死就去死好了。如今你儿子已经证据确凿，大抵命是没了。”

    “你不如趁着库房还有些东西，您拿一些，拿出去卖了还可以衣食无忧，再找几个丫头伺候着，也好安度晚年。而不是在这里做挡路的狗！”

    说罢还啐了一口。

    李老太一摔闪到了脊椎，站也站不起来，只是一双浑浊的眼睛不停的看着杨氏：“你会不得好死的，你会不得好死的。是我不好，是我，才会放着孟氏这么好的媳妇不要，偏偏帮衬了你这么个小贱蹄子。老天瞎眼啊，老天瞎眼！”

    杨氏不置可否，拉着自己的女儿就走：“什么老天瞎眼，分明是你瞎了眼。如今困得这么个地步，真是活该得很。你还是找个人拉你起来吧，好歹多活两日，否则，晦气得很。”

    就这么跨出了门去。

    杨氏奔着自己的海阔天空去了，家丁下人抢的抢，偷的偷，也散完了。

    堂堂一个上河府，就这么倒了。

    这消息很快穿到了邻州的侯府，老侯爷确实最高兴的一个，恨不得摆上延禧。

    “你看看，真是报应不爽，报应不爽。我好好的女儿送去那儿成了那副鬼样子，如今你一回来，这倒是倒了，真是快意的很。”

