    朱由检微微眯着眼睛，看着眼前这个人，他有些看不透这个人了。

    此人以前的作为，分明是要在自己面前引得自己的关注，甚至有点不择手段的意思，但是此刻，他居然在自己面前叫起苦来，那岂不是自己打自己的耳光，承认自己的无能了？

    无能不是坏事，这世上大多数人都无能，能力卓绝在之辈本来就是寥寥无几，但是，你若是一个无能之辈，那么，在自己面前大谈什么“天下人各司其职天下太平”这样的话，是不是有些夸夸其谈了，难道还真是百无一用是书生？

    “也是，你不过是府里听云轩的一个执事，让你去办府外的事情，的确有些难为你了！”

    他耷拉下眼帘，准备斥退对方了。

    “不过，属下虽然拿佛郎机使团没办法，但是，误打误撞却是有那么一点点小收获的，只不过，前些日子那东厂死了个小档头郑八金，如果又弄没了一个，我怕是这事情干系太多，东厂的人不肯罢休啊！”

    “又扯上东厂的人了？”朱由检一愣：“怎么到处都有东厂的人，这些人无处不在么？”

    江晚无奈地看了看王承恩一眼，王承恩低着头，似乎并没有给朱由检解释的意思。

    他苦笑了一下，准备给朱由检好好的说一说，如今在京城东厂的势力到底有多大的时候，朱由检摆摆手：“好了，说清楚点，不要绕弯子了，我没那么多闲情逸致听你在这里胡扯一通！”

    江晚精神一凛：“属下机缘巧合之下，发现东厂有人和佛郎机使团接触过，顺藤摸瓜之下，将此人暗地里抓获，结果一查问，此人是东厂辛课档头孙玉林，人赃俱获之下，此人却是不肯承认和此事有关系，甚至说他身边的火铳是属下栽赃于他的！”

    “人赃并获？”朱由检眼神冷了起来，这事情和东厂的头目扯上关系，那事情就严重了，东厂的人出入宫禁可是方便得很，若是真有人私藏这短火铳，行那谋逆刺杀之事，谁能提防得住。

    “是的！”江晚毫不犹豫地回答道：“为防止走漏风声，这孙玉林和他的姘头，均被我关押在一个隐秘处，除了随我办事的人，没有其他人知道！”

    “你那个锦衣卫总旗，呃，现在是锦衣卫副千户的那个，应该是帮你做了不少事情吧，他也不知道？”朱由检看了他一眼，开口问道。

    “知道此事可能和东厂的人有关系的事情，属下就刻意没有让他参与后来的事情！”江晚很是肯定的说道：“或许他能猜到点什么，但是，属下可以保证，锦衣卫那边绝对不会知道此事的来龙去脉！”

    “都抓到东厂的人了，你还纠结什么要不要继续查下去！”朱由检哼了一声：“你是觉得本王这么一点点担当都没有吗？”

    江晚默默的点了点头：“我知道该怎么做了！”

    “人证，物证，口供！”朱由检轻轻的说道：“都给本王拿过来，本王倒是想要看看，魏忠贤这老狗，到底想干什么？”

    “大伴！”朱由检开口唤道，王承恩一愣：“奴婢在！”

    “你随江晚去提审那个东厂的家伙！”朱由检仿佛是和自己较劲一样，“这件事情，一定要给我查得一个清清楚楚明明白白，这大明还是我朱家的大明吗，一个狗奴才，宫里宫外，想干什么就干什么，眼里还有没有主人！”

    “奴婢遵命！”王承恩点了点头。

    两人告退下去，朱由检不知道想到了什么，突然眼中露出一丝恐惧的眼神来，看着两人离去的方向，久久没有说话。

    退出内院，王承恩吩咐随身的小宦官去长史府，找李求安要些侍卫，江晚却是对他微微的摇摇头，制止了他的行为。

    “王公公，这是提审东厂的人，而这人还是我暗地里拿下的，叫上府里的侍卫，只怕有些不方便吧！”

    王承恩一愣，脸上露出凝重的神色，缓缓的点了点头，忽然之间，他转头看着江晚，脸色的神色有些奇怪。

    “帮我办事的人，除了领头的，不知道详情，若是到时候觉得领头的嘴不紧的话，让他闭嘴的办法多的是！”江晚淡淡的说道：“这些办法对府里的侍卫就不合适了！”

    “我有时候怀疑，你到底是不是读书人了！”王承恩叹了口气：“心思缜密就算了，这手段怎么也不像是读圣贤书的人，倒是和宫里的人有些差不多了！”

    他啧啧感叹了一声：“幸亏你没有进宫，你要进宫了的话，这宫里哪里还有我们这些人的活路！”

    “您大可放心，这一辈子我都不会进宫的！”江晚正色说道：“内外有别，公公你干的事情，江晚可永远都干不了，就像现在，不管江晚冒了多大的风险做下这等事情，但是王爷心里，信得过的还是只有王公公你，在王爷面前哪怕我说得天花乱坠，也顶不上公公你的一句话！”

    “那咱们去一趟，就不带府里的人了！”王承恩颇为自矜的笑了笑，对江晚的话不置与否。

    “王府里还有像公公一样，绝对让王爷信得过的人吗？”江晚看了王承恩一眼，意味深长的说道。

    王承恩没有回答这个问题，径直朝着外面走去，江晚微微笑了一笑，三步并作两步跟了上去：“王公公，出府的话，只怕还是要换身行头，咱们要去的地方，咱们可不能太扎眼！”

    “很远？”王承恩停步反问。

    “不远！”江晚笑着说道：“不过，这种事情，还是避避别人的耳目的好，免得别人将这事情联想到咱们身上来！”

    “都听你的！”王承恩点了点头：“看来以为这外面的事情，真还得指着你来关照我了，江晚你这办事干练如此，若是这事情真的办得让王爷满意了，你想不被王爷重用都难啊！”

    “彼此关照！”江晚微微一笑：“大家都是王爷的人，其实连彼此都不应该分，齐心办事，办好王爷吩咐下来的事情，那都是你我的本分！”

    “呵呵！”王承恩笑了起来：“你那各守本分的那一套东西，给王爷说说就算了，在我面前就不要说了，咱家比谁都知道该怎么守本分！”

    “所以，我和王公公才会一见如故，因为我们是一路人啊！”江晚低低的说道。

    他抬起头来，两人眼神相交，彼此脸上都是心领神会的笑容。

