    对于金瑶的莽撞她觉得多少也可以给点理解，毕竟她之前的圈子不干净，她算是个新人，一进圈见到的都是污秽的一面，认为娱乐圈都是这样的也无可厚非。

    谁知道踩到了温然的痛处。

    因为拒绝潜规则而被埋藏的几年，是温然为数不多的黄金时期，那时的她学业有成正待爆发，结果却被一锤子砸进了低谷，她自然是极其在意的。

    “金瑶，你要明白，我苏倾城手底下的艺人由我来守护，他们的世界中，绝对不可能出现潜规则这个字眼。”

    她认真启唇道。

    金瑶捏着衣角的双手来回掐了掐，愧疚地垂下了脑袋。

    怪不得温然可以那么自信，原来她的后台就是苏倾城，公司就是他们的后台，原来艺人也可以这么受尊重……

    “还有一点，你要知道什么叫宠辱不惊，你是我亲自签约进来的，但我希望你不要恃宠而骄，不要因为这一点而自认为自己很重要，便忘了身份，去冲撞你的前辈，我跟温然认识的很早，其中渊源也不是你能比的，你的地位在我这永远都不可能超得过她，你明白吗？”

    “抱歉，我不是故意的……”

    “我知道你不是故意的，可你现在知道该怎么做吗？”

    苏倾城望着面前金瑶忐忑愧疚的神色，知道她心里也应该是真的被说教明白了。

    果然，金瑶在她的话音落下之后，便抬头道：“我去道歉！”

    说着她匆匆离开。

    练习室的门被打开，风风火火地冲出去一人，接着惯性地缓缓合上了。

    苏倾城叹了口气。

    顿了两三秒，她还是有些不放心，抬脚了上去。

    出去后她刚好看到了温然。

    温然拎着包拿着剧本，看情况像是打算回家的，但是被金瑶给拦在了电梯门口。

    “温然姐，对不起，是我误会了您，你别忘心里去好么……”

    温然不太像搭理她的样子。

    金瑶仍旧坚持不懈道：“温然姐，我知道我做的不对，是我见识太浅，您这次就原谅我，以后我说话一定小心，求求您别走了……”

    “你说说你办得这事儿。”

    凌恒从温然那一番话中也听懂了些，此时恨铁不成钢地白了金瑶一眼。

    只是。

    “温然，大家都是一个公司里的，低头不见抬头见，金瑶也知道错了，就原谅她这一次吧。”

    凌恒到底还是劝道。

    怎么说也是他接下来要执导电影中的女一和女二，这两位若是搞不好关系，很容易影响拍摄效果的。

    温然微微拧住了眉。

    她本就是个容易心软的人，被凌恒如此劝说，又看着金瑶真诚道歉的模样，心中有些松软了。

    “后天一起参加开机仪式。”

    说完她只是淡淡瞥了金瑶一眼，转身便进入了电梯。

    这算也是原谅了。

    望着缓缓关上的电梯门，金瑶好半晌才反应过来，脸上由衷地浮现出了笑容，松了一大口气。

    “凌导，温然原谅我了！”

    她欣喜道。

    凌恒淡淡点了点头，叮嘱道：“以后你说话小心点。”

    “是是是……”

    暗处，苏倾城望着前边已经落幕的几人，也算是松了口气。

    只要温然没拒绝带金瑶一起拍戏就好，拒绝金瑶根本不重要，重要的是她不想让温然错过这次的剧本。

    温然没拒绝，就挺好。

    鉴于还有其他公务要忙，苏倾城转身回了自己的办公室。

    本以为《白蛇记》的拍摄可以顺利的进行，然而到了开机这天，却猝不及防地出了问题……

