 守门的士兵们顿时一惊。

这什么情况啊？

这油罐车怎么不按套路出牌啊！士兵们惊诧之余，顺着油罐车转弯后的方向往那边一看……然后更是有些疑惑了。

这油罐车开的方向，的确是往储油仓去的。

可问题是，储油仓虽然在整个基地的西北侧，但，也是在大围墙之内的啊！这辆油罐车从围墙外走，是什么意思啊？

“难道是新来的司机？”

一个士兵疑惑道。

“太奇怪了！”

另一个士兵皱着眉头道。

然而就在这时……“轰隆隆……”已经冲到二十米外的油罐车的引擎，忽然发出一声嘶吼。

仿佛是吃奶的力气都使出来了，整个车子开始迅速提速！要知道，这改装油罐车本身就相当庞大。

而且由于是改装的，后边的油罐和车子自身的契合程度也并没有那么高。

此刻，这车速猛得一提，整个车子都开始晃悠起来。

这么一个庞然大物，这样一变摇晃着，一边飞快提速，看着都人觉得可怕！黑派士兵们看到这一幕，心中终于是涌现出了强烈的不祥预感！“快！快通知下去，有危险！”

……储油仓旁边就有一个守卫亭。

守卫亭一共由四个士兵负责，分成两班倒，保证全天候都能有两个士兵在这里看守。

此刻，一高一矮两个士兵正坐在守卫亭里，百无聊赖，有些犯困。

高个子一边打着呵欠，一边端起杯子，喝了一口水。

放下杯子，转头一看，却见矮个子已经低垂下头，像是要睡着了。

高个子连忙猛拍了一下矮个子，“喂！清醒点！”

矮个子一个激灵，清醒了过来，“怎么了？

怎么了？

领导来了？

还是检查的来了？”

高个子摇了摇头，道：“都没来。

但你也不能睡着啊。”

矮个子听到这话，顿时翻了翻白眼，有些幽怨，道：“你又不是不知道，这工作是多无聊啊。

这储油仓本来就在基地的角落了，大概是最安全的地方了。

就算有敌人攻过来，也肯定不会先攻这里的吧，肯定会先被其他人发现。

我们根本就没有什么紧张的必要啊。”

高个子点了点头，叹了口气，道：“你说的没错。

但，别忘了还有监察的人呢。

要是让他们抓到咱们在工作的时候睡觉，咱俩都讨不了好！”

矮个子其实也明白这个道理，叹了口气，道：“好吧，不睡了不睡了。”

说完，他也拿起自己的破杯子，喝了一口水。

“诶……你有没有听到车子的声音？”

高个子忽然说道。

矮个子放下水杯，撇了撇嘴，道：“听到了啊。

但来车不是很正常么？

差不多也该有下一班运油的车过来了。”

“可你有没有发现，这车的声音，好像不是从基地里传来的，而是……”高个子疑惑道。

矮个子没当回事，摆了摆手，道：“开什么玩笑？

不是穿过基地过来的，还能从围墙外冲进来不成？”

“嘭！——”矮个子的话音还没落，一声巨响传来。

只见一辆大油罐车的车头直接从不远处的围墙外硬撞了进来，直接将围墙撞榻了一小片，然后，继续朝里面撞来！矮个子和高个子瞬间傻眼：“我靠，还真是从围墙外进来的？”

然而他们傻眼，车子可没傻眼。

车子依旧保持着四五十码的速度，继续朝着储油仓直直地冲了过去，甚至速度还在提升！而后……就在车子离储油仓还有二十米左右的时候，驾驶座的车门忽然开了，一道看不清的黑影忽然蹿了下来，落到了地上。

而车子……则是继续朝前冲去，转眼之间，便来到了那巨大的储油仓面前，狠狠地撞了上去！“嘭！——”一声巨响。

储油仓的外壳是黑派分子花大价钱、找专业人员建设的，十分坚固牢靠，哪怕是发生五级地震，都不会有坍塌的可能。

但……这种坚固，在一辆飞速冲过来的厚重大油罐车面前，实在是不值一提。

一下子，车头便撞了进去，带着粉身碎骨全不顾的势头，一头栽了进去，然后继续往里撞去。

而且……车子上的金属外壳和储油仓的外壳剧烈碰撞，不可避免地产生了大量的高温火花。

加上那本就不太稳固的改造油罐已然在碰撞下破了口子，流出油来。

这大量的火花一碰到这些石油……当然就猛烈地燃烧了起来！“嘭！——”油罐发生了大爆炸！火光冲天！可这还没结束！这狂暴的爆炸，也点燃了被撞破的石油储存仓里流出来的石油。

下一秒……“嘭嘭嘭嘭嘭！——”这庞大的石油仓，爆炸了！这场面简直就像是原子弹爆炸一样！火光冲天！遮天蔽月！巨大的冲击波蔓延开来。

仿佛要把方圆几十米的人都给扫飞！声响震耳欲聋，简直快要把人的耳膜都给震破！漆黑的夜空，都仿佛要被这场恐怖的爆炸给点亮了一般！……高个子呆住了。

矮个子呆住了。

不远处的其他士兵呆住了。

基地大门口守门的那些士兵们呆住了。

几乎整个基地的士兵们，都在这一刻，呆住了。

他们几乎都难以相信看到的一切。

然后……他们迅速地，朝着爆炸的石油储存仓这一带聚集而来。

……杨天站在四五十米外一个幽暗的、不易被人察觉到的角落，看着这冲天的火光，看着那被爆炸炸成了一片废墟的储油仓，看着那依旧在疯狂燃烧着、朝四周流淌开来的大量的石油，忽然觉得有点浪费。

这可都是“液态黄金”啊。

就这么烧掉了。

着实有些浪费。

不过……转念一想，这些石油就算不被烧掉，也会被这些人卖掉，转变成军火，最终化为屠戮生灵的战火。

这样一想，好像烧了也不错啊。

杨天自顾自地笑了笑，转过身。

放眼一望，已经可以看到远方有士兵在朝着这边聚集而来了。

他一转身，便钻入黑暗的阴影之中，顺着最幽暗的路线，朝着与他们相反的方向摸索而去…… 