    和平年代所谓的平等外交尚且不存在，又何况是这个时代，杨浩要的就是整个倭国，你平忠盛来求他放过倭国？感觉就很可笑。

    　　平忠盛不会知道后世的倭国犯下了多大的罪行，小小岛国，竟有着统治世界的痴心妄想，扛着什么*****圈的口号，到处行牲畜之事。

    　　相比起女真人蒙古人，杨浩更恨的是倭国人，这个种族从头到尾都没展露出一点仁善的品质，从唐开始学习中原文化开始，一直到后世，都像是一头隐忍的野狼，随时都准备反扑过来。

    　　对契丹人，女真人，杨浩觉得都可以去同化，或者说是去教化，但是对倭国，杨浩从来都没觉得这个种族能够安分守己，这是个无法同化的种族，野心是刻在骨子里的，无法改变的。

    　　换做以前，或许杨浩会直接砍了平忠盛，然后做个局给大家看看也就罢了，但现在不会，他要玩弄，要戏耍，戏耍整个倭国，就像猫抓耗子一样。

    　　“平忠盛使臣，你的想法本国公知道了，这件事本国公会说与官家听，至于官家如何决断，这还需要等啊。”

    　　耐着性子听平忠盛啰嗦了一大堆，无非就是想要女真王完颜吴乞买不要趁火打劫，更希望能够平息崔氏和谢氏的怒火，让倭国自己内部处理这些问题，最后是想要大宋出兵，剿灭任我行那一帮异端分子。

    　　杨浩听着都想笑，老子要是答应了你，还能愉快的玩耍吗？不说别的，任我行是我大舅哥，你跟我闹呢？

    　　将锅甩给了赵构，不过平忠盛也感到很欣慰了，只要你帮着办事就好啊，他也知道，这一切都得是大宋官家来决定的，现在他急的是大宋的赵官家压根不想看见他。

    　　有人传话那就是好事，不管成不成吧，买卖不成仁义在不是嘛。

    　　“镇国公声明大义，这份对我倭国子民的情谊，小使铭记在心，小使定当备上丰厚的礼物，以感谢镇国公。”

    　　上道。

    　　杨浩笑着摆手：“呵呵，不要这样嘛，些许小事而已，本国公又怎么能看着倭国子民处在水深火热之中呢，都是我大宋的臣民嘛，行了，本国公这就走了，至于官家是个什么意思，你要等消息了啊。”

    　　“小使恭送镇国公。”

    　　就很简单，这样的路子杨浩太熟悉了，东西我收了，事情我说办了，你也不知道具体的，反正平忠盛是不会知道，这一切的背后隐藏着的是这位镇国公，而并非是那大宋赵官家。

    　　平忠盛将这事情弄到了开封府来，就像是个闹剧，最终也是草草收场，走的时候，背后留下的这是林文清李茂春等开封府人嗤笑。

    　　杨浩让人回去，他又返回了宫中，见到了赵构，赵构看到他就先笑了：“怎么？听说你的下人把倭国副使的两条腿打断了？”

    　　“是啊，这厮乱了我千金一笑楼的规矩。”

    　　杨浩到也不隐瞒，这点事是瞒不住赵构的，赵构笑的更厉害了。

    　　“哈哈，连朕都不能破的规矩，他一个小小的倭国副使还想硬来，打的好，再有这样的，直接打死算了，朕给你做主。”

    　　杨浩很惊讶，赵构这是怎么了？怎么会这么仗义的？按说你一个皇帝还操心这点破事？

    　　“官家……”犹豫了一下，杨浩带着满脸的疑惑问道：“您是不是看上了千金一笑楼的哪个姑娘了？”

    　　赵构瞬间脸一红，摆着手掩饰着：“没有的事，朕后宫佳丽三千，还用想你那千金一笑楼的人吗？”

    　　不知道为什么，当他说出这句话的时候，杨浩突然想到了大内密探零零发的情节……

    　　就觉得很是神似啊。

    　　“官家，其实没必要的，您只要说，臣一定会照办。”

    　　“朕说了没有。”

    　　“真没有？”

    　　“真没有。”

    　　“您确定？”

    　　“呃……算了，你来不是为了这事的吧。”

    　　杨浩正色了起来：“是的，臣来是为了刚刚和平宗盛相见之事而来。”

    　　“嗯，那就说正事吧。”

    　　“官家……”杨浩见赵构似乎有些意犹未尽的样子：“您确定之前说的不是正事？”

    　　“哎呀，杨浩，你有完没完？先说正事，其他的容后再说。”

    　　平忠盛的要求自然是不会答应的，这是攻略倭国的策略，所以杨浩也只是说了一嘴，赵构笑了笑，大家就算是一笔带过了，不提了，让平忠盛继续等着吧，最起码杨浩得收到了该收到的礼才能有个大概的结果吧。

    　　而杨浩要说的却是另一件事，今天看到春喜儿费劲的给那些差役大钱的时候，就想到了，为什么不搞银票这个东西呢。

    　　大宋是全世界最早发行纸币的政权，只不过不是大宋朝廷官方发行的，而是蜀中一带为中心发行的交子，但很可惜，最终完蛋了。

    　　他们没有考虑本金的问题，以百分三十的本金发行了太多的交子，后来又增发，最终就成了烂大街的东西。

    　　如果有了银票这种东西，各方各面都会方便很多，但有一点，这个东西必须是朝廷管控，不能有失。

    　　杨浩并不是想要重建一个货币系统，而是将银票推行出来，由朝廷出手控制汇率，只要实行的得当，这不只是单单便民，更可以让大宋的建设飞跃起来。

    　　简单的讲述了一下本位制的基本情况，赵构恍然大悟：“朕明白了，交子就是多发了，才导致了烂大街了，对不对？”

    　　“官家果然是聪慧无比，臣一说您就明白了。”

    　　赵构挥手阻止了杨浩的马屁：“那你再说说，这样之后对朝廷有何好处？”

    　　有何好处？这太简单了。

    　　“官家，以朝廷名义设立钱庄，让老百姓将手里的银钱换成银票，银钱放置于钱庄中，是不能只放而不动的，只要朝廷把控的好，这些银钱是可以流动起来的，银钱只有流动起来才会变得更多……”

    　　那么怎么流动起来？投资？放贷？都可以，后世银行的那套把戏而已，不过这里面涉及到的是严格的程序，不能出现做空的事情，当然在这样的时代里，这个实际操作起来会很困难，但不代表不能做。

    　　钱庄的真正兴起应该还是满清时期，总结了之前当铺和大明宝钞的经验，彻底的形成了一个完整的体系出来。

    　　杨浩说的是口沫飞溅，越说越是兴起，赵构到也听的是越来越精神，这太勾人了，青苗法让老百姓吃得上饭了，这就有了余钱了，再用这个体系让他们把钱存进来，然后朝廷再利用起来，周而复始的运转起来，国库还会出现耗子饿死的情况吗？

    　　这并非是坑百姓的做法，只要管控的好，这是国朝发展的必备条件，也是经济体系进步的一个表现，看看那些地主老财的库房里，铜钱都堆积的烂掉了，却不知道该怎么应用起来。

    　　钱啊，永远不是攒出来的，要流动起来，这才能推进市场经济的进步。

    　　是的，郑居中等人在那里处理政事，忙的脚打后脑勺的，杨浩在这里和赵构吹牛皮一直吹到了饭点儿，按说杨浩该离开的，不过被赵构留下了，一起吃，因为没听够。

    　　但你要真让杨浩系统的说起来，他也不是金融高手，但是能吹，能提出这个理论就可以了，这对于这个时代的冲击力是很大的，朝廷一直都想着如何有钱，有了钱才能搞建设，搞军事，搞一切可以搞的东西，现在办法来了啊。

    　　加上从倭国源源不断输送来的银子，赵构感觉自己今天晚上睡觉都会笑醒的。

    　　理论提出来，但要付诸现实，是需要仔细的琢磨和研讨的，这一点赵构很明白，知道心急吃不了热豆腐的道理，但也给杨浩下了令，召集大学士们，以及户部李纲，共同琢磨这个事情的可行性。

    　　其实一开始杨浩真没想的太多，就是完全出于便民的角度考虑的，谁没事出门带那么多的大钱啊，死沉死沉的，但越说就越是起兴，说着说着就多了。

    　　用过御膳，赵构意气风发的负手而立。

    　　“杨浩啊，若真如你所说，你说这个钱庄应该称作什么好呢？总不能就称作钱庄吧，这不妥，太俗气了。”

    　　“要不……”杨浩迟疑了一下：“央行？”

    　　赵构压根没搭理他：“嗯，很好，就称作大宋皇家钱庄吧。”

    　　卧槽……

    　　这有什么区别吗？就是加了个皇家而已？还有，赵小九你丫挺的到底有没有在听我说话？如此无视我的吗？

    　　“杨浩啊，若此事成了，你当功垂千秋啊。”

    　　赵构为何如此说，历朝历代都在寻找强国之法，只要这个皇帝还有点脑子的，都在琢磨这件事，他们不是只知道混吃等死的，他们很想自己的皇朝千秋万代，永世不灭，于是各代帝王大臣们也在努力，不断的去改进，但终归是绕不过一些关键点，往往就是那么一个点上没有想明白，于是功亏一篑。

    　　货币系统上就是这样，不管是这个时候，还是后世的任何时候，立下了规矩，就不能打破，自己打破自己的规矩，这是自己找死。

    　　蜀中搞出交子的时候，出发点是好的，但他终究没有悟透这个体系的问题，从一开始的起始点就没做好，最终必然会失败。

    　　而赵构以及众多大臣需要考虑的更多，他们会不知道老百姓需要怎么赚钱吗？世家垄断是皇族最不想看到的，可是又不知道该如何引领百姓走上另一条道。

    　　之前杨浩提出的愚民之策不可行，赵构听进去了，他也想明白了，要对抗世家的垄断最好的方法还是提高百姓的地位，以民众对抗世家，而不是自己一己之力对抗世家。

    　　那如何让百姓更加的富足起来能有心思对抗世家呢，于是乎杨浩又来了，取之于民用之于民啊，多简单的道理。

    　　这是一条任重道远的路，这也是一条充满了艰辛的道路，杨浩懂，赵构也就懂了，不过无所谓，正所谓与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷啊。

    　　习惯了这种生活，便会上瘾起来。

    　　正事说完，杨浩要告退，再不走就要宫门落锁了，赵构却再次拉住了他。

    　　“杨浩啊……那个……”

    　　“有事您说，官家，臣听着呢。”

    　　赵构吭哧瘪肚了半天才低声说道：“其实千金一笑楼里着实有两个女子不错。”

    　　“明白了，官家，臣多一嘴啊，这个事您得按照规矩来，您说是谁，臣会去问问，只要他们愿意，臣就给您送来。”

    　　赵构一听乐呵了，连连摆手：“不用送，不用送，就在那云顶天宫就很好。”

    　　看着他这个样子，着实感觉有些悲哀，你可是一代帝王啊，需要两个女人还用这样吗？

    　　杨浩翻了个白眼：“官家放心便是，没可能不同意的，臣告退。”

    　　“去吧去吧。”

    　　这话说的一点都没错的，千金一笑楼的侍女都是什么出身，杨浩清楚的很，哪有什么大家闺秀啊，那太扯淡了，私下里有男人的或许有，但不多。

    　　在这个时代里，被皇帝看中了，你还会想着不同意？这脑子里得是灌了多少水。

    　　不过对赵构这个想法还是很腹诽的，能力不行，需求还特么挺旺盛的，真是没治了。

    　　这一夜赵构是兴奋的，特意到了邢秉懿那里，闲聊起来倒是将杨浩的这个提议说了起来，邢秉懿听得认真，颇为赞许的说道：“官家，这镇国公还真的是总有奇思妙想呢。”

    　　“哈哈，你说的是啊，朕很庆幸，能得臣如此。”

    　　“官家乃是真龙天子，自然是得天之幸，才有镇国公此等大才相助，对了，官家，那杨桢还是天降圣人呢，臣妾也是许久没有看到了，颇为想念，不若明日臣妾便去看看，也可以借着这个机会，对镇国公府上有一些赏赐。”

    　　“嗯。”赵构点了点头：“你说的有理，是朕考虑不周了，也罢，明日便去看看朕的这个义儿干殿下吧。”

    　　得到允许，邢秉懿露出了笑容，只是见赵构也要去，多少又有些失望似的，只是不敢表露出来。

