
　　第1262章

　　“终于成功了。”

　　赵牧看着身前悬浮，页面右上角多出一颗星星的天书书页开心大笑。

　　合成结束的瞬间，他感知到世界意志隐隐一闪而过。

　　荒古意志对一个个世界的控制强大的可怕，不过想想也是，荒古虚空是数据世界，荒古意志某种意义来说就是超级智能生命，他的运算能力天知道能达到什么程度。

　　所以他才如此谨慎，让自身所有变量都处于合理范畴。

　　事实上这两年下来，他送去其他世界的无穷分身，已经有几个因为种种意外被荒古意志发现异常，最后不得不自我毁灭抹除后患，这让荒古意志对各个世界的监察提高了不止一个档次。

　　赵牧翻开天书，两张书页立刻投入其中。

　　【炼金天平：使徒二段（一星）】

　　【装备能力：贤者炼金——能够依照样品合成炼制出使徒级别基础资源】

　　【共生能力：小幅提升炼金天赋】

　　“咦……”

　　赵牧惊讶的看着共生能力。

　　因为是特殊生产资源装备，炼金天平众所周知没有共生能力。

　　共生能力是天书使者的核心能力，如果是宠物那么能复制宠物具有的天赋和技能进行施展，能够永久得到宠物的部分身体素质强化，使者五段甚至能够跟宠物合体在瞬间爆发出强大的力量。

　　如果是装备，那么直接就能进行合体继承全部属性。

　　他都没发现，一星炼金天平竟然能提升炼金天赋。

　　天书世界的炼金术很发达，只是可惜原本的赵杰并没有炼金方面天赋。

　　但是如果是五星炼金天平，或许就能将他的炼金天赋提升到很高的水准，他就能够合情合理的成为兼职炼金术师，这足以让他的实力提升速度和战斗力得到合理的提升。

　　砰！

　　天书中的炼金天平具现化悬浮在半空。

　　赵牧在左边放上一颗黑铁晶钻，在右边开始一点点添加黑铁晶钻的矿渣。

　　他两年的苦修，叶梓萱已经暗中收购了巨量的矿渣。

　　这就是吃软饭的好处，没吃过的永远不会明白吃起来有多香。

　　巴掌大小的天平托盘如同无底洞一样，吞下大概一吨矿渣再也吞不下去了，然而炼金天平黑暗晶钻那一端还是比矿渣这一边低一些，当下开始向其中灌注天书魂力。

　　灌注了差不多一万单位，中间恢复了两次天书魂力。

　　炼金天平两端彻底平衡，托盘之上天书魂力包裹住矿渣开始产生变化。

　　契约了炼金天平，炼金天平就相当于灵魂一部分。

　　所以赵牧能清晰的感知到，差不多需要一个月的时间就能生成一颗黑铁星钻。

　　排除损耗，差不多半年就能赚取五个黑暗晶钻。

　　这已经是很惊人的收入，赵牧随手取出第三份炼金天平的材料开始合成炼制。

　　他现在有五十张书页，还能继续制造一个炼金天平。

　　可惜升到二星需要额外融合两个炼金天平，等到这个炼制出来他就要考虑建立自己的领主城堡直面虚空天魔了，战争才是天书世界的主题，他会慢慢等待给荒古意志必杀一击的机会。

　　……

　　转眼又是一年，赵牧手中的黑铁晶钻还是二十五个。

　　新增的十二个，其中两个是成本，剩下的十个都已经换成了各种资源。

　　这一天一大早，赵牧已经离开地下修炼净室。

　　他已经提前通过天书的近距离通讯功能统治了叶梓萱，这个时候她应该已经带着工程队在黑铁龙城内城的城门外等待，只等他到达就会直接开拔。

　　宽广的街道上，奔跑着一种种体型不小的宠兽。

　　只有天书学院毕业的天书使者，他们契约的才是宠物。

　　学院外成为天书使者的普通人，他们契约的只能叫做宠兽，无论是智商还是成长潜力，无论是战斗能力还是资源的消耗，两者都完全不在一个等级。

　　赵牧驻足了一阵，看到路边飞过一张悬浮在空中的飞毯招了招手。

　　飞毯立刻停了下来，坐在飞毯前沿的瘦小矮个子立刻控制飞毯降落下来，飞毯上面摆放着舒服的沙发椅，赵牧仿佛有种回到了曙光大陆的感觉，跳上了这个天书世界的悬浮出租车。

　　行驶速度很快，而且自带力场隔绝气流。

　　司机也很沉默，不是那种话痨的不好好开车不注重安全的司机。

　　只凭这一点，赵牧就决定多给一点小费。

　　他虽然第一次在天书学院之外，却也知道天书世界的货币单位，第一种就是各个城市内部发行给普通人使用的货币，第二种通用货币就是天书使者的天书魂力。

　　黑铁龙城很庞大，只是内城直径就至少有一百千米。

　　十分钟后，赵牧抵达西城门。

　　结账离开飞毯，赵牧取出铁龙领主的贵族徽章别在胸前。

　　城门出去不难近来却很繁琐，任何可能导致虚空天魔污染进入内城的情况都会被严查。

　　城门外面左边靠着城墙，已经有数百辆大车在等候。

　　看到赵牧，叶梓萱立刻跑了过来搂住赵牧的脖子求奖励。

　　赵牧好好奖励的一下，车队开始顺着大路前往外城的城墙。

　　车厢足有几十平米的豪华宠兽车内部，叶梓萱取出一张最新版的地图铺在桌子上。

　　“目前有选择的就是这几个地方。”

　　叶梓萱指着地图上外城城墙几个红色标记说道。

　　赵牧表面认真的查看着，实际上早已经考虑好要在什么地方建立铁龙城堡。

　　黑铁龙城内城是绝对安全区，城墙之外就是外城范围，这里基本都是农田，负责耕种的都是非学院出身的天书使者，在这里种田有微小的几率遭遇虚空天魔。

　　别看几率微小，然而谁也不想赌命。

　　所以天书使者基本都是动用虫兽或者炼金装备的力量，开垦农田以后再也不管，只有每年秋收的时候才会组队出来统一进行大范围的收割。

　　至于牲畜，在虚空天魔降临后已经是传说中的物种了。

　　早在很多万年前，天书世界已经掌握了成熟的人造肉体系，根据远古牲畜留下的基因序列直接人造各种营养丰富味道好的肉类，比起活着的牲畜好不知道多少。

　　外城虽然有城墙，但是外城的城墙实在太大了。

　　直径一千千米的四面城墙，抵挡着周围荒野无数虚空天魔和畸变魔怪。

　　城墙能抵挡畸变魔怪是因为本身是一个超级庞大的阵图的核心部分，贵族的城堡都会成为庞大阵图的一个个节点，建造城堡的时候直接在城墙上面开一个大小对应的空缺。

　　正因如此，可供选择的位置其实并不是很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1262章 出城免费阅读。https://xs.23sk.com 