    因为林辰第一次来局里，所以苏洛带着他四处走了走，而这时，几道身影正迎面走过来，其中一名男子见到林辰后，不由笑道：“林医生？”

    他正是秦科长了，上次的午夜雨夫案正是他管的，后来林辰帮他破了案，他一直在找机会想谢谢林辰！

    “秦科！”

    林辰也认出了对方。

    “呵呵，好久没见了啊，第一次来局里吗？”

    秦科与林辰握了握手，笑道：“我听说你与苏洛两口子吵架了，夫妻嘛，总会有磕磕绊绊的，吵过就算了，别放在心上，日子还是要过的！”

    “秦科说的对！”林辰客气道。

    “这位便是小洛的丈夫林辰吧，久仰大名，听说上次破了午夜雨夫案，更帮忙抓了几名国外杀手呢，身手了得，简直是韶州之最！”

    旁边，一名青年也是客气笑道，只是他的话却将林辰捧的很高，特别是韶州之最，直接让身后几人皱起眉头了！

    “哪里哪里！”

    林辰能从这青年眸子里察觉到敌意。

    “我叫凌广乐！”

    青年率先伸出了手！

    出于礼节，林辰也是与其握手，但是握手那一刻，他发现青年在用暗劲！

    这青年的实力很强，估摸是黄阶中级最顶尖之列了！

    黄阶初级是练过武功的人或者军人，而黄阶中级则是部队精英，武功大师与雇佣兵。

    可惜，这人的实力虽然很不错，但却遇到了林辰！

    林辰任由对方用力，他纹丝不动，如老树盘根！

    “凌广乐，他是我丈夫！”

    这时，苏洛担心林辰，突然冷冷道，她知道凌广乐是部队出来的，而部队出来的人都喜欢这种打招呼的方式，但是，林辰可不是警界与军界的人，没必要受这种规矩！

    “小洛，你丈夫果然有过人之处！”

    凌广乐微笑的收回了手，然后手掌放在身后，只见他手掌微动，在驱去那些麻感，他心中震惊，这苏洛的老公看来文质彬彬，没想到力气这么大，要知道他手腕之力可是队里最强的，却根本握不动林辰的手！

    林辰的手就仿佛一块铁块般，坚硬而扎实！

    “来，我给你介绍，这位是凌广乐，华夏特殊部队部门调来的，是我们的警界新星，与你妻子一样！”秦科笑着介绍道。

    “久仰！”

    林辰终于知道对方为何针对他了，估计是小洛的追求者吧！

    “秦科，听说林先生是医生吧，估计经常上山采药，又懂的调理身子，所以身子骨极为的不错啊，不如，我们邀请他去训练场看看？”凌广乐突然道。

    秦科微微皱眉，凌广乐是部队调来的，带着部队的习惯与风气，对看的上眼的人都喜欢带去训练场，美曰其名，男人的战场！

    当然，他也看着林辰，在询问林辰的意思！

    “秦科，我们等会要去吃饭，赶时间，所以就不去训练场了！”

    苏洛知道训练场是什么，立即回绝。

    “小洛，训练场是男人玩的地方，你丈夫都没说话，你还是不要替他否决了吧！”凌广乐笑道，将男子两个字咬的极为的重！

    “凌广乐，我知道你们男人的战场，说白了还不是训练，我丈夫只是医生，并不会玩这些！”

    “呵呵，小洛真是护着老公啊，成，那下次有空喊上你老公一起喝酒！”

    凌广乐虽然很想在训练场教训林辰，但苏洛出面了，他也不好过分相逼，只好暗暗郁闷了。

    林辰见凌广乐与苏洛的样子，突然想到了什么，笑道：“男人的战场？我挺有兴趣的，那就去看看吧！”

    “林辰！”

    见好不容易推脱了，结果林辰却又答应了，苏洛不由急的跺脚。

    “这才是男人啊！”

    凌广乐眸子一亮，当即笑道：“男人就该去那里看看，对了，小洛也经常去那里训练的，你更该去看看！”

    “这是一定！”

    众人向着训练场走去，刚刚进入大门，只见浩大的操场，大量的人在训练，而且，这些人明显不是局里的，更像部队调来的，他们有的在练举重，有的则是在负重奔跑，更有人在练散打！

    最主要，这些人之中除去男的之外，更有几名女的！

    “林辰，你怎么答应他了呢！”

    苏洛在林辰耳边低声道：“这些人是候选特别行动小组的人，是省里各个地方调来的，身手都很厉害的，凌广乐是故意要玩你！”

    “特别行动组？”

    林辰突然想起来，火炮就是这种小组被筛选下来的！

    “林辰，你觉得他们怎么样呢？”

    这时，凌广乐带着几人走了过来，而跟在他身边的那几人脸上都充满了挑衅，毕竟凌广乐之前说，这林辰的身手是韶州之最，他们倒是好奇了，这韶州之最有多厉害，敢这么带这顶帽子！

    “挺不错的！”

    林辰笑道。

    “什么不错，你倒是说清楚啊！”

    一名大嗓门的青年威严道，他体格魁梧，站在那里犹如一尊门神般！

    “刘天路，你怎么对林医生说话的？”秦科皱眉打断道。

    “对不起！”

    那青年连忙站直身子，对秦科行礼，很标准的军势，他又看向林辰道：“抱歉，因为是部队调来的，所以说话有时候很直，希望你不要放在心上，我之前的意思，你是觉得哪里不错了！”

    “没事！”

    林辰不在意摇头：“我觉得他们训练的不错，比如那负重训练，应该达到四十公斤了吧，这已经是普通人的极限了，不得不说，部队借着各种训练，提高每个人的作战能力，而效果确实很大，并且是普通人做不到的！”

    听林辰这么说，凌广乐他们顿时笑了，这林辰终于知道服软了啊！

    “但是！”

    林辰却继续道：“这，只是将普通人训练为精英的过程，论起实战而言，还是差了不少！”

    “什么？”

    凌广乐他们白高兴一场，脸色都有些难看了！

    苏洛连忙拉了拉林辰，她知道这些部队的人血气方刚，轻易不服人，在这里这么说，不等于得罪大家吗？

    果然，许多人都停止训练，然后皱眉看来！

    这白白净净的年轻人，说话很看不起人啊！他那身子板，估计十公斤负重也跑不动十公里，一只手就能扳倒他了！

    “我没有看不起大家的意思！”

    林辰见众人看来，他道歉道：“我只是实话实说而已！”

    实话实说？

    这还是道歉？
