    感谢书友：‘Aeon Sea ’的万赏，九九八章，大吉大利！

    ......

    方醒和赵王，还有富阳侯三人争夺常悦楼的一个舞女的事传的很快，在方醒刚到太子宫中时，消息也同时进了宫。

    “殿下，臣请见娘娘。”

    方醒的话让朱高炽一愣一愣的，合着你想见我老婆啊！

    可方醒的神色很严肃，不像是小事，朱高炽就点头道：“梁中，引兴和伯去。”

    大明的太子妃，别人，特别是男人，多半是见不到的。

    可方醒不同，双方的关系很亲切，在外人的陪同下可以一见。

    听到方醒求见，太子妃也有些一头雾水，对身边人说道：“我一个妇道人家，兴和伯珍而重之的求见，难道是瞻基的后院出事了？”

    “请他进来！”

    太子妃皱眉道，如果真是朱瞻基的后院出事，她要准备出手教训人了。

    方醒进来，垂眸不看左右的人，说道：“娘娘，常悦楼贵人云集，养了些舞娘，贵人可以取用，甚至是带回家去。”

    太子妃还在发愣，方醒已经躬身告退。

    “娘娘，臣告退。”

    一直等方醒走后，太子妃才莫名其妙的道：“兴和伯此言何意？那常悦楼是谁的？”

    边上的宫女嬷嬷们都低头不语，方醒的话很短，可却蕴含着有趣的意思。

    “难道是我家？”

    太子妃猛地警醒，她冷笑道：“罢了，若不是兴和伯提醒，此事就一直被遮掩着，说吧，谁知道此事的？”

    下面的人面面相觑，其中一个嬷嬷犹豫了一下，在太子妃的逼视下出来道：“娘娘，那常悦楼……您家里有些股子。”

    “谁？”

    太子妃闭上眼睛，身体猛的松下去，显得格外疲惫。

    “我嫁进宫中多艰难？每日小心谨慎，唯恐坏了宫中的规矩，是谁在拖后腿？！”

    那嬷嬷呐呐的道：“是舅爷。”

    “他缺钱了吗？”

    太子妃的声音越发的清冷了，吓得嬷嬷跪地道：“娘娘，是常悦楼的掌柜找上的舅爷，只说是缺钱了，请舅爷借些钱，后来……”

    “后来就变成了股子，对吗？”

    太子妃揉着额头道：“此等手段拙劣，一看可知，张升在干什么？上次父亲还说他淳朴好学，为何？嗯？！”

    嬷嬷听到了不善之意，急忙说道：“娘娘，那些股子舅爷开始是没收，只是那常悦楼的掌柜痛哭流涕，说是没有舅爷借的钱，他就得去自尽，后来陆陆续续的就分了些钱，舅爷都拿去买书了。”

    太子妃闻言面色稍霁，吩咐道：“去找张升来，我这就去殿下那边求个恩典。”

    哪怕她是太子妃，可要想见亲人，特别是男性亲人，依然要去和朱高炽汇报。

    ……

    而方醒此刻已经到了朱棣那里，正硬着头皮准备进谏。

    “听说你和富阳侯在争夺一个舞女？”

    朱棣有些好奇，因为方醒自成亲以来，算得上是洁身自好，这一点在勋戚中几乎是绝无仅有的。

    好男人也忍不住要偷腥了吗？

    方醒肃然道：

    “陛下，臣听闻那富阳侯已不能人道，每日只是在府中虐打女子为乐，隔几日府中就会有被虐杀的女子被悄然送出去化了，如今京城女子闻富阳侯府之名而色变，避之而不及，臣恐有伤陛下声誉……”

    “那女子是舞女，可若是她进了富阳侯府，多半是活不成了。”

    方醒昂首道：“陛下，若是臣未曾看到，那最多事后叹息罢了，可就在臣的眼皮子底下，一个女子，哪怕她是一个舞女，可好歹也是陛下的子民吧？臣岂能眼睁睁的看着她进了富阳侯府那个狼窝？”

    朱棣想起了永平公主进宫说的话：您的外孙乖得很，一天在外面打理生意，回家教导自己的儿子，真是宗亲的典范啊！

    “传了孙祥来！”

    朱棣的脸上有些怒色，大太监心中一凛，赶紧吩咐下去。

    朱棣低头继续处理奏章，下面的杨荣等人都装作没听见，不时就朱棣提出的问题给几个意见。

    君王为主，辅臣建言，看着很和谐。

    方醒在边上看着，觉得这种模式下的帝王不能懒惰，一懒就完蛋，权利必然不在己手。

    后来的万历皇帝虽然说是不上朝，可却通过内阁牢牢的掌控着朝政，不是蛮清宣传的那等懒人。

    而且当时国本之争激烈，万历若是上朝，那别的都不用干了，整天听着臣下吵架喷口水，动不动就批龙鳞。

    有明一朝要想出名，要想成为‘蜚声海内外’的名士，最好的办法就是求直名，也就是批龙鳞。

    当然，若是皇帝忍无可忍的下令抽他一顿，那真是太美了。只要不死，从此这人就是名士，走到哪都有人捧场。

    被教坏了呀！

    方醒觉得万历是个聪明人，只是从小就没了亲爹，被亲妈和张居正，外加一个冯保压的喘不过气来，动不动就被威胁。

    在这样的环境下，万历要么奋起反抗，成为汉武帝那种雄主，要么就会颓废变态。

    结果这位皇帝没成汉武帝第二，也没变态，只是成了一个不错的皇帝。

    方醒在这边发散着思维，连孙祥进来了都没注意。

    孙祥看到朱棣面色不好，急忙跪地行礼。

    朱棣问道：“富阳侯是怎么回事？”

    方醒已经回过神来，觉得这才是帝王之道。

    朱棣没问具体事务，非常宽泛的问了李茂芳的事，孙祥要是敷衍或是有意漏掉一些问题，呵呵！那就得屁股遭殃了，弄不好还得丢掉差事。

    孙祥没敢迟疑，朱棣的话音刚落，他马上把李茂芳最近的事说了个底掉。

    “……最近一月，富阳侯府里一共抬出了三具女人的尸骸，然后送到化人场烧了。”

    骇人听闻啊！

    朱棣身为至高无上的皇帝，可也不会平而无故的虐杀人。

    “来人！”

    朱棣的呼吸有些急促，面色发红。

    “陛下！”

    朱棣怒道：“拿了朕的马鞭去富阳侯府，三十鞭！富阳侯府的女人全部遣散，还有，去问着永平，这就是她嘴里的好儿子？”

    这事谁去？

    黄俨的身体往后缩了缩，恨不能穿一身别人看不见的衣服。

    王福生应诺，他可以去抽李茂芳，可遣散女人和问责永平公主的事，却需要别人。

    大太监出来：“陛下，老奴这便去了。”

    朱棣点点头，任由大太监领了马鞭，和王福生一起出去。

    孙祥跪在地上，心中惶恐。

    方醒赶紧告辞了，剩下的时间属于朱棣，他将会敲打知情不报、或是说自作主张的孙祥。