    第1123章 瓮中之鳖   

    像是想起了什么一般，左护法眼皮一跳：“按理说，七大山庄获利最大，但是酒城……”获利更大！   

    毕竟原本八大山庄是冲着对付酒城来的！   

    现在这么一来，酒城完全置身事外了。

    

    褚盟主沉着脸，额角青筋直跳：“酒城背后的人，还没查出来是谁吗？”

    

    左护法眼睛一闭：“与属下之前猜想一样，墨无溟就是酒城冥王，上次在地下城劫狱的就是他……”   

    “……”   

    褚盟主已经不知道该用什么眼神看他这个手下了，他深吸了口气：“所以，你当初不仅提拔了墨无溟，还让我把苏九也留下来了？”

    

    左护法心头一闷，“她当时自称慕聆凤，属下……求盟主赐死！”

    

    他扑通跪地，也不辩解了。

    

    褚盟主真想一掌劈死他，但这次来海市，他就带了他一个得力手下，其他的都被他派去八大山庄外面，等待信号，伺机一举拿下八大山庄！   

    包括绿岭山庄外面也埋伏了天道盟的人！   

    褚盟主沉默了片刻，才道：“他们这么大费周章把我们骗进来，只怕我们已经落入圈套了，甚至已经被监视了。”

    

    左护法没吱声。

    

    褚盟主掀开帘子，看向茂密的松树林，“派十个小队，去附近搜查，另外再去打探七大山庄还有什么动向，再去城门看看，还能有机会出去吗！”

    

    撕破空间离开这事，他想都没敢想。

    

    林庄主修为那么高，要是能跑掉早就跑掉了！   

    与其把对方招惹过来，不如好好藏匿，等待时机。

    

    “盟主……”   

    左护法欲言又止。

    

    苏九那个人阴险狡诈，肯定是故意把他们放进来的，这些他能想到的，苏九肯定早就想到了。

    

    褚盟主眼神狠厉：“还不快去！”

    

    左护法把话又咽了回去：“……”   

    有时候，不挣扎挣扎，怎么知道绝望呢？

    

    天道盟众人一听说这些事之后，就陷入了恐慌之中。

    

    各队的小队长带着队伍，赶紧在松树林里展开搜查。

    

    风情用脚踢了下旁边睡觉的顾鸿，“有点不对劲。”

    

    顾鸿懒懒地坐起来，从树丛后面，往外面看：“不会是发现我们了吧？”

    

    风情歪着身子，摇头：“可能是收到绿岭山庄被灭的消息了。”

    

    顾鸿叹了口气，“听说金銮殿这次猎杀搞的很大阵仗，可惜……我们没有这个眼缘！”

    

    风情嘶了一声，“我还没问你，石城主和方统领为何没来？

    怎么是你来的？”

    

    说到这个，顾鸿看她：“你昨晚拿尿泼他们俩了？”

    

    风情一愣：“不是他们俩自己渴的喝尿吗？”

    

    顾鸿：“……你牛。”

    

    他似乎也差不到哪去。

    

    也不想想风情没事为啥拿尿泼他们俩！   

    沙沙沙。

    

    脚步声缓缓接近。

    

    两人不急不缓的藏在两颗比较粗壮是树后面。

    

    两人敛起呼吸，把存在感降到最低。

    

    这大概就是来自等级上的压制吧。

    

    至少这个队伍里没有等级比他们高的，所以并不担心会被发现！   

    一队人边走边说：“要是他们回来说城门被封了怎么办？

    我们是不是就走不掉了？”

    

    小队长厉声呵斥：“闭嘴！万一真有人一直在这监视我们，我们分神的时候，就着了道了！”

    

    一群人连忙噤声。

    

    队伍分成好几拨，呈扇形展开，往周围搜查。

    

    若是方统领和石城主，他们这么突然的搜查，还真就被发现了。

    

    但是风情和顾鸿的修为，完全不用担心。

    

    风情半边身子倚着树杈，妩媚一笑：“也不知主公打算如何处置天道盟。”

    

    绿岭山庄的惨状，让她有点期待呢。

    

    顾鸿手扶下巴，“他们既然已经知道了，我们就不用在这守着了吧？”

    

    风情抬眼，看向金銮殿的方向，“再等等吧。”

    

    顾鸿见她望眼欲穿的样子，啧了声：“我一个人在这守着也行，你回酒城通知一下方统领他们，省得他们等会再跑过来，误了事。”

    

    风情：“那我走了。”

    

    转身就走，不带停留的。

    

    “……”   

    顾鸿摇头：“唉，像我这么有担当的男人，没人爱啊。”

    

    嘴里这么叹息，面上却没有不悦。

    

    天道盟几乎把松树林都搜查到头了，也没有任何疑点。

    

    几个小队长看着左护法，“会不会是我们太敏感了？

    也许……也许酒城根本不知道我们进城了呢？”

    

    左护法白了他一眼，“你觉得城门外那些人是假的吗？”

    

    那些统领和护院，的确是八大山庄的，不，现在是七大山庄了！   

    众人无言。

    

    左护法看向渐暗的天色，“等会去打听消息的人就回来了，到时候就知道了。”

    

    一直到天色黑透，出去打探消息的两拨人先后回来了。

    

    只是双方的反应，一个像是娶了媳妇，一个像是死了亲娘。

    

    他们想跟左护法说，左护法就打断了他们：“我带你们去见盟主，到时再说。”

    

    是死是活，冲击一次就够了！   

    两拨人跟在左护法后面，见到盟主之后，纷纷跪地。

    

    褚盟主身上阴森气息从帘子后面蔓延出来，“说吧。”

    

    两拨人跪地之后，忽然就都严肃了起来。

    

    主要是他们反差太大，最后搞的自己心里发慌！   

    左护法指着那波犹如死了亲娘的人：“你们先说！”

    

    先听坏消息，再听好消息，有主意缓解情绪！   

    坏情绪代表，抬头说：“七大山庄联合猎杀绿岭山庄，是因为绿岭山庄勾结地下城的事泄露了，还有地下城背后是天道盟也泄露了。

    现在城里都在传，七大山庄、酒城和金銮殿三方联盟，要对付天道盟！”

    

    “好大的口气！”

    

    褚盟主苍老的手背蹦着青筋，陷入了愤怒之中。

    

    左护法：“……”   

    城门关没关似乎一点也不重要了。

    

    所以，他也没打算问好好情绪那波人了。

    

    但好情绪那波人头脑简单，自发开口：“海市城门大开，完全没有要关闭的打算！我们刚刚等到下闸的时候才回来，海市居然连晚上也不关闭城门！”

    

    左护法听得心头一梗：“事出反常必有妖！七大山庄都要联合酒城对付天道盟了，关不关城门还有用吗？

    天道盟就是瓮中之鳖！我真想把他们脑子劈开看看里面是不是浆糊！”

    

    只见，那波犹如娶了媳妇儿的笑脸，瞬间变成娶妻当日死了媳妇的嘴脸。

    

    

    

