    接下来几天，秦正跟着冥帝依旧到处去清理天人在人间的隐藏布置。

    同时，秦正和几大国一同扩散关于天人降临人间的真相，各地升起了一股反天人的浪潮。

    当然了，天人在末代人皇之后，掌控人间那么多年，还是有不少信众的，比如佛门，道门两家，信徒还是很多的。

    这也让九洲的局势从战争层面上升到了各地子民身上。

    据后世不完全统计，这场征伐天人的战争，除去正面战场双方的损伤外，在民间的死伤也达到了百万之众，大多都是以江湖人士为牵引，不满天人对于人间的剥削，和对天人的信徒展开了激烈的搏杀。

    这会儿，一座山溪畔，金光冲天，冥帝看着被人皇内炁包括的秦正，那面具下的目光闪烁光芒。

    不远处一块磐石上，秦正周身被一条巨大的气运金龙缠绕，那人皇内炁金光闪闪。

    紧随着，秦正猛然睁开了眼睛，气运金龙随之变化形态，一枚巨大的印玺出现，对着前方一块大石头猛然砸下。

    “轰”

    巨石直接破碎，秦正脸上出现喜色，这人皇经内的武学他终于能使用了。

    看向冥帝的时候，冥帝淡淡道：“根据记载，当年你的先祖翻天印可以击碎一座大山！”

    秦正翻了翻白眼，直接道：“人皇都是金刚之上的强者，我才是宫海巅峰，怎么能比！”

    冥帝摇摇头，探手一掌对着边上一座小山拍下。

    “轰”

    山石崩碎，秦正瞪大了眼睛，冥帝淡淡道：“我这一掌也是宫海之力，如何？”

    秦正咽了咽喉咙，人与人的差距难道就那么大吗？

    想着的时候，冥帝淡淡道：“你进入武道，就拥有大莲台之力，后续李太白赠送你血饮龙刀和人皇经，所习所得都是武道之人追求的一生梦想，如今的你，内炁，境界都已足够，却的是一份掌控，从今日开始，你出手，内炁只能凝聚于刀中，其余不可再用！”

    听到这话，秦正瞪大眼睛道：“那我要是遇到宫海高手，人家一宫海的内炁上来，我改怎么抵挡？”

    “一刀破之，要想凝聚金刚之躯，你对于炁的掌控还不够！”

    冥帝说完，迈步进入了他们搭建的小黑屋，淡淡道：“我饿了，弄点你昨天做的鱼！”

    秦正在原地凌乱，这家伙哪里把自己当成徒弟，分明就是把自己当成仆人了。

    但不得不说，跟着冥帝，他的实力得到了显著的提升。

    看向小溪，一刀落入溪流中，成片的鱼儿跳跃而出，秦正再出一刀，那些鱼儿直接被内炁震死。

    看着漂浮的无数条鱼，秦正挽起袖子，开始捞鱼！

    大概半个时辰后，溪水边上升起烤鱼的肉味，香味飘散丛林，秦正刚想端着弄好的烤鱼入屋时，冥帝却是走了出来，目光冷凌看着四周道：“既然来了，就别藏着掩着了！”

    听到这话，秦正心中一紧，环顾四周，还是没有发现一人。

    紧随着冥帝内炁涌动，秦正手中的龙凰剑落入了他的手中，对着树林里一颗大树就是一剑。

    “轰！”

    一道人影快速掠出，冥帝还要再出手的时候，一道声音响起。

    “那么大年纪了，还那么大的火气！”

    冥帝收剑，秦正则有些疑惑，此人的言语，似乎跟冥帝十分的熟悉，这天下，到底还有多少个老怪物啊。

    想着的时候，一个穿着袈裟的身影缓缓走出。

    冥帝看到来人的时候，冷声道：“古顽童，你不在你的破庙好好呆着，来这里干什么？”

    被叫做古顽童的人虽然披着袈裟，但却有头发，和那些宝相庄严的大师不同，他身上有一种痞子气。

    不知道为什么，秦正下意识就想到了四个字。

    酒肉和尚！

    随即，古顽童金光一闪，到了秦正边上，秦正下意识后退，他手上已经拿过了一条烤鱼，闻了闻，想张嘴，却又忍住了，对着秦正道：“真想尝尝，奈何出门前，立下了规矩！”

    说着，古顽童看向冥帝道：“禅道两家现在都要对付你，你说你到底图什么，都一把年纪了，好好留着一生之炁，过个万年不好吗？”

    秦正静静听着，看冥帝的时候，他依旧握着剑道：“你是来对付我的？”

    “来都来了，打是肯定要打，但我不跟你分生死啊，我那儿子还在那群老秃驴手上，我就是演戏也得演全套！”

    古顽童略显无奈开口，冥帝淡淡道：“你认为你有这个本事跟我过招了？”

    “知道你厉害，但我也不差好吗，当年你不是也没破掉我的丈六金身吗？”

    后面话落，秦正骇然，此人竟然如此强大，强如冥帝，也没破掉他的金身。

    想着的时候，冥帝清冷道：“当年你我无仇无怨，加之你师父与我也算有恩，所以我留了一手，可若是你替天人办事，规则不同，结果也就不同了！”

    听到这里，古顽童金光一闪，退开数百米，那脸上依旧是玩世不恭。

    “那就来吧，怎么也得闹出动静，不然外面那些眼线回去，我可没好果子吃！”

    秦正见状看向冥帝，冥帝淡淡道：“自己小心！”

    说完，双眼瞬间血红，一股黑炁自冥帝周身浮现，那爆发之炁让周围树木摇曳。

    很显然，冥帝认真了。

    对面的古顽童也有了一份严肃，金光爆发之后，直接出了炁相天地，那是一座佛陀，宝相庄严。

    秦正看的是那般像前世的如来像。

    紧随着，两人就激战在了一处，宁静的山林瞬间地动山摇，这便是巅峰一战，仿佛神魔交手。

    外围，一个道袍老者看着激战中心，眉头紧凑，边上天师府一个后辈开口道：“师爷，咱们不出手吗？”

    “这样层次的战斗，多一人少一人，并没有多大的区别，冥帝之强，非几人所能敌人，这古大师有天下第一防御之称，才敢跟冥帝交手，而我若是过去，一个不小心，就能被撕裂城了碎片！”

    闻声，后辈男子出声道：“那我们就看着？”

    “我们目标是秦正，等太清宫的人先动手！”

    说着，道袍老者迈步前行。

    而林子中，无数的身影急速往秦正方向掠去，从天空看下去，足足有四五百人。

    秦正也自然感受到了肃杀之气，握住了血饮龙刀，准备一战。

