    “夜叉族首领的亲弟弟？”

    　　哪怕秦远的心境足够四平八稳，可终究是个二十岁冒头的小子，陡然听到这个消息，眼睛还是瞪到了铜铃般大小，惊呼出声。

    　　“管哥，别瞎扯淡哈，夜叉族首领的亲弟弟，那就是王侯般的人物，可以移山填海的主儿，而且严禁出现在地表，怎么可能是那始魔青！”

    　　秦远带着满满的疑惑，同时心中也有些小小的期待，还有几分后怕，若他始魔青真是夜叉族首领的亲弟弟，那他真的就扬名立万了！

    　　“嘿，我骗你干啥，你又不给我糖吃。”陆小观撇着嘴说道。

    　　“吼吼，骗人王八蛋！”大山补充着，把秦远给他配的那部小米手机给他，手舞足蹈，兴奋异常。

    　　秦远接过来，便看到一个叫“山中老人”的楼主发的帖子，上面还有配图，配图是两个背生羽翼的飞天夜叉，这两个飞天夜叉与秦远从唐清兰那里缴获的储物手镯上的图案几乎一模一样，配图之下则是详细介绍了夜叉族的势力分布。

    　　夜叉族的势力大体可分为五大家族，始魔，夜魔，风魔，火魔，还有地魔。

    　　夜魔双目如金，在毫无光线之下，亦可行动如白昼，不受任何干扰；风魔羽翼巨大，扶摇而上，迅如疾风，动若脱兔；火魔亲近地下岩浆，可口吐赤白涎液，涎液遇气则燃，附着对手身上，几乎难以扑灭；地魔力大无穷，可搬山填海，亦可遁地而行。

    　　而始魔，则是五大家族之中的王者家族，也有羽翼，亦可吐火，同样能够遁地，兼具其他四族的各项天赋神通，另外还有极佳的修行天赋，绝不在人类之下。

    　　除了这五大家族之外，还有更多的夜叉族人，他们是普通民众，被奴役与统治，没有任何的特殊种族天赋，与地表世界的凡人类似。

    　　他们叫做趾族，脚趾的意思，最底下，最卑贱，被踩在脚下的族群。

    　　不过不同的是，地表世界的凡人只要觉醒体内灵力，便可以被修行界所容纳，而趾族哪怕出现天才，也不能被他们几大家族所平等对待，要么成为家奴，要么就是被灭杀。

    　　这是来自残暴统治者的血腥与残忍。

    　　……

    　　秦远一边浏览，一边咋舌，这个世界隐藏的东西太多了，他们接触的所谓世间繁华歌舞升平只不过是冰山一角，在那温暖的海面，还隐藏着难以想象的隐秘。

    　　夜叉族他听说过，应该说是从小便听说过，民间传言的那些恶鬼，很多都是夜叉族的化身，他们生于地下，啖血食肉，吞噬灵魂，被形容成妖魔恶鬼般的存在，其实那仅仅是一个与人类相同，生活在地球上的种族而已。

    　　在他最近接触的修行界的各种信息之中，偶尔也有夜叉族修罗族等等出现，但信息量极少，只是简单介绍了一番，但没有像往上这个帖子这般详细，毕竟相隔极远。

    　　人类与其他精怪生活在地表，他们生活在地下。

    　　地下还有无穷无尽的空间不属于凡人所知晓，但偶尔又会有一星半点的“边角料”露出来，因此便被凡人神魔化。

    　　其实，神这个词本就是一个十分神奇的东西，他可以是人类对未来的终极进化的一种向往，可以是人格完美的象征，也有可能是其他种族在人类世界中显露之后被变形扭曲的形象。

    　　而魔与鬼则是恰恰相反。

    　　但这并不代表他们不存在。

    　　渐渐的，秦远找到了始魔青的信息，那位自称“山中老人”的修者显然知道很多秘辛，极有这个世界的历史学家兼狗仔队的优良品质。

    　　连地下几千米甚至上万米的地方所发生的事情都能了解的一清二楚。

    　　据他所言，那始魔青是地下王者家族始魔族的二王子，曾参与反叛，但是反叛不成被镇压，后来流亡地下，几经追杀之后，进入地表，隐藏在人间，这些年来没有少做恶事。

    　　山中老人的扫盲行动显然起到了很好的作用，无数像秦远这般对夜叉族不甚了解之人，都因此而长了见识。

    　　紧接着问题便来了。

    　　“我擦咧，真的假的，地下的钻石王者来到我们世界，被一个生铁小号生生给干趴下了？还特么烧了翅膀砍了脑袋，可能不可能？键盘侠，不要哗众取宠哦！”

    　　“这明显不科学嘛！老子是坚定的科学主义信仰者，山中老人，你这叫瞎扯淡，不符合逻辑，搞吊毛啊！”

    　　……

    　　像这种疑问被无数网友问起，倒不是他们瞧不起秦远，毕竟实力相差太大，夜叉族首领的实力应该就是相当于这个世界的神王存在，那他的亲弟弟即便差一些，也绝对差不到哪里去，怎么会折在这里呢？

    　　很多人都有巨龙遭蚂蚁强干的错愕感！

    　　那山中老人也是耐心，回答道：“夜叉族乃是地下生物，以地气为食，尤甚火性灵力，一旦到了地表，水土不服，就如热带鱼进了沙漠干涸湖泊，实力大大削减。当然，哪怕是如此，秦供奉也不会是他的对手。而最重要的，据老夫观察，是他体内隐藏的无名之火！”

    　　“曾经有过一段流传，我们地表的一位道人闯入地下，遭遇夜叉王的围攻与暗算，一怒之下，以一种神异的火焰烧杀数万人，使得夜叉族元气大伤。在我看来，那始魔青来到地表之后，并不是一路顺风顺水，显然经过了数次大战，极有可能是与那无名道人的门徒相遇，被种下火种，身受重伤，在与秦供奉交手之下，体内火势压制不住，造成后来那般结果！”

    　　这个解释算是堵住了大多数人的嘴。

    　　“那始魔青是不是傻？都受了这般重的伤，为何还要如此拼命，他想弄啥？难不成收了黄家的钱，想置秦供奉与死地？”

    　　黄家很多潜水之人都在扶额，这特娘的都能扯到他们身上？

    　　“你傻啊！黄家也就在黄城市算个人物，放到外面他们连个屁都算不上，想要花钱收买他们更是无稽之谈。我感觉啊，应该是咱们这位秦供奉又不知道在哪里得罪了他，你们想一下，这一个月来，秦供奉做了多少事？比特么汪峰会抢头条多了。要是有黄城市年度十大新闻人物，将秦供奉推上去，没有一个人能说出半个‘不’字。”

    　　“还真是这么回事儿，那秦供奉就是根搅屎棍子，不管到哪里，都能搅起一片风雨，有人欢喜有人忧！”

    　　“小友慎言，小心查水表！”

    　　……

    　　山中老人又出来了，他回复道：“诸位道友都漏掉了两个重要线索。第一个，相信大家早有耳闻，黄城市乃是大妖出世的地点，据传言那大妖被囚禁了三千多年，依然想要出世报仇。这说明了什么？说明了他有报仇的实力！”

    　　“按照常理来说，一个被囚困三千多年的阶下囚，修为必将会大大减弱，可是依然有报仇的实力！我们可以推测，他身边必然有可以让他保证修为不被削减的宝物，甚至是更进一步。”

    　　“那始魔青一心想要复仇，夺得王位，可缺少的是什么？实力而已。他的主意必然是打在了这大妖出世之地上。”

    　　“也有可能，那里还会藏有治愈他伤势的灵药宝药！”

    　　“而第二个疏漏是哪里呢？大家都把那雌雄大盗忽略了。在那道人重创夜叉族实力之前，夜叉族曾经有一个传统，那就是天才之辈喜欢到人间游历。有没有可能那雌雄双盗就是夜叉族天才弟子呢？秦供奉将他们抓住，始魔青前来救援，却被伤势所累，身死道消？”

    　　……

    　　山中老人的这一番言论又是引起一阵轩然大波，有人觉得非常有道理，有人却是骂他牵强附会，这也太过巧合了吧？

    　　“这个是真有可能，我听我在贪狼卫的一个铁哥们说，那唐清兰简直是尤物，天使面孔，魔鬼身材，而且还生有一对雪白的翅膀。只不过被秦供奉那无耻的家伙用弓箭射穿了。”

    　　如此一来，山中老人的推断便得到了印证。

    　　山中老人也是不甘寂寞的主儿，甚有茶馆说书先生的风度，继续侃侃而谈，“那就对了。不，应该说是方向反了。风魔族的羽翼是火红之色，而始魔族却是不同，他们中间男性羽翼为夜空般漆黑，女性羽翼则是白雪般洁白，若是那唐清兰当真拥有一对洁白羽翼，那么，她极有可能是始魔族人。我们也不能再称呼她为雌雄大盗，而应该叫始魔清兰或者是公主殿下！”

    　　“这就对了，始魔青与他的兄长有深仇大恨，见到亲侄女出现在了附近，哪里有放过的道理！”

    　　“我想啊，他肯定是见到秦供奉要对那始魔清兰意图不轨，然后愤然出手。虽然他与兄长有大仇，但也绝对不希望自己的族人被一个无耻小子凌辱蹂躏，可惜引发伤势，死于秦供奉刀下。”

    　　“很有可能，我见过秦供奉，面带桃花，色胆包天。当初在点龙会上的时候，便毫不避讳的与他那小女朋友亲亲我我，还不时将那双色眼瞥向城主大人，妈的，肯定是他看上了始魔清兰的美色，正在动手的时候，被那始魔青发现，两者大战一场，而秦远又一次的走了狗屎运！”

    　　秦远看到这里，老脸黑的像是暴风雨将来之时的厚重乌云，那叫一个愤怒，那叫一个无奈。

    　　无论是修者还是凡人，你们都长了一颗八卦之心，还特么是这么不靠谱！

