    第40章体己话

    卢雪玉收拾好明天要带走的东西后，就朝卞栗栗道：“快把玉佩收好，这东西现在可不能让人看到。”

    “我知道了。”卞栗栗说完话后就把玉佩塞进衣服口袋里，再把衣服脱下来折好放到床头。

    然后朝卢雪玉道：“小姑，你明天要早起，今晚早点睡吧。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后点了下头，然后她走到桌旁把煤油灯灭了，就躺到了床上。

    “栗栗，你困了吗？”卢雪玉在床上躺好后朝卞栗栗问道。

    “还好。”

    “那我们说会儿话吧。”

    “好，小姑你想说什么就说，我听着。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后沉默了一会儿，然后缓缓的开口道：“明天我就嫁人了，虽说我嫁人了还是可以经常回来，不过身份始终不一样了，这里不再是我的家，而是我的娘家，我回来也只是客人。

    所以我昨天去找了二队长，把你和小瑜的户口和我的户口分开了，给你们单独立了户。

    并且我还把房子改到了你的户头上，以后不管是谁，都抢不走这座房子。”

    “小姑，其实……。”

    “你先别说话，听我把话说完。”

    “好。”

    “房子和户口的事情我刚才已经和你说了，接下来我要说的是你和小瑜之间的事情，虽然小瑜年纪比你小一岁，不过小瑜的性格比你稳重，是个可以托付的人。

    当初我把小瑜捡回家的本意就是让他当上门女婿，不过现在不兴这一套，小姑也不会强制你们两个人在一起。

    不过小姑还是希望你们能在一起，毕竟小瑜是我亲手养大的，他是什么样的人我最清楚，所以把你交到他手里我放心。”

    卞栗栗听完卢雪玉的话后彻底的无语了，她没有想到她和沈毓瑜之间还有这么一层关系。

    不过好在沈毓瑜不知道这事，不然他们以后相处起来肯定会很尴尬。

    所以这事铁定不能让沈毓瑜知道，于是她朝卢雪玉道：“小姑，你可以暂时不把上门女婿的事情和小瑜说吗，毕竟他的年纪还小，我怕你告诉他是上门女婿，他的心里会不舒服。”

    “放心吧，我压根就没有想过把这事告诉给小瑜，不然我也不会这会儿告诉你。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后不由的松了一口气，然后朝卢雪玉问道：“小姑，你还有什么事没和我说的吗？”

    “有，还有最后一件事情，那就是我出嫁后你搬到我的房间住，你和小瑜的年龄已经不小了，再住一起不合适。”

    “好，等小姑三朝回门后我就搬到小姑的房间住，对了，我有东西忘记给小姑了。”卞栗栗说完话后就起身下床把煤油灯点上。

    然后从衣服口袋里掏出十块钱递给卢雪玉道：“小姑，这是我和小瑜给你的压箱底钱。”

    “不用，小姑自己手里有钱，原本我是想给你和小瑜留一些钱的，可是这世道有钱也买不上粮食。

    所以我就把家里的粮食全部留给你和小瑜，还有我出嫁前赚的那些工分也留给你和小瑜，所以你快把钱收起来，留着念书用。”

    (本章完)

