    听到这话小原才反应过来，赶紧牵着小纯的手跟了过去。

    虽然不知道这是要干嘛，但是她知道跟在他身后就可以了。

    修这边刚走了过来，那个女人就发现了他。

    两者目光对视，女人朝着他笑了笑问道：“我需不需要也站这边呀~”

    “这位女士可不要开玩笑了，刚才如果不是你出手事情就麻烦了”修朝着女人身后的走廊指了指，“我们到这边说吧。”

    女人朝着修微微点头，然后又看了一眼小原他们两个这才朝着里面走去。

    修随意跟上，那些把守出入口的安保没有多说半句，就这样放了他们进去。

    他现在也是众人关注的对象，那些人的目光也随着他的离去而解放出来，议论声开始纷纷响起。

    不同人群对于他的关注点都不一样，但是唯一的共同点就是那些人什么都不知道。

    无论是名字、身份、来历都成迷。

    唯一能够确定的是这个人在精灵中心有着很强的话语权，能够调动工作人员和安保，而且实力深不可测。

    总而言之修就是帅！就是强！

    就是又帅又强！！！

    几人稍微偏离了人群修便开始询问道：

    “我是修，这两个是我的朋友，她是原，这个是纯。”

    仿佛感觉到修对这个女人的尊敬，小原也是顺着对自己的介绍问候了一句。

    “你好女士~”

    至于小纯……

    天王老子过来也就是那个样子了。

    “你好~”女人面带浅笑，微微点头示意自己清楚。

    “那么不知道女士这次来……”

    修这边刚想着问点什么东西，走廊那边就有一人从中走出，朝着修说道：“乔伊小姐请大家过去。”

    修不着痕迹的看了一眼小原，稍稍思索之后才应答下来。

    相当熟悉的办公室，工作人员帮着开门之后便离开，那个女人显得很自然，直接走了进去，面对乔伊小姐好像根本无所谓一样。

    小原经过前面几次适应之后也放平了心态，倒是没有什么很大的反应，只有小纯放开了小原的手站到了修身边，显得有些不自然。

    修也没说什么，牵上她的手带着她走了进去。

    办公室里乔伊小姐依旧是端坐在电脑前处理事件，可以从她的心情看出居然相当不错，没有被刚才的闹剧扰乱心情。

    “你什么时候过来的？怎么没跟我们说一声呀~”

    乔伊小姐好像认识这个女人，一见面就直接开口，说话间的语气属于那种客套话。

    说着不等女人接话便又朝着修介绍道：

    “这位你可能不认识，我来介绍一下吧，她是联盟派过来的高级调查专员科拿小姐，是一位很优秀且强大的训练家，虽然刚才来到，但是想必你也见识过科拿小姐的实力。”

    “可以看得出~”修附和着点头，跟着奉承一句，“刚才如果不是科拿女士出手，可能我没办法解决那个双弹瓦斯。”

    修早有猜测，所以哪怕听到科拿这个名字也没有多大的反应，只能说是验证了他的话。

    但是有一件事让他意外，那就是现在科拿头上挂着的头衔并不是四天王，而是什么高级调查专员。

    “我也是刚才来到~”科拿并没有在意修的话，反倒是有些奇怪的问出了自己的疑惑。“不过你是怎么知道那些人里面有问题的？”

    “因为他们的行为很反常，看起来并不像是围观的人，反而像是在找什么东西，而且表现得非常警惕，站位都是相隔开来，附近必有障碍物或者是人群，太明显了。”

    修当然不可能说实话，只是胡扯了几个听上去很有道理的废话。

    真要这么简单乔伊的人就不至于这么辛苦筛选了。

    “科拿女士刚来这边可能不太清楚，修的观察力非常敏锐，曾经多次协助我们处理事件，立下大功劳。”

    乔伊小姐跟着说了一句，算是补全了修的话语缺陷。

    但是修却感觉到了两者有一种交锋的感觉，乔伊小姐对自己的辩护更多是出于对自己阵营的人保护心态。

    而科拿也绝不可能今天才到这里，她之前很大可能是在常磐市游荡收集情况。

    修并不想插入乔伊与联盟的矛盾，已经心生退意。

    而就在这个时候，门突然打开，大木博士走了进来。

    他刚才在房间突然被人叫下来，路上简单知道了一点情况，但是显然没有预料到办公室会是这种情况，神情稍稍有些变动。

    “博士好久不见~”科拿朝着大木博士问候，看样子两者应该认识，而且不像是乔伊小姐那种客套话

    “怎么是你被派过来了？”

    “我怎么知道那些家伙怎么想的……反正就跑一趟呗~”科拿显得有些随意，好像并不在乎。

    修感觉情况越来越不对劲，朝着小原打了个眼神，正准备走。

    只是还没等他开声，门又打开了，只不过这次进来的人是乔伊幸，连带着还有一个衣着普通的女人。

    这人年龄估计也就二十岁左右，看上去平平无奇，但是看人的眼神很是犀利，给到修很强的压力，他甚至能感觉这人比起科拿更加可怕。

    这不是什么实力问题，而是这个人不懂得收敛，那眼神看谁都是一种审视的目光。

    但是这种审视并不是基巴那种高高在上，修甚至感觉无关个人情绪，反而很……单纯！

    修也不知道这个词是否合适，但是显然这人不好对付。

    当这个人的目光放在小纯身上的时候，修明显感觉到小纯的手也在收紧。

    修脸上神色不变，用尾指轻轻敲了敲小纯的手，然后他朝着大木博士说道：“博士，我记得你下午还有事情的对吧。”

    大木博士是什么人，瞬间就明白了，顺着他的话说了下去。

    “嗯~你不说我还差点忘了。”

    大木博士嘀咕了一声，很自然的打开了房门朝着外面走了出去。

    修见状赶紧带着小纯走了出去。

    小原就算再傻也知道什么情况，赶紧跟着跑路。

    乔伊小姐和科拿他们也是明白人，除去那个一脸严肃的人之外都是面带微笑。

