    “废话，他若不是喜欢咱们，会拿几十亿让咱们祸祸？”方洁说道。

    “所以啊，你就踏踏实实的经营你的东升地产就好了，不要管是不是赚钱，用平常心就好了，至于别的事，你就不要操心了！”沈斐语也说道。

    “嗯，我知道了。”张芸点点头。

    之前她还有点担忧呢，毕竟这几十亿的东升地产，就交给她一个二十出头的女人来办，她还担心会给叶辰带来多大的损失呢！

    可是如今方洁和沈斐语都这么说了，她自然也就不会担心了。

    “好了，如今你们三人的公司，暂时是不会有什么大问题的，那我就准备出去一趟了！”叶辰说道。

    “出去一趟？你要去干什么？要去多久？”方洁三人都紧张了起来。

    “放心吧，没什么事，就是出去逛一圈，估计几天时间就回来了。”叶辰说道。

    “几天时间？你没骗人吧？”沈斐语皱眉道。

    毕竟之前叶辰还没有离开过她们呢，现在一下子要离开几天，她们一时间还有些不习惯呢。

    “真的只是几天时间，我会尽快赶回来的。”叶辰说道。

    张芸本来还想说什么的，方洁却笑道：“行了，那你去吧，自己注意安全就行了。”

    叶辰拉着方洁的手，微笑道：“方洁，我就知道你对我最好了！”

    方洁一翻白眼道：“少贫嘴了，不管你要做什么，反正你要记得这里有人等你回来就行了！”

    叶辰点点头，随后便离开了房间。

    “方洁，你就不问问他要去干什么？会不会有危险啊！”张芸很是担心。

    毕竟她才跟了叶辰不到一个月时间，对于叶辰还不是很了解。

    方洁却笑道：“小芸啊，叶辰的格局，不是咱们能够了解的，所以咱们能做的，便是做好他交给咱们的事，至于其他，只要他能保证自己的安全，咱们就不用去管了！”

    张芸似懂非懂的点了点头，她也知道叶辰的格局很大，否则也不可能随手拿出几十个亿让她们来随时玩弄。

    “可是……”张芸还想说什么，沈斐语却拍了拍张芸的肩头。

    “小芸啊，等你跟叶辰认识久了，你就慢慢了解了！”沈斐语笑道。

    见方洁和沈斐语都这么说了，张芸自然不会再说什么。

    而此刻的叶辰已经来到了叶林诗的房间，他这次要去探究云雾山的秘密，就必须要带上惊鸿燕。

    这家伙能够吞噬天地元气的本事，对于他这次是很有帮助的。

    “哥，你要带惊鸿燕出去？”叶林诗听明来意，显得有些不舍。

    别看她上次还说要把惊鸿燕的毛扒光给叶辰炖汤喝，可她跟惊鸿燕已经有了感情，叶辰突然要把惊鸿燕带走好几天，她自然是舍不得。

    吱吱！

    惊鸿燕也站在叶林诗的肩头上，对着叶辰直叫，显然也是不想离开叶林诗的。

    “怎么？翅膀长硬了？”叶辰没好气的看着惊鸿燕。

    当初若不是他在聊天群里学到了那些孵化惊鸿燕的知识，这家伙现在还是一只鸟蛋呢！

    而他若不是找哮天犬要来了这么多狗粮，以惊鸿燕啥都不吃的胃口，早就已经饿死了。

    结果这家伙现在就只依赖叶林诗，谁的话都不听了！

    吱吱！

    惊鸿燕自然明白叶辰的话，不过它还是舍不得叶林诗，一对爪子紧紧地抓着叶林诗的衣服。

    “哥，你通知嫂子们了吗？”叶林诗问道。

    叶辰点了点头，叶林诗便咬牙道：“既然如此，小七，你就跟我哥去吧！”

    她知道叶辰对她们是有多宠爱的，结果叶辰却能离开她们，就说明叶辰这次是真的有大事！

    而叶辰能够来找惊鸿燕，说明惊鸿燕对于叶辰的这次行动很重要，她自然不会因为自己的舍不得，就耽搁了叶辰的大事！

    惊鸿燕惊讶的看着叶林诗，难道主人就这么轻易的把它抛弃了吗？

    叶林诗则摸了摸惊鸿燕的脑袋，微笑道：“小七啊，你是我哥买回来的，你当然要听他的话！”

    惊鸿燕扇动了一下翅膀，显然也舍不得叶林诗啊！

    “行了，我知道你舍不得我，不过我答应你，等你回来之后，我就带你去游山玩水，怎么样？”叶林诗问道。

    惊鸿燕欢快的扇动了一下翅膀，然后跳到了叶辰的肩头上。

    叶辰很是无奈的摇摇头，这是什么道理呢？

    明明惊鸿燕的一切都是他照顾的，结果就因为惊鸿燕睁开眼的第一眼看到的是叶林诗，就非要把叶林诗当成妈妈，什么都听叶林诗的。

    不过他也没办法，谁让叶林诗是他妹妹呢？

    于是叶辰抓了一把狗粮给惊鸿燕，说道：“路上听话点，不然没吃的！”

    惊鸿燕叽叽喳喳的嘀咕着，也不知道说些什么。

    叶林诗这才来到叶辰面前，小声问道：“哥，你这出去，会不会有危险啊？”

    “能有什么危险？”叶辰随口说道。

    “没有危险最好，我可不想让我嫂子们守寡。”叶林诗说道。

    “行了，我不在的时候，你自己小心点。”叶辰说道。

    “嗯！”叶林诗点点头，叶辰便转身离开了房间。

    随后他离开了省城，直接前往云雾山所在地。

    云雾山在云天省也只能算是一个中型门派，毕竟他们没有陆地神仙坐镇，算不上什么大门派。

    而自从冉秋凤让冉屠军当上掌门之后，云雾山的整体实力，反倒是有所下降了。

    毕竟以前冉秋凤还是练气境巅峰，而冉屠军只是先天巅峰而已。

    特别是他接手云雾山之后，很多人都不服，执行力自然也是很有限的。

    “二叔啊，咱们得要想个办法才行啊！”冉屠军嘀咕一声，若是云雾山在他手上走下坡路，他这个掌门可就有些丢脸了。

    “屠军啊，解铃还须系铃人。”二叔说道。

    “解铃还须系铃人？你是让我去找我父亲？”冉屠军皱了皱眉头。

    二叔却笑道：“是不是你父亲，而是让你当上掌门的人，懂吗？”

    二叔很了解冉屠军，如果冉屠军背后没有人，这家伙绝对没有胆子和智谋，在关键时刻发动攻击，夺下掌门之位！

    既然冉屠军背后之人能够让冉屠军拿下掌门之位，就自然能让他坐稳这个位置！

