    夜幕时分。

    霍家盛大的宴会热闹非凡。

    在场的宾客没有注意到，有几位已经悄然离场。

    到最后，沈如晚都没有见到御司廷，她就知道，御司廷见到了姜卿卿。

    她现在最担心的不是姜卿卿和御司廷的关系，毕竟，凭空出来的霍家未婚妻，就证明霍景宸会干预其中。

    此刻，沈如晚踩着高跟鞋走到停车场。

    “沈小姐。”

    在车门处等候的年轻男人，是沈如晚身边最信任的保镖程弛。

    上车后，沈如晚抬眸望向程弛，压低声音说道：“医院那边安排好，不能让任何人见到爷爷，还有，沈家和明辰药业的合作资料也要保管好，我不能让任何事情影响到我接任沈家。”

    程弛目光温柔的看着沈如晚，低声说道：“嗯，沈小姐不用担心，我都会处理好。”

    另一边。

    姜卿卿下车回到公寓。

    直到此刻，她还在对重逢御司廷的事情心有余悸。

    在进门的时候，她微微深呼吸，调整笑容如常。

    “小珩，宁宁，妈咪回来了。”

    “妈咪，你回来的好早啊，我和哥哥还没有吃完披萨。”

    姜星宁起身跑过来，手里有油，也不妨碍她一脑袋扑到姜卿卿蹲身的怀抱里。

    同时，姜卿卿顺势抱着她，温柔的说道：“妈咪处理完事情就回来了。”

    逃跑回来这种事情是没办法说的。

    姜星珩的视线望过来，盯着自家妈咪的嘴唇问道：“妈咪，你的嘴怎么咬破了？”

    “是啊，我也看到了，妈咪疼不疼啊？”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁都一脸担心的望过来。

    姜卿卿蓦然倒吸一口凉气，摸了摸嘴唇，还很疼，都是御司廷咬的。

    “我……我吃螃蟹不小心划伤的……”

    这样拙劣的借口，能蒙混过关吗？

    一瞬间，姜卿卿再想起御司廷疯狂的强吻，心绪还是乱的。

    闻言，姜星珩和姜星宁表情一致的眨了眨眼睛，不管听起来有多离谱，但是他们就是无条件相信妈咪。

    “妈咪，那你吃东西要小心一点，等会还是得涂点药。”

    姜星珩的眼神里都是关心。

    这时，姜星宁吃着披萨，好奇的问道：“妈咪，螃蟹好吃吗？”

    姜卿卿忍俊不禁的笑了起来，咬了一口女儿手里拿着的披萨，回答道：“螃蟹不好吃，所以我也想吃披萨。”

    “妈咪，我给你拿披萨。”

    “谢谢小珩。”

    只有在两个孩子面前，姜卿卿才是没有任何顾虑的幸福。

    晚餐后，她在临时工作室的书房里给自己调制了敷唇伤的药膏。

    同一时间，姜星珩已经带着姜星宁吃完药。

    “妈咪，我和妹妹先回房间了。”

    “这么早，困了吗？宝贝们晚安。”

    “妈咪晚安。”

    可是在这个时候，姜星珩和姜星宁对视的目光藏着偷偷摸摸的狡猾。

    坐在书桌前，打开电脑。

    姜星珩好不容易通过娱乐新闻找到沈如晚的照片。

    “妹妹，昨天是不是她在商场店铺里欺负你？”

    “嗯，就是她，欺负小孩子，特别坏。”

    姜星宁想到昨天的事情还气呼呼的。

    同时，姜星珩再搜索到沈如晚的详细资料，显然是有点诧异。

    “原来她就是太爷爷的孙女沈如晚，今天嘉妮阿姨和妈咪就在说沈家的事情，好像怀疑和她有关系。总结下来，能证明沈如晚就是坏人，妹妹，别生气了，哥哥会帮你报仇的。”

    “哥哥你要做什么？”

    “妈咪是要阻止沈如晚，不能让沈家和明辰药业合作成功，我现在黑入沈家的云端资料库，将里面的重要资料藏起来。到时候沈家找不到资料，沈如晚肯定会很着急，还能耽搁合作计划，这是一举两得，也是对她欺负你的惩戒。”

    姜星珩就是说到做到。

    此刻，姜星宁一脸崇拜的看着自家哥哥。

    这天晚上，沈家遭遇到黑客攻击，云端完全乱了套。

    ***

    第二天，清晨。

    御家庄园南院。

    昨晚，御司廷勉强睡了四个小时。

    因为姜卿卿回来了，这种失而复得的心情在悸动里沉淀着安稳。

    尽管昨晚重逢没能直接将她带回御家，可想到她就在这里，他的心情便是愉悦的。

    今天出门，御司廷久违的穿了一件白衬衣黑西装。

    宫泽不知道昨晚发生过什么事情，他只是看到御爷是非常反常的。

    这种反常，就让他想到唯一能严重影响到他的原因，姜卿卿。

    失踪五年的姜卿卿又做了什么事情？

    宫泽内心震惊，他只能默默祈祷一定一定不要殃及无辜。

    御氏集团，总裁办公室。

    御司廷现在是心不在焉的无心处理正事。

    脑海里想的，都是姜卿卿。

    他在想，要怎样才能找到姜卿卿在哪里，才能和她见面。

    这时，办公室的内线电话响起来。

    秘书小姐声音甜美的说道：“御总，沈小姐来了，她说有沈家的重要事情找您。”

    如果没有这句话，可能沈如晚见不到御司廷。

    倏地，御司廷慵懒的靠着座椅，阖眸说道：“嗯，让她上来。”

    沈如晚得到乘坐VIP电梯的权限，打扮精致美艳的走进来。

    “司廷，沈家的云端库遇到了黑客，丢失了很多非常重要的资料。里面不仅有爷爷研制药物的详细配方，还有沈家储存病人的重要病历资料。里面也有你的治疗病例，虽然暂时没事，但是黑客没有抓到，沈家的资料库就很危险。”

    沈如晚知道御家有非常厉害的网络防护系统，这种事情她就要求助。

    闻言，御司廷目光深沉的说道：“嗯，你将管理账号给宫泽，他会安排去追截黑客。”

    没有拒绝，是因为沈家。

    也是御司廷在用除感情以外的方式对沈如晚相救的报答。

    “好，那我等你的消息。”

    沈如晚不敢直接在御司廷面前问他有没有见到姜卿卿。

    在她离开后，御司廷就将这件事情交给宫泽。

    下午。

    宫泽从网络防护部收到沈家云端追查到的黑客资料，看一眼，他震惊当场。

    下一瞬，他拿着黑客资料跑回总裁办公室，慌张到连门都没有敲。

    “哥，入侵沈家的黑客找到了，他叫路易斯，你看看他的资料照片，和你长得非常像。”

