    魔影神魂和狂兽法王，并不知沈翔能听见，因为即便在神域，其他人也无法听见魔影神魂的声音。狂兽法王幻化出来的兽爪，属于他魂魄力量的一部分，而现在却被沈翔抓住。沈翔的青龙爪也有魂魄力量加持的，所以能抓住狂兽法王的魂魄，而且还抓得很紧，对方一时间难以挣脱开来。“魔影，你别急着出手，我试探他的实力！你先绕到他的旁边，听我的命令出手。”狂兽法王冷冷盯着沈翔，他对眼前这位少年充满好奇和兴趣。魔影神魂已经来到沈翔身侧，沈翔也只是暗暗提防，并没有出手对付那个魔影。沈翔和雷娜，现在都站在六道神镜上面，小镜妹妹能控制六道神镜释放魂魄力量进行防御，可以抵挡魔影神魂的突袭。“雷娜，真没想到你会有这种帮手，他是什么来头？看起来不像是无天神宫的。”狂兽法王问道。他之所以没让魔影神魂动手，就是要问出点什么来，因为狂兽法王没多大把握抓住沈翔。“他是我的主人！”雷娜直接回答道：“至于他是谁，我也不知道！”雷娜并没有说出沈翔的名字，因为沈翔这两个字，在诸天殿最高层里，还是很有份量的。狂兽法王很吃惊，雷娜居然有主人！能收服雷娜的人，实力肯定不简单！问不出沈翔的身份，狂兽法王马上给魔影神魂打了个眼色。六道神镜的护罩忽然增强，沈翔也立即放开狂兽法王的幻化出来兽爪。魔影神魂出手了，居然化成黑色的利剑，直接刺向六道神镜的雷娜。雷娜是看不见魔影神魂的，但沈翔能看见！而且沈翔在刚才的瞬间，能感受到魔影神魂的力量有多么可怕，六道神镜的护盾是挡不住的！沈翔马上亮出青龙屠魔刀，在魔影神魂还没有刺穿六道神镜的护盾时，便对着魔影神魂一刀劈了过去！这一刀，令魔影神魂措手不及，因为正常的情况下，根本没有人能看见他。化成利剑的他，可以很轻松偷袭得手，所以从来不需要防范敌人反击。他没料到沈翔能看见他，而且还有如此可怕的神兵！这一刀落在魔影神魂的身上，直接将之劈散成几团黑气。魔影神魂应该是受伤了，马上飞逃出战场！“青龙屠魔刀？”狂兽法王惊骇不已，颤声喊道，然后转头就跑。沈翔控制六道神镜急忙追上去。“跑什么？”沈翔有些纳闷。狂兽法王现在明白，雷娜为什么会认这个少年为主人了！有青龙屠魔刀这种玩意，而且还能看见魔影神魂，这种存在即便在神域都是非常可怕的！沈翔顾不得那个魔影神魂了，虽然他很想得到，但魔影神魂还是挺厉害的，转眼间就跑得没影了。他现在只能追狂兽法王，抓住这个狂兽法王，说不定就能找到魔影神魂。六道神镜一下子就追上狂兽法王，一双青龙爪，对着狂兽法王幻化出来的巨鹰就是一阵猛攻。“道元圣力？你……你为什么能突破法则限制？”狂兽法王和沈翔交战之后，更加震惊了。即便是诸天殿最高层，都无法突破十大天地的法则限制，而眼前之人却能做到，这到底是谁？狂兽法王从来没听说过这么一号人！不过他想想也能明白，因为傲世天地有宇宙命魂，有大佬前来夺取也很正常！他突然很嫉妒雷娜，居然抱上了这种金大腿！狂兽法王现在只能拼命了，尽量拖延时间等魔影神魂恢复过来救他。雷娜站在六道神镜上，她并不太担心沈翔，而她现在反而有些害怕魔影神魂过来偷袭。她见到沈翔并没有使用青龙屠魔刀作战，就知道沈翔没有认真打，这让她有些着急。魔影神魂是可以恢复的，她非常希望沈翔能速战速决。“主人，你要快点结束战斗，魔影神魂很快就能恢复过来。”雷娜着急的喊道。狂兽法王最震惊的一点就是，沈翔居然能看见魔影神魂，要不然刚才也无法打得魔影神魂措手不及。对于魔影神魂这件事，狂兽法王确信自己保密得很好，雷娜肯定不知道的。所以只有一个可能，魔影神魂被看见了。沈翔得知魔影神魂能恢复，心中狂喜，他之前还有些担心魔影神魂被灭掉，或者是魔影神魂不会回来。如果魔影神魂能恢复，意味着魔影神魂一定会回来，因为他和狂兽法王绑定了，是不会看着狂兽法王被暴打的。“你应该不是傲世天地的人！你来自哪里？是不是无天神宫的最高层？”狂兽法王一边打，一边问道。他突然觉得，眼前这个少年虽然厉害，但不用青龙屠魔刀的话，也并不算是特别强大。沈翔没有说话，而是继续和狂兽法王战斗，使用魂魄的力量施展青龙爪，把狂兽法王压着打。到现在，沈翔也差不多感受到自己至圣境的力量，那股道元圣力配合魂魄之后，效果变得非常的好。狂兽法王就因为无法使用道元圣力，所以实力远不如沈翔，而在魂魄方面，他更是比不上沈翔。果不其然，魔影神魂很快就回来了，依然是一团影子，回来之后就直接冲向雷娜。沈翔马上退回到雷娜那边，然后挡在魔影神魂前面。见到沈翔，魔影神魂恐惧得颤抖，连忙后撤到远处。狂兽法王和魔影神魂，现在可以确定，沈翔真的能看见魔影神魂这种东西！“回来就好！”沈翔微微一笑，唤出青龙屠魔刀，然后冲向狂兽法王。青龙屠魔刀一出现，魔影神魂更是恐惧了，面对这把刀，他仿佛被定住一样，根本无法动弹。狂兽法王疯狂咆哮，化成一头凶猛的巨狮，身体冒着火焰，要和沈翔拼死一战！“结束了！”沈翔冲过去，对着狂兽法王幻化出来的巨狮，瞬间劈斩出数千刀，注入了极其强大的魂魄力量和道元圣力。狂兽法王根本抵挡不住，魂魄被劈得散碎，然后被沈翔使用六道神镜封印镇压起来。<br/><br/>