    雪花飘在陈光蕊的头顶。

    也飘落在妖族世子拔耀烈的头顶。

    时间回到十二个时辰之前。

    以青年着金澜战甲，内衬白衫戎衣，手里拿着一本书，他背着手站在长城之巅，看着灰白色的苍云，心无波澜。

    拔耀烈，一个不走寻常路的妖族世子。

    在南荒，他是叛逆的代表，和往常的那些嗜血张狂兄弟比起来，拔耀烈低调，沉默，能够阴沉埋伏，绝对不会和人正面冲突。

    在人际交往中，拔耀烈很有格局，甚至说很有远见，他爱恨分明，情仇与同。

    他不喜欢打打杀杀，他做的最多的是学问，他觉得妖族最大的痛点不是妖族不够凶狠，而是妖族凶狠错了方向，如果妖族能够吸取当年十大王座死在仲尼手里的缘由，也许早就一统三荒，斧劈白帝，成为蛮荒天下雄主了。

    可惜的是，自己老爹，拔耀明王，好战成狂，一辈子都在打仗，一辈子都在打糊涂仗，打来打去，一个基本的计划都没有，这种妖能够存活纯粹是因为蛮荒天下的匹配机制足够沙比，才能让沙比的老爹活下来，还能活的耀武扬威，如果是在浩然天下，以老爹这种打仗是谁都不知道的智慧，可以说，活不过三章。

    拔耀烈这样独立特行的性格让他在荒火山上格格不入，不但兄弟姊妹觉得拔耀烈是个怪胎，甚至老爹拔耀明王都怀疑拔耀烈是不是自己的亲生儿子。

    内外交困，兄弟猜忌，父子狐疑，结果就是拔耀烈被发配前往剑气长城镇守关口。

    镇守剑气长城以来，拔耀烈积极改善和人族的关系，不但放松了对赵的围困，甚至还时不时的送上一些物资，给赵国公主赵飞燕写几封情书情诗，对飞燕公主各种骚扰，说自己非飞燕公主不娶，飞燕公主才是我拔耀烈的倾国美人！

    赵国邯郸被拔耀烈的神鬼操作玩懵了，妖族你想干嘛？

    而没有人注意到，拔耀烈与此同时大力栽培邯郸里的投降派，释放那些被抓的赵国将军，对外营造一种妖族彬彬有礼的上位置师形象。

    按照拔耀烈的计划，最多三年，当一半邯郸的人变成自己的傀儡，那就是自己踏平邯郸的时候。

    赵飞燕那个女人终究是女人，她就算再剑法绝世，但是在性别方面，优势在我。

    她不是我的对手，只要我一直胡搅蛮缠，她就必然保守的防御。

    防御多了，城自然就丢了。

    只要打开邯郸，蛮荒天下入侵浩然天下，自己就会成为荒火山上最有成就的妖族世子，到时候明王位置一定是我的。

    拔耀烈算计的很准，可拔耀烈终究不是神仙，他失算了一个人物——武仙城陈光蕊。

    陈光蕊以迅雷不及掩耳之势崛起。

    拔耀烈对于陈光蕊感情很复杂。

    首先，陈光蕊是个读书人，自己也喜欢做学问。二人有很多共同点。

    其次他是个激进的务实主义者，这一点和自己很像。

    不同的是，陈光蕊是人族，自己是妖族，天生的对立。

    当听到陈光蕊要来邯郸，拔耀烈是很激动的，拔耀烈还想和陈光蕊来一次飞燕夺爱的好戏，去邯郸城和陈光蕊来一场公开求爱竞争。

    然而，陈光蕊那厮，不按常理出牌，只是派遣了个诸葛村夫在那骂街。

    拔耀烈明白了，陈光蕊要玩阴的。

    想一想陈光蕊夜袭和尚庙的优秀历史，拔耀烈用脚趾头都知道陈光蕊用了某种自己不知道的办法，遮掩了天机，现在正在秘密侵袭自己，也许，他就在自己的头顶。

    “世子殿下。”

    一黑纱长裙，若隐若现的女妖出现，妖娆笑道，“妖主，陈光蕊应该不会来了。”

    拔耀烈目光坚定，“会的！我懂他，他是个雷厉风行的赌徒，只要有一点赢的几率，就会全力出击！”

    女妖道，“我刚刚得到消息，东皇剑帝去浩然天下了。”

    拔耀烈皱眉，“那个长不大的小矮子去浩然天下做什么？”

    女妖笑道，“还能做什么？自然是去寻气数了！如果不出意外，他应该和陈光蕊勾搭在一起了。”

    世子殿下思忖，“这就有趣了，东荒剑帝，浩然天下仲尼传人，两个天下的逆行者混在一起，如果能吃掉他们，那等于是拿下了两个天下。”

    女妖缥缈到了世子面前，“世子殿下是真的敢想，这种时候你不想着怎么防御两个家伙，而是还想着去吞噬两个天下，东皇剑帝加陈光蕊，如果他们现在出现，你扛不住他们一波攻击的！”

    世子殿下转身道，“谁说我要和他们力扛？”

    “以卵击石这种事情，只有我那愚蠢的父亲和兄弟会做。”

    “本世子殿下从来都是稳健如山！”

    “幻音女妖，传我命令，留下一些老弱病残，其他全数撤向两界山！”

    幻音女妖看着世子殿下背影，笑道，“把剑气长城百年经营的关口就这么白送给陈光蕊么？世子殿下真是出手阔绰！”

    “你懂个屁！”那世子殿下头也不回，“剑帝在此，陈光蕊就立于不败之地，我就算能够击败陈光蕊的军队，也无法杀掉他！与其这样，不如迁移两界山，两界山有我妖族大圣齐天大圣孙悟空在此，孙悟空可以压制那东荒剑帝，到时候陈光蕊能翻出来个什么水浪？”

    “至于剑气长城的百年关口运营，这个坚固的关口可以让我们看一看陈光蕊的武仙城舰队到底有多强悍！”

    “避其锋芒，杀其不备！”

    “这才是我拔耀烈的计谋！”

    幻音女妖看着世子殿下雄武背影，佩服的五体投地，“世子殿下英明神武，小妖真是钦佩，都想以身相许了……”

    不久之后，剑气长城关口外，妖族精兵浩浩荡荡离开，开拔两界山，唯有大批量的妖族老弱病残看守关口。

    时间一分一秒过去，十一个时辰后，一发明亮的炙热火焰撕破了天幕，呼啸而下！

    武仙城天基主炮的全力蓄能一击，堪比天阶浩光！

    足足百丈直径的可怖白光撕裂了苍云，震碎了大地，它落下的瞬间，天地失音，日月黯色！

    这就是武仙城的攻击么？

    邯郸城里，飞燕公主玉容失色，这等力量，怕是武道七重全力一击也不过如此吧！而更让赵飞燕惊诧的是，陈光蕊什么时候从自己头顶上飞过去的！

    两界山处，妖军大营。

    幻音女妖玉容苍白，娇躯颤抖，“天劫一样的可怖攻击！世子殿下，还好，我们没有死扛，要不真的没了……”

    倒是世子殿下眼神里几分神光熠熠，微笑道，“陈光蕊，配做我拔耀烈的对手。”

