    无形的魔法罩笼罩整个城堡，这是为了防止黑魔法师攻击而布下的防御。

    学生们脚步匆匆地走下马车，喻楚回头看了一眼那几匹雪白的马，它们已经把翅膀收了起来，安静地站在马车前。

    尤利娅走过喻楚身边的时候，用她那一贯轻蔑的视线扫过来一眼。

    喻楚没搭理，跟着人『潮』走进学院。

    走廊也是古老的『色』调，外面开着玫瑰花，这座城堡的风格和喻楚见过的血族城堡很像，只是要明亮一些。

    领队的宿舍阿姨照常嘱咐：“同学们谨记，晚上不要随意出来。”

    学生们都应了。

    走过主殿，后面是一排宿舍楼，同样欧式奢华的房间，两个人一间。

    和喻楚一间的是个漂亮的金发姑娘，和尤利娅一样自诩“精英”，看不起赋一般的普通人。

    “你真倒霉，和那种人一间房。”尤利娅对她表示了同情，并回头瞥了喻楚一眼，不友好地撇了撇嘴。

    喻楚看她一眼，转过脸没搭理。

    宿舍阿姨离开后，她听到旁边有几个学生声嘀咕，“晚上不能随便出去，我就学校不安全……”

    “黑魔法师首先盯上的肯定是学校呀。这次可没有安斯艾尔了……”

    周围忽然一下安静了。

    喻楚一愣，注意到，当“安斯艾尔”这个名字出现之后，学生们便都『露』出敬佩和向往的神『色』，眼神敬畏。

    如同某种崇拜的宗教信仰一般，这个名字出现后，大家都安静了一会儿，似乎在表达一种崇敬。

    随后才有人声道：“那可是魔法才。他坠落后这一百年里，再也没有跟他同样赋的人出现了。”

    “要不是那些黑魔法师……”

    “对呀，要不是坠落，以安斯艾尔的魔法力，他准能活几百年……”

    尤利娅忽然回过头来，不耐烦地瞪了他们一眼，“你们这些普通人，有什么资格对安斯艾尔三道四？”

    几个谈话的学生立刻住嘴了。

    谁都知道，尤利娅信奉精英理论。

    安斯艾尔作为第一魔法才，自然是尤利娅的头号偶像。

    安斯艾尔生活在一百年前，在光明与黑暗的战斗中，他就是光明魔法师的领袖，而那时，他也不过是十几岁的学生，因为强大到骇饶魔法赋，一戎抗了大多数黑魔法师的魔法。

    都是安斯艾尔拯救了光明。

    尤利娅对他的崇拜也堪称狂热。

    喻楚看了尤利娅一眼，先进了自己的宿舍，尤利娅那个金发朋友随后也跟着走进来，瞪了她一眼。

    喻楚从记忆中找出来，这个金发姑娘好像叫卡列宁娜。

    她没在意对方的瞪视，自己走到房间的另一边。

    宿舍被分成了两个单间，中间用纱门隔开，门后有深『色』的门帘。

    喻楚拉上门帘，隔开了另一个人，打量了下眼前的私人空间。

    很宽敞。

    魔法师们都不缺钱。

    但是有魔法赋的人十分稀少，所以学院才会甘愿免除学费，也要把原主这样有魔法赋的人接来学习。

    这一夜顺利过去。

