    

    如今扬州的丝绸庄子的生意也不景气，只能堪堪维持整府的开支。楚三爷的京官做的也没什么油水，他这职位在京中只能算是小官，更没人巴结送礼，也没什么钱。

    杨嬷嬷的人传话来说，打过了年，老太爷和老夫人就为钱的事吵了好几次了。

    若是再有几件花钱的大事……

    魏安然心中冷笑，这楚家的家底恐怕都要被掏空了。

    ——

    是夜，静谧无声。

    成乾被小厮扶着，满身酒气的进了房。

    韩夫人拿帕子捂了捂鼻子，略带嫌弃地让丫鬟给他擦脸梳洗。

    等换好了干净的中衣，成乾一屁股坐到桌前，灌了一杯水，才问：“你今天和楚家人聊得怎么样？”

    韩夫人满脸不耐，有些气愤地说：“几个婆子话里话外的只提府上的大公子，如今的探花郎楚四爷是半个字都没被提到。我还试着问了两句，也是支支吾吾的说不上来。看来他和楚家人关系也不怎么亲近，咱们白折腾这一回。”

    他们的宝贝儿子可比楚家那位大公子的名次靠前，等他外祖父去圣上面前哭诉一番，卖卖老侯爷的面子，怎么着不能讨个一官半职的当当？

    第一年能去翰林院是最好，能锻炼人，日后也好升迁。

    那位楚四爷一定会进翰林院，这翰林院虽说是给皇帝办事，却是个品级底油水少的地儿，他儿子年纪小，若是有熟识的同僚互相照应，日子好过了，以后在官场上也能多一条路。

    若不是为了自家宝贝儿子的前途，她才不会费钱费力的与楚家人坐那儿寒暄，只是没想到，这楚家人对楚四爷竟然那么生分，半点用处都没有。

    成乾站起来，拍了一下韩氏的肩膀，说：“你也别操心了，赶紧睡觉吧，明天一大早还得登船往京城赶呢。”

    他也很久没见自己儿子了，心里也是想得很，要不是事务繁忙脱不开身，他恨不得立刻启程进京。

    韩夫人站起来，扶着晕头转向的成乾往床边走。

    等她把成乾扶上床，这才想起来那抹倩影，忙压低了声音说：“我今儿，还见着了楚三爷的正妻魏氏。楚家人也是不嫌丢人，还把她一起带进京了。”

    成乾喝的醉醺醺的，脑子也不灵光，一听是楚家内宅的事，翻了个身，敷衍地说：“你管这些做什么，人家正妻还不能进京了？”

    韩氏瞪了他一眼，“你到底听懂没，那可是魏氏，魏府死得就剩她自己了，还是个疯的，她进京能做甚？”

    成乾回过头，看着她问：“那个魏氏？”

    韩氏嗯了一声，又仔细想了想，“前几年宫里那位突然开始寻魏家后人，后来派了吴海来宣旨，把楚三爷提了个同级的京官就再也没了消息。三五年过去了，你说，是忘了，还是惦记着呢？”

    成乾感慨一声，“实在是帝心难测。”

    “你要说他忘了吧，听说魏家的东西一直没入册，还在户部办公的地方藏着，看起来像是要还回去的样子；若说他还惦记着，却没半点恩惠落到魏氏母女头上，你说他打的到底是什么主意，我怎么就猜不到呢？”

    成乾瞪了她一眼，说：“要是你都能猜到了，我这官就该让你来做了。”

    韩氏拧了他一把，而后嘟囔着说：“我这心里总觉得不安，这魏氏进京，怕是会有大事发生。”

    “你操心这种事做什么，无论是楚家还是魏家，跟咱们成家都没什么关系，睡觉睡觉。”成乾转过头去，背对着她，没一会就鼾声阵阵，睡死过去。

    ——

    紫禁城宫墙高筑，壁垒森严。

    昭阳殿内，烛光摇曳，透着孤寂。

    张公公躬身行了个礼，笑得和善，“十七爷来啦，陛下在殿里等您呢。”

    夜非辰点点头，深吸一口气，撩袍迈进殿中。

    他低着头，走到殿中站定，叩拜行礼，“儿臣给父皇请安。”

    “起来吧。”弘顺帝摆摆手，声音低沉。

    夜非辰静静地站在殿中，方才看清皇帝面前摆了一碟素菜，一碗清粥，正在用膳。

    心里想，九五之尊，吃得却这么素净。

    他只瞥了一眼，然后垂着眼帘，面无表情地等着皇帝吩咐。

    弘顺帝用完膳，张公公立马带了小太监把东西收走，又亲自捧了参茶举到他面前。

    弘顺帝没接，只摆摆手，让他退下。

    张公公笑眯眯地把茶盏放到桌上，无声行了个礼，低头退了下去，顺便把门给这对父子关好了。

    关门前，他悄悄看了眼，偌大的昭阳殿，只有一老一少，一坐一立的父子二人。

    夜非辰这才开口问：“父皇这么晚召儿臣进宫，可是有要事发生？”

    弘顺帝目光探究地看着这个儿子，手中无意地拂过拇指的扳指，沉声问：“江南旱灾严重，朕让户部修渠引水，开仓放粮，管控粮价，十七，你可觉得有什么不妥？”

    夜非辰心里一紧，此事早就吩咐下去，户部不日便要启程，如今陛下单拿出这件事来问，是什么目的？

    “儿臣觉得，此举能缓和灾情。”

    “还有呢？”

    弘顺帝探究地盯着他。

    夜非辰顿了顿，说：“若父皇想让灾区百姓日子更好过，就把今年的赋税再降两分。”

    “十七啊，你可知咱们大夏的半数赋税来自江南，这江南的粮米又占其他赋税的一大半。两分赋税，说得轻松，于国家来说，可不是一笔小数目啊。这治国理政，不应该只看着眼前的百姓，江南赋税低了，苦的就是其他地区的百姓了。”

    “儿臣知错。”夜非辰恭敬地低下了头。

    弘顺帝淡淡地看了他一眼，“十七，这治国的门道，你还得再学啊。”

    夜非辰听到这话，立刻跪了下去，“儿臣谨遵父皇教诲。”

    话说到这里，夜非辰就知道，皇帝今晚召他进宫，并不是为了考他旱灾一事。

    弘顺帝坐在皇位上，居高临下地扫了他一眼，冷声说：“十七，你这胆子真是越来越大了！”

