    ——似乎，历史又回到了它原本的轨迹之中。

    在石猴结识小灰，真正融入属于花果山的猴群之后，竞争猴王、水帘洞现、称王美猴，一幕幕都如某些人所想那般发生，让‘他们’心下一松！

    彻底掌控石猴他们是不敢想了。

    属于西方势力的那些人，现在只希望能让接下来的西游顺利进行，别再出什么意外就是万幸了！

    可任谁都不会想到，就在石猴喜滋滋做着它的美猴王时，未来西游路上的某个节点，有一位长相和石猴极为相似的猴儿，正缓缓睁开双目！

    “……数万年岁月啊，吾终于达到了准圣后期！在这偌大洪荒中，恐怕除了那几位天道圣人和……外，吾应该无惧任何人了吧？”

    嘴角轻轻上翘，六耳猕猴心中畅快到了极点。

    可就在这时，它似乎察觉到了什么，突然间神色一变：

    “这是……灵明石猴出世了？”

    六耳心中狂震，眼神中不自觉露出了贪婪的神色。

    同样身具混沌魔猿血脉，混世四猴之间本就有着某种神秘联系。

    这许多年来，它陷入了最深层次的闭关之中，并不知晓洪荒中发生的那些事。甚至连封神量劫，都被它完美的错过了，当然更不知晓石猴一事！

    六耳只知道，只要自己能吞噬了同根同源的其它灵猴，就能最大限度的增强魔猿血脉，变的更强！

    ——就像之前，

    同为混世四猴之一的无支祁祸乱天地，搅动天下河流。最终被人族大帝之一的【禹】镇压在黄河之中，后被其无意中遇到并吞噬，才能在万年内达到了准圣后期境界！

    这要是再吞噬了灵明石猴，岂不是能更快的达到准圣巅峰？

    如果运气够好，就是突破那层禁锢成就混元也未必不能！

    心中一片火热。

    六耳甚至顾不得稳固修为，身形一动便想要起身前往。

    “嗡……”

    可也就在这个时候，其只觉得身周时空似乎突然被某种伟力禁锢，以它准圣势力竟也丝毫无法动弹。

    “这是……圣人？”

    六耳心下骇然，不明白自己都还没出去怎么就有圣人降临了。

    难不成，

    这位是来找乾坤那老家伙的，自己只是被波及了？

    也难怪它这么想。

    毕竟相处多年，那老家伙想干什么六耳可是门清。

    开玩笑！

    一个连道祖都准备寻仇的疯子，招惹到圣人很稀奇么？

    反倒是自己，无数年来一直那都相当的低调，也从来没有得罪过谁，圣人怎么样也不该找到它啊？

    这些想法在六耳脑海中一闪而过，它的心中也不由稍稍放松下来。

    毕竟在这洪荒中，若非必要圣人也不愿结下因果。

    自己这么个‘老实人’，想来对方也不会突然间下辣手。

    只要不是被无理由瞬间灭杀，六耳就有把握脱身而出。

    圣人怎么了？

    ——它就不信，

    有师尊后土娘娘和师伯诸玄做后台，谁敢轻易杀它！

    就在六耳猕猴准备全力抵抗，好找到说话的机会时。突然

    “……小猴子，你这是打算去吞噬灵明石猴么？”

    声音温和中带着一丝调侃，但却很笃定的说道。

    似乎，来人很清楚六耳的想法。

    “师……师父？”

    听到这熟悉的声音，六耳猕猴心中顿时震惊无比。

    它怎么都没有想到，师尊竟然寻来了此处找自己。

    不过在确定不是其他圣人降临后，六耳也是长舒一口气。

    还好，还好。

    最坏的情况并没有出现！

    “弟子六耳见过师尊！”

    随着一道曼妙身影在眼前浮现，六耳猕猴恭敬的施了一礼道。

    “你啊……”

    后土看着眼前这许久未见的弟子，忍不住恨铁不成钢道：

    “……以你的情况，想要借助吞噬同类修行这很正常。但闭门造车却是万万要不得的。”

    “那灵明石猴乃紫霞认定之人，又岂是你能吞噬的？你就不怕待到将来，那小紫道友前来寻你晦气，最终落得个身死道消的下场？”

    后土很是庆幸！

    这次要不是她突然心生感应，掐算到六耳即将要做的事，恐怕还真会让它惹出天大祸事来！

    真要是石猴提前身死，会不会影响到西游量劫还在其次。就问要怎么跟诸玄、小紫交代？

    难不成要让她因为一只小猴子，让整个巫族交恶诸玄不成？

    真要弄死了石猴，紫霞显然会第一个发疯。而其背后的小紫，也不会眼睁睁看着唯一后人吃亏！

    小紫出手，也就相当于诸玄出手。

    到了那时，恐怕六耳想死都难。

    后土可不认为，自家兄妹和诸玄的交情会比小紫更亲近。

    很显然，那不现实！

    但整个巫族和诸玄之间的情谊，那也是经过亿万载岁月磨砺的。

    别说区区六耳，就算她后土身死也不能坏了这份交情。这是整个巫族的共识，不会容任何人破坏！

    “小紫前辈？那灵明石猴和小紫前辈有什么关系？又怎么成了紫霞师妹的认定之人了？”

    石猴有些莫名其妙，不明白师尊在说些什么。

    这两位它当然认识。

    可实在不明白，区区刚出世的灵明石猴关他们啥事。

    这也是六耳闭关多年，并未以神通关注三界事的原因。

    否则以它那谨慎的性格，又怎可能冒然做出这种决定呢？

    相比于提升本源、修为，它更加在意的是维持和众人间的情谊。

    否则真弄个众叛亲离，恐怕那才真是它的末日。

    “你啊……”

    后土忍不住苦笑了一声。

    她也知道，

    六耳这些年来一直在此处闭关，并不知晓外面发生的事。

    略做沉吟后，她挥手将一些记忆打入了六耳猕猴脑海中。

    ……紫霞和石猴的关系。

    ……封神大劫中，因为石猴紫霞不惜亲手斩杀多宝。

    ……石猴命中注定，未来会成为佛门护法，正有众多大能关注！

    一幕幕记忆在它脑海中展开，让六耳猕猴看的是目瞪口呆！

    ——它也没有想到，

    自己只是闭关区区数千年而已，竟发生了这么多事情。

    这一刻，它再也没有了前去吞噬灵明石猴的想法。

    开玩笑！

    真要这么做，小师妹紫霞还不亲手撕了它给对方当宵夜啊？

    ——恐怕到了那时，还不知道究竟是谁吞噬谁呢……

