    第190章苏酥当街救人

    “大侄子，开门！救人！”

    车门锁着，打不开。

    “你等等，不安全。”秦予淮不肯打开。

    “救人不能等！”苏酥很着急。

    “你开门吧，我陪苏酥过去！苏酥遇到这种情况肯定会冲出去的，你别拦着她了。”桑梓忙道。

    桑梓亲身经历过，很清楚苏酥的性格。

    秦予淮皱了一下眉头，犹豫了片刻后按下了车门解锁键。

    锁一开，苏酥和桑梓都在第一时间打开了车门，从车上冲了下去，冲向前方人头攒动的位置。

    秦予淮凝眸看着这两个毫不犹豫地冲向人群的身影，心中的一角被触动。

    人群中心，有两辆损毁严重的小轿车。

    车辆因为撞击发生了严重变形，车子后座的人被卡住出不来。

    几个成年男人都在帮忙撬车门，救援队还没到，现在帮忙的都是路过的成年男人。

    苏酥和桑梓的出现十分突兀。

    “让我来！”苏酥喊了一声。

    几个大人看向她，明显愣了一下。

    紧接着忙道：“小朋友快走开，这里很危险！不要捣乱！”

    紧接着又对和苏酥一起来的桑梓说：“你快把这个小妹妹带走，这里太危险了！别再添乱了。”

    说话的大叔虽然急躁了一点，但是真心实意为大家好。

    这种情况小孩子和女人只会添乱，帮不上什么忙的。

    大叔的话刚说完，眼前的苏酥已经跑到了车子旁边。

    一个眨眼的时间，就挤开了旁边正在使用各种工具撬门的大人，双手扒拉住车门，一个猛力……

    车门直接脱落，被苏酥丢到了旁边。

    金属车门重重地摔落在柏油路上，发出几声清脆的撞击声，最后安详地躺在了地面上。

    围观群众全部傻眼。

    正在撬门的大人们都呆住了。

    从未见过这么暴力的场景……

    刚刚他们撬了半天都没撬下来的门……就这样……被扯下来了？

    他们还在愣神，苏酥已经灵活地钻进车子后座里去了。

    车后座上，郭老怔怔地看着钻进来的苏酥的小脸。

    一瞬间整个人都亮了。

    脑海里冒出来那人的话。

    只要他找到福星，他就还能多活几年。

    他之前还不清楚会是怎样的多活几年。

    这一刻，看到苏酥，他感觉整个世界都亮了！

    “苏酥……”郭老艰难地喊出了苏酥的名字。

    “伯伯你别怕，我救你出去！”苏酥对着郭老说道。

    她没注意看被卡住的人长什么样，只顾着看这位伯伯哪里被卡住了。

    车子变形，导致上面和前面的空间都变得无比的狭小。

    郭老的腿被死死地卡住了，身体也没有办法移动。

    想要把人从后座上弄出来，直接拖拉是不行的。

    “嘭——”

    车外站着的大人们还在愣神，突然车里面传出来一声巨响，车子的天窗飞了出来。

    飞到五六米高的空中，再自由落体到地面上。

    震惊。

    傻眼。

    还没回神，又一声。

    “嘭——”

    又一声巨响。

    然后众人就看到车子里面又丢出来一个东西。

    这回丢出来的东西体积更大了。

    竟是一个完整的座椅！！！

    (本章完)

