    满富天带着沈翔朝一座很高的建筑走去，慢悠悠的走在楼梯上面。

    “沈翔，那八臂金猿不容易对付吧，你怎么去了这么久。”满富天问道，他想从沈翔的回答中看出一点什么来，那东方耀可是一根好苗子，现在去了这么久都没有回来，而沈翔却回来了，让人不得不怀疑是遭遇了什么不测。

    “我总共攻击了他八次，前面七次都是被打伤，最后一次我找到机会，偷袭成功，一招就杀死了，所以我才会用了这么久的事情。”沈翔说起来，似模似样的，让人看不出真假来。

    降魔学院中的几个长老已经派人出去寻找东方耀了，沈翔对此也不担心，只要降魔学院没有证据证明是他杀的，他就不怕。

    来到上面，满富天开启一个阵法，把沈翔传送到了明亮宽敞的巨大厅堂之中，沈翔能感觉到自己处于一个空间里面，和外面的世界没有任何连接的.

    这厅堂四周的墙壁上面都是书架，上面摆放着一册册厚厚的书，而在中间却有许多桌椅，有二十多个人正在专心致志的看着一些厚厚的书籍，认真记住上面的内容，就连沈翔传送来了，他们也没有去看。

    这里面非常安静，每个人都埋头背诵着那些武功心法，只能听见沙沙的翻书声，这时候沈翔看见一个白发老者朝他走来。

    “我是这里的管事，王渊，看来你是第一次进来的吧，有什么要询问的吗。”那老者带着微笑问道。

    沈翔看着书架上面那无数本厚厚的书，确实非常迷茫：“这里竟然有这么多高阶的降魔武功呀，有没有一个目录或者简介，让我看看每一门降魔武功的介绍！”

    王渊呵呵一笑：“这里的书看起来虽然很多，但总共只有三门降魔武功，只不过每一门有都有十份，所以才会这么多！”

    沈翔嘴角抽搐起来，三门降魔武功就这么多了，实在是太吓人了，他觉得这可能都是神武，也只有这种可进化的厉害武功，才会有这么多的内容

    “降魔劲就因为太少，所以才很难学，一些老前辈为了让后人能更加容易的学会这些降魔武功，所以才加上许多学习的方法，而且学习方法有很多种，这都是把各种特殊情况的人考虑了进去，而主要的武功心法却不是很多，只有一册。”王渊解释道。

    沈翔微微松了一口气，他学过那镇魔神功，那时候就让他学得够呛。

    “不说你，就拿院长来说，他只依靠心法，是根本无法掌握这三门降魔武功，否则那些老前辈也用加上他们的注释，也不用详细地记载多种不同的修炼方法了。”王渊又道，许多学生第一次进来的时候，都像沈翔那样，以为自己光看心法就能学会，不过到最后还是得老老实实地去把无数本修炼心得的书。

    沈翔点头道：“这我知道的，不过我觉得还是先把武功心法记熟，再去看那些前人留下来的修炼经验会比较有效率！”

    王渊递给沈翔一张纸，说道：“这上面是其中一门武功的简介！”

    沈翔接过一看，眉头慢慢皱起来，他所看见的第一门武功，名叫“镇魔气阵”，根据简介上面的内容来看，这是一门和阵法有关的降魔武功，是专门教人布阵和使用真气快速凝聚气阵攻击，或者防御的。

    “没想到真的有把阵法和武功结合在一起的东西。”沈翔有些期待起来，他本身对阵道也有所了解，吞噬了四个阵法大师的记忆之后，他已经有了不弱的功底。

    “还有其他两门降魔武功呢。”沈翔又问道。

    “这镇魔气阵是这最容易学会的，不过你要入门，那都够你学很久。”王渊无奈，只好又递给沈翔两张纸。

    看着其他两门降魔武功，沈翔有些郁闷，因为其中一门名叫“镇魔元气”的武功，他在学会镇魔神功之后，就能使用。

    而另外一门降魔武功叫“伏魔拳”，这需要配合降魔劲和镇魔元气来使用，否则效果不大，降魔劲是增强镇魔元气，镇魔元气则是对妖魔有强大的杀伤力，三种武功融合起来，简直就是妖魔的克星。

    “我先记熟镇魔气阵，请问在什么地方。”沈翔把那三张纸交还给王渊。

    王渊很快就拿来一本很厚的书，递给沈翔，说道：“别浪费时间了，你这次进来，只有三天时间！”

    沈翔接过书之后，随便找了一个位置坐下，然后开始快速翻阅着，凭他现在的基本上一眼就能记下一整页的内容，苏媚瑶和白幽幽也是如此，她们的都很强大，这也是因为她们的大脑开发到极致，能拥有非常强的记忆力。

    苏媚瑶和白幽幽不仅仅是记在脑海里面，还快速抄写着，因为沈翔要把这些降魔武功传给薛仙仙她们。

    “梦儿姐应该会对这镇魔气阵很感兴趣吧。”沈翔很快就看见了许多阵法，都是由一些深奥的灵纹组成，这也让他得多花时间去记忆。

    他足足用了一天半的时间，才把这镇魔气阵记熟，他对这门急于阵法的武功已经有了一个大概的认识，首先给他的感觉并不是很难，这是因为他有阵法基础，而且里面许多心法口诀，他都能很轻松就弄懂，这主要是因为他学会了降魔劲和镇魔神功。

    接下来他又从王渊那里借来伏魔拳，这本书比较薄，上面主要是一些出拳的姿势、套路、运气之法，以及一些深奥的心法，他只用半天就全部记住，毕竟这上面没有前面那本那么多阵法，不过这伏魔拳的难度要比那镇魔气阵大得多。

    接下来他还有时间，他也装模作样的把镇魔元气给背熟了，同时让苏媚瑶和白幽幽在戒指里面抄写，因为薛仙仙她们并不懂得这镇魔元气。

    镇魔元气只是镇魔神功里面的一部分，内容自然没有镇魔神功那么多，不过却也不少，和伏魔拳一样，难度也很大。

    三天过去，沈翔被送出了这个房间，虽然他还没有看过那些镇魔神殿老前辈撰写的修炼心得和方法，不过他有信心自己可以自学，因为他在记的时候，就大致了解到这些武功的难度，凭借他熟悉多种神功的基础，他觉得不难。