    第299章 天使彦的请求

    只是，葛小伦不想当是不行的。

    虽然地球方面的军事力量，掌握在谁的手中都无所谓，以虫群的实力，云奕可以不在乎。

    可云奕想的是，人类作为智慧生命，每一个都是个体，思维并不相通，不同于虫群，可以一念掌控。

    同时，地球人类也不和被虫群征服的其他文明一样，在云奕的心中，地球的地位特殊。

    云奕不想使用洗脑或者控制思想的方法进行掌控，因此，认命职位，需要有一个亲疏远近。

    虽说葛小伦不想任职，那就以退为进。

    云奕表示既然葛小伦不想任职，那就让自家老爷子任职。

    在老爷子退休之后，无论如何，葛小伦都必须顶上。

    云奕给了台阶，葛小伦也就接着台阶下去。

    职位就代表着地位，地位就代表着光宗耀祖，葛小伦也是很心动的，只是想的多了一些罢了，并非真的不想。

    敲定葛小伦的职位之后，两人就开始忙自己的事情。

    葛小伦离开之后，云奕就联系了一下艾拉，询问了一下虫群行军的进度。

    在艾拉表示很快就可以到达天使星云外围之后，也就没有多说什么。

    时间一晃而过，在虫群通过空间坑道虫到达天使星云的时候，已经过去了五十多天。

    而在虫群刚刚出现的时候，就被天使发现。

    毕竟，天使星云外围，也是天使的疆域核心。

    在这个时候，天刃七号还没有被修复完成，甚至可以说，进度才堪堪20%左右。

    虽说天刃七号因为使用者微型伽马射线暴的损坏没有被修复，但天使彦丝毫不慌。

    虫群的数量虽说让人瞠目结舌，但天使彦并不认为虫群能够对梅洛天庭造成什么威胁。

    哪怕虫群有主宰号也不行，在天使星云当中，除非天使允许，不然的话，天使星云当中，是无法开启大型空间虫门的。

    这也就代表着，就算敌人来到天使星云的外围，天使还有一个星云的战略纵深。

    封禁天使星云大型空间虫门的，正是梅洛天庭九大防御环的第二道。

    而且，这道防线，不光可以封禁整个天使星云的大型空间虫门开启，还可以让天使的天门进行降临。

    虽说天门降临需要的时间很长，实战当中，几乎没有什么用处。

    毕竟敌人不可能让你的天门安然无恙的降临，就算降临了，估计也会被重兵埋伏。

    可行就是行，有这个功能，总比没有的好。

    而且，这还只是天使星云九大防御环的其中一道，也仅仅是被动限制型的防御。

    九大防御环当中，可不只有被动限制型，还有的是主动攻击型，天使也知道，最好的防守，就是进攻。

    只有千日做贼，哪有千日防贼。

    防御环是这个道理，天使彦也明白这个道理。

    因此，在第一时间，天使彦就已经找到了天基王鹤熙。

    天基王鹤熙的城堡之中，鹤熙笑吟吟的看着天使彦，开口道。

    “女王，怎么有空来我这个退休天使的城堡？难道是想让我劝劝我拿着老姐妹？”

    显然，对于天使彦这次圣战的表现，哪怕是鹤熙，也非常的不满。

    说到底，鹤熙同样是老一辈的天使，对于天使彦，多多少少还是有一些不太看好。

    老成持重，这样在地球被奉为真理的道理，在天使文明，同样适用。

    鹤熙在一开始是想培养天使彦，让其尽可能的像凯莎，像天使之王的方向靠拢。

    可事与愿违，天使彦的表现，实在是让鹤熙无法高看，太过墨守成规，将正义秩序奉为真理，不有丝毫的逾越。

    哪怕自己在之前跟天使彦说过，自己都不信什么正义秩序，可天使彦没有听懂自己内里的含义。

    真的不需要将正义秩序看的太重，特别是作为一位王者。

    鹤熙明白，太过墨守正义秩序的成规，是每一个新生代天使的通病。

    但这丝毫不影响鹤熙对天使彦的不满。

    虽说没有听懂鹤熙之前话的含义，但这一次，鹤熙话里对自己的不满，天使彦却是听得出来。

    天使彦也知道，自己在之前的战斗当中，表现的不怎么理想，也就是最后和主宰号的战斗，才有了一些王应该有的决断。

    所以，天使彦也没办法在鹤熙面前硬气起来，而是以一个晚辈的姿态开口道。

    “天基王，在天使星云外围，有虫群囤兵，源源不断，数以千亿计。”

    “天基王我早就不当了，现在的我，只是一个退休的天使罢了，天使星云外围有虫群囤兵，还得劳烦女王大人您多费心。”

    用略带轻浮的口吻，鹤熙再次挤兑了一下天使彦。

    天使彦也不动怒，更没有觉得自己受到了什么屈辱，毕竟犯错就得认，挨打要立正，没有一个像样的荣耀，被别人轻视也是应该的，没办法反驳。

    “我认为，最好的防守就是进攻，我想主动出击，趁虫群还未站稳脚跟，对其发起进攻，半渡而击，防止虫群对天使星云造成破坏。”

    天使彦面色严肃，不紧不慢的说出了自己的想法，最后说出自己过来找鹤熙的目的。

    “天基王，您觉得怎么样？”

    见天使彦被自己挤兑，也丝毫没有动怒的意思，鹤熙觉得，天使彦养气功夫还挺到家，就是有点不知道变通。

    露出一个无奈的表情，鹤熙摊了摊手，开口道。

    “不会吧不会吧，彦女王该不会是想让我这个退休养老的天使，去和凶残的虫群作战吧？”

    天使彦表情一僵，她还真有这个打算，因为她知道，鹤熙可以操控星命，进行最远五十光年的打击。

    和虫群作战，肯定要提防虫群的星空巨兽，那种庞然大物，根本就不会可以近战解决的单位。

    用天使性命去填，先不说天使彦狠不狠的下去心，就算天使彦狠的下去心，能不能填死还是个未知数。

    况且，在天使彦的心中，虫群的星空巨兽，根本就不是可以用人数填死的东西，只能用质量去灭杀。

    而说到质量，那就必须要说一下凯莎女王的武器库了，在凯莎武器库当中，共有件质量冠绝已知宇宙的装备。

    第一个，也是最出名的一个，那就是凯莎女王最最喜欢使用的银翼，由暗夙银打造，可以拆分使用，也可以组合成天使之翼使用。

    第二件，则是一尊通体由暗夙银打造的半身天使巨神兵，并且附带拥有一柄等比例的夙银剑，力量无可匹敌，可以以运算力来增加力量。

    第三件，则是星命，主要用于超视距的超远程打击，上面加载有微虫洞算法。

    打击距离根据星命的操控者而定，由运算力，熟练度以及对微虫洞技术的运用，来换算星命的打击距离，理论上没有上限。

    可理论是理论，现实是不可能没有上限的，这个上线，就在天使彦的面前，也就是天基王鹤熙。

    曾经，天使彦听自己的老师，神圣凯莎说过，天基王鹤熙可以操控星命，打击半径五十光年范围内的任意目标。

    恰好，天使星云的半径就是五十光年，也就是说，天基王鹤熙几乎可以使用星命，打击到天使星云内部的任意目标。

    这是一种对天使星云的保护，也是对天使星云当中，天使文明那些治下文明的震慑。

    当然，说肯定是说守护，作为维护已知宇宙和平的天使文明，当然不可能去震慑自己的治下文明啦。

    星命作为超视距的尖端兵器，用来打击星空巨兽，当然是再好不过。

    并且，星命的威力真的很不俗，是有可能解决星空巨兽的。

    作为天使文明当中，唯一一个可以利用星命，进行全覆盖打击的天使。

    天使彦当然是想让鹤熙出手的，不光能够避免伤亡，还可以给虫群以威慑。

    虽然天使彦并不确定威慑这种东西，对于虫群来说有没有用，但有威慑，总比没有威慑要好。

    虫群单位是悍不畏死，但虫群的掌控者却是有智慧的，威慑当然有用。

    可云奕会不会被威慑到，那就得另说了。

    鹤熙的话，让天使彦愣了愣，她是真没想到堂堂天基王鹤熙，竟然可以说出如此跳脱的话。

    可愣神之后，天使彦便是一脸正色的开口。

    “对的，我就是想请您出手，利用星命来对抗虫群的星空巨兽，想必天基王也看过资料，以星空巨兽的强度，根本不能与之近身作战，它的强度太高。

    同时，请天基王出手，还有震慑虫群的意思。”

    语毕，天使彦便露出期待的表情，等待鹤熙的回答。

    话已经说到这份上，不管怎么说，作为天使之王，天使彦说出来请求的话，鹤熙都得认真考虑。

    而且，作为天使文明的一员，鹤熙也不可能不去放任虫群进攻天使之城。

    坐直身体，鹤熙也是露出正色的表情，开口道。

    “虫群已经欺负到天使头上，我会出手对付星空巨兽，但也只会对付星空巨兽。

    作为天使文明的王，敌对文明的进攻，需要你自己去应对，这是你应该面对的考验。”

    点了点头，天使彦起身，微微弯腰抚胸行礼之后，开口道。

    “我明白，谢谢，那我就先告退了。”

    “慢走，不送。”

    在天使彦离开之后，鹤熙将杯中红茶饮尽，起身走向位于城堡下方的虫门，口中同时呢喃着。

    “唉，没想到最后还得我这个退休养老的天使出手，凯莎，我真是欠你的，现在的虫群简直有点离谱，也不知道那东西，还有没有用。”

    进入虫门，就来到了不知位于何处的实验室。

    刚刚进入实验室，鹤熙就看到一个迎面而来额的银发天使，不由得露出笑容，开口道。

    “呦，小黎这是要干嘛去？”

    被称作小黎的银发天使看到是鹤熙叫自己之后，也不惊讶，而是一脸无奈的开口道。

    “还能干嘛，当然是回去喽，课题进展陷入停滞，我得休息一下，换个心情，换个思路。”

    说到这里，银发天使话锋一转。

    “话说，鹤熙姐，你来干嘛来了？听说有敌人要进攻天使星云，作为天基王，你就没有什么安排？”

    露出一个无奈的表情，鹤熙摇摇头苦笑道。

    “有啊，怎么可能没有，我过来，就是因为这事啊。”

    “这样啊，鹤熙姐你先忙，我回去休息喽。”

    银发天使露出一个幸灾乐祸的表情，耸了耸肩道。

    扶着额头，鹤熙没好气的开口道。

    “你可赶紧回去吧，劳逸结合，才能有更好的研究成果，唉，可怜我的养老生活，马上就要不保呀。”

    两人分开之后，鹤熙径直来到实验室的最深处，属于自己的实验区域。

    坐在中心的沙发上，全息投影出现在身前。

    鹤熙在上面扒拉了半天，这才看到一个标注为杀虫剂的图标上点了一下。

    下一刻，鹤熙面前凭空出现一个微虫洞，一个用来储存信息的晶体，从中而出，悬浮在半空中。

    捏住这枚晶体，鹤熙起身走向不远处的操作台，将其晶体放下一个正方体框架当中之后，晶体就悬浮在其中。

    随后，操作台后方，表示显现出一个手握烈焰之剑的天使雕像全息投影。

    这就是被鹤熙标注为杀虫剂的实物，并非溶液或者是药剂，而是一个立场发生设备。

    立场发生设备发生的立场，是一种靶向基因分解立场，属于相当全面的群体攻击。

    只要标靶基因出现在立场之中，就会受到分解立场的持续攻击，并且会随着目标在立场当中的时间越久，分解速度就越快。

    是对付大规模单位，极为好用的武器。

    也是鹤熙，再发现虫群繁殖速度奇快之后，想出来的攻击手段，群体攻击，就不需要怕你数量多了，不是吗？

    只是，这个装置还有待提升，因为立场对于拥有暗能量的标靶目标基因的破坏能力，十分有限，暗能量能够抵御立场的侵袭。

    只是，对于这件事情，鹤熙还不清楚。

    但可以相信的是，在发现这个弊端之后，以鹤熙的能力来说，基本都不叫麻烦，轻而易举就可以解决。

    (本章完)

