    

    徐梓纾看着玄王殿下突然离去，有点摸不着头脑。到底是谁惹玄王殿下不快了？

    她想来想去，肯定不是自己，也不是眼前这位段小姐。玄王殿下从突然来到的时候就一脸不快，看样子，他一直有心事。

    两位主角都走了，徐梓纾也无意再留，于是命人收拾东西准备下山。

    徐梓纾对段灏琪说道：“段小姐是跟我们一起走？还是要再欣赏一会风景？”

    段灏然说道：“徐小姐先行一步，我妹妹她实在是走不动，我在这里陪着她，待会我们自己回去。”

    “好吧，那我们就走行一步了。”

    徐梓纾行礼告辞。

    她对这段家兄妹也看不上眼，只不过看在他们是萧玉寒表亲的份上，给他们点面子。这位段小姐，真是又傻又天真，徐梓纾从心底里对她嗤之以鼻。不过，也多亏了她的蠢傻，玄王邀请她明日去玄王府做客。看在她还有点用处的份上，徐梓纾决定不与她计较，要与她关系融洽，以后或许还有用得着的地方。

    今天高高兴兴的来，却这样不欢而散的去，徐梓纾觉得有些遗憾。不过，今天她发现玄王殿下喜欢她的手。有这个收获，也不算遗憾了。

    南宫幽下山很快。他本来就是有功夫的人，加之前会想到妍儿，越想越不踏实。那会儿他下车骑马走了，不知道被他丢在半路上的妍儿会怎样。以那个小女人的性子，大概会当作什么事情都没发生，继续往前走。不过，那会她伤心落泪，说想要回到她那个世界的家，她会不会离家出走啊？

    这个可能性虽然很小，但南宫幽不知道怎么的，心中有点乱。越想心越不安。他曾在心里发誓，去哪里都要带上妍儿的。今天怎么就把她丢下了。如果老天爷曾经听见过他的誓言，会不会今天就把妍儿带走？

    南宫幽心乱如麻，下山的脚步更快了。

    萧玉寒在后面紧追慢赶，提起内力，这才终于追上南宫幽。

    “你走那么快做什么，你府里着火了？”萧玉寒打趣道。

    “可能真的会着火。”南宫幽表情严肃。

    萧玉寒不用问也知道，南宫幽说的是叶筱妍。他就说嘛，南宫幽怎么可能教训得了叶筱妍，这才半天不到的功夫，他恐怕连说过“教训”两个字都忘了。

    清风站在西山脚下，与徐府的看车人在一起。他前会骑马去追王爷，追到玄王府都没见着人。问了王府下人，说是王爷没回来。于是他便想着，王爷大概半路上调转马头去西山了，要不然以他的速度，怎么会一直都追不上。于是他又来到西山，见着徐府下人，问了知道王爷与萧世子、徐小姐他们一起上山了，于是留在山下等。

    远远的，清风望见远处山路上有两个飞身穿梭的身影。

    一开始萧玉寒只是为了追上南宫幽，提起内力追。但追上之后，他很不满南宫幽走那么快，于是提起内力赶超到他前头。南宫幽一见，不乐意了，也提起内力追上前，超过萧玉寒。萧玉寒一见，不服气，又再提升内力，继续超过他。南宫幽一见，这小子竟然要跟他比试，于是也提升内力超到前头。两人你追我赶，越走越快，最后飞身穿梭起来。

    上山走了一个半时辰的路，这二人下山，只用了一刻钟。

    南宫幽见清风居然在山脚下，飞身落到他面前，紧张问道：“是王妃怎么了吗？”

    清风被问得一楞，不过他马上反应过来，说道：“王妃没事，有疾风在。王妃一行人去南山了。”

    南宫幽稍稍安心了些，牵过自己的马，说道：“回府。”

    徐府的下人见到就玄王和萧世子从山上下来，忙过来问：

    “萧世子，我家小姐可在后头？”

    萧玉寒敷衍的说道：“嗯，她们走的慢，在后头，你们慢慢等着吧。本世子与玄王还有要事，先走一步。”说完双腿一夹马肚，追上南宫幽，走了。

    徐府下人你看看我、我看看你，看前会二位贵人在山路上火急火燎的样子，看来真是有要事。

    玄王府。

    南宫幽刚一进王府大门就问：“王妃回来了没有？”

    “回禀王爷，王妃还没有回来。”

    南宫幽皱眉，准备骑马去找。

    萧玉寒拉住他，问道：“你要去哪儿？”

    “我去找妍儿。”

    “你上哪儿去找？”

    “南郊、乱葬岗、南山，随便哪里都行。”

    “万一他们正在回来的路上，遇岔了怎么了？再说了，只不过是晚一点回来而已，你的王妃又不会不回来。”

    “我就是担心她会不回来。”南宫幽声音有些沮丧。

    萧玉寒不解，问道：“你们到底发生什么了？”

    南宫幽将他今天对叶筱妍的冷淡，还有叶筱妍说想回家，说了一遍。

    萧玉寒听完，说道：“昨天我就说，筱妍生气了，你还说她没有生气。女人最容易小心眼了。你把灏琪当妹妹、当小孩子看，可她都已经十五岁、已经及笄了。说起来，筱妍都还没及笄呢，你怎么就不把筱妍当小孩子看？或许是她平常表现得太成熟，你便将她当作是跟你一样，你接受的，也要她接受。你这样要求，是不是太苛刻了。”

    “我怎么苛刻了？”南宫幽不服，说道：“我什么都依着她、顺着她，我还要怎样？”

    “她不也什么都依着你、顺着你吗？”

    南宫幽哑然。

    “好了好了，”萧玉寒劝道：“事情没你想的那么糟，她怎么可能说回去就回去呢，如果可以回去，她恐怕早就回去了。”

    南宫幽怒目瞪了萧玉寒一眼。怎么说话呢，什么叫做“能回去早就回去了”，难道在这里不好吗？他从一开始就是她的丈夫，她这是要抛夫弃子吗？哦，是了，他们还没有儿子。不行，得赶快让她生个儿子。

    两人站在府门内瞎扯，忽听门外传来疾风的声音。

    “开门！快开门。”

    小厮赶忙跑去开门。

    南宫幽听见疾风声音急切，走了出去，问道：

    “怎么了？”

    疾风一见王爷，赶忙从马车上跳了下来，行礼说道：“属下见过王爷，王妃受伤了。”

    “什么？”南宫幽脸色一变，急忙走到马车前掀开车门。

