    少女的情绪无比激动，几乎怀疑自己听错了。

    那怀疑惊愕的眼神，就差把“你脑子是不是坏掉了”这几个字写在脑门上了。

    空宁却微微一笑，道：“自然是要进入鬼市……放心，我心中有把握的，婉儿姑娘不必担心。”

    这句话，自然是十足的谎话。

    空宁其实没多少把握。

    只是出于对神秘黑罐的信任，还有别无选择的无奈，才有了这个看似荒唐的抉择。

    鬼市中的目标，是临近中元了才被黑罐寻觅到的，之前黑罐给空宁找到的目标是徐府的妖怪。

    空宁怀疑，中元节一过、鬼市关闭，空宁便再无去杀里面那个邪物的机会了。

    虽然就像婉儿说的那样，鬼市之中情况不明，独自进入非常危险。

    但空宁思考了一下，觉得鬼市再危险，也比徐府的那个妖怪来得安全。

    指向徐府妖怪的雾气，可是红得发紫了。

    空宁去找徐府妖怪，基本算是九死一生。

    倒是鬼市这边，存活几率要大许多。

    毕竟鬼市里无论是有数量庞大的恶鬼，还是有一只强得恐怖的鬼王，此时应该都不在了。

    空宁此时唯一能做的，也仅有两害相较取其轻而已。

    婉儿则瞪着眼前的空宁，却只能看到空宁眼中的坚定。

    少女微微沉默，随后道：“我不知道宁捕头为什么一直要进鬼市，但就算要进去、也是婉儿进去才对……或者我们一起进去。宁捕头，你选一个。”

    空宁诧异的望着她，道；“婉儿姑娘，你……”

    迟疑了一下，空宁无奈的笑道：“这种时候，你不是应该说【把你的秘密说出来、不然我不会帮你进去】吗？”

    婉儿的反应，有些出乎空宁的预料。

    他一直以为这小姑娘是个一根筋的热血天然呆，甚至都想好了说什么谎话糊弄对方，却没想到少女会做出这样的回应。

    而少女则摇头道：“我不在乎宁捕头有什么秘密，因为谁都会有不能向别人分享的秘密。如今的世道艰难、妖魔横行，我与宁捕头乃是一根绳上的蚂蚱，明白这一点就够了。如果因为宁捕头有所保留、便在此内讧，那也太蠢了。”

    “妖魔们知道了，怕是要笑得合不拢嘴。”

    “所以我不在乎宁捕头有什么秘密，我也相信宁捕头不会自寻死路。既然宁捕头有胆气进入鬼市，那婉儿便陪你走一遭好了。”

    “这样互相之间，也有个照应。”

    “至于宁捕头的秘密，婉儿不会探究。”

    夜幕下，少女的表情，罕见的严肃，完全看不出平时那种傻萌傻萌的呆憨。

    空宁与她对视了数秒，无奈笑道：“婉儿姑娘还真是……哈……那好吧，我们一起进入鬼市好了。”

    说完，空宁顿了顿、随后又道：“我的目标，是鬼市之中的一个邪物。但对方的具体信息，我一概不知，只知道它大概比我弱，并且进入鬼市后，我可以找到它的位置……目前能说的，只有这么多了。”

    神秘黑罐是空宁的最大底牌，纵然少女的信任支持让他感动，但空宁也不会轻易将底牌暴露。

    少女却点了点头，道：“如此便足够了。”

    于是，少女施展了灵幻之术，双手结印、引动灵气缭绕。

    丝丝缕缕的灵气漂浮在空宁的体表，化作一件半透明的灵气外皮、然后无声消失。

    少女道：“此术可遮掩生者气息，即便进入鬼市、遇见恶灵，对方也只当我们是鬼……宁捕头，随我来。”

    少女说着，直接伸手、虚空中悬浮的巨大古剑立刻飞来、归入她背上的剑鞘之中。

    披着与空宁一样的无形灵气外衣，少女率先朝前方的虚无走去。

    空宁紧随其后，踏上了石桥中央。

    瞬间，空宁只觉得身体微微一震，似乎坠入了某种冰凉的潭水之中。一股冰凉的寒意，瞬间蔓延到了空宁的全身。

    恍惚间，他像是穿透了一层无形的屏障。

    县城里四处飘散的刺鼻烟火气，瞬间消失。

    空宁感觉自己的鼻腔，舒服了许多。

    但紧接着灌进来的，是冰冷得令人皱眉的寒冷空气。

    空宁睁开眼睛、再次回身时，已经见不到青板桥的桥身、以及夜幕下平静的县城了。

    空宁身后的方向，是漆黑一片的迷雾、什么都看不到。

    而他身前的石桥尽头，则是一片灯火辉煌的热闹夜市。

    一盏又一盏方形的白色灯笼，飘在空气之中，密密麻麻，宛如黑暗中睁开的一双双鬼眼。惨白阴森的光，将视野中照出了些许光明。

    而这些到处漂浮着的、诡异的灯笼上，全都用写着一个黑色的大字——奠。

    而空宁脚下的石桥，似乎有河水流淌。但却不是望江河的河水，空宁走到桥边低头看了一下，只觉得桥下漆黑阴暗、无尽空洞，却什么都看不见。

    且恍惚间、似乎有一股莫名的吸引力、让他跳下去。

    少女的手，一把抓住了他、将他拉回。

    “不可久视，”婉儿低声告诫道。

    空宁看向了身旁的少女。

    此时的婉儿，与在阳间时相比、发生了巨大变化。

    她的皮肤、变得无比惨白渗人，眼珠微微爆凸、垂落身侧的纤长十指上，长着长长的紫色指甲，宛如利爪。

    见空宁表情古怪，少女咳嗽了一声，道：“宁捕头你别这样看我，怪瘆得慌的……”

    此处没有镜子，空宁不知道自己伪装成了什么模样。

    但从少女有些畏惧嫌弃的眼神来看，绝对不是什么好形象。

    咳嗽了一声，空宁看向了前方的鬼市，道：“此处便是鬼市吗？”

    阴气森森的漆黑天幕下，出现在空宁视野中的，是一座被黑暗环绕的诡异城池。

    不断向前延伸的石桥，刚好接入那诡异的城池之中。

    无数盏漂浮在虚空中的白色灯笼，将那城池映得灯火通明。然而城池四周，却是浓郁得化不开的诡异漆黑。

    这座飘满了古怪灯笼的城池，宛如黑暗海面上漂浮的一座孤岛，泛着令人不舒服的气息。

