    没等沈勇开口，小美女直接进了房间，很熟练地把门关上。

    沈勇定睛一看，这个小美女，二十来岁，粉色披肩卷发，穿着黑色抹胸连衣裙，蹬着恨天高的高跟鞋，A4纸的腰身，挎着黑色小包。

    瓜子脸，尖下巴，两只杏核大的眼睛，忽闪着长长的睫毛，含情脉脉地看着自己。

    一看小美女的这副打扮，便知道是经常混迹夜场的女人。

    沈勇猜测她是出来接私活，走错房间了。

    “小美女，你是不是走错房间了？”

    沈勇冷冷地问道。

    “438房间！对吧？”小美女问道。

    “对啊！”沈勇回答道。

    “你是不是刚刚点了一份外卖，菠菜豆芽籽盖浇饭？”小美女继续问。

    看小美女的这身装扮，手中并没有拿外卖盒，沈勇疑惑：“你是送外卖的？！那我的饭呢？”

    “我不是送外卖的！”小美女爽快道。

    “你不是送外卖的，跑我房间干什么啊？敢快出去！”沈勇毫不客气地道。

    “我不能走！因为我就是你点的那份外卖！快来吃我吧！”

    话音落下，小美女突然张开双臂，纵身一跃，朝着沈勇就扑了过去。

    沈勇可不是一见到美女就走不动道的人！

    在她眼里，长得越漂亮的女人，危险系数越高，越应该提防！

    这是一名优秀西境守卫人的基本素养！

    沈勇怎么可能轻易就被一个陌生的小美女扑倒呢！

    直接一个侧身，沈勇便躲开了小美女的一扑！

    “啪叽！”

    小美女好似一块烂泥巴一样，四肢张开，摔趴到了地板上。

    “哎呀——！摔死我了！幸亏我全身都是原装的，不然非得把我摔变形了不可！”

    小美女动作迅速，一翻身，从地上站了起来，冲沈勇怒道，

    “诶！你是不是个男人啊？本美女主动往你身上扑，你应该把我紧紧抱住才对，你躲什么躲啊？！”

    沈勇一阵的无语！

    这年头是怎么了？

    城里的美女都这么饥渴难耐吗？

    简直太疯狂了！

    刚一见面，不管认识不认识，直接就往男人的身上扑，百分百不是啥好事！

    “城里的女人是老虎！”沈勇冷冷地道。

    小美女顿时气急败坏，骂道：“什么人啊！不懂得怜香惜玉也就罢了！竟然还骂我是母老虎！你们男人都是大猪蹄子！”

    沈勇不知道，其实这个小美女可是大有来头！

    她便是淑女坊的小三妹，郑霜！

    淑女坊是云河县“四王三霸”中的一霸，而且成员都是女性！

    郑霜平时就喜欢泡夜店，逛酒吧，睡酒店，永远没有固定的住处！

    她凭借着一副凹凸有致的性感身材，搭配火辣的衣着，让无数的男人成为了她的猎物。

    但是，她总能够全身而退，不会让那些男人真的占到她的一丁点便宜。

    郑霜可谓是百草园中过，片叶不沾身！

    直到现在，她还依旧是一个未曾有过男女之事的百变小少女。

    醉香艳酒店属于淑女坊的势力范围，归郑霜所管。

    酒店房间的那份写着“24小时免费送餐上门”的外卖单，并不是真正意义的外卖单，而是美女上门，提供特殊服务的单子！

    每一个菜品都对应着醉香艳酒店里的一个上门美女。

    醉香艳酒店开在云河宾馆的旁边，也是为了免费蹭一下云河宾馆的客流量。

    不知情的乡下人来到这里之后，一看到免费送餐的单子，还以为有免费的饭可以吃呢，便打了点餐电话。

    很多乡下人都中了醉香艳酒店的圈套，没有吃到免费的饭，也没能与美女共度良宵，却被讹诈了身上的所有钱财。

    事后，那些被骗了的老实巴交的乡下人还不敢报警，只能自认倒霉。

    只有摸清醉香艳酒店潜规则的人，才能真的吃到这份特殊的免费外卖，而且这里的美女是最香艳的，每次都能大饱口福！

    沈勇可不知道这里的潜规则，在这方面，他跟其他乡下人一样，也误认为有免费的饭菜，才打了点餐电话。

    而且，沈勇偏偏还点了郑霜这道菜。

    郑霜本想让其他美女代替她去的，当她看到监控里的沈勇拿的是水果十二手机，以为他是一个有钱的乡下人，便想要好好坑他一笔。

    并且，虽然沈勇穿着一件军大衣，但却未能掩盖他那英俊帅气的长相。

    郑霜以为沈勇是山村土豪哥！

    于是，郑霜决定亲自上阵，不把沈勇身上的钱全部骗光，誓不罢休！

    可郑霜没有想到，自己曾经屡试不爽“见面就扑”的绝招，竟然在沈勇这里不灵了！

    而且还被沈勇阴阳怪气地骂她是母老虎。

    “想让我怜香惜玉，那你应该清楚自己到底是什么香什么玉！迷香煞玉比剧毒更加可怕！”

    沈勇好像看穿了郑霜的圈套一样，说话的语气冰冷无比。

    不过，沈勇的冰冷，不但没有让郑霜反感，反而激发了她的斗志。

    郑霜突然把黑色小包扔给沈勇，转身直接趴到床上，做出一副撩人的姿态，向沈勇勾了勾手指，暧昧地道：

    “小哥哥！你这是怎么了？有什么不开心的事吗？我可以让你开心起来的呀！”

    沈勇本就和张春桃意犹未尽，现在看到面前比张春桃更加性感，更加会撩的小美女，差一点就按捺不住体内荷尔蒙的躁动。

    但是，沈勇是何等人物！

    岂会被一个来历不明的外卖美女迷醉了心神。

    沈勇猛然用手在自己的额头上拍了一下，压下了心中的那股邪念，将那个小黑包扔到床上。

    “请你出去！我倒数三个数！你若不出去，我就对你不客气了！”

    沈勇说完，直接数道，“三！……”

    “哎呀——！小哥哥，不要这样嘛！难道你嫌弃人家不够性感吗？”郑霜嘟着嘴问。

    沈勇不语！

    郑霜见沈勇不上道，便从床上下来，走到沈勇身旁，双手抱着沈勇的胳膊，紧贴着他的身体，娇滴滴地道：

    “你感受一下，我这可都是真材实料的！没有任何添加剂！不信的话，你摸摸，看看软不软就知道了！”

    沈勇已经在心里给郑霜判了‘死刑’！

    郑霜对沈勇越是热情撩拨求推倒，沈勇就越觉得恶心反感想呕吐！

    “二！”

    沈勇丝毫不为所动，继续倒数。

    沈勇的冷漠让郑霜心中大惊！

    从来没有失手过的她，今天竟然出师不利了！

