    等到晚些时候，鲍勃和众人带着战利品从前线归来。

    即便深夜，整个麒麟堂也灯火通明。

    受伤的成员已经修复完毕，和归来的打手聚在一起疯狂庆祝。

    今天这一战让所有人扬眉吐气。

    麒麟堂一支势力，竟然压着贫民区四大势力联军打，居然还赢得了最后的胜利。

    这在沙都几十年的历史上都是绝无仅有的。

    而且自家老大还得到沙都官方阿隆索将军亲自颁发的委任状，以后可就是军方的人了。

    对于这些见了军人就像是老鼠见到猫的打手们，以后不用躲甚至敢自称部队的编外人员上去攀攀关系。

    平时都没感觉到什么，就是感觉比其他帮派工资福利待遇都好一点。

    但今天拉出去打一架才知道，外面那些帮派势力都用的什么垃圾武器，只有核心精英才有好武器用，普通打手外围成员，甚至用的是旧货市场淘来的二手枪。

    反观麒麟堂众人，浑身上下全副武装，和猎狐特种兵部队比都丝毫不差。

    这上下一身装备置办下来怎么说也得大几千，老大为了保证他们安全，出手阔绰早早囤积了一批装备，他们之前对此一无所知。

    再次见到以前畏惧如虎的敌人，一股优越感油然而生。

    精良的武器装备，充裕的弹药，让以往惊心动魄的帮派大战，成了一边倒的碾压。

    即便人数不如对方多，但只要枪在手，就能形成火力压制。

    在棚户区的时候，三五个人端着冲锋枪，就可以拦住几十人的进攻，这种底气是以前从未感受过的。

    听着成员们激情四射的复述回忆，留守在麒麟堂的成员们无不扼腕叹息，恨自己没能被选上，去亲眼见证难得的大场面。

    反观全是卧底间谍的第七队，一个个心情down到谷底，心系自己势力的情况，还要和大家强颜欢笑。

    内院。

    鲍勃和弗莱德进行统计后，正在给林克汇报今天的‘收成’。

    “老大，本次行动一共击毙敌人356人，缴获各类枪械共374把，子弹若干，粗略估算价值价值不超过20万废土币。从敌人身上搜出现金等其他物品，共计23529废土币，随身物品若干。”弗莱德汇报之后，内心毫无波澜。

    要是换做以前，弗莱德听到能缴获这么多枪，估计早就乐晕过去了。

    可是现在，见惯了大场面的他，看到374把枪估值只有不到20万，就知道都不会是什么好货。

    林克听完也不以为然，同样是这些宠物，出去随随便便办个展，赚的也比这多多了好吗？

    “鲍勃，你那边什么情况。”

    鲍勃站出来说道：“老大，马修会的地盘已经全部接手，垃圾场和废水处理厂的账务已经拿回来了，准备待会儿会议结束后就拿给主管看。”

    两人汇报之后，林克扫了一眼。

    三名执事，外加林氏集团的主管企鹅珀尼，组成了麒麟堂的高层。

    “这件事情虽然告一段落，但是结束即开始，现在我有新的任务给你们安排。”

    听说有新任务，企鹅珀尼米粒大的小眼睛顿时点亮。

    身为一名有理想有追求的宠物，任务就是它证明自我价值的目的。

    三名执事全都挺直腰板，两只耳朵竖起来，生怕遗漏了任何一个字。

    “这次战斗后，漕运帮彻底和我们割裂，从今以后麒麟堂不再是任何势力的附庸，而是单独一方势力。所以明天鲍勃你先去和附庸的七个小帮派交涉沟通，愿意跟着我们的就继续，不愿意的也可以选择脱离。”

    鲍勃小鸡啄米似的点头，表示记下了。

    “第二点，这次战斗结束后，四家势力中低层损失惨重，短期内肯定要招募很多新鲜血液。虽说今天四个势力联合起来，但是在招募上手快有手慢无，相互之间都是竞争关系。毕竟贫民区就这么年轻苗子，你家骗走几个，那我就会少几个。四家势力肯定会因为招募杀的眼红，甚至起冲突。”

    林克摊手道：“我们身为第五大势力，怎么能不掺和一脚？只要让他们招不到人，那变相就是我们增加人了，这个相对论没毛病吧？”

    三名执事一听全都乐呵笑了。

    “至于方法，你们到时候请教珀尼就行，它知道的手段更多，反正怎么恶心怎么来。就算招到人也要恶心他们一把。”

    企鹅珀尼伸出翅膀piapia拍了拍肚子：“老板放心，这事儿包在我身上。叫我上战场我不行，但是弄这些门道我在行，毕竟落井下石、火上浇油、雪上加霜第一鹅，正是区区在下。”

    “第三点，现在我们算是自立门户了，所以其他四个势力默契的和平规则，我们不必遵守。趁你病要你命，最近这些天可以不断安排人手扩张领地了。”

    听到可以打架抢地盘，鲍勃和昆丁的眼睛都亮了，他们期待这一天许久了！

    之前碍于四大势力‘和平条约’没办法光明正大出手，现在终于可以堂而皇之的抢地盘了。

    “这就是接下来两周的重点，期待诸君可以做出成绩。”

    “保证完成任务！”

    散会后，执事和主管离开。

    没过一会儿老鼠特工队吱吱吱带着五只间谍鼠归来。

    今天这群小家伙任务完成的很快，估计是因为各大势力都有不小损失，在防御巡逻上都有松懈。

    很快林克将间谍鼠身上的三段音频导入到电脑上。

    不出所料，阿福因为反应快救了红衣大主教一命，现在已经得到了充分信任，开始给阿福放一部分权，听意思是让阿福参与到共济会日常事务审批中，帮助大主教分担压力。与此同时阿福还透漏九纹龙的灵魂也已经完全吸收，就在灵柩宫里存着。

    艾伦本身依靠神秘亲和的天赋被巫王器重，当做下一任首领培养。经过这次事件更验证了艾伦的大局观和应变能力，虽然巫王没有许诺什么，但是晚上拉着艾伦谈了不少达萨基的秘事，以后肯定会更加器重。

    而这次收货最大的当属老三丛先生。

    因为之前已经和西蒙对过口号，这次两人掩护德古拉伯爵撤退有功，加上石像鬼的狙击干掉了一部分核心成员，所以两人都分到了不少权力和工作，算是在核心圈里真正有了立足之地和话语权。

    当林克听完三段语音后，系统出现一连串提示。

    [恭喜你完成【无间道】第二节任务【手握大权】]

    [你获得20万经验值，紫色材料龙血x1，蓝色材料秘银锭x1，蓝色材料火元素颗粒x1]

    任务结算的同时，林克的任务列表也更新出新的任务。

    [你激活【无间道】第三节任务【权力归一】]

    [任务提示：潜入敌方阵营的三人组已经充分得到了各自势力的信任，获得了足以影响平衡的权力。现在，是时候逐渐收网，让分化的权利归一，让所有人了解到谁才是贫民区真正的王！]

    [任务说明：覆灭共济会、达萨基、秘隐同盟、漕运帮（非必要）]

    [任务奖励：40万经验值，随机紫色材料一份，心灵冠冕设计图一张]

    P.S：兄弟萌，看在婉君这几天更新这么勤快的份上，推荐票、月票打赏都来点啊~

