    中午12点上架，这是我的第4本上架书，也是我的第二次上架感言。

    说点什么吧。

    米豆的诞生是个偶然，众所周知，是那个首届儿童文学征文大赛吸引了我，然后，我觉得我可以尝试写一下这个题材。

    该讲一个怎样的故事呢？

    我想到了一个视角，将流行的赛博朋克元素和克苏鲁元素融合，提供一个想象的空间，在未来，科技无比发达的时候，人们会不会遇到问题？

    会的。

    宇宙那么大，生存是我们永恒的追求。

    这个故事就由此展开了……

    而且，现在的孩子和家长最关心的是什么？

    没错，是如何培养一个好的思维，获得一个好的认知，以及如何教育好孩子。

    我觉得，这本书的设定和创意是十分出色的。

    另外，儿童时期的阅读可以决定人的一生；我们亦可倒推，通过此书去重温一下我们的童心。

    我格外重视这本书，从它没有断更一次就可以看出来（捂脸，这不是最基本的嘛）。

    有幸，这书进入了征文的百强，虽然止步50强的门外，但如果没有这次征文，可能就不会有米豆。

    感谢阅文丰富的征文活动。

    这是第一个感谢。

    第二个感谢，要重点感谢我的编辑谢谢，谢谢是一位超好的编辑，米豆的诞生也要感谢她，是她的指点，让米豆有了灵气，而且还给了那么多的推荐，不写好此书无以为报的感觉。

    第三个感谢，感谢所有支持的书友，就不一一点名了，你们给米豆的每一票，每一个章评，每一个打赏，我都仔细地看过，你们的名字我都会默念三遍，在心里说一声感谢。

    当然，要提一下白银盟主M猪，对，她是一位美女，是我的朋友，人超级nice，如果这样的妹子有五个就好了，我就可以走上人生巅峰了。（贪心，捂脸。如果孩子问，为啥要特指五个呢？家长就回答，这是个隐喻，长大就明白了。）

    好了，感谢说完了，该求订阅了。

    不写书不知道订阅意味着什么，虽然我是业余写书，不指着写书吃饭，但是订阅却可以让我吃好饭，这也很重要，如果吃好饭，我才有力气写更好的故事，然后，让喜欢和支持我的书友有牛可吹，“你们看，这个作者我早就看好了，果然。”

    这么吹牛的话，也挺爽的不是？对，眼光和审美，就是第一生产力。

    有欣赏米豆的眼光，一定是非常优秀的人，我愿意和你们做朋友，如果这个人群达到一定规模的时候，我会开书友群，我水群可厉害了，可以让你们各种调戏。

    谁交朋友不是为了找到一个有趣且能够带来正能量的人呢？

    我可以。

    是不是很有吸引力呢？所以，快，一点小钱钱而已，请支持一下吧。

    最后，再强调一下这书的意义。

    我对这本书是有野心的，这是一本大人和孩子都适合阅读的书。

    不要小看现在的孩子，他们的知识储备和脑力远远超乎我们的想象，我希望这本书可以提供一个视角，供他们思考，世界的未来其实有着多种可能，需要我们共同来创造。

    重点来了，你们有没有发现，这书特别适合琴童来阅读？对了，音乐，是世界上最美好的语言，用书中的米豆爸爸的话来说，音乐，是通往天堂的声音。

    去热爱音乐，热爱艺术吧，人类的未来，需要这些东西。

    以上。

    上架后，章节改为2000字的标准章，预计30多万字完本，你也可以当这是一个电影的文学剧本来看。

    晚安，么么哒~

    有缘看到的话，就给个订阅支持一下……（声音渐远，叮！）

