    不！眼前的这个人，确实有些不像余宗！

    “妖名阁下，我的脸上是有东西吗？”余宗突然问道白夭，她一直盯着他的脸看做什么？

    “啊，哈，我只是在想，你是怎么找到我们的，毕竟这里跟个迷宫一样，我们都走不出去了。”白夭不露痕迹地笑着。

    而余宗指了指这些树根，说道：“是它们带我来的。”

    白夭只能点点头，他还会听得懂这些树根的指引吗？白夭的脑中正天花乱坠地胡思乱想着，忽略了余宗脸上有趣的神色。

    “我想我知道怎么出去了。”余宗说道，所有人同时回头看他，十几双眼睛盯着他，他没有一点的不自在，理直气壮道：“也多亏了这里的树灵吧，它们似乎对我很友好，在你们来之前，我就已经在这里领悟了一些能力。”

    树灵？白夭面不改色，暗暗将疑惑压在心底，他主要修习土元素，就算领悟了能力，不应该也是在土元素精灵的帮助下吗？那些树灵算作木元素精灵，他怎么会在树灵的帮助下领悟能力？

    而后，就见余宗拨开这些树根，他们的眼前就出现了一面水镜。

    梁一笑上前摸了摸，发现它是真实存在的，没有再消失，而且还有一股吸力将他往水中带去，“真的诶，这里可以出去！”

    许沐情已经带着青龙组的人跳进水镜，离开了这里，而最后走的，便是白夭和余宗余孟兄弟。

    白夭悄悄看了余孟一眼，他正有些怔愣地看着余宗。

    哥哥他......好像有些不一样了，但是又说不上哪里不一样......余孟心中总有种怪怪的感觉，像有什么东西堵在心口挥之不去。

    余宗本来正要走，回头看见两个人的奇怪反应，心中一个咯噔，表面上笑道：“还不走吗？我们早点出去吧。”

    白夭上前一步，挑眉道：“余宗，你之前遇到了领悟技能这种好事，不都会叫上余孟一起吗？现在你自己一个人学了，就不打算分享一下？”

    “哥，你究竟学了什么技能啊？”余孟也一脸懵地问道，他看了一眼白夭，虽然不明白妖名阁下在说什么，但是觉得她说得好有道理。

    面对两个人的质问，余宗背后一凉，故作无奈道：“本来打算出去之后再教你的，毕竟这里不是个学习的好地方，我们不如出去再说吧。”

    “哦。”余孟挠了挠头，也没察觉出哪里不对。

    而白夭道：“要不就在这里教吧，这里应该还有你说的树灵存在，有它们的存在，余孟应该也会学习得更快吧。”

    这理由貌似有些牵强，但是白夭可以更好地看出他的破绽。

    “妖名阁下真是说笑了，领悟技能这种，也不是光靠树灵就可以了，我们还是先出去吧，一路上我会将心得说出来，与你们分享的。”余宗看着身后的水通道，已经想出去得心痒难耐了。

    “既然如此，我们便走吧。”白夭拉着小饕餮，淡定地走在前方，余孟也憨笑着跟上。

    “哥，那我们出去就学吧，我也想知道你领悟的技能是什么样的。”

    余宗心中的大石头总算放了下来，他暗暗松了一口气，笑道：“走，出去哥就教你。”

    几人走向了水通道，就在白夭要一脚踏进去的时候，她先是愣了一下，然后又似突然想到了什么，道：“对了，余宗大哥，我还欠你六千万金币来着，正好我凑齐了，现在一并给你了吧。”

    “哎呀，不急不急，这件事出去再说。”余宗现在还沉浸在可以出去的欢喜中，丝毫没察觉这句话的漏洞在哪。

    而在此时，白夭拉着余孟站在了她身边，白夭满脸的警惕，而余孟则是一脸的不可置信和怪异。

    余宗见两人的反应，不由下意识地问道：“怎么了？还不出去吗？”

    余孟憋红了脸，才憋出了一句：“你不是我哥！妖名阁下根本没有欠我们的钱！”

    余宗心中一个咯噔，他看了看余孟，又看了看白夭，才知道落入了他们的圈套中。

    “你们在说什么呢，弟弟，你连哥哥都不认识了？”余宗眉头微皱，似乎有些生气的模样。

    但是余孟瞪着眼睛摇了摇头，“没有那种感觉......与哥哥之间亲近的感觉......”

    是来自双胞胎的心有灵犀吧！白夭心道，她当机立断，一手拉着小饕餮，一手拉着余孟，直接往后一倒，墙上的水通道立刻将三人给吸进去。

    “不！”余宗大喊着跑上去，但是水通道正在迅速关闭！

    在关闭之前，白夭看见“余宗”惊慌失措的模样，和因激动头上出现的毛绒触角！他真的不是余宗！一定是这里的某种生物变成了他的模样！

    “哥哥......咕噜......”余孟都没来得及反应，这水中的吸力逼他不得不屏息，当他冷静下来，看着白夭给他做了个稍安勿躁的手势，便静静等待这水通道的出口。

    大约一分钟后。

    “哗——”

    一个温泉喷涌出来，连带着这三人一起，喷到了天空。白夭和余孟立刻张开灵翼，带着小饕餮降落在地面。

    “妖名阁下，刚才我哥哥......”余孟有些焦急，白夭直接打断了他的话。

    “刚才那个不是你哥哥，应该是地里的某种生物变成了他的模样，汲取了他的记忆。”白夭认真道。

    “那哥哥应该还被困在地下了，妖名阁下，随我一起去救他好吗？那边青龙组还没走远，我还可以向他们求救！”余孟已经有些慌了神，看到不远处离开的青龙组等人，正要追赶上去，却直接被白夭拦下。

    “妖名阁下，不要拦着我好吗，哥哥他现在生死未卜，我很担心他啊！”余孟接近崩溃，眼中都出现了晶莹，从找到余宗的欣喜，转变为担心他已经遭遇不测，余孟心中十分害怕，害怕哥哥已经死亡......

