    面对秋剪水的邀请，陈六合拒绝了几次，奈何这娘们还挺执着，一连打了三四个电话，陈六合才无奈答应！

    看着秋剪水那宛若特工般的装扮，陈六合打趣道：“呵，见光死啊？”

    秋剪水撅了撅红润的嘴唇，道：“如果你不怕跟我吃顿饭也像是跟猴子一样被人围观，我倒是不介意引起躁动。”

    “你这娘们还挺自恋。”陈六合翻了个白眼说道。

    两人的这顿饭吃的平平淡淡波澜不惊，秋剪水对陈六合表达着自己的歉意，她也没想到陈六合被抓一事会闹得这么惊心动魄！

    由此可见，秋剪水也不一般，至少她能知道很多普通人无法知道的内部消息！

    “过去的事情就算了，我还没小心眼到跟一个蠢娘们斤斤计较，你也别放在心上！”陈六合懒洋洋的说道。

    秋剪水气不打一处来，隔着墨镜，陈六合都能感觉到这女人在瞪着一双水灵灵的大眼睛，模样必然的顾盼生辉，明媚多姿的！

    “懒得理你这个不会聊天的家伙！”秋剪水撇撇嘴说道。

    一顿饭吃了将近一个小时，结账的时候，陈六合这个很没绅士风度的家伙自然是拍拍屁.股，一副跟自己无关的欠揍表情！

    让得本来想给陈六合一个示好表现机会的秋剪水又是被气得不轻！

    她还真没见过有谁在她面前会跟陈六合这般毫无绅士风度！

    “陈六合，我们现在算是朋友了吗？”走出川菜馆，秋剪水眨了眨大眼睛问道。

    陈六合失笑了起来：“你一个大名鼎鼎的主持人，又是蜀中出了名的美人，还在乎跟我算不算朋友吗？”

    “陈六合，你说话能不能不要那么气人？我们好歹也算是共患难了吧？这份经历可很珍贵，这辈子或许就是这一次了！我很珍惜的。”秋剪水严肃的说道。

    陈六合怔了怔，道：“随你吧，你觉得我们是朋友，我们就是朋友！不过跟我做朋友，可不是一件什么值得高兴的事情！”

    “那就这么说定了，以后我们就算是朋友了。”秋剪水说道。

    陈六合笑了笑，道：“好了，饭也吃完了，散了吧。”摆摆手，陈六合就要离开。

    “喂，就这么走了？你这人是不是木头啊？”秋剪水又被陈六合的态度给气得不轻。

    陈六合回头看了秋剪水一眼，正色道：“如果你想自己的小命活得更久一些，这段时间最好不要跟我走得太近，连联系都最好杜绝！不然，我很可能给你带来危险！”

    秋剪水怔了一下，道：“为什么？王敬呈不是已经死了吗？难道他的手下还要报复你？不会吧？这次事情闹得这么大，他们还敢吗？”

    陈六合摇了摇头，说道：“总之你记住我的话就对了！以后咱们有缘，自然还会再见！这段时间，你就不要跟我发生任何交集了！我不想害了你，也不想让自己授人以柄！”

    丢下这句话，陈六合再次摆了摆手，不给秋剪水说话的机会，就独自一人走上了行人繁多的街道，转眼就融入了人群当中消失不见！

    秋剪水极度不满的哼了两声，她当真有些哭笑不得，人生第一次碰到陈六合这样不把她当成一回事的异性，还是在她热脸贴冷屁.股的情况下！

    不过，这并不妨碍对陈六合这个神秘兮兮的家伙充满了好奇感！

    当晚，陈六合在南都的热闹街区闲逛了一个多小时，就随便找了家酒店入住。

    第二天，陈六合接到了一个陌生来电，竟然是徐达远打来的。

    中午的时候，陈六合在约定好的饭店，跟徐达远碰头了。

    这位在蜀中域绝对算得上是一.号大人物的巡铺界领战士物，再次看到陈六合的时候，眼中又多了几分热情和钦佩。

    “陈六合，你这次真是让我大开眼界啊，也算是亲身经历了一次什么叫做神仙打架了。”徐达远站起身，迎着陈六合坐下，这是个很会“来事”的人。

    “呵呵，徐总长高抬了。”陈六合客气的说道。

    “这可不用太谦虚，这次事件，所有人都看在眼里！你算是在蜀中体制内彻底出名了！这样的情况下都被你全身而退，这份本事，我徐达远心服口服！”徐达远说道。

    陈六合意味深长的说道：“我昨天晚上在拘留室就跟徐总长说过了，想跟我成为朋友，我们以后有的是机会！”

    徐达远一楞，旋即哈哈大笑了起来。

    “赵玉刚统长在这件事情中，可是满脸灰一头包啊！听说今天下午在蜀中域的一场最高会议上，被当众点名批评了，为人冲动、处事轻浮！”

    徐达远压低声音道：“这八个字的评价，可是让赵玉刚统长颜面尽失啊。”

    闻言，陈六合笑了笑，道：“赵玉刚在蜀中位高权重不错，底蕴也足够深厚！可在吴老的面前，还是差了不止是一星半点啊，两人根本不在一个层次段位上。”

    徐达远感慨道：“是啊，这件事情到最后他还在紧咬牙关的强撑，本就是个错误愚蠢的举措！逼着吴老把留给他的最后一点脸面也撕掉，他有些不理智了！”

    陈六合笑着摇了摇头，道：“由此也可见，他背后的诸葛家，对我非常的恨之入骨啊，恨不得把我按死在蜀中！”

    “赵玉刚可能也心存一丝侥幸吧，以为我的份量不够重，以为吴老多少会顾忌一下诸葛家的威压，然而，他想错了，最终才酿成了这么一个局面。”陈六合嗤笑道。

    “何止是赵玉刚统长小瞧了你陈六合？恐怕所有人都小瞧了你吧。”徐达远苦笑一声。

    “经过这一次，赵玉刚统长当真是损失惨重啊，颜面尽失不说，怕是以后在蜀中的仕.途，都会有所影响啊！”徐达远叹了一声说道。

    “那个就跟我没关系了，我也主导不了蜀中的事情，我更没闲工夫去管他的事情！”陈六合轻描淡写的说道。

    徐达远笑笑，很明智的结束了这个话题。

