
　　【玉渡山黄牛大仙冲击渡劫中】：“不科学，哪吒不会来这里的，这里是妖怪养人宠的交流论坛！哪吒是人身修炼成神，不会来这种论坛吧。”

　　【藕丝泥霸】：“我削骨还父削肉还母，附身莲花重生，算是个莲花妖成神，不能来这种地方吗？楼主，你还没说你到底是谁？”

　　【不灭哪吒不改昵称】回复【藕丝泥霸】：“敖丙是我哥。”

　　【藕丝泥霸】：“哦，怪不得。”

　　回复完毕，敖孪又看了一眼高小君，高小君还在开开心心地吃着晚饭，对自己即将被绝育的事情一无所知。

　　吃完了饭，高小君刷牙洗脸之后，羞羞答答地去找正在工作的敖孪。

　　“敖总，那我就先去睡了哦。”

　　敖孪认真地看着电脑，抽空回答：“恩，早点睡，不要熬夜。”

　　高小君极不好意思的说：“……只有一张床。”

　　一边用酒店拖鞋的脚尖，在地毯上蹭来蹭去，脸又红个彻底。

　　敖孪：“没事，睡得下。”

　　高小君一愣——这个时候，绅士不是都应该主动说，‘你睡床我睡沙发’……吗？

　　忽然意识到了什么，高小君红着脸，然后摸摸索索地睡上床，但翻来覆去地睡不着，时不时地就偷看一下那边正在办公的敖孪。

　　内心有小鹿乱撞。

　　不是吧不是吧……敖孪难道要跟她一起睡？

　　可是他刚才的话就是这个意思啊。

　　一想到那种可能，高小君就感觉自己鼻血都要喷出来了。

　　在这种情况之下，就——完全睡不着啊！

　　而，敖孪正在跟固元堂宠物医院的客服聊天。

　　客服：“敖先生，绝育手术的远离是抽取她三魂七魄中主宰爱欲的一魂一魄，再进行结扎，不会动情欲，也没有生育功能，后期可修复，绝对安全不会对人宠造成永久伤害哦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖孪：“预约一个。”

　　客服：“可是根据你的记录，您的人宠宝贝没有打完人三联疫苗，需要打完之后才能预约绝育手术哦。”

　　敖孪追问：“为什么不能？”

　　客服：“虽然绝育手术不会对人宠造成永久性伤害，但短期内，身体还是会有不适反应，没有打过疫苗的人宠绝育之后抵抗力低下容易生病哦。”

　　敖孪：“……”

　　客服：“而且您能的人宠的证件还没办，需要将证件补办之后，申领人宠绝育知情书，经过人宠的知情和同意才能进行绝育手术哦。”

　　敖孪心烦意乱，关了电脑，就脱了衣服进了卫生间冲凉了。

　　高小君一双水汪汪的眼睛悄悄地看着他进了卫生间，很快，就听见了水声。

　　那‘滋滋’的水声，稀碎细密，像是打在了高小君的心尖上。

　　她的心也跟着澎湃了起来。

　　就算知道不可能发生什么，但是跟一个男人睡一起，还是挺紧张的……

　　很快敖孪就洗漱出来了，就穿了一条红内裤，那修长健美白皙的身躯诱人极了。

　　啊……还真是个妖精。

　　他用毛巾擦着头发，看见床上的高小君一双眼睛瞪得大大的。

　　“怎么还没睡？”

　　高小君用被子把头蒙住。

　　“马上就睡了。”

　　被子下的高小君内心的小鹿像磕了药一样撞啊撞。

　　敖孪忽然又说：“我喜欢裸睡，你不喜欢的话，提前说。”

　　高小君一惊，心里小鹿快冲破她的肋骨跑出来了。

　　“啊？喜欢……喜欢……”

　　回答完毕，她立马捂住嘴。

　　喜欢个毛啊！

　　不不，她不喜欢！她绝对没有喜欢的意思！

　　可一想到敖孪这厮竟然在这种尴尬的情况下竟然还裸睡，就有点那什么了。

　　说不定，他在暗示些什么。

　　会不会是喜欢上她了？

　　这难道就是成年人之间的谈恋爱的暗示方式吗？

　　可是她还完全没做好心理准备啊。

　　难道敖孪的意思是今晚就让她以身相许了？可是她今晚不方便啊，以身相许这种事情，以后还是可以考虑的。

　　毕竟他都救过她一次、两次、三次小命了吧……救小孩儿被水里的妖怪抓是一次，减肥茶厂第二次，龙王庙把她救走又是一次……这已经得到以身相许的标准了吧……

　　高小君胡思乱想的时候，就感觉，大床的另一边一重，敖孪似乎已经躺了上来，并且抓了一下被子。

　　“被子不要抓这么紧，让给我一点。”

　　高小君红着脸把被子松了一点过去。

　　嘤——

　　好害羞。

　　她都不敢回过头去看一眼。

　　她用被子捂住脸，在被面上蹭啊蹭。

　　一直到，敖孪关了灯过了好一会儿，像是都睡着了，她才鼓起勇气悄悄地翻身回去看一眼。

　　这家伙竟然裸睡！

　　嘤——

　　当她睁开了害羞而闭紧的眼，就只看见——一个龙头。

　　一条青龙趟在她身边睡着，占走了大半个床。

　　毫不意外，那是敖孪，还是裸睡的敖孪，大红内裤脱了放在了床头柜上。

　　高小君：“……”

　　所以，他的裸睡，其实是这个裸睡吗？刚才是她自己瞎开了一些黄色脑洞吗？

　　她看着那枕在枕头上的龙头，那旖旎的气氛，就这么荡然无存了。

　　高小君的脸不红，心里的小鹿也撞累了。

　　敖孪虽然是原型，但变得很小，直挺挺地睡在床上，龙头放在了枕头上，还盖了被子，可这个被子和床对他来说还是小了点，他的尾巴都掉到地上了。

　　高小君就这么，看着他半天，忽然，悄悄地伸出手，摸了摸他的两根龙须。

　　也不知道……这玩意跟龙须面是什么关系……更不知道，这玩意值钱不值钱。

　　摸了两根龙须，她又伸手过去摸了摸他脖子上的一圈毛，像是雄狮的鬃毛一样，又蓬松又茂盛，摸起来滑溜溜，还有沐浴露的香香味道。

　　摸完了脖子上的毛，高小君的一只咸猪手就顺着龙脊摸了下去。

　　一边摸一边想：她这不算什么性暗示……吧？

　　这应该也不是性骚扰，猥亵吧。

　　这也应该不算占老板的便宜吧。

　　法律意义上的猥亵、骚扰什么的，也是建立在双方都是人的基础上吧。

　　恩，不算，她作为一个从小听着神龙传说长大的人类，面对这传说中的生物，她好奇一点是对的。

　　从此，人类终于对他们崇拜了千年的图腾，终于有了第一手的资料。

　　她这一小摸，是人类的一大摸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第37章 我要裸睡免费阅读。https://xs.23sk.com 