    当下，洛禾连叶媛都不敢看了。

    而楚益瑶瞬间惊愕地站在旁边，不可置信地看着洛禾，嫉妒又无可奈何……

    但是想到刚刚九爷给她买下的车，楚益瑶心里安慰自己，洛禾不过是这两年里那些女人当中的一个，九爷迟早会玩腻的！

    “那什么——”洛禾还没想到很好的解释，有些磕磕巴巴，主要，她真的不是很想在人前提他那张卡的事情！

    殷北深却淡淡扫了一眼洛禾，拿出钱包，从里面似乎看了看，随后挑出一张黑色镀金的卡，直接送到洛禾面前，

    “别再给我丢人现眼。”

    洛禾看到眼前这只修长而骨节分明的手，殷北深的手和他的脸一样，长得都是极好看的，可惜，嘴里说出来的话真是瞬间让洛禾不想搭理他了！

    “九爷——”洛禾还想解释。

    殷北深却已经不耐，“接着！我赶时间！”

    叶媛在旁边期盼地看了一眼殷北深后，对洛禾道：“洛小姐，九爷对你可真好，这是全球限量的黑金卡，全球只有三十几个人才有。”

    A国，除了殷北深一个人有两张外，只有总统夫人，也就是殷北深的大姐还有一张。

    洛禾丝毫不在意，只知道这玩意儿当众接下来，以后她的标签不就是这家伙的女人之一了？

    想想就一身鸡皮疙瘩！

    看洛禾还是不动，殷北深显然没了耐心，直接把卡扔在了旁边茶几上，带着人就走了！

    楚益瑶满眼嫉恨地瞪了一眼洛禾，目光在那张黑金卡上是浓浓的不甘心！

    九爷都没有给过她！

    而且，以前的任何女人都没有！

    眼看着殷北深走远，楚益瑶连忙追上去了。

    洛禾这才嗤了一声，有钱了不起啊，她凭自己的本事赚钱，怎么叫给他丢人现眼了！

    叶媛看到茶几上的黑金卡，走过去把黑金卡拿起来，端详了一眼，“我都没有见过呢，今天真是开了眼界。”

    洛禾疑惑道：“叶小姐不会吧，这种颜色的卡我看很多人都有的。”

    叶媛科普道：“不一样，我们国内是有黑卡，但是都是有额度的，只不过额度比寻常卡更大而已。九爷这张黑金卡是国际银行发行的，全球通用，而且没有额度限制。”

    洛禾不敢想象，一张没有额度限制的卡意味着什么！

    “难不成我想买架飞机都成？”

    叶媛真的点了下头，“确实可以。”

    洛禾瞠目结舌。

    叶媛走上来，把卡放到洛禾手里，笑道：“所以洛小姐还是收好吧，这是九爷的心意，你也别辜负了。”

    洛禾寻思着这东西竟然这么珍贵，当下确实得收好，不然弄丢了那男人还不得让她拿小命抵！

    “呵，他是觉得我在这里给他丢人了！”洛禾简直太了解这个男人了。

    果然，很快主管就进来了，对洛禾说：“洛小姐，下午你不用来了，这是给你结算的工资，以后都别联系我们了啊！”

    随后，主管带着人，就像避瘟神一样连忙溜了！

    洛禾再次失业！

    洛禾走后，叶媛母亲终于走过来，她刚刚已经在附近看到了一切，“媛媛，你不该参合进来的，这些女人你都不需要放在心上。”

    叶媛看着洛禾离开的方向，摇了摇头，若有所思道:“妈咪，这个洛禾，我真的有点不好的预感。”

    那是楚益瑶给不了她的那种威胁感。

    ……

    洛禾回去后，她连忙问帮她盯着邮箱的欧阳年，“年年，有没有公司给我回消息？”

