
　　“吾主在上，还请告知吾辈，您的尊名。”

　　“吾主在上，还请告知吾辈，您的尊名。”

　　“吾主在上，还请告知吾辈，您的尊名……”

　　魔人们喊起口号来分外整齐，声音中带着些许颤抖，就像被无良公司每天早上拉起来进行鸡汤洗脑持续三年的员工。

　　这到底是啥米意思？

　　就这，还魔人呢？摆明是怂蛋啊！

　　打不过就加入，毫无一点礼义廉耻，还一副自己感动了自己的模样……

　　简直就是自我攻略能力直接拉到MAX。

　　苏云一脸懵逼。

　　张清舞嘻嘻轻笑，莞尔笑道：“你们的主上名叫苏云。”

　　闻言，众多魔人纳头便拜。

　　咚咚咚咚……

　　他们的脑袋连环撞击地面，形成小范围的地震。

　　“吾主苏云！吾主苏云！吾主苏云！吾主苏云……”

　　魔人们的呼喊声冲霄而上。

　　苏云眼角微微抽搐，斜睨张清舞，压低声音道：“他们一副认我为主的态度，这还怎么下杀手？”

　　张清舞黛眉上挑，香肩轻微耸动，凑近脸庞，调侃道：“就当免费找了一帮打工仔呗，他们是地头蛇，我们想要找点啥，有他们带路还是很方便的。”

　　“道理没错，就是有点膈应。”苏云说。

　　闻言，魔人们大惊，抬头望向苏云，眼神中满满的绝望。

　　他们心底生气凶残意，但看到雷公和电母，所有的凶戾之气顿时烟消云散。

　　魔人老者就是他们的前车之鉴。

　　这些魔人自付就算一拥而上，也不会有任何生还的可能。

　　臣服是唯一的选择！

　　匍匐在地，脑门抵住大地，魔人们久久不敢起身，期盼着可以引起苏云的同情。

　　其中一位实力高达六星的独角魔人说：“我知道界土碎片的位置所在，还请主上不要屠戮我等。”

　　略作停顿，那位魔人直起身躯，露出娇艳不可方物的容颜，楚楚可怜道：“不是每一位魔人都会吞噬同类，也不是每一位魔人都对人类垂涎欲滴，恨不能食之而后快的。”

　　说着，女魔人撤开胸前衣襟，露出拇指大小的雪白勾玉魔纹。

　　她说：“这枚魔纹每一位魔人都有，但凡曾经吃过人类或者同类，朝上的雪白勾玉魔纹就会变成重下的墨黑魔纹。”

　　听闻此言，几名同为六星战力的魔人龇牙道：“叛徒！！！”

　　他们不约而同发动攻势，笔直冲向揭露魔人秘密的女魔人。

　　苏云心念一动，雷公电母立刻召唤雷霆。

　　轰！轰！轰！

　　数名六星战力的魔人呆愣原地，双眼充满不甘，却只能化作当众化作飞灰。

　　苏云直视女魔人，说：“你叫什么名字？”

　　“我们没有名字。”女魔人摇了摇头，“我和族人们都是被迫融入其中，并没有与他们共食，还请主上明鉴。”

　　周遭，一些模样青涩的少女少男纷纷露出锁骨之间，略微向下的雪白勾玉魔纹。

　　他们站起身来，眼中饱含着渴生惧死的情绪。

　　随后，苏云经过一段辨别，确人魔人老者和其他残暴的魔人胸前真的有黑色勾玉。

　　雷公电母手掌相互拍击，仿佛下时候玩的游戏——你拍一，我拍一……

　　紧接着，雷霆轰鸣，照亮大地，粗壮的雷电龙蛇肆意狂舞。

　　轰轰轰轰轰轰轰……

　　食人的魔人一个不剩，消灭干净。

　　剩余的魔人只有寥寥十三人。

　　唯有面容姣好的女魔人是六星战力，其他都是四星战力的青涩少男少女。

　　雷公、电母感应片刻，告知苏云：这些魔人们确实不太一样，至少有九成可能从未吃过同类，也不曾吞噬人类。

　　不可思议……苏云疑惑不已，询问道：“你们不吃东西，又是如何活下来的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　独角女魔人低垂头颅，说：“我们也是人，可以吃正常的食物。”

　　“那他们为什么要吃人，吃同类？”张清舞好奇道。

　　女魔人说：“因为实力提升迅速，所以大部分魔人抵挡不了诱惑。但是一旦吃过一次就无法戒掉，会上瘾而且会失去自我。”

　　旁边，魔人中的少男少女七嘴八舌地说话，大体意思是他们不愿意失去自我，没有选择同流合污。

　　苏云对魔人很谨慎，没有完全相信他们的话。

　　不过，这不影响苏云原本的小愿望——找到界土碎片，；使用英灵殿完成烙印，掌控雷宵幻境。

　　…………

　　秦琴还没接受她的英灵突然变成萌物的事实。

　　不过，她也没有耽误小队的进度。

　　拥有本土向导后，苏云等人的行进速度快了至少两三倍。

　　不到半天时间，抵达一处全新的区域。

　　此地没有科技感十足之物，相反尽显古拙之风，就像是宏伟宫阙中坐落的不知名花园。

　　小桥流水，千花万树，假山嶙峋，站在外面便可听到里面时不时传来飞禽的嘶鸣与走兽的咆哮。

　　苏云抬步就要向前，肩头感受到了稍许压力，那是雷公电母正在上下蹦跶。

　　电母提醒道：“不要进去，里面的空间有问题，会把我们通通变小的。”

　　苏云转头望向独角女魔人，“独孤月，你为何不出声提醒？”

　　在这半天的过程中，魔人们向苏云等人提了一个请求——想要拥有属于自己的姓名。

　　按他们的说法，有了姓名便和其他的魔人区别开来，更有助于保持自己的本心。

　　苏云作为主上，取名的责任和权利都归结在他的身上，于是，他给这十三位魔人冠以统一的姓氏——独孤。

　　其中，独角女魔人得到的名字便是独孤月。

　　独孤月惶恐低头，“属下不敢！”

　　她看了一眼苏云的脸色，然后说：“我只是在一次偶尔的机会中，听到先前的头领说起过，想要获取界土碎片，必须穿过这片区域，至于此地的具体特异之处，我们真的一无所知，还望主上给予机会，让我等证明。”

　　苏云颔首，“可以。”

　　“多谢主上仁厚。”独孤月抱拳，然后踏前数步。

　　当她进入那片区域后，身体以肉眼可见的速度缩小，等比例缩放成绿豆大小。

　　这时，苏云观察到一些值得注意的细节——真正发生改变的不是独孤月的身体，而是外界众人的视觉。

　　换而言之，前方的花园中蕴藏某种奇特的空间规则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第191章 吾主在上，独孤一族免费阅读。https://xs.23sk.com 