
　　说话之间，李枫看向也怒视着他的凤于说道：“对了，你也可以一起上！”

　　这一句话让众人都失神了，这家伙是干嘛？挑战三个古教圣子级人物？他以为自己是谁啊？不过下面一句话，让更多人失神。

　　“当然你们中的任何一个人，都可以和他们一起来围攻本少爷，本少爷来者不拒！”李枫睥睨四方，平静的注视着面前的所有人。

　　这一句话让在场的众多俊才失神后都怒目而视，这家伙太嚣张了，这是要挑战他们所有人吗？

　　他这是吃了虎心豹子胆，敢说出这样的话？真以为自己无敌这个世间吗？以为自己是少年至尊不成？

　　“有我一人，就能镇杀你！你不过是我通往至尊路上的踏石而已！”逆天圣子盯着李枫说道。

　　“要是你拥有逆天圣尊的真正血脉，你说这句话本少倒会多看你一眼。但逆天圣尊距离现在太过久远了，久远到就算你拥有其血脉，也变得很稀薄，对我来说，算不得什么！”李枫摇头。

　　逆天圣子何曾听过这样的话，怒视着李枫说道：“就算只剩下一缕圣贤血，也能轻易震得你粉身碎骨！”

　　“从出生到现在，还从未沾染过圣贤后裔的血。今日或许能如愿！”李枫逼视着逆天圣子，桀骜不驯的说道。

　　在仙墓走出了自己路的他，不主动惹事，但也不怕事了，谁敢来抽他的脸，那他就狠狠的抽回去，不但要抽脸，还要抽屁股。

　　“大言不惭！一个不知道哪里冒出来的小子，也敢在这里叫嚣！今日就让你彻底的变成废人！”逆天圣子说话之间，一股浩荡的力量舞动而出，这股力量巨大而狂暴，符文喷涌而出，这一瞬间天空似乎都禁锢了一般，一股惊悚的气息暴涌而出。

　　“轰隆隆……”

　　一道光束直冲李枫而来，那是梵天圣子的拳头。他的速度快的然人难以想象，一拳而出，砸的虚空都颤抖。

　　这一幕让李枫心微微跳了跳，逆天圣尊虽然距离现在不知道多少年。可就算如此，他的后裔依旧强势到如此地步。

　　李枫不闪不避，以七星龙印直接对轰而出，漆黑龙印的拳头和逆天圣子的力量撞在一击。发出恐怖的惊雷声，两股力量狂暴冲击，化作波涛一样涌动四方。

　　两人对轰了一拳后，并没有因此而避开。而是以更加的强悍的力量直接轰了过去，拳头的对撞声不断的响起来，短短数息时间，两人就对轰了十几击。天籁小说网

　　“砰砰……”

　　巨响声不断，恐怖的劲气带起狂风，卷向四周八方。

　　山巅之上，草木都被绞碎，碎石飞向虚空，很快被两人爆发出来的力量直接轰碎。两人的力量太过强大了，狂风卷起来。让在场的人都情不自禁的后腿，绵绵细雨在这一刻都被两人劲气卷的停下来。

　　很多人都咋舌不已，没有想到他们这才刚开始交锋。两人就能打出这样的力量，如此强大的力量真的是两个神士境能打出来的？

　　“轰……”

　　又是一次对轰，逆天圣子身上的光芒更胜，拳头带着神华，璀璨夺目的涌动出恐怖的符文，交织出道纹覆盖拳身，带着呼啸之声再次冲向李枫。

　　“砰……”

　　李枫还是以七星龙印只是另外加了一份礼物，怒风佛妖莲决，对战，漆黑的拳头已经变成了火红色，带着惊悚深邃的力量，砸了出去天穹都在摇晃。

　　“咔嚓……”

　　在两人不断的对轰下，他们站着的脚下出现了裂缝，地面如同蜘蛛网一样离开，拳劲卷出的风暴，火光，冲向四面八方，石块直接被卷的崩裂，草木被烧毁，很多圣子俊才情不自禁的后腿。

　　“这家伙的力量未免太强了，居然以肉身和力量能对抗梵天圣子！”九黎圣女看到后惊讶不已。

　　“逆天圣子毕竟有圣贤的血脉，就算只是一缕，他的肉身和力量也绝对是超越一般走出上古极限之力的修行者的。”

　　“难怪敢这样嚣张了，这样的力量确实难以想象，在力量上他应该突破过极限。”天火圣子也感叹道。

　　逆天圣子见自己的力量居然占据不到优势，冷哼了一声，以更加恐怖的力量暴动而出，他身上圣贤血滋养出来的神骨也爆发出来，绽放出璀璨的神力。

　　所有人看到这一幕都咋舌，没有想到逆天圣子这么快就动用神骨。

　　四大圣地圣子和九大古教圣子，众人虽然把他们都放在同一个层次。号称有通往至尊的资格，但是谁都知道四大圣地的圣子其实都是要强上一线的。

　　不是因为别的，是因为他们的底蕴要比起九古教圣子强一线。比如逆天圣子，就算其他的一切都和九大古教圣子一样，但他圣贤后裔的身份就强这些圣子一筹，毕竟圣贤血脉这世间鲜少有血脉能比拟，这样的血脉滋养出来的神骨，自然也要比起九古教圣子强一筹。

　　神骨彻底爆发出来，逆天圣子真的如同一尊少年至尊了，整个人带着无敌的神威，仿佛是有圣贤加持一样。

　　站在逆天圣子身前的李枫自然感受的到，身体微微绷紧。

　　果然，每一个走出极限之路的人都不简单。李枫虽然放出话来让他们所有人一起上，可这些人真要是一起上，他绝对会转身就带着林惜就跑。任何一个古教圣子对付起来都麻烦，要是一起上的话，那真是当肉靶子了。

　　“再来！”逆天圣子见自己占不到上风，冷哼一声，神骨完全复苏，气势暴涨了数分，强大的力量神勇无比的冲上来。

　　“哈哈哈！以为只有你有神骨吗？”李枫大笑了起来，李枫也龙骨复苏三重，龙骨中一股力量暴涌而出，与此同时李枫捏着恨天印，恨天印凝聚出一座沉重的古岳，古岳没入到李枫的拳头之中，直接向着逆天圣子砸了过去。

　　恨天印太过霸道了，这一拳砸除去。声势浩荡无比，砸裂虚空，这的如同一座大山轰下一般，带着恐怖的神威。

　　“轰……”

　　逆天圣子怒吼，动用秘法，展现出绝强之力，向着李枫挡了过去。随着一声巨响，逆天圣子脚下的大地直接崩裂，挡住这一击的逆天圣子的脚已经深陷大地之中，惊天动地，地面摇晃不已。

　　“嗤……”

　　很多人倒吸了一口凉气，都不敢相信的看着这一幕。逆天圣子怒吼，从大地之中冲出来，尽管这一击他挡下来了。但被泥土掩埋显得极其狼狈，甩了甩手臂，眼睛瞪大，神骨轰隆隆颤动，符文更是疯狂的暴动而出。

　　“你有神骨，本少也有龙骨。以为能借助神骨镇杀本少爷，你这就太过异想天开了！”李枫嗤笑道。逆天天圣子身上的符文如同潮水一样喷涌出来，力量狂暴冲天，脚下的大地更是不断的崩裂。

　　逆天圣子似乎不在乎摧毁山巅，整个人化作一头巨兽般，爪击苍穹，苍穹爆裂，脚下的山岳都开始摇晃起来。

　　很多人看的目瞪口呆，感觉到山巅在地震，都忍不住冒着寒意：“这就是四圣地圣子的实力？当真要逆天啊！”

　　“是啊！不愧是圣贤后裔，比起单凤于确实要强上一线。”

　　逆天圣子吼叫间，一直巨兽从他体内冲出来，如同一头猛虎，利爪挥舞，就扑向了李枫。

　　猛虎巨大如同一座小山，通体交织着符文，散发着心悸的光芒，有狂暴之感，疯狂般的冲向李枫。

　　猛虎扑羊！

　　李枫看着这一幕，嗤笑了一声道：“覆手翻天！”

　　说话间，九条魔手冲出去，直接粉碎苍穹，神力澎湃，绽放着毁灭的气息，每一条魔手如巨蟒，蛇尾摆动，都抽向猛虎虚影。

　　“轰……轰……”

　　蛇打猛虎，天空都在这一刻被震碎，带着无边的威势。在对轰的中心，一切都被绞碎的干干净净，就算强大如同猛虎，这一刻也都被直接轰碎。

　　很多人头皮发麻的看着这一幕，内心颤动不已，谁也没有想到李枫真的这么强大、逆天圣子见他的地品战技都被李枫压制住，

　　突然逆天圣子脸色一变，李枫的九条魔手又扫动而来，让他身影快速的避开。

　　魔手冲到逆天圣子站立的位置，那一处瞬间崩裂，从那里的地面被生生的被轰塌了一个大坑。

　　“好强！”众人头皮发麻，都直直的看着李枫。

　　“以为这样你就胜了吗？”逆天圣子嗤笑，盯着李枫哼道，“这才刚刚开始而已。我让你，试试我的天级战技如何？”

　　说话间，梵天圣子再次驱动秘术，一头金光璀璨，如同黄金浇铸而成充满力感的黄金兽狮子王出现，带着如天般的浩荡之力，呼啸吼叫间，一股力量轰天而上，整座山脉都因此的震动起来，远超神士境能展现的实力。

　　“天啊！天级战技啊！”

　　“真是疯掉了，天级战技，也只有这些四大圣的古教才能拿得出手吧。”

　　“天级战技对于绝大多数修行者来说，这就是最顶尖的绝世战技，可无敌天下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百六十六章天极战技免费阅读。https://www.23sk.net 