    

    席杳看他脱衣服的举动，莫名想到他白天干活的时候，满是汗水的后背，忍不住深呼吸了一下，觉得这样下去，自己真得疯了，于是，狠狠的咬着自己的舌尖，等微微的血腥味出来之后，刚想松口气，自己的下巴，就被狠狠的捏住了。

    她吓了一跳，瞪着犹如兔子般无辜的双眼，望着眼前的男人，懵了。

    “你干什么？”周戎在闻到一股淡淡的血腥气，就知道她在咬舌尖，脑子一乱，直接冲过来，捏住了她的下巴。

    这带着慌乱的语气，让席杳很不自在，又怕他生气，就呐呐的道：“不小心咬到的，”

    你相信吗？

    周戎没松手，而是捏着她的下巴，凑近去，两人离的非常近，呼吸的气息都能喷洒到彼此的脸上，席杳都觉得，两人下一秒就能亲上了，周戎却把手给松开了。

    揉着自己被捏疼了的下巴，席杳龇牙咧嘴的望着周戎，纳闷道：“你到底干什么呀！？”

    这声音，带着女儿家的娇柔，听在周戎耳里，相是在撒娇……

    人家闷声不吭，席杳困了，就很干脆的道：“周戎，我们成亲的时候，你就说了，我只能是爹娘的儿媳妇，我觉得，爹娘对我挺好的，也不忍心他们难受，也不能耽误你，是不是，所以，我们以后别靠那么近了，免得娘误会了，然后等我想走的时候，她不让我走了！”

    “你想走？”光着膀子的周戎，听到她那么一说，只觉得呼吸都停了一下，双眼锐利的盯着她问。

    “对啊，”心里的想法说出来了，席杳觉得轻松好多，然后脱了外衣跟裤子，飞快的上床。

    这想也不想的回答，让周戎觉得行里好闷。

    显然，这个答案，不是他愿意听到的。

    “你娘家都没有人了，你还要去哪里？”他仰躺着问。

    席杳却没有那些担忧，很是自信的说：“哪里都可以啊，”

    “你一个姑娘家，一个人，你知道多难吗？”

    “不难啊！”席杳扳着手指头说道：“我会赚钱啊，你看，我现在还有地呢，还会编鱼篓，还会做好吃的，哦，对了，我以后一个人的时候，就做吃的，等有了银子，再找人陪着我！”

    养几个小丫鬟，还是可以的。

    周戎却误会了，以为她想的是另嫁，眼里顿生戾气，一个翻身，直接把人给压在了身上，惊的席杳要叫，嘴巴却被捂住了。

    她眼露惊恐……

    “你现在还是我媳妇，”他低头贴着她的唇，一字一句的提醒着：“你现在就开始惦记别人，是不是过分了？”

    席杳傻眼，心里忍不住涌上一股怒气来，使劲挣扎不了，就张嘴直接咬住了他的唇，眼里透着狠意，在感觉到血腥气之后，才把人家的嘴唇给放开。

    “谁是你媳妇？”席杳怒不可遏道：“我不就是欠了你家银子嘛，周戎，你给我等着，等我赚够了钱，我就……唔……”

    唇被堵住了，因为太过惊愕，她的双眼是圆整的，随即反正过来，发现自己的牙关什么时候都被撬开了，人家正在肆无忌惮的勾着她，让她整个人的寒毛都竖起来了。

    这丫的，是个疯子吧！

