    第86章 净魄丹

    丹界入口处，玄空子等人正在此地静静等候，在几人身后，一袭白衣的白灵钰俏然而立，一双灵动的眼睛不时望向上方平静的天空，娇颜之上流露出担忧之色。

    “放心吧，此次试炼并不算太难，以她们四人的实力足以应对，不必担心。”

    似是看出了她心中所想，玄空子回头对着白灵钰微笑道。

    “让前辈见笑了，以云韵姐姐等人的实力自然无需担忧，只是距离她们进入其中已经过去了三个月的时间，灵钰难免心有牵挂。”白灵钰闻言有些不好意思地笑了笑。

    “丹界很大，即便此行一切顺利，一来一回也需要不短的时间，不过算算时间她们也该回来了，想来应该就在这两日了。”一身旗袍，身材丰腴的玄衣宽慰道。

    白灵钰乖巧地点点头，随后不再言语，面对这些一跺脚整个中州都会震上三震的巨头，她实在有些拘谨，因此才会有先前那番神态，毕竟在这里，云韵是她唯一认识的人，这种时候，她格外想要见到云韵。

    又过了半日之后，原本平静的天空突然开始扭曲起来，一扇白色的光门凭空出现，在白灵钰惊喜的目光中，光门之内缓缓走出五道身影，为首之人身穿红袍，妖艳的脸庞之上挂着动人心弦的笑容，正是曹颖此女。

    在其身后自然就是云韵、慕青鸾、唐火儿三人，至于那最后一人却是一名神情冷漠的黄衣女子，她的眉心之处有着一个极为显眼的淡蓝色凤形印记，竟是那玲珑雀，她不知为何也跟着云韵她们一起出了丹界。

    “老师”

    曹颖一落地，就来到玄空子身前恭恭敬敬地行了一礼。

    “嗯，回来了，此行可还顺利？”

    玄空子一挥手将爱徒轻轻托起，然后轻抚胡须笑呵呵地说道。

    “发生了一些事情，到时我在向您细说，总之没有辜负您的期望，成功得到了幽兰凤髓”曹颖先是黛眉微皱地说道，言至最后又恢复了原先的笑容，手中蓝光一闪，一枚如琥珀般的淡蓝色果实出现在了她的掌心之内。

    “哼”

    玄空子见到这枚果实，面露喜色地本想说些什么，却在此时听到了一声冷哼传来，转首望去，只见一名面容陌生的黄衣女子正满脸不悦地看着曹颖手中的那枚淡蓝色果实，眼中隐有怒意。

    “这位是......”玄空子疑惑道，他清楚地记得曹颖她们是四人进入的丹界，那么这出现的第五人又是谁？而且看实力并不比她们弱的样子。

    “老师，我来介绍一下，这位是玲珑，我说服她愿意成为我们丹塔的客卿长老”曹颖微微一笑，伸手指着一脸生人勿进的黄衣女子对着玄空子道。

    “玲珑，玲珑......玲珑雀，你是玲珑雀”玄空子重复了两句这个名字便立刻反应过来，大为惊讶地说道。

    玲珑听到玄空子惊异的话语，瞥了一眼后者，感受到自其身上传来的淡淡威压，眼神一阵波动，却是并没有回答什么，又看了一眼曹颖手中的幽兰凤髓，冷冷道：

    “我要去一个地方，别忘了你答应我的事”

    玲珑雀的语气虽然冰冷，但声音却犹如幽兰空谷中偶尔传出的一声鸟鸣一般，悦耳非常。

    “玲珑小姐请便，到时颖儿自会提前通知玲珑小姐”曹颖脸上笑容不变。

    玲珑雀微微点头，随后不再言语，身形一动，化为一道流光朝着某个方向掠去。

    “你这丫头本事不小，竟能将玲珑雀拐回来”

    玄空子看着曹颖啧啧称奇道，他虽不曾见过玲珑雀，但这段时间也了解过一些，自从那位莫塔主逝去之后，丹塔之中曾有很多人想要将玲珑雀收服，但后者极为桀骜不驯，誓死反抗，出于对莫塔主的尊崇，倒也没有人会真的将它如何，因此这些人无一例外都失败，久而久之也就绝了这种心思。没想到竟被曹颖得手了，虽然看起并不像是收服，但好歹将它带出了丹界，这可是很多人都没有做到的事。

    “我和她之间有一些交易，所以才会愿意跟我出来。”曹颖笑着摇了摇头道。

    玄空子闻言点点头，并没有在这个问题上过多追问，抬头看了一眼玲珑雀消失的方向，眼神微微波动，那个方向.......似乎是莫塔主生前居住之所所在的地方。

    “颖儿小姐，此间既已事了，我便先告辞了，我要带灵钰回花宗一趟，你们有空还请到花宗一叙，云韵在那里等着诸位。”

    云韵带着白灵钰走上前来，先是冲着玄空子等人抱拳行礼，然后冲着曹颖几人笑道，经过这三个月的一路同行和并肩作战，几人之间多了几分熟稔，言语之间不似开始那般客套了。

    “云小姐这就要走了？不如多待一些时日，半个月之后我便会开始炼制丹药以完成进入长老会的最后一项考验，我希望你们能够于我一同见证这一时刻，作为朋友。”

    曹颖闻言看向云韵等人，见慕青鸾与唐火儿两人也有告辞之意，于是如此说道，尤其是在说到最后四个字之时，特地加重了语气。

    此话一出，不仅是云韵三人，即便是玄空子也是一怔，说道：“半月之后？颖儿，是不是有些太着急了，不如多过一些时间好好准备一下。”

    “不必了，老师，半个月的时间足矣，况且净魄丹的丹方以及炼丹之法我已经研究过无数次了，现在幽兰凤髓到手，我早就跃跃欲试了，半个月的时间已经是我忍耐的极限了”曹颖摆了摆手，随后看着手中的幽兰凤髓，眼中有着炙热的火焰。

    “你要炼制净魄丹？不行，此丹你我虽然已经模拟过数次了，但毕竟从未真正炼制过，在你进入长老会此等大事之时炼制此丹有着太多的不确定性，失败的几率太高了。”

    云韵等人听到净魄丹这个名字并没有什么感觉，可是玄空子却是面色大变地急忙说道，甚至因为激动语气都带有一丝训斥之意。

    “净魄丹？我好像听你说过这种丹药，我没记错的话，这是你们师徒二人研究了许久的新丹方，竟然已经成功了吗？”一旁的玄衣面色一动，惊道。

    “新丹方”

    在场所有人皆是大惊，她们虽不是炼药师，但也知道研究出一种新丹方的难度，可比自创斗技要难得多，斗气大陆之上现存的丹方，无一不是炼药师呕心沥血，经历无数次失败方才成功研究而出的，越是高阶的丹药，研发难度越高，能够被曹颖用来通过丹塔考验的丹药，至少是八品丹药，其难度可想而知。

    “不错，老师，你也知道，若是仅仅炼制出一枚普通的八品丹药，即便我进入长老会，也只是普通长老而已，根本无法在短时间内形成足够的影响力，唯有成功炼制出一种前所未有的八品丹药，方才能够让我在一众长老脱颖而出，从而更快地达到我们的目的”曹颖玉指轻抚幽兰凤髓，轻声道，随后抬头看向玄空子说道：“还请老师成全于我”

    “你这孩子......”

    玄空子眼眶有些湿润，他炼了一辈子丹，自然明白炼制一种从未亲手炼过的丹药失败的可能性有多大，更加知道进入长老会这件事对于曹颖有多重要，尽管如此，她还是选择冒着巨大的风险炼制净魄丹，所为的就是尽可能地帮助自己实现一直以来的夙愿。

    “好，不愧是我玄空子的徒弟，既然如此，老头子我就陪你赌一把，不论成败，为师都以你为荣”玄空子仰天一笑，如此说道。

    “多谢老师”

    曹颖微微一笑，随后看向云韵三人，问道：“你们呢？有没有兴趣留下来看看？”

    “能够见到一种新的丹药的诞生，可是一种极为难得的经历，而且是出自你之手，我似乎没有理由拒绝。”慕青鸾微笑道。

    “对于炼丹我是没什么兴趣，不过对于给朋友撑场子这件事我很有兴趣，本小姐自然不会错过，你可不要让我失望哦”唐火儿一甩手中长鞭，豪气干云地说道。

    “我尽量”

    曹颖有些哭笑不得地回道，接着转首看向一旁的始终微笑着的云韵，眼中有着询问之色。

    “作为朋友”云韵并没有多说什么，而是微笑着重复了一遍这四个字。

    “好，半月之后，丹塔炼药场之上，还请诸位拭目以待”曹颖如玉珠落盘般的声音在这片天空之下缓缓回荡。

    (本章完)

