    姜离知道神母的身份就是一百多年前的跟随白素贞的小青，她虽然修炼了一点《移天神诀》和《灭世魔身》拥有了长生不死的能力，但与神一样都不可能长生不老，所以很显然眼前这幅比雪缘还要年轻的面容也并非是小青的真正面貌。

    或许是因为许久没有摘下面具，如今摘下面具，面对姜离的目光，神母看起来还略有点羞涩。

    “其实这也并非我的真实面貌。”神母说道。

    姜离点头道：“我知道，不过已经够了，只要摘下面具就好。”他很理解，一个女人，即使已经活了一百多年，但她依旧会是一个在意自己容貌的女人，所以他并没有强求神母连这幅年轻的面貌都要摘除。

    说着，姜离取出已经准备好的《阴阳九转》功法手抄本，然后递给神母。

    “神母，这部功法名为《阴阳九转》，是我这些年根据包括《移天神诀》《灭世魔身》在内的诸多武学汇总而成的一部功法，这次我能够击败神，全然是凭它方能成功，如今将它传给你。”

    神母一怔，没有去接，而是道：“此等功法太贵重了，我不能接受。”

    “神母，我知道你视雪缘为女儿，而如今我已然与雪缘成婚，那我便是你的女婿，这部功法总共有九转，不过这份手抄本上只有五转的功法，因为修炼至五转之时，便可返老还童且永葆青春。”

    听到这话，神母的眼睛顿时一亮，很显然她很在意返老还童这一点。

    “如此珍贵的功法……”

    “神母，不用再推脱了，未来的大明还需要你。”

    看着姜离，好一会儿后，神母双手郑重地接过了《阴阳九转》手抄本，然后跪拜下来，“小青，拜谢宫主。”

    姜离知道，他彻底收服神母了。

    对于这点，他早已预料了。因为不论是法智还是神母，他们所想要的东西，他都知道。

    法智秉承法海的遗志，希望能够建立一个众生平等的新世界，所以他给予了法智承诺。

    神母这么多年一直想要为白素贞报仇，如今他击杀了神，完成了神母的愿望。而作为女人，她不可能不在意青春，否则也不会在面具底下还保留着一张年轻的面容，所以他给予她《阴阳九转》可令她重返青春。

    相继搞定了法智和神母之后，姜离在进入原搜神宫藏书库的前一夜，和雪缘整整相处了一夜，最终他也将《阴阳九转》传授给雪缘，而且是全部。

    “缘，此次进去，我两年后方能够出来，这两年你一定要努力参悟《阴阳九转》。”

    “嗯，我一定会全力以赴的，一定助你完成‘大明日月永在，大明江山永存’的宏愿。”

    姜离点点头，然后拥抱了一下雪缘，便进入藏书库中。

    接下来两年，他就要一直待在这里面阅览群书，参悟悟道，完善强化《阴阳九转》。

    这一次沉浸式人生模拟已经很长时间了，所以在进入藏书库之后，姜离便选择退出沉浸式人生模拟，恢复快速人生模拟。

    【第十五年：……这一年，你击败了搜神宫的长生不死之神，又与神姬雪缘完婚，并相继收服原搜神宫首席执法长老法智和神母小青，你打算在搜神宫的基础上建立大明宫，并在将来建立起大明天下。

    为了这个目标，你选择进入原搜神宫的藏书库参悟天下武学。】

    【第十六年：你在藏书库中参悟天下武学，你不知道的是在你闭关期间，你的妻子雪缘为你诞下了一个女儿。江湖传言：天下会攻占无双城，聂风发作“疯狂之血”斩杀独孤一方替身；无双城独孤鸣，独孤梦及护法释武尊护法下落不明。】

    【第十七年：你阅览天下武学，不仅再次完善强化了《阴阳九转》，还新创了一招超武[大海无量]，这是一招融汇了天下武学的招数，也是将天下武学融汇于一招的招数，威力甚至已经超过了[天级摩诃无量]。除此之外，你的《阴阳九转》也提升至第七转轮回劲。而在下半年之际，你也破关而出。你得知雪缘为你诞下一女甚是欣喜，亲自为还未取名的女儿取名断如一，意在初心不改，始终如一。

    法智和神母也为你将大明宫打理的井井有条，在法智两年的奔波之下，大明宫已经秘密招揽了一百零八名奇人异士，神母还将这一百零八名奇人异士分为了三十六天罡和七十六地煞。

    法智告诉你，当下江湖中最强的势力便是去年灭了无双城的天下会。

    你又询问了一些关于当下江湖的消息，尤其是天下会的信息。随后分析出，当下的剧情发展时间线还在《风云》漫画世界开始之前。

    法智建议你先收服小势力，然后逐渐发展再与天下会抗衡。

    你驳回了他的意见，直接决定率先拿下天下会，然后在以天下会的基础收服原属于天下会的实力，继而蚕食天下。

    由于女儿断如一的降生，你让神母留在大明宫陪伴雪缘照顾女儿，而你自己则带领法智和三十六天罡、七十二地煞前往天下会。

    抵达天下会之际，你让法智给天下会帮主雄霸送上战帖，并宣告天下，你准备‘首战即决战，一战定乾坤’。

    因为法智这两年皆是暗中发展，且大明宫也并未扩张势力，故而雄霸根本就不知道大明宫的存在，在接到你的战书之后，只是认为是一方想要以他扬名的宵小。故而甚至都不准备亲自应对，而是让飞云堂堂主步惊云来应对。

    时隔两年，你再次见到了步惊云，如今的步惊云几乎没有当初阿铁的影子了，不过当你看到乔装打扮跟随在步惊云身后的阿黑的时候，你知道步惊云依然是那个阿铁。

    步惊云也没想到大明宫居然是你，他深知你的实力，自然知道自己不是你的对手。法智又将你准备要做的事情告诉步惊云，后者立时表示愿意追随你去建立这样的一个新世界，不过有一个条件，那就是希望由他来亲自杀死雄霸为他的养父霍步天报仇。

    收服步惊云后，你并没有急着攻入天下会，而是直接将步惊云倒戈的消息放出去。

    这一消息一出，不仅天下会震动，江湖也一片骇然。

    所有人都知道步惊云是天下会最为忠实和强大的战争机器，不曾想到这个战争机器居然直接临阵倒戈，这对于天下会而言，几乎等于直接失去一条臂膀。

    雄霸在经过最初的震惊之后，很快便冷静下来，他并不认为步惊云是临阵倒戈，而是怀疑步惊云早有反叛之心，今时今日只不过是演一出戏而已。同时，对于步惊云的背叛，他也并不惧怕，他自认为以自己的实力足以镇压步惊云。

    不过，步惊云的背叛对天下会上下影响极大，所以雄霸认为自己必须以雷霆手段镇杀步惊云以及前来挑衅的大明宫，于是雄霸亲率天下会精英以及天霜堂和飞云堂迎战。】

