
　　二师弟的实力，自然在五师弟之上。

　　这人倒是和魏长生不同，没有趁机占我便宜。而是故意给我时间让我恢复体力，同时提出要求，要和我一招分高下，决生死。

　　这对我肯定有优势，高手之间的对决，全力应战才是最大的尊重。

　　二师弟挥舞着手中的打鬼鞭，迈着奇异的步伐，打鬼鞭舞的啪啪作响，卷起地上的灰尘，让人睁不开眼睛。

　　而后二师弟开始催动罡气，只觉得漫天都是打鬼鞭的影子，看得人眼花缭乱。

　　在他出手之前，我也不敢闲着，翻手结金刚印，口念金刚咒。这金刚咒比紫幽掌还有霸道，但性质不同。

　　紫幽咒是茅山咒术当中的攻击法咒，而金刚咒则是强大的防御法咒。

　　咒语念完，我身上的皮肤释放出淡淡的金光，瞬间笼罩了我全身。神威护体，金刚不败！

　　“黑龙现！”

　　与此同时，只听到二师弟爆呵一声。那无数鞭影，已经化作一条黑色的龙形，犹如猛龙过江，发出一声震耳欲聋的龙吟声。

　　黑龙冲天而起，飞到我脑袋上空，俯冲而下。那一瞬间，我感觉是一座五指山朝我压了下来，带着排山倒海之势，轰然而下。

　　绕是我有金刚护体，还是无法承受黑龙的恐怖力量。我双腿不自觉弯曲，眼瞅着要跪倒在地。

　　我爆呵一声，潜能爆发，活生生站直了身姿，挺拔腰杆，不停念着金刚咒咒语。

　　黑龙缠绕着我四周，并非是实体，而是罡气凝聚而成。疯狂攻击，可还是无法破了我的金刚身。

　　一直持续了差不多半分钟左右的时间，我能感觉到我身体的力量在迅速流失，虚弱感瞬间蔓延全身，极度疲惫。

　　不得不承认，这龙虎山二师弟的底子实在是雄厚，功力十分扎实。

　　黑龙不散，到最后我会一败涂地。实在是没办法，我只得选择硬碰硬。

　　随着我变幻手印之后，我当下便遭到反噬，五脏六腑剧烈翻涌，忍不住口吐精血。

　　只听到轰的一声爆鸣声，黑龙和金刚体瞬间爆炸开来，双双化作虚无。强悍的冲击力道，当即把我掀翻倒地。体内骨骼，好像寸寸断裂，疼的我呲牙咧嘴，重拳砸地。

　　二师弟的情况也好不到哪里去？口吐鲜血，虚弱无比。但在倒地之时，二师弟猛的朝我扑了过来。

　　我还没反应过来，他便将一颗丹药塞到我手上，快速说道：“姚十三，你其实用不着让我。我知道你还有杀招，你这小子不错，可惜我们不是同一立场，无法称兄道弟。”

　　我无奈苦笑，说：“老哥，你又何尝不是让着我？我的目标不是你，而是魏长生。老哥的恩情，我姚十三记在心里了！”

　　趁着魏长生等人不注意，我悄悄服下了丹药。这颗丹药应该很珍贵，我服下之后，入口即化，只感觉一股暖意流遍我全身。

　　那骨骼断裂、皮肤撕裂之痛，瞬间消失。原本枯竭的精神力，眨眼便恢复。轻握拳头，感觉有使不完的力量。

　　龙虎山二师弟艰难的从地上站起来，大声道：“我败了，输的心服口服！”

　　二师弟说到最后咳嗽的呛血，他的师弟立马上前来带走他，问他的保命丹在哪儿？

　　二师弟说留在了龙虎山，最后是他的师弟给了他一颗普通的丹药。

　　我慢慢从地上站了起来，擦干净嘴角的血液。湘西走阴人见状，激动的欢呼呐喊，蛇皮鼓敲的更加急切，听的人热血沸腾。

　　马三娘站在死尸客栈的大门口，冲我喊道：“臭小子，你要是能把龙虎山这些混蛋给宰了。老娘晚上便洗干净了等你，保证伺候的你舒舒服服。”

　　我开着玩笑回应道：“马三娘，道爷我对你没兴趣。不过，你要是有这个心思，倒不如成全了九叔。”

　　“呸！”马三娘白了我一眼，九叔红着脸不敢看她。其他走阴人则趁机开始起哄，让他们马上拜堂入洞房。

　　我顾不上和他们开玩笑，捡起地上的弯刀，看着魏长生说道：“魏长生，别浪费时间了！你们三人一起上吧，道爷我今天便要用你们所谓的茅山旁门左道来打败你们！”

　　“哼！”魏长生冷哼道：“姚十三，你还没资格和我动手。二师弟让着你，你以为我不知道吗？但我和二师弟不同，我不会像他一样心慈手软。三师弟、四师弟，你们一起上，给我杀了他。”

　　这魏长生的手段实在是高明，他执意不和我动手。要是拖到最后，我又如何能和他对战？

　　我没有把握能打败魏长生，但我留的杀招，就算无法打败魏长生，也足够让他喝一壶。

　　可若是我提前使用杀招，到头来我不但救不了湘西走阴一脉，同样还会死在魏长生手上。

　　而就在我束手无策之时，村口的方向忽然传来一道熟悉的声音，“阿弥陀佛，小僧向来不喜欢与人动手，师父告诉小僧，要慈悲为怀，以佛法感化众人。只不过，你们龙虎山人多欺负小僧兄长。小僧要是坐视不管，那小僧修这佛法还要个鸟用？”

　　一清最后这句话，差点没把我笑喷。这不是我的口头禅吗？这小和尚竟然学的有模有样。

　　我顺着声音望去，便看到一清出现在村口，慢慢朝我走了过来。双手合十，皮肤白嫩，看着实在是俊俏，宛若画里走出来的妖僧。

　　而在他身后，还跟着李九斤。两人满头大汗，想必也是知道我故意支开他们后，急匆匆跑回来支援。

　　“你们两个傻子，回来干什么？不怕惹麻烦吗？”

　　我无奈一笑，内心无比感动。

　　一清擦了擦额头上的汗水，笑道：“十三施主，还好小僧聪慧，识破了你的小把戏。不然等我们再次相见时，只怕是十三施主冰冷的尸体。”

　　李九斤接着说道：“十三，你这家伙实在是不仗义。湘西走阴人有难，你抛下我们，独自回来支援。你这是瞧不起我和小和尚，等回去之后，我们再好生批评教育你！”

　　他们二人回来支援，我心里很感动。可他们不知道，我这么做就是不想连累他们。李九斤虽然力气大，可如何能和高手对战？

　　一清细皮嫩肉，像个文弱的书生，连苍蝇都踩不死。只怕他们不是来帮我，而是来给我增加负担。

　　我正哭笑不得，一清便走到魏长生等人跟前，双手合十微微颔首，而后正色道：“各位施主，这一战，小僧代表十三施主出战。若是你们不想浪费时间，那你们便一起上吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第136章：金刚护体免费阅读。https://xs.23sk.com 