    “呵呵呵，是吗？”

    “牛魔王，你别以为我们不知道，那孙悟空的实力，可是有大罗金仙级别的，还有那根如意金箍棒，也是非常的强大。”

    “你是想要让我们去跟那孙悟空干个鱼死网破？”

    那位年轻人族修炼者冷声笑道：“你的这点儿小伎俩，我们会看不出来？别废话了！赶紧，催促那几位妖大圣过来吧！！”

    牛魔王的脸色，也是变得阴沉和难看了起来。

    他的确是这个想法。

    而且，那几百个人族修炼者，也是孙悟空干掉的，管他屁事啊？？

    这个锅，我老牛不背！！

    而此时，苍蝇林天和苍蝇孙悟空，在听到了牛魔王以及那几位人族修炼者的话语之后，脸色也都无比的阴沉和难看。

    苍蝇孙悟空咬牙切齿的说道：“可恶！！”

    “这个牛魔王，实在是太可恶了！”

    “竟然，这样出卖俺老孙！？”

    苍蝇林天淡淡的说道：“嗯，其实，牛魔王说的也是没错的，毕竟，还真的是你干掉了那几百个人族修炼者，他甩锅给你，让那些人族修炼者对付你，这也是很正常的。”

    “嗯，没毛病。”

    苍蝇孙悟空气的差点要暴走了，好在，苍蝇林天赶忙的拉住了他。

    “诶诶诶，猴子，别激动，激动是ji女……呸呸，现在，还不是咱们动手的时候，你忘记了吗？”

    苍蝇孙悟空点点头，说道：“嗯，对，咱们还要等等禺狨王和猿猴王老哥。”

    “不过，林天兄弟，激动是ji女什么玩意儿？？？”

    “咳咳咳，没啥，你忘记了吧！”

    林天赶忙的说道。

    在之前就约定好了的，要等到禺狨王和猿猴王他们。

    孙悟空自然是记得的。

    “呼……好的，林天兄弟，俺老孙知道了，咱们回去吧！”

    苍蝇孙悟空消失了，这是回归到了本体上。

    而苍蝇林天也是愣了一下，随即也是一样，回归到了本体上。

    孙悟空看着林天，沉声开口说道：“林天兄弟，我们回去吧！”

    “至于禺狨王和猿猴王他们，俺老孙这就跟他们说了。”

    林天有些懵逼，就连忙说道：“额，猴子，猴子，你这是怎么了啊你？？”

    “别吓我啊！”

    “你这是，坏掉了？！”

    孙悟空嘴角抽搐，没好气的说道：“去去去，俺老孙没坏，就是不想救了。”

    孙悟空是因为对牛魔王失望透顶，此时也想通了，所以就不打算去救牛魔王了。

    他是知道，就这么出去，绝对会中了那些人族修炼者的陷阱，到时候，他也会有巨大麻烦的。

    林天也是可以理解孙悟空，不过，就这么放着牛魔王在那里，也不是个办法。

    “猴子，我说，你就想，就这么放着牛魔王在那里吗？”

    林天开口询问道：“如果那些人族修炼者等得烦躁了，想要对牛魔王下手了呢？？”

    孙悟空听到了江天的这话，眼眸之中有一丝担忧之色一闪而逝，但随即，却是露出了阴狠：“赫赫！！”

    “就算那些人族修炼者要对牛魔王下手了，那又跟俺老孙何干！？”

    “俺老孙今日宣布，牛魔王，再也不是俺老孙的兄弟了！！”

    孙悟空咬牙切齿的说道。

    可想而知，孙悟空是有多么愤怒了。

    毕竟，被兄弟给背叛了的，无论是谁都会内心无比愤怒。

    哪怕，那牛魔王是有苦衷的，可是这样坑兄弟，也不行！！

    “嗯，那好，那我们就回去吧！”

    林天点了点头，淡淡的说道，林天他可是知道的，在五百年后，有牛魔王的那一劫难在，牛魔王是死不了的。

    首先，天道就不会允许牛魔王死在这里。

    林天之所以跟孙悟空来到这里，是为了要让孙悟空瞑目，不要再对牛魔王有任何幻想了。

    其实，按照原本的西游剧情走向，牛魔王是不会这么快背叛孙悟空，跟孙悟空为敌的，这一切，全然都是因为，那些人族修炼者，进攻了花果山之后，被孙悟空和林天给灭杀了，而他们，是要复仇。

    感觉无法对付花果山，那就去找孙悟空的结拜兄弟，牛魔王就成为了那些人族修炼者的目标了。

    可以说，牛魔王也是比较倒霉的。

    当然了，要是说算到归根结底的话，那还是林天的锅。

    如果，不是林天坑了阴曹地府，阴曹地府那边也不会用那些阴招，还联系了大汉朝那边的人族修炼者，去进攻花果山。

    要是跟原本的剧情走向，那就不会出现现在这种情况了。

    不过，即便是如此，林天也没有任何的后悔。

    哪怕是再来一次，林天还是会这样做的。

    因为，他对于阴曹地府，以及那些神仙，从心里就是厌恶和不满。

    以及，牛魔王在五百年之后，也会背叛孙悟空。

    跟现在背叛孙悟空，跟孙悟空为敌，其实也没有什么太大的差距。

    “林天兄弟，先等一会儿……”

    孙悟空想了一下，沉声开口说道：“等等禺狨王老哥，还有猿猴王老哥他们吧！”

    “俺老孙刚才联系他们了，本来是想要让他们回去的，可是，他们说已经快到西牛贺洲了，而且，他们也想要见见我们，那我们就等等了吧！”

    林天点点头：“也行的，反正，我们现在易容成了这么一副模样，他们也认不出来。”

    ……

    ……

    而与此同时，禺狨王和猿猴王，也的确是在前往西牛贺洲的。

    猿猴王是快到西牛贺洲了，但是禺狨王，这个家伙，就特么的才刚刚出发。

    因为，他要跟狮驼王联系一下嘛！

    禺狨王和狮驼王，还是比较友好的，在七位妖大圣中，他们两的关系比较好，其次，就是猿猴王和孙悟空了。

    禺狨王：“狮驼王，你们不打算去帮助牛魔王老哥吗？孙老弟还有猿猴老弟也要去的啊！？”

    狮驼王：“这个事情，就你们去就好了，我，我今天身体不太舒服诶……”

    禺狨王：“得了吧，狮驼王老哥，别装了，你就是害怕中了陷阱，不打算过去，咱们，可都这么熟悉了，用得着这么遮遮掩掩的嘛？”

    狮驼王：“咳咳咳，被禺狨王老弟你看出来了，那好吧，我承认，我是不想去的，因为，那是人族修炼者的陷阱！！”

    禺狨王：“狮驼王老哥你也知道了？”

    狮驼王：“嗯嗯，是的，我的手下去打探过了，那些人族修炼者，好像就困住了牛魔王而已，甚至，他们还在交谈什么，我怀疑，这其中有诈！！”

    “额，话说回来，禺狨王老弟你是不是知道了什么了？”

    禺狨王：“嗯，是的，孙老弟都告诉我了……如此如此……这般这般……”

    禺狨王就把事情，告诉了狮驼王。

    狮驼王知道了之后，也是勃然大怒：“哼！这可恶的牛魔王，竟然出卖我们……好险鹏老弟聪明，没有过于冲动过去，不然，就要中陷阱了！！”

    在一开始，狮驼王还不太能确定，毕竟牛魔王可是他们的结拜兄弟，可是，鹏魔王却是那么说了，这就让狮驼王有些难搞。

    而现在，禺狨王说的话，更是让狮驼王内心愤怒不已。

    鹏魔王说的，竟然是真的！！

    “大哥，我就说了，那牛魔王绝对不是什么好人。”

    鹏魔王冷声开口说道，他的内心，则是在冷笑。

    身为佛家的间谍，他自然是什么都能知道的。

    知道牛魔王和那些人族修炼者有合作，要坑杀他们，这点儿消息，他想要知道还是不难的。

    再说回牛魔王这边。

    “这都五个小时了，孙老弟，你们再不来，我就要等怀孕了啊！”

    牛魔王哭喊道。

