去年林浩来沈家入赘的时候，正好是老三去世的时候。那个时候惜颜悲痛欲绝，林浩因为爱她，默默的陪着沈惜颜，所以甘愿忍受周围所有人的侮辱！

然后这也就能够解释，为什么直到现在林浩才反击！那完全是因为他们沈家人对林浩怎么样。林浩自己不会在乎，但是他们对沈惜颜下手，威胁恐吓的话。那林浩不反击才怪！

沈建成的眼睛越来越亮，越来越亮，他感觉自己已经找到了真相！虽然他也不知道林浩到底是什么身份，但他相信他自己的直觉！他沈建成这么多年，在沈家确实是没有什么建树，但他也没有犯过大错！

而这一次在家族生死存亡的时候，他要坚信他的直觉，虽然他弟弟沈志远说的话看似逻辑很对，但细想之下却有着一个致命的缺陷！

那就是江少铭跟沈惜颜去年就有合作了，如果江少铭跟沈惜颜有隐情的话，那为什么不去年就给沈惜颜买别墅呢？当然这点也可以被沈志远否定，沈志远也可以说，江少铭是今年才对沈惜颜动心的！

但别忘还有一件大事能够完全否定沈志远的说法。那就是九州集团在半年前曾经搬离南江市，但前些天却又搬了回来，不仅搬了回来，而且还加大了对南江市的投资！九州集团那么大的企业，这一来一回损失的可是亿万资产。如果说江少铭只是单纯的为了沈惜颜，呵呵，这根本就说不通！

别的不说，就九州集团内部，有多少美女呢？而且以着江少铭的身份地位，想要什么样的女人没有？他如果只是对沈惜颜见色起意，用得着折腾一个大集团吗？

而且还有一点，那就是沈雨诺说，她本来叫了很多人去打林浩。但是后来林浩一个电话直接把对方的老大叫了过来！如果林浩只是个废物的话，他哪来的那么大能量？

所以说事情远远不是表面上的这么简单。虽然现在还有很多的谜团沈建成想不通，但这并不妨碍他坚信自己的想法。

所以这一刻沈建成直接打断了沈志远的谩骂而是说道：“二弟，妈，我确信现在沈家的这一切就是因为林浩！是我们沈家对不起惜颜，所以林浩才会报复我们！”

沈志远死死的盯着沈建成，怒气上涌：“证据呢？”

沈建成脸色凝重的摇了摇头：“我没有证据，但我相信我的判断！我这就去找林浩跟惜颜赔礼道歉！让她们放咱们一马，妈二弟，我想让你们跟我一起去！请你们相信我……真的是……”

沈建成还没说完，沈老太太腾的一下就站了起来，狠狠的拍了一下桌子，暴怒的喝道：“够了！不要再说了，我这把老骨头就算是死，你也别想让我给那个废物低头！从今天开始你解除公司所有的职务，公司交给志远负责！你现在给我滚！”

沈老太太彻底暴怒，脸色黑的吓人。沈建成也急了，他是真心的为了沈家好啊，他真的没有别的意思啊。

“妈……我是真的为了沈家好啊！！！我一切想得都是沈家啊！”沈建成声泪俱下的着急的说道，但本就不善言辞的他，别的劝慰的话根本就说不出来。

“滚！你要是再敢跟我提一句，你就不是我儿子，滚出去，我现在不想看到你！”沈老太太重重的拄着拐杖对沈志远吼道。

沈建成看着脸色决然的沈老太太，心里重重的叹了口气，他也明白一时间恐怕是难以让沈老太太转变对林浩的态度。但沈家真的还有时间吗？沈家……没有时间了啊……没有了啊……

沈建成心里无比的苦涩，眼泪都流了下来。他是沈家的老大，他比谁都爱这个家，他也为沈家付出了一生。但在沈家最危急的时候，他的话却没有任何作用。沈建成只能重重的叹了口气，离开了……

……

沈建成出去后，沈志远赶紧劝慰沈老太太，说了一大堆好听的话。沈老太太脸色才缓缓的平复了下来，然后沈志远又跟沈老太太在办公室里谈了很久很久，才离开。

沈老太太走到门口的时候，看到沈建成还站在那里等着，见了自己就想要张口。沈老太太怕他又说出让自己暴怒的话，索性就提前说道：“从今天开始，公司包括沈家的一切决定，都由你弟弟志远做主！用不着你跟那个废物求情，我沈家在南江浮沉四十年，我丢不起那个脸，想想你早年死去的爹！”

说完后沈老太太就自己走了，沈志远则是跟沈建成并排的站在了一起，目送着沈老太太走后，沈志远见沈建成又想开口对他说话，赶紧制止道：“大哥，我劝你还是别说了。你有想过妈现在多大了吗？她还能活几年啊？你非得要把她气死你才开心吗？”

沈建成深深的叹了口气道：“二弟，公司跟家族都交给你，我心里真的没什么想法。现在公司跟沈家都到了覆灭的边缘了，你跟我挣了一辈子，现在没什么好争的了。你真的就以为我就那么想给林浩低头吗？这两年你们看不起林浩，我不也一样吗？你们骂他讽刺他侮辱他，难道我就没做过吗？呵呵……”

沈建成说完又重重的叹了口气，低头点了根烟，深深的抽了一口，眼神平静而复杂还夹杂着一丝深深的绝望。

本想反驳沈建成的沈志远，在听完沈建成的话，又看到沈建成的眼神时，他皱了下眉头道：“大哥，既然你把话都说到这份儿上了，先不说我不同意你的观点。就说妈那里，今天就算是我站在你那边，跟你的想法一样。就算是咱们俩一起去劝妈，也是没用的，妈就算是死也不会同意的，你可别以为她真的只是嘴上说说而已……”

沈建成眉头深皱：“不可能！你跟我一起劝妈的话，妈为了沈家是会低头的，她也不是那种顽固的人！”

沈志远摆摆手笑笑：“呵，你知道妈在林浩身上，在沈惜颜身上，就算是王淑芬身上，受了多大的气吗？哦对了，你可能不知道，所以你今晚才会这么说，你回去问问你儿子一鸣吧……”

沈志远说完就走了，留下沈建成一个人站在原地发呆，沈一鸣？自己的儿子？这里面有什么事儿是自己不知道的吗？