    吕不韦是真的懵了。

    他实在是不明白，襄平剑圣，到底在害怕什么。

    堂堂无上大宗师，整个大秦都找不出几个，本该天下无敌，却连逃狱都不敢。

    他是相国，都配合逃狱了，竟然还不敢？

    襄平剑圣被李珏押着，走向了大厅。

    吕不韦还是不甘心，低声道：“剑圣，王上恨你践踏骊山，欲要杀他儿子，所以是不可能赦免你的。”

    “你想要活下去，你想要体现你无上大宗师的价值，就只能越狱。”

    他故意让挡在李珏的面前，站在剑圣的旁边。

    压低声音，道：“出了署有狱，你再想要逃走，可就难了！”

    襄平剑圣瞥了他一眼，道：“吕相，你不必劝说，我只求一死，你不要害我。”

    吕不韦都要疯了。

    他好心好意要救襄平剑圣，结果襄平剑圣却说害他。

    到底发生了什么事？

    李珏道：“吕相，你且让开，不然剑圣发怒，伤了你，在下担待不起。”

    吕不韦打量了李珏一眼，心中冷哼，“此时知道上来表忠心了？太迟了，本相看上的是剑圣，而不是你这个蝼蚁。”

    他又看了一眼剑圣，觉得是时候让剑圣知道他在他的心中的分量了。

    便道：“本相宽于待人，严于律己。正在跟剑圣交谈，希望剑圣能够幡然醒悟，你不要打扰。”

    随后又呵斥道：“不要以为你这是在好心告诫本相，你这是在坏了本相的好事。”

    李珏一阵无语，这特么的吕不韦也太不识好歹了吧。

    不过现在还不是整治这家伙的时候，算算时间，这家伙飞扬跋扈，也快要被嬴政清算了。

    到时候可别落到他手里。

    李珏心中冷哼，也不理会吕不韦与剑圣的套近乎，反正嬴政是不会放了剑圣的，而剑圣胆敢逃走，他会就地格杀。

    剑圣其实也想活命，但是回过头来，看到李珏那人畜无害的脸色，他就知道，逃不了！

    李珏杀他的决心很重，逃走受辱，还不如引颈待戮。

    吕不韦劝说不下，心中烦躁，呵斥道：“李珏，你就不能走在本相的前面带路，竟然敢让本相给你带路，该当何罪？”

    李珏再次无语，只好拉着铁链，走在前面开路。

    襄平剑圣和吕不韦在后面跟着，而吕不韦几次盯着李珏的后脑勺，目露凶光。

    剑圣在旁看了，眼皮直跳，心惊肉跳。

    旁边这个相国怕不是个傻子吧，竟然想要杀眼前这个大高手！

    难道不知道，就算是我这个无上大宗师，也不敢造次？

    吕不韦给剑圣眼神示意，仿佛是告诉他，杀了眼前这个刽子手，挟持他，就能脱身了。

    剑圣权当看不见。

    吕不韦手中多了一把匕首，竟然想要亲自动手杀人，帮剑圣一把。

    当他要刺过去的时候，剑圣抬起手，抓住了他的匕首。

    抿着嘴，道：“吕相，不用白费心机了，我不会走的，你不要滥杀无辜，好自为之。”

    吕不韦愣住了。

    随后恼羞成怒的快步走掉了。

    李珏继续拉着襄平剑圣往前走，嘴角挂着淡然的笑意。

    他淡然道：“你其实可以跟他试一试，杀了我，然后逃走的。”

    襄平剑圣身体一颤，道：“如果失败，什么后果？”

    李珏道：“你与他同死，你会死的更惨。”

    襄平剑圣沉默了，随后才道：“方才我拿住匕首的刹那，我觉得呼吸都有些困难。”

    李珏笑了笑，都没有回头。

    但是。

    襄平剑圣却知道，自己早已经被李珏的神识给彻彻底底的笼罩锁定，只要有异动，会被立即格杀。

    格杀也就罢了，最怕的是被折磨羞辱。

    他堂堂剑圣可以死，但是不能受辱。

    到了大厅。

    吕不韦已经提前一步前往监斩台，只剩下赵高和胡亥，还有负责押送的贾似真等人。

    看到李珏如此草率的将剑圣拉出来，一个个都是紧张万分。

    贾似真急忙上前，紧张道：“小七，此人十分危险，你这么草率，太危险了。”

    李珏道：“放心，没事，他自认为罪责难逃，甘愿赴死，不会闹事的。”

    随后回头，看着襄平，咧嘴道：“对吧，剑圣！？”

    襄平剑圣见着李珏的笑容，如芒在背，他知道，但敢说一个不字，可能会死的很惨。

    便是点了点头。

    贾似真都懵了。

    一个胆敢谋杀胡亥公子的人，竟然会如此从容赴死？

    难道，真的看开了！？

    胡亥见到襄平，又惊又怒，大喊大叫，“杀了他，杀了他，一定要杀了他。”

    赵高眼珠子一转，屏退众人，上前低声道：“剑圣，这儿的人，都可杀，你可挟持本官和胡亥公子离开。”

    他还拍了拍襄平的手臂，眼神示意，你懂的。

    襄平如同看傻子一般，看着眼前这个面白无须的男人。

    他冷傲道：“方才吕不韦也这么说过，我尚且不投靠他，让我投靠你一个没卵子的寺人？”

    赵高闻言大怒，对襄平剑圣便是拳打脚踢。

    但是。

    襄平剑圣可不惯着他，虽然被绑缚双手，但是一瞪眼，吓得赵高直接就尿了。

    随后绑缚他的锁链，另外一头直接如同灵蛇一般蠕动，瞬间缠住赵高的脖子，将他提溜起来。

    嘶。

    众人大惊失色。

    贾似真惊道：“襄平剑圣修行御剑术，不仅仅是剑，万物都可御控。”

    “竟然没给他服下散功丹么？”

    狱首连忙道：“他才突破，根本没来得及散功。”

    众人惊慌失措，赵高也是惊恐万分，吓尿裤子，连忙求饶，却连呼救声音都发不出。

    胡亥也是吓傻眼了。

    郭徊和胡蔓二人大惊失色，连忙就要拔刀来救人。

    但是。

    他们的刀自动的飞出来，就要斩向赵高，将他大卸八块。

    就在此时。

    李珏开口了，“剑圣，不忘初心。”

    众人听了李珏的话，都是懵了，这个时候，你说个屁的不忘初心啊！

    人命关天。

    赵高死了，犯人逃了，他们都要陪葬。

    但是。

    襄平剑圣听到李珏的声音，如遭雷击，宝刀归鞘，铁链解开，他恢复平常。

    赵高如同垃圾一般，被直接扔到一边。

    襄平都不屑于看他一眼，而赵高又惊又怒，却是不敢再造次了。

    胡亥在旁都吓哭了，“赵师傅，你没事吧？”

    赵高摇了摇头，随后道：“李珏……亭长，你怎么让他冷静下来的？”

    李珏道：“他甘愿赴死，我让他不忘初心，也是死马当活马医，结果不错，救了赵大人一命。”

    赵高微微点头，难得露出了一丝笑意。

    “你是个人才，可愿跟我？”

    赵高竟然也想要拉拢李珏，而且直接挑明了。

    贾似真和牛三等人都是羡慕不已，李珏也太好运了吧，救了赵高一命，还得到他拉拢。

    真的跟了赵高，那就前途无量啊！！

