    走出宫殿外，周恒见到了一个意料之外的人。

    苏妲己！

    一年前周恒召集大周军前来海凌星，苏妲己虽然是贵妃，却也在同行之列。

    当然了，她来这里并不是来打战的，而是来陪周恒的。

    可是谁能想到，苏妲己来的时候，周恒已经闭关了，导致两人并没有见面。

    对于苏妲己来说，她跟周恒已经有了一年的空窗期。

    但是对于周恒而言，他们已经三十年没有见面了。

    虽说两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。

    但是这么长时间没见面，周恒心里肯定是想念的紧的。

    可惜貂蝉，何诗晴，顾倾城并没有跟过来。

    不然的话——

    嗯哼！

    不过仅仅是苏妲己一人，周恒就有些吃不消了。

    本来原定计划，次日就出发，愣是将这个出发的时间，推延了七天。

    孙悟空他们倒也失去，虽然想跟周恒四处浪，但是小别胜新婚嘛，这也是可以理解的。

    七天后的周恒，几乎是扶着墙走出来的。

    虽然已经是太乙玄仙境圆满，但是有些东西，还是无法改变的。

    比如说某些事情做多了，照样是要腰酸背痛。

    这点跟一般人没什么区别。

    ……

    而此次跟随在周恒身边一起出发的，除了苏妲己之外，还有孙悟空，李元霸，杨戬，帝江，袁洪。

    至于其他的神魔，周恒也没有限制他们非得呆在海凌城或者其他三座城池之上，允许他们四处去走走。

    将大周帝国在海凌星的这四座城池，全都交给后羿，夸父，赵云他们处理了。

    嗯，仙神二族的欧阳涛以及皇甫天也被他留在了这四座城池内。

    他们毕竟是半步入圣境，实力还是摆在那里的。

    而且大周接连拿下的这四座城池后，绝大多数的修士都选择归降了大周帝国。

    就连入圣境都有三尊。

    这个身份就不用多说了，正是海蓝城，海云城以及海山城，三座城池的城主。

    孙悟空他们成功拿下后，他们三位就直接归降了大周帝国。

    这也是没办法的事情，大周软硬兼施。

    若是不投降，结果就一个字，死。

    但若是投降了，只要效忠于大周，各种修行资源不会少，若是立下大功劳，甚至可能被赐予破圣丹。

    何为破圣丹？

    那就是突破圣人境之下修为的丹药。

    下品对应寻圣境，中品对应入圣境，上品对应准圣境。

    而一枚中品破圣丹，价值不菲。

    即便是入圣境强者，也不见得能购买多少枚。

    虽说一枚中品破圣丹无法保证一名入圣境修士百分之百突破境界，但至少增加的成功率是摆在那里的。

    许多久久无法突破境界的人，往往一枚破圣丹，就足以让他们达到崭新的层次。

    一般的入圣境，寿元大概在一千万年到一千五百万年左右。

    可若是达到入圣境圆满，修为直逼两千万年。

    虽说这是一个极限数字，但是活到一千九百多万年，却完全不是问题。

    这三位城主，目前不过入圣境中期，但都已经活了八百多万年了。

    虽说还有几百万年的时间，但是入圣境前进一步太难了。

    至少以他们目前的情况，想要突破到入圣境后期，起码得花上几十万，甚至是百万年的时间。

    就更不要提后面的入圣境圆满了。

    恐怕又得花两三百万年。

    这还只是理论上而言。

    万一还没突破，自己先嗝屁了。

    那……

    所以，在大周这样的软硬兼施之下，他们果断的选择了后者。

    投降！

    海凌星分为九府三十六城。

    但却并没有国家制度的存在。

    人类的疆域里，乃是以宗门和世家构建而成的。

    每一座城池的城主，其实就是相当于领主。

    按照前世华夏的说法，这城主其实就相当于军阀了。

    所以每个城池都是独立自主的存在。

    而他们三位在归降之后，周恒还是让他们继续留任，只是在人员的调动方面，做出了一些调整。

    ……

    流云府。

    作为人类疆域的九府之一，流云府的繁荣昌盛毋庸置疑，不仅府主的实力达到了入圣境后期，无限逼近入圣境圆满，就连生活在这里的修士，实力都要比三十六城的修士要高。

    不过这也不足为奇。

    人往高处走，水往低处流！

    九府的天地环境要比三十六城高，所以很多三十六城的人，都会选择进驻九府。

    当然，九府的环境虽然好，但是竞争却是更加的激烈。

    在三十六城，或许只需要真仙境的层次，就能混的不错。

    但是在九府，想要混的不错，起码得是太乙金仙境。

    周恒几人从传送阵走出，明显就感觉到这里的天地环境要比海凌城强上许多。

    仙境级别的修士，绝对可以说是多如狗，遍地走了。

    当然了，绝大部分都是人仙境和地仙境，天仙境以上的仙境还是相对要少一些的。

    不过建立在流云府庞大的人口基础之上，相对来说比较少，那也是一个很恐怖的数字了。

    “陛下，我们去哪？”孙悟空四处看了看，发现周遭的人，连一个寻圣境都没有，更不要说入圣境了，找不到对手的他，顿时就感到有些无聊。

    “在附近找个客栈先住下来吧，我们初来乍到，客栈又是龙蛇混杂之地，正好可以借机了解一下这流云府的情况。”周恒显然已经想好了去处。

    孙悟空虽然之前让人调查过这海凌星的九府三十六城，但主要是调查各大城池的顶尖强者的数据，对于海凌星各个城池的详细情况，并没有进行深入的调查。

    这对于当时的大周来说，并无必要。

    “距离这里百里左右，有一家客栈。”孙悟空收回了火眼金睛后，对周恒说道。

    “走吧！”

    周恒和苏妲己走在前面，而孙悟空他们则是紧紧地跟随在二人的身后。

    “没想到在这流云府，居然还能见到如此稀释罕见的绝世佳人，还真是本少的福气啊！”

    周恒一行人走了不过才十几里地，刚好碰到了迎面走来的一群人，为首的，是一名身着蓝色长袍的青年人，面容俊逸，手持折扇，看上去颇有几分浊世佳公子的味道。

    而在他身后的这些人，则是一身护卫的打扮，实力都很不弱，都达到了太乙玄仙境以上的层次，其中实力最强的一个，那更是达到了大罗金仙境圆满。

    本来彼此之间并没有什么交集，也不认识，但是这位蓝袍青年，见到苏妲己那魅惑的面容时，顿时走不动道了，饶是以他见过无数极品美女的心境，眼睛里都泛起了绿光。

    PS：昨天的第三更，标题出错了，是太乙玄仙境圆满，不是太乙玄仙境后期，果然人不舒服就是犯迷糊，还好，今天找了药，吃了好多了！

