    电视上正在报道，“‘南宫氏’集团总裁南宫云杰宣布与前妻马小允小姐复合后，近日感情迅速升温，日前南宫总裁已经亲口向媒体宣布将在本月的六号即三天后同马小允小姐携手步入婚姻的殿堂……”.

    看到这条新闻的时候，马小允正抱着抱枕喜滋滋地坐在沙发上，脸上的笑容极甜。

    南宫云杰下班回到公寓，瞥见沙发上笑得正浓的马小允。

    南宫云杰放下车钥匙后坐在马小允身旁的位置，轻揽住马小允的肩头，“连我回来都不知道，笑什么笑得这么开心？”

    扭头看了一眼身旁的南宫云杰，马小允即刻收起笑颜，故作淡定地转台，“哪……哪有啊！”

    南宫云杰眸光灼灼地盯着马小允掩饰开心的脸庞，有心逗她般地逸出，“等不及嫁给我了？”

    马小允脸上撑起的淡定瞬间消逝，她尴尬地笑着，粉拳轻搥了他一下，“讨厌，明明看见我在看这条新闻，还故意要糗我……”

    南宫云杰捉住马小允的手，轻吻了一下，认真问道，“现在有没有对我更有信心一点？”

    马小允不驯撅嘴，“没有。”

    南宫云杰轻笑，“既然没有信心，怎么还整天找我们即将要结婚的新闻来看？”

    马小允顿时恼羞，“我不跟你说啦，你好讨厌……”

    看着马小允羞窘的模样，南宫云杰含笑逸出，“那你说说看，怎样才能对我有信心？”

    马小允睁大眼眸看着南宫云杰，小心翼翼地问道，“我说出来你能做到吗？”

    南宫云杰凝望着马小允清漾纯净的瞳眸，宠溺道，“说说看。”

    马小允学着他平日意味深长的笑意，干干笑了声，缓缓逸出，“事先声明，你要听，我就说，但我所说的这些你以后都要做到，否则我就不说了！”

    南宫云杰蹙起眉心，“什么时候学着这么精明的？”

    马小允嘿嘿一笑，“跟您老学的。”几乎每一次都在他身上占到什么便宜，所以这一次，她铁了心要吃定他。

    明知道有每个不乖的女人在使坏，南宫云杰却饶有兴致地弯了弯唇，“好，你说。”

    马小允得意逸出，“我对你的要求很简单，套用电影里的一句话……从现在开始，你只许疼我一个人，要宠我，不能骗我，答应我的每一件事情都要做到，对我讲的每一句话都要真心，不许欺负我，骂我，要相信我。别人欺负我，你要在第一时间出来帮我,我开心呢，你要陪着我开心，我不开心呢，你要哄我开心。永远觉得我是最漂亮的，梦里面也要见到我，在你的心里面只有我！”

    一口气说完这些话，马小允将期盼的眸光睇向南宫云杰。

    南宫云杰听完后唇角微勾，没有回应她只言片语，径直起身，

    马小允连忙追上南宫云杰，“呃……我刚才说的话你听见没？”

    南宫云杰扯松领带，莞尔逸出，“哪有人提的要求这么长的，我记不到。”

    马小允登时努嘴，“我才不管你记不记得到，以后我就照着这个标准去衡量你……你得乖乖遵守，不能耍赖，否则……”

    南宫云杰颇为兴致地问，“否则什么？”

    马小允哼哼道，“否则……你以后就一个人睡觉。”

    南宫云杰挑眉。她说什么？这还得了……

    马小允在此刻利落转身。

    这一秒，南宫云杰颀长挺拔的身躯已然黏上马小允，双手由后向前的圈住马小允的腰身，南宫云杰轻哄道，“老婆大人，我哪敢耍赖……你说的我照办就是了……”

    马小允这才满意，转首主动吻了一下他的脸，小女人妩媚般地逸出，“看你这么乖的份上，我去帮你放洗澡水！”

    南宫云杰却没有允许马小允离开，拉过马小允的身子，精准地攫住马小允的唇。

    “唔……”

    马小允立即挣扎。

    急于逃开，“我不和你闹了，我去帮你放洗澡水，明天还要去医院检查，我想早点睡……”

    南宫云杰在此刻将马小允拉进怀里，低哑逸出，“我们已经好久没有……今晚你怎么能够早睡？”

    马小允背对着南宫云杰，微微拧眉，“你忘了医生说的话了吗？”

    南宫云杰不回答马小允，这一秒已然将马小允拦腰抱起。

    “啊！”

    “云杰，冷静点，你不会是想让我的治疗前功尽弃吧？”

    南宫云杰此刻正在解衬衫扣子，他不徐不疾地逸出，“我已经问过你的主治医生。”

    马小允瞪着眼眸疑惑地看着南宫云杰，“你问她什么？”

    “她说你身体的情况恢复得良好，渐渐下去可以有一些……”

    马小允愈加疑惑，“可以有一些什么？”

    南宫云杰慢条斯理地逸出四个字，“夫妻生活。”

    天呐，他居然去问医生这种问题？

    联想到明天就要去见她的主治医生，马小允顿时羞得无地自容。

    “为了万无一失，还是不要吧……何况你之前也对我说过，任何避孕方式都做不到百分之百的避孕！”

    “我说过吗？”南宫云杰仿似不记得，否认道，“这肯定不是我说的……”

    再精明的男人在某些时刻也是无法保持理智的。

    “呃……不要啊”不带这么耍赖的。

    看着报纸上的报道，唐欣气愤得咬牙切齿，蓦地，唐欣气不过地将报纸撕了个粉碎。

    唐欣看的报纸正是今日的报纸，报纸上报道着南宫云杰与马小允出双入对的画面，而每一张图片上都能够看见南宫云杰扶着马小允或揽着马小允的亲密模样……

    唐欣此刻在心底愤愤。马小允，别以为你能好过，我能够扳得倒单一纯自然也能够扳得倒你，你想要后天嫁给云杰？做梦吧！！

    思考自此，唐欣给金泽旭打了一通电话。

    半个小时后，南宫家接到唐欣打来的电话。

    唐欣指定要南宫母接电话，但是南宫母此刻正心情欠佳地坐在沙发上，佣人见到南宫母不悦的模样，只能小心翼翼地询问南宫母，“夫人，唐欣小姐打电话来说有一些重要的事想要对您说。”

    南宫母听闻是唐欣，本就欠佳的心境愈加不悦，“她找我做什么？云杰和她早散了，我没话和她说。”南宫母针对马小允是因为马小允的身世背景，实际上南宫母却是个是非分明的人，对于唐欣曾经自私地顶着南宫云杰救命恩人的身份多年的恶劣行径，南宫母厌恶至极。

    佣人将唐欣的话传递，“可是唐小姐说她要跟你说的事是有关少爷和马小姐的事。”

    南宫母听完佣人的叙述后拿起电话，“是我，说吧。”

    唐欣的声音一如从前的甜柔，喜悦逸出，“伯母，谢谢您还肯接我的电话……”

    南宫母失去耐性，“我没时间跟你多说，你说吧，我听着。”

    唐欣哽着声逸出，“伯母，一直以来都没能跟您说声‘对不起’，是我不对一直都没有告诉你们真相，我那么做只是因为我真的喜欢云杰……”

    南宫母冷漠道，“这些话你不要跟我说，你若能够打动云杰才是你的本事，若没其他事跟我说，以后就别再打电话进南宫家了。”

    唐欣在南宫母挂断电话前急忙逸出，“伯母，我知道云杰和小允就快要结婚了，也知道伯母您此刻的心情一定很不好受，若今天跟云杰结婚的人是单小姐，我一定不会给您打这通电话，但我一直都视您为我最尊敬的长辈，我见不得您以后难受，所以，我想告诉您我所知道的一件事……小允三年前流产以后就已经被查出今后不能再生育，所以她以后就算嫁给云杰，也不能再帮云杰生孩子了……“

    南宫母听完后怔愕，“你说什么？”

    唐欣将刚才对南宫母所说的话重复了一遍。

    “这该死的马小允，她居然这样也要嫁给云杰……我们南宫家绝对不会接受身体有这样缺憾的人！！”话毕，南宫母气愤地结束通话。

    天方刚亮，马小允的公寓房门便传来一阵敲门声。

    马小允因为一夜的疲累而窝在南宫云杰的怀中睡得正香，南宫云杰因为是个浅眠的人在听见敲门声的那一刻便已经睁开眼眸。

    南宫云杰轻轻移开被马小允枕着的手臂，套了件睡袍后下床。

    好像突然失去温暖的怀抱，睡梦中的马小允嘤咛了一声。

    南宫云杰俯首在马小允的额前轻轻一吻，见马小允重新沉入梦乡后这才步出房间。

    打开房门后瞥见站在房门前的南宫母，南宫云杰顿时拧眉。

    这一刻已经在心底准备了无数辱骂马小允言辞的南宫母在看见南宫云杰后选择了沉默。

    南宫云杰没有跟南宫母说话，而是径直转身走进公寓。

    南宫母跟着走进公寓，拧眉逸出，“云杰，你真要跟金日元的女儿结婚吗？”

    南宫云杰背对着母亲，森冷逸出，“她是她，金日元是金日元，您若要一辈子钻牛角尖下去，我和她结婚以后，恐怕也不会常回家里。”

    南宫母移至南宫云杰的面前，耐性道，“云杰，我已经听说了，她现在根本不能再生孩子……我们南宫家怎么可能允许没有男孙呢？你爹地若是哪天醒来，也未必会赞同你和马小允结婚的！”

    南宫云杰睇望着前方的眸光因不悦地黯淡了一分，“且不论她的身体已经在治疗当中，就算她这辈子再也无法生育，她依然也会是您唯一的儿媳妇！”

    南宫母此刻极为生气，却无法在儿子面前发作，只能语重心长地唤了声，“云杰！！”

    南宫云杰在此刻望向马小允所在的房间，淡淡道，“她还在睡觉，我不想我们的对话打扰到她。”言下之意，他不允许南宫母在这里动怒。

    南宫母失落逸出，“难道在我儿子眼里，我的话就这么不中听？”

    南宫云杰望向南宫母伤痛的眸光，适才冷漠的语调有所缓和，平静道，“为什么您不能够为了我而和她好好相处？她是金日元的女儿，可她做错了什么？您总说她的母亲毁了您和爹地的感情，可您是否想过安凝选择自杀的真正原因是因为您的威胁逼迫……”

    南宫母刹那间无言。

    南宫云杰没再看南宫母一眼，径直转身迈开步伐，“我想对您说的话只有这么多，无论您今后对马小允有什么看法，我也只会站在她那边。她渴望跟您搞好婆媳关系，如果您希冀以后能够过上含饴弄孙的日子，那就试着跟她好好相处。还有，明天的婚礼我替您留了证婚人的位置，您若愿意就出席，不愿意我和她的婚礼也会继续下去！”

    睡梦中的马小允隐约听见厅内传来的对话声，她慢慢地睁开了睡意沉沉的眼皮。

    马小允刚想起身，南宫云杰此刻恰好走进房间。

    马小允睡意惺忪地问，“云杰，有人来了吗？”

    南宫云杰坐在床沿，眸光温柔地看着她，“没有，我刚刚在厅里打电话。”

    马小允即刻紧张，“不会是公司又有什么烦心事吧？”

    南宫云杰轻声一笑，“最近我所有心烦的事皆是在想，明天你是否会喜欢我筹备的婚礼？”

    马小允懒懒地靠在南宫云杰的怀里，听着他的心跳声，满足地逸出，“不管你筹备什么样的婚礼，哪怕只有你和我两个人站在牧师的面前，我也会很开心的……云杰，直到现在我都不敢相信经历过这么多的事，我们还能够在一起……庭审以后，我总想你这辈子可能都不会再要我了……”南宫云杰执起马小允的下颚，疼惜道，“傻瓜，明天就要结婚了，我不允许你现在开始胡思乱想！！”.

    马小允眼眶染红，她眷恋般地伸手抱紧南宫云杰，哽咽道，“我向你保证，以后不管发生什么事，只要你不亲口说不要我，我都不会再离开你，我要一辈子黏着你……”

    南宫云杰吻上马小允的唇瓣，认真道，“这可是你说的，不准反悔……”

    南宫氏

    余姐站在总裁办公室内向南宫云杰禀告，“总裁，婚礼已经准备妥当了……”

    南宫云杰抬眸看了余姐一眼，“很好。”

    余姐又道，“总裁，还有一件事……我查到金泽旭昨晚已经飞抵洛杉矶，想必是为了马小姐和您即将结婚的事，我怕他会破坏您和马小姐的婚礼。”余姐虽然不待见马小允，但南宫云杰与马小允即将结婚已成事实，余姐亦无法再有任何异议。

    南宫云杰身子兀自靠向椅背，清冷逸出，“他既然来了，倒还不用我费心。”

    某露天咖啡厅内，金泽旭在寻找到马小允约见他的那个指定的位置后，眸光触及到的却是闲适坐在那位置上的南宫云杰。

    金泽旭登时一愣，他即刻移至南宫云杰的面前，冷淡逸出，“南宫总，你怎么会在这儿？”

    南宫云杰没有看金泽旭，声音闲淡逸出，“你在疑惑为什么来见你的人不是马小允，对吗？”

    金泽旭立即会晤，“原来小允根本就没有联系我，是你？！”

    是的，金泽旭一下飞机就收到了一条署名“马小允”的简讯，因为害怕错失和马小允见面的机会，所以金泽旭想也没想就来到了“马小允”约见他的这家咖啡厅。

    南宫云杰望着金泽旭的眸光眯紧，“别一口一句地叫着她的名字，金总可别忘了，从明天开始她就是我的妻子！”

    金泽旭盛怒逸出，“南宫云杰，你根本就是有意弄僵我和小允的关系的，你真卑鄙！！”

    那天在会所见到马小允与南宫云杰在一起后，金泽旭便对马小允重投南宫云杰的怀抱极其失望且失落，可回到Y市后，金泽旭仍忍不住想要联系马小允，奈何他打了无数通电话给马小允却发现马小允始终不接他的电话……起初金泽旭一度沉浸与颓废失落当中，直到近日得知马小允与南宫云杰即将结婚的消息，金泽旭因为心底难受，所以又一次试图联系马小允，可是马小允的手机依然无法接通，再也无法遏止住思念的金泽旭随即去了通讯公司试图弄清楚马小允是否还使用着那串号码，结果却让金泽旭无意间查到马小允曾经联络过他，而他的手机号码却从未接到。

    金泽旭这才想明白，那天在会所见到马小允也许真是南宫云杰暗中操控的结果，所以在意识到这一点后，金泽旭便立即赶来了洛杉矶

    南宫云杰扯唇一笑，抬眼瞟了一眼金泽旭，不徐不疾地逸出，“论及卑鄙，我似乎远不及你……小允无法生育的事，我想是你透露给唐欣，这才让唐欣有机会利用我母亲！”对于唐欣的所作所为，南宫云杰心底有数。

    金泽旭并不否认，“是，我的确不想小允嫁给你，因为你根本不配拥有小允！”

    南宫云杰丝毫不动怒，反而嘴角挂着笑意，轻淡逸出，“但你不可否认她的心始终只属于我。”

    南宫云杰所说的话是金泽旭心头的硬伤，金泽旭却在此刻轻笑，“心可以属于你，可南宫总是否能确定她的身体也只属于你呢？南宫总若是调查得清清楚楚，应该也知道我和小允可是在你的‘LLD’酒店共度了两个夜晚……”

    南宫云杰邪肆地勾唇，“如果我告诉你她曾经亲口告诉我‘她只属于我一个人’，你觉得她会在什么情况下对我说这句话？”

    金泽旭的脸色刹那间铁青。

    男人间的对话总是这样的干净利落。

    南宫云杰身后的保镖替南宫云杰拉开椅子，南宫云杰噙着笑意站起身，视线平视着前方，缓声逸出，“金总，我希望你记住，不要打着爱的名义使用一些小手段来破坏别人的感情，否则最后伤到的人只有自己，而我也不会放过！”

    婚礼当日，风和日丽。.

    一望无垠的绿色草坪，冉冉升空的白色气球，以白玫瑰铺洒两旁的红色地毯，隆重出席的世界名流，皆营造出温馨浪漫的婚礼现场……

    马小允身穿洁白的婚纱，眸光含泪地看着红毯对面身着墨色西装的南宫云杰。

    今日的他不似平日在世人面前的冷漠自傲，他的嘴角始终挂着淡淡的笑意，在与到场的宾客谈笑风生时，他的眸光却会不时地扫过她，好似时刻都在注意着她的一颦一笑。

    远远地看着他，她脑海中一遍遍地播放她和他这些年所走过的点点滴滴…

    无论有过怎样的痛苦心酸，这一刻，她还是很感谢老天的眷恋……有很多人这辈子都有深深爱着的一个人，可能够陪着这个人走到最后的却往往不是这个人所深爱的那个人，而她很幸运。

    “欢迎大家来参加南宫云杰先生和马小允小姐的婚礼……”司仪开始在临时搭建的舞台上宣布婚礼仪式正式开始。

    因为没有父亲的陪伴，马小允在伴娘的陪同下踏上那鲜艳夺目的红色地毯呐。

    南宫云杰就在红毯的那一头等她，阳光下，他愈发俊逸得不可思议。

    马小允根本看不清楚南宫云杰此刻的表情，因为她的眼眶早已经模糊，她哽咽着，仿佛此刻仍置身梦幻。

    马小允迈向南宫云杰的每一步耳畔都能够听见宾客们对她的品头论足。

    “唉，南宫总终于还是和前妻复婚了，单小姐该是很难受吧……”

    “应该不会吧，我刚才碰见单小姐了，她也在婚礼现场，看起来是诚心祝福南宫总和马小姐的。”

    “我怎么也不觉得单小姐输了马小姐什么，论漂亮，论年轻，单小姐也不比马小姐差啊，我倒不是觉得马小姐配不上南宫总，可总觉得马小姐以前那么对南宫总，两人的感情总会有芥蒂的……”

    “你说南宫总怎么会选马小姐而不选单小姐呢？以前看南宫总跟单小姐在一起的画面真是养眼啊……”

    稀稀落落的讨论声不绝于耳，马小允仿若没有听见，她的眸光只在看着离她愈来愈近的高大身影。

    一步一步地，马小允来到南宫云杰的面前。

    南宫云杰执起马小允的手，笑着逸出，“傻瓜，哭得妆都花了……”

    马小允还是哭，眸光一瞬也不瞬地凝睇着南宫云杰。

    南宫云杰伸手轻轻拭去马小允眼角溢出的泪液，疼惜道，“我希望这是我让你最后一次流泪，从今以后，你都要快快乐乐地留在我身边。”

    马小允颔首，而后挽着南宫云杰的臂弯。

    马小允跟着南宫云杰从红毯这头走向那一头的牧师，尽管眼泪已经模糊到看不清楚前路，马小允却从未有过这样的安全感。

    终于，在万众瞩目之下，马小允与南宫云杰在牧师面前许下了一生不离不弃的承诺。

    马小允全程都好似置身于梦境之中，一直等到南宫云杰亲手替她套上那枚荧光钻戒，在夕阳的余晖下，感觉到南宫云杰的吻轻轻印在她的额头，马小允这才敢确定她和他终于有了完美的结局。

    婚礼后的晚宴，马小允始终陪在南宫云杰的身边招呼每一位来场祝贺的宾客。

    今天的婚礼，马小允有很多很多的意外之喜……

    其中最大的惊喜就是她怎么也没有想过南宫母和南宫云菲竟会盛装出席，南宫母不只是以证婚人的身份出现在婚礼上，此刻亦正帮着南宫云杰招呼宾客……

    马小允清楚，能够说服南宫母出席这个婚礼的人唯有南宫云杰，这足以说明了南宫云杰为了今天的婚礼已经做了很多很多的事……

    想到这里的时候，马小允挽着南宫云杰的的力道更带了几分眷恋。

    远远地，罗伯特与单一纯执着酒杯朝他们走来。

    “小允，恭喜你……”罗伯特人未到声先到。

    马小允挽着南宫云杰，抿笑看着罗伯特一副潇洒轻狂的模样。

    南宫云杰灿亮的黑眸扫了罗伯特一眼，唇角邪肆勾起，“这个时候我以为你早离开了。”

    夜晚对于罗伯特来说是何等的重要，没有扎在女人堆里，也的确不像是罗伯特的作风。

    罗伯特懊恼道，“我的确想离开，可我今晚携带的女伴是一纯……她说她要亲口祝福你和小允妹妹，我不得不陪着她来！”

    挽着罗伯特的单一纯轻声一笑，随即将眸光转向南宫云杰与马小允，由衷道，“云杰，小允，祝福你们！我相信未来你们一定会是全世界最幸福的人！”

    马小允轻轻举杯与单一纯碰杯，“谢谢你，一纯。”

    南宫云杰此刻注意到单一纯绯红的双颊，不禁问罗伯特，“你让她喝了多少酒？”

    罗伯特看着已经略有醉意的单一纯，急忙撇清，“哪有啊，我刚才也就骗她喝了一两杯……”罗伯特不敢说，实际上单一纯刚刚已经自酌自饮了一番，如此异常的举动罗伯特心底自然很清楚。

    单一纯此刻已经有了些许醉意，她靠在罗伯特的肩上，笑着很是开心。“云杰，我祝福你们……云杰……”单一纯不断地喃喃逸出。

    南宫云杰的眸光落在单一纯开始起疹子的脸庞上，冷肃叮嘱罗伯特，“她对酒精过敏，你现在送她回去给她服用过敏药……”

    罗伯特侧首看了单一纯一眼，顿时紧张，“上次在酒吧还以为她是找借口不跟我喝酒，看来她这过敏真的很严重……云杰，那我就先送一纯回去，今晚是你和小允妹妹的新婚之夜，别忘记早点送走宾客，嘿嘿……”

