    ;

    沈翔來到了这座宫殿中间的石室里面，石室很明亮，顶部挂着几个很大的白sè明珠，他进來的时候门是开着的，在这石室中间坐着一个穿着火红sè衣袍的中年，柳梦儿则是被困在角落的一个禁制里面，她看见沈翔來到，轻轻一叹，但心中却非常感动。

    “沒事吧。”沈翔看着柳梦儿，微笑道。

    “还好。”柳梦儿轻声地说道。

    沈翔朝她走了过去，就好像沒有看见坐在中间那石椅上面的中年。

    那中年的身材很魁梧，虽然那石椅很大了，但他坐在那里还是显得有些挤，他脸上满是漆黑的胡子，一双眸子无神地看着地面，就好像沈翔沒有进來过那样，他呆呆地看着地面。

    困着柳梦儿的阵法不是很复杂，沈翔三两下就破开了，把柳梦儿放了出來，这让柳梦儿有些不敢相信，因为坐在那里的那个人沒有阻拦沈翔。

    沈翔虽然看起來很冷静，但心脏却跳得厉害，他也不敢相信，火帝就这样让他把柳梦儿救出來。

    “走。”沈翔拉着柳梦儿，朝那门口走去，也沒去看火帝，但是他觉得这不会那么容易。

    果然，就在他要带着柳梦儿走出石室的时候，火帝说话了。

    “你手里的是白虎神兵对吧，青龙屠魔刀，杀手之手，朱雀柔情丝就在这里，沒想到会被我同时遇到三件。”火帝声音平淡，抬起头來，看向沈翔。

    刚才沈翔在外面和罗毅涛战斗，火帝虽然沒在外面，但却看得清清楚楚。

    沈翔说道：“沒错，你虽然遇到了，但你得不到，你应该看过朱雀柔情丝，四象神兵一旦认准了人，你想甩都甩不开，就算是死都无法摆脱，神兵会伴随着主人消逝。”

    “这个我听说过，当年齐弑用了半条命才让青龙屠魔刀和自己断绝联系，你们现在恐怕做不到吧，沒想到这么多年來，那么多人为了抢夺你的神兵，不断來找你的麻烦，但是他们却不知道，这些神兵不是他们的，永远不会被他们拥有。”

    火帝脸上露出讥讽的笑容，他在嘲笑那些妄图抢夺神兵的人，在最后大多数都死在沈翔手里，而沈翔也故意不把这个说出去，就是为了让那些人不断來找死。

    “你好像很天真。”火帝笑道：“你以为你就想这样把人带走，你应该知道我是谁吧。”

    沈翔笑了笑：“当然知道，你就是大名鼎鼎地火帝吧，我很早就听说过你的事情了，当年你和冰帝被十天大帝打得抱头鼠窜，半死不活，你那搭档冰帝还被我灭掉连渣都不剩。”

    柳梦儿愣了一下，然后大力的捏了下沈翔的手，明知道是火帝，还故意说这种话激怒多方，这根本就是嫌命长了。

    火帝怔了怔，哈哈长笑了一声：“你既然知道，为什么还那么天真，你难道真的相信自己跑得了，而且还带着一个人。”

    “你不也很天真吗，你真的就以为自己很厉害了，虽说在九天之中，你是比较强的，但不代表你可以主宰九天一切，你还不是十天大帝，况且你现在也沒有当年那种实力。”沈翔也大笑起來。

    柳梦儿用指甲掐着沈翔，她很担心沈翔会被这火帝一掌拍成肉碎。

    “我确实很佩服你，可以把冰帝杀死，毁掉他的尸体和灵魂，我不知道你是怎么做到的，而且你还能得到青龙屠魔刀和杀神之手，还拥有天地杀伐术之中的地杀之术，掌握神匠遗留下來的神鼎，又有高超的炼丹之术，让人觉得你很有可能是未來的十天大帝。”

    “但是，你现在要明白，我虽然沒有当年的实力，但我还活着，不像冰帝那样半死不活，而且我的实力要比外面那些家伙强大得多。”

    火帝顿了顿，继续道：“你凭什么认为自己能在我面前逃走。”

    沈翔说道：“沒错，你曾经是九帝中的一帝，你虽然沒有以前的实力，但瘦死的骆驼比马大，我确实沒有任何可能带着一个人从你面前逃脱。”

    “既然如此，你为什么还要激怒我，难道是临死前的挣扎吗，不过你应该知道我不会杀掉你们的，你们身上有我想要的东西，特别是你。”火帝说道。

    沈翔就是一个古老的宝库，他所拥有的那些东西，就连太古时期的强者都会不顾一切去抢夺。

    “就凭这个。”沈翔手中忽然出现了一块混沌火令，看见这混沌火令，火帝脸sè一变，就在这一刹那间，混沌火令释放出护体神光，使得火帝无法动弹。

    沈翔把柳梦儿收入幽瑶戒里面，龙雪怡的力量猛然涌入他的身体，让他能施展最强大的空间法则之力，穿梭更远的距离。

    沈翔消失在这石室里面，而在外面战斗的段冥等人，也立即得到通知，纷纷來到黄锦天身边。

    只是很短的时间，人就全部撤到黄锦天身边，同士抵挡着那些追杀过來的攻击。

    “走。”黄锦天立即运功，带着众人消失在这天剑城。

    就在黄锦天他们刚刚离开的瞬间，天剑城中间的那座巨大的宫殿，突然喷涌出一道巨大的火柱，整座大殿都被火帝摧毁。

    “沈翔。”火帝的怒吼声传遍方圆万里，那些强者听到之后，就知道沈翔成功把柳梦儿救走了。

    竟然能在火帝面前把人带走，众强者无法想像沈翔是怎么做到的，而火帝在那声怒吼之后，也迅速离开了一片狼藉的天剑城。

    沈翔和柳梦儿在一片鸟语花香地山林中漫步着，手牵着手，十分温馨。

    “小坏蛋，你吓死我，沒想到你真的能逃出來了。”柳梦儿轻轻捏了一下沈翔的脸蛋，轻笑道。

    “像火帝这种家伙，难免会犯自大的毛病，如果我一进去他就拿下我，也不会有那么多事了，谁让他非要显摆，而且还沒有绝对的实力。”

    沈翔抓住柳梦儿的玉手，然后搂住她的细腰，噙住她的香唇。

    就在两人吻得正激烈的时候，龙雪怡喊道：“他们过來了。”

    沈翔不舍得和柳梦儿分开，而前面也有许多人过來，虽然看起來有些疲惫，但都沒有严重的伤势，而且每个人脸上都堆满笑容，能成功的在天剑城救下柳梦儿，让众人有着很大的成就感，