
　　凌云只能熄灭在这修炼个几年的想法。

　　不过现在，也是时候去找司徒秧秧了！

　　凌云想到的，还是去寻找周昼。

　　他对龙蛇宗太陌生，没有一个熟悉龙蛇宗的人，他不可能找到司徒秧秧。

　　而周昼无疑是最好的对象。

　　至于寻找周昼，这点很简单。

　　因为凌云已在周昼身上，暗中留下了灵识印记。

　　他只需跟着灵识感应，就能轻松找到周昼。

　　黑铁城外。

　　茫茫森林中。

　　三名年轻男女，正被十多名黑衣人包围。

　　这三名年轻男女当中的女子，正是周昼！

　　她身边的两人，是她的同门师兄，秦渭和徐汇。

　　“师兄，我们现在该怎么办？”

　　一名黄衣青年紧张道。

　　徐汇脸色同样很难看，咬牙道：“只能拼尽全力。”

　　说着，他看向旁边的周昼道：“周师妹，等会如果有机会，你就逃出去，不要管我和秦渭。”

　　周昼没回答这话，眉宇间充满了忧虑。

　　她这边三人修为虽然不弱，但包围他们的黑衣人，实力不比他们逊色，加上人多，他们这次真的很危险。

　　“我劝你们不要反抗，只要你们交出天心玉，我们可饶你们不死。”

　　黑衣人头领盯着三人道。

　　徐汇咽了咽唾沫，颤声道：“什么天心玉，你们说的话，我们听不太懂。”

　　“别在这我耍花招。”

　　黑衣人头领道：“你们还年轻，有着无限的可能，何必为了一块玉，就搭上自己的性命。”

　　“可我们真不知道什么天心玉。”

　　徐汇道。

　　“是么？”

　　黑衣人头领嘴角露出一抹冷笑：“很好，既然你们执意要找死，那便怪不了我了。”

　　徐汇和周昼仍未说话。

　　就在这时，秦渭却忽然道：“我们怎么可以保证，在我们交出玉后，你们不会杀我们？”

　　“师弟！”

　　“秦师兄，你？”

　　徐汇和周昼都惊怒的看着秦渭。

　　“我不想死。”

　　秦渭歇斯底里道：“天心玉是贵重，但那是宗门之物，就算保住了它，最终也和我们这些弟子没多大关系。

　　我们又何必为了它，搭上我们自己的性命。”

　　“哈哈哈，不错不错。”

　　黑衣人头领大笑起来，“你们这些年轻人，还真是幼稚，以为你们不说，我们就真拿你们没办法？

　　就算杀了你们，我们同样能将天心玉找出来。”

　　“你们不讲信誉。”

　　秦渭瞪大眼睛。

　　“杀了他们两个，留下这个就行了！”

　　黑衣人头领冷漠道。

　　有了秦渭这个软骨头，徐汇和周昼已无活着的意义。

　　其他黑衣人闻言都狞笑起来。

　　但是就在这时，一道气息毫无预兆的从远处掠来。

　　“什么人？”

　　众黑衣人皆脸色一变。

　　接着，他们就看到一个黑衣青年降落在一棵树上，冰冷的看着他们。

　　“原来是一个黄毛小子。”

　　众黑衣人松了口气。

　　秦渭和徐汇先是一喜，然后就失望。

　　他们已看清，来的只是一个年纪不大的青年，对方的修为还比不上他们，只是法相一品。

　　这样的人，来了也只是送菜，又怎么可能救他们。

　　唯有周昼眼睛里，闪过一抹惊喜之色。

　　其他人只当凌云是个法相一品武者。

　　但她却知道对方的实力有多强。

　　要知道，就连半步渡劫的段光庭，都被对方秒杀。

　　凌云看了看周昼，但没多说话。

　　因为他已感知到数道杀机。

　　“小子，不想死就赶紧滚蛋！”

　　一个高大黑衣人盯着凌云冷厉道。

　　凌云眼神冷漠。

　　从这几个黑衣人散发的杀意来看，他可以肯定，若他真的转身，几个黑衣人必定会立即对他出手。

　　与其如此……

　　下一刻，凌云直接拔剑。

　　北冥剑法！

　　定龙剑斩杀而出。

　　距离他最近的一个黑衣人猝不及防，直接被凌云一剑斩杀。

　　这些黑衣人修为不弱，皆是法相顶尖和法相巅峰高手。

　　但凌云的归墟玉章修为，已达到半步渡劫水准。

　　就算不用法相之力，这些人也不是他的对手。

　　见凌云杀了一个黑衣人，其他黑衣人大怒。

　　顷刻间，便有三名黑衣人杀向凌云。

　　结果毫无疑问。

　　这三名黑衣人都被凌云反杀。

　　看到这情形，其他人哪里还不知道凌云的凶悍。

　　秦渭和徐汇则是大喜。

　　“走！”

　　黑衣人头领当机立断，转身就走。

　　凌云太彪悍。

　　加上秦渭三人也不是弱者。23sK.com

　　他们这次行动，已经宣告失败。

　　凌云没去追杀。

　　毕竟，他与这些黑衣人没什么仇恨。

　　杀他们，也只是为了救周昼。

　　“你怎么能放他们离开！”

　　秦渭见状却是怒道：“以你的实力，再有我们配合，完全可以将这些黑衣人一网打尽。”

　　听到他的话，徐汇和周昼脸色都一变。

　　秦渭这话，当真可以说是白眼狼。

　　凌云今日之举对他们来说，那完全是救命之恩。

　　结果秦渭倒好，非但不感激，还在这责怪凌云！

　　凌云面无表情。

　　“我严重怀疑，你是不是与这些黑衣人一伙的，故意用计策接近我们，好骗取天心玉……”

　　秦渭继续道。

　　还没说完，凌云一剑斩出。

　　噗嗤！

　　秦渭的头颅，直接飞了出去。

　　头颅坠落地面后，他的眼睛还瞪得很大，似乎不敢相信凌云会杀他。

　　“杀了一头白眼狼，你们不会有意见吧？”

　　凌云看向徐汇和周昼。

　　“当然不会。”

　　徐汇松了口气，苦笑道：“如果不是顾虑和他是同门，我都想杀他。”

　　“凌公子。”

　　周昼则神色复杂道。

　　她没想到会再次见到凌云，而且对方还救了她。

　　“我不问你们为何会被追杀，周昼，我此次是特意来找你的。”

　　凌云道。

　　周昼脸色一红。

　　徐汇有些吃味，但也只能忍着。

　　周昼这样出色的女子，他心中没点想法是不可能的。

　　不过，凌云现在是他救命恩人，他不可能做出任何举动。

　　更何况，从凌云展露的实力来看，对方明显比他出色。

　　“周昼，你可有办法，带我见到司徒秧秧。”

　　凌云接着道。

　　周昼一愣，接着就感觉很失落。

　　她还真以为凌云是来找她的，没想到只是想通过她找司徒秧秧。

　　“司徒秧秧？”

　　旁边的徐汇也是一惊。

　　凌云居然要司徒秧秧？

　　如今的司徒秧秧，在龙蛇宗内，无疑是最耀目的人。

　　“凌公子，司徒秧秧现在是候选圣女，想要见到她恐怕很难。”

　　周昼为难道。

　　凌云皱眉。

　　见状，周昼连忙道：“当然，也不是毫无办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2276章 白眼狼免费阅读。https://xs.23sk.com 