    有了第一次的经验，宋璟辰倒也不慌了，静静的在房里守了她一整天。

    沈易佳是第五天晌午醒过来的，对上宋璟辰略显疲惫的眸子，眨了眨眼。

    第一反应不是去关心他，而是赶紧检查自己身上有没有出现什么奇怪的症状，免得又被宋璟辰发现不对劲。

    幸好并没有，沈易佳刚松了口气。

    就见宋璟辰盯着她的脸神色变得古怪起来。

    “怎，怎么了？”沈易佳抚了抚自己的脸，不安的问。

    宋璟辰不语，转身将梳妆台上面的铜镜拿过来举到沈易佳面前。

    “啊！”沈易佳尖叫。

    她，她她她的眉间突然多了一个比米粒大不了多少的火红色花钿，那图案她从未见过。

    让她原本精致清秀的小脸多了几份妖艳的感觉。

    加上她那秋水般的眸子，妥妥的狐狸精本精了。

    老天误我！

    沈易佳转眸看看宋璟辰，再看看镜子里的自己，如此反复几次。

    猛的伸手捂住自己的额头：“我……”

    编不出来了怎么办？

    宋璟辰叹了口气：“我会帮你解释。”

    尽管早已对沈易佳非人这件事有了认知，可亲眼看着她眉间长出一个花钿，宋璟辰心里远远没有表面那般平静。

    沈易佳：……

    你知道什么了你就解释。

    不过不用她去瞎掰就是好事，宋璟辰不问她就当作什么也没发生，她真是个小机灵鬼。

    宋璟辰出去了，沈易佳拿起镜子仔细看镜中人。

    哎，这是仙女吧，可真好看啊！

    ……

    等沈易佳收拾好走出房门时，已经过去了半个时辰。

    都怪太冷要穿的衣裳太多，她才没有欣赏自己一时忘了时辰呢。

    “哈哈，团子你别跑……”

    沈易佳刚到前院，就听到欢姐儿几人的欢笑声。

    之前担心宋璟辰轮椅打滑，沈易佳每天都会定时拿着铲子将雪清理掉，这次因为她昏睡，那雪已经积得老高，廊下都已经堆进来不少。

    几个孩子也不怕冷，在雪地里撒欢。

    京城的冬天是不下雪的，怪不得浩哥儿和欢姐儿如此兴奋。

    这雪都下好几天了，也还没消磨他们两的热情。

    “大嫂，快走开。”浩哥儿喊了一句。

    她循声看去，就见一个雪白的大圆球朝她扑了过来。

    沈易佳嘴角一抽，伸手挡住那‘球’。

    团子原来的毛色早已看不清，整个虎身都挂着雪，嗷嗷了几声，扑腾着前肢想往沈易佳怀里钻。

    沈易佳哪会让它得逞，抓起它的前肢将它整个提起。

    团子不动了，咸鱼般挂在她手上，乖巧得不行。

    “晚了。”沈易佳嗤笑道。

    提着它就往之前她堆雪的角落去。

    许是灵液喝多了，团子现在可聪明了，感觉到危险……

    “嗷呜～”团子卖萌，眼珠子湿漉漉的看着沈易佳。

    原先有只野猫来过家里几次，就总是‘喵呜喵呜’的讨吃食，团子这是学完狗不够转而学起当猫了。

    偏偏它吃得多，运动少，一个大块头还卖萌装可怜，沈易佳被恶寒得不行。

    一个激灵手就松开了，只听‘吧唧’一声，团子整个身子都陷进雪堆里，毛都没露出一根。

    团子：为什么不能像对男主人一样对它也温柔点？

