    电话那头传来了秦奕经纪人的电话：“秦奕昨天一天都在公司啊。你要不信我这里有他一整天在公司的视频。但是景仟，现在秦奕已经是新晋流量了，你不能再像以前一样缠着他。你们的事情一旦被粉丝知道，他立马糊。你要不想他糊，就淡定点儿，不要总是追问他的行踪或者每天……”

    刘刚后面说什么景仟不想听，直接挂了，然后对一脸惨白的秦奕展露出一抹人畜无害的微笑：“还外景……是不是在你的认知里，我就是一个弱智？”

    秦奕：……

    景仟转身就走，秦奕立刻去追。

    他以为景仟会直接冲出去离开，谁知景仟却是再一次冲进了他的卧室，然后径直走进他的衣帽间。

    “仟仟！”

    秦奕试图去阻止，但是景仟却一把将他推开。

    秦奕被一股大力推得连续后退了好几步，跌坐在地之后，还被那股力道掀得差点后滚翻一圈。

    而景仟则是趁着这个空档将四面的柜门打开。

    开到第二扇柜门的抽屉时，景珞的内衣、裤，还有鞋子，以及一些晴祛用品（音）就这么凌乱地展示在了景仟面前。

    这一瞬，景仟只感觉到了自己心脏和脑部发出了一阵尖锐的刺痛，一下子脸色都被痛白了。

    一旁跌坐在地的秦奕此刻脸色也变得煞白。

    秦母跟景珞紧随其后冲了进来，见景仟竟然真的把景珞的衣裤从柜子里扒拉了出来，一时间的脸色也很是尴尬。

    不过景珞的脸上除了尴尬，眸子里隐隐跳动的却是再一次抢了景仟东西的得意。

    从小到大，只要是景仟的，她就都想抢。谁让同样是爸爸妈妈的女儿，她却长了一副倾国倾城的容颜呢？

    她不但长得好看，身材好，还身体好。

    可是她呢？没有她那样的长相就算了，打从娘胎里出来她就有先天性心脏病。

    她只能看着景仟在她面前出尽风头，夸她长得漂亮，人美心善。

    所以她恨她！

    她从小的目标就是要夺去景仟身上所有的光环以及所有她已经拥有的东西。

    包括秦奕。

    此刻，看到景仟因为秦奕出轨而气得脸色煞白，大颗汗珠从额头渗出的样子，景珞心里别提有多开心了。

    她就那么委委屈屈地站在门口，眼中却是闪烁着毁灭之后难以掩饰的兴奋的光芒。

    “仟仟，你听我说，你听我解释！”

    秦奕这会儿整个人都不好了，爬起来就准备去抓景仟，然而景仟却将衣柜里面的靴子拿了出来，直接甩在了秦奕的头上。

    虽然已经没有了“气”，但基本的力量还是比普通人大得多的。

    这一砸，直接又把秦奕砸得一个趔趄，还撞倒了后面的椅子。

    “奕哥哥！”

    景珞心疼地大叫了一声，扑向秦奕，见他头上被砸出了个包，对着景仟就是一顿指责。

    “姐姐，这件事是我不好，都是我的错。是我喜欢上了奕哥哥，没能把持住自己，这才跑来他家还找借口不走的。”

