    “杀啊！”

    “挡住这些魔物！”

    “绝不能让它们冲进来！”

    “吼——”

    喊杀声，伴随着怒吼声，不断回荡在整个浮空群岛上面。

    越来越多的魔物从裂缝中涌现出来，疯狂冲击着领主们的兵种防线。

    目光所到之处，不管是天上还是地上，全都是激烈战斗中的身影。

    而在平台上的某个角落。

    几个八阶领主聚在一起，指挥兵种不断抵挡着一大群八阶魔物的冲击, 甚至在魔物群中，还混杂着许多体型庞大的八阶首领魔物。

    “不行啊，这首领魔物太猛了！快顶不住了！”

    “坚持住！我的爆发技能就快好了！”

    “顶住，别被它们攻破防线。”

    “首领魔物越来越多了！”

    那几个领主惊叫连连，在魔物们的猛烈攻势下逐渐溃败。

    眼看越来越多的兵种倒下，让他们更是焦急不已, 心里渐渐萌生了退意。

    “砰！”

    突然，一声巨响传来。

    那几个领主心头一跳，便听到一声恐怖破空朝他们这边袭来。

    根本没来得及反应，一颗散发着剧烈火光的豌豆就已经从他们身旁掠过，朝远处一条正在发狂的八阶首领级巨蟒笔直掠去。

    “噗！”

    血花炸开。

    一个巨大的空洞，出现在巨蟒七寸弱点的位置上面，让巨蟒的动作瞬间止住。

    一击毙命！

    只听一声轰然巨响，八阶巨蟒那庞大的身体轰然倒地，伤口处更是燃起熊熊烈焰。

    “这......”

    那几个八阶领主惊得倒吸一口凉气，忍不住后退半步。

    仅仅一击，就秒杀了一个八阶首领。

    他们虽然也可以做到击杀，但绝对没办法如此轻松，心里面更是涌现出无尽骇然。

    因为如果刚才这道攻击是瞄准他们的话，那死的绝对会是他们！

    到底是何方神圣，居然有如此实力。

    难道是九阶领主不成？

    只可惜。

    眼前的魔物大军却不给他们张望的机会, 又是怒吼一声，朝他们疯狂扑了过来，逼他们不得不专心应对。

    另一边。

    距离中心岛屿数百米远的平台上面。

    林佑眼含惊讶，看着那具倒地不起的巨蟒尸体。

    他没想到，附加了毁灭龙炎之后的大炮威力居然如此恐怖，连八阶B级首领魔物的鳞甲都能一击贯穿，直接秒掉。

    要知道。

    尽管有苔藓加成，大炮的基础精神属性也才1780点而已。

    结果在一个个技能的重重叠加下，竟然能达到如此夸张地步，简直就是一个远程大杀器。

    而且在光环的加持下，它的体质属性也跟着一起提升，轻松就抵消掉了走火入魔的反噬伤害。

    然后等了差不多30秒这样，就基本已经恢复过来。

    比青罡的野蛮咆哮还要更快恢复。

    借着这个恢复的时间，林佑就一直奔走在各个浮空岛之间，一只只狙杀着主岛上面的八阶首领魔物。

    每杀一只，都会获得0.1%的本源进度。

    至于魔能嘛，就算了，还是那么抠。

    别说。

    用着这个办法，才不过半小时而已，他就击杀了四十八只首领魔物。

    自然本源的收集进度直接涨到5.2%。

    照这个进度下去，恐怕要不了一天就能集满。

    这魔物暴动果然是好东西啊。

    “吼！！”

    突然，一声惊天的怒吼在裂缝中响起。

    本来刚架好炮台准备击杀魔物的林佑，顿时被这道声音打断，震惊看了过去。

    然后便看到一只长着九个脑袋的庞然大物穿过裂缝，缓缓出现。

    伴随而来的。

    是一股强悍到让人窒息的恐怖威势，朝四周席卷而来。

    “十阶魔物！大家快散开！”

    只听中央平台上传来一声惊呼，众领主纷纷色变。

    同时，两道修炼者身影腾空而起，一身气势浩瀚如海，笔直袭向九头怪物。

    “轰隆！”

    空间炸裂，两名修炼者与九头怪物狠狠碰撞到一起。

    那恐怖的威势，竟是将怪物击退出去。

    连同四周的空间一起，也都彻底蹦碎，化作狂风席卷整个浮空群岛。

    林佑反应不及，竟是被这股狂风掀飞出去数米之远，摔落平台之上。

    十阶！

    这绝对是十阶的修炼者！

    林佑满脸震惊，他还是第一次见到十阶修炼者出手，没想到威力竟然丝毫不比十阶领主弱。

    仅仅只是余波而已，就让他站立不稳，摔倒在地。

    这种程度的战斗，已经不是他能参与的了！

    尤其在经历过之前被卷入空间乱流一事之后，他就更是谨慎许多。

    哪还敢多想，深深看了一眼远处的中央岛屿后，就直接传送离开，回到自己的领地里面。

    耳边的喊杀声也是瞬间一清。

    “呼——”

    看着周围熟悉的环境，林佑忍不住呼出一口浊气，总算放松下来。

    点开区域频道一看，全都是聊着关于魔物暴动的事情。

    “卧槽！吓死本宝宝了，刚刚圣域那边竟然出了十阶魔物，还好我跑得快。”

    “我也是刚传送回来，估计这段时间圣域是没办法去了。”

    “坑爹，我刚刚正刷着秘境呢，结果里面的魔物全都狂暴了，差点死在里面，我的B级秘境啊，眼看都快通了！”

    “B级秘境？大佬啊，我连C级都刷不过去！”

    “大佬求带！我也要过B级秘境，本人可攻可受可暖床！”

    “萌新求问，圣域是什么？秘境又是什么？”

    “......”

    看来，有很多领主都跟林佑一样，传送回领地里面避难。

    而且因为这件事的关系，那些平日里不怎么说话的七八阶领主也都纷纷现身，让整个聊天频道都变热闹起来。

    没办法。

    普通魔物他们尚且能对付，但混沌魔物就有点难度了。

    尤其是那些感染层次比较深的，属性更是变态。

    这也让林佑深深意识到。

    领主可以通过各种宝物提升实力，魔物也是可以通过其他手段强化自身的。

    “算了，这几天先呆在领地里面吧，反正打造十阶装备也要点时间。”

    关掉聊天界面，林佑直接带着刚得到的十阶材料，赶往矮人部族，把它交到麦格恩手上。

    “五天以后再来拿吧。”

    麦格恩接过材料，头也不回的走进矮人族的地底锻造厂里面。

    快消失时，还不忘记又补充了一句：“答应我的粮食可别忘了。”

    “放心吧，我难道还会少给你不成？”

    林佑哭笑不得，然后转身离开。

    借着这个时间，他又去黄沙城里面逛了一圈，了解一下各项工作的进展，又去看了魏刚的练兵情况。

    回到领地的时候，已经是中午。

    随手点开领地管理界面看了一下。

    经过这段时间的发展，黄沙城的每日营收已经基本稳定在10万左右，扣掉各种费用还能剩下5万。

    信仰之力因为外来居民安定下下来的关系，也略微涨了一些，达到每天33点左右。

    算上他之前用掉的那几颗信仰宝珠，差不多已经有2000点信仰之力。

    按这个进度下去的话，应该很快就能达到满值。

    他现在缺的，就是大量的魔能，用来造出足够的共生苔藓。

    不然以他七阶的实力，面对那些高阶领主还是太过促襟见肘了。

    可问题就是，现在圣域那边魔物动乱没办法去，主城那边又因为大战刚过暂时休战，碰不到原煞界的领主。

    看来只能先缓缓了，等魔物暴动过去了再说。

    林佑没有多想，再次点开建筑界面查看起来。

    这段时间他都在领地与圣域之间奔波，矿石已经开采了5000单位左右。

    他考虑了一下，直接花费2000单位矿石把采矿场和魔法塔升到七阶。

    这样一来，采矿的效率也会再次提升，魔法塔也可以制造七阶附魔卷轴，有空的时候还可以做一些拿去卖。

    至于剩下的3000单位矿石，林佑则是点开附属领地基础建筑查看起来。

    【建筑名称：知识之塔】

    【建筑等级：一阶】

    【建筑介绍：可供领民学习各项战斗、生活以及各种技能，建筑等级越高，学习技能等级越高。】

    【每日消耗：100魔能】

    【建造所需：250木材、250石材、500魔能】

    ......

    【建筑名称：领地酒馆】

    【建筑等级：一阶】

    【建筑介绍：发布招募信息，挖掘人才，并进行招募，建筑等级越高，招募到职业人才的几率越高。】

    【每日消耗：100魔能】

    【建造所需：250木材、250石材、500魔能】

    ......

    之前黄沙城的人口太少，用不上这两个建筑。

    现在却不一样。

    黄沙城已经发展成一个10万人口的中型城市，里面肯定隐藏着许多人才，等待发掘。

    “就决定这两个吧。”

    呢喃中，林佑就点开建造界面，在黄沙城的内城里面选择建造了这两个建筑，并用剩下的资源直接升到三级。

    伴随着一片光芒闪过，一座符文环绕的高塔和一座巨大酒馆突然出现在黄沙城内，引无数路过的领民和外来商人修炼者围观起来。

    “这是什么建筑？”

    “好像是可以学习高级技能的地方。”

    “高级技能？那我的低级裁缝能升到中级吗？”

    “应该可以，好像战斗技能也能学习！”

    “还有这种好事？”

    “走！我们进去看看！”

    ......

    一片片惊呼中，民众们就兴冲冲的涌入知识塔里面，去研习各项技能。

    而酒馆也同样如此。

    经过那里的领民发现，上面竟然发布了许多招募信息，马上就有不少人涌入其中，登记自己的信息。

    然后林佑就惊奇的发现，自己竟然可以查看这些领民的基础信息和职业技能了。

    就跟薛长贵和魏刚一样！

