
    第四百六十一章不只是学狗叫那么简单了！

    林辰一声大喊，滚滚声浪弄得人们耳膜有些嗡嗡作响，接着都是看神经病一样看着他，这家伙有毛病啊，说要泡老板娘，结果就这么喊一句，难不成老板娘真的下来给你泡？

    “哈哈哈！哈哈哈！年轻人，你真是太有才了！你是马戏团跑出来的吧？哈哈哈！”何先生忍不住哈哈大笑起来，笑得前俯后仰，很是夸张，一方面是真的觉得这人太脑残好笑，另一方是纯粹想狠狠嘲笑一下对方。

    旁边围观的人，在一阵懵逼后，反应过来，不少人也是跟着笑了出来，有两三个含蓄些的女人，也是忍笑忍得脸有些涨红。

    “哈哈哈！哥们，老子服你了，想泡这晨曦花店老板娘的男人千千万万，但像你这么直接的，绝无仅有啊！”

    “卧槽，哥们你神了啊，还有你这么泡妞的，我以前感觉我已经算是个泡妞界的最菜鸡的存在，现在才发现，原来还有你这种奇葩，估计你这辈子是注孤生了！”

    “兄弟你这是什么情况？该不会真的有扮狗的爱好吧？你不知道上星期我们校草兼情歌王子李浩文带着吉他来这边示爱，在门口唱了一下午的情歌，结果人家老板娘连露面都没有，最后老板娘弟弟回来，吉他都被砸了！你这么吼一嗓子，能有个屁用！”

    “果然是现在的社会，什么人都有，这人就是典型的智商为零，情商负数！”

    “”

    众人议论纷纷，小娟也是翻了翻白眼，看来这人还真是脑子有些问题，老板娘确实在楼上，说她不在，只是故意打发这些男人的，但你以为你是谁，她还能真的下来给你泡吗？

    她却没注意道，店里有几个老员工，看清林辰的脸时，表情有些古怪。

    突然，楼梯上响起急促脚步声，然后一个穿着蓝色牛仔裤和白色卡通短袖恤的短发女人出现在众人面前，虽然衣服很普通，但却依旧瞬间就把在场众人的目光都吸引过去。

    她有着一张妩媚精致的小脸，身材高挑，牛仔裤包裹着的长腿笔直诱人，臀部浑圆挺翘，但在腰部却是突然收缩，在胸前又是猛地膨胀，卡通恤上的米妮老鼠，耳朵被撑得很大，实在壮观。

    极品性感尤物啊！众人心中浮现了同一个词汇。

    何先生眼中满是痴迷，就算有老公又如何，这种女人，他是不会放过的。

    众人没想到老板娘苏夕然真的在楼上，而且还冲了下来，纷纷对着林辰投去戏谑笑容。

    在他们看来，老板娘估计是被这家伙刚才的话激怒了，也是，任何一个正常女人，突然被别人大喊大叫着我要泡你，都是会有些恼怒的。

    然而，接下来的一幕却是和她们想的不太一样。

    老板娘一脸惊喜左右张望，等看到林辰时，红唇微张就要说话，林辰眨了眨眼，笑道：“老板娘，我要泡你，你给不给我泡啊？”

    老板娘愣了下，最后扑倒林辰怀里，羞嗔道：“小色狼，人家不给你泡还能给谁泡。”

    嘎！

    场面静得出奇。

    何先生那一脸的戏谑笑容凝固了，整个人像成了雕塑般，一动不动，如遭雷击。

    小娟眼睛都要凸出来了，实在搞不清楚情况，平时和任何男人都保持距离的老板娘，竟然就这么扑进一个二十出头，不知道大学毕业没有的年轻人怀里，还一副甜蜜的样子，叫他小色狼？

    之前嘲讽林辰，自诩为泡妞高手的人们，也是傻眼了，这是什么套路，大喊一声下来给我泡，然后就真的能泡到了？

    是我出现幻觉，还是这个世界疯了？

    唯有那几个老员工，很是淡定，老板娘抱老板，这有什么好大惊小怪的嘛！

    啵！

    林辰在苏夕然红唇上盖了个章，苏夕然呀的一声羞呼，明明已经是他的女人，可还是心里羞赧得不行，偷偷掐了下林辰腰间的嫩肉，这个小色狼竟然在这么多人面前亲自己，多难为情。

    接着又是偷偷把他揉了揉被掐的地方，怕小色狼疼了。

    感受着夕夕姐特有的温柔和小动作，林辰脸上笑容也很温柔，看向何先生时，则变得冰冷，“何先生，你输了，愿赌服输，现在就跪下来学几声狗叫，然后爬出去吧。”

    让人学狗叫，爬出去，这几乎是无法化解的仇怨了，但林辰不在意，对他来说，打自己的女人主意，甚至于还玩手段，那么如此惩戒一番，已经算是便宜他了。

    苏夕然疑惑的看向何先生，微微起好看的柳眉，这人她认识，叫何建智，和花店有些生意往来，热情得有些过头，她也没去搭理，不知道怎么惹到自己的小色狼了。

    虽然疑惑，不过她并不去问，这人还没熟悉能到让她去问林辰为什么的地步。

    何建智看见苏夕然看向林辰时，那眼神中的甜蜜，瞬间就明白了什么，恼怒道：“你就是苏夕然的男人？你在耍我？”

    众人闻言，也都立马反应过来，怪不得这家伙吼一句，老板娘就来投怀送抱呢，感＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂家本来就是一对。

    不过，一众男人对林辰的佩服依旧半点不减，能够泡到这个极品性感御姐，想不佩服都不行啊。

    小娟脸有些发白，这人竟然就是自己老板，自己刚才可是没给他好脸色啊，他不会找自己麻烦吧？

    林辰笑容冰冷道：“耍你？我有说过，我不是老板娘的男人吗？”

    老板娘的男人？苏夕然脸红了红，没有反驳，心里不好意思，又很开心。

    其余众人闻言，仔细想了想，对啊，好像人家真的没说和老板娘没关系啊，只是众人下意识认为他不可能和老板娘有什么关系而已。

    何建智脸色涨红，怒道：“小子，少废话，你特么就是耍我！不要狡辩了！”

    林辰耸了耸肩，直接点头，笑容看起来很平淡，又感觉很猖狂：“好吧，老子耍你又怎么了？”

    苏夕然又是轻轻掐了他一下，林辰知道她的意思，夕夕姐是不喜欢自己说粗话，于是他换了个说话：“本大爷我耍你又怎么了？不服啊？咬我？”

    苏夕然无语，要再锤他一下，却是被小色狼狠狠搂紧了，动弹不得。

    “你！”

    何建智脸色狰狞，暴怒道：“小子，你真的要找死对吧？好！很好！老子知道你是这里老板，应该有几个钱，但别以为有点钱，你有就多牛b了，老子的人脉不是你能比的，信不信老子现在就找人把你这花店砸了？”

    他心中狞笑，既然这小子是苏夕然男人，那么干脆就收拾了，反正苏夕然，自己是要定了！

    “夕夕姐，你先站好，我等下再抱你。”

    林辰将苏夕然扶正，苏夕然俏脸晕红，这小色狼说话真是越来越让人不好意思了。

    林辰朝着何建智走去，冷冷道：“你威胁我？”

    何建智眯了眯眼睛，凶光闪烁，“我就是威胁你了，你能拿我怎么样？”

    “那么现在不只是学狗叫那么简单了。”林辰脸上反而露出笑容，只是这笑容很冷。
