    [求订阅。]

    西天战皇的脸色逐渐变得有些难看，魂秀的要求有些太过分了，西天战殿全部修炼资源，他西天战皇身为西天战皇都不敢说要西天战殿的全部修炼资源。

    他既然敢开口就要西天战殿的全部修炼资源，这是谁给他的勇气呢？

    西天战皇不得不承认魂秀的确很强，他的确也不是对手，但是张口就要西天战殿的全部修炼资源，的确是有些过分了。

    何止过分。

    简直就是超级过分。

    ……

    魂秀见西天战皇脸色难看，道：“怎么？战皇觉得有难度？”

    西天战皇闻言，有些无语了。

    这何止是有难度？

    这太有难度了。

    有得，他都不知道该说什么好。

    西天战皇逐渐难看的脸色，渐渐化作一脸苦色，魂秀太强大了，由不得他收敛自己的脸色，苦笑道：“秀帝，这太多了，能不能在少一点？”

    魂秀摇摇头道：“不能。”

    “不能再少了，本帝要的就是西天战殿全部的修炼资源。”

    想要称霸大千世界，谈何容易？

    没有实力怎么行呢？

    所以。

    魂秀要努力提升实力。

    而就这般吐纳天地灵力想要提升实力消耗时间的会太久太久，想要快速提升实力，唯有足够的修炼资源。

    既然西天战皇这个时候得罪了他，那他自然也是把主意打到了西天战皇的身上，魂秀就不相信西天战皇会不给？

    他反正就是吃定西天战皇的西天战殿了。

    怎么说西天战殿也是一方超级势力，它的修炼资源应该很多才是。

    如果能够得到西天战殿的修炼资源，魂秀说不得又能提升一个层次。

    对于西天战殿的修炼资源魂秀势在必得，如果西天战皇不给？那就打到他给为止。

    魂秀向来都是信奉以德服人。

    毕竟。

    这个世界始终讲究的就是强者为尊，有足够的实力，真的就可以为所欲为。

    ……

    “这…”

    西天战皇面露无奈为难苦色。

    道：“秀帝，这事还有商量的余地吗？”

    西天战皇这个时候不得不露出哀求之色，这个本出现在天之至尊的表情上。

    但想到魂秀强大，西天战皇不得不放低身段。

    魂秀一脸坚定的摇摇头道：“不可能。”

    “本帝就是要西天战殿全部修炼资源，这事根本就没有商量。”

    西天战皇闻言，原本的为难之色，逐渐变成阴沉之色，紧了紧拳头，一股战意从身体之中冲了出来，战意之中蕴含璀璨金色的灵力。

    这一刻。

    那个傲世天下，霸道无比的西天战皇又回来的。

    霸道。

    桀骜。

    西天战皇，百战之皇。

    “怎么？”

    “战皇还想要和本帝做过一场。”魂秀的话传来，带着些许冷意，瞬间让得西天战皇灵魂为之一颤，清醒了过来。

    “呼…”

    西天战皇长长呼出一口浊气，压下心中怒火，明知对方欺人太甚，但是他也不得不忍耐。

    只因为。

    对方太强。

    强大到可怕。

    容不得他不忍耐。

    西天战皇面露无奈之色道：“怎么会，秀帝之威，本皇刚才可是亲自领教过，怎么会还想和秀帝做过一场呢？”

    “本皇根本就不是秀帝的对手。”

    魂秀：“战皇能够有如此觉悟，本帝很是欣慰。”

    “草…”

    西天战皇听见魂秀既然这般不要碧莲的承认了，心中不由吐槽，他不过就是吹捧了一下魂秀罢了。

    虽然西天战皇也知道自己说的也是实话，可…见对方如此不要脸的承认了下来。

    西天战皇嘴角还是忍不住抽搐了一下。

    见过不要脸的。

    根本就没有见过这般不要脸的。

    ……

    魂秀收敛冷意道：“战皇，那本帝之前说的赔偿之事，战皇考虑得如何了？”

    “？？？”

    “这…”

    西天战皇听见赔偿之事，瞬间脑袋就开始大了。

    他道：“秀帝，赔偿之事，能不能商量一下？”

    “嗯？”

    魂秀皱眉。

    一股冷意从魂秀身体之中弥漫而开。

    西天战皇感应魂秀身上冷意，连忙解释道：“秀帝，西天战殿全部修炼资源有些太多了，根本就不是本皇一个人就能够做决定的。”

    “你不能做决定？”

    魂秀皱眉，沉声说道。

    “嗯。”

    西天战皇点头。

    哗！

    魂秀消失在原地，鬼魅一般出现西天战皇面前。

    西天战皇这个时候只能看见一只手朝着他的脑袋而来。

    顿时。西天战皇感觉自己要飞了。

    轰！

    魂秀闪电出手，按着西天战皇脑袋，猛然朝着地面而去。

    轰隆一声。

    魂秀和西天战皇两个人所站的位置彻底凹陷了下去。

    黄沙满天飞舞。

    凹陷处形成一个巨坑。

    巨坑之中。

    魂秀蹲着，魂秀的手掌按在西天战皇的脑袋之上，西天战皇整个人就这般被魂秀按在地面。

    西天战皇整个人都是懵逼的。

    他根本就没有想过魂秀会出手。

    而且。

    出手之快。

    出手之狠。

    哪怕此时他的脑袋被按在黄沙之中，身体瘫软之地，如同一块被按在桌面之上的鱼肉般，只能任有人宰割。

    他的脑袋依旧还是处于发懵状态。

    “啊…”

    西天战皇醒悟过来，怒吼一声。

    他西天战皇，百战之皇，西天大陆的主宰。

    什么时候被人如此侮辱，脑袋都被人按在地面摩擦。

    这…奇耻大辱。

    赤果果的侮辱。

    怒吼一声，发泄心中怒火。

    西天战身体之中的灵力疯狂运转而开。

    士可杀不可辱。

    可很快西天战皇就发现一个事情。

    自己的挣扎似乎根本就没有用。

    不…

    自信点。

    根本就没有用。

    魂秀的手掌，死死按在他的脑袋之上，把他压制得死死的，极具侮辱性。

    哪怕他使用浑身解数，也无法做到解脱。

    除非…

    自爆。

    他若是自爆就有着一丝机会摆脱魂秀。

    自爆？

    这等于自杀。

    西天战皇会选择吗？

    不会，他这般骄傲之人，西天战殿之中更是有些无数女人，他舍得自杀吗？

    不。

    他根本就舍不得自杀。

    ……

    魂秀看着疯狂运转灵力挣扎的西天战皇道：“敌人在我面前不是桃之夭夭，就是一败涂地。”

    “显然，你属于后者，现在的你就是一败涂地，根本就没有逃跑的机会。”

    “都被我按在地面摩擦了，还想要翻身？经过我的同意了吗？”

    轰。

    话落。

    魂秀按在西天战皇脑袋之上的手，微微用力。

