    第1367章小姑娘心思

    “唔——”林羞眼未睁开，先发出了拖长的单音字，然后嘴里冒出了一连串含糊其辞的话——“钓鱼？钓鲸鱼吗？海豹怎么办？”

    森森听到她莫名其妙的这句话呆了呆：“啊？鲸鱼？海豹？”

    身后传来一声低沉的笑声，森森转过头，寒蔺君不知何时已经走过来了，正双手插兜站在他身后，唇角噙着笑，垂眸看了他一眼，然后转向床上的身影。

    森森仰着头问爸爸：“爸爸，我们去钓鱼的地方有鲸鱼和海豹吗？”

    寒蔺君轻笑道：“没有，妈妈的梦里有。”

    父子俩这番对话离床铺近，林羞颤了颤睫毛直接睁开眼睛，转过来和父子俩对上眼。

    “早呀～”她冲两人弯唇笑道。

    “妈妈早。”森森爬着过去两步，在她脸颊上印下一吻，“今天我们要去钓鱼，不是鲸鱼，也不是海豹哦，你快起床呀～”

    林羞呆愣：“啊？什么鲸鱼海豹？”

    寒蔺君单膝跪在床上，一只收就捞起了儿子，道：“行了，去收拾自己的东西，先让妈妈起床。”

    “哦。”森森被爸爸放在地上，乖乖地跑回自己房间去了。

    林羞坐直身体伸了个懒腰，还有些迷瞪。

    寒蔺君回身看向她，俊脸柔和下来，俯身在她唇上亲了亲，低低地道了句：“早，老婆～”

    “早～”林羞抿唇一笑，“你们跑步回来啦？”

    森森前段时间看爸爸每天都坚持跑步，产生了兴趣，提出要一起去跑，反正小家伙也早起得来，他便答应了，这已经带着跑了些日子，本来以为小孩子很容易放弃，没想到在父亲的鼓励和带动下，倒是也坚持了一段时间，现在每天时间一到自己起床换了运动衫就在父母门口等着，跑完回来兴冲冲去洗澡，感觉自己和爸爸越靠越近，特别开心。

    “嗯，起床吗？如果想睡还可以睡会儿。”

    林羞活动了下脖子，道：“算了，哪里还睡得着？”

    ～

    一家3口准备完毕，林羞牵着森森，寒蔺君拎着一个行李袋，在玄关处依次换鞋。

    林羞回身对客厅里的寒妈道：“妈妈，我们走了哦，沐沐今天就麻烦你啦～”

    森森正蹲下努力系着鞋带，附和着妈妈抬头道：“奶奶，照顾好妹妹哦～”

    寒妈抱着小沐沐，笑道：“沐沐交给我，你们放心去玩吧，注意点安全～森森，跟紧你妈妈知道吗？在水边一定要小心！”

    森森：“知道了，奶奶。”

    寒妈又吩咐儿子：“他们母子的安全都交给你了，别出了闪失。”

    寒蔺君颔首：“嗯。”

    “早点回来，我们等你们晚上回来吃饭。”

    “看情况，说不定在外面吃。”寒蔺君看妻儿都换好了鞋，大手推开大门，让他们先出去，自己尾随跟出。

    身后传来寒妈的声音：“那就提前来个电话……”

    “知道了。”

    驱车来到一家郊区酒店门前，刚停好车，森森就转头朝酒店大门口看去，道：“糖糖呢？没看见糖糖呀……”

    林羞路上接到了虞烨儿发来的微信，说是他们一家已经到了酒店，在大厅等他们。

    “天这么冷，糖糖肯定在里面等着呀。”林羞将他的系扣解开，推开车门先下来。

    森森也跟着跳了下来，站稳后就朝酒店大门跑去，林羞在后面小跑着追：“慢点儿呀～”

    寒蔺君也从车里下来，看到母子俩这副动静皱了皱眉，也大步跟上。

    今天两家人约着到这边冰钓。

    这家酒店后面有条河，冬天水面结冰的时候很多人过来冰钓，酒店提供凿冰工具，钓上来后可以拿到酒店来加工，图的就是一个自己冰钓的乐趣。

    林羞帮森森推开厚重的大门，小家伙进门后就四下搜寻，很快就看到了沙发那边蹦蹦跳跳的小姑娘。

    “糖糖～”森森叫了声。

    糖糖抬头，看到森森双眼一亮，小跑着就过来了：“森森哥哥！”

    正戴着口罩坐在沙发上和丈夫说话的虞烨儿也看过来，随即两人起身跟在女儿身后。

    林羞：“烨儿姐。”

    虞烨儿稍稍把口罩取下，对她笑了笑，道：“你们也到得很快呀～”

    两个男人走近了，伸手握了下。

    “久等了，倪总。”

    “没有，我们也刚到。”

    糖糖冲着森森笑，道：“森森哥哥，好久不见啦，你好吗？”

    森森：“嗯，好。”

    糖糖：“妈妈说你家多了个妹妹，妹妹没有带出来吗？”

    森森：“妹妹太小了，还不能出门。”

    他低头从兜里拿出两根棒棒糖，都塞到糖糖手里：“请你吃糖，我奶奶从国外带给我的，果果没来吗？”

    糖糖接过，好奇地看着造型可爱的糖果，道：“果果在我奶奶那边，你奶奶真好，给你糖吃，我奶奶不让我吃糖，说我吃多了糖她就给我换名字，不叫我糖糖了。”

    森森：“那叫你什么？”

    糖糖：“胖胖。”

    森森上上下下打量了糖糖一圈，道：“你也不胖啊，没事的，这种糖我吃了好多，我也没变胖。”

    糖糖点点头。

    森森从她手中拿过一颗糖，道：“我帮你拆，果果今天不在，两颗都给你吃。”

    糖糖笑出了两颗小虎牙：“谢谢森森哥哥。”

    森森利落剥了糖纸，将棒棒糖递到糖糖嘴边，自己也微微张开了嘴，轻轻“啊——”出来。

    糖糖在他的引导下便也张开嘴，“啊”一声把糖果含住。

    两个小家伙相视笑了。

    森森又把糖糖手里另一颗糖塞进她外衣口袋中，嘱咐道：“别掉了，掉了也没关系，我家里还有，下次我再给你拿。”

    糖糖：“嗯。”

    这边两个小朋友在互动，那边大人也寒暄完，准备去向酒店借工具了。

    林羞喊了一声：“森森，糖糖，走了哦～”

    两个男人带着凿冰和冰钓工具走在前，两个女人牵着小朋友跟在后，一行6人带着工具走向了酒店后面的冰河边。

    冰河离酒店两百多米远，河面有十几米宽，好几米深，他们远远就看到了不少人在上面活动，冰钓的、嬉戏的、滑冰的都有。

    寒蔺君问倪总：“知道这河面冰结了多厚吗？”

    倪总：“问过了，至少10厘米厚，稳得很。”

    寒蔺君：“还是要小心，别离岸边太远。”

    倪总：“嗯。”

    两个男人找好了位置，稍微测量了下，就开始了忙碌。

    寒蔺君将冰钓工具取出，倪总则用凿冰铲往冰面用力凿下，两位妈妈带着孩子离了两步看着。

    冰块很硬，两个男人轮换了几次，森森不断给两位爸爸加油，糖糖也奶声奶气地加入。

    寒蔺君：“冰块会溅起来，森森，带妹妹走远点。”

    “哦。”森森牵着糖糖的手退后了两步。

    10几分钟后，才终于凿了个20公分左右的洞，底下的水咕噜咕噜冒上来。

    两个小朋友这是第一次看到这种场面，很是新奇，都凑近了看。

    森森：“爸爸，这样就能钓鱼了吗？”

    寒蔺君：“嗯，鱼都在下面了。”

    森森：“我可以试试吗？”

    倪总逗他：“森森这么帅，万一被美人鱼拖走了怎么办？”

    森森呆住：“……”

    糖糖立即双手抱住森森的腰，不乐意了：“不行！森森哥哥要陪我玩，我才不让美人鱼带走他呢！爸爸坏，爸爸帮美人鱼！”

    倪总简直啼笑皆非。

    林羞和虞烨儿在旁边都笑了出来。

    林羞蹲下身子，对糖糖道：“不会的，我们糖糖也是条小美人鱼，森森哥哥比较喜欢和糖糖玩，不理其他美人鱼，好不好？”

    糖糖歪着小脑袋问森森：“森森哥哥，你喜欢和我玩儿吗？”

    森森：“喜欢。”

    糖糖：“那你一会儿不要跟叔叔一起钓鱼好不好？我跟爸爸钓，看到了美人鱼我就把她赶跑。”

    森森：“好。”

    糖糖开心地笑了。

    接下来就是分工合作，倪总用铲子把碎浮冰捞起来，清理洞口；森森和糖糖围在寒蔺君身边，将鱼饵都准备好；两个女人则在一旁顾着孩子。

    准备好后，寒蔺君将鱼饵安置在钓钩上，然后把钓竿递给倪总。

    倪总将鱼线从洞里塞入，缓缓下放。

    鱼线大概3、4米长，安静沉入水下后，他把钓竿放到冰块上，静待鱼儿上钩。

    森森和糖糖蹲在旁边，糖糖双手合十小声念叨：“美人鱼快走开，美人鱼快走开，森森哥哥和我玩不和你玩！美人鱼快走开……”

    森森转头看了她一眼：“……”

    大概是小姑娘一直念一直念没个完，他忍不住道：“糖糖，不用念了，就算有美人鱼，我也不会跟她走的，我会陪着你玩儿。”

    糖糖：“真的吗？可是美人鱼那么可爱……”

    森森：“你最可爱啊，你比我班里的女孩子都要可爱。”

    糖糖漂亮的大眼忽闪忽闪：“真的吗？”

    森森一脸认真地点头：“真的。”

    糖糖眨眨眼，突然就害羞红了脸，起身跑向虞烨儿扑进她怀里。

    虞烨儿正和林羞说着话，突然被女儿这样抱着，一脸莫名：“怎么啦？”

    糖糖将脸埋在她胸前：“嘿嘿嘿……”

    虞烨儿挑眉看向丈夫。

    倪总：“被夸可爱了。”

    虞烨儿看了看森森，那小家伙倒是一脸坦然的模样，她了然，笑着逗糖糖：“今天怎么这么不禁夸？不是天天有人说你可爱吗？”

    糖糖小小声道：“那是别人，这是森森哥哥。”

    虞烨儿：“不一样吗？”

    糖糖：“不一样……”

    虞烨儿和林羞相视一笑，都是从小女孩成长来的，她们有些理解这么点大的小姑娘被人夸可爱的小心思，那种甜蜜蜜的、害羞婉转的……

    后来整个钓鱼期间，糖糖都很害羞地躲在妈妈怀抱里，没有走到森森身边去，只在森森看过来的时候露出甜甜的羞涩笑容。

    森森：“？”

    他有点小惆怅，糖糖是不是恼他了呀？不然为啥躲着他呢？

    不过很快两位爸爸钓上鱼的事情拉走了他的注意力，大半个小时的时间里，先后三条鱼上钩了，每条都足有三斤重。

    糖糖看到在冰面上活蹦乱跳的鱼儿乐得不得了，一时间忘了害羞，一边跳一边指着鱼对森森叫道：“森森哥哥你看，好大的鱼——”

    森森看了看脚下的冰，脸色都变了，赶紧上前抱住她：“别跳别跳，小心美人鱼跑上来找你玩儿。”

    糖糖顿时就僵住了，小小声地道：“好，我不跳……可是我好开心啊，森森哥哥你喜欢吃鱼吗？”

    森森松开了手，道：“喜欢。”

    糖糖小脸笑得红扑扑：“我也喜欢。”

    然后又扭头往虞烨儿那边跑去了。

    森森：“……”

    有点点委屈，跟他一样喜欢吃鱼不是很好吗？跑什么呀……

