
黄华坐在颠簸的车中，心中越想越觉得不对，但是又想不出具体是哪里不对，于是，他抬起头看向了王德：“王德，我怎么总觉得有什么问题呢，我们好像这样跑下去，迟早会处问题的！”

王德心中冷哼一声，暗骂一声笨蛋，接着装作一副沉思的表情，片刻后，他一拍自己的大腿，惊呼道：“多亏侯爷提醒了一句！这样下去，确实不是办法！”

“怎么了？你想到什么了？”黄华连忙往前俯了俯身，一脸渴望得到答案的表情。

“侯爷，我们现在坐的是马车，速度太慢了！若是唐军得知您并不在将军府后，肯定会派出一支轻骑来追杀我们！按我们现在的速度，唐军很快就会追上我们的！”王德一脸严肃的对黄华说着，顺便还不经意的向着车后瞥了一眼。

黄华听完后，顿时便明白了，不过已经非常心慌的他，并不知道接下来该怎么办，只好继续问王德：“王德，那依你看，我们该怎么办呢？”

“稍等片刻，容我想想！”王德一伸手制止了黄华的追问，单手扶额做出一副沉思状，随即他猛的一掀帘子，将头探了出去，几秒过后，他才转头放下帘子回到车中，眼睛一转，对黄华建议道：“侯爷，您只需将一百名亲兵分为两支队伍，分别在两处留下等候前来追击的唐军，这样就会为您逃脱争取到宝贵的时间了！”

“对！好主意！就按你说的办！”黄华听完后顿时面露喜色，当下拍板决定了下来。

“还有，我知道前方不远处有一处岔路口，到时我们可以在那里分成两路！就算唐军追上来了，到时也让他们摸不着正确的路线！”说着说着，王德嘿嘿的奸笑了起来，朝着车外努了努嘴，对王德说道：“至于让谁去引开唐军，那自然是他们几个了。嘿嘿。。”

黄华当然明白王德口中的他们指的是谁，其实黄华也明白，他手下的几个人都是面合心不合的，不过事已至此，他也没有更好的办法了，也只好听从王德的建议，按他说的做。

于是，黄华当即向车外的亲兵下达了命令，亲兵全部留下，分成两队埋伏在原地，而黄华带着这几个心腹继续前行。

等黄华的马车走到王德所说的岔路口的时候，黄华命令车夫停住了，随即黄华掀开帘子出去，蹲在马车的边沿上，朝着另外几个骑马的心腹道：“余占，孔见，我们在这里分开，你们朝着西北方向走，直接去两当城！我们在两当城汇合，如果我们一直这样下去，万一唐军追来了，我们谁都跑不了！”

被黄华叫住的余占和孔见两人相视一眼，虽然两人对黄华的决定很是不满，但是两人心中也打着自己的如意小算盘呢。

毕竟黄华乘坐的是马车，速度太慢，若是他们可以与黄华分开，那就可以肆无忌惮的放开马速，纵马狂奔逃命去了。

于是，两人齐齐的在马背上朝黄华一抱拳，应道：“是，侯爷！”

黄华本来还担心两人有意见，但是没想到两人这么爽快的就答应了下来，他心中也是非常高兴的，冲两人摆了摆手，道：“你们稍等一下！”然后黄华转身进入车内，从随身携带的那些木盒子内，挑拣出几块分量较轻的金子，拿着出去交给了余占和孔见他们两人，然后又冲他们摆了摆手，装出一副关心的样子再三嘱咐道：“你们千万要一路小心，这点钱你们先拿着，到了两当城之后，先好生安顿下来，等我的消息！”

余占和孔见看到黄华手中的金子之后，都不由的心中有些厌恶，不过再怎么说也是白给的，不要白不要，白给的便宜谁不捡啊，两人接过金子以后，又冲黄华说了几句感谢保重之类的话，便一扯缰绳，调转马头奔着西北方向的两当城去了。

见他们走了之后，黄华也是心中松了一口气，正要上马车的时候，却看到王德从车上跳了下来，黄华忙一拉他的袖子，惊道：“你下来干什么，我们赶紧走啊！”

王德伸手将黄华的手推开之后，指了指路边的树丛，一脸神秘的对黄华说：“我得办一件重要的事情，那样才能让唐军不再追杀我们！”

“什么事？”黄华依旧不明白，只好继续开口追问。

王德边向路边的树丛走去，边回答黄华的问话：“我去掰点树枝拖在我们的车后面，那样可以把车轱辘走过的痕迹扫掉，那样唐军就不会认为我们往正西方向逃跑了！”

黄华听完后也反应了过来，随后便快速追上王德的脚步，跟他一起砍树枝去了。

不久之后，黄华所在的马车就又启程了，只不过在马车的尾部，拖着大捆大捆的树枝。在漆黑的夜里，乍一看过去，却是不会留下马车走过的车轱辘痕迹。

而另一方面，被黄华支走的余占和孔见等六个心腹，也正在拼了命的用马鞭抽着马屁股，一个个恨不得胯下之马多长几条腿，能跑的再快一点。

“大哥，我们为什么要跟黄华那家伙分开，这样我们不是就等于替他吸引唐军的追兵了么！”众人之中，一个较为年轻的人突然大声开口问道。

余占在马背上一颠一颠的奋力赶路，听到那人的问话后，回头看了一眼，口中冷哼道：“哼！这我还能看不出来么！不过这样也好，跟那个蠢货分开以后，我们几个就能尽情的逃命了，再也不用跟随着他的马车慢悠悠的等后面的唐军追上来了！”

说完以后，余占缓了口气，伸手指了指刚才说话那人，一副教育的口吻说道：“余争，你要记住一点，在这种情况下，我们是能躲就躲，能逃就逃，顾不得他黄华是什么侯爷了，自己的命才是最重要的！你没看到他刚才给我们的那点钱么，他的车上带着的何止给我们这些的百倍！无耻小人！贪生怕死之徒！哼！”说完以后，余占还很气愤的哼了一声，顺势朝着一旁狠狠的吐了一口吐沫。

“哥，我总觉得黄华这次逃不了了，即使他想让我们引开唐军的追兵，但是唐军的将领岂能那么容易就让他骗过去了！我觉得我们还是不要跑了，返回去等唐军的追兵好了，到时我们告发了黄华，帮助唐军抓住黄华那个无耻小人，到时还能戴罪立功，说不定唐军还能奖励我们点钱呢！”余争随后也说出了自己的顾虑，并且还说出了自己一厢情愿、异想天开的想法。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000720"  chaptername="第八十三章  忠魂（十一）">加入书签</a>
</div>
