    “什么叫，我就是天生的Hero？”苏鹿微皱眉头，询问道。

    副校长犹豫了一下，还是摇了摇头：“有些事，现在是太早了。”

    “你在拍狗血电视剧吗，你是不是打算在我快嗝儿屁的时候再讲？”苏鹿现在心中是一万头草泥马在奔腾，他怎么都没想道这种狗血的剧情会发生在自己的身上。

    “苏鹿，你是我见过最有天赋的炼金术师，你不仅在炼金术上天赋异禀，你还拥有时间零，你知道一个炼金术师拥有时间零是什么概念吗？你可以无限压缩自己释放炼金术的时间，你懂我意思吗？

    你现在能把时间零开发到八倍速，但在十年后呢，昂热可以把时间零开发到五十倍，你也可以，我相信你。

    五十倍速的时间零，你的一分钟等于3000秒，假设你能一秒钟施展一个炼金矩阵，那么你就能在一分钟的时间内施展出三千个炼金矩阵！”

    副校长讲到这里，兴奋的像是二战期间那个落榜的美术生。

    昂热有一把随身携带折刀，刀上淬有纯血龙类也无法避免的毒素，他拥有人类最顶级的体质，凭借“时间零”这个言灵和他本身就超乎常人的实力，昂热成为了最伟大的屠龙者之一。

    但如果把“时间零”这个言灵换给副校长，副校长能把最伟大的屠龙者之一后面的“之一”抹除。

    然而时间零并不是烂大街的言灵，在副校长的记忆里，目前还活着的时间零拥有者只有两个，在见到苏鹿之后就变成了三个。

    在认知到苏鹿在炼金领域上的天赋后，副校长毫不犹豫的认苏鹿当自己的学生。

    时间零+炼金术+天赋=怪物

    对于这条公式副校长深信不疑。

    “一分钟施展三千个炼金矩阵？别逗了，连续释放五十个炼金矩阵我估计就累死了。”苏鹿摇了摇头说道。

    正常炼金术师施展炼金矩阵需要去消耗大量的资源和精神力，才能刻画出具有实际应用性的炼金矩阵，越高级的炼金矩阵就需要越多的资源和精神力。

    而像副校长和苏鹿这样的怪物，可以用自己的身体为媒介直接控制空气中的元素来施展炼金矩阵，省去了刻画矩阵的时间。

    但是以身体为媒介的弊端是需要消耗更多的精神力和体力。

    普通炼金术师刻画炼金炼金矩阵需要十五小时的话，苏鹿只需要三分钟，但他需要消耗十倍的体力和精神。

    以苏鹿现在的体质，连续制造十五个炼金矩阵就已经是极限了。

    至于老混蛋所说的三千个炼金矩阵……大部分炼金术师一辈子都做不出来三千个炼金矩阵。

    就很离谱。

    “我很迷茫一个问题，为什么我要去为了对我来说毫无意义的事去玩命，屠龙？听起来就很扯淡啊。”苏鹿长吐了一口烟，将手臂放在车窗外。

    风吹过了田野后，亲吻苏鹿的手背。

    准确的说是苏鹿指尖夹着的烟。

    这根烟，苏鹿抽了一半，风抽了一半。

    在芝加哥和黑帮对持之后，现实打醒了幻想。

    屠龙不是游戏碟里的副本，不说那记录在屠龙教科书上的巨龙，单是这些近在咫尺的人类就已经是相当危险。

    枪械与火药，才是最能让人类清醒的工具。

    苏鹿当时和天秤帮对持，已经是九死一生。但凡当时那个叫约克的黑帮硬气一点，选择和他同归于尽，苏鹿根本毫无办法。

    “要是我那个儿子在这里的话，肯定会说‘屠龙本身就是意义，为全人类而战，是每一个先驱者者生来的价值’，我说不出来这种洗脑的废话，我只能告诉你，你生活的这片祥和土地，是有千千万先辈们用满腔热血和龙类争夺来的，你们可以不知道他们的功绩，但你们一旦知道了他们，就不能去选择忘记。

    屠龙，并非是去拯救某人，而是为了某人去复仇。”副校长的语气很平淡，没有激扬的鼓动，只是用一种单纯的叙事的语气讲话：“没有谁是伟人，我们只是一些忘不了仇恨的莽夫，谁让我们流血，我们就割下谁的头颅。”

    副校长突然间有些明白昂热的惆怅了，在几十年前，所有的秘党成员都是刀头舔血的好汉，向死而生。

    现在的学院跟当初的秘党比起来简直就是富家公子的乐园，流血只会尖叫，说不定还会尿裤子，除了执行部还剩下些带种的男人，其余的部门根本就是慈善机构。

    “我记不住他们的名字，谁给我钱，我就帮谁。”苏鹿丢掉了烟头，平静的说道。

    副校长放声大笑：“那你算是来对地方了，在卡塞尔学院满地都是钱，只要你有种，拳头有力气，美元能塞爆你的保险柜。”

    副校长突然想起来什么，说道：“你下周飞一趟日本吧，那边有任务。”

    “什么任务，又是去找黑帮谈生意吗？”

    “准确的说……是去考察黑帮。”

    “？”

    苏鹿疑惑的看着副校长。

    “这次的任务是让你去学院在日本的分部当监察官，每年一次，无非就是检查有无违规行为，按例是从三年级或者四年级的学生中挑选优秀人才，到分部去磨练。”副校长说道。

    “那和黑帮有什么关系？”苏鹿问道。

    “日本分部，就是黑帮。”

    “？？？”

    “日本分部隶属于日本最大的黑道势力，被称之为‘本家’的蛇岐八家。”副校长很随意的说道。

    “学院怎么会和黑道扯上关系？”苏鹿迷了。

    “日本是世界上唯一一个黑道合法的国家，那里的混血种组建成立久远的黑道势力‘蛇岐八家’，黑道在那里根深蒂固，等我们发现日本的时候已经太晚了，日本的混血种已经和黑道紧紧的融合在了一起，想要在日本建立分部，我们必须先搞定日本的黑道。”副校长耸耸肩说道：“照例的话巡视日本分部应该由一个监察小队完成，监察小队由三人组成，一人担任监察官，两人担任辅助监察员，今年也不会例外，目前已经定下了由你担任今年监察小队的监察官。”

