
　　安宁又问了耿捕头一些有关于欧先生的事情就出去了。

　　她离开之后，罗夫人才开始和耿捕头说正事。

　　“章明可有信得过的能谨慎办事之人？”

　　耿捕头听罗夫人询问，赶紧起身：“我手底下倒是有几个得用的兄弟，夫人可是要办什么事？”

　　罗夫人点头：“我总记挂着晴儿，昨天宁儿又做了个不祥的梦，我想请你派人去好好查查晴儿日子过的如何？夫妻可恩爱？她有没有受什么委屈，暗中查就行，万不可和李家人还有晴儿接触，查好了，我也能够放心。”

　　罗夫人一腔慈母情怀，耿捕头倒是明白。

　　“那我回头就让人去查，正好我有一个师弟前日来我这里游玩，我这个师弟功夫比我强，最为细心不过，我便拖他去探查一番。”

　　罗夫人听得一喜：“真真劳烦了。”

　　她转身拿过几个银锭子递给耿捕头：“拿去给你师弟做路上使用吧。”

　　耿捕头知道罗夫人手里是有钱的，这么几锭银子她也不曾放在眼里，就笑着接过来：“有了银子，回头请我师弟吃顿好的。”

　　罗夫人便笑：“你要是有难处就来家里说一声，莫抠抠索索的，让你娘跟着你遭罪。”

　　“瞧夫人说的，我就是亏了我自己，也不忍心我娘跟我遭罪。”

　　耿捕头把银子装好：“夫人可还有什么吩咐？”M.23sk.com

　　罗夫人摇头：“就这件事情，这事务必小心谨慎，别让人瞧出来就成。”

　　她朝外喊了一声：“四喜，你去拿些吃食让章明带回家。”

　　四喜很快就提着一个大大的食盒进来。

　　“刚巧厨房做好了晚饭，耿捕头带回去给您家老太太尝尝。”

　　耿捕头提过食盒跟罗夫人告辞。

　　等耿捕头走后，安宁才在门外探了探头。

　　罗夫人笑着朝安宁招手：“进来吧，别这么探头巴脑的，跟做贼似的。”

　　“母亲。”

　　安宁毫不扭捏就进去了：“母亲也是担心姐姐吧，照我说，母亲早就该找个信得过的人去瞧瞧，看看姐姐到底过的如何？”

　　“你也别担心了，耿章明办事向来让人放心，他即说他师弟武艺高强，是个办事谨慎的，想来也错不了，这一回咱们必然知道你姐姐过的是什么日子。”

　　安宁嗯了一声。

　　她在罗夫人对面坐下，她两只手拧着衣襟，有些欲言有止。

　　“你还有什么要说的？”

　　罗夫人瞧出安宁有话说，就笑着问了一句。

　　安宁期期艾艾道：“母亲也知道我喜欢听书，经常悄悄的去茶楼听王铁嘴讲书，后头还买了好多志怪话本子回来看，这段时间我一直都在看各种稀奇古怪的话本子，前儿看了一个话本子，看过之后，就觉得姐姐的事情很有几分古怪。”

　　罗夫人拧眉：“怎么说的？”

　　安宁轻声道：“我先给母亲说说那个话本子吧，那个话本子讲的是苗疆有一族擅养蛊，他们族中女子多会养情蛊，这情蛊也有好些个，有一种情蛊能够让中蛊之人对某个男子或者女子一见倾心，矢志不渝，中了这种情蛊，管你是什么大家闺秀，管你是什么贞节烈女，必然会对某一个人爱慕的死去活来，除了他谁也不行，母亲，你不知道，我看了那个话本子吓的好几天都睡不着觉呢。”

　　罗夫人听的入了神：“你的意思是你姐姐有可能中了情蛊？”

　　安宁点头：“原我也没有多想过，只觉得姐姐是看中了姐夫的文才相貌，可如今想来怕不是这样，想咱们家是什么样的人家？我父亲当年科考可是堂堂状元出身，我姐姐又是父亲亲自教导的，论文才不比当世才子差，要说姐夫的相貌倒是好，可当年在京中，姐姐也不是没见过长的好的男子，旁的不说，便是家中表兄弟几个哪一个比姐夫长的差，可姐姐素来谨守礼教，没有对哪一个男子轻易动过心，怎么偏偏就在那里避雨，偏偏那么几天的时间，姐姐就为了一个原先素不相识的男子要死要活的。”

　　说到这里，安宁停了一下。

　　她仔细的观察罗夫人的脸色。

　　就发现罗夫人脸色阴沉，且若有所思。

　　安宁继续道：“只为了一个见过几次面的男子就不顾多年的教养，不管家族和自己的名声如何？更不理会母亲会不会伤心难过，我觉得这不像是姐姐会做的事情，不说姐姐，便是我，万万是做不出这种事情的，姐姐和我一母同胞，一父教养长大，又怎会如此？”

　　罗夫人一只手按在桌上，手指掐着桌沿，手背上青筋暴起，可见她的心里极为不平静。

　　安宁喝了一口水，等了一会儿才接着说：“还有春娘也十分古怪，她并非咱们家的家生子，当年姐姐身边那么些个一等二等的丫头，好些可都是家生子，老子娘都是在咱们罗家做事的，可偏偏这么些人，都叫一个春娘给挤了下去，春娘怕是用了什么手段，还有，咱们家也是规矩森严之前，对下人管束的极严，春娘早先在京城的时候也是谨言慎行的，从来不曾做过出格的事情，怎的偏偏就在咱们僻雨的时候，她就极力的帮姐夫？不但帮着给姐姐递书信，还引姐夫和姐姐相会，母亲，若是没有十足的利益，春娘会做出这种一旦暴露恐要丢掉性命的事情吗？”

　　罗夫人思量片刻：“你是怎么想的？”

　　她现在越来越心惊。

　　她惊觉当年因为暴怒没有细细思量，这么多年也没有想过这些事情，恐已将长女置于危险之境。

　　另一个就是她才发觉次女看似稚嫩，然却看事情极为透彻，好些别人都想不到的事情，偏偏她就能够分析出来。

　　罗夫人觉得次女的心计比长女要深的多。

　　她觉得这是好事，女儿有心眼，才不会轻易被骗，不像长女，养的有些天真了，这才任人摆布。

　　“母亲，我觉得春娘大约和姐夫早就相识的，或者说，她和姐夫有私情，两个人怕早就商量好了，若是姐夫娶了姐姐，会纳春娘为妾还是怎的。”

　　安宁并不敢说春娘会取安晴而代之。

　　这样的事情太过叫人惊惧，她怕罗夫人接受不了，只能说一个常人都会想到的理由。

　　罗夫人点头：“春娘这小蹄子只怕就是为了她的私情才引的你姐姐和李鹏程私会的，这小贱人，当年就该直接打杀了她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百四十章 捉妖文中的炮灰4免费阅读。https://xs.23sk.com 