    【名称：军用吞入式细胞调理仪II型】

    　　【类型：医疗器械】

    　　【品质：普通】

    　　【功能：强化普通细胞，修复异常细胞，调理细胞代谢，小幅提升使用者的理论寿命。】

    　　【备注：理论寿命仅仅是理论而已。】

    　　鉴定结果后面还附带了图纸和说明书，梁德草草扫了几眼，

    　　“本产品经过二次改良，解决了上一代产品的相关问题，在合规操作下，本产品第一次启动时通常不会再引起急性呼吸道堵塞，请放心使用……”

    　　“急性呼吸道堵塞，合着这玩意儿不按说明书使用还有可能被噎死。

    　　我算是明白古籍里那些吞珠而死的倒霉鬼是怎么回事了。

    　　什么德不配宝，分明是喉咙太小。”

    　　梁德拿起那颗砂糖橘大小的百岁珠，扔进海纳幻藏里一具模拟本地人体质构建的新身体中。

    　　他懒得按说明书合规操作，没根据自身情况去设置参数，百岁珠接触喉腔后吸水似的涨大了一圈，脖子上像是多了个喉结。

    　　梁德强行将其咽下，坚韧如橡胶的食道壁一挤，把它咚的一声挤进了胃里。

    　　他将武者灵觉沉入那具本地化身体，围观了几分钟百岁珠的运行情况。

    　　和天生神力相比，这东西修复和强化细胞的速度慢的像百〇网盘的普通用户，还没地方充钱提速。

    　　不过虽然它的效果一般般，但的确是可以小幅提升本地人的理论寿命。

    　　对于男星本地人来说男星是梁先生新起的名字百岁珠最大的好处，是可以通过日常调理帮助他们维持住身体的良好状态，一直到理论寿命极限到来为止。

    　　测试完毕，梁德嗷的一声把百岁珠吐出来，擦干净口水放回铜盒，开始琢磨这玩意儿的来历。

    　　男星把这类东西叫天降之物……可是这颗星球附近也没有其他文明啊。

    　　这颗百岁珠这么适应本地人的体质，也不像是其他文明开发的，难道是男星里出了时间刺客，从未来把这东西送回来了？

    　　不对，彼岸276号世界就在近海，但是时空管理局在这连一个站点都没设，由此可见，这个世界应该从没发生过异常的时间变动现象。

    　　奇奇怪怪，这个问题挂到武道元神后台吧，反正我也不用管那么多。

    　　气运择人。

    　　那两个气运包也不是他想给谁就给谁，决定权其实是在那层红黑相间的包装上。

    　　既要是世界会认可的人，还得是林登万欣赏的人。

    　　这其实是个广撒网等鱼来的活儿，急也没用。

    　　梁德扫了一遍监控贺来栖和周边环境的妖化器官，确认全部运转正常后，他窝进海纳幻藏一居室客厅的沙发，手持专用学习平板，打开了东国古拳法武学原理进阶课程的内部视频。

    　　四核混动元神的升级工作已经迫在眉睫了。

    　　连孙狗都点出高级技能了，没理由我不行。

    　　只要研发出一核工作三核围观的纯净模式，我也可以有元神妙用！

    　　幻海蜃楼、锻心莲台和一意灵锋就算了，连元神万化这种武德充沛的技能都点不出来，我还算什么东国古拳法传人！

    　　梁德将一身学霸之气催到巅峰，看着视频里讲课的常断玄，眼中无数光影变幻，对元神运用之法的理解越来越透彻……

    　　这就是背靠宗门，有师傅领路的好处。

    　　如果是野路子出身的界原行者，到哪里去找这么一个赤劫境界的武道高人为自己悉心讲解功法，这就是他这个东国古拳法传人的核心优势，岂是那些……咦，视频怎么不动了？

    　　“后续课程，付费解锁？”

    　　常断玄的笑脸凝固在平板上，梁德愣了一会儿，只见视频画面上出现了几行弹来弹去的金色文字，跟VD屏保似的。

    　　梁德睁大了眼睛。

    　　“赤劫武学宗师珍藏私教课，一对一传道授业，限时九折优惠，百川海集网站有售，马上交钱，马上拜师，一视同仁，童叟无欺……”

    　　老头子你有毒啊！

    　　……

    　　荒草沙尘一望无际，一驾马车带着年少的肆意快速向前奔跑，拉车的两匹骏马都是万里挑一的凉州青骢，胸廓深长，精壮矫健。

    　　马车驰过，留下一阵爽朗笑声，听着这笑声，便不觉戈壁荒凉，只觉青天空阔。

    　　“瞎子大叔，你一个樱岛人千里迢迢跑到这个鸟不拉屎的地方来干什么。

    　　你们这些樱岛人总是古古怪怪，让人想不通啊！”

    　　驾车的青年勒起袖子，露出了高高鼓起的肌肉，两匹骏马在他这双健壮臂膀的驾驭下如臂使指，车后留下的几道蹄印几乎是直线。

    　　“小哥你不也是不远百里从凉州驾车而来。

    　　此地人烟断绝，不比凉州繁华。

    　　像小哥这样的年纪，应该去些更有趣的地方才是。”

    　　车上的高向理子样貌装束大变，她眼前蒙了一根黑色布条，一身破旧和服，俨然是个双目失明的潦倒男人。

    　　她随身的太刀也不见影子，只是手中多了一支系着铃铛的盲杖。

    　　一把刀鞘破烂的肋差插在腰间，和那身落魄装束十分般配。

    　　遇上这爽朗豪阔的凉州青年全是意外，不过有白搭的马车却也不错。

    　　“我是来这里找一个人，从他那里弄一件东西，要是这事成了，嘿嘿。

    　　大叔，和你说这些也没用，倒是你一个人在这戈壁荒野里瞎转危险得紧，我找到那人以后，便顺便送你出去吧。”

    　　青年张嘴傻笑了一下，似乎是想到了事成之后的美景。

    　　“在下虽然不知道小哥要找谁，但那人必定是个好人。ww.”

    　　“大叔你怎么知道他是好人，说不定是个大大的坏人呢。”

    　　“这世道，坏人到处都是，只有好人才这么难找啊。”

    　　高向理子微笑道。

    　　“哈哈哈哈……想不到大叔你还会说笑话。”

    　　“小哥你不知道应该去哪找那人吗？”

    　　高向理子拄着盲杖站起来，向驾车的青年问道。

    　　“不知道！我这双马儿脚力不差，四面八方都走走，说不定一下子就找到了！”

    　　风大了起来，驾车青年为了让高向理子能听清楚，大声说道。

    　　“既然小哥你也是随缘乱撞，不如让我这瞎子来指路。

    　　在下能在戈壁中遇到小哥，运气非同小可，就用这份运气来指路如何！”

    　　大风吹动高向理子的破旧和服，盲杖上系着的铃铛叮当乱响。

    　　“瞎子指路？有意思！

    　　那就劳烦大叔你指条明路啦！”青年呵呵笑道。

    　　“那边!”

    　　高向理子用盲杖指着左前方，脑后的黑色布带与发丝在风中乱舞。

    　　“驾！”

    　　青年一抖缰绳，马车一骑绝尘向着左前方驶去。

    　　……

    　　马车前方百余里外，贺来栖放下破碗，将漱口用的苦井水吐进猪食槽里，没来由地有些心慌。

    　　他心神不宁地绕着猪圈转了几圈，忽然看到那个泥巴里的铜盒自行跳动起来，锁孔里迸出数道琥珀色的强光。

    　　见此景象，贺来栖脸上装出来的几分傻气惊得无影无踪。

    　　“亲娘哎……这天降之物不是只有前朝宗室才能启开吗！”

