    第1032章东垚基地（三）

    “有人夜袭基地，动用了大规模杀伤性炸弹！”

    余垚压低的声音，像是从喉咙里挤出来一样。

    没有焦距的视线，落在前方，偶尔眼珠转动，像是在观察什么。

    安阳听他的回答，刚想说小场面，怕什么，不是还有光膜在，但是对上余垚皱眉，难看的脸色，心里一合计，也知道怕不是小事。

    毕竟这么大动静。

    整个基地都听见了。

    只怕是来者不善。

    偏偏现在三土的身体又出现了不知名的问题，还没找到原因。

    余垚的眼睛里浅黄色的光芒乍然闪现。

    以光膜为眼，光膜之内无处遁形，光膜周围，也是一清二楚。

    诺大的基地，四面八方都有黑影跳出。

    空气中弥漫的浓浓硝烟，似乎要从光膜外渗透进来。

    借着夜色掩盖，晃动的黑色人影飞快的接近着光膜。

    一时间，黑影太多。

    余垚无法计量。

    手指无意识的拨弄着手腕上垂下来的小碎片，想到这几天的莫名昏睡，梦里似有似无的朦胧画面，还有偶尔的心悸，大概明白了什么。

    余垚收回视线的刹那，看见了灯基地里，灯光下，被爆炸声吸引过去的许多异能者。

    面对夜袭，已然做出了回击。

    “很多人？”

    灯光下，白易的镜片反着光。

    温润雅致的一张脸，瞧着略带寒霜，却一点也不影响他温雅的气质。

    “嗯，对方有备而来，”余垚揉了揉发酸的眉心，接着道：“大概几百人是有的，全是异能者，实力还不低！”

    一听余垚说，全是异能者，两个人都愣了一下。

    末世里，全是异能者的队伍，那得是多大的手笔，才能召集这么多异能者。

    要知道末世里头，那么多的普通人，异能者的出现，不说千里挑一，百里挑一也是有的，况且还实力不低。

    毋庸置疑，就是冲着东垚基地来的，一场奇袭阳谋！

    还是硬刚的那种！

    余垚视线撤回之后，也没闲着，跟两人解释几句后，瞬间消失在原地。

    与此同时，整个基地的警报拉响。

    光膜处，大战已起。

    雪白的灯光下，光膜的所有明晃晃的一览无余。

    光膜外，有灯光映照道的地方，晃动的黑影，带着浅浅的影子密密的堆置在地面。

    五颜六色的异能光向着那些黑影投射而去。

    耳边是砰砰作响的爆炸声。

    光膜外侧，一朵又一朵橘黄的烟云绽开。

    光膜外的不速之客，除了动用异能攻击光膜外，那炸弹仿佛不要钱一样的投掷着，颗颗精准落在光膜上。

    有光膜保护，东垚基地的人暂时没有伤亡。

    但是爆炸声，轰鸣声中夹杂着的惨叫声，确实凄厉又刺耳。

    光膜外，浓烈的硝烟味，还有厚重的血腥味，证明着战局的惨烈。

    但是即便是这么大的伤亡，那猛烈的攻势，依旧没有半分停歇，甚至还在那声声刺耳的惨叫中，愈渐强横。

    余垚凭空借力，头顶光膜，站在半空，望向战斗最激烈，爆炸声最响亮的地方，闭眼又睁开，调动起身体里的异能，便加入了战局。

    黄色的异能光，源源不断的从身体里透出，一部分融进头顶的光膜里，浅黄色的光膜像是活过来了一般，浅浅的浮光随即流转。

    一部分异能光笔直往下。

    直穿地面。

    越过光膜。

    (本章完)

