    过去的一年多中，陌凡也曾去找弗兰德说过关于马红俊的事情。

    记着第一次似乎已经是半年前，当时陌凡只是告诉了弗兰德自己的魂技的特殊，告诉他自己的魂技可能都是一个，那就是魂之赐赠。

    这等同于一种暗示，暗示自己有可能会再选择一个人进行和戴沐白一样的赐赠。

    第二次则是两个月之后，陌凡这一次则直接了当的告诉了弗兰德，如果自己的第三魂环得到的魂技同样是魂之赐赠的话，那么自己想选择马红俊作为自己第三魂环的赐赠者。

    而那一次，弗兰德则神色狠厉的警告了陌凡，他不允许陌凡随意的动他的弟子。

    陌凡并没有多说什么，而是点头选择了离去，而陌凡也得到了他想要的结果，因为他知道了，也看到了弗兰德对于马红俊的看重与疼爱。

    第三次和第二次只隔了一个月，而这一次陌凡则挑明了自己魂之赐赠的特殊作用。

    面对这样的挑明。弗兰德依旧狠厉的警告了陌凡，可是这一次，陌凡明显感受了弗兰德的迟疑。

    而这一次，老奸巨猾的弗兰德此刻心中也已然明白，从第一次时，可能陌凡心中就已经吃定马红俊了。所以才有这三次的会晤。

    可是陌凡的话他却又不得不怀疑，这需要考证，而戴沐白就是那个考证之人。

    而那时弗兰德便已经猜到了陌凡还会第四次来找他，而留给他的这段时间便是给他去考证他说的那些话的真实性的。

    而这第四次也是最后的一次，时间距离现在差不多半个月，而那时陌凡的实距离突破三十级不远了，此时对陌凡来说时机已然成熟，不管是实力，还是前面的铺垫皆是如此。

    而这最后一次的会晤，陌凡得到的答复则是等到陌凡突破到了三十级，获取第三魂环，确定第三魂环魂技之后再说，如果陌凡第三魂技不是魂之赐赠的话，那之前的一切皆为空谈。

    从这一次的见面，陌凡已然看到了弗兰德动摇的内心。

    当然除去这件事以外，其他也发生了许多的事情。

    就比如戴沐白的变化，自从被陌凡赐赠之后，戴沐白明显刻苦了许多，虽然依旧会出入寻花问柳之地，可是却没有像以前那般沉迷于其中。

    性格也比以前稳重坚毅咯许多，这些的变化，弗兰德也看在眼里。

    至于马红俊。

    有时候弗兰德会的安排他和陌凡一同锻炼和修炼，除了这时候陌凡和马红俊会有一些交集之外，平日里，马红俊和陌凡之间交集并不多。

    最主要的一个原因便是马红俊邪火的缘故，平日里没事马红俊要么专注于谈恋爱约会，要么和戴沐白一同出入寻花问柳之地宣泄他的邪火。

    至于这其中有没有戴沐白的缘故，陌凡并不在意，也没有主动去交好马红俊，毕竟平日里修炼都来不及，再加上有奥斯卡这个兄弟的陪伴，陌凡也没有那么多的心思去交好马红俊。

    一年多的辛苦和努力之下，陌凡也算不负辛勤，在今天终于成功突破到了三十级。

    目光回到陌凡的宿舍之中。

    “不用去了，早上的时候院长就去索托城去了，应该晚上才会回来。

    正好你下午没课，今天又正好突破，下午我们出去野炊吧，今天哥两个出去喝两口，就当是庆祝你突破怎么样？”

    奥斯卡搓了搓手，双眸放光的看向陌凡，嘴角的口水都要流出来一般。

    陌凡瞥了一眼奥斯卡看着他一副哈达子的模样，直接说道：“是想吃烤兔了吧。”

    奥斯卡嘿嘿一笑，“别的不说，你那手烤兔真的是一绝。走吧走吧。”

    说着，奥斯卡就推着陌凡朝着宿舍外走去。

    陌凡见状不由的轻轻摇头，也没有拒绝，劳逸结合，陌凡自己也觉得自己那紧绷的神经该放松放松了。

    至于烤兔也是一次巧合，陌凡给奥斯卡烤了一次，也就一次，奥斯卡瞬间就喜欢上了陌凡烤兔那特殊的麻辣香的味道。

    两人吃吃喝喝，一直玩到了晚上才回来。

    回来的路上，两人也看到了弗兰德那亮着灯的房间。知道弗兰德已经回来。

    因为喝酒的缘故，奥斯卡明显有几分醉了，陌凡也没有急那几分钟，而是先是将奥斯卡送回到宿舍。

    “院长。”

    弗兰德宿舍外，陌凡敲了敲门，轻声叫了一声，听到里面的弗兰德答应之后才推门走了进入。

    “你突破了！？”

    看着陌凡进来的身影，弗兰德的瞳孔剧烈的收缩，他清楚的感受到了陌凡气息的变化。

    “嗯，我已经三十级了，明天就可以去获取魂环了。”

    “你……还不到十一岁吧！”

    弗兰德神情严肃的盯着陌凡，仔细的询问了一番的陌凡的年龄之后，弗兰德沉寂了片刻才再次开口。

    “知道了，明天早上出发，我会亲自带你去猎杀魂兽，回去好好休息吧。”

    陌凡眉头轻皱，顿了一下开口说道：“叫上赵老师一起吧，院长你也知道我第一第二魂环因为特殊的原因已经变成了千年魂环。已经堪比魂宗的第三第四魂环了。

    正常来说从第五魂环开始就可以吸收万年以上的魂环，既然如此，我想我的第三魂环应该也可以获取万年的！”

    弗兰德双眸一凝，“你确定？万年魂环可不是千年魂环能够比较的！”

    “我确定。既然两个千年我都能够吸收，那万年的应该也没有问题。”

    陌凡点头，其实陌凡让弗兰德叫上赵无极还有一个主要的原因就是担心又遇到上次的那种类似的情况。

    他们两人一起的话起码还能够有个照应，如此也能尽可能避免危险的发生。

    “可以。时间不变。”

    弗兰德点头同意，因为陌凡说的的确有理，而且这也是陌凡的选择。

    “那院长我就先走了，麻烦了。”

    见弗兰德同意，陌凡感谢一声之后也转身离去，并没有提关于魂之赐赠的事情。

    弗兰德也默契的没有提，只是看着陌凡离去的方向思索了许久……

