    “岛主，您回来了。”

    见着李哲回来，一名岛上的婢女连忙迎了上来，满面笑意的对着李哲喊道。

    闻言，李哲只是淡淡的点了点头，轻声道：“嗯，去将我两个徒儿找来，便说是我有事交代。”

    听得此言，这婢女面带笑意的应了一声，下一刻，李哲的身形便已是消失在了她的面前，回到了自己的房间之中。

    见状，这婢女跺了跺脚，看着李哲离去的方向吐了一口气。

    自从婵娟离开之后，这些岛上的婢女便都是各自动起了心思，准备如同婵娟一般，得到李哲的青睐。

    不过，这种带着目的性的靠近，向来便是李哲所不喜欢的，因此，这些婢女注定是没有机会了。

    虽说是泄气，不过这婢女对于李哲的命令自然还是要遵从的，当即便是向着郭昂和徐宝儿的住所快步行去了。

    李哲回到房间后不久，郭昂和徐宝儿便是都来到了他的房间之中。

    两人之前正处于修炼之中，如今看上去，倒都是显得神采奕奕的。

    如今，郭昂已是到达了虚神境后期，已是准备开始沉心修炼，准备冲击金丹境了。

    而徐宝儿也是在虚神境中期将修为稳固了下来。

    见着两人，李哲微微点了点头，而后一抬手，两瓶丹药便是飞出，落入了郭昂和徐宝儿的手中。

    “这丹药乃是我特意去功德院用我的功德换来的，你二人沉心修炼，为师接下来要出门远游一遭了。”

    李哲看着郭昂和徐宝儿，轻声说道。

    两人年纪都是不大，尤其是徐宝儿，如今也才是十四岁。

    之前李哲离去，一去便是一年多的时间，对于这等孩童来说，那实在是太长了。

    因此，此番李哲离去，才是会特意跟两人交代一声。

    果不其然，一听李哲这么说，两人便都是知道，李哲这一次离开，恐怕又是很长的时间了。

    郭昂到底是男孩子，虽然心下有着不舍，不过还是沉吸了一口气，涨红着脸，对着李哲说道：“师傅您尽管去吧，我会好好修炼，然后照顾好师妹的！”

    而一旁的徐宝儿此刻则是双目通红，看着李哲，目光之中有着一种难言的不舍。

    见着两人这幅模样，李哲苦笑着摇了摇头，身形缓缓站起，走到了两人跟前，揉了揉二人的头发，轻声道：“好了，为师又不是不回来了，修道之人寿元长久，日后相处的时间多了去了，莫要担忧。”

    听着李哲这话语，两人的神色才是稍稍缓和了几分，不过那不舍之意，还是能够明显的感觉到。

    而此刻，李哲也是苦笑着摇了摇头，对着二人轻声说道：“好了，你们放心，这次为师离去，回来之时，必定会为你二人带上礼物的，可好？”

    听得李哲此言，两人的眼中才是露出了一抹笑意，皆是忙不迭的点头应声。

    见状，李哲才是笑着揉了揉两人的头发，而后故作严厉的说道：“行了，你们回去吧，好生修行，为师回来之时，若是你们修为还停滞不前，可莫怪为师惩戒你等了！”

    “嘿嘿，师傅放心！”

    郭昂嘿嘿一笑，这才是拉着身旁的徐宝儿，对着李哲一拜，而后离去了。

    见着二人离去，李哲也是苦笑着摇了摇头，这两个小家伙，倒是颇有一点自己孩子的感觉了。

    此刻，跟这两个小家伙说好了话，李哲才是沉吸了一口气，迈着步子，走出了自己的房间之外。

    李哲的房门外，两个婢女正恭敬的站着，见着李哲回来，连忙对着李哲弯腰作礼。

    “我将离去一段时间，这段日子里，岛上事物，便交由你等打理了。”

    李哲看了她们一眼，轻声说道。

    闻言，这两个婢女连忙恭声应是。

    见状，李哲才是点了点头，身形直接是架着一道遁光，向着山门之外行去了。

    如今的李哲，已是与当初完全不同，当初的李哲，在宗门之中，还只是一个饱受争议的首座弟子。

    而到了如今，已是变成了被弟子拥戴，同时在宗门之中，也是立下了汗马功劳的首座弟子。

    因此此番离去，李哲自是不用担心自己不在，宗门之中，会发生什么事情了。

    此刻，在东洲前往中洲的一条大道上，一个一行只有十余人，数量马车的车队正在缓缓向着前方前行着。

    整个队伍，也只是有着一个虚神境初期的修士保护。

    不过，有着这么一个修士，对于他们来说，便已是完全可以放心了。

    在修士的世界中，有着那便捷的储物袋，马车这种东西，自然是可以淘汰了。

    不过那也只是对于那些大宗门的修士来说罢了，一些小的宗门，储物袋只有优秀弟子才能够拥有，毕竟这等空间类的法器，虽说制造起来简单，不过材料等等，也都是一笔费用。

    像是这护送着这个队伍的修士，乃是一名散修，这仅是虚神境巅峰的散修，自是不会拥有储物袋了，因此这队伍，才是会拉着这一排的马车，缓缓前行。

    “好了，停下歇息！”

    前行路途之中，前方的商队老板抬起手，朗声喊了一声。

    顿时，这整个商队之中的人，皆是长长的舒了一口气，毕竟他们这一队人，可是足足连续行驶了七八个时辰了。

    莫说是人，便是那些负责拉车的马，都是显得有些不堪重负了。

    “老板，咱们要一直这般走下去吗？”

    车队靠着路边停下之后，一个瘦小的小二模样的人，才是快步走到了这车队老板的身侧，　无奈的说道。

    闻言，这老板苦笑着摇了摇头，说道：“没办法，此处距离那中洲边境，还差着数百里，我等为防贼人也只能在白日行进，也只能让大家辛苦一些了。”

    听着这老板的话语，那小二也是苦笑着摇了摇头，没再说话。

    “哦？这么说来，你们是不是缺个人保护呢？”

    便是这时，不远处的树干之上，突然传出来了一道声音。

    这声音传出的瞬间，那负责保护队伍的修士便是猛地一扯自己身侧的长枪，跑到了那老板的身侧，警惕的看着林中。

    只见李哲缓步从林中走了出来，如今的他，已是将修为压制到了虚神境后期，穿着一身青衫，倒也是看不出来他东华宗弟子的身份。

    见着李哲的修为，那修士面色一沉，看着李哲，沉声道：“你想做什么？！”

    “不做什么，只是顺路罢了，我也要前往东洲，若是投缘，我倒是可以护送你等一程。”

    李哲嘴角带着一抹笑意，轻笑着说道。

    他离开宗门之后，便是没有再选择飞行的方式。

    在他所窥探到的天机之中，仅仅提示了他，他的机缘在中洲方向，具体的却是一概不知。

    而飞行的话，一路之上，依着李哲的修为，想来是不会有人轻易招惹他，恐怕很容易便会将自己的机缘错失。

    因此李哲才是选择了行走的方式。

    方才他正好路过这林间，便是见到了这个商队。

    李哲如今也算是漫无目的，因此倒是打算跟着这商队慢慢行进，倒也是个不错的选择，这才是站了出来。

    见着李哲似乎不带敌意的样子，这商队老板咬了咬牙，对着李哲低声道：“敢问阁下大名？是否是哪个宗派弟子？”

    “在下龙天，一介散修罢了。”

    李哲轻笑着摇了摇头，说道。

    闻言，那商队老板吸了一口气，看着李哲，略带犹豫的问道：“若是请阁下护送我等的话，不知价格……”

    “老板！此人来历不明，怕是……”

    听着这商队老板的话语，那随行的修士眼睛一瞪，低声劝阻道。

    只是，他话语没说完，这商队老板便是瞪了他一眼，没让他继续说下去。

    而后，他才是一转头，看向了李哲。

    李哲摸了摸自己的下巴，对着这老板笑道：“你能出多少？”

    听着李哲的话语，这老板面色微苦，犹豫了半天，才是低声道：“我等挣的也都是些碎银，丹玉自是无有太多，中品丹玉，我愿意出三枚！”

    说话间，这老板便是一低头，从自己的怀中抽出了一张白布，那布里包裹着的，正是三枚中品丹玉。

    这点丹玉，便是这老板身上的全部了。

    他这丹玉才是刚刚拿出来，李哲便是一抬手，一股灵力搅过，那丹玉便是直接落入了李哲的手中。

    “成交。”

    李哲淡笑着将这三枚丹玉收入自己的储物袋之中，而后笑着说道。

    见状，那老板神色一喜，连声道谢。

    而那老板身侧的那修士，却是面色瞬间沉了下来，看了李哲一眼后，才是默默的捏着长枪，回到了自己方才的位置。

    李哲倒是对于这人丝毫没有在意，不管这人是什么情况，区区虚神境初期的修为，还不足以引起李哲的警。

    “感谢这位上师愿意护送我等，我等此番运送的货物乃是加急货物，等安全送到之后，我届时会再给您补上两枚中品丹玉！”

    这老板此刻也是喜笑颜开，对着李哲说道。

