    “不错，正是狂战士...”

    沃尼玛重新穿上雪人身套，领悟者巨剑提在手中。

    罗眼中仍旧是戒备之色，没有说话。

    “在下见你是蓝色的鬼手，感到好奇，并无过多打听的意思。”

    沃尼玛坦荡道。

    已经脱离劳工之国的他，准备全力修炼这份来自邀请函的力量。

    但，他只是一个平民。

    一个不想加入海军，也不想加入革命军做解放世界的自由勇士。

    他更加向往追求自由海贼，在这片大海上无拘无束地航行。

    但，自由需要实力和力量来支撑。

    在自己实力没有强大起来之前，他想找到一群互相认可的同伴一起修炼，一起变得强大。

    “多有叨扰，告辞。”

    见罗始终不说话，沃尼玛缓步走向龙人之塔。

    罗立身原地，身形没有移动，等到沃尼玛走远几步才开口道：

    “剑影。”

    罗面容冷肃，眼睛看向沃尼玛。

    沃尼玛回头。

    “剑影？”

    “我的职业是，剑影！剑士的剑，鬼影的影！”

    剑士的剑，鬼影的影。

    沃尼玛反复咀嚼着这句话的含义。

    他不由想到，鬼剑士的职业中，剑魂追求极致剑术，狂战士追求绝对力量，鬼泣驾驭神秘的鬼神之力，

    阿修罗在GSD带龙人之塔的时传开后，海贼们猜测，追求的是神秘的波动力量。

    那，剑影又是什么职业。

    一直都是单打独斗，罗也意识到不是办法。

    这样下去，什么时候能找到贝波。

    因此，他也想认识一两个熟悉这里的人。

    这个人能穿上赫顿玛尔流行的两件雪人套装，想来应该对这边比较熟悉...

    罗说完话，两人都是沉默了一会。

    沃尼玛主动开口，邀请道：

    “你也刚完成转职不久，一起刷龙人之塔么...”

    他话音刚落，罗正准备回答——

    就在此时，整个西海岸的天空，骤然一亮。

    天空之幕，徒然掀起波澜，令西海岸所有冒险家都是抬头。

    熊熊火焰如同焚天之炎，充斥着整个天空之幕的画面中。

    整个天空，看起来如同是被烈火点燃！

    “发生什么事了？天空之幕怎么直接出现这种变化了...”

    “连画面都更加清楚了...”

    “快看，有人！”

    画面中，一道身影威严而立，背后大氅猎猎，正义二字在猛烈的劲气中疯狂舞动。

    加雅岛上空，原本这里的天空之幕，略显虚幻，上面播放着冒险家们破招杀敌的精彩集锦。

    下面的海贼们只会偶尔休息时，会望一望上面，其它时候都不会抬头。

    但此刻，越来越多人望着天空之幕上沸腾一般的熊熊烈焰，个个惊呼起来。

    “什么情况？”

    “不知道啊，我也刚看到...”

    东海，格兰之森岛屿附近的民众感觉尤其明显。

    他们抬头望去，仿佛整个天空都被是被庞大的天空之幕挤压着，里面燃烧的火焰似乎要灼烧破天空。

    画面中，火焰凶猛燃烧着。

    难看到里面似乎是一个地下城的房间，房间中不知道从何处涌现出强烈劲风，仿佛要透过整个天空之幕席卷而出。

    气势太过惊人。

    “这到底是发生了什么？”

    “正义的大氅，是海军做了什么事吗？”

    众人都是不解，但都意识到，这天空之幕似乎要播放什么了不得的东西。

    某海岛上，黑胡子的船员们坐在一个木筏上，盯着天空的画面。

    魔鬼警长拉非特拄着细长的紫色手杖，一手扶着帽檐一边惊奇道：

    “这就是天空之幕？难以想象船长的身影也被众多的人看到...”

    范·奥卡也是惊奇出声：“不可思议的天空画面，不过里面似乎是海军...”

    死神毒Q醉醺醺抬眼向上望去，嘴里咕哝着：

    “海军登上天空之幕？啊，一定是宿命的安排。”

    ...

    阿拉巴斯坦，某个海港口，艾斯刚刚下船。

    他披上了一件黑色的大衣，一手扣在头顶，防止帽子被港口的海风刮走。

    “哟？海军大将...真威风啊...”

    阿拉巴斯坦，雨地，克洛克达尔走到窗前。

    头戴白色女士礼帽罗宾站在阴影处，她见克洛克达尔望向天空，自己也是被天空那道身影吸引过去。

    “老板...那是...”

    画面中，出现了一个头戴海军军帽，面容冷毅的海军男人。

    克洛克达尔顶着大背头，脸上横断的长伤疤写满了峥嵘的过往。

    右耳的耳环轻轻晃动，高档的雪茄叼在嘴边。

    “啊...没错，那位就是现如今的海军大将，萨卡斯基，代号，赤犬。”

    罗宾抬眼，礼帽下的美目轻轻凛起。

    “萨卡斯基...”

    克洛克达尔忽然是转头看向暗处的罗宾，缓缓道：

    “当年对奥哈拉发动屠魔令的时候，他还是一名中将。”

    奥哈拉...

    罗宾不由是更加仔细地盯紧天空中的画面。

    ...

    磁鼓岛，刚刚将瓦尔波揍飞的路飞，在城堡中追着乔巴到处跑。

    他想邀请乔巴上船，但乔巴死活不同意。

    “啊咧，这是什么？”

    路飞急刹住身形，跑在前面的乔巴发现路飞抬头看向天空，自己也是仰头望去。

    “这也是...地下城的房间...”

    黄金梅里号上，正在冰冷的海水游泳的索隆一个翻身，换成了仰泳的姿势。

    立即也是被天空之幕的场景吸引过去。

    “嗯...”

    在他毫无察觉的情况下，海水将他轻轻推着走。

    船上同样被天空画面吸引过去的跑得快，见索隆越游越远，情急之下，也是跳入了海水中...

    ...

    海军本部，刚从黄猿办公室回来的赤犬，坐下来没清闲多久，办公室的门就被传讯兵冲门而进。

    “元帅，紧急事态！赤犬大将登上了天空之幕！”

    “现在，整个东海和加雅岛之间的海域，都被天空之幕覆盖。”

    “也就是说，从罗格镇一直到G8支部附近，包括东海在内，这些地方的人都能看到赤犬大将的身影！”

    战国拍桌子而起，蛤蟆眼镜背后的双目中，全是震惊之色。

    “什么？！”

    萨卡斯基，这个家伙，背着我干了什么？

    ...

    魔法师公会门口，艾丽丝轻轻拨弄着手中玛丽蕾特的琴弦，悠扬的音乐在所有身形站定的冒险家耳边回荡。

    她轻柔的低语回响在附近的冒险家耳边：“来自深渊的恶魔强者，这个世界的冒险家们，开启这扇门的你们，真的准备好了吗？”

    艾丽丝亦是抬头看向天空，不远处，祗园盯着艾丽丝的身影。

    刚才的话，自然是传进了她的耳中。

    刚刚兑换完蒸汽之破魔石的祗园，望了望天空，又看了看魔法师公会门口的艾丽丝。

    立身站定的她，红唇轻抿。

    这帮人，果然不是这个世界的人。

    再次看向天空之幕，此时的她已经明白发生了什么。

    她口中低声喃喃着：

    “这就是...强者的深渊派对...”

    不过，赤犬大将是怎么知道开启方式的？

    不重要了。

    祗园美目眨动，一身中将大氅在身，漾出一股别样的英气。

    嗯，这样也好，正好好好瞧瞧这所谓的深渊派对到底面对的是什么。

    人群中，沃尼玛和罗两人默契地抬头。

    尤其是沃尼玛，目不转睛，生怕所措上面的细节。

    画面中，赤犬一身大将制服打扮，身后的背着一把战斧。

    开启深渊派对后，他看得分明：

    熊熊烈焰，赫赫劲风，还有那些身体战战兢兢的翼龙们。

    这些都在预示着，他要挑战的深渊派对，不简单。

    MARINE海军帽帽舌下，赤犬的一双冷目抬起。

    下一刻，他动了！

