    “赢了，小秦叶最后还是赢了！”烟雾还没等散尽，树老便在秦叶体内说道。在秦叶三人身前，九曲元伞阻挡住了最后的余波。经过最后一招可以看得出来狄开诚还是最强的，不当能够使出四字真言，还能操控九曲元伞防御。

    “冰无常一切都结束了，凭你一己之力还是无法对付我们三人！”穆哲圣开口说道。

    三人看着满身是血，靠着毅力支撑不让自己倒下的冰无常心中均是有所敬佩。冰无常也算是没有辱没一宗之主。眼下他全身燃烧着忘情火，已然是无法解救了。

    “三打一才让我落到这步田地，对我来说并不算丢人。只不过有一点我十分的疑惑，为何狄开诚你能够帮助秦叶对付我，昔日我们不是结下过深厚的友谊吗？”冰无常有些百思不得其解地问道。

    穆哲圣出手还算有情可原，智公子曾经力保过秦叶，加上之前碧华门与冰然宫有着深仇大恨。

    “我是被秦宗主说服的，因为我觉的你这一场战争是完全错误的。东域已经是最弱的一域了，完全经不起任何的折腾。我认为我们四大势力应该团结在一起……”

    狄开诚说出了他自己的看法，秦叶横空出世让他看到了东域大兴的希望，于情于理他都想要看着秦叶成长下去。对于秦叶的人品以及心胸狄开诚还是十分信任的。

    “你这样我无话可说，古往今来胜者为王，败者为寇。秦叶你将正宗上的忘情火熄了吧，它进阶极品道器不久，而且陪我度过了一百多个春秋，算是给你的战利品。”冰无常沉吟片刻后忽然做出了一个令三人都感到诧异的举动。

    冰无常，冰无常，无常二字让人琢磨不透。秦叶三人心中同时想到。

    “灭！”

    秦叶完成了冰无常的这个愿望，正宗之上的火焰在迅速地熄灭着。双头狮子看着自己的老伙计即将归天，正宗之上散发出白色的光芒，仿佛是哭泣的眼泪。

    “双头狮子多年以来一直是你陪着我，想不到今日也要分别了。湛蓝冰晶也交给你吧，吞了它能够大量恢复元气。”

    冰无常用自己颤抖的手臂将一缕蓝色的冰晶释放到正宗之中，奄奄一息的双头狮子再度的活跃起来。

    “老，老伙计……”双头狮子说了一句后便是发不出任何的声音。

    “今后跟在秦叶身边要收敛你的脾气，凭借他的优秀与出彩很有可能带领你进入到更高的境界……”

    人之将死其言也善，冰无常在最后关头说出的话令秦叶觉得十分的感动，在冰无常心脏停止跳动的一瞬间秦叶将他身上的忘情火熄灭了。对于这位对手算是予以了敬重。

    “穆门主我们出去吧，结束这一场战争。”秦叶对穆哲圣说道，随后三人出离了八阵图。

    “不要打了，冰无常已经陨落。我再说一遍，所有投降的冰然宫弟子秦宗都会接纳，如果反抗一概格杀。”

    秦叶将冰无常的尸体停在了空中，手中握着冰无常的正宗，满身杀气地说道。

    “我投降了！”

    “我也投降了！”

    随着冰无常的死亡这一场迄今为止东域最为惨烈的大战最终结束了，经过这一场大战后东域陷入了衰退期，除了秦宗俘获大量的俘虏外千贺宗与碧华门也并没有得到想象之中那样的财富。

    “我们走！”

    冰无常请来的两位玄宗最终离开，其余玄宗均是死在了战场上。战场之上秦宗弟子各个擦抹着眼泪，庆祝着这一场惨烈的取胜。

    “秦宗主，这一次你可算是稳定下来，消化冰然宫的势力后也将会让你秦宗整体实力提高几个台阶，我现在这里喝你的喜酒了。”狄开诚一脸微笑地说着。

    对于秦宗的强大狄开诚并没有过多的在意，东域处于三足鼎立的姿态岂不是很妙？穆哲圣脸色却是有些的不快，接下来就是他们碧华门与秦宗之间的较量了，不知道优秀的钟秦与秦叶相比谁能走向最后的胜利。

    “一切全赖狄宗主与穆门主的帮助，希望东域北部能够令你们二位满意。我们马上就摆上喜酒，共同举杯欢庆……”

    秦叶脸上由衷的欣喜，不管如何能够赢得这一场战争就是最为幸运的事情，而且看着损失要比他想象之中的好很多。这一切全赖袁少游与晋王两人不分昼夜的指挥。

    事到如今两人也没有任何的停歇，在进行最后的统计以及处理俘虏的事情。上万的冰然宫俘虏想要处理并不是一件容易的事情，里面还有许多玄皇长老，一个不小心第二次大战会再度的爆发。

    还未等秦叶三人从空中降落，无可匹敌的气息再度的降临。周围梵音缭绕，一尊密宗的玄圣降临到了战场之中。

    “我密保佑，愿死去的亡魂能够得到超度。”

    密宗的玄圣念叨了一句真言，随后无数的灵魂被吸入了他的神秘玉盒之中，片刻后战场上再无任何的仇怨。

    “臭小子，这是密宗的玄圣，当之无愧的玄圣。”

    黑暗龙尊全身上下尽数充满着冷汗，两颗眼珠上更是充满了无数的血丝。它的担忧与恐惧真的来了，末日在今日降下。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几道身影迅速出现在秦叶三人的身边，整整六位玄宗，加上狄开诚，穆哲圣，八位玄宗包裹着秦叶，形成了一道强烈的画面。

    “这位玄圣前辈，您慈悲我们已经感受到了，眼下来到秦宗是否要小坐一会。”秦叶对密宗的玄圣率先说道。

    “孽障，你跟我走吧。我带你去应该去的地方。”密宗的玄圣睁开双眼，两道精光直接朝着秦叶脑海之中洞穿，纵然有着八位玄宗，树老的保护，秦叶还是觉得头脑发胀。

    仅仅一个眼神就能够杀死我，玄圣真的是无法想象。秦叶心中说道。

    “孽障二字并不敢当，我只是想要守护我的秦宗，我大旭王朝的百姓。”秦叶不卑不亢地说道。手上的山河扇以及正宗都被他仅仅的握住，随时随地想要出手。

    晋王与袁少游等人看到这一幕后抬头仰望天空，尤其是晋王更是想到了在开战之前秦叶对他说的那一番话，心里面有了非常不好的预感。

    “你就不应该存在这个世上，跟我走吧。”

    密宗玄圣站在原地，宽大的手掌迅速的变大，朝着被包裹的秦叶而去。

    “四字真言！”

    “阴阳铜镜！”

    “第三只眼！”

    ……

    八位玄宗一同施展自己的手段，想要将密宗玄圣的这一招破掉，不过仅仅听到八声惨哼，八个人各自被镇退数十里，倒在了地上。仅仅一掌便是镇退了八位玄宗，其中有两人还是两宗宗主，玄圣的威力已经强大到不可想象的境地。

    “我秦叶出生到如今，从未想过加害一人。纵然我手上占满了鲜血，但我杀的都是敌人以及那些该杀之人。你凭什么想要带走我，我不服！”

    “我不服！”

    “我不服！”

    ……

    我不服三个字充斥在所有人的耳中，听到秦叶强烈的不甘令他们心里面不知是什么滋味。整个大旭王朝这一刻风起云涌，江河倒流。

    在宣泄的时候秦叶左手祭出正宗，右手将山河扇也是用出了最大的手段，山川河流还有玄之又玄的风水也被他使用了出来。已经被八位玄宗消耗过的手掌被山河扇与正宗斩到后微微朝着后面缩了一下，不过随即以更强大的姿态朝着秦叶抓来。

    “受命于天，既寿永昌！”

    疯狂的秦叶将玉玺拿了出来，再度猛然的砸下。这一砸却令大手完全收回去了。

    “竟然连玉玺这等宝贝都有，我观玉玺之上龙运环绕，看来今日你命不该绝。也罢，那我就费一些力气，将黑龙收走。”看到秦叶的玉玺后，密宗玄圣眼神发生了一些的变化，裹着一道玄黄色的气流再度的朝秦叶抓来。

    “爆燃火之忘情火！”

    见到这一幕后发飙的秦叶再度施展了忘情火，在黑暗龙尊帮助下忘情火的气势达到了极点，漫天的火焰仿佛要将天地都燃烧一般。这一次的忘情火如愿以偿地燃烧到了密宗玄圣的手掌之上。

    “居然是幽骨冥火与黑暗之炎结合的产物，不愧是被种下邪恶种子的人。”

    密宗的玄圣对于忘情火并没有过多的担忧，在他的手掌之上出现了一层金色的念力，金色念力犹如油状的液滴一般，从他手上脱落。连带着秦叶的忘情火也一并脱落。

    “臭小子你不要挣扎了，他不是说了吗你气数未尽，最多我被他抽出体外，我乃是传说之中的神龙，是不会死的。”

    黑暗龙尊看着手段尽出的秦叶口中劝道，眼中的不甘于不舍溢于言表。今日还是到了它与臭小子分别的时候。

    “啊！”

    秦叶仰天咆哮，内心的不甘与怒火令天空都笼罩着愁云。秦叶从出生至今第一次的歇斯底里，第一次的无助与孤独。

    “你还有我呢，只要把你全身的血液全部献祭给我，我就能让你转危为安。”秦叶储物戒指中的乱世之剑再度的开口。

    尽管黑暗龙尊已经将它封印住了，但也仅仅是封印了它的气息。说话对于乱世之剑来说并不是一件难事。

    “对，我还有乱世之剑，只要你能帮我把他杀了，做个乱世之主又是如何？这等假慈悲，真屠夫的人才不应该存在这个世界上。这一生有多少我就杀多少。”

    听完乱世之剑的话后秦叶气势猛然发生了变化，乱世种子在他体内迅速的生根发芽，眨眼之间壮大了五倍不止。邪恶与暴戾充斥在秦叶周围，天骄奥义原本应该是金黄色的气息，现在完全被侵占了。

    “臭小子你给我停下，给我停下！”

    黑暗龙尊在秦叶体内疯狂地说道，试图阻止秦叶，不过这一次秦叶气息完全的乱了，变得不受任何的控制，黑暗龙尊与树老也是只能眼睁睁看着秦叶一步步的堕落。

    “开！”

    黑暗龙尊龙族设下的咒语被秦叶忘情火烧的干干净净，被放出的乱世之剑气息更是强烈，当它被秦叶握住后，与秦叶体内乱世种子交相呼应，秦叶气息再度暴涨五倍。

