    吴二就是之前的那名被陆子铭爆了菊的中年男子，此刻他正一脸忐忑的站在一旁。

    闻听陆子铭的问话，他开口说道：

    “刘三是突然死去的，这之前所有人都没有发现任何异常之处。初步可以断定他是中毒而死，这一点东家可以从他嘴角流出的黑血看出来。”

    “但是今晚刘三和我以及其他几人是一起吃的饭食，我们都没有事，唯独只有他中毒而死，那么凶手下毒就不是从饭菜里动的手。具体原因还没有查明，毕竟刚才此处人多嘴杂，我等不敢胡乱验尸。”

    陆子铭微微点头，只是一眼他就知道吴二说的没错，刘三是中毒而死的。

    至于如何中的毒，他已经有了大概的猜测。

    “将他的衣服都给扒了吧，中毒原因我估计在刘三的身上我们能找出来。”

    在场的基本上都是老江湖，自然明白陆子铭所言何意，立马就有两人上前将刘三的衣物给脱得干干净净。

    陆子铭让人多点几个火把，将现场照得通亮，然后仔细的在刘三尸体上打量了起来。

    很快，他就看见刘三的腰臀处有一个细小的红点，若不近距离仔细观察，还真难以发现。

    接着，他又将尸体的其他地方也看了一遍，一共找到了三处这样的红点。

    都是出现在腰臀附近，随后他便有了结论。

    “谁第一个发现刘三死去的？”

    吴二嘴角一扯，尴尬的说道：“是我，当时我和刘三一起正在前院巡视，他忽然就朝地上倒去，待我看去时，已经死了。”

    陆子铭皱眉，看向吴二道：“你确定？在这之前刘三没有任何异常？”

    吴二想了想，摇头道：“没有，这之前刘三完全看不出半点中毒的迹象。”

    陆子铭叹息一声，朝着周围在场诸人说道：“凶手是使用细针下的毒，而且不止一处，尸体的腰臀处有三个针眼，那就是造成刘三死亡的原因了。”

    说着他又问向在场诸人：“刘三今晚除了和你们在一起之外，还和谁接触了？”

    这可就把众人问住了，大家巡逻时都是四处走动，这春满楼里客人来来往往这么多，谁能记得刘三接近过何人？

    便是吴二也摇头说道：“若是如此那可就太多了，毕竟我们在巡逻期间有几次都在楼内大堂穿梭而过，有太多的人有机会下手。”

    陆子铭摇了摇头，紧紧盯着吴二问道：“他死前半个时辰，你们接触过谁？”

    吴二皱眉，仔细回想了片刻后说道：“我们在后院巡视了一遍，而后穿过主楼，在大堂内待了半刻钟的时间，这才出来到前院，然后刘三便死了。”

    “对了！当时我们在大堂时，谢公子靠近过我们，询问珠玉在哪！现在想起来，似乎有些不太合理，珠玉又不是我们这的头牌，他没理由会询问她。”

    陆子铭诧异道：“哪个谢公子？”

    “是知府的大公子，谢智。”

    这一下陆子铭的眉头皱得更深了，死死的盯着吴二问道：“你确定？”

    吴二十分肯定的点点头答道：“确定，当时在场的还有不少人，大家都能作证！”

    陆子铭点点头，不再询问其他。只是看着尸体淡淡的说道：“若是我没记错的话，刘三是当日第一个开口选择留下的。”

    这话一出，所有人都呆住了。

    话不用说明，大家都知道，这是乌海的报复或者说是影阁的报复来了。

    现场一片寂静，所有人都静静的看着陆子铭。

    “现在我要再问你们一遍，是否还愿意继续留下？想离开的，我绝不为难你等，毕竟他乌海有影阁撑腰，大家惧怕也是情理之中。”

    人群微微有些骚动，很明显有人是想退出春满楼远离这个是非之地了。

    就在有人准备开口时，春满楼的大门处一阵骚动，从门外乌泱泱的冲进来的一堆捕快。

    陆子铭眉梢微微一挑，来的倒是不慢，只怕是早就在暗中等着了，装模作样的让子弹飞一会才过来，装作是有人报案的模样。

    只见人群中走出一名中年男子，眼神阴鸷，消瘦的面庞之上一道狭长的疤痕从眼角一直延伸到耳根处。

    他无视众人的目光，直接朝着陆子铭走了过来。

    待走至陆子铭面前三步时停下脚步问道：“你是这里的东家？”

    陆子铭直视那双略微让人感到不舒服的眼睛说道：“没错！”

    那人忽然咧嘴一笑，大手一挥的大喊道：“带走！”

    他身后的捕快立即有人上前，就要锁拿了陆子铭。

    陆子铭此时也是嘴角带笑，无视了上前的捕快问道：“可有罪名？”

    吴二略显紧张的在一旁朝陆子铭小声说道：“东家，这是衙门里的捕头戴明远，出了名的心狠手辣，您可千万别反抗，不然就是与官家为敌，到时候只怕不好收场。”

    陆子铭转过头深深的看了一眼吴二，轻笑着点头，表示明白。

    戴明远略感诧异，没想到陆子铭居然还能笑得出来。

    这出戏可是他与乌海和另外一人精心策划的，根本不怕陆子铭有能力翻案。

    证据、证人这些东西他们都已经准备好，就等将陆子铭抓进牢中，然后慢慢的一步一步的抛出来。

    当然，在这之前陆子铭的嘴里还有他们需要的东西，自然得问出来之后再将他钉死。

    带着些许戏谑的表情，戴明远说道：“你是春满楼的东家，这里发生了命案，自然是要将你带回去问话。”

    陆子铭哦了一声，然后淡淡的说道：“若是如此的话，那就不劳烦戴捕头了，明日一早我自会去府衙报案。”

    “尸体你们可以带走，让仵作先验尸。”

    戴明远一愣，这是个什么操作？自己来抓人的，这家伙居然公然拒捕？

    脸色顿时一沉，双眼微眯的问道：“你敢拒捕？”

    陆子铭不解的反问道：“拒捕？你以什么罪名抓捕我？你刚才也说了，只是请我去问话。但是问话，你这个级别好像还不够吧？”

    “如今这么晚了，我就不信知府大人还会升堂办案，若是如此，那我现在就跟你去府衙走一趟。如若不然，戴捕头还是请回吧，我还得去找珠玉交流房中之术。”

    戴明远：“……”

    在场诸人：“……”

    洪妈妈更是直呼好家伙，这个年轻的东家真会玩。直面戴明远还敢这么刚？他难道一点都不怕？

    戴明远的脸色瞬间阴沉的可怕，枯瘦的双手缓缓握成拳，一字一句的问道：“你当真，不跟我们走？”

    回答他的是陆子铭的后脑勺，这家伙直接转身就朝楼内走去，并且留下了一句让在场诸人再次一愣的话。

    “我不跟智障说话，免得被传染。”

