    刀疤脸本以为这一剑是那个公子哥全力掷出，杀了三弟，所以按照判断这柄剑应该是在惯力作用下继续射向后面，可万没想到这剑居然刚从青衣大汉的脖颈处切过，便瞬间折转削向他的脖颈。

    这种情况，哪怕是以气御剑的高手，也无法做到如此变转流畅。

    因而，待到刀疤脸发现这柄飞剑居然如同有一只无形的手在操控般削向他的脖颈，惊得急忙一个侧身，长剑从他后颈切过，鲜血飞测。

    不过这一剑却未切中颈部要害，虽然伤势很重但却无法致命。但这其实是古卓凡故意留他一条性命，偏了一分位，否则这一剑刀疤脸是根本无法躲避。

    只所以暂留下这刀疤脸一条性命，古卓凡是打算留个活口交给官府处理，这三个恶徒是流窜作案的凶犯，留个活口也好问话，到时李晨杀人的事情也好处理。

    这一剑切破刀疤脸的后颈之后，不等他反应过来，又一个折转，快如疾风般的围着他削切劈刺。

    刀疤脸惊骇万分，挥刀格挡，闪纵躲避，然而飞剑却诡异快迅，且力大无比，根本就不是他这个初入八品武者所以应付得了。

    不到数息之间，刀疤脸全部被飞剑削刺无数伤口，血流汩汩，倒地不起。

    这些伤口虽都不是致命伤，却大多都是致残重伤，连脚筋都被切断。

    直到此时，这柄飞剑才停止攻击，又自动飞回李晨的剑鞘之中。

    李晨一脸震惊懵逼，呆立当场！

    飞剑自动杀人，这......这也太神奇诡吊了吧？

    虽然他这柄长剑是花了几十两银子买的精钢打造的上品货，但毕竟只是一把普通的凡器，又不是会自动护主的灵器。

    莫非，有高人在暗中相助？

    “李公子，想不到你居然这么厉害，竟达到了御剑杀敌的本领.......真是太好了！”

    此刻，躲在山神像后面的贾静文惊喜交加的跑了出来，依偎在李晨的身边，美眸看着他满是崇拜爱慕。

    李晨脸色古脸，喃喃摇头道：“不，我不会御剑，那至少也要五品以上的高手才能做到，我连九品都没有进入......这一定是有高手背后相助......”

    贾静文听了李晨的话，惊异道：“原来是有高人相助，我说李公子怎么突然会御剑了......对了，那高人呢，我们得向这位大恩人拜谢救命之恩！”

    李晨此刻才如梦初醒，双手抱拳遭四下一揖：“不知是哪位高人方才出手相助，救命之恩重于山，高人可否现身受我二人一拜！”

    山神庙中响起威严神圣的声音：“本座狮峰岭山神，此三凶徒竟敢在山神庙行凶害吾信徒，本座岂能饶他。你们二人速去报官，告之官府此三人乃流窜作案要犯，领取赏银吧！”

    古卓凡心中很是郁闷，要是他能化形，必定自己报官领赏。想来这三个凶徒犯案累累，赏银必定不少。

    山神庙中突然回响起带着神蕴的回音，让李晨和贾静文愕然万分，惊异得望向山尊青面獠牙的山神像。

    “李......李公子，这是.......山神显灵了？原来谷山村的村民并没有骗人，这座山神庙的山神真的有灵......”贾静文声音颤抖，激动不已。

    李晨激动点头：“嗯！是山神显灵杀了这三个凶徒，救了我们一命！快......快拜谢山神救命之恩.....”

    两人忙再次上香拜祭，双双跪倒在山神像前，再次叩头，口中不停谢恩。

    拜祭完之后，贾静文望着地上两具尸体和浑身是血奄奄一息的刀疤脸大汉，不由有些后怕，对李晨道：“李公子......我们杀了人，怎么办......”

    李晨拍了拍她的手安慰道：“别怕，刚才山神不是说了，这三个恶人是流窜作案的通缉逃犯，要我们去官府报案领取赏银。”

    贾静文这才想起方才山神的话，不由心下顿安，点点头：“走吧，那我们赶紧下山赶往县衙报官......”

    两人出了山神庙，快步下了山，骑上来时拴在山脚树林中马，向县衙奔去。

    “今天救了一对小情侣，又除了三个恶徒，应该有几百点功德值了吧！要是能获得几百点功德值，那我离了晋升正式山神的所需的功德点就不远了。”

    古卓凡心中暗想，正想打开神识查看，识海中响起一道声音：

    【你救下了两名青年男女，获得200点功德值】

    【你除掉三个抢劫奸淫的凶徒，获得900点功德值】

    【恭喜你，已经达到了晋升正式山神的所有条件，晋升为小山神】

    【你的神阶晋升为八品地仙，掌握神通瞬移】

    蓦然，山神像暴发出一道璀璨的金光，良久，才慢慢消失。

    古卓凡感觉自己的元神似被注入一股强大的天道气机，使自己的元神法力瞬间变得比之前强大数倍，几种玄奥的神通瞬间领悟掌握。

    “这就成为正式山神了？感觉倒是变强大了许多。”古卓凡心中暗喜不已，迫不及待的查看神域中的神殿金榜。

    但见神域云雾之中，那座神殿变得清晰可见，主殿大门不再紧闭，上方悬浮的金榜发出璀璨光芒。

    【神主】：古卓凡

    【法号】：暂无(可自封)

    【神殿级别】：山怪级

    【神职】：小山神

    【神阶】：八品地仙(达到3000法力可升七品)

    【法力】：1300／1300

    【神识范围】：方圆数千米

    【神通】：一，传音，当前有效范围方圆千米。

    二，念力，当前有效范围方圆千米，力道万斤。

    三，元神出窍，当前有效距离为神像本体百里，时间为十天。元神可显形施法。

    四，重塑金身法相，以香火愿力重塑金身法相，香火愿力越多，金身法相则越强大。(警告：金身若灭，元神需在四十九日内重塑金身，否则身消道陨)

    五，入梦，有效距离与元神出窍距离相等，施法对象低于自身修为。

    六，驱使百兽，有效距离与元神出窍距离相等，当前无法驱使产生灵智的妖兽。

    七：预知福祸，可洞察凡人一个月前后的因果福祸。

    八：遁地。速度与距离取决于法力的大小。

    八，天眼通，可查看所有法器物品功能，能识破一切妖魔鬼怪的原形。

    九，瞬移，瞬移时间与距离取决于法力的大小。

    【法器物品】：宝灵紫金冠(黄级上品法器，能抵御灵魂法术的伤害)，戊己玄黄甲(黄级上品法器，对雷电系攻击有特殊防御)，八荒镇岳履(黄级上品法品，速度增加百分之二十，且不受地形影响)，青罡剑(黄级上品法器，对妖魔鬼怪有特殊杀伤力)，山神法印(地级下品，镇摄妖魔，能炼化吸收元灵残余法力)。

    二，黄庭真经·内篇(地级上品修行功法)，茅山符箓大全(玄级下品功法)，地煞七十二剑(地级中品功法)。

    【信徒】：486

    【香火愿力】：11563点(一百点香火愿力可转换成1点法力)

    【功德值】：1100点(可购买法器物品，神通功法，炼制功德庆云护体)

    【当前状态】：良好

    【当前任务】：拥有一万名信徒，积攒一百万点香火愿力，功德值达到一万点。

    【任务奖励】：晋升大山神，神殿升级。

