
　　山坡下的山洞口。

　　方寒开启魔力燃烧后，将洞口之前特意堵住烧，逼洞里的食尸鬼出来的树木残骸移开，从洞口处进入。

　　洞口的位置，气味还算好，但随着方寒的深入，洞口内部的气味让方寒都不由的屏住了呼吸。

　　那是一股混杂了腐烂尸体和洞穴内天然潮湿气味的味道。

　　味道并不浓，因为昨晚的大火，其实已经将气味烧的差不多了。

　　但就算是这样已经消减了百分七八十的味道后，残余的气味依然让方寒有点憋不住。

　　好在他现在体质好，屏息状态下，不剧烈运动下，至少可以憋着十几分钟。

　　不过，毕竟后续可能会有打斗，因此，他依然在尝试让自己的鼻子适应这个空气。

　　在过了一个拐角后，这条不知是不是天然的隧道里就没有了多余的光线，漆黑一片。

　　方寒从口袋里取出了一个头戴式头灯，直接戴上打开。

　　科技的力量让隧道再次布满光明。

　　一路来到了底下的洞穴，眼前的一切让方寒都有点皱眉。

　　只见洞穴内，地上到处都是人类的尸骨和一些腐烂的尸体。

　　其中有人的，也有动物的。

　　整个山洞充满了野蛮原始的气息。

　　原本已经习惯了之前的味道的鼻子，在这洞穴里又受到了挑战。

　　整个山洞十分空旷，方寒没看到任何食尸鬼的踪迹。天籁小说网

　　再三确认后，确定这次食尸鬼事件应该是圆满完成后，方寒收起银剑，就要往原路返回。

　　就在这时......

　　“这里...这里...”

　　方寒在放松警惕的一瞬间，一个声音在他的脑海里响起。

　　这个声音诡异而又空幽，方寒在听到这个声音的时候，就感觉自己心里原本埋藏的许多欲望开始疯狂膨胀。

　　财富、名气、力量、欧派！！！！

　　他本能的就有一种感觉，找到这个声音，找到这个声音，就能实现他的一切！！

　　这是陷阱！这是陷阱！有问题！不能去！！

　　不对！不对！

　　但紧接着，方寒的精神开始抗拒，这个声音勾起了他的欲望，但却并没降低他的判断力。

　　欲望升起的一刻，他就知道，这是陷阱，这肯定里面有问题。

　　但问题是，此刻升腾起的欲望也是来自他的内心，真实无比。

　　这个声音只是起到了放大的作用。

　　因此，此刻抵抗他的，其实也是他自己！

　　欲望在不停的告诉他，可以的，没事的，只要一次就行，一次就好，只进去看一眼，看一眼就走~

　　这种感觉就像是戒色吧的老哥，在持续了接近一个月如圣似佛的修行后，眼看这就要度过去了，有个大欧派超短裙妹子在他面前跳了一场扭胯舞一样。

　　噢噢噢噢！顶不住啊！这谁顶着住？！

　　方寒还在努力抗拒的时候，就发现自己的身体自己就动了起来。

　　手缓缓的伸向了裤腰带...上的银剑，但是哪怕在他的努力下拔出了银剑，他的身体依然走到了洞穴的前方。

　　这时候，方寒才发现，这个洞穴的前方居然有一个裂缝！

　　而就在方寒看向这个裂缝的时候。

　　一颗足足有足球大的红色珠子出现在了裂缝中间！

　　不，这不是珠子，这是...瞳孔！

　　在方寒看来，这个红色珠子出现在裂缝中间的时候，整个裂缝就像是一颗竖着的红色瞳孔的眼睛一般。

　　裂缝中除瞳孔外，其他地方黝黑一片，如同深渊，方寒头顶的探照灯光照过去后，光线都落入了黑暗中，没掀起半点波澜！

　　“人！人类！你很强大~我能感觉到，你的欲望也很纯粹~”

　　脑海里的那个蛊惑的声音变得愈发清晰，方寒甚至能感觉到自己的身体都在因为这个声音而颤抖。

　　完了！完了！

　　方寒的脑子里在疯狂的示警，脑子也在不停的运转着。

　　但不论他怎么想，他都没想到，巫师世界还有这样的人吗？

　　不，不是人！这肯定不是人，那这是什么魔物？

　　方寒感觉到，眼前的这个不知名的存在，光是精神力就已经是压制性的存在了。

　　不知道，这位通过什么手段，居然能够操控自己欲望，让自己毫无反抗的能力。

　　这样的能力，方寒只不过是想想就觉的浑身无力。

　　怎么会？

　　方寒现在感觉十分的悲催！

　　这时候，明明不过是剧情都刚开始，自己也不过才承接了一次狩魔任务，怎么会在新手村就遇上这样的大BOSS？

　　但，事实显然不会因为方寒的意愿而改变，而水晶自从被方寒融入之后，现在主导的就是方寒，如果方寒都没办法的话，水晶也是没有任何用处的。

　　“人类，和我来一次交易吧，我能感觉到，你在渴望力量是吧？和我签订契约，成为我的代行者吧，只要成为我的代行者，你就能拥有我的力量，就像是，，，这样！”

　　脑海里的话语一落，方寒忽然感觉自己眼前一花，好像瞬间转移到了另一个地方。

　　在这个世界，到处都是一片荒无，红色，黑色，以及黄色的色调充斥着这整个世界。

　　这里的花草树木都和现实相似，但却总给方寒一种诡异的感觉。

　　而后，他感觉自己的手抬了起来，在抬起来的瞬间，他感觉到，有一股力量从自己的身体涌出，随后，前方的大地崩裂！

　　就是崩裂，直接两边分开！

　　而在方寒的意识里，他清楚的感知到，自己是如何就这股力量注入地下，然后就像是两只手扒拉开一般，直接将地底撕裂成了两半！

　　而后，他感觉自己双脚一点，自己就直接冲飞上天！

　　是真的冲飞上天！那种在天空肆意飞舞的样子让他整个人都燥了起来，心中的某种欲望似乎也因为自己的享受而更加强烈。

　　随后，方寒就通过各种方式感觉到了帕瓦的强大！

　　在他的意念下，他可以如同飞鸟般自在翱翔，在雪山的山顶，他可以挥手间让雪山咆哮，形成雪崩，也可以在一念之下，让奔流而下的雪汇聚形成雪巨人，一拳崩飞山丘。

　　等等等等......

　　直到方寒重新再次回到洞穴后，方寒感觉自己已经彻底迷上了帕瓦，那种无所不能的感觉，已经开始让他有所迷失了。

　　“呵呵呵...对吧...这就是力量...人类，你很幸运，作为我刚特·欧迪姆在人间的代行者，你可以获得一切~所以，和我签订契约吧，就像这样~”

　　说着，方寒的眼前忽然出现了一个古朴的羊皮纸，羊皮纸上浮现出了一个个诡异的字符，但偏偏这些字符方寒都看得懂。

　　“我...方寒...在深渊的注视下，愿意奉上我的灵魂，成为刚特·欧迪姆的代行者，从此为刚特·欧迪姆行走世间，成为代行者后，方寒将共享刚特·欧迪姆的十分之一的本源力量，刚特·欧迪姆不得伤害代行者，代行者也不得违抗刚特·欧迪姆......”

　　很简单，却似乎漏洞百出的契约就在这个羊皮纸上写的清清楚楚。

　　而方寒此刻已经彻底被欲望蒙蔽了，他的眼睛已经变得血红，呼吸急促，手已经不知觉的伸出，握向凭空出现的一只羽毛笔......

　　就在方寒的手指触碰到羽毛笔的那一瞬间，忽然！

　　方寒感觉自己怀里有什么东西在发热，随后，一股白色的光芒直接从自己的怀里洒落了出来，在这片白光下，方寒心中已经膨胀到定点的欲望瞬间如雪般消融。

　　在白茫茫的一片下，方寒似乎看到了有一个女性，不，她似乎不仅仅是一个女性。

　　在方寒的眼里，祂的现象一直在变化，小女孩，少女，老妪，孕妇......

　　似乎在祂的身上，方寒能看到世间的一切女性代表。

　　他感觉，祂对他笑了一下，随即，方寒就在耳边听到了一声凄厉而又愤怒的惨叫声。

　　“该死的，你又是谁？只不过是一个还没点燃神火的伪神，居然敢破坏我的仪式！！！你等着，你会付出代价的！！！”

　　在这声惨叫声中，那位女神的身影一顿，随即就在声音消失后，也破裂开来，而后，所有的白光也全部消散。

　　眼前的羊皮纸已经消散，方寒也感觉身体已经恢复了控制，于是，他来不及思考，拔腿就跑出了山洞。

　　出了山洞后，方寒直接从口袋里取出了三袋绑好的炸药，依次点燃后，全部丢入山洞。

　　在一声巨响之中，山洞彻底被炸塌了。

　　而方寒这才腿肚子一软，坐在地上，大口大口的吸气，背后的汗水早已浸湿了衣裳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百二十七章 刚特·欧迪姆的蛊惑免费阅读。https://xs.23sk.com 