    ();

    　　金属的大门非常坚固，时间显然未对它造成任何损害。兰斯洛不断提升流向手印的真元强度，被他召唤出来的藤蔓随之变得更为坚硬和粗壮。但直到他几乎使出了九成的功力，铁门才出现了松动的迹象。

    　　伴随着一阵巨大轰鸣声，那道铁门终于被他从墙上‘拔’了下来，扬起了大量的烟尘。于此同时，一阵清晰的哭声传入了兰斯洛的耳中。

    　　从其他人的反应来看，这次可不是只有他和两个精灵听见了。

    　　众人紧张的在原地站着，视线在弥漫的烟尘和四周的墙壁上扫来扫去，提防着可以从任何地方出现的女妖。

    　　又等了一会儿，除了那持续不断的哭声，并没有任何别的东西出现。但在视野受阻的情况下，那种充满怨恨的抽泣声给众人带来了极大的精神压力。

    　　“卡拉林，造风术。”兰斯洛开口道。这种烟尘弥漫的环境过于混乱，甚至让对他感应天地灵气的流动也造成了影响，必须尽快清理。

    　　学者闻言立即将手伸进自己的背包，抽出了一张食指大小的卷轴。正常的2环法术卷轴可不会这么小，也只有学者这种反复抄写魔法卷轴的职业，才有能力将奥术符文书写的比指甲盖还小，同时依旧保持每个笔划的精准。

    　　学者轻柔但坚决的将精巧的卷轴拉开，由于这是他自己制作的卷轴，所以可以跳过阅读的步骤，直接将上面储存的法术启动。

    　　代表塑能系魔法的红色光芒亮起，众人的耳边响起了呜呜的风声，很快就将飘在空中的尘土全部吹散。他们将视线集中在了墙上，在原本铁门所在的位置，现在多出了一个洞口。

    　　兰斯洛感觉到布鲁托的呼吸明显变的急促了起来。只见在那个铁门后是一间石室，石室底部的墙上嵌着一个巨大的金属镜子。一个淡淡的影子正背对着众人照着镜子，而哭声正是从她口中发出来的。

    　　通过那面镜子的反射，众人看到了虚影的脸。和之前兰斯洛见到的不同，此刻那张脸上的皮肤如同干裂的树皮一样翻起，一只眼眶和半边嘴角周围的血肉完全消失不见，底下森森的白骨完全暴露了出来。

    　　女妖一边哭，一边用手在脸上不停的抚弄着，试图将那些翻起的血肉压下去。

    　　诡异、扭曲、恐怖，这是女妖那张脸给众人的感觉。若不是事先加持的强化魔法和寇拉制作的勇气药水，队伍中恐怕已经有人被吓的晕过去了。从女妖身上的衣物来看，兰斯洛确认这正是昨晚来到他们宿营地附近的那个幽灵，只是不知为何脸却变成了这样。

    　　兰斯洛还注意到了其他的细节。在石室的地上，整齐的摆放着几件闪烁着魔法灵光的物品，大多都是精灵风格的武器，而在墙角则有一具蜷缩着的骸骨，显然就是女妖的尸体。

    　　她完全沉浸在修复自己面孔的徒劳尝试中，以及发出那种让人心神不宁的哭声，身后巨大的动静似乎完全没有影响到她。众人你看看我，我看看你，最后兰斯洛手中提前掐好法决，走上前用精灵语对那个影子说道：

    　　“小姐，打扰了。”

    　　女妖依旧在自顾自的做着自己的事，兰斯洛被完全无视了。

    　　“小姐！打扰了！”

    　　兰斯洛再次朝那个影子喊道。这次不仅是音量大了，他还在声音中混进了一丝真元，如果这样还能被无视，那只能说明一件事：

    　　那个女妖是个聋子。

    　　这次对方明显有了反应。只见那个影子突然变的僵硬，缓缓的转动着她那张可怕的脸庞，透过墙上的金属镜，与众人的目光对上了。

    　　只见那张脸上的表情从哀伤瞬间变为狰狞，兰斯洛心道一声不好，立即激活了从刚才就紧紧捏着的法决，将一个淡青色的隔音罩朝石室扔了过去。

    　　仍旧背对着众人的女妖张开了嘴，发出了无声的尖叫。兰斯洛制造的隔音罩仅仅支撑了两秒钟不到，便发出了杯子碎裂的声音，接着一阵极其尖锐、犹如爪子刮擦金属的恐怖声浪便席卷了众人。

    　　那声浪中蕴含着强大的能量，一下将所有人都掀翻在地，兰斯洛几乎都无法握住自己的武器，而其他人的情况则更糟糕，阿拉密尔装着圣水的瓶子因为摔倒而脱手，卡拉林口袋里的卷轴撒的满地都是。

    　　但比起能量的冲击，更糟糕的是其中所蕴含的精神攻击。在兰斯洛的感应中，卡拉林和寇拉的气息瞬间变的如同即将熄灭的火星一般微弱，其他人也全都下降了一大截，显然都遭到了不轻的伤势。

    　　兰斯洛向后一个翻滚，重新站了起来，而有着身高优势的布鲁托甚至比他还快。矮人已经进入了暴怒的状态，将手中的战锤朝着那个影子直接甩了出去。这虽然是物理攻击，但锤子里掺了秘银，对于幽灵类的敌人一样能造成伤害。

    　　前提是能够命中。

    　　在大深渊中冒险时，布鲁托可没少干过飞锤打鸟的事，准头可以说非常不错了，但女妖和他之前遇到的敌人可不同。面对来袭的锤子，幽灵只是简单的一个横移，身影没入了一旁的石壁，让矮人的含怒一击完全丢失了目标。

    　　布鲁托正要用粗俗的词汇指责对方没有站在原地接他一击，女妖那恐怖的身影直接从他身前的地面上钻了出来。面对那恐怖的鬼脸，布鲁托下意识的将盾牌护在了自己的身前，却没有想过既然对方能从地里直接钻出来，又怎么会被一面普通的盾牌挡住？

    　　女妖的身影直接穿过了矮人的身体，带走了大量的生命能量。布鲁托觉得自己的肌肉变的像是寇拉制作的松软的蛋糕，而身上的盔甲感觉有千斤般沉重。

    　　矮人仰面缓缓的倒下，而女妖已经转过身来，准备对他发起终结的一击。

    　　就在这时，兰斯洛的支援到了。霜斩上的剑芒暴涨到十多尺长，看起来就像是一支青色的长枪。剑芒闪电般插进了女妖和矮人之间的空隙，接着朝敌人凶狠的扫了过去。

