    这是林季第一次见到欧阳轲。

    先前的书信之中，只看那颇有几分娟秀的字迹，林季还一直觉得欧阳轲兴许是个文质彬彬的人物。

    但此时此刻，面前这个穿着马褂、坦胸露乳、胳膊比林季大腿还粗的形象，着实让林季有些始料未及。

    就在林季打量着欧阳轲的时候，欧阳轲同样也饶有兴致的打量着林季。

    足足半晌过去，他才指了指一旁的椅子。

    “坐。”

    等到林季坐下之后，他咧起嘴笑了笑。

    “哪怕远在这襄州，你林季的大名也是如雷贯耳。”

    一听这话，林季连忙欠了欠身子。

    “大人此言何意？”

    “有些事并未传开，但上面却不会瞒着我等镇府官，京中镇妖塔之事，你一个第四境的总捕，能牵扯颇深，本事不小啊。”

    “大人别拿下官说笑了，都是身不得以罢了。”林季摇头苦笑，“但凡有可能，这种事情下官都要躲得远远地。”

    这事完全是天机老儿强把他扯进来的，他躲都躲不过。

    “哈哈哈，你倒是实在！”欧阳轲忍不住的又大笑了两声。

    笑声落下，他脸上的表情终于收敛了一些。

    “先前给你的书信，你看过了？”

    林季怔了怔，他没想到欧阳轲会主动提起这件事。

    这种心照不宣的事情，林季来时就不打算提起的。

    但此时既然欧阳轲自己说出来，那他也只能顺着话头往下聊。

    “看过了。”

    “有何感想？”欧阳轲又问。

    “没什么感想，偌大监天司出几个害虫，算不得什么大事。”林季斟酌着说道。

    但欧阳轲显然不满这个答案。

    “你不是蠢笨之人，本官要你实话实说。”

    “大人真要下官实话实说？”林季抬头看向欧阳轲，与之对视。

    “没错。”欧阳轲咧着嘴点头。

    看到这一幕，林季微微眯起眼睛，心中思忖着，感觉到了几分不对劲。

    “下官在信中看出了大人的回护之意，不愿让下官小题大做借题发挥。”

    “只有这样？”欧阳轲一挑眉，“有什么就说什么，不必跟本官打哈哈。”

    林季深吸一口气。

    “下官从李飞口中得知襄州匪患还有幕后黑手，又见大人信中的言辞之间，颇有些含糊之处，因此猜测大人也与这襄州匪患有关。”

    是欧阳轲要问的。

    他不问，林季便不说。

    但他偏偏问了，而且还要追问，非要问出个所以然来。

    那林季自然也没什么好怕的，就在人家的地盘上，欧阳轲非要捅破窗户纸，他也拦不住。

    还不如老老实实的说出来。

    听到林季的回答，欧阳轲脸上的笑容更盛了几分。

    他又问道：“本官与襄州匪患如何有关？”

    “或是知情不报、或是力有未逮、或是同流合污。”

    说完这番话，林季便抬头看向欧阳轲，想看看他到底有什么反应。

    欧阳轲脸上的笑容消散了，变得面无表情，只是轻轻点头。

    “襄州大小匪患数十处，年年的收成都有我一份。”欧阳轲沉声道。

    林季沉默不语，静待下文。

    “匪患背后是宗门势力，那些在襄州作乱的匪徒，大多都是些宗门弃子、叛徒之类的角色。”欧阳轲脸上又泛起了几分嘲讽之色。

    顿了顿，欧阳轲拿起了桌上的茶碗，却只是端在手里。

    “林季，你一直在梁州任职，在此之前可曾去过京州、梁州之外的地方？”

    “不曾。”

    欧阳轲又将茶碗放下了。

    “本官从匪患中所得的收入都在府衙里，朝廷也知道。但这笔钱却只能留在襄州，不能送往京城。”

    听到这话，林季心中已经有了几分了然。

    欧阳轲这般的，是同流合污，但多半也是力有未逮。

    于是才落得个身不由己的局面。

    “宗门为何要扶持匪患？”林季问道。

    “匪患多了，监天司管不过来，宗门再时不时冠冕堂皇的将那些作乱的匪徒收拾一顿，这便有了民心，得民心者...得天下。”

    林季了然，却也说不出话来。

    这甚至称不上阴谋，是赤裸裸的阳谋。

    但偏偏百姓就吃这一套，听风就是雨，说什么信什么。

    宗门的根基便是弟子，弟子也是从百姓中来。

    “襄州的宗门势力，说话比朝廷还管用？”林季问道。

    “襄城周边还好，越往南，越是鞭长莫及。”欧阳轲稍稍低了些声音。

    “毕竟...南边有个太一门啊。”

    说到这里，欧阳轲又一次端起茶碗，这一次倒是喝了两口才放下。

    “与你说这些是给你交个底，免得你在襄州行走时心中没数，误信旁人。”欧阳轲手指点着桌面，“那去接替李飞任黄岭县捕头的李响，两人同出一族。而李家又是太一门的附属。”

    有些事情不必说的太明显，管中窥豹足矣。

    欧阳轲又道：“之前的话算是给你个解释，接下来有一件事需要你处理，用灵鸽将你唤来，也是为此。”

    “何事？”林季问道。

    “来时路上见了不少修士赶往襄城吧？”

    “是。”林季点头，他也奇怪这事呢。

    “襄城外，白慈山上发现了一个未知上古修士的墓穴，你身为游星官，正好可以去一趟。”

    “那些修士是为了墓穴而来？里面有宝贝？”林季有些感兴趣了。

    在监天司当差多年，他还未曾经历过这种事情。

    欧阳轲点头，又摇头。

    “宝贝自然是有的，但让你去不是为了夺宝，而是杀人。”

    “杀谁？”

    “太一门内门弟子，黄景。”

    欧阳轲沉声道：“此人原本是监天司送去太一门的，但后来叛变，去了便不回来了，还透露了不少监天司在襄州的隐秘之事。”

    “从监天司叛变，他如何敢在外行走？”林季有些诧异。

    监天司叛徒的下场，从来都只有死。

    毕竟监天司又不管你要不要退出，不想干了走人便是，叛变算个什么事。

    “此事并未挑明，他是暗中叛变，但监天司在太一门中也不止黄景一个眼线。”

    “总而言之，此番黄景会跟着太一门的人出现在大墓之中，你去将他宰了，但别用监天司的身份，最好能神不知鬼不觉的。”

    林季微微皱眉。

    “大人，我在黄岭县百里县都露过面，先前进城也是用的监天司的身份。”

    欧阳轲却满不在意的摆手。

    “至少他现在不认识你，你只管去办便是了。”

