    温艳生很明白，眼前的一个个尸首意味着什么。

    这是一次了不起的胜利啊。

    自文皇帝之后开始，朝廷对于倭寇，已经失去了解决办法，尤其是海禁之后，索性就等同于是关起门来，假装这海外的倭寇不存在。

    只是，这些问题，怎么可能不存在呢？

    温艳生虽是河南人，可主政宁波，方知海患之严重。

    现在……终于，大明寻觅到了克敌制胜的法宝。

    他乐了。

    吩咐差役和庄户四处搜寻可能没来得及逃的倭人，一面命人将这些尸首取下首级，准备悬于城门处进行展览，不，是威慑，是威慑倭寇。

    他兴冲冲的回到了府衙，紧接着，命人温了一壶酒，用虾仁爆炒一番，取这虾仁下酒。

    不得不说，虾仁的味道很得劲。

    可他还是很遗憾。

    水寨很久没有出海捕鱼了，导致了海鱼价格涨了许多，至于市面上的腌鱼、鱼干，呵呵……那是什么玩意，我温艳生宁可饿着。

    喝了一口酒，顿时文思如泉涌，一面嚼着虾仁，虾仁万不可放其他的作料，只放些许盐即可，火候要足，爆炒一番，立即上锅，因而虾仁的肉带着几分嚼劲，却又不失鲜嫩。

    若是伴了黄酒喝下，那滋味，就真的美味极了。

    在江南做知府，就这么一点好，北方的酒辛辣，用来和人一起吃酒，倒还好，取得就是那种辣中带爽的一股劲。而南方的黄酒或是米酒，都讲究一个温和，最适合关起门来，小酌几杯，加上几道小菜，心里想着心事，那种柔和的热酒，加上微醉的状态，再配上几道下酒小菜，这滋味……

    温艳生提笔：“臣温艳生启奏……”

    他写的极认真，将宁波府发生的事，一五一十的启奏。

    一气呵成之后，喝着酒，看着自己的得意之作，忍不住摇头晃脑：“妙哉，妙哉。”

    一口黄酒下肚，舒服。

    突然，他一拍脑门……

    哎呀……

    “竟是忘了此等大事。”温艳生合上了奏疏，忍不住道：“这爆炒虾仁，若是放进饺子里做馅，岂不是人间美味？”

    ………………

    南京。

    南京守备衙门。

    魏国公徐俌焦虑不安的看着一份来自于南京备倭卫送来的奏报。

    他皱着眉，显得很是焦虑。

    魏国公世代镇守南京，主要有两大职责，最重要的职责便是奉孝陵岁祀，这南京，乃是大明从前的都城，至今，亦是如此。

    因此，太祖高皇帝，便葬在南京紫金山，太祖高皇帝，乃大明开国之君，只是此后，大明朝廷北迁至北京城，历代皇帝无法亲自祭祀太祖高皇帝，自然而然，这个任务，就交给了世代的魏国公。

    就如英国公在北京一般，能代天子岁祀的人，自是最顶级的公候，魏国公徐氏，自然也在大明最顶尖的公候之列。

    徐俌和皇家的关系很密切，因为双方，几乎隔三差五，就会有密奏和密旨传递。

    当然，主要的信息是和孝陵有关，皇上，孝陵门口的碑石缺了一角，臣正在修葺。皇上，孝陵祭祀白肉已预备好，取自镇江。皇上，有祭祀官员祭祀时瞌睡，臣已处理了。皇上，南京皇城失窃了，臣万死。

    孝陵的一举一动，涉及到了太祖高皇帝英灵，因而，要时刻的汇报，哪怕及时针尖大小的事，也绝不可怠慢，无论皇帝爱不爱听，会不会认真对待，作为南京守备大臣，这是徐俌的职责。

    当然，徐俌还有一个重要的使命，他还是南京中军都督府都督，负有守备南京的责任，南京乃南直隶，和北京的北直隶规格相当，在这里，真正握有重权的就是三个人，一个是魏国公，一个是朝廷派往南京的中官，另一个，就是南京兵部尚书。

    南京也有六部，不过绝大多数，都是养老的职位，无论是吏部、礼部、工部，刑部，别看级别高，可实际上，权力都在北京六部，他们更像是朝廷架起来的另一套备用的班子，北京又没完蛋，他们只能闲着，颇有点儿像皇帝和太子的关系。

    可南京兵部尚书不同，为了应对南方的特殊情况，所以南京兵部尚书有节制南方各省兵马的权力，权力是和北京兵部等同的。

    徐俌焦灼的等待着，他背着手，忧虑重重。

    片刻之后，中官徐喜、兵部尚书吴煌到了。

    二人向徐俌见礼：“你们看看吧，中野二郎的消息。”

    “中野二郎……”徐喜一呆，和吴煌对视了一眼。

    徐喜忙是取了奏报一看，拉着脸道：“中野二郎，就是前些年，嵌入了南京的那个？”

    徐俌颔首点头，咬牙切齿道：“就是此人。”

    那兵部尚书吴煌忙是取了奏疏，低头一看，脸都绿了：“果然是他。”

    说起此人，三人不约而同，都有一个糟糕的记忆。

    数年前，一伙倭寇居然流窜至南京，南京是什么地方，自然官兵四处围堵，可这些倭寇，绝不恋战，且凶狠无比，杀散了数路官军，极为神勇，这一百多人的倭寇，竟硬生生在南京郊外一游，接着，不知所踪。

    唯一的痕迹就是，不知何时，竟在栖霞寺里的匾额上，多了一行字，便是这中野二郎所刻，上书中野二郎大破汉城。

    当然，在倭人眼里，大明即汉，所谓汉城，即为大明都城的意思，这和朝鲜国的所谓国都没啥关系。

    南京哗然，区区一伙倭寇，追剿不利倒也罢了，偏偏，栖霞寺还出了乱子。

    这栖霞寺是什么地方，洪武皇帝当初，可是做过和尚的，所以他对道家比较苛刻，龙虎山的张天师来去拜见，洪武皇帝破口就骂，你也敢天师，吓得张天师乖乖去做了真人。

    可对僧人，洪武皇帝态度还不错，尤其是这栖霞寺，在洪武五年，洪武皇帝屡屡下旨对栖霞寺进行扩建，不只如此，因为栖霞寺历史上曾改名，洪武皇帝亲自下旨，才为栖霞寺正名，这栖霞寺的匾额上的三个字，正是太祖高皇帝亲书。

    结果，此等御物，居然……被倭人留下了挑衅之词。

    徐俌当时大为惶恐，立即奏报请罪，弘治皇帝当时也是震怒，一方面对于南京诸卫表现出了失望，另一方面，太祖高皇帝乃是先祖，今日先祖御笔的匾额被倭寇所辱，皇家颜面无光，一方面，压下了此事，另一方面，从徐俌乃至中官，再到南京六部尚书，俱都罚俸三年，以示惩戒。

    谁料到，这个该死的中野二郎又出现了。

    这个消息来自于南京的备倭卫，他们发现了一个潜入内陆的细作，审问之下，才知袭台州府的就是中野二郎，而这中野二郎的真正目的，却是宁波府。

    该死的，他又出现了。

    这一次还是宁波。

    “要立即奏报。”中官徐喜增色道：“若是袭了宁波，南京这儿，一点消息都没有，这便是咱们的失职啊。”

    徐俌颔首点头：“想来，他们是冲着宁波水寨去的，而那宁波水寨，挂的乃是镇国府的名，你懂老夫的意思了吗？这是太子殿下的备倭卫，只是可惜了，这水寨有失，将来，太子或许少不得要责怪我等，没有事先预警。”

    兵部尚书吴煌道：“这等事，也怪不得我们。不过这个中野二郎……这奏疏，看来，得我等三人分别上奏。”

    “啥意思？”徐喜看着吴煌。

    吴煌气定神闲：“可别忘了，当初这个中野二郎，奇袭南京，搅得天翻地覆，我们是怎样上奏的？”

    徐喜明白了，哭丧着脸，当初是真的头痛啊，一伙倭贼，嚣张至此，居然还全身而退了，甚至还毁坏了高皇帝御笔亲书的匾额，当时，魏国公和自个儿，还有吴煌，那可是不得不狠狠的吹嘘了这中野二郎一通啊，说此人如何伟岸，刀法如何了得，在海外，乃第一骁将，有万夫不当之勇，麾下武士，个个精锐，犹如鬼兵。

    这是没法子的事，毕竟被一个二愣子的倭寇打了脸，人没抓着，你还能怎么说？你能说这就是个弱鸡，该死的渣渣，然后呢？然后皇帝会问，这样的弱鸡，为何敢来南京，在南京郊外一游，奸淫掳掠，无恶不作，你们还拿他没有办法？

    因此，只好不断的吹，将这个人，吹的惊天动地。

    三人众口一词，就差说此人压根就不是人，是地里爬出来的鬼差了。

    可现在……中野二郎，又出现了。

    “宁波危矣。”吴煌痛心疾首：“既然得知宁波可能遇袭，而且袭击的还是中野二郎，那么，是否立即调兵，驰援宁波。”

    “要调。”徐俌当机立断：“中野二郎，乃大寇，此寇凶残成性，寻常兵马无法遏制，需布下天罗地网，才可保宁波的安全，我看，该调动大军堵截了。”

    “不错，非两卫兵马，不能制胜。”

    所谓两卫，满编则为万人。没有一万人和这些预备袭击宁波的倭寇作战，确实不能制胜啊。

    中官徐喜眯着眼：“必要的时候，就调动孝陵卫吧。”

    “什么？”徐俌错愕的看着徐喜。

    徐喜道：“公爷，贼势浩大，非孝陵卫无以制胜啊。”

