    夏寒又将初筝扑在沙发上亲了好一阵，两人闹够了，初筝起身去给他热东西吃。

    夏寒很好奇：“小美人，这是你做的吗？”

    “没兴趣。”做饭那么麻烦的事，她疯了才去做。

    夏寒：“那你对什么感兴趣？”

    初筝目光落在他身上，夏寒期待的看着她，以为她会说对自己感兴趣。

    结果她摇摇头：“没有。”

    夏寒：“……”

    “我呢？”夏寒指着自己。

    “你怎么了？”

    “你对我不感兴趣吗？”

    “你是我的，我为什么要对你感兴趣？”

    “你对我不感兴趣，为什么觉得我是你的？”难道不应该是先感兴趣才会有的吗？

    “你就是我的。”初筝理直气壮的凶起来。

    夏寒：“……”

    夏寒觉得初筝此时像捍卫自己领地的小狮子，特别可爱。

    他凑过去亲她一下：“好，是你的。”

    初筝嫌弃推开他：“吃你的饭。”

    夏寒低笑起来，在初筝凶巴巴的眼神下，开心的吃饭。

    小美人真可爱。

    越看越可爱。

    夏寒吃完饭，不让初筝收东西，自己将桌子上的残局收拾干净。

    收好东西，夏寒往楼上看看，问：“小美人，你还打算关着我吗？”

    “嗯。”初筝点头点得非常迅速，丝毫不带迟疑的。

    夏寒：“……”

    夏寒没有挣扎，只是问她：“你和我睡吗？”

    “为什么要和你睡？”初筝反问得理直气壮。

    “我们……”夏寒卡壳：“就……我想和你睡。”

    初筝沉默几秒，点头：“嗯。”

    夏寒几步上前，将初筝抱起来：“那我们去睡觉吧。”

    “你不是才醒？”刚睡醒又睡，猪吗？

    “小美人，你知不知道和自己喜欢的人在一起，是不会腻的。”

    “胡说八道。”

    “哪有胡说八道，我就想和你在一起，一直不分开，一秒都不要。”

    “你上厕所我也跟着你？”

    夏寒笑得有些暧昧：“小美人你不介意的话，我不会拒绝的。”

    “你爱好挺……特别。”

    “我的爱好不是你吗？”夏寒将初筝放在床上：“特别的是你。”

    “嗯。”初筝点点头，十分自然的认领下这个夸奖。

    “……”小美人的思维真的是，让人捉摸不透。

    夏寒去洗漱一番，躺到初筝旁边，关灯，将她抱进怀中。

    初筝脸贴到衣服的盘扣上，隔着薄薄的衣料，能听见他的心跳声。

    “你这衣服哪里来的？”初筝终于问出她好奇很久的问题。

    为什么他一直穿这套衣服，都不见换的？

    她没看他洗过，但也没见这件衣服脏过，一直是保持干净清爽的样子。

    “这个吗？”夏寒抬了抬手：“一个鬼送我的。”

    “鬼？”

    “那是我刚上桃空山两年后……”

    夏寒上桃空山两年，就在山上待了两年，那是他第一次下桃空山。

    有一位师叔带他们去了一个地方，因为那里出了一只恶鬼。

    那应该是夏寒第一次见到那么厉害的恶鬼。

    他还被抓住了，但没想到恶鬼没有伤害他，反而让他一直往深处走，然后他就得到这么一件衣服。

    “他说，只要我穿上这件衣服，就能成为很厉害的人……”夏寒叹口气：“不过我可能被骗了。但也不错，至少它不会脏，还会随着我身高变，都不用换衣服。”

    初筝手指从夏寒衣服上的纹路上拂过。

    这件衣服应当不是法器，不然她此时就会变成烧烤了。

    但夏寒除了知道这些，也说不出更多的东西。

    衣服没有问题。

    至少暂时看不出问题。

    -

    初筝身为新上任的鬼王，附近的鬼再也不敢来找她麻烦。

    夏寒在初筝搬空点金阁的趋势下，名气越来越大，找他都要开始预约。

    同门看他则十分诡异。

    一个打小就没人要的孤儿，怎么忽然这么有钱了？

    道具用起来跟用流水似的。

    “小美人，你不觉得这样很……”夏寒不知道怎么形容：“不太好吗？”

    “怎么不好？”

    夏寒原地踱步，有些焦虑：“我现在是靠道具抓鬼，以后没有道具，我怎么抓鬼？要是有人找上门，我做不到，会让人失望的，我觉得是在欺骗他们，我不想做了。”

    “有我。”

    夏寒脚步猛地一顿，看向坐在一旁的女生。

    “我还是不想做了。”他摇摇头，认真的道：“我想和你在一起，过平凡的日子。”

    初筝轻应一声：“那就不做了。”

    夏寒有时候真的不知道该怎么办。

    除了某些时候，她真的很顺着他，他说什么就是什么。

    当然如果她不随时随地的想关着自己就更好了。

    就在夏寒决定金盆洗手的时候，有一个让人十分意外的人找上了门。

    ——找夏寒抓鬼。

    初筝毫不留情的将人扔出去，还吓唬一番。

    “宝宝，你认识他？”

    初筝对宝宝这个称呼有些在意，但她又说不出在意什么。

    只是觉得这称呼有点奇特，但又带着点熟悉……

    “他和人杀了我。”

    夏寒一惊，扭头看她。

    女生十分平静的看着连滚带爬离开的慕容逸，并没有多余的情绪。

    夏寒抱住她：“我帮你报仇。”

    “不需要，已经快解决好了。”

    夏寒：“？”

    夏寒很快就知道初筝说的，已经快解决好是什么意思。

    慕容逸被吓得有些精神失常，跑去警局自首，交代自己杀害原主的事。

    唐伊月自然也跑不掉。

    虽然她是失手杀人，可他们合伙抛尸，情节严重。

    警方找到原主的尸体，通知远在国外的表姑一家。

    表姑一家顾念着那点亲情，赶回来给她举办葬礼。

    初筝户头上便多了一串零。

    初筝：“……”

    我！真！的！不！缺！钱！

    这件事解决后，夏寒便收拾东西，准备带初筝离开这里。

    至于去哪里他也没想好。

    也许走到哪里算哪里吧。

    他看向飘在旁边的初筝，嘴角微扬。

    只要她在自己身边就好。

    他们走过很多地方，却不在任何地方停留。

    夏寒说。

    要让他们的足迹遍布山川湖泊，让世界见证，他们的爱情。

    初筝对此只给了无聊两个字评价。

    夏寒不敢让初筝觉得有一丁点的麻烦，因为她一觉得麻烦，就会琢磨，把自己关起来的事。

    这是绝对不行的。

    后来夏寒不知道从哪里发现鬼契的事。

    于是初筝整天就琢磨怎么打断他的腿了。

    夏寒再一次保住自己的腿，将初筝抱上车：“出发下一站。”

    “我……”

    “宝宝，你最好。”

    “……”

    车子启动，往远方奔驰而去。

    “你们等我一下啊！！”

    恶鬼飘在车子外面狂追。

