    屏幕上是一段文字留言。

    【你表弟在我们手上，不准报警】

    “那还真巧。”梦语看向佐藤高木两位警官，眨了眨眼。

    “这确实省了很多麻烦。”佐藤警官淡淡道，

    “现在先确认一下，房间里有没有被安装窃听器之类的东西吧？不然我们说话都不方便。”羽宫明环顾四周，

    “嗯，确实应该确认一下。”佐藤警官点头。

    “这个交给我吧。”梦语笑道。

    随后，梦语拿着她的专用设备开始在房间里面转悠起来。

    在江本姐弟一脸莫名中，梦语重新走回了书房，朝几人微微点头：“已经检测完毕，屋子里没有窃听器。”

    “既然如此，先去客厅捋一捋现在的情况吧，这个绑架案古怪的地方挺多的。”羽宫明提议道。

    于是，众人回到客厅，围坐在茶几周围。

    “首先，要排除浩太自己开门出去玩的可能。”羽宫明看向江本姐弟。

    “浩太很听话，我们都不在家他不可能独自一个人出去的。”江本彩肯定道。

    “那么，就是某人把浩太带走的，而且门窗都没有撬动的痕迹，说明对方是以和平方式进入屋内，那么，浩太会轻易向陌生人开门吗？”羽宫明问道。

    “应该不会，我平时都有好好教导浩太，告诉他不要给陌生人开门，尤其是他这次一个人在家，我更是特意交代，就算声称是我们的朋友，也不能开门。”江本彩道。

    “那么，能让浩太开门的，应该是浩太认识的人，最可疑的，无疑就是那个前段时间把浩太带回家吃蛋糕的神秘人，关于那天的具体情况，可以再详细说说吗？”

    “嗯，我记得是上周六，那时候浩太一个人出去玩，直到晚上8点都没回来。”江本彩回忆道：

    “当时我也很担心，本来打算报警的，就在这个时候浩太忽然回来了，他当时非常不好意思，连连和我道歉，说下次再也不敢了，不要告诉他的爸妈。”

    “看到他这个样子，我也不好再骂他，谁知道他竟然是和这么危险的人接触。”

    江本将史接过话头：“我猜，他应该是故意让浩太捡到钱包，然后借机带浩太到自己家，问出我们家的情况。”

    羽宫明轻轻敲了敲桌子：“也就是说，犯人最开始其实是想到你们家里干些什么，然后因为那通留言，他意外知道了今天你们姐弟都不在家的消息。”

    “于是，他在今晚来到了门口，骗开了房门，然后开始实行他的目的，不过，也许是目的没有达成，又或者临时起了别的心思，然后就把浩太带走了。”

    众人都是点头，表示了赞同。

    “对了，江本哥哥你留下那通留言，应该是想要邀请那个叔叔参加联谊会吧？”柯南忽然问道。

    “是啊，不过那两天我因为联谊的事情打了好多通电话，其中不少都出现过无人接听的情况，所以我也不清楚具体是谁。”江本将史回道。

    “那么，在你邀请的所有人里面，有谁没有来呢？”佐藤警官问道。

    “这个……”江本将史回忆道：“没记错的话一共有三个人，一个是叫做六田的人，他是我从小就认识的朋友。”

    “另一个是我高中的学弟，叫做引屋，至于最后一个，则是我工作的健身房的常客左冢先生。”江本将史微微摇头：

    “但是他们都是很好的人，应该不会做出绑架这种事情啊……”

    “不，嫌犯很可能就在他们之中，经典三选一，柯南老套路了……”羽宫明心中暗自吐槽道。

    “那么，你还记得打电话的具体时间吗？”佐藤警官问道。

    “嗯，六田是中午的时候，引屋则是傍晚，至于左冢先生，已经是晚上七点以后了。”江本将史回道。

    “时间都在浩太回来之前啊……”高木警官嘀咕道。

    “其实刚刚在房子里转的时候我就感觉不对了。”梦语开口道：“整间屋子没有翻动的痕迹，对方准备了那么久潜入家里，多少都会拿点东西吧？”

    “是啊，如果单纯的绑架浩太，那么周六那天就是最好的机会，而且直到现在，我们都没有收到绑匪的电话不是吗？”柯南淡淡道。

    “请问你们家里有保险柜吗？”高木警官问道。

    “不，我们怎么可能会有这么夸张的东西，而且存折和信用卡我都随身携带，家里根本就没有什么值钱的东西。”江本彩回道。

    “也就是说，对方潜入家里，应该不是为了一般意义上的财物，而是某种特定的物品？”羽宫明皱眉。

    “我记得他有问过浩太家里邮件的位置吧？也许是你们无意之中收到了什么对那个人很重要的邮件，所以他才会大费周章的进入江本家。”梦语猜测道。

    “邮件？”佐藤警官眼睛一亮：“请问你们有收到什么特殊的邮件吗？”

    江本姐弟一阵面面相觑：“应该……没有吧？”

    “硬要说的话，最近确实有一个节日贺卡抽奖活动，不过我都已经检查过所有的贺卡，根本就没有一张中奖的。”江本彩道。

    江本将史忽然笑了起来：“我这个老姐啊，对于抽奖之类的东西可是非常感兴趣的。”

    江本彩没好气地瞪了一眼弟弟：“你自己还不是一样！那么大个人了，还跟个小孩子似的搜集那些卡片。”

    “卡片？”柯南疑惑。

    江本将史笑道：“是啊，我从小就有收集假面超人卡片的习惯，直到现在都还没有放下这个爱好，毕竟这是我童年的回忆嘛！”

    “如果不是奖券的话，那么具体什么东西可就难猜了。”高木警官叹了口气。

    “所以，还是要到那三个人家去拜访一下。”佐藤警官淡淡道。

    “嗯，他们三个都说今晚家里有事所以不来联谊，现在应该都在家。”江本将史道。

    “但是，万一佐藤警官你们毕竟是刑警，要是让对方察觉……”小兰有些担忧。

    “那么我们也只能隐藏身份，装作是联谊结束顺道去拜访的人。”佐藤警官忽然看向羽宫明：“不过羽宫侦探你的知名度有些高，很容易被认出来。”

    “这个不用担心。”羽宫明笑道：“别忘了，我平时还要去做跟踪委托的，伪装可是必修课！”

