    袁洪听得目瞪口呆，果然，玩阴谋还是得你费仲来啊！

    “如此，我就懂了。”袁洪点了点头。

    费仲感叹道：“唉，袁将军，想当初我们一起出发平征北海，那是多么的意气风发啊！可惜大王让我弄什么发电机，若是不然，我费仲也想跟你到汜水关去。”

    袁洪笑了笑说道：“费兄，我有预感，这发电机用处极大，大王将这等重要任务交给你，方是对你的看重啊！”

    费仲嘿嘿一笑，他那句话也只是吐吐糟而已，真让他去战场，他还不吓得转身就跑？

    玩阴谋他费仲心里一肚子坏水，真的上了战场打仗就不行了。

    “我去汜水关了，这次务必将李靖一家赚上殷商。”袁洪当下也是告辞离开。

    这条计谋也有几处破绽，他需要回去思考一下细节。

    子受并不知道袁洪、费仲这两个老懂王凑到一起后会摩擦出什么样的火花，毕竟在他看来，谁都有可能降商，就李靖一家不可能。

    他自己忙着为不久之后的诛仙阵布局。

    界牌关下诛仙阵，这个诛仙阵操作得当甚至可以灭杀混元大罗金仙，需要四圣合力才能够破阵。

    届时元始天尊确实会请来太清老子、西方二圣进行破阵，如果只有通天教主一个人，是绝对挡不住的，不过现在也就未必了……

    “这次诛仙阵，看看有没有机会把十二金仙都送上榜。”子受心中有了打算。

    ……

    袁洪一路赶到了汜水关。

    汜水关下早就围满了姜子牙的三十万人马，再加上一群阐教门人，杀气冲天而起。

    黄飞虎也感到了极大的压力。

    姜尚本来便极擅用兵，再加上阐教门人齐聚，他们也是守得艰难，何况如今孔宣还被调回朝歌。

    “袁将军，大王可有救兵增援？”看到袁洪到来，黄飞虎也是开口问道。

    袁洪摇了摇头：“大王此次令我前来，只有一件事，策反李靖一家。”

    听到这句话，不仅黄飞虎露出了诧异的表情，就连旁边的韩荣、余化也是摇了摇头。

    “袁将军，据我所知，李靖本是陈塘关守将，师从西昆仑度厄真人，后另拜燃灯道人为师，而燃灯道人，是阐教副教主，这样的人，如何策得反？”小矮子余化皱眉道。

    “不错，何况金吒、木吒、哪吒三人也都是阐教弟子。”黄飞虎叹了一口气：“在黄某看来，也是不可能。”

    袁洪淡淡一笑：“两位将军放心，我此次前来，可是得到过大王的旨意的，自有妙计策反李靖一家。”

    当下，袁洪把费仲所说的计谋说了出来。

    “黄将军，如何将殷素知骗到朝歌，还需你来出主意了。”袁洪开口说道。

    黄飞虎点了点头，沉吟道：“李靖辞官后便带着殷素知归隐山林，如今李靖出来助姬发，殷素知应该便在崇城之中。待我书信一封，骗她出城。”

    当下黄飞虎也是动笔写信，信上写着黄滚年事已高重病卧床云云，随后令人把书信送了过去。

    殷素知乃是黄滚的义女，虽非修道中人，但也有武艺在身，一看到书信后，信以为真，也是骑马离开崇城，朝着朝歌方向而来。

    殷素知到了半路上时，突然想起丈夫随着姜子牙攻打汜水关，不如先去见过丈夫，再行打算。

    然而就在这个时候，黄飞虎带着十名侍卫从前方冲出，朗声道：“妹子，父亲想你想得紧了，不如跟为兄到界牌关去，见过父亲。”

    殷素知见到这种阵势，立马知道上当了，当下也是苦笑一声：“大哥何况诓我出城？小妹随你去便是了。”

    黄飞虎点了点头，骑着五色神牛上前，一只手牵了殷素知坐骑的缰绳，说道：“妹子，不要怪为兄卑劣，实是王命难违，不得已出此下策。”

    殷素知也是无可奈何，自己一时大意，竟然中了黄飞虎的计谋，如今只能盼望丈夫不要中计了。

    当下黄飞虎带着殷素知抄小路回关。

    ……

    “殷素知已经骗来，接下来便是实施第二步计划了。”袁洪笑了笑道，第一步如此顺利也是出乎他的想象。

    不过想来，想要对付一个殷素知还不容易吗？

    黄飞虎沉吟道：“第二步是将李靖诓来，不过李靖这个人稳重，只怕没那么容易骗得过来。而且姜尚诡计多端，我怕这条计谋会被姜尚识破。”

    袁洪也是皱起眉头，想将李靖一个人骗出来的确不易。

    李靖不像殷素知，他一个人当了陈塘关总兵那么久，确实不好哄骗。

    就在这个时候，门外有人来报：“外面有一男子求见。”

    黄飞虎道：“让他进来。”

    片刻后，一个身穿大红袍的男人大步走了进来，朗声笑道：“袁道友，我特来送上一份大礼。”

    袁洪眼前一亮，面前此人背负双剑，满面红光，精神矍铄，不是冥河教主是谁？

    “教主亲自前来，恕袁某有失远迎。”袁洪急忙迎了上来。

    他见冥河背后双剑一剑散发红光，一剑散发着白光，就知道是本尊前来，而非分身。

    冥河教主也不客气，大马金刀地往主位上一坐，往桌子上扔了一条布袋：“袁道友，韩总兵，武成王，你们可知道这袋子里装的人是谁吗？”

    袁洪一瞅就知道这袋子是一件灵宝，皱眉道：“是谁？”

    冥河教主微微一笑：“里面装着阐教十二金仙之一，清虚道德真君。”

    众人听了都是吃惊地站起身来，目光齐齐看向桌子上的纳天袋。

    清虚道德真君，大罗金仙级别的强者，竟然被人装在袋子里？

    冥河淡淡道：“这厮挑拔元始天尊犯我血海，哼！我让波旬抓来了。”

    那天波旬发现清虚道德真君带着袋子返回青峰山紫阳洞，以三昩真火炼鬼母，当下立刻出手对付清虚道德真君。

    他的修为远胜清虚道德真君，再加上清虚道德真君顾着烧死鬼母，竟然让波旬一招得手。

    波旬得手后，放了鬼母，又把清虚道德真君装进袋子，随即带回血海。

    冥河了解完前后原因后，也是勃然大怒，不过随即心想既然仇已经结下了，自己也要到汜水关相助，干脆把清虚道德真君带了过来。

