    睡醒了午觉，孟浪揉着眼睛走出卧室，迎面看见王也同样擦着嘴角从浴室走了出来。

    “呦，王道长休息得怎么样啊？”

    王也见说话的是孟浪，下意识后退了半步，同时快速把面部表情切换到了死鱼眼面瘫模式：“还...还行吧。”

    孟某人毫无讨人嫌的自觉，一副自来熟的样子说道：“王兄，你等一下。”

    说着他便转身回屋，拿了一件自己平时穿的运动装扔给了王也。

    “换上吧，穿着一身破洞带血的道袍，让别人看见还以为我们这提供什么特殊服务呢。”

    王也：(￣ー￣)......

    目送王也重新走回浴室，孟浪吹着口哨走到了冰箱那边，拿出一杯大力牌混合果汁和一瓶冰箱里最近才放进去还不怎么冰的可乐。

    ‘嗯，冰的要留着自己喝。’

    转过身刚走到沙发坐下，就听到了浴室门打开的声音。

    王也揉着头发同样走到沙发这边坐下，嘴角扯起一抹牵强的笑容说道：

    “孟兄，虽然你的做法很让人......感到迷惑，但无论如何王某这次欠了你一个天大的人情。”

    闻言孟浪没有说话，只是把手上的不冰可乐递了过去示意王也拿着，随后拧开大力牌果汁的瓶盖美美喝了一口。

    “哈～～”

    舒服的叹了口气，孟浪这才在王也的注视下直了直身子，正色问道：“王道长，请问何为术士？”

    王也闻言先是一愣，随后同样没有立刻说话，慢条斯理地拧开可乐瓶盖。

    “哈～～”

    学着孟浪的样子舒服的叹了口气，王也眼睑微垂，幽幽道：

    “怎么说呢，术士就是一群在顺势而为的同时钻钻空子的人，仅此而已。”

    孟浪很赞同的打了个响指：“没错！所以......即便学了风后奇门的你，也并不认可自己是个合格的术士，对吧？”

    闻言，王也若有所思般的低下了头，迟迟没有答话。

    虽然看不见他的表情，但孟浪能够隐隐感觉到王也的内心深处产生了动摇，于是趁热打铁说道：

    “王兄想知道我为何要与你打赌吗？”

    “为何？”

    “因为你和我的一个好朋友很像。”

    “很像？哪方面？”

    “骄傲且锋锐，天纵英才却没有得到应有的磨练，就好像你现在明明用着风后奇门却总喜欢逆势而行一样。”

    “我哪儿逆势而行了？”

    “你来找我这件事本身就是逆势而行。”

    王也不由苦笑：“所以孟兄才苦心孤诣给小道安排了这么一遭，好让王某感受一下来自社会的毒打么？”

    孟浪随意摆手道：“别叫孟兄了，以后叫我孟浪或者老孟都行......算是吧，不过更多的是为了和你结个善缘。”

    王也闻言挠了挠脸说道：“行，老孟！你也可以叫我王也或者老王，不过请注意说王不说吧，文明你我他。”

    孟浪哈哈一笑，举杯敬了王也一口饮料。

    王也同样举杯喝了一口不冰可乐，随后问道：“老孟啊，你这么大的能耐还用得着和我这种小人物拉关系吗，花了那么多钱买栋楼就为了教我做人？”

    听他这么说，孟浪却答非所问道：“知道吗，你爹曾经是我爷爷手下的兵。”

    “本来不知道，但昨天我打听你的时候我爹跟我提过一嘴。”

    “我爷爷从小教我最多的一句话叫做‘一木难燃火，一人难当差’，以前我还不太懂，工作之后倒是渐渐明白了。”

    “我要是没有人脉，出了急事儿分身乏术的时候岂不是就凉了？”

    “打个比方，像你这种独行侠，一旦出了事，家人能不能保全都要打个问号吧？你敢让圈子里知道你会风后奇门吗？”

    王也听闻此言，脑海中不禁浮现出孟浪用“天宫幻影”模拟出的那些可怕画面。

    想及此处，王也的死鱼眼瞬间瞪圆，同时整个人画风突变，在孟浪诧异的眼神中一个情比金坚七天锁就封住了他的关节，随后一边用力一边大喊：

    “孟浪你大爷的，我跟你什么仇什么怨你要给我看那些玩意儿？祸不及家人不知道吗？我锁死你！”

    感觉到四肢传来的奇怪感觉，孟浪有些恶寒，怒声喝道：

    “王也，你给我起开！装什么装。那是我做的幻象，也是你内心的真实担忧，你丫就是怕风后奇门的事儿传出去祸及家人。”

    似乎是意识了到自己强人锁男的举动有些不妥，王也悻悻的松开了手脚，但隐隐然间他觉得这种感觉似乎挺不错的样子。

    ‘既然孟浪不行......要不以后找别人试试？’

    王也甩了甩头，赶出了脑海中不合时宜的想法，看着孟浪问道：

    “所以我这不是来了吗？如果有你帮忙，未来保证我家里人的安全不成问题吧？”

    孟某人面无表情的挖了挖耳朵，不在意的说道：“如果到时我心情好，确实可以考虑帮你。”

    王也闻言满脸堆笑：“那您了的心情怎么才能好呢？”

    “答应我件事儿就行了。”

    “我有个好朋友叫诸葛青，如果你以后见到了，替我揍他一顿，不用多狠，打到他破相就可以了。”

    王也：(￣┏＿┓￣)......

    “呃......老孟啊，你确定那是你朋友？”王也满脸黑线。

    却见孟浪不知道从哪掏出来一本封面上写着《亲热天堂》的本子，翻开了第一页，上面清清楚楚写着：

    2020年XX月XX日，今天，损友诸葛青取笑我替他们全村背了黑锅，这个仇——我记下了。

    又仔细看了一眼日期，孟浪对王也狠狠的点了点头：“没错，他是我最好的朋友，看在我的面子上，下手请务必狠一点！”

    王也：(?-ω-)......

    “只要你办妥了这件事，我就答应你——如果未来有一天你的家人出了麻烦，孟某人替你摆平。”

    王也低头沉思了数秒，随后深吸一口气，左右看了一眼没有旁人后，凑到孟浪身前沉声问道：

    “这个诸葛青现在在哪？我立刻去做掉他！”

    孟浪：(???)！

    ......

    就在这边孟某人与王某人进行着一连串不可描述的交易时，3601诸葛大力的房间内。

    费劲九牛二虎之力才打发走胡一菲的诸葛大力偷偷从枕头下面拿出了炼妖壶。

    仔细摩挲了一阵，小丫头咬了咬牙，决定做一些羞羞的事情......

    PS:（中午有事，更新提前）第二更，今日更新完毕。这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持。

    鞠躬下台

