    “该死！我竟然会被一个连人都不是的家伙逼到这步田地！”

    亚克的意志超乎想象的坚定，两人将副本打碎都没能磨灭他的战斗意志，不过战斗也到此为止了，副本破碎后，两个人直接跌落进的数据链路层，不出例外的话还会继续坠落，直到化为单纯的零和一。

    就在因特感觉自己即将消亡的时候，突然程序的运转变得一阵滞涩，再想做什么却已经来不及了，意识陷入了停滞之中。

    ……

    天珠星，海神对于巅峰争霸赛一无所知，此时的他，正在苦难该如何使用自己定制的诺依曼机。

    相比于MC之类的游戏系统，为了重启文明而定制的诺依曼机复杂的多，就算是傻瓜式操作，让海神这么个接近文盲的家伙学会使用，也要好好学习和五六年的基础自然科学知识。

    这对于迫不及待准备卷钱跑路的海神来说，实在是难以接受。

    因此海神准备走个捷径，那就是去买一个人工智能，让人工智能帮他操作诺依曼机，这是个最简单的办法，什么都不用做，就可以坐享其成，还有什么比这更完美的吗？

    来到出售人工智能的线下门店，海神看到形形色色的聚集在这条街上，甚至还有不少人打着标语，上面写着解放人工智能，我们不应该奴役另一种智慧生物云云。

    海神对于这种圣母嗤之以鼻，别说奴役人工智能了，奴役人类，精灵，巨龙，众神哪个没干过，在海神看来，世上本就需要有一批人成为奴隶，来服侍他们这些上等人，因此对于这些人工智能解放运动的“脑残”不屑一顾。

    走进门店，海神就问出了一句几乎必被宰的话：“你们这最好的人工智能是什么样的？”

    他也不担心被宰，人工智能这种东西，在郁金香不算什么高端货，因为这东西归根结底只是一段数据，是可以复制的，再贵的人工智能价格也很难搞到哪里去？至于说那些军用级的顶级货色，也不是靠花钱就能买到的。

    店员一看来了肥羊，连忙热情的上前打招呼，引着海神进来：“您看您想要什么气质的人工智能，是清纯的还是火辣的，最新推出的没羞没臊的大姐姐款很受欢迎，您要不要试试？”

    海神摇摇头：“不是！我要的不是你说的那些。我要的是那种能干的。”

    “啊……这……”年轻的服务生脸腾的一下就红了，她当了这么长时间的接待，本来已经习惯了客户稀奇古怪的要求，但这么直接的还是第一次见，不由得脸颊绯红。

    “咳咳，您是需要给仿生人偶搭在的特殊人工智能吗？这方面，本店的存货不多，不过可以进行定制，我们需要您人偶的体型和骨骼肌肉分布图，以便设计人偶的动作模型。”

    海神：“……”

    他发现自己和这个店员之间貌似产生了什么误会，对方貌似对能干这个词产生某种误解。不过海神还真的有点心动了。

    郁金香出品的人偶，就算是他，也很难和真人区分开来，要不要带几个一起走呢？貌似很不错的样子。

    海神很快摇了摇头，这些问题都得以后再考虑，他现在需要一个高性能的人工智能，帮他管理，还在定制中的诺依曼机。

    “你可能没有理解我的意思。我说的能干是指比较聪明，性能比较高，可以帮我承担一些复杂的任务。”

    “啊！”店员惊呼，随后捂住脸，转过头狠狠地用额头砰砰砰的撞墙：“抱歉！我不是故意的，对不起！啊啊啊！”

    折腾了半天，她才恢复冷静，清了清嗓子道：“您说的这种人工智能，我们的确已经有在出售，不过性能是肯定不能和军用的相比的，也就是说在我们这里你是没有办法买到强人工智能的。

    强人工智能属于管制物品，是不允许私下买卖的。”

    “啊……你们这里也是这样啊，我已经问了好几家了，都没有强人工智能卖，这个就不能通融一下子吗？难道民间就没有人能编写出强人工智能吗？

    价钱随便你们开的！如果只是用不联网的电脑编写，应该也可以编写出强人工智能的吧，咱们私下里交易应该也没人知道的。”

    “您可能是对人工智能有什么误解，编写一个人工智能的代码量，至少需要数十亿行代码，单纯靠手动编写，您恐怕要等待数十年，才有可能得到一份属于自己的强人工智能，不联网借用数据库内的档案进行编写和调试，我们是没有办法编写出合格的人工智能的，而所有联网的行为。都是需要受到法律监管的。

    不过如果您实在想要强人工智能的话，我这边倒是有一个途径，算得上是这个行业的灰色地带了。只要强人工智能不是我们自己编写的。那就不需要承担责任。

    也就是说，如果我们捡到了强人工智能，那如何处置就很难追究到我们的法律责任了。只要您购买后，不生张的话，一般是不会出问题的。”

    海神一听，顿时来了兴趣：“放心放心，我绝对不生张，就算用也肯定是私底下悄悄的用。”

    “那好吧。其实能不能得到强人工智能？也是需要看运气的。我们在网络的数据链路层中，有几个高级人工智能负责打捞垃圾数据，有一些官方的游戏或应用中的强人工智能，可能会因为意外而废弃，落入数据链路层，其中的一部分可能会被我们打捞起来。

    不过这些数据大部分已经残破，只有一定的几率可以被二次利用，我们在进行拆解数据之前，也是无法确定其中内容的完整性的。

    所以我们一般不会亲自拆解，而是将数据包直接出售，价格不算贵，就算数据是残缺的。性能比起普通的人工智能也不会差太多，如果碰到了数据比较完好的，那性能估计就能极为接近强人工智能了，如果您有兴趣的话，可以尝试抽取一下。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

