
　　“解石这个行当其实有很深的规矩！在解石的时候必须是要心存敬畏，方才能够将奇石中的珍宝解出！”

　　司马长空为众人讲解，他这次解石并未有刀子解石，而是咬破指尖将一滴精血滴落到了奇石上面。

　　精血化成丝丝缕缕的红线，转眼间便是覆盖了整块玄机石！玄机石上的八卦图案之中浮现出红色的血光。

　　转眼间，血光冲天，奇石竟然自己崩解碎裂。

　　“精血碎石法！这乃是解石界中的传说级手段，没有想到这司马长空还真的是掌握了这种解石之术，这种解石之术对于自身的消耗极大，但是在解开一些奇异原石的时候却是有着莫名的效果！”

　　玄机石崩解开来。

　　一道金光冲天而起。

　　旋即金光大盛，照破苍穹，山河万里尽皆与之呼应动荡！玄机石中，一张八卦道图破空而出。

　　这张八卦道图之中蕴藏乾坤，内含无尽玄妙。

　　司马长空掐指，将这张八卦道图收入手中。

　　他的眸子里露出了一抹淡淡的失落之色。

　　这张八卦道图远没有他想象中的那么强大，道图自身的品相虽然不低，但也仅仅是真仙境法器中比较寻常的那种而已。

　　“八卦道图，真仙法器！这张道图大概价值二十枚下品仙石左右，司马长空算是小赚一笔。”

　　乌苏轻叹。天籁小说网

　　人有失手，马有失蹄。

　　饶是司马长空这种老手也有失算的时候。

　　若是放在平时，司马长空开出这种八卦道图，绝对能够让司马长空吹嘘一段时间，甚至设宴庆祝了。

　　但是如今，他在与方岳赌斗。

　　玄机石仅仅是开出了一张真仙境层次的八卦道图，司马长空便算得上是有些失利了。

　　“八卦道图，价值不凡！若是司马大师愿意出售的话，我天神族愿意出二十二枚下品仙石收购！”

　　如风看上了这张八卦道图。

　　他甚至不惜加价也想要将这张道图收入囊中。

　　奇石中开出的道图一般不凡，其中或许内蕴玄机，价值不菲。

　　“好！”

　　司马长空感觉心中有些空落落的。

　　些许的失望之感在他的心中泛漾。

　　不过，能够平白捞得十七块下品仙石也算是不错的收成。

　　司马长空重整旗鼓，等待方岳选石。

　　方岳稍微迟疑片刻，随后他在在第二层的奇石园中漫步，这第二层奇石园中的奇石看起来每一块都仿佛是经过精挑细选过的。

　　到了奇石园的第二层，选中的奇石不再是看里面是否能够切出东西而是要看里面切除宝物的好坏。

　　方岳的神念鼓荡。

　　他土之大道向着一块块的奇石扫荡而去。

　　这奇石中竟然有八成都有奇珍存在，只是价值或高或低，有些难以判断罢了。

　　这真假难辨，并不可怕，可怕的是全部都是真的。

　　土之大道失去了大半效果。

　　方岳在这满院子的奇石中只能够排除掉其中五成没有奇珍或者其中蕴含物件凡俗的奇石。

　　余下的五成奇石，他亦难以判断，甚至是感觉有些棘手。

　　随后，方岳又以《解石经》中记载的方法进行判断。

　　短短数个呼吸的时间，方岳竟然就有了一丝自己的判断。

　　“我就选中这块奇石了！”

　　方岳在万千奇石中，选中了一枚平平无奇，像是筷子模样的奇石。

　　随后，方岳的一根手指在奇石上面轻轻划动，奇石表面的石皮瞬间剥落。

　　这一次，没有任何惊天的波澜，也没有任何多余的响动。

　　“莫非，这方岳这次失手了？”

　　乌苏忍不住开口说道。

　　“这块奇石在第二层中只算的上是普通，价值大概在一百中品本源结晶左右！它的体积太小，很难藏下一些旷世的奇珍，这次方岳想要开出宝物胜过司马长空恐怕是有些悬了！”

　　乌苏在这奇石园中已经是见遍了成败。

　　人生大起大落，大喜大悲也仅仅只是在刹那之间。

　　方岳面色不改，他依旧在轻轻的剥离这块奇石上的石皮。

　　他明明感知到这块奇石中似乎是蕴藏有不得了的东西。

　　“咔嚓！”

　　一声，方岳手中的石皮忽然崩碎。

　　其中一缕灰色的光芒从方岳的手中飞出。

　　“这奇石里竟然还封印有活的东西？”

　　乌苏不由惊叹，他的目光顺着那缕灰色的光芒望去。

　　“你以为自己逃得掉吗？”

　　方岳手捏印诀，冷笑一声，无尽的天地之力被他调动出来。

　　整片世界都在向中间压缩，最终化成了一座世界囚笼，将这缕灰色的光芒囚困其中。

　　“怎么可能？

　　这是造化人参的一段根须，不是说，这造化人生早就被造化天尊带走，离开阴间了吗？”

　　乌苏骇然。

　　他一眼就认出了这截根须来历。

　　造化人参乃是上个文明时代天地初开时候一株人参，这造化人参乃是天尊灵药，其地位至高，纵然是年迈的至尊都能够借助这天尊灵药再活出第二世。

　　“传说，纵然是天尊境的强者也并非是寿元无尽，只是其寿元相对漫长，让常人误以为其可以永生罢了！天尊境的强者九世而终，其寿元的长度应该是有九个文明纪元的长度！而造化人参，则能够帮助天尊境的强者续命，可以让他再活出九个文明纪元的岁月！”

　　乌苏深深的吸了一口气。

　　随后，方岳挥手一招，将那截根须纳入手中。

　　如风深深的看了方岳手中的造化人参的根须一眼，随后不由送了口气道：“并非是当年那株造化人参的根须，而是造化人参子嗣的根须！相传，造化人参在造化仙王的帮助下，生出九条根须，每一条根须吸收无尽天地精华，化成了一株新的造化人参！”

　　“这九株造化人参，应该算是无上境级别的灵药，虽然其功效不如真正的造化人参，但是价值依旧惊人。

　　若是你能够获得完整的无上境层次的造化人参，纵然是无上境级别的强者都要眼红与眼热，不过你仅仅开出一条根须的话，其价值大减，纵然是能够以无尽的资源将之养活也只能化成一株大罗境层次的造化人参！而想要养活一株大罗境层次的造化人参，需要的资源堪称海量！或许穷极一个大族的底蕴都未必能够做到！”

　　乌苏微微摇头，方岳能够开出无上境层次的造化人参的根须的确是莫大的福缘。

　　但是这福缘却未必是他可以承担的起的。

　　“这一条根须，我天神族愿意出五块中品仙石来换取，并且你方岳日后能够成为我天神族的尊贵的客卿地位与我族中的灵仙并论！”

　　如风缓缓开口。

　　纵然并非最原始的造化人参的根须，这玩意儿依旧是价值无穷，起码能够为大罗境的强者疗伤与续命，是难得的灵药。

　　“五枚中品仙石！”

　　听到这个价码，司马长空的心情沉重起来。

　　这方岳果然不是那么好对付的！随手开出一株灵药便是需要以中品仙石来衡量其中的价值。

　　“我天魔族中有一位灵仙欲要突破大罗，或许需要这条根须入药，我愿意开出八块中品仙石的价格来购买这条根须！”

　　乌苏笑意吟吟的看向方岳。

　　他刚刚在贬低这条造化人参根须的价值，本质上是为收购压价做准备！其他的东西他可以不要，但是这造化人参的根须乃是他的必得之物。

　　“或许两位有所耳闻，我也是一位炼丹师，虽然在炼丹方面的造诣不高，但是对于造化人参的根须这种药材也是有所向往！所以，我想要留住这条根须，留待日后炼药之用！所以，二位的好意与盛情我也只能辜负了！”

　　方岳推辞。

　　他没打算将这条造化人参的根须卖出。

　　这东西在他达到无上境前，或许代表的便是自己的一条性命。

　　乌苏笑着点头，并未继续强求：“若是日后你肯改变主意的话，可以来奇石园中找我，价格方面都好商量！”

　　“天神族的大门随时为你敞开！”

　　如风也没有多说什么。

　　换位思考，倘若他是方岳的话，也绝对不会将这造化人参的根须随手卖出。

　　司马长空眼热方岳的收获。

　　但最终只能化成一声叹息长逝。

　　“这条造化人参的根须价值八块中品仙石！司马长空，在选择第三块奇石的时候你要谨慎些了！”

　　乌苏提醒司马长空。

　　这司马长空其实在选石和解石的方面也算是不错。

　　但是与方岳相比，却是差了不止一筹了！“这第三场比斗，便是由两人共同选石吧！给你们各自半个时辰的时间，在这奇石园中购买自己心仪的奇石！然后再一同将奇石解开！”

　　如风沉吟片刻，然后说道，这样的话，最为公平，也对于两人的心态最好维持！“好！”

　　方岳并无意见。

　　司马长空也是点头。

　　司马长空跨入了奇石园的第三层，这奇石园越是深入，其中的奇石价值越高。

　　第二层的奇石，哪怕是石王之中也未必能够开出能够媲美造化人参根须的奇物了。

　　方岳也不曾犹豫，踏脚跨入到了奇石园的第三层。

　　一枚枚的奇石争奇斗艳，这第三层的奇石上面缭绕有不同的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百九十一章 造化人参的根须免费阅读。https://xs.23sk.com 