    别看元军气势汹汹的朝这边杀过来，真实情况却不怎么样。仅从行军速度可见一斑，蒙元兴起时大军日夜疾行二百里的事情早就成了传说，察罕的大军每日行军不到四十里，等他们抵达奉元路，怕不得两个月之久。

    所以，义军这边有足够的时间做出应对，只需把王保保的先锋军陷住，元军此次必然铩羽而归。

    几人正在军议之时，赵诛元突然从外面走进来，将一张纸条交到夏跃手中。

    瞧见火焰金漆，心知这是光明顶总坛的密函，夏跃按了按手，众将静谧，个个眼观鼻鼻观心端坐着。

    看过光明顶总坛传来的代教主谕令，夏跃笑脸顿时消失，面色森冷，重重一巴掌拍在桌上，怒道：“公报私仇，杨逍莫非真昏了头不成！”

    这杨逍想必是还不知道察罕西征大军的消息，初听闻西北堂麾下义军浩大声势，便开始指手画脚，想遥控指挥夏跃义军的进退举止了。

    而显然，这是夏跃的底限，他可以有限度的遵奉总坛号令，但总坛若想越过他或是通过控制他来染指义军，杨逍怕就是犯了糊涂。

    因此，见到这谕令，夏跃故意勃然大怒，便是想借此瞧瞧手底下这些统兵将领们是个啥态度。

    “大帅，怎么回事儿？”冷信坐得近，倒也看到火焰金漆密封，心知这是总坛密函，见大帅如此恼怒，顿时心中一抖，赶忙问道。

    “哼，上次凤阳分坛坛主朱元璋从光明顶回来，专程到汉中拜访本帅时，便言及杨代教主做事不分公私轻重，抗元形势如此严峻之时，却不思抗元，反倒支使各地义军、分坛攻击武林各大门派。当时，本帅教训他不得违逆总坛，否则，即使总坛饶得过他，我夏某人也容不得他盘踞滁和阳奉阴违。嘿，没想到朱元璋说的没错，杨逍却是越来越过分了！”夏跃冷声说道。

    众将想起当初夏跃所谓朱元璋雄才大略，都分别见过他，倒是都有印象，却是没想到自家都元帅还教训过那人，甚至威胁要东进滁和二州，顿时一个个面色精彩了。

    “杨代教主知晓咱们打到了潼川府，让咱们一鼓作气杀到嘉定府路去，要本帅剿灭了峨眉派！”夏跃接着目光炯炯注视众将，扬起手中密函说道。

    “啥？杨逍疯了么！”柏胜主持西进川地，最清楚川地局势，闻言顿时勃然作色的叫道。

    “这是乱命，大帅切不可遵命行事！”陈应辉脑子转的贼快，站起身来，便抱拳表态。

    “大帅，不必理会他，如今大敌当前，咱们怎能调头西进！”郑三刀摩拳擦掌的，正打算大展身手，好好跟元军主力板板手腕，闻言不屑一顾的说道。

    夏跃道出谕令，众将顿时炸了，一个个愤然嚷了起来。

    “哼，本帅岂会听从这种乱命！”夏跃压了压手，诸将噤声，只听他站起身来，冷笑道：“杨代教主夫人纪晓芙乃是峨眉弃徒，死于灭绝师太手里，他听闻咱们大军杀进了川地，便迫不及待的要绞杀峨眉派，这种时候咱们正要全力以赴应对元廷大军围剿，怎么可能去跟峨眉派动手！”

    听闻夏跃道出近年来杨逍频频同六大派交手的原因所在，顿时个个义愤填膺。

    这厮委实不当人子！

    抗元，是明教的根本，否则，天下英雄豪杰，凭什么蜂拥加入明教！？

    杨逍不思如何抗元，却一门心思利用明教势力为他亡妻报仇，如此公私不分、公报私仇，如何承当得起教主大任！？

    怪不得大帅一直对担当代教主的杨逍不置可否！

    众将心中不约而同的开始鄙夷起杨代教主来。

    “大帅，如何回复总坛？”冷信问道。

    如今因着夏跃义军声势大起，又带头遵奉光明顶总坛号令，外加六大派为首的所谓正道肆无忌惮追杀明教，峨眉派更是悍然灭了朱元璋的凤阳分坛，明教形势危急，故而青翼蝠王、五散人为顾全大局，暂时不得不屈从光明顶总坛，推举杨逍担任代教主，所以杨代教主已经名正言顺。

    冷信发问，便是碍于杨代教主名正言顺的地位发出的谕令不好拒绝，觉着难以处置，想知道夏跃到底怎么考虑。

    “赵诛元，回复总坛，便说‘元廷大军逼近，大战将起，待此战过后再议’！”

    “遵命。”赵诛元领命下去。

    “公私不分，以私仇置反元大业于不顾，朱元璋诚不欺我！”夏跃故作叹息说道。

    “这位着实令人失望！”冷信听后也不免失望至极。

    倒是柏氏兄弟、郑三刀、陈应辉以下众将已经不以为意，反正在他们看来，要效忠的唯有夏都元帅。

    至于杨逍这些明教高层，对不起，不认识！

    这头军议一定，郑三刀率军直奔奉元路而去，柏胜也快马加鞭奔回川地安排防务抽调主力东返，陈应辉开始急训最后一批新兵，冷信等人则是整备军资、召集民兵，义军上下轰然动了起来，全力备战。

    却说光明顶这边，五日后信鸽回返，带来了西北堂复函。

    杨逍高坐教主宝座，青翼蝠王坐在堂下首位，风云雷电四门门主依次排下，倒是五散人自临时推荐杨逍担任代教主后便一一告辞离去，不愿在光明顶受杨代教主的鸟气。

    剥开漆封，杨逍展开纸条，就见上面一行“元廷大军逼近，大战将起，待此战过后再议！”

    一时间，这位代教主眼眉急跳，胸中一团火轰然烧起，却又因复函名正言顺，有火发不出来，气得脸色忽青忽白的。

    堂下青翼蝠王韦一笑见状，心中诧异不已，却保持沉默，静待杨逍说话。

    说实在的，原本明教因为狮王谢逊滥杀无辜，便已经同六大派为首的各大帮派势同水火，后来鹰王的天鹰教又因屠龙刀之事搞得武林中纷争不断，明教形势愈发不利，他这才放下当年旧恨，朝杨逍低了头。

    却没想到，这位登上代教主宝座后，与之前表现截然不同，主动袭杀六大派势力，如同火上浇油般，明教同各大门派仇杀愈发激烈，教中兄弟死伤惨重，让韦一笑失望不已。

    自打上次朱元璋被训斥下光明顶，他就已经有了离去的念头。

    “西北堂夏跃这是在将本教主的军啊！”良久，杨逍才幽幽叹道。

    “喔？夏堂主说些什么？”韦蝠王抬头问道。

    “本教主要他西进剿灭峨眉派那帮臭尼姑，他却言说元廷大军来袭，要全力备战，无暇西进！”杨逍强忍怒气，故作平静的说道。

    “杨教主，元廷大军是否真的要来袭呢？”韦蝠王问道。

    “禀教主，此事风门座下弟子也传回消息，说是元廷遣汝阳王率军西征，属下正派人打探消息是否属实，因此尚未禀报教主！”风门门主闻言赶忙起身回禀。

    听嫡系属下如此一说，杨逍心中怒气稍减，但旋即又想起最后那句“战后再议”，火气又升腾起来，“那便等此战过后，再令夏跃西进平灭峨眉！”

    听他如此固执的要用义军对付峨眉派，有违当初阳教主江湖事江湖了，义军只打元廷的方略，韦一笑再也忍不住了，说道：“杨教主，元廷气势汹汹杀奔西北，总坛却是不能不管不顾，本座便亲自去汉中瞧瞧，若有帮得上的，也算是总坛支援西北堂了。”

    韦一笑想离开光明顶的倾向，杨逍心知肚明，正好顺水推舟，将这厮撵走也是好事，闻言颔首道：“嗯，那便有劳韦蝠王走一趟了！”

