
　　第582章：砍价神人

　　第二，对方货物数量大，这在其他时候或许是优势，可是在某些时候，也是劣势，因为数量大，能够接手的国家就会少，而中国，就是其中为数不多的几个国家之一，而且还是最有可能接手的国家。

　　第三，让对方知道，就算是自己拿到，也需要付出很大的力气去改造这些东西，现在国家有自己的发动机生产，如果价格太贵，真的没有必要要这批货。

　　其实说白了，归根结底还是在价格上。

　　李伟上来语带机锋的问话，原本想把话题一点点的引向美国方面，让对方知道这件事情的严重程度和后果，让对方产生尽快脱手的想法。

　　不过对面这个小子明显不按照常理出牌啊，直接承认这批货就是抢美国人的，这让自己事先准备的话题都不好往下进行了。

　　第一方案基本失败。

　　“好气魄，好手段，好能力，我现在真的对你们的组织佩服不已，虽然我不知道你究竟属于哪个组织，不过我觉得，你们的能力比号称世界最强私人军火商的“幽灵”组织强过太多。”李伟把茶壶放下，端起杯子冲着沐阳示意了一下，然后轻轻抿了一口茶水。

　　“齿颊留芳，沁人肺腑，龙井茶的特点就是香郁叶醇，非浓烈之感，宜细品慢啜，非下功夫不能领略其香味特点。饮过之后，觉有一种太和之气，弥沦于齿颊之间，此无味之味，仍至味也。”沐阳也抿了一口，然后咬文嚼字的说了这么一通话。

　　“老弟也是爱茶之人啊，可品出是何时的茶。”李伟道。

　　“以老哥你的身价，这都不用喝茶就能猜出来，一定是明前茶啊。”沐阳笑着说道。

　　“你这算不算偷奸耍滑呢。”李伟笑道。

　　“任何判断都是知识的体现。”沐阳说完，两人哈哈大笑。

　　“老弟，给哥哥报一个数量和价格吧，我也好心理有个谱。”李伟把话题又引回到战斗机发动机上面。

　　“那好，我说一个价格，老哥先听听，F119-PW-100发动机，分为全新的和翻修后的两种，全新的16台，价格每台4000万，翻修的有28台，每台价格2800万。F135-PW-100发动机，78台全部是新的，每台6000万，全部配备一套零配件。”沐阳说完，停顿了一秒钟，又补充了一句：“对了，以上价格，全部是美元计算。”

　　当沐阳说出全新F119发动机要4000万时，李伟的眉头就皱了皱，等沐阳说完后面的价格，李伟的眉头皱的愈加深了，当沐阳补充说全部以美元计算时，李伟没好气的撇了他一眼。

　　李伟当然知道沐阳这个家伙说的是美元，沐阳还专门提醒一句，这不是气人吗，这么贵的价格，李伟是绝对不会接受的，李伟心算了一下，好家伙，这要是全买了，需要61.04亿美元，说实话，国家的压力也很大啊。23sk.Com

　　毕竟就算有1880亿的军费预算，可是总不能都拿来就买几个飞机发动机吧，要知道，这可是支撑一个国家整个军队运转的总投入，如果只需要一个战斗机编队，就能够完成整个国家的防御任务，那就是砸锅卖铁，也要凑齐啊，可是事实他不是，所以这个价格，太高了。

　　李伟眼珠一动，然后问道：“这与美国丢失的发动机数量，好像对不上啊。”

　　沐阳摊摊手，“我也有其他客户的。”

　　李伟心里一动，看来沐阳并不是第一个联系自己的，而且从他报出的数据与得到的美国情报比较，每样少了10台发动机，每种10台，这个数字绝不是巧合。

　　那也就是说，沐阳已经和对方达成了一笔20台发动机的生意呢，很有这个可能，看来回去要好好查查，最近谁得到了最新型号的发动机。

　　“老弟啊，你也知道，中国虽然现在加大了军队建设力度，但是中国的财力与美国相比，还是有着很大的差距，我们现在依然还是发展中国家，所以国家不可能一下子拿出这么大的代价，去购买一批发动机的。”

　　“而且，你所说的价格，也太贵了一些，F119-PW-100是美国90年代的技术，虽然后期又稍有强化，但是他的技术资料，其实我们还是掌握了不少的，美国人制造一台发动机，成本是800万美元左右，你这一张嘴就涨了5倍，是不是太狠了，而且那是双发发动机，一架飞机就需要两台发动机，好家伙，一架飞机的动力系统就要8000万美金，美国一架F-22战斗机才多少钱，不过2亿左右。”

　　“F135-PW-100，虽然是号称拥有最强动力的战斗机发动机，可是他依然有着缺陷，这方面我们也做过研究，虽然F135加大了推重比，但是实际上，在与F119同样的核心基础上，用流量、高速性能换推重比，虽然F135推力超群，但是其高速性能却是下降的。”

　　“美国制造的F135发动机，成本有所增加，但也是在2200万到2400万之间，你这直接要价6000万，太狠了吧。”

　　李伟直接说了两个太狠了，可见其对这个价格，简直到了咬牙切齿的地步。

　　“那老哥有什么想法，不过我也要说一句，您应该知道，我们得到这批发动机，冒了多大风险，如果卖的太便宜，那就不值得我们那么做了，或许，你们可以少要一些，弄几台回去研究一下。”沐阳道。

　　其实沐阳如果不是为了系统任务，根本没有必要做到这样斤斤计较，尤其还是和自己的国家，如果不是任务，让他送给中国都没问题，不过，现在他的第一要务，就是尽快完成系统任务。

　　至于说价钱，可以谈，双方总有达成一个平衡的时候。

　　“那好，沐老弟，我说一个价格，你看成不成，F119发动机，翻修的那种，每台800万，全新的那种，每台1500万，F135发动机，每台2800万，哦，以上价格全部是以美元计算。”李伟说道。

　　沐阳眼睛都瞪大了，好家伙，这是砍价神人啊。

　　每台发动机，价格都不足沐阳开价的一半，如果按照李伟的报价，最后只有26亿美元的成交价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第582章：砍价神人免费阅读。https://xs.23sk.com 