
　　接下来的剧情，就是围绕着女主跟她捡到的这个孩子展开的。

　　刚出生的孩子需要母乳，但女主自己都只是一个懵懂少女，根本没有这玩意儿。

　　她只能带着孩子去一家农场，让孩子偷喝羊奶。

　　对于一向怯懦的女主来说，这无疑是非常大胆的举动。

　　这事当然被发现了。

　　好在农场主也是一个非常好的人，她并没有计较女主偷羊奶的事情，还帮忙弄了吃的东西，收留了女主，帮女主找到了织布的活，让女主能够靠自己的能力维持生计。

　　农场主有两个孩子，一条狗，至于她的丈夫，根据她的说法，被得了红眼症的巨龙杀死了。

　　未免女主伊奥鲁夫族族人的身份被发现，农场主帮女主染了头发，从金黄色染成棕色，跟孩子一样的发色。

　　时间一天一天地过去。

　　被取名为艾瑞尔的孩子也一点一点地长大，学会了走路，学会了叫“妈妈”，日子简单却幸福。

　　另一边，女主的好友蕾莉亚却被抓到王宫之中，被软禁起来。

　　昔日开朗活泼的少女不再活泼，脸上再也看不到笑容。

　　跟女主比起来，两人的境遇简直就像是翻转了过来。

　　时间飞速流逝，艾瑞尔渐渐长大，学会了玩耍，学会了织布。

　　不过，因为他跟女主太亲了，导致被村子里面的小伙伴嘲笑。

　　孩子王蒂塔也说道：“艾瑞尔你很奇怪，喜欢自己妈妈的男孩子就是奇怪。”

　　“才不奇怪，人家……”

　　艾瑞尔辩解着，但大概是辩解不过，直接说道：“我讨厌你，我讨厌蒂塔！”说着，转身跑了。

　　蒂塔虽然是孩子王，但她其实也只是一个普通女孩子。

　　被艾瑞尔这么说，她的眼泪顿时就有点忍不住了。

　　另一边，女主得到一匹希比奥尔，通过这一匹布，她得知了一个消息，梅扎特城，王子将迎娶蕾莉亚。

　　蕾莉亚是被迫的，这一点毋庸置疑，而且女主也知道蕾莉亚和克里姆两人之间的情意。

　　得知消息的她，产生了离开村子，前往梅扎特城，去找蕾莉亚的想法。

　　不过，艾瑞尔是个问题，要是带在身边，大老远地奔波，会很辛苦。

　　农场主米多劝女主把艾瑞尔留下来，说可以帮忙照顾，女主没有立刻答应。

　　晚上，农场的狗奥诺拉死了。

　　这条狗在米多结婚的时候就已经有了，在农场待了十几年，对米多和她的两个儿子来说，感情不是一般的深厚。23sK.com

　　米多的两个儿子，大儿子兰格负责挖坑，二儿子抱着狗的尸体，不停地哭着。

　　坑挖好之后，狗的尸体被放进去，然后，米多和兰格两人就不停地往坑里面填土。

　　年幼的艾瑞尔朝米多挪了挪，抓着米多的衣服，低声说道：“盖上土就再也见不到它了。”

　　“你可以随时来这里看它。”米多回道。

　　“盖上土就不能一起玩了。”艾瑞尔又说道。

　　“那就好好夸夸它。”

　　米多一边继续填土，一边说道：“它走的时候没有痛苦，很安详，大家早晚都会有这一天的，奥诺拉只是生来要更早迎来这一天。”

　　女主一开始还只是因为奥诺拉的死而伤感，听到米多的话后，直接破防了。

　　她是离别一族的族人，寿命悠长，而艾瑞尔他们是普通人类，生来就注定了会比她更早地迎来死亡。

　　想到这里，她转身哭着跑了。

　　兰格见状，连忙追了出去。

　　艾瑞尔倒是没追，他依旧抓着米多的衣服，问道：“大家都会死吗？”

　　“是啊。”米多回答道。

　　“妈妈也会吗？”艾瑞尔又问道。

　　“嗯。”

　　米多说着，继续填土。

　　另一边，兰格喊了女主两声，然后两人在一座木桥上停下来。

　　女主背对着兰格，哭着说道：“艾瑞尔，还有大家，都会比我...更早地...更早地迎来这一天。”

　　“玛奇亚。”同样背对着女主的兰格回头看了女主一眼。

　　“我不是不明白，我一开始就明白的，可是...”女主继续哭着。

　　兰格则说道：“谁先谁后，根本不重要。”

　　“别哭了。”

　　说着，他走到女主面前，抓着女主的肩膀：“你是艾瑞尔的妈妈对吧？当妈妈...是不会哭的，我家老妈就不哭，所以我坚信当妈的人是不会哭的。”

　　……

　　大荧幕前，鹿贺一夫一开始还只是被那种哀伤的氛围感染到，觉得非常伤感，等到“当妈妈是不会哭的”这话一出来，轮到他破防了。

　　眼眶突然之间就有些湿润。

　　不过很快他就发现，边上居然有轻微的抽鼻子的声音。

　　扭头看了一眼，长泽流美似乎也看哭了，而且哭得更厉害。

　　“不愧是催泪大魔王高木老贼的动画。”他忍不住暗暗嘀咕。

　　事实上，这部动画虽然主要想表达的是“人与人之间的交流所编织而成的相遇与离别的故事”，但关于母爱的描绘，可以说占据了绝大部分。

　　女主原本只是一个怯懦的少女，可作为母亲，必须变得坚强。

　　同时，女主又是离别一族，而她在外面遇到的，又是一个个普通人类，包括她捡到的这个孩子艾瑞尔。

　　艾瑞尔的出现，填充了她的内心，让她变得不再孤独，但寿命的差距，注定了作为孩子的艾瑞尔将来要比作为母亲的她更早地离开人世。

　　内心悲伤，但作为母亲，是不能哭的，至少在孩子面前不能哭，要把坚强的一面展现给自己的孩子看。

　　用一句话来说就是：“女子本弱，为母则刚。”

　　离别本身就是伤感的，是一大泪点，但更感人的是关于母爱的描绘，更加容易让人破防。

　　这也只是这部动画的第一波泪点，往后的剧情，好几个地方同样催人泪下。

　　鹿贺一夫好歹是看过各种催泪动画的，从高木诚的CL一路追过来的，泪点相对还会高一些，但并不是所有观看这部电影的人，都有着跟他一样高的泪点。

　　整个放映厅内，不知道多少人边看边哭，时不时地就有抽鼻子的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百八十八章 看哭一片人免费阅读。https://xs.23sk.com 