    烧烤店隔壁的【梅尔工作室】二楼。

    夏风在满是各种实验设备和材料的杂乱房间中，勉强找出了一张凳子。

    坐在凳子上，他一边用手揉着脑袋上刚刚被机械狗发射的橡胶子弹打出来的大包，一边对梅尔抱怨道。

    “你这个破狗一点都不智能，连自己人都打，哎哟，好疼。”

    梅尔端着一杯咖啡靠在实验台边，纠正道。

    “那不是狗，是咪波2号和咪波3号。”

    “管它叫什么名字，反正一点都不智能，很危险，建议报废处理。”

    梅尔没有任何愧疚，反而理直气壮的说道。

    “这你不能怪咪波号，你的面部信息之前就录入了，但你自己照照镜子，现在你少了一只眼睛，咪波号肯定无法识别呀。”

    “我......”

    “好了，先不说这个，我给你看样东西，嘿嘿。”

    .....

    明明是夏风找上门，但梅尔却完全没问他的来意，只是自顾自展示她的“杰作”。

    在实验台边缘的一堆图纸中翻了半天，梅尔拿着一张巨大的纸张回到夏风面前。

    “给，看看这个，是不是很帅气？”

    “这是啥呀？”

    “你自己看嘛。”

    夏风对机械研发向来不感兴趣，接过图纸，他只是敷衍试的随意打量了一下。

    “恩，挺帅的，挺帅.......挺........”

    .随着目光聚焦到这张概念设计图上，夏风的敷衍声越来越小，同时，目光也越来越凝重。

    这张图纸画的很细致，一层，两层，三层，四层，电力室，监控室，制造区，生活区，研发区，控制中枢......

    纵观整张图纸，这座庞大的舰船设施尽收眼底。

    .....

    见他看的越来越入神，梅尔得意的小口喝着咖啡。

    “这可是个超级大家伙，怎么样，还不错吧。”

    夏风瞪着眼睛，紧紧盯着这张图纸中的庞然大物，口中下意识的喃喃道。

    “罗......罗德岛.......”

    梅尔一皱眉。

    “什么岛啊，这可不是岛，这是我设计的移动舰船，名字我都想好了，就叫黑羽移动战舰！”

    随后，不管夏风听不听的懂，梅尔开始自说自话起来。

    “建造这个大家伙可是我一直的梦想，之前一直停留在构思阶段，经过我近段时间的努力，终于把它的初步设计图完成了。”

    夏风仍旧看着这张图纸，下意识的发问道。

    “这是.....船么。”

    梅尔点点头。

    “是的，是由源石驱动的移动舰船，在我的设计中，不光可以在大海上行驶，它还具备像移动城市一般的陆地行驶能力。”

    “水陆两栖战舰？”

    “恩.....可以这么说，对比笨重的移动城市，它的移动速度和可控性极高，并且抛弃掉传统的金属材质，采用莱茵生命的特殊复合材质，可以说是浑然一体，固若金汤！”

    夏风听的入神。

    “梅尔，这个东西理论上能搭载多少人？”

    对于搭载人数，梅尔好像误会了夏风的意思。

    “别想了，这东西装不下一座城市的人，更不是以移动城市为初衷而设计的，为了最大化功能性和作战性，它的结构相当紧凑，也不具备平民安置环境，正常运作的话，需要配备各设施人员400人左右，如果单考虑运人的话，极限状态下最多可以装个几万人吧。”

    .....

    承载几万人，由此可见这艘移动舰船有多么巨大。

    虽然夏风对梅尔说的一些专业术语不是很懂，但他大概能明白一点点意思。

    这艘舰船在理论上与城动城市相近，都是利用源石供能来实现移动，但是，在细节设计上，却与移城市城截然不同。

    如果非要做个形容，那应该就是公交车和布加迪威龙的区别。

    虽然两者都是坐人的车，并且公交车还要更大一些，但是生产公交车的汽车厂，却无法制造出这种精密的东西。

    并且，在设计初衷上也有不同，移动城市是用来躲避天灾，最大化减少经济损失的避难设施。

    而梅尔设计的移动舰船，却是具有战略意义，甚至颠覆战争走向“超神器”。

    以夏风的认知，光是看这张设计图，他就无法控制的会将其和罗德岛联想到一起。

    但是，梅尔接下来的话，却让他的想法发生了改变，在创新上，他显然低估了梅尔的野心。

    ....

    有人说，天才与疯子只有一线之隔，但他认为，梅尔不光是个天才，同时也是个疯子。

    因为只有疯子，才能将这种不切实际，甚至凌架与现有世界观的东西，在理论上设计出来。

    “梅尔，这张图纸上的东西，你能造出来么。”

    梅尔的回答很果断。

    “不能。”

    夏风一愣，他没想到梅尔会毫不犹豫的否定自己的设计。

    “为什么？是原材料不足？还是人手不足？如果你真的想建造出来，这些我都可以想办法解决的。”

    “不，不是的。”

    梅尔放下手中的咖啡杯，她的脸颊，第一次褪去了乐天派的神态，眉宇之间，透着一股无能为力的遗憾。

    “如果只是在陆地和海域移动的话，只要材料和人力充足，我早晚都可以建创出来，但是，在我完整的设计中，这是一艘承载了梦想的舰船，它承载着，无论如何都实现不了的梦。”

    听到梅尔的话，夏风好像猜到了什么。

    “梅尔，难道你......”

    梅尔站到夏风旁边，用手指了指这张图纸中舰船的底部。

    “看到这些了么，是推进器。”

    “这.....”

    梅尔扬起嘴角，声音中透着一股自豪与无奈交织的特殊情感。

    “在我的设计中，它不光要在陆地和海域中驰骋，你有没有发现，每当人们谈起梦想，都会不自觉的看向天空。”

    “天空？”

    “是的，我最终的梦想，是要让这艘舰船可以翱翔在天空中，俯视这片满目疮痍的大地，承载着梦想，飞向充满希望的明日。”

    说到这里，梅尔自嘲的笑了笑。

    “呵，听起来很傻吧，这种庞然大物怎么可能飞到天上去，即便真的飞起来，也只是昙花一现罢了。”

    说完这句话，梅尔又小声接了一句。

    “但我觉得，梦想还是要有的，这个世界很大，只要一直飞一直飞，总会找到没有痛苦的乐园吧。”

    ......

    面对梅尔突如其来的中二发言，夏风没有觉得很傻，也没有觉得她不自量力。

    低下头，他再度深深的凝视着这艘在它的创造者脑海中，可以飞向天空的庞大舰船。

    口中，喃喃的低语着四个字。

    “明日方舟.......”

