    羞辱！

    如同林妍一样。

    这陈欢一开口，也是羞辱。

    她就是在告诉叶菲，我现在是“菲然”设计公司的老板，我过得比你好，我可以赏你一口饭吃，而且我赏得还不多，我现在和你，不是一个档次的。

    公司之中，不少人都认识叶菲，此时他们走了过来，一副看好戏的模样。

    叶菲平视着陈欢，语气平静的道：“当年我创立公司，拉着你们几个人一起，我没想过，最后你会和罗凡勾结，一起陷害我！”

    “呵呵！”陈欢说道：“别说那些有的没的，我现在是菲然的老板，你如果是来找工作的，最好低三下气一些，如果不是，那么我就得让人把你给轰走了！”

    “我说了，我是来拿回属于我的东西的。”叶菲看着陈欢道：“我…要收购菲然！”

    声音落下，陈欢再度的呆滞了。

    后方，那所有的人，也都跟着呆滞了起来。

    林妍呆滞的看着叶菲。

    她没想到，叶菲来到这个地方，居然是这样的目的。

    “噗嗤！”这个时候，陈欢忽然嗤笑了起来，她看着叶菲道：“我…没听错吧，你说你是来收购菲然的？”

    说着，她捂着嘴巴，然后看着叶菲，不屑的说道：“你…凭什么？”

    后面，林妍阴阳怪气的说道：“是呀，你凭什么？难不成你给你奶奶的早餐店洗盘子洗发财了？”

    说到这里，她眼睛一亮道：“或者说，你傍上了大款？有个什么老头儿给你出钱？现在你…”

    “啪！”

    就在这个时候，她忽然感觉到面前人影闪动，紧接着，脸上一阵火辣辣的疼痛传来！

    罗峰直接一巴掌煽在了他的脸上，同时语气冰冷的道：“老子忍你很久了，嘴巴给我放干净一点儿！”

    “你要做什么！”

    “你他妈的！”

    ……

    就在这个时候，公司里面的一些男的开始群情激奋了起来。

    “住口！”这个时候，陈欢怒吼一声。

    紧接着，又一个戴着黑框眼镜的女的扶着林妍说道：“大家都是同学，有什么坐下来说吧！别闹得太过了。”

    罗峰看到周围安静了下来，他皱着眉头，看着有些发白的手说道：“他娘的，涂了这么多的粉，还是掩盖不了你的肮脏，感觉打你一巴掌，脏了我的手！”

    “你！”林妍破防了。

    旁边的黑框眼镜死死的抓着她，她挣扎着朝着罗峰这边冲来。

    “你安静！”陈欢转过头，看向了林妍。

    所有的人都安静了下来。

    而后陈欢看向了叶菲说道：“有意思，收购菲然，你倒是说说，你凭什么？”

    “不凭什么！”叶菲淡淡的道：“这公司属于我，以前被你抢走了，我现在，要拿回来而已，就这么简单！”

    “呵呵！”陈欢说道：“你知道现在公司的规模？你既然要收购，那你倒是开个价格。”

    “7000万！”这个时候，罗峰平静的开口道。

    “嗯？”陈欢神色一动道：“7000万？我凭什么要给你？你知道我公司的估值？”

    7000万的价格，罗峰是想过的。

    陈欢手里的一些资产，大概有着2000万左右，加上这7000万，刚好九千万，足够他去偿还银行的贷款。

    偿还之后，她便什么都没有了。

    这是罗峰想过的，这已经是他最仁慈的做法。

    “你…会答应的。”罗峰冲着他微微一笑。

    “叮！”

    就在这个时候，其身后的地方，电梯抵达的声音响了起来，紧接着，一个穿着制服的高挑美女从其中走了出来。

    她带着一个公文包，朝着四周看了看，看到了陈欢之后，迅速的就走了过来。

    陈欢看到这个女人，脸色微微一变道：“李经理，什么风，把您给吹来了！”

    罗峰看着这个人，这个人身上，穿着中海银行的制服，不出意外的话，应当是中海银行那边安排给他的专属客服。

    他看了一眼她的工牌，这个人叫做李佳。

    李佳走了过去道：“有些事情想要和你说一下。”

    陈欢一愣，然后连忙道：“那请到我的办公室说吧！”

    说着，他看向了叶菲，脸上满是不屑的说道：“你最好现在自己离开，如果无理取闹的话，我就让保安把你轰出去了，这是看在当年同学一场的份上，最后留给你的尊严！”

    “李经理，这边请！”说着，她看着李佳，一脸笑容的说道。

    李佳看了她一眼，没有搭话，然后她摸出了自己的手机，输入了一个电话号码，拨了出去！

    陈欢不知道李佳怎么忽然在门口打电话，但是她似乎不太敢得罪李佳，老实的等待着。

    这个时候，罗峰的手机，响了起来。

    李佳奇怪的看了他一眼，然后罗峰微微一笑，接通了手机道：“喂，你好！”

    旁边，李佳听着电话里面传来的声音，看了看手机，又看了看罗峰道：“是您吗？”

    罗峰微笑着点了点头！

    看到这一幕，陈欢的眉头皱了起来，她的心里，有着一丝不安的感觉浮动而出！

    这个时候，李佳挂掉了电话，然后一步一步的走到了罗峰的面前，微微鞠躬说道：“尊敬中海银行紫晶卡用户，我是您的专属客服，李佳！”

    罗峰微微一笑，然后伸手道：“罗峰！”

    两人的手握在了一起。而后迅速的又分开。

    旁边，陈欢看到这一幕，眼皮开始剧烈的跳动了起来。

    “请问您有什么吩咐？”这个时候，李佳再度对着罗峰问道。

    罗峰微笑着道：“按照计划的去进行就好。”

    “好的！”这个时候，李佳转过身！

    陈欢深吸了一口气道：“李经理，有什么事情，去我的办公室说吧！”

    李佳摇头，她从怀里拿出一份文件说道：“陈总，经过我们银行的追踪调查，发现给你的贷款，你大量用于私人消费，但是这是一笔企业贷款，除此之外，我们再度复审了你们公司的资产情况和构架，你已经连续违背了贷款约定…”

    说着，她连续说了好几条违约的地方。

    说完之后，李佳微笑着道：“鉴于以上几点，我们银行决定，强制收回贷款！请您立刻执行，否则…你们公司，将会以资抵债，进行拍卖！”

