
其实裴璟要作为主攻的事情，裴矩在昨天夜里，已经从吐万绪那里得知了。

可是裴矩也知其侄孙的性格，除非出动家主令，不是轻易可以劝阻的，便也随着他去了。

何况，裴矩也不打算劝阻。

在如今的朝廷之中，裴氏多人身居高位，靠的固然是杨广的宠信，但是自身的能力和勇气，也是十分重要的。

裴氏子弟为了维持家族的繁荣，哪怕做出牺牲，也并非是不可接受的。

裴璟在辽东城的城头越杀越欢，涌上城头的左屯卫部下也越来越多。

现在城头上的隋军，已经足有一千多人。

甚至那边的堂弟裴行俨，正挥舞着他的双锤，给这些高句丽的敌军免费开颅，已经足足开了近百人，如今正带着士兵，从城墙上的跑马道往城中杀去了。

辽东城眼看就要守不住，守城的主将看到这一幕，脸上的冷汗不住地往下流。

如果今天高句丽没有办法将这些隋军赶下城头，那今天这个辽东城便是丢定了。

可守将想得美好，实际上又哪里来得那么容易？

隋军已经占领了很长一段的城墙，所有靠近城内来支援的高句丽士兵，都会被他们从城墙上无情地射杀。

隋军在城墙上的优势，也变得越来越大。

这辽东城的守将，乃是高句丽国内第一大将乙文支德的同宗兄弟，名叫乙文万义。

他心中已然明白，今天这个事情是难以善了了。

乙文万义提着手上的长刀，向隋军的那员主将杀去。

虽说想将这些隋军赶下城头，但使用普通的办法已无可能，擒贼先擒王是乙文万义唯一的机会。

他可是知道堂兄乙文支德性格的，就算是他能抛下辽东城突围回去，可那样回到国内也必然被杀。

裴璟看到高句丽的守将，竟然不知死活直冲他而来，当下也是大喊一声：“来的好”，亦持矛往那守将杀去。

乙文万义本来就是稀松寻常的武艺，只有一股血气之勇，又如何能与有十数年习武积累的裴璟交手。

两人交战不足三合，裴璟便轻而易举地捅穿了守将的喉咙。

在乙文万义战死的瞬间，所有的高句丽士兵都崩溃了，抛下了手中的兵器，亡命往城内奔去。

隋军势如破竹，近千名裴璟麾下的士兵，都已经登上了辽东城的城头，也在往城中涌去。

而裴璟部下的后面，是更多的左屯卫士兵登城，并且纷纷向他投来了崇敬的眼神。

辽东城今日已经注定要被攻破了。

～～～～～～

军城上的杨广和文武百官们，从刚才开始，脸色都有些振奋。

刚才就有不少的官员在窃窃私语，讨论着高句丽还要多久，才会顶不住溃败。

杨广和百官肉眼可见的是，辽东城头上的隋军优势越来越大，高句丽阵阵败退，慢慢已经溃不成军。

等攻城战进到了一个临界点，杨广只看城头上的高句丽大旗，被隋军迅速砍倒，接着竖一面隋军大旗。

接着，杨广与百官便听到了城头上，传来了山呼海啸般的欢呼。

辽东城，破了！

杨广虽然好大喜功，但是他并非无智之人。

尤其是年轻时，杨广更算得是雄才大略。

他知道辽东城头上，肯定发生了一些不为他所知的事情，但是他并不在乎。

这辽东城坚守得越久，他的脸面便越难看。

既然这出身于裴氏的鹰扬郎将，有办法夺下辽东城，那便是他的本事和功劳。

杨广扭头回来，看着左屯卫大将军吐万绪说道：“既然已经破城了，左屯卫大将军务必多花些心思，务必将辽东城内的贼军扫清。”

吐万绪拱手应下，并说道：“陛下放心，臣将亲自前往督战。”

“今天日落之前，辽东城内将不会再看到任何成建制的高句丽军。”

杨广满意地点了点头，随意地挥了挥手。

吐万绪便识趣地退下了。

有了吐万绪的居中指挥，左屯卫士兵搬开了城门洞的石头，打开了城门，大量的左屯卫士兵直从城门处蜂涌而入，往城内杀去。

～～～～～～

裴璟在—名宦官的引领下，进入军城，来到了杨广的面前。

辽东城已经彻底被隋军所得，城内的高句丽人，虽还在零星抵抗之中，但那些汤汤水水的，裴璟已经看不上了。

他吃了肉，总得给同袍们喝点汤，便把这些零零碎碎的功劳，留给了左屯卫的其他军队。

而他受到了杨广的召唤，令他往御前相见。

这是裴璟第一次看到杨广。

以裴璟的眼光来看，杨广天庭饱满，容貌甚伟，确有帝王之相。

不过也是，裴璟本来就不认为杨广的容貌，会有多么的普通，或者说丑陋。

裴璟记得在前世时，几乎在所有的史书上，对隋炀帝的记载都是美男子。

比如说，据《隋史》记载，隋炀帝“美姿仪，少敏慧。”

就是匆匆一眼，裴璟便不敢再看，要是再盯着看皇帝的容貌，那可就是君前失仪了，此事可是是可大可小。

裴璟单膝跪下，沉声道：“左屯卫鹰扬郎将，参见皇帝陛下！”

“陛下圣安。”

杨广看到这裴郎将不但身材雄壮，魁梧非常，并且容貌英俊，仪表非凡，心里也是十分喜欢。

这裴郎将可是刚刚解决了他的一个头痛之处，杨广也是心情颇佳，温和地说道：“朕躬安，裴郎将辛苦了。”

“你是河东闻喜裴氏族人吗？”杨广接着和颜悦色地问道。

“臣是！”

杨广点了点头，他已经看出了看出此人的谈吐和姿态，必然是世家子弟出身。

那这裴郎将应当就是裴氏子弟无疑了，断言不可能是其他人冒充的。

杨广有些好奇，问道：“河东裴氏文名传遍天下，族中子弟修文者甚众，在朝廷之中，你裴氏也是文官居多。”

“裴郎将若习文，则是一条光明大道，何以习武？”

裴璟心中已设想过一切可能被问到的问题，心中早已经有了腹稿。

他原本想想好好表一表忠心，说一说身受国恩，投笔从戎之类的话。

可裴璟心念一动，便直接说道：“回禀陛下，臣年少时也曾经习文，结果五年不成，这才走上了武人的路子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811614"  chaptername="第五章  御前应对">加入书签</a>
</div>
