    看着神色有些落寞的林泽，知晓父母寿元无多的林静姝这个时候心情也有些复杂。

    皇兄创造的修行法再厉害，也是需要时间去修行才能得到生命本质的提高的，而现在父母很显然是用不上了。

    大华仙朝蒸蒸日上，每天都在走向一个全新的高度，可惜年迈的父母无法再看到了。

    林静姝心中暗自决定，接下来几年间要多抽出一些时间陪伴父母走过人生最后一段岁月，不留下任何的遗憾。

    林知白看着情绪复杂的父亲和妹妹，收起心中的思绪，安慰道：“父皇不必哀伤，修为境界只能靠个人修行，但延寿的办法还是有的，你且安心陪伴母亲一段时间。”

    且不提一家人血浓于水，便是出于朝政稳定，都不能放任父亲就此逝去，未来随着大华仙朝的疆域逐渐扩大，需要的领导者也将会越来越多。

    与其浪费资源和时间去培养新的接班人，不如延续现在的制度和人员，可以发挥出更大的价值。

    闻言，林静姝和林泽两人都是眼前一亮。

    林静姝惊喜不用面临生离死别，林泽的惊喜更甚，能活着没人想去死，这是刻在人身上的本能。

    “是什么方法？皇兄还请不要卖关子。”

    见林知白没有说的意思，林静姝摇着林知白手臂撒娇道，虽然年岁已然不小，但少女模样的林静姝做出这般姿态却并不显得违和。

    见此，林知白抬手一指点在林静姝眉心，将她推开，无奈道：“稳重点，别做小女孩姿态。”

    小时候的妹妹撒娇还挺可爱的，长大了就算了吧，挺别扭的。

    林静姝转头撇撇嘴，长大了果然被嫌弃，她有点怀念小时候，扑到哥哥怀里撒娇都不会被拒绝。

    而后，迎着两人期待的眼神，林知白详细开口解释道：

    “数十年前，我征伐朝雾神朝的异域邪神之时，得到了一门封神法，其中记载了神国之术，可以借由众生愿力制造开辟一处介于有无之间的精神世界。

    “魂灵进入其中便可以像是在阳间现实世界一般生存，延长阴寿，父皇你虽然阳寿将尽，但是平时一直有读书处理政务，修行也并不算太过于懈怠，精神还是很强大的。

    “我若借助众生愿力开辟一处精神世界作为地府，父皇你可以进入阴间地府延续阴寿。”

    说到这里，林知白顿了顿，仔细观察了一下龙兴帝林泽的精神状态，继续道：“父皇你的话，大概还有三百八十年阴寿，可以在地府之中活到五百一十岁，未来若是勤加修行还将活得更久。

    “虽然进入阴间会失去活人的七情六欲，但终究也算是还活着，未来还有着弥补这个缺陷的希望，甚至可以还阳也为未可知。”

    闻听此言，林泽失望了一瞬，觉得失去了活人的七情六欲，生活很可能就失去了大半的乐趣。

    但一想到还活着，这些失望就烟消云散了，活着就有希望，哪怕像一块石头。

    这个时候，林静姝好奇问道：“皇兄，那我呢，我的阴寿有多少。”

    说话间，她不再收敛气息。

    仔细看了她一眼，林知白回答道：“小姝你已经达到三花聚顶的境界，精神要强很多，所以阴寿有一千三百年。”

    闻言，林静姝乐呵呵的道：“还挺长的啊，皇兄你呢？”

    一般来说阴寿是阳寿的四到五倍，若阴寿和阳寿持平甚至不如阳寿，那只能说明这个人境界不稳，属于拔苗助长提高境界的类型。

    林知白此刻的阳寿就有将近1500年，阴寿自然更长，差不多有七千二百年，不过却也没必要炫耀就是了。

    阳寿耗尽只剩下阴寿以后，人就会失去生前绝大部分的灵感悟性，只能靠着生前的老本积累变强，再无应变能力，无非是等死而已。

    对于林知白来说，阴寿再长都没有太大的意义，他不可能因为有地府的存在可以延长阴寿，就此松懈放下变强的脚步。

    因此笑着卖关子道：“不告诉你。”

    无视了少女嗔怪的眼神，林知白笑着道：“不过想要进入地府之中延长阴寿，还是需要有神魂出窍的能力，正常想要修行到这种境界很困难，不过单纯只是想要进入神国却很容易。

    “我这里有一篇出窍法，是曾经朝雾神系之中给那些未能修行到神魂出窍但又有巨大贡献的神灵们用的，可以强行压榨精元气血生机内息转换精神力强化心神，拥有短暂神魂离体而存的能力。

    “父皇你且趁着地府尚未建立前修行学习。”

    林泽应承下来，林知白抬指点在了他的眉心，传下了出窍法，见林静姝感兴趣也给了她一份，只是告诫她就算修成了也不要随便使用，否则很容易损伤心神变成白痴。

    处理完了这些琐事，林知白笑着开口道：“走吧，今日得闲，正好我们一家人小聚片刻。”

    话毕，拉着父亲和妹妹去后宫之中寻找母后，一家人难得的热热闹闹吃了个家宴，顺带着林知白将出窍法也给了自家母后一份。

    喧闹过后，心神重归寂静。

    林知白待在属于自己的书房之中，静静思考着有关于地府的事情。

    地府建立起来以后，当然不仅仅只是用来容纳极小部分一些人的魂灵，使其可以在其中延长阴寿，林知白的想法是将其作用到整个大华仙朝之中。

    生命有出生，自然也就有死亡。

    所以文明的气运也因为这些代表文明气运一部分的人，出生和死亡处于涨涨跌跌的状态。

    若地府可以惠及整个大华仙朝的子民，使得人们可以在地府延续阴寿，不至于人死如灯灭。

    那么即便是未来生产力陷入停滞增长的状态，大华仙朝的气运也不会因为人口的增减而变化，只会随着时间的流逝不断的增加。

    时至今日，林知白的生命本质历经多次升华，已经成为了金肌玉骨的仙人之体，也因此他本身积攒法力的速度便极快，每年可以积累六千个单位的法力。

    但即便如此，人道气运带给林知白的修行加成依然极大，可以帮他增加一倍还要多的修行速度。

    算上人道气运的加成，此刻林知白光凭借本身修行每年都能积累到一万三千个单位的法力，就像是他曾经预感的那样，此刻人道气运的存在对于修行的加成已经胜过了世间一切的灵丹妙药。

    若是地府真的建成，那么未来气运的增幅速度也会不断的加快，带给林知白的修行速度加成也将会更快。

    除此之外，进入地府的他们依然可以提供众生愿力，可以滋养林知白的神魂，这些大华仙朝的子民也将变相延长寿命，这是双赢。

    不管从那个角度来看，将一个完整且功能强大的地府建立起来，都是有必要的。

    “若想将地府建成我想象中的模样，有几个问题需要解决。

    “首先，便是居于其中的魂灵其日常消耗问题，

    “没有了身体的他们注定无法靠着精元气血的存在滋养神魂，之前的神国只能保证身处其中的魂灵不会被自然环境之中的种种能量磨灭，但却无法给予神魂滋养补给。

    “朝雾神朝的神灵，是靠着服食香火维持存在并且变强的，普通人注定无法复制这个办法。

    “然后，便是普通人的神魂是不具备出窍的能力的，强行将神魂带离身体就会瞬间魂飞魄散，起码也要神融天地级别的神魂才能离体生存，而且至多也就生存几秒而已。

    “所以，建立地府的第二个问题，便是需要想办法安全的将那些阳寿将尽的普通人神魂带入地府。”

    这两个问题，是建立地府必须要解决的问题。

    其他的像是搞清楚为什么神魂离体以后就会逐渐失去人性，还有地府之中的神魂如何转世还阳这些问题都是细枝末节，可以以后再去解决。

    思索着，一天时间很快流逝。

    翌日，林知白百岁诞辰。

    对于自己的诞辰，林知白是不在意的，过往林知白的诞辰无非也就是天帝庙热闹了一些，很多人去参拜，但今天可是百岁诞生，是个值得纪念的日子。

    整个大华仙朝举行了盛大的庆典，各地天帝庙香火隆盛，官府民间尽皆组织了盛大的参拜仪式。

    林知白虽然并不在意诞辰，但也久违的在媒体上发表了讲话，感谢了大家的祝福，宣布了普天同庆，今年农税减半，商税减免一成的好消息。

    当然，大赦天下就免了，这一条早在林知白刚登基称帝的时候就给废除了，不然一些穷凶极恶的犯人被赦免了，让受害者家属怎么想？

    农税减半，商税减少一成，这可是一个巨大的数字了。

    得益于林知白宣布的免税的好消息，倒是让人们更加享受这一次的庆典，拿到实惠的人们更加虔诚的祈祷，由此产生了更加庞大的众生愿力。

    此刻的大华仙朝有着15亿人口，几乎九成都是林知白的浅信徒，其中虔诚信徒的数量更是占到了总人口的一半。

    如此庞大的人口数量，再加上今天是林知白的百岁诞辰，很多人几乎是整天都在斋戒祈祷，提供的众生愿力也是一个极为庞大的数字。

    这些众生愿力林知白没有使用，而是将其攒了起来，放在识海之中形成了一些金色的水滴，这便是朝雾神系主神称呼的神力，一种高度凝结的众生愿力。

    可以用来直接滋养强大神魂，也可以用来作为一种支配力量干涉现实物质世界，配合天精地气形成种种攻击手段。

    过往，林知白都是直接将众生愿力炼化掉的，现在将其留下来自然是为接下来建立地府做准备。

    虽然林知白暂时还没有理顺建立地府的事宜，但是想来也用不了太长的时间。

    诞辰过后，林知白日常修行之余，将全部的心思都放在了地府相关的事宜上面，首先要解决的当然是地府如何让神魂在其中长时间正常生存的问题。

    “九天清气对于神魂有着极佳的滋养效果，或许可以将九天清气导入地府之中作为诸多阴灵的食粮，这样普通的神魂也就可以安稳的在地府之中生存下来了。”

    过往，这个想法是实现不了的。

    天地间的天精地气有限，林知白自己修行都不够，更别说拿出来作为地府之中诸多阴灵的食粮了。

    但现在，可以人工制造天精地气以后，这一切都不再是问题。

    思索到这里，林知白便开始在神国的结构上添加九天清气转换大阵，还在其上加上了吸摄大阵。

    这样，即将成型的地府，便可以通过在其中流转着的众生愿力驱动九天清气转换大阵和吸摄大阵，不断的汲取吸收周围天地之间的日月星辰之力。

    而后，将这些能量转换为九天清气，供给居于地府之中的阴灵日常消耗使用。

    将这些完成以后，地府就有了建立的基础，接着便是如何将普通人的神魂引导进入地府之中，而不是随着身体的衰竭一起灰飞烟灭。

    林知白仔细的思考着，发现暂时没办法轻易的解决这个问题，毕竟不管怎么说这些普通人的神魂都是离体既灰飞烟灭。

    就算林知白把《道经》当千字文一样普及下去，也不是所有人都可以修炼到神融天地的水平。

    虽然《道经》已经够傻瓜了，只要识字就可以看懂并且用来修行，但架不住有些人天生和修行犯冲啊。

    “要不弄一个勾魂索之类的东西，谁要死了就用这个东西把普通人的神魂直接转入地府之中？”

    这个念头冒出来，林知白就觉得很有搞头了。

    “首先弄一个载体，什么样子不重要，在其上用众生愿力构造一个小型的类似神国的精神空间用于收纳神魂，接着再弄一个摄魂的精神秘法，把这些快死的人神魂摄到这个载体之中。

    “而后，等勾魂索攒到一定的程度以后，就把这些神魂给带回地府本部，把神魂转移到地府之中，如此就解决了普通人的神魂无法出窍的问题。

    “这样，地府就可以运转起来了。”

