    秦逸尘和风天行的道威道韵，皆是双天一体，这并非血脉实力或是宝物，是无法分割的。

    而这阳炎火山，更是令秦逸尘窃喜，至少以后，他能光明正大的动用火之道威了！“嗖！”

    霎时间，秦逸尘脚尖轻点，落于火山之中，火浪在其脚下肆虐，映的那如刀雕剑刻的脸庞泛起抹炽热。

    而未平和虚游也不甘落后，若能参悟一尊大道，对实力的提升简直恐怖！霎时间，未平催动神威，甚至催动了其功法，只见一道道阳炎道火，向其涌动而来！能成为道尊，未平的功法绝对不逊，这道法极其玄妙，竟是令引动道威，甚至，未平还能借此炼体！而虚游亦是双袖鼓动，宛若风袍，直吹得道火更加凶狂，他的双唇抿起一道细微的丝线，只见一缕缕火光，被其吸入腹中。

    道火入腹，那般炽热是极其恐怖的，就算虚游也只敢小心翼翼，一旁的未平同样如此。

    而秦逸尘则干脆盘膝而坐，他是先天神，炼化道威，只需以道心参悟，甚至吸收道火就可以！“这倒是个提升火之大道的好机会……”秦逸尘心底轻喃，虽说他早已参悟火之大道的神妙，不过，也只是刚刚入道而已。

    大道高深，道威道韵都蕴藏着无穷无尽的奥妙，岂能错失良机？

    突然间，秦逸尘注意到，在这阳炎道火之中，竟然有一道道火鱼在游荡。

    火鱼也有各种模样，甚至还有海马，海狮，以及各类异兽模样！“这是……”秦逸尘神眸一怔，而虚游也俨然注意到了这些火鱼，突然神掌虚探，直接撕开层层火海，将一只火鱼抓来！“这可是阳炎的精华！嘶……好，好炽纯的道韵！”

    虚游直接将那火鱼一口吞下，看似轻描淡写，但其实这道威令他五脏六腑犹如灼烧一般。

    甚至秦逸尘还看到虚游在张口感叹之际，喉间还有火光涌动。

    未平也是神掌探出，这些火鱼乃是阳炎精粹的显化，至于为何会化作诸多海族的模样，秦逸尘也不知道，估计这是坐落在碧海族的缘故。

    也没人会去在意，阳炎精纯，秦逸尘怎可能都让给未平和虚游，甚至他纵身一跃，直接跳入了火海！“噗通！”

    火浪飞溅，然而飞溅起的，可都是炽热至极的道火，别说诸多强者连靠近都不敢，就连未平都被吓了个哆嗦。

    “这家伙疯了？

    ！”

    火海狂暴，火光刺目，而未平望着那在其中游荡的修长身影，不禁瞠目结舌。

    “风将军跳进阳炎火海之中了？

    ！”

    不知从哪找到一尊神锤，正在敲凿火山岩的星明神君见到这一幕，顿时头皮发麻，毛骨悚然！要知道，这可不是寻常火海！要说寻常火海，以他神君的实力，在里边泡澡都不成问题！这可是道火所化的火海啊！然而很快，未平却是发现，秦逸尘一阵游动后，直接左右齐出，一手抓着一只火鱼，一只手甚至捏着一只火鳖的壳甲，大肆吞噬！“这家伙就不怕被道火烧死？

    ！”

    未平怔神过后，却猛然摇头：“不对！他是先天刀神，没有肉身，或者说那尊神刀，就是他的本尊！”

    而未平也听说了，这尊金屠神刀，可是道尊层次的至宝！曾经被南相神尊炼化到杀戮无尽。

    再加上神刀得天地造化，诞生出一尊先天神，恐怕，真能扛得住道火的洗礼！而且秦逸尘身在火海，身影矫健，宛若猎手，一个扑袭，便将一只只火鱼抓了过来！最令未平惊诧的是，秦逸尘在火海里竟然还换气！换气倒是正常，可这先天刀神是直接将一口阳炎灌入体内啊！“痛快！”

    “轰！”

    秦逸尘又冲破火海，体表火光涌动，而未平凝聚神眸看去，只见那神刀之上，正有阳炎流动，不断被其吸收！“这都可以！？”

    虚游神眸闪烁：“进到火海中，不仅炼化速度更快，还能更完美的淬体！未平老弟，敢不敢同游？”

    “有何不敢！”

    话虽如此，但未平还是有些惧怕的，他先是伸出脚尖点在火海的边缘，只见皮肉一阵灼烧。

    未平咬牙，以他的肉身，倒不至于一落下就被烧为灰烬，那就拼了！总不能让这先天刀神占尽好处！“轰轰……”虚游和未平也跃入其中，然而干脆在火海上空盘膝而坐，以刀威化作一尊尊连着锁链的鱼钩鱼叉，猛然扔出，夺取一道道阳炎精纯！而秦逸尘算着时间，不到十息，未平和虚游便迫不及待的上岸，甚至未平嘴里还怪叫连连。

    秦逸尘心底淡笑：“这火山不愧是碧海族的圣地之一，其中道火蕴藏的道威深厚无比！”

    就算是参悟了火之大道的他，也无法在其中如鱼得水，任意遨游！这只能说明，这火海的道火之威，要凌驾于秦逸尘的火道造诣之上！不过这对秦逸尘来说反而是一件好事，虽说先天神没有肉身，可他却能借此机会淬炼金屠宝刀！甚至对寻常的先天刀神而言，神刀本身，就是他们的肉身！不过秦逸尘还是得装成一副也对火海有些忌惮的缘故。

    时间推移，三人将一只只火鱼吞入腹部，不断炼化，直让曼千媚看的满是羡慕。

    曼千媚能够觉察到三人浑身的可怖炽热，未平和虚游更是借助各自的炼体道法来淬炼肉身，至于那尊先天刀神，更是无需凭借道法，因为其本身，就是凝天地造化！“小心烧死你们！”

    火鱼被三人不断捕猎，很快，秦逸尘便意识到了一抹不对，因为他发现在火海之中，竟然有体态较大的火鱼，在吞噬其他小鱼！火鱼并非生灵，自然不是捕食，这般吞噬，乃是道威的具象化，其还是阳炎精粹在不断凝聚！更小的火鱼，则是只需吞吐，阳炎就是他们最好的食物，吞噬道火，就能不断变大！而数天过后，虚游与未平对于道火也有了一席感悟，每次潜入火海之中的时间已然变长。

    当然，秦逸尘也不逊色于二人，但正当此刻，却见虚游双掌探出，左右一推，直接撕裂开火海，将一尊身形庞大的火鱼抓出！ 

