
        这还只是借用萧辰的身体交谈而已，要是战斗的话，副作用更大，这也是为何萧辰不在真的绝境下，是不会使用的。

    “咳，既然这样，你们暂时留在楼兰古族之中休息吧，今天我也累了需要休息，等明天一早，你们在来此处，一起商讨战海之事。”楼兰吹雪咳嗽一声，之前那小女人之态早就消失不见，恢复之前冷冰冰的样子。

    或许是错觉，萧辰等人觉得此时的楼兰吹雪没有一开始那么冷了。

    “爱情真的是可以改变一个人呀。”几人心中同时感慨。

    “吹雪，那个关于合作的事情。”孙开口问道。

    想要让天庭复苏，可以说楼兰古族是必不可缺少的力量。

    “既然雷神已经出现，并且有机会复活，你觉得我还能逃脱这个贼船吗？”楼兰吹雪冷冷地说道，没有之前的温柔。

    “那就好。”孙很开心，不止止是因为楼兰吹雪的回应，而是之前自己的猜想是对的。

    天庭诸神果然还在，而且萧辰知道要如何复活他们，这样他的存在就有了意义。

    现在孙看向萧辰的眼神都变了，让萧辰直起鸡皮疙瘩。

    “师傅，您能不这么看我吗？”萧辰实在无语，能够教导出如此出色的徒弟，还都如此强势，为何现在看起来这么猥琐。

    萧辰他们现在已经离开了女王神殿，被楼兰古族侍女带往休息的地方。

    楼兰吹雪现在估计也想要好好平复一下内心吧，所以才会让孙和萧辰他们明天早上再来找她。

    “咳咳，没事，真是没有想到，你小子竟然有这么大用。”孙背负双手，又恢复之前那副高人模样。

    他也知道自己有些失态，但是没有办法，一想到天庭诸神可以复活，其中包括他们的族长齐天大圣，他就忍不住兴奋。

    “师傅平时就是这样，很猥琐的，小师弟习惯就好了，不过要是真的到真章上，师傅还是十分可靠的。”余浩苍对着萧辰说道。

    “那也太猥琐了吧。”萧辰肺腑道。

    “说什么呢？我可是你们的师父！”两人的对话也没有背着孙，全都被他听到了。

    “师傅，我有个事想要问你。”萧辰突然说道。

    对萧辰突然变得认真，孙也是一愣，随后说道：“恩你问吧看看为师是否可以给你解答。”

    他们四人已经到了休息的地方，楼兰吹雪给他们准备的地方还是十分不错的，侍女也都下去了。

    “师傅，你不知道雷神前辈在我体内吧。”萧辰问道。

    这个问题萧辰憋了一道了，早就想问了。

    他可是差点被楼兰吹雪给弄死，要是没有雷神，萧辰感觉自己真的就要交代了，而孙明显是在拿自己赌呀！

    “咳咳，为师今天很累了，也该休息了，你们也是，明天还有去女王神殿仪式，没什么事都早些休息吧。”孙大着哈哈，一转眼就不见了。

    以萧辰现在的手段，根本无法预测到孙的动作，更加找不到他。

    萧辰此时内心是崩溃的，果然，孙也拿不准楼兰吹雪的态度，只是在那他来赌，因为他会雷神体。

    “哎，我怎么感觉我也上了贼船。”萧辰叹息一声。

    但萧辰不得不说，孙这么做还是有理由的，他毕竟是雷神的徒弟，成功率在任何人眼里，都是觉得十分客观的。

    “小师弟，就不要这么感慨了，好好休息吧。”余浩苍拍了拍萧辰的肩膀，走进自己的房间。

    萧辰也是摇摇头，准备休息了。

    第二天一早，孙都没有等他们，直接是去了女王神殿，而萧辰师兄弟三人只好自己上路了。

    “战海马上就要开启了，碎海州的各个势力弟子，近期陆续也会来到我楼兰古族，而到时候萧辰，我需要你进入战海深处，将我族圣物带回来，这也是你师傅希望你做到的。”楼兰吹雪显然在一宿的平复之后，已经恢复到之前的女王气质，但萧辰还是可以感受到，她对自己的态度已经改变。

    “是因为师傅和女王大人的孩子在圣物之中沉睡吗？”萧辰说道。

    “你既然是雷神的徒弟，就叫我师母吧，之前你也应该听到雷神所说，当年他为了保护我们母女，硬是让我们沉睡了，只是后来我苏醒了，但是我女儿却没有，一直保存在圣物之中。”楼兰吹雪说道。

    当年她很快就醒了过来，不知道情况如何的她，并没有将自己女儿也带出来，而是放在来战海深处。

    可是当她了解完情况，心灰意冷的返回之后，发现战海她已经无法深入，更不要说将圣物带出来了。

    “这么多年，楼兰古族的天宗武者都没有将圣物拿出来吗？”萧辰疑惑，他不过天宗二重武者，想来楼兰古族应该派了不少天宗巅峰的武者去吧，他们都没有做到的事情，为何雷神会认为他可以做到？

    “没错，就连天宗巅峰的武者也是一样，所以我也很好奇，为何雷神对你的评价这么高，在我看来，你进去也是白送的。”楼兰吹雪说道。

    这话说的，萧辰直翻白眼，什么叫做进去也是白送。

    “师母，这战海有什么特别之处吗？”既然自己实力并不占据优势，或许是其他方面也说不定。

    萧辰有想到既然是雷神放进去的，是否自己的雷神体可以发挥到作用？

    “你就不要多想了，这战海可是和雷神没有关系，不过说特殊之处也是有的。”楼兰吹雪看穿萧辰的小心思，先是破了一盆冷水。

    萧辰心中实在无语，他都开始怀疑，自己这个师母到底希不希望将自己的女儿给九出来了。

    “什么特别之处？”怀揣着这个想法，萧辰继续问道。

    “战海，之所以称之为战海，是因为里面充斥着让人无法忍受的战意，那无尽的战意，一般武者进入，瞬间神智就会被摧毁，成为战海的战傀。”楼兰吹雪说道。

    阻拦天宗以上境界武者的最大原因，也是战海中强大的战意。
  