    翌日里，苏静言一大早去了太后宫中请安后便回府了。

    苏静言回府后，先是去了寿德堂拜见母亲。

    寿德堂之中，家中最小的侄儿在苏夫人怀中玩闹。

    小侄儿见着苏静言回来了，便甜甜喊道：“姑姑，你回来了，洋洋好想姑姑呐。”

    苏静言上前去抱起刚满三岁的小侄儿，摸着洋洋的小脸道：“姑姑也很想洋洋呢！”

    一旁的二嫂轻笑道：“阿言这么喜欢孩子，也是该早日成亲了，也能早日抱上孩儿了。”

    苏静言开着玩笑道：“三嫂骂我老姑娘，这会儿连二嫂您都要嫌我是老姑娘赶我出府了吗？”

    二嫂也回以玩笑道：“你是苏家的小祖宗，我哪里敢赶你出门，你不来赶我们出门就阿弥陀佛了。”

    苏静言与二嫂常开玩笑，此话本就是都在说笑。

    谢依依一直给她们两人比着眼神，可是两人都没有见到继续说笑。

    紧接着门口传来了一阵柳雨凝的声音：“她是苏家的小祖宗，我们这些嫂嫂哪怕嫁进苏家多年也是外人。

    既然如此，苏家倒不如给我一份放妻书！我带着腹中的女儿和离另嫁算了，省的让苏静言连累我女儿的名声。”

    苏静言见着三嫂进来，冷声道：“在娘跟前我不想与你吵。”

    苏夫人无奈地叹了一口气道：“唉，老三家的，你若是不想过安生日子，你与老三分家另过就是了。

    只要我活着一日，阿言就是苏家的女儿，和她哥哥们都是一样的。

    若是到我咽气那日里，阿言还嫁不出去，我娘家钱江一带赘婿盛行，到时我就给她挑个赘婿入我苏家的门也好！”

    苏静言眼眸一亮，她倒是都忘记了赘婿了，只想着养面首了。

    若是赘婿的话，她可以名正言顺地在洛阳家里住着。

    赘婿若是不听话，她也可休了赘婿换夫，也如面首一样。

    如此一来，名声还好听些呢！

    苏静言便对着苏夫人道：“娘，我觉得赘婿挺好的，反正我也舍不得出嫁离开您和爹爹还有洋洋。”

    洋洋小手环在苏静言的脖子上道：“洋洋也舍不得姑姑，洋洋要姑姑留在家中。”

    苏夫人对着苏静言道：“赘婿只能是万不得已的法子，这赘婿哪里有出嫁的好？

    不是走投无路的人家，谁舍得自家儿子做旁人家的儿子去。

    平民百姓尚且不愿将孩子做赘婿，何况是官宦勋爵人家。

    钱江一带也是赘婿已是盛行，赘婿不太会被人笑话，可饶是如此挑选好男儿入赘也是难上加难。”

    苏静言将抱着的小苏洋放下道：“赘婿难找却也不是不能找，娘亲去寻媒人说说苏府的意思就好了。”

    谢依依想了想道：“我还真有一个赘婿好人选，我娘家远房有个弟弟，今年十七岁，爹娘去世得早。

    他学识不错，在谢家族学之中是排名前列的，只是家中贫困，底下尚且有嗷嗷待哺的弟妹，没人敢嫁给他，是以至今都未说起亲事。”

    苏静言知晓大嫂的娘家是有名的鸿儒世家，谢家族学可是有不少学子借读的，从谢家族学之中已是走出不少明经科，进士科的状元。

    能在谢家族学之中排名前列想来学识是真不差了。

    苏夫人皱眉道：“可这出身地位会不会太低了些？最要紧的是家中还有弟妹……”

    苏静言道：“娘，既是嫂子的远房堂弟，那算起来祖上也是谢家，出身怎能算低了？他学识不错日后未必不能成才，就是年纪稍小了些。”

    谢依依道：“年纪只差两岁呢，明日嫂子就先安排你们于茶馆之中相见一番？”

    “好。”苏静言应下了。

    苏夫人见她们姑嫂二人就此商定，虽觉得有些委屈女儿，倒也不曾说什么。

    谢家那个孩子真若是个有才的，入赘苏家日后也能官途平稳。

    自家女儿也不必去受婆母苛待夫家不善待之苦。

    ……

    宫中又逢休沐。

    萧翊也纵容着自个儿起迟。

    美梦醒后，萧翊已是一回生两回熟，三回就死皮赖脸了。

    萧翊与前几次的痛恨自己龌龊恶心不同，他竟闭上眼睛，想要重续苏静言喂他吃着蜜枣的梦。

    只是醒来之后却再也难以入梦了，萧翊睁着眼眸，叹了一口气。

    明明她昨日才离开宫中，怎得这会儿又如此想她了呢？

    “方圆，给朕取一套便服来，今日朕要去一趟苏府找苏流切磋诗词。”

    方圆闻言便让宫女找来一套便服给了萧翊。

    宣国公府。

    苏流听门房通传陛下前来苏家，连连出门相迎，道：“陛下，您是有什么要事吗？”

    萧翊道：“也无大事，今日休沐，闲来无事，朕想你与你切磋一番诗词。”

    苏流挠挠头道：“陛下，您今日来得可真不巧，今日我要陪着我娘和姑姑去相看未来的姑父……”

    “相看？”萧翊哑声问道，“与谁相看？”

    苏流道：“是我娘的一个远房表弟，谢家庶出，大概他的曾祖父与我娘的曾祖父是兄弟，已是快出五服的谢家远亲。

    如今这位小表舅家中已是寻常百姓，靠着姓谢得以在族学之中念书，听说这位小表舅在族学之中的学识不错。”

    萧翊抿唇道：“怎会是这般低微的身份？”

    虽也是谢家人，可已是谢家旁支远亲了，怎能配得上她？

    苏流说道：“我姑姑想要招赘婿，是以要找地位低些的男子。”

    “她不是要养面首吗？”萧翊轻声问道，“怎得就要找赘婿了呢？”

    苏流道：“许是姑姑觉得招赘婿更好些，找了赘婿，至少姑姑婚后不会受婆家夫君的委屈了，也不必担忧再遇到摄政王那般的负心汉了。”

    萧翊道：“那好，朕便与你们一道去相看那个谢家远亲。”

    苏流不敢拒绝，“我与姑姑去说一声。”

    苏流便也就带着萧翊一起去了苏静言的院里。

    苏流知晓苏静言已醒了，又是侄儿的身份，便无所顾忌地入了苏静言的房中，“姑姑。”

    随着苏流一起入内的萧翊打量着苏静言的闺房，她的闺房之中处处都是可见国公府的底蕴。

    梳妆台是上百年的梨花木所做的，她的一头长发垂下，两个丫鬟拿着紫檀梳子为她通发。

    苏静言从铜镜之中见到了萧翊，还以为自个儿是看错了，转头道：

    “小皇帝？你怎能随意出宫呢？还有，你怎能又随意进我的闺房呢？”

    在宫中萧翊擅闯她的房间也就罢了，那本就是小皇帝的地盘。

    可此处是苏静言自小长大的闺房，流儿是自小就进来惯了的自家侄儿，他萧翊进来算什么？

    不等萧翊答复，苏流先就替萧翊解释了：“姑姑，陛下也算是您的表弟，又不曾成亲，进您闺房不算无礼。”

    “弟弟？”苏静言轻呵，“我从未听陛下叫我一声姐姐过。”

    苏静言望着铜镜里的萧翊挑眉道：“你若叫我一声姐姐，今日你擅闯我闺房一事我就不与你计较了。”

