    “唔！”

    咬着破布的老兵从嗓子眼挣扎出痛呼，剧烈的疼痛感让他身体剧烈的抖动，手脚同时用力，本能性的反抗着。

    “压住了！”

    弟兄们呼喊着，手上发力，让这次治伤不至于失败，让他们的班长白受罪！

    “唔！”

    老兵几乎要昏厥过去，大滴的汗珠从额头涌现出来，顺着脸庞滑落！

    随着烤肉的香味开始飘散，深达数毫米的伤口变的一片焦黑，变成了死肉，整个伤口周围的皮肉全部被烫死，已经没有鲜血流出了。

    “班长，好了！”

    拿着木柴的弟兄扔掉手上的东西，扯下班长口中的破布，无奈的笑着。

    “呼呼、呼......”

    没有破布的阻碍，老兵大口的喘息着，释放着直达灵魂的疼痛感。

    “包上！把水给我！”

    简短的几十秒，仿佛耗尽了老兵所有的力气，有气无力的吩咐着。

    弟兄们开始给老兵包扎伤口，一个弟兄手里拿着一只碗，碗里是放置好的温开水。

    “咕噜、咕噜......”

    用盐巴兑的盐水，大口的进入了老兵的肚子。

    “嘎嘣！”

    明显是来自鬼子野战饭盒的糖果，总共三颗，一下子进了老兵的嘴巴，他用力的咀嚼着，试图恢复自己的体力。

    “班长，还有饼干，来点不？”

    “放这，再给我来点水！”

    .......

    新兵当然不会明白老兵班长的作法，可同样是老兵的弟兄就会明白这个老兵班长的的用意，他当然不是有病，没有受虐倾向，主要是伤口太深，去后方医院，也是用盐水洗伤口，然后缝合起来，然后就只有等待老天的判定，在消炎药等同于黄金的这个年代，伤口会不会感染只有等待老天的判定。

    相比较于把命运交给老天，老兵习惯用这种古老的方式来治疗自己的伤口，这样至少自己不会被伤口感染威胁！

    躺在弹坑里面的冯谔很快就进入了梦乡，可是身边传来的动静让他一个激灵醒了过来！

    “呼！”

    原来是李成林在旁边抽烟，烟雾缭绕。

    “你就不能换个地方抽？”冯谔没好气的问道，

    “我这时为你好，我用这么珍贵的香烟帮你熏蚊子，你还不懂的感激？”

    李成林欢快的笑着，享受着抽烟带来的乐趣。

    “抽的这么肆无忌惮，弄到烟了？”

    冯谔一看李成林的表情，就知道这货肯定弄到烟了，要不然不会这么抽，因为他身上浓烈的烟味显示这货肯定抽了不止一根了。

    “呵呵，小鬼子那摸的，我弄了快两包！你要不来一根？”

    李成林拍着自己的衣服兜，里面鼓鼓囊囊的，一看就知道有不少东西。

    “你自己去旁边抽，别打扰我睡觉！”

    说完之后，冯谔又闭上了眼睛......

    “快！加快速度！”

    在通往西马宅的路上，胡琏不停的催促着部队，他带着的部队越早到达西马宅，对于他们的进攻就越有利，至少会让周家宅、潘宅、坍石桥和罗店一带的鬼子少一点准备的时间。

    “让弟兄们准备，五分钟后，向周家宅推进！”

    王仲彬终于等到了出击的命令，看来胡琏的主力部队已经快打西马宅了。

    “收拾装备，走了！”

    林元在战壕里面呼喊着，让残存的敢死连弟兄集合，在西马宅，敢死连留下了两具尸体，有三个伤兵被留在了这里，等待着后面的民夫来向后方转运。

    “哎，六百多人的敢死营，现在连一个敢死队都不够了，也不知道我们还能活多久啊！”

    李成林叹息着，又点上了一根烟。

    “反正都是死人，总比上刑场的好，在打鬼子的战场上死去，至少我们的灵魂能够得到安息！”

    冯谔想着那个至死都想摆脱罪犯身份的老兵，信口回答道。

    “是啊！至少我们不是以罪犯的身份死去的，不管政府认不认，至少我们自己能安心......”

    一边说着，李成林脸上的褶皱慢慢的舒展开来，就连整理装备的动作也快了不少！

    “不准抽烟、不准说话、不准擅自开枪......”

    临出发，王仲彬在大声的宣布进攻纪律，西马宅失守的消息鬼子肯定知道了，这个时候没有鬼子反击的枪声，是因为鬼子不想跟国军夜战，因为也夜战鬼子没办法发挥他们的空中优势和炮火优势。

    三营加上敢死连残存的弟兄，根本不够四百人，从淞沪会战开始，十一师就再也没有得到过人员的补充，一旦弟兄们伤亡了，就表示战斗力的永远损失，直到他们得到整补的机会。

    “全部散开，林元，你带着你的弟兄在前面探路，直达碰到鬼子为止！”

    王仲彬跟其他的军官一样，有免费的尖兵，他当然不会让自己的弟兄在前面送死。

    “啾、啾......”

    惨白的月光下，周家宅附近不断有照明弹升上天空，他们害怕自己和西马宅一样，被国军突袭。

    “咚咚咚......”

    “哒哒哒......”

    鬼子的轻重机枪不时的对着月光下的原野进行扫射，似乎是在告诫试图偷袭的中国军队，不要来偷袭了，我们已经知道了。

    “趴下，别抬头，往前面摸！”

    头上不时的飘过重机枪的子弹，晃悠悠的子弹让敢死连的弟兄根本没办法再弯腰前进，只有在地上爬。

    “前面的，能看见鬼子的阵地了吗？”

    林元在队伍的后面向前爬，不能抬头，糊里糊涂的也没办法确认爬了多远，只是头上的机枪子弹飘荡的频率越来越高。

    “看不见，只能看到鬼子机枪的枪口焰！”

    惨白的月光下，手持鬼子曹长镜的尖兵根本没办法看多远，无奈的回头喊着。

    “继续向前爬，直到看到鬼子阵地为止！”

    林元咬着牙，让弟兄们继续向前爬，尖兵的作用就是为后方的炮兵炮击方位，重迫击炮的炮弹很珍贵，不能轻易浪费。

    “第一组，左边；第二组，右边；第三组，从中间上！其余人，原地等待，准备接应！”

    敢死连的弟兄当然不可能都冒着弹雨往前摸，现在又不是强攻的时候，三组六人，携带望远镜继续朝前爬，而冯谔和李成林就是中间的尖兵，从鬼子那里弄来的曹长镜只有一个，加上王钟彬借给林元的，也只有两只望远镜，这个时候就是狙击镜发挥作用的时候了！

