    不光是别人不想看到这样的情况发生，陈六合同样也不想看到这个情况发生！

    他可不想自己在汴洲好不容易建立起来的根基，被卢啸塚的临死反扑给冲击得一塌糊涂甚至全盘崩溃！！！

    不过，想让他在这个时候屈服在卢啸塚的面前，那也是绝不可能的！这根本就不是陈六合的行事风格！他一向强势无边！不会接受任何形式的威胁！

    况且，卢啸塚可是一枚毒瘤，坚决留不得了，哪怕是冒一些风险，也要除掉！

    想到这些，陈六合难免有点头疼的感觉，吐出一口浓烟，他挠了挠发丝，说道：“卢啸塚真要狗急跳墙，还是很可怕的！”

    “那怎么办？事已至此，总不能又把卢啸塚给放了吧？”苏小白问道，对一些门门道道的东西，他了解的不是非常清楚，但也能隐约知道一二。

    “放了他？那是绝对不可能的！这一次就算是天王老子也救不了他！”陈六合嗤笑道，用力的吸了几口香烟：“不过伤敌一千自损八百的事情，还是很让人头疼的！”

    “那就别想了，船到桥头自然直、车到山前必有路！怕个锤子！咱们活蹦乱跳的滋润着，还会怕了一个恐怕过不了几天就要挨枪子的重犯？”苏小白说道。

    陈六合洒然一笑，看了苏小白一眼，没有说什么，如果事情真有这小子口中说的那么简单就好了！旁的且不说，光是江北的薛家，就已经让陈六合心里发闷了！

    回到庭院的时候，已经是晚上十点多钟了！

    沈清舞似乎有先知先觉的本事，提前一步操控着电动轮椅从卧室内出来，恰巧看到刚走进大门的陈六合跟苏小白！

    看到沈清舞，陈六合展颜一笑，心中的那丝忧心忡忡，这才消散了一些，不管遇到什么样的心烦事，只要看到小妹，他都能乐的出来！

    “外面凉，坐屋里说吧。”看到沈清舞眼中那丝询问的目光，陈六合轻笑了一声，推着沈清舞的轮椅，走进了沈清舞的卧房。

    沈清舞的卧房虽然简洁，但非常干净整洁，到处都是一丝不苟，最醒目的，自然是那个极有规模占据了整片墙壁的巨大书柜，里面堆满了各种书籍，整齐的摆放着！

    别看沈清舞行动不方便，但她的洁癖却是一点都没改变，这个屋子，一直都是她自己收拾的，并且从来都是保持着这般净洁的模样！

    “哥，看你的样子，今晚的见面并不愉快，卢啸塚即便没能动摇你的决定，想必也给你透露了一些让你感觉到棘手的信息！”

    沈清舞看着陈六合，声影平淡的说道：“似乎被我猜对了！”

    陈六合一屁股坐在了一尘不染的床榻上，苦笑一声，说道：“真是什么事情都瞒不过小妹的火眼金睛！跟你想象中的基本一致，果真是拿着手中的底牌，跟我讨价还价，想求得一线生机！什么人都怕死，他也不例外！”

    其实在陈六合去见卢啸塚之前，卢啸塚可能对陈六合说的话，都被沈清舞猜中了！

    “基本一致，那就是还有不一致的地方了？”沈清舞瞥了陈六合一眼，神情淡漠，跟她对话，她总是能在第一时间抓住每句话的关键所在，给予最直接的回应！

    陈六合点点头，就在他们说话的档口，苏小白也颠颠的走到陈六合身边，要效仿陈六合的架势，一屁股坐在沈清舞那张并不算柔软的木板床上！

    可还没等他的屁股挨到床榻，一向淡然如水的沈清舞就猛然转头看向了他，一双弯月般的绣眉都轻轻蹙了起来，仿佛有一股无形的杀气在无声蔓延。

    吓的苏小白登时打了个机灵，屁股生生的悬在了半空中，没勇气坐下去。

    “如果你今晚不想站着从这间屋子走出去，那你到可以试试把屁股放下去！”沈清舞不紧不慢的说道，语气还是往常的语气，但这其中却蕴含着一股让人心颤的杀伤力。

    “呃……”苏小白那叫一个尴尬啊，赶忙把屁股抬起来，嘟囔道：“小妹，你不能这样，六子哥是哥，我也是你哥啊！他能坐，我怎么就不能坐了？”

    沈清舞没给予任何回答，只是静静的看着苏小白，苏小白很快就败下阵来了，一脸的沮丧，乖乖的跑了出去，从院子里端了匹小马扎进来，可怜兮兮的坐在床边！

    这个情况，可把陈六合给乐坏了，他幸灾乐祸的看着一脸幽怨的苏小白，表情别提多得意，这个世上，能在小妹面前放肆且无视小妹雷池的人，也就只有他陈六合一个而已！

    没人去安慰心灵受到创伤的苏小白，陈六合跟沈清舞两人言归正传。

    陈六合说道：“卢啸塚说，他跟江北薛家有非常紧密的关系，虽然不知真假！但这个时候能被他拿出来当做筹码，想必即便不如他口中说的那般紧密，至少也有不错的关系！”

    “江北薛家……”沈清舞皱起了眉头：“这倒是有些麻烦了……”能让沈清舞说出麻烦这两个字，可见江北薛家的实力与能量！

    “这个倒可以暂且不提，或许还很遥远！现在让我头疼的是，如何解决眼下这个境况啊！卢啸塚的狗急跳墙可能势在必行！他的状态已经有些疯狂！”陈六合说道。

    说着话，陈六合苦笑一声，道：“小妹，还真被你一语中的了，可能出现的只有两个结果，要么是全胜，要么是惨胜！我们现在似乎就处在惨胜的边缘！”

    “对于哥来说，惨胜都是一件不能容忍的事情！不应该在卢啸塚身上付出太大的代价，否则这一局的收官对我们来说是利是弊还不好说！”沈清舞说道。

    “是啊！所以这让我很头疼！我本以为，卢啸塚就算要临死反扑，也不敢闹出太大的乱子，可就目前来看，他已经接近疯狂，就算死，也要狠狠的咬我一口！”陈六合道。

