
“甲的情况如何？”

志村团藏坐在地穴的石椅上，看着前来汇报的忍者。

“用了大蛇丸送来的秘药后，没有察觉到什么异常。而且就我们观测的结果，其细胞进化的程度有了一定的提高。”

“我是问他能否正常的使用那件兵器的力量，而不会向上次一样被反噬？”

“这……抱歉团藏大人，我们不敢肯定，也许……那次的情况是正……”

“废物！”

团藏的呵斥打断了汇报者后续的言语，他敲着石椅的把手，犹豫了一下后，又问道：“那么甲什么时候才会彻底蜕变完成？”

“这……如果有大蛇丸提供的秘药支持，也许很快就能……”

“又是也许？你们就没有研究过大蛇丸送来的那份药剂的成分吗？”

重重的一拳砸在了石椅的把手上，志村团藏恼怒的站了起来，走到了汇报者的身前。

看着近前的首领，汇报的忍者垂下了头颅。

“大蛇丸的药剂里的最重要成分，是一种不知名的细胞……而且他也做了预防，我们无法培养，所以……也没办法复制。”

感受着首领越来越低沉的气息，汇报者连忙加快了语速，告诉了团藏一个不好不坏的消息。

“不过研究员们推测也许没有秘药，甲的蜕变应该还是会顺利进行，只是时间长一些罢了。”

“哼！又是推测？你们这群废物！也不想想大蛇丸怎么会没有留下后手？他这次有恃无恐的派个小喽啰，来讨要那件兵器的资料和白眼。就说明了他一定掌握了最重要的东西，你们这都想不明白吗？滚出去，叫那个喽啰来见我！”

连翻的呵斥，发泄了一下心中的不满之后。团藏慢慢的抚摸了一下自己抱着绷带的手臂，喃喃自语道：“看来这就是你的底牌了，哼！平衡了一代细胞的是血轮眼，那么平衡白眼的到底是什么呢？怪不得你需要白眼，究竟是什么血迹让你如此上心呢？”

而此时的药师兜却隐在暗处，观察着四个音忍与宇智波佐助的对战。

随着根部忍者来到他的身边，音忍众与宇智波佐助的战斗也已经接近了尾声。

“兜，团藏大人召唤你。”

没有关注正发生的激战，带着面具的忍者只是传达了首领的命令。

侧头看了眼传信者，药师兜微微一笑，带着些许的歉意说道：“现在吗？那抱歉了，我可能要耽误一点时间。在战斗中的这孩子，可是大蛇丸大人特意吩咐过的。”

虽然看不见身边忍者的表情，但从他骤然绷紧的身躯。药师兜也察觉到了身边忍者的不满，但仿佛并未察觉到他想要动手一般，继续将目光放到了对战之中。

“团藏大人这么着急，是考虑清楚是否答应大蛇丸大人的条件了吗？”

听出了药师兜言语中暗含的威胁，本想强行请人的忍者绷直的身躯微微一顿，而后放松了身躯，静静的等在了一边。

一直暗中观察的药师兜也随着忍者的态度，嘴角勾起了一抹笑容。

“啊！那孩子已经快要赢了呢！看来这次的任务能很顺利的完成了呢！”

说罢，也不搭理身边的忍者，向着已经步入了结尾的战场走去。

吃力的打败了四个音忍，佐助抚摸了一下脖子上的咒印。他的心中的犹豫越发的强烈起来。

“给予我这股力量的大蛇丸，真能帮助自己报仇吗？”

至于我爱罗所留下的秘术，他早已经熟记于胸。但初入门那枯燥的苦修，让他并不满意自己的提升。更何况那修炼方法如此堂而皇之的传播，那么那个男人也一定会得到这些资料。

这些都让这位对于强大的理解，只停留在各种秘术的少年，变得更加的迷惘。

将佐助的表情尽收眼底的兜一眼就看出了少年心中的躁动，他轻轻拍着手跨出了遮蔽自己的阴影。

清脆的掌声，打破了本因为战斗结束而恢复宁静的战场，也让原本放松了警惕的佐助猛然绷紧了身躯。

迅速的反手将苦无横在了胸前，一手伏地转身看着响起掌声的方向。

看着步出了阴影的药师兜，不由皱起了眉头。

“你是那个在中忍考试时，贩卖情报的木叶忍者！叫药师兜对吧？”

停下了鼓掌的动作，兜扶了扶眼睛，轻笑着夸赞道：“佐助君的记性真不错呢！我这么一个废物都能记得这么清楚，真让我感到荣幸。”

而傲娇的少年虽然表情依旧冰冷，但却不自觉的放松了警惕。

“这么说你一直在一旁观看这场刺杀了？”

看着对面的身影点了点头，宇智波佐助不禁勾起了嘴角，语气轻蔑的斥责道：“看了这么久，都没有发出警报或者来帮忙，真是一个废物！不过以你的水平，可能一瞬间就会被发现了吧。”

听着少年骄傲的话语，药师兜的脸上的笑容更甚。

“真是抱歉了，不过也没有打扰到佐助君的雅兴不是吗？”

“哼！虽然你在战斗中帮不上什么忙，但善后收尸总会吧，去将他们的尸首处理了吧。”

看了一眼兜那真诚的表情，佐助也彻底放松了下来。不屑的撇了一眼后，一面吩咐起兜来善后，一面就准备转身离开。

“请等等，佐助君！”

看着准备离去的少年，药师兜身形一闪，就挡在了佐助的面前。

“其实我代表大蛇丸大人，向你发出邀请呢！”

“大蛇丸？”

听到了兜口中报出的名字，少年猛然反应了过来。眼中的厉色一闪而逝，已然不自觉的捏住了苦无，挡在了身前。

“原来你和他们是一伙的！怎么？准备为自己的队友报仇吗？”

没有在意少年的敌意，更没有关心那匍匐在地的音忍。药师兜依旧语气温和的回答道：“那只是一个证明罢了，只是希望佐助君能够明白，大蛇丸大人给予的力量的强大之处。”

说着就扫了眼地上的尸体。

而少年也不自觉的回想起刚才的战斗，无意识的抚摸了一下脖颈上的咒印。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682947"  chaptername="第四十三章  诱拐">加入书签</a>
</div>
