    楚天面色微微阴沉。

    此时！

    秦安彻的脸上虽然依旧是看不出什么明显的表情，但楚天却是从他的眼神中感受到了一丝的得意。

    “这个家伙，没想到程天解竟是会为他说话！”

    楚天咬牙暗哼。

    虽然他现在很想找秦安彻算账，但是有程天解在场，也只能是想想了。

    若是继续强行纠缠的话，搞不好还会得罪程天解，那就得不偿失了。

    不过，找秦安彻算账这件事情，绝对不可能就这么轻易算了！

    沉吟几息后，楚天冲着主座的方向微鞠一躬，转身回到了人群之中。

    百夫长交流会继续进行。

    一名名百夫长上场，展开对决。

    激烈而精彩的战斗不时博得全场阵阵热烈的掌声。

    楚天观察片刻后，暗暗点头。

    边军中的这些百夫长们不愧都是身经百战的武者，其实力明显都是超出同阶武者一大截。

    有这些优秀的武者镇守风岚城，也难怪南雄国的士兵们无法大规模地入侵。

    整个百夫长交流会，足足持续了两三个时辰，才宣告结束。

    解散之后，楚天立刻离开，去到内务处，更换了自己的甲衣和身份令牌。

    同时，他也从内务处得知！

    自己进阶成为百夫长后，每个月可以获得三千块中品灵石，以及所有的武技兑换通通打九折！

    除此之外，他还可以选择招募一些灰甲士兵，成为自己的手下。

    深夜时分。

    房间内，烛光摇曳，明暗不定。

    楚天盘坐床边，朝着窗外看了一眼，发现不远处符向阳的房间同样是亮着灯光。

    “呵呵！”

    楚天轻笑一声。

    以往这个时候，符向阳一般都是已经入睡。

    今天却是依旧未睡，明显因为受到了他的刺激。

    楚天已经进阶成为百夫长，符向阳必然是会加倍努力修行，争取早日也成为百夫长！

    几息后，楚天单手一翻，取出了一座迷你雕像。

    他轻轻向前一扔，砰的一声，迷你雕像体积立刻暴涨，重重地落在地面。

    正是之前他从公孙台洞府中得到的那座朱雀雕像。

    朱雀雕像身高约莫半丈，双翅完全张开，仰头嘶鸣，浑身燃烧着一股股熊熊火焰，看上去栩栩如生。

    雕像出现后，整个房间内温度骤然升高了一些。

    “火之意境！”

    楚天起身而立，迈步来到雕像前，轻轻抚摸，口中呢喃。

    这座朱雀雕像之中蕴含着非常浓郁的火之意境，非常适合楚天参悟！

    一息后，他盘膝做下，双手掐诀，神念离体，瞬间侵入了雕像之中。

    “杀！”

    神念刚刚侵入雕像，楚天的耳边立刻响起一道嘶吼之声，听得人头皮发麻，浑身颤抖。

    蓦然！

    一副惊人的场景出现在了楚天的眼前！

    这是一片神秘的大荒，山林水泽，一望无际。

    一座高山之上。

    一名袒胸露乳，身穿兽衣的高大长发男子正在手持长矛，与一只浑身燃烧着赤红火焰的朱雀大战！

    “杀！”

    长发男子怒声大吼，手中长矛狠狠地击出，直击上方的火焰朱雀。

    “唳！”

    朱雀体型巨大，浑身燃烧着无数赤红火焰，双翅展开，嘶鸣一声，极速俯冲而下，一只锋利爪子朝着下方猛地一抓！

    嘭！

    顷刻之间，长矛和爪子猛烈相撞！

    恐怖巨响传出的一瞬间，一股惊人无比的火焰气浪骤然爆发，如同滔天洪水一般，立刻将楚天的整个视线完全淹没。

    画面到此，戛然而止！

    “没了？”

    楚天忽然睁开眼睛，面露迷惑之色。

    他的眉头微微皱起。

    刚才的那副场景，虽然十分惊人，但他并没有体会到丝毫的火之意境。

    “不对啊！”

    楚天越想，眉头皱得越紧。

    这座朱雀雕像确实是用来帮人领悟火之意境的！

    但为何自己却是感受不到丝毫火之意境的存在，莫非是雕像出了什么问题？

    几息后，楚天深吸一口气，重新闭上眼睛，神念侵入了雕像之中。

    惊人一幕再度出现。

    “杀！”

    大荒中，一名长发男子，穿着兽皮，手持长矛，猛地刺向天空！

    “唳！”

    一只巨大的火焰朱雀俯冲而下，口中发出刺耳尖鸣，一只爪子狠狠地一抓！

    轰！

    顷刻之间，两者相撞！

    山川剧烈震动，无数火焰气浪席卷而开，淹没了一切。

    “呼……”

    一息后，楚天长舒一口浊气，猛地睁开了眼睛。

    他的眸子中依旧是闪烁着不解之色，眉头紧锁。

    重新观赏一遍后，楚天依旧是没有看出哪里有火之意境！

    一时间，他陷入了沉思。

    “嘿嘿，小子，火之意境并不一定会直接表现出来，可能需要你自己去观察体悟！”

    就在这时，巴老大有深意地笑道。

    “自己观察体悟？”

    楚天闻言，微微一怔。

    旋即，他猛地睁大了眼睛，眸中精光乍现！

    “对了，自己观察体悟！”

    楚天脸上尽是了然之色，嘴角勾起了一抹笑容。

    他明白了！

    明白了为何自己连续观赏了两次，都没有感受到火之意境的存在！

    并不是那副画面中没有火之意境，而是他观察的视角出了问题！

    真正的火之意境就体现在那只火焰朱雀的身上！

    众所周知，朱雀乃是火中圣兽，本身就代表着这天地间的火焰精华。

    故此，那只火焰朱雀的一举一动，一招一式，全都是火之意境的具体体现。

    楚天只需要认真观想火焰朱雀，就可以领悟火之意境！

    想到这里，楚天心里一阵激动。

    下一息，他重新闭上眼睛，神念离体，再度侵入了雕像。

    顷刻之间，清晰无比的画面浮现而出。

    无尽大荒之中，一只通体燃烧着熊熊火焰的巨大朱雀极速俯冲而下，口中发出可怕尖鸣，一只爪子向下狠狠地探出！

    此时此刻，楚天双目圆睁，死死地盯着火焰朱雀，任何一丝一毫的细节都不愿放过。

    由于注意力的高度集中，火焰朱雀的所有动作一下子变得缓慢起来。

    而楚天的大脑却是高速运转，认真感悟着火焰朱雀身上展露出的火之意境。

    砰砰砰！

    伴随着楚天的认真感悟，他体内深处的百噬毒火火种都是轻轻地跳动了起来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

