    官场新贵第457章望（中）小个女生都有点将信将疑的看着任强，想来是货得任强的”了然没有说服力，但任强既然这样说了。(全文字小????在拾?k文??)几人倒也不敢质问什么，一个公安局长能对她们如此和颜悦色的说话，已经让几人很有几分好感了，至少在她们认知当中，当官都喜欢摆架子，说话都拿着腔调，任强的言行举止都没有丝毫架子，让人生出了几分亲切，饶是网才说话咄咄逼人的红格子衬衫女生也只是在心里悻悻的反驳了一两句，嘴上倒也没有说出来，事实上她外表变现的胆大，似乎不害怕任强这个公安局长，其实心里面却是紧张的要命，说到底她也只是一名学生而已，第一次跟一位公安局长这么近距离的接触，还敢当面质问，心里不紧张那是假的，普通人面对政府高官，心里总是莫名的存在一种敬畏感。

    “我好像在哪见到你。”这时，穿着紫色裤白体恤的女生盯着黄安国，疑惑的说道。

    “是吗？网才到现在你可一直时不时的盯着我看。”黄安国笑着看了看女生，半开玩笑道，跟这些学生打交道，他的心态也跟着年轻了“我是觉得你很眼熟，你可不要误会。”紫色裤女生有点不好意思道。说着，用手指可爱的点着自己脑门，做出一副冥思的样子，“你让我仔细想想，我真的觉得在哪看到你，只是一时想不起来而已。”

    “那你可好好想，别想漏了。黄安国笑道，柚见的人太多，不重要的人往往没有太深刻的印象。对女孩子他其实没啥印象，但总不能说出来打击人家女孩子的积极性。

    “啊，对了，你是不是来参加过我们海大的百年校庆？”女孩子惊喜的说道，生怕黄安国想不起来。又多加了一句，“你当时在贵宾室，是我接待的你，怎么样，有没有印象？”

    瞅着女孩子惊喜的脸庞，黄安国仔细的回想起那天的场景，脑海里倒是记得那天自己到的蛮早，是有一名女孩子接待自己，但女孩子穿着打扮起来变化往往不小，黄安国到也不太能确定眼前的女孩是不是那天那个，不过嘴里依旧笑道，“我是参加了你们学校的校庆，看来那天你接待的我，今天还能在这遇见，我们也算是有点小缘分。”

    “那么你也是我们学校出去的校友喽？”女孩子脸上惊喜更甚，校友与校友之间，却是能不自觉的给人亲近感，就连病房的其他几位女生，脸上也带着一丝丝惊喜和兴奋。

    “去参加你们的校庆可并不一定就是你们的校友。”黄安国摇头笑了笑，没具体解释什么，倒是记的自己的秘书钟涛是海大毕业的，想到这里，不由指了指后边的钟涛，笑道，“他可就是你们海大中文系毕业的。”

    “啊？你是我们的学长？。几个女孩子都有点雀跃的看着钟涛，若不是此刻在病房里，恐怕愕围着钟涛叽叽喳喳的打开话匣子，问这问那了。钟涛这会也只能含笑的跟几个人点了点头，今天是陪领导来看望病人。不是来找学弟学妹叙旧，否则碰上这几个小他好几届的学妹，他心里也有几分亲近之感。

    “这位同学，我听着你的声音有点熟悉，前两天在学生当中喊话的是不是你？”任强突然出声朝着穿紫色裤的女生问道。

    “你怎么知道？”女生疑惑的转过头，说完才惊觉小手紧紧的握住嘴巴，一脸惊讶，还带有些许惊慌，想来是觉得任强这个公安局长知道前两天是她在下面煽动其他学生的情绪，不知道会怎生对她，心里不免有几分惶恐不安，同时又对任强光凭声音，事隔两天后还能认出她来的本事，又是惊讶又是佩服。

    “你这个小女孩，嘴巴倒是利索。”任强笑着隔空点了点女生。

    “我们当时不是怕您偏袒那个举事者嘛，小雅可是我们的好姐妹，我们自然要为她出头”女生偷偷瞧了任强一眼，见其没有生气的样子。便大着胆子解释道。

    “呵呵，伶牙俐齿。”任强笑了笑，便不再说啥，他网才也就是听着女孩子的声音像那天在学生当中喊话的那个女生，就随性一问，并不是要刻意的追究什么，此刻得到了印证。也没什么想法，总不至于跟一个小女孩计较什么，何况人家也没做错什么。

    “依依可是我们主持播音系的名嘴。论起口才可没几个人能说过她。校庆晚会还是她主持的呢。”那位穿红格子衬衫的女生听的任强那么是自豪的为自己同学介绍道。

    起校庆晚会，黄安国便多看了名叫依依的女孩子几眼，这次倒是有点印象了，依稀记得那天接待自己的女生好像就是那晚校庆晚会的主持人。

    ‘咯吱。一声，这时门外又有人推门进来，来人并没有敲门，可见跟病房里的人本来就熟识，黄安国听到声音便转过头去，看到进来的人时，不由愣了愣，眼睛眨动了一下。嘴上还没说什么，来人便已经指着他，惊讶道，“你怎么也在这？”

    “你又怎么在这？”黄安国笑着反问了一句，心说人生处处是巧合，这句话一点不假。

    “淑兰姐，你上午没课了？”来人还没回答，病房里的另外几个女生便已经迎了上去，一脸喜悦的笑意。

    “是啊，跟导师请了个假，就过来了。”夏淑兰笑着点了点头。

    亲切的看着几位女生，说话的时候还不忘转头看了黄安国一眼，好像是在黄安国示威道：瞧见了吧，我跟她们几个熟得很，我过来是很正常的，你又是怎么在这的。

    “这位是我们的助教夏老师。”叫依依的女孩子给黄安国几人介绍着。又对夏淑兰说道，“淑兰姐，他们是市政府的人，这位是公安局的局长，他们今天走过来看望小雅的。”

    “公安局的局长？”夏淑兰原本眼神都在黄安国身上，听到自己学生的介绍，错愕了一下，这才转旧肩任强。画着粉红色唇膏的小嘴只错愕的张了张，黑溜有引联珠子最大程度的上下扩张着，把眼睛睁的老大！也难怪夏淑兰的反应有点，夸张，任强给他的印象就是那晚在皇家会所唱歌时的样子，亲和不失幽默。而且偶尔看他当时跟黄安国讲话的样子。让人感觉挺搞笑。夏淑兰无论如何也没法把那时的任强跟此时的‘公安局长，任强的形象重叠起来。

    “依依，你没搞错吧？”夏淑兰小声的捅了捅身旁女生的胳膊，有点不敢相信的问道，她心里纵然是知道黄安国跟任强都是在市政府工作。也没想到任强的身份会如此之高。那晚黄安国和任强等人虽然帮她出头拦下了廖清辉，但也没有亮出什么显赫的身份，何况她又不知道当时在黄安国身旁对黄安国一个劲示好的尹寻念是皇家会所的老板，海江市第一首富，是以对任强和黄安国的身份并没有一个正确的认知，心里大致只是认为几人都只是在政府机关混的还不错，不然也不可能进得去会所里面去消费，但却完全不会跟市领导的身份联系起来，此时听到身旁女子的介绍，夏淑兰心里的第一反应是自己带的学生会不会被黄安国几人用假身份给唬住了。

    “淑兰姐，是真的啦。”被叫依依的女子亲热的挽着的夏淑兰，娇声道，“他们前两天还到学校去。当时现场还有不少警察，肯定骗不了人的。”

    “哦，就是你前天说的那件事情？”夏淑兰疑惑的看着身旁的女生。偶尔回头瞄黄安国、任强等人一眼。心里面仍是不可置信。

    “是啊，就是前天的事情，可惜你不在，不然你就能看到我们是如行联合广大学生同胞众志成城的战胜邪恶的力量了，嘻嘻。”女孩子娇声道。

    看着女孩子可爱的面孔。夏淑兰这会却是没心思去称赞自己这位能言善辩，精灵古怪的学生，心里面对任强的身份已经相信的**不离十了。她是钟雅所在班级的助教，前天的事情发生后，班级的班主任也有跟她说了这件事情，说公安局长亲自到了学技，承诺重新对事故进行鉴定。事情可能会有转机，所以此刻听到身旁的女生亲口说任强就是那天到学校的公安局长，她就大致相信了任强的身份，心里却是仍一时有点无法适应过来，她竟然曾经跟市领导同处一室，谈笑风生的唱过歌？

    只是，如果任强的身份是真的。那此时站在他身旁的黄安国又是什么身份？

    “淑兰姐，淑兰姐。”挽着夏淑兰的依依摇了摇夏淑兰的胳膊，见其疑惑的转过来，便小声道，“淑兰姐，你网才走神了哦，你在想什么事呢。”说完，嘴巴还微微朝任强的方向努了努嘴，暗示她还没跟任强等人打招呼呢，怎么就发呆了。

    “啊啊，没什么事。”夏淑兰赶紧轻摇了摇头，复又朝任强看去，伸出手笑道，“感谢任局长来看望我的学生，我代表班上的学生和小雅的父母感谢您。”

    “应该的。”任强满含笑意的看了夏淑兰一眼，伸出手同夏淑兰点到即止的轻握了一下。

    感受到任强的眼光怪怪的，夏淑兰才想到自己那一晚是穿着一件紧裹着臀部的牛仔短裤，上半身更是只着装了一件白色小背心，而且去那种地方，即使她自己清楚自己什么也没做，只是去陪人唱歌，赚点外快，但去那种地方，很难不被人想象是做另外一种生意，而此时任强怕是也已经认出她来了，夏淑兰心里真是恨不得找个地缝钻进去，若是在别处还好，没有自己的学生在场，她可能还会觉得无所谓，此亥身旁却是有几个自己的学生，虽然她们什么事情也不知道，但自己心虚的夏淑兰却是感觉脸上火辣辣的，好像每个人都盯着他似的，是啊，想她在外人面前，是一名前途不错的研究生。又是一名为人师表的助教，晚上却是打扮得花枝招展的去会所里面陪笑陪唱，这天上地下的反差让夏淑兰都觉得自己是十足的道貌岸然。

    “任局长，这位是？”将那些突然冒出来的羞愤念头都甩开去，夏淑兰强自镇定了下来，眼睛灼灼有光的盯着黄安国，网才她一进来就跟黄安国两人互相疑问的问了一句，明眼人都知道两人是认识的，此时夏淑兰这明知故问，把众人搞得都疑惑不已。

    任强心道女人的心思果然是最难琢磨的，拿眼瞅了瞅黄安国，想看其怎么指示。黄安国却是已经笑着道，“我是跟任局长一块过来探望钟雅同学的。”

    雅有你们政府的关心，我这个当助教的，心里也替她高兴，相信她一定能得到公正对待的。”夏淑兰笑靥如花，同样是伸出手要跟黄安国握手。

    看到夏淑兰眨着眼睛的笑着。黄安国便有一种不妙的感觉，果然，伸出手去同夏淑兰握手，两人的握，便感觉到手背被什么尖锐的东西狠狠的刺了一下。

    “真的是非常感谢你们。

    夏淑兰又用力握了握，外人还道她是为钟雅的事情太高兴了，握着黄安国的手便不舍得放，只有黄安国心里清楚，他手背上怕是已经留下了好几个深深的指痕了。

    “不用感谢，这是我们该做的。”黄安国笑了笑，不动声色的抽同黄安国握完手，仿佛心里的怨气都发泄完了，夏淑兰脸上笑得越发的灿烂，又去跟同黄安国一起过来的钟涛寒暄了一两句，她这个当助教的，倒是替钟雅都招呼的十分周全。

    “怎么样，手上是不是遭罪了。”任强眼神膘了膘黄安县的手背。头微微侧着，小声笑道。

    “唯女子与小人难养，古人诚不欺我。”黄安国摇了摇头，瞄了眼自己受伤的手，心说这罪真是受的莫名其妙。（未完待续

    问：访问：

