    苏辰听到萧战的话，连续催动体内真气，试图去控制那柄着火的赤炎剑，然而，在能量巨大的熔炉上方，已经失控的赤炎剑如同狂魔般开始在四周飞速地划过，所经过之处，到处都被点燃，化作焦土。

    那失控的飞剑不断地掠过自己与萧战的头顶，亏得两人实力高强，身法迅速，这才得以躲闪过去，倘若换作实力稍弱的武者，只怕早已经被那炽热的火剑所伤。

    苏辰心中大惊，心中暗忖，刚才幸好已经提前将熔炉附近的弟子撤离，否则的话，必定要造成极大的死伤。

    只是，那赤炎剑剑灵被毁之后，已经完全魔化，仿佛变成了嗜血的怪兽，为求自保而被彻底激怒起来。在诺大的熔炉上方飞行数圈之后，已经朝着熔炉的洞口飞速窜去。

    “不好！魔化赤炎剑要飞入清风山了！”

    苏辰心中一惊，手臂然后挥去，手腕上，芒牙立即心领神会，嗖地腾空而起，以迅雷闪电般的速度飞出，抢在那赤炎剑的前面，将熔炉厚重的石门机关按下。

    轰！

    巨大的石壁落下，犹如一道巨大的闸门，整个熔炉内光线一暗，已经被彻底封死。

    魔化的赤炎剑被关在封闭的熔炉里，连同苏辰、萧战、以及芒牙。

    那赤炎剑呼啸一声，仿佛有意识地寻仇似的，直扑芒牙而去！

    芒牙尽管已经渡劫化蛟，实力大增，但毕竟也是血肉之躯，而那魔化赤炎剑则是一柄浑身流淌融化的炽热铁水的无生命之物。芒牙与那赤炎剑刚刚一靠近，尚未接触，已经能够感受到一股剧烈的灼烧痛感传来……

    眼见情势危急，苏辰只得再次催动体内造化真气，手臂挥击之处，将冰龙剑召唤出体，就在那失控的赤炎剑即将触到芒牙之时，冰龙剑蓝色的剑光，及及时地挡住了那团烈火！

    嗞！

    一道刺耳的尖叫声响起，一冰一火，两柄灵兵紧紧地纠缠在一起。昔日苏辰体内的两把灵兵，如今却成了生死对头！

    好在冰龙剑毕竟强悍，且属性与赤炎剑相克，两把武器刚一接触，已经牢牢粘在一起。在苏辰不断地持续施加内力下，冰龙剑将狂性大发的赤炎剑暂时牵制住。

    只是，那赤炎剑仍然魔性极强，随着时间的拖延，苏辰咬牙坚持之下，冰龙剑的抵抗仍然显得越发吃力！空中，两剑相交处，已经开始咔嚓咔嚓地晃动，发出密集的声响！

    “主人！这样坚持不了多久！”

    旁边，芒牙发出一声焦急警告，身形一摆，就要扑上前去，以身体缠住那赤炎剑。

    当然，这样的举动，代价也是极其大的！甚至可以说，足以让芒牙冒着生命的危险!

    苏辰正要喝止芒牙，这时，忽然传来萧战的大吼：

    “快！将赤炎剑逼进熔炉中来！”

    苏辰心头一惊，萧战这声音居然是从脚底下传来。回头望去，此刻，萧战已经身在熔炉的核心炉底。那里，是整个熔炉温度最高的添加燃料之所。

    不容多想！苏辰咬紧牙关，强行催动周身所有造化真气，借助冰龙剑，猛力朝赤炎剑压去！最终，赤炎剑总算开始后撤而去！

    嗖！

    半空中，一蓝一红，两柄交织在一起的灵兵，一起飞速的朝着熔炉的上方移动过去。

    而此刻，苏辰也同时清晰地看到，熔炉底下入火口，萧战已经闭目凝神，双掌缓缓合起处，周身被一股浑厚的气息包裹，在冲天的火光映照下，几乎整个人都燃烧了起来。

    苏辰心中一惊，隐约间，一股极大的不祥之感袭上心头，却一时又捉摸不透。

    “萧前辈！”

    苏辰大声朝着熔炉之底喊了声。

    而萧战仍然只是紧闭双目，缓缓运掌，身体四周，那股浑厚的气息变得越来越强劲，仿佛正在自己所有的能量释放出来。

    而眼前，巨大炽烈的熔炉上方，冰龙剑与赤炎剑也已经飞临到正中心。

    刚一重新接触到熔炉猛烈的焰风，赤炎剑就如同受惊的野兽般，狂乱地冲撞起来，仿佛要拼命挣脱那熔炉的束缚。

    “没有时间了！”

    苏辰心中暗吼一声，手臂猛然发力，十成力道的造化真气，借着冰龙剑剑身，以千钧之力猛然砸向赤炎剑。

    咣！

    一声清脆的撞击，赤炎剑火星四射，如同陨石般，一头猛地栽向底下的熔炉，眨眼间，就被熔炉上方炽烈的空气吞没了。

    与此同时，苏辰也及时地收回了冰龙剑。

    轰！

    一声闷响，魔化的赤炎剑，在跌入熔炉的瞬间，震动得几乎连整座山峰都地动山摇起来。

    闭止凝神处的萧战感受这一动静，猛地睁开双眼，双掌一齐推出，眨眼间，笼罩周身的那股浑厚的气息，开始直冲熔炉之内！

    “萧前辈！”

    苏辰发出一声惊呼！

    这会儿，他完全看清了，笼罩萧战身上的那团气息，正是萧战的全部能量，周身聚集的所有阴阳二气！

    “哈哈哈哈！老夫以阴阳二气燃烧炼化，看到底镇不镇得住这柄魔剑！”

    萧战大吼一声，持续不断地将体内的阴阳二气的逼入熔炉之中。

    瞬间，熔炉之内，原本通红的火光之中，竟然多出了数种异样的颜色。

    苏辰知道，这是阴阳二气被强烈的燃烧时才会出现的结果！这也同时意味着，萧战正在飞速地消耗着自己的生命能量！

    “萧前辈！快住手!继续下去你会散掉阴阳二气的！”

    苏辰大声疾呼，而熔炉底下，萧战只是紧咬牙关，双掌顽强撑起，源源不断地将阴阳二气融入炉中。

    随着生命能量的不断流失，萧战的脸色越来越严峻，浑身开始颤抖起来，连双眼也变得血红。

    轰！

    诺大的熔炉内，再次爆发起一阵雷鸣般的炸响，那五彩的火焰陡然间上窜了数丈之高，响声平息下来之时，吞没了赤炎剑的熔炉，总算开始渐渐平稳下来。

    再也没有传来任何声响！

    苏辰心头一震，忽然明白过来，这是赤炎剑最终屈服，并被熔炼的结果，心头一阵狂喜，冲萧战大喊道：

    “萧前辈！成功了！”

    底下，萧战却是并无回音。依然保持着咬紧牙关，怒目而视熔炉内，双掌推出的姿势。

    “萧前辈！”

    苏辰觉得情况有些不妙，赶紧又喊了声。而萧战仍然毫无反应，只像是石化了一般。

    苏辰再也按捺不住，飞身而下，朝萧战大步奔去之时，猛然看见萧战此时已经脸色惨白如纸，嘴角间，已经淌出了淡淡的血迹。

    苏辰大惊失色，赶紧飞身过去，以造化真气输入萧战体内，强行去截断萧战还在朝熔炉内逼入的阴阳二气，只是那庞大炽热的熔炉，犹如一个无底深渊般，此刻正贪婪地吸取着萧战的真气，苏辰直接动用了十成力道，才终于赶在萧战的最后一股阴阳二气消耗之前，将萧战拉了开来。

    呯！

    一声闷响过后，两人被同时震飞，连连后退数步，苏辰这才站稳，而怀中，萧战的身子倒了下来。

    “萧前辈！”

    苏辰大喊道，赶紧去摇晃萧战，触手之处，竟然冰凉如铁。

    很显然，这是体内真气剧烈消耗，已经到了变成废人的边缘。

    萧战脸上毫无血色，颤抖着望了望眼前的熔炉，嘴角动了动，却是露出一个惨淡的笑容。

    “哈哈……老头子我还是……有点能耐的么！那赤炎剑……”萧战说到这儿，一时虚弱得连气都没喘上来，只差一点儿就要昏迷过去。可看到熔炉内终于平稳了下来，居然没有丝毫的悲伤，反而显得得意之极。

    ……

    洞中，光线渐渐黯淡下来，在经历了一连串猛烈的挣扎后，熔炉中炼化也渐渐走向了尾声，火光渐渐熄灭，直至最后，熔炉内变成漆黑一片。

    不多久，两团旋转着的气息，一黄一红，如同幽魂般缓缓从熄灭的熔炉内升腾起，散发着夺目的光芒。

    “那就是……两系奇物精华！”

    苏辰心中一阵大喜，大步走到熔炉旁边，伸开手臂，凝视缓缓呼吸间，两团奇物精华气息，渐渐围拢过来，刚刚一接触到自己的身体，造化神决仿佛自己有意识般，瞬间就运转开来，两团奇物精华，缓缓没入体内。

    一瞬间，苏辰只觉得周身一阵畅快，体内造化真气的流转，又变得强劲流畅了许多。

    如果苏辰直接炼化两系奇物精华的话，恐怕得耗费不短的时间，即便他有过炼化的经验，但是现在没有那么麻烦了，这赤炎剑本身就被炼化过，苏辰这次算是彻底炼化了，沾了打造这把赤炎剑的主人的光了。

    结束之后，苏辰兴奋地跑到萧战身边，告诉他这个好消息。

    萧战听罢，欣慰地点头：“如此说来！老头子我这么豁出去的一番举动，总算没有白费了！”

    苏辰听罢，不无愧疚道：“萧前辈，刚才你那样做实在太危险了！为何不告诉我，让我自己来为熔炉增加能量？”

    萧战笑笑，摆摆手道：“以阴阳二气助熔，乃是秘法！必须要牺牲阴阳境的强者方可！此法虽然威力巨大，但因为要武者做出巨大牺牲，得不偿失，向来被视作急功近利的邪派手段。老夫这次冒险尝试，总算没有枉费！”

    苏辰听罢，无言地点点头。

    打开石门，苏辰扶着萧战朝着洞外走去，这会儿苏辰才发现，萧战由于大量消耗阴阳二气，伤势不轻，得需要时间恢复。

    苏辰心中焦急，一边催动体内造化真气和信仰之力帮他恢复，一边带着萧战，离开熔炉，直奔丹房而去。

    都过了这么久了，无根之木也该炼化了吧。

