    水漫大佛膝，火烧凌云窟。

    　　自聂人王与断帅在乐山大佛陨命之后，已经过去一月有余。

    　　距离乐山大佛三十里外的一片竹林中，赫然耸立起一座新驻的竹屋，一名俊美的男子正在教导三名少年习练武技。

    　　只见这男子并未传授少年什么新的武技，而是在一旁纠正着少年所用的招式，令他们原本的武技越发的契合且精妙。

    　　这也是无可奈何之事。

    　　这名男子自然便是沈默，他虽收了聂风、步惊云、断浪三人为徒，但着实没有什么厉害的武功秘籍传授给三人。

    　　雄霸当年可是将自身绝学风神腿、排云掌、冰霜拳交给了三人，虽然每一门神功都留了一手最强之招，但毕竟是有所传授。

    　　沈默就不一样了，他并非武人，靠的也不是武技，自然没有什么厉害的武功交给三人。

    　　于是乎，这一月之余，沈默只是在训教三人原有的武技。

    　　聂风的傲寒六诀、步惊云的排云掌与霍家剑法、断浪的蚀日剑法，皆是三人家传，以及从雄霸那里顺来的。

    　　虽然沈默没有教导三人新的武功，但这一月时间三人的收获却是极大的。

    　　沈默毕竟是修炼了新格斗拳的绝顶高手，再加上那日观摩聂人王与断帅的比斗，以及对此方世界的感悟，教导三人完璧其功，自然是绰绰有余。

    　　但师傅不教徒弟，总归是不好的。

    　　聂风心善无所谓学不学新武功，断浪失去父亲还未从中走出，无心新武功，但步惊云就一样了，他知道自己最想要的是什么，他之所以拜师沈默，求的不正是沈默那招绝学——黑洞！

    　　可沈默却是没有一点儿教导他的意思，怎能不让步惊云心生芥蒂。

    　　沈默也察觉到了步惊云的变化，暗道泥菩萨所言非虚，这步惊云乃是云相，飘忽不定，无拘无锁，即便拜入他没下，也是不安分的主。

    　　也罢，沈默确实该传授三人一些真东西了。

    　　沈默缓缓从竹椅上站起身来，对着正在习练对手的三人说道：“为师要出去几日，你们便在这酌情小林等候。”

    　　聂风顺意道：“徒儿遵命！”

    　　断浪与聂风交好，自然也是跟着附喝。

    　　只有那步惊云念叨：“师傅，你还未曾教我新的武功。”

    　　沈默撇了步惊云一眼，回道：“等为师回来，考校一番你们的进展，再传你们绝世神功。”

    　　步惊云惊道：“当真！”

    　　沈默：嗯？！

    　　聂风见师傅动怒，忙缓解道：“师傅，步师兄只是报仇心切，并非故意顶撞您。”

    　　沈默摇摇头，脚下连点，劲力席卷，直冲屋外，训教声缓缓传来，“君子报仇十年不晚，一门排云掌都未练至化境，哪有资格研习更高深的武学。”

    　　沈默人虽远去，但他的话却是如针刺般刺入步惊云的心中。

    　　步惊云脸色一惊，恍恍惚惚，低声念叨，“师傅说的对，雄霸这一门排云掌我都未能练到登峰造极之境，又怎有资格向师傅求取更高深的武学秘技。”

    　　且说步惊云虽无定心，但他在武学一道上却是有着极高的天赋，以及极大的傲气，如此被沈默一激，立刻醒悟过来，知道自己被仇恨迷了眼，忘记了最为根本的东西。

    　　练！继续练！

    　　步惊云心中念叨：“我当苦练勤学，将当下所学练至更高的境界。”

    　　····

    　　且说沈默出了酌情小林，便是直奔乐山大佛而去。

    　　这一月时间，沈默除了感悟此方天地的大道、训教聂风三个弟子之外，就是在等火麒麟恢复它的火劲罡气。

    　　今日，森罗万象戒中的火麒麟便是恢复了自身的实力，并且因为沈默的压迫与刺激，实力更进了一步。

    　　于是乎，沈默便决定带着火麒麟前往凌云窟，到凌云窟深处一探。

    　　众所周知，风云世界的凌云窟可是一处宝地。

    　　这里除了有远古凶兽火麒麟，能够提升功力治愈百病的血菩提，还有着上古圣王黄帝的脊骨——龙脉，以及十强武者武无敌刻画的玄武真功——十强武道。

    　　龙脉之强大，能够引浩然正气孕养己身，对武道修炼帮助极大。

    　　那玄武真功所蕴含的十强武道更是连吞噬两颗龙元的断浪都不是其敌手，当可谓是风云无上武学。

    　　沈默此行，自然是为了这些宝物而去的。

    　　“火麒麟，带路吧！”

    　　话说回来，这火麒麟便是看守龙脉的异兽，它自然知晓龙脉所在。

    　　一人一兽通过凌云窟进入了地下溶道，刚行一会儿，便是看到了聂人王与断帅的尸首，两人被火麒麟的火劲焚烧，早已经失去血肉空留两具骸骨，以及随身携带的两把神兵：雪饮刀、火麟剑。

    　　沈默瞪了一眼火麒麟，它之前以人为食，乃是兽性为脱，姑且不怪它，但今后若是再如此，沈默便要辣手杀狗了。

    　　训诫完火麒麟，沈默将两人的尸骨安葬好，收起两把神兵，念叨：“两位安息，聂风与断浪我自会好生教导。”

    　　他们继续深入，越是往地下行进，越是感到燥热难耐，难怪火麒麟喜欢寄居于此，这里的地理环境当真是神妙，外界水气纵横，内里却是火云烧顶。

    　　恐怕也只有风云此界有此异像吧！

    　　不多一会儿，火麒麟便带着沈默来到了一面石壁前，按照火麒麟所言，当年有一人闯入此地，不仅打的它哀嚎连连，还在石壁上刻下无上武学。

    　　在沈默看来，此人必然就是那武无敌，他所刻武学正是蕴含十强武道的玄武真功。

    　　沈默立于石壁前，先是将石壁旁边的血菩提收缴一空，而后将目光落在石壁上的武学秘传。

    　　这一看，便是十天十夜！

    　　火麒麟候在一旁，为沈默护法，不敢有丝毫怠慢。

    　　而沈默开启了万物之声的异能，感知着石壁上的无上武学，他本是精通新格斗拳的高手，观这玄武真功，第一个领悟的便是十强武道之六的山海拳经。

    　　山海拳经共有八式，分别为拳倾天下、龙麟破日、翻江倒海、翻龙入海、龙影纵横、蟠龙缠月、蟠龙翻飞、龙跨千山。

    　　山海拳经正如其名，练成之后，拳可开山，亦可覆海。

    　　沈默以新格斗为底蕴，花了十天十夜的时间才将这山海拳经练至融会贯通之境。

    　　这里便是要说一说风云的武学境界，一门武学秘籍，分别为初窥门径，融会贯通，炉火纯青，登堂入室，一代宗师。

    　　步入融会贯通境后，便是对此门武学完全理解，只需勤加练习，更进一步，便能炉火纯青。

    　　沈默收敛心神，暗道自己的武学天赋实在是太差劲了。

    　　若是让聂风、步惊云、断浪等人来参悟十强武道，他们的进展不见得比沈默慢到哪里去。

    　　念及如此，沈默亮出了灾厄战斧。

    　　他要干什么？！

    　　当然是将十强武道连着这面石壁一起打包带走呀！

    　　如此无上武学，当然是全部带走才稳妥。

