    塔木陀的夜黑漆漆的，只有无数条野鸡脖子的“giegiegie”的凄惨叫声在这片漆黑中回响，其他的生物，都在这些声音中瑟瑟发抖。

    连位于食物链顶端都蛇族老大都发出如此凄厉的惨叫，那将会是怎样的恐怖啊？

    两三分钟的时间，野鸡脖子的叫声渐渐地小了。

    洛远拎着丰盛的猎物回到营地。

    他回来的时候，胖子已经回来了，几个人围坐在篝火旁，其中还有一个浑身涂满淤泥的女子。

    虽然她衣服上都是脏泥，但那张显露在外面的脸庞，看上去，却要比无邪还要年轻几分。

    胖子走了过来，小声对他说道：“大蛇！陈文锦，三叔的老相好！”

    洛远心中暗道一句果然，接着向胖子挑了挑眉，与他进行一个眼神交换。

    “明天吃烧烤野鸡脖子管够。”

    “no 怕不拉姆！”

    两人低语间，洛远感受到一道灼热的目光。

    那道目光的来源，正是被几人围在中间的陈文锦。

    洛远凝望着她的脸庞，兀地笑了起来。

    胖子挠了挠头。

    ???ω???ゞ：“洛远你笑啥？”

    止住笑声，他把野鸡脖子放在石头上放好，指着陈文锦说道：“你们没发现吗？这不就是定主卓玛的儿媳妇啊。”

    得到洛远的提示，其余几人转头看向陈文锦，除了小哥微微皱了皱眉外，其他人皆是有些惊讶。

    无邪盯着陈文锦，拍了拍脑门，“文锦阿姨，原来你一直跟着我们啊？为什么不告诉我们呢？”

    阿柠的眼睛中闪过一丝异样的色彩。

    陈文锦苦笑着摇了摇头。

    “小邪，文锦阿姨有自己的苦衷，现在还不能告诉你，等以后有时间再与你说，好吗？”

    无邪挠了挠脑袋，“其实也没什么，文锦阿姨，你没受伤吧，胖子那货下手没个轻重。”

    胖子抱拳向陈文锦鞠了一躬，“刚才也不知道您的身份，下手可能有些重，胖子我先给文锦阿姨你道声歉！”

    文锦笑着摇了摇头，伸出手摸了摸无邪的脑袋。

    (′?ω?)?(._.`)

    “不用担心，我没事儿。这么多年不见，我们的小邪都长大了，已经懂得关心别人了，想想二十多年前，当时你还尿床呢，我还给你换过床单呢。”

    无邪立即脸一红，低下头，害羞不语。

    文锦脸上洋溢着“慈祥”的笑容静静地注视无邪，但不知道为什么，洛远心里总有种怪异的感觉，他感觉，文锦的笑容好像有点……

    虚假？！

    洛远知道，陈文锦也和霍玲一样，都服用过一种特殊的丹药，那丹药的效果使得她们的样貌都不会变衰老。

    不过这种丹药有一种很大的副作用，服用一段时间后，人会渐渐变成禁婆样的怪物！

    而西王母国的陨玉能压制住这些丹药的副作用，所以这也就是为什么陈文锦会前往西王母国的原因。

    但是……

    洛远总觉得陈文锦的身上有什么地方不对！但他又说不上来。

    沉思间，陈文锦的声音在众人耳边响起。

    “洛远小哥，这一路上多谢你照顾小邪，没有你的话，不知道小邪还要吃多少苦呢。”

    洛远摆了摆手，随意笑道：“举手之劳，不必放在心上，倒是文锦阿姨你，保养的比无邪都要年轻。”

    这一句话落下，所有人都安静了下来，静静地注视着陈文锦。

    二十多年前在一座诡异的海底古墓中失踪的考古队，这么多年间一直做着一些极端隐秘的事情，牵动着无数人的神经，制造出无数的谜团吸引人去探索。

    无邪想要知道当年到底发生了什么事，阿柠想要得到陈文锦维持青春的方法，胖子和潘子好奇那些谜团的答案。

    至于闷油瓶……

    他本身就是一个谜，吸引人们探索。

    现在，陈文锦就站在众人面前，答案也就在他们眼前。

    黑夜中只有木头在火焰中燃烧的噼啪声。

    陈文锦平静地望着洛远，眼底闪过一抹不易察觉的异光，再加上环境昏暗，所以看不出来。

    她沉默了许久，苦笑着摇了摇头，“其实我也不知道这是为什么，我来这里，也正是为了寻找答案。”

    洛远耸了耸肩，“希望文锦阿姨你能找到答案。”

    表面上他是这么说的，但是他心里却想着，等陈文锦进入陨玉之后，他也钻进去，他倒要看看，除了三叔的坑外，那里面到底有什么玩意儿！！

    ……

    没过多久，天渐渐地亮了。

    几个人再次出发。

    等到中午休息，洛远去处理野鸡脖子的时候，阿柠借帮他的名义，与他独处。

    洛远一边拿匕首给野鸡脖子开膛破肚，一边抬眉瞥了阿柠一眼。

    “有什么事情就说。”

    阿柠沉吟片刻，目光闪动道：“你是不是知道什么事情？”

    洛远停下手里的动作，嘴角噙笑盯着阿柠。

    “嗯，我知道，而且我还知道的事情还不少，所以，你是想让我告诉你？”

    阿柠眉毛一皱，两人间的距离骤然拉近，她抓着洛远的手，目光灼灼，“把你知道的告诉我！”

    洛远看着阿柠水盈盈的眸子，此时此刻，他们两人距离不到半米，甚至于他都可以感受到阿柠的呼吸打在他的脸上。

    他放下手里的野鸡脖子还有匕首，另一只没被阿柠抓住的手捏住了对方光洁的下巴。

    洛·霸道总裁·远上线！

    “妞，想知道我的秘密，那你能付出什么？”

    ”我……”

    饶是阿柠女子汉的性格，在被洛远身上散发出的霸道邪魅总裁的气息给震住了，她的脸颊不由得一红，思绪被打乱。

    没过多久，洛远忽然松开了手，一脸无趣地说道：“没劲儿。”

    阿柠柳眉登时一竖。

    什么意思？

    没劲儿？

    人家好歹都是提上裤子再硬气，可这啥都没有，就说没劲儿？！

    这是瞧不起她阿柠还是咋滴？

    阿柠的气息渐渐变粗，贝齿咬紧。

    就在这时，洛远的声音再次响起。

    “有些时候，事情知道的越多并不是一件好事。我可不想那一天，你被什么人给盯上，然后被神不知鬼不觉地给杀掉。”

    阿柠的柳眉立马皱起，“你这些话是什么意思？”

    “没别的意思。”洛远提起处理好的野鸡脖子，“就是奉劝你一句，这里面的水很深，你把握不住，裘德考那老头已经活得够久了，你没必要为了他把自己的命丢掉。”

    ……

