    麦格看着众人，略一沉默，点头道：“其实我今天收到了一封信，已经获得雪莉尔最新的确切位置，如果行动的话，必须深入精灵族内部，危险系数极高。”

    “那么雪莉尔姐姐现在一定非常危险吧？”安娜一脸关切的看着麦格问道。

    其他人也是有些紧张的看着麦格，这还是第一次听到雪莉尔的确切消息。

    “她受了些伤，不过目前情况稳定，暂时没有危险。”麦格微微摇头，“但现在风之森林已经全面戒严，靠她自己没有办法脱身。”

    “如果是这样的话，人数太多反倒容易出错被发现，我回去一趟，把她带回来吧。”伊琳娜看着麦格，“没有人比我更熟悉风之森林了。”

    “既然如此，只能劳烦公主一趟了。”麦格微微点头道。

    “她可是我最得力的先锋将，我自然不会把她一个人留在那里。”伊琳娜理所当然道。

    麦格转而看着众人道：“我知道大家关心雪莉尔，不过风之森林的凶险程度比起法克部落不止十倍，我们的目的是将雪莉尔安全带回，这件事就交给伊琳娜公主吧。”

    众人闻言微微点头，伊琳娜的实力远超在场的所有人，如果此次行动只能少数人行动，她无疑是最合适人选。

    “可是……公主您回森林，海伦娜一定会不计一切代价把您留下来吧。”菲丽丝一脸担忧道，之前在地精族地穴被围困的那一幕还历历在目，返回风之森林实在太危险了。

    “能留得下我的家伙还没有出生呢，只要我想走，没有人能留得住我。”伊琳娜笑着拍了拍菲丽丝的脑袋，“豆芽菜，你就乖乖在家等着我回来吧。”

    “先走了。”伊琳娜看了眼麦格，脚下淡金色光芒一闪，人已是消失在餐厅。

    “大家先回去吧，明天来的时候，或许你们就能见到雪莉尔了。”麦格微笑着说道。

    众人这才纷纷道别离去。

    大家都走了，艾米看着正在关门的麦格有些疑惑道：“可是，父亲大人，你刚刚似乎没有把地址告诉伊琳娜姐姐吧？”

    “哎呀，你不说我都忘了。”麦格一拍脑袋，看着艾米和安娜道：“看来今晚只能小米和安娜你们两个先睡觉觉了，我要去把地址告诉伊琳娜，让她把雪莉尔接回来。”

    “麦格叔叔，你们真的能够把雪莉尔姐姐接回来的，对吧？”安娜看着麦格，泪光已经在眼中闪烁。

    “是的，我们一定会把她接回来的，因为她是我们餐厅的一员，永远都是。”麦格上前，把手轻轻覆在安娜的头上，微笑道：“带着小米先去睡觉觉好吗，明天一早醒来，你就能够看到她了。”

    “嗯。”安娜用力的点了点头。

    “走吧，安娜小姐姐，我们先去睡觉觉，父亲大人和伊琳娜姐姐肯定能够把雪莉尔姐姐接回来的。”艾米伸手抓住了安娜的手，带着她转身向着楼上走去。

    “喵~”

    丑小鸭摇着尾巴，跟在两人的身后。

    “我走了哦。”麦格转身出门，缓缓关上了大门。

    “父亲大人，你们一定要安全回来哦！”艾米的声音从门里传来。

    “会的。”麦格嘴角翘起，转身消失在餐厅门口。

    五分钟后，城外一座石山之巅，伊琳娜已经跨坐在狮鹫背上，侧头看着坐在她身后的麦格：“是灰神殿的消息？”

    “不是，灰神殿方面目前也没有得到雪莉尔的确切消息。”麦格摇头。

    “你是骗她们的？”伊琳娜蹙眉。

    “不。”麦格笑着摇头，“有位故人给我写了封信，告知了我雪莉尔的准确位置。”

    “故人？女的？”伊琳娜的眼睛微微眯起。

    “自己看吧。”麦格感受到了一丝不太寻常的杀气，乖乖从怀里摸出了一封信递交给伊琳娜，同时道：“走吧阿紫，咱们夜探风之森林去！”

    “嗷呜——”

    阿紫发出了一声欢快的叫声，双翅一扇，犹如一根利箭，瞬间消失天际。

    ……

    “咳咳……”

    一间光线昏暗的房间里，响起了一声压抑低沉的咳嗽声。

    黯淡的烛光落在床上那张苍白的脸上，依旧难掩他的俊美，只是那双平日有神的丹凤眼难掩疲倦。

    他用手帕掩着自己的唇，又克制的咳了两声，好看的眉头因为痛苦而扭曲成了一个川字，过了一会才把手从嘴旁拿开，白色的手帕上染了一丝血迹，他将手放在床沿，不让手帕沾染了白色被子。

    “咯吱。”开门的声音响起，他的身体一下子紧张起来，右手已是握住了藏在枕头下的剑。

    不过房门很快被关上，接着传来了一道轻快的脚步声。

    他的神情放松下来，松开了握剑的手。

    “今天回来的有些晚了，没有找到你适合吃的东西，只有两颗果子。”穿着一身颇为华贵的长裙的莎莉走上前来，拿出了两颗红彤彤的野果放在床边的木几上，接着又取出了一个小壶：“这是一小壶生命圣水，对你的伤势会有一些帮助。”

    布卢尔撑着床慢慢坐起身来，看着莎莉的认真道：“谢谢。”

    “没关系，这是我该做的。”莎莉同样难掩疲惫的脸上露出了一丝微笑，把果子递给布洛尔，又帮他拧开了水壶的盖子，这才在一旁的木椅上坐下。

    两人沉默着，房间里只有布洛尔缓慢咀嚼野果发出的轻微声音。

    两颗果子没过多久就吃完了，喝了生命之水后，布卢尔苍白的脸色多了几分血色。

    莎莉帮他收起水壶，轻声道：“我给麦格先生写了一封信。”

    布卢尔的表情一僵，微微摇头道：“不该告诉他们的。”

    “这些天对你的搜捕力度又加强了，海伦娜下了死命令，不计一切代价找到你，并且开出了非常高昂的悬赏，凭你我的力量，是没有办法让你安全离开风之森林的。”莎莉有些黯然道：“海伦娜让我前往生命之树，我恐怕也不能不能再帮你太多了。”

