    “清儿，以前你看中的那些店铺还都有些价值，而这个……你看，咱们这一路过来，也没什么人，进来半天也不曾来过其他顾客，这家店没有任何价值的！”高得贤故作苦口婆心的样子，细心的教导着高云清。

    “可是清儿喜欢嘛！清儿喜欢！”高云清摇晃着高得贤的手臂，越发的剧烈了。

    “老板要是打算盘铺子的话，价格什么的咱们都好商量。”那掌柜一听眼前的竟然是个宠孩子的主，顿时就将心思打量到了卖铺子的事情上。

    他这铺子生意惨淡也不是一天两天了，早就打算卖了，可是一直都没遇到什么合适的人，今儿好像遇到大财主了，卖了铺子，自己就不用天天着急上火了，卖铺子的银子够自家到乡村买田买地过不过的日子了！

    “多少都是浪费银子罢了，这里根本就不会有什么人来。即使有人想买东西，大都也都会去隔壁的那条主干道，这里……”高得贤嫌弃的看了看店里，然后又看看门口，总之十足的不满。

    高云清看着高得贤的演技，偷偷的给他竖起大拇指。原来，不是只有自己一个人的演技不错，这高叔也是个中高手呢！

    “老板，一百两，一百两你就能买个铺子，即使这里人少，到底还是个铺子啊！”掌柜的听言，觉得这是个行家，自己定是要不上高价的，心里一急，口不择言的承认了自己铺子的缺陷。

    “赔钱的铺子要它何用？”高得贤依旧不松口。

    高云清看着掌柜的有丝丝的失望，遂抱住了高得贤的胳膊大喊道：“叔叔不疼清儿了啦！以前清儿想要的，叔叔都会买个清儿的。如今见是个破铺子，叔叔就不买了！叔叔不疼清儿了！呜呜……”说着，高云清竟真的啪嗒啪嗒的掉起眼泪来。

    “清儿，别哭！”高得贤见高云清如此，蹲下轻轻的为她擦拭眼泪，很是心疼。“清儿，这个店铺真的不值得，你看，就这么小小的一块，就要一百两银子。”高得贤嫌弃的指着店铺，“清儿，你知道吗？一百两银子叔叔可以给清儿买好多好多好吃的，有清儿最爱吃的东皮肉、红烧鱼、红烧头、四喜丸子、狮子头……”高得贤一连串的说了好多美食。

    听得高云清心中不断暗笑，怕是高叔这次将自己叫的伤口的荤菜都说出来了吧。不过，脸上却一副天真的被诱惑的样子：“真的可以买好多好多吗？”

    “当然了！”

    掌柜的见高云清似乎被说动，心下一急：“小姐，咱们的糕点甚是香甜，入口即化！老板，八十，八十两银子如何？”

    “清儿，叔叔带你去吃鱼好不好？”高得贤淡淡的看了一眼掌柜的摇摇头，然后对高云清说道。

    高云清可怜巴巴的看着了一眼放满糕点的柜台，然后恋恋不舍的对着高得贤点点头：“好吧……”

    掌柜的见二人这就要走，心里面越发的焦急了起来。自己这铺子要卖都写出去好些时候了，可是一直都没什么人问，今天好不容易来个金主，自己可一定得把握住！

    “老板，你等一下！”掌柜的上前虚拦了一下高云清二人，拦住后，只见掌柜的低下了头，暗自咬咬牙，抬起头说道：“我看老板也是明白人，我也不要高价了，您看五十两如何？这真的已经不算高了！”

    高云清见掌柜的放价，心里一喜。高得贤此刻也是同样的欣喜，不过，二人皆没有表现出来。

    高云清本来想示意高得贤这个价格可以出手了，却发现当他们二人站定的瞬间，那掌柜的的眸光中闪过一丝光亮。那丝光亮，分明就是达到效果的欣喜！可是，如果价格真的到来底线，他绝对不会是欣喜的，而应该是矛盾！一方面想卖，一方面却嫌弃价格太低……

    “叔叔，五十两也可以买很多肉吃，是吗？”高云清摇摇高得贤的手臂，天真的问。

    高得贤见这个时候高云清给自己暗示，觉得可能计划有变，于是问道：“清儿现在是不喜欢糕点了吗？那好，那叔叔便带你去吃肉！”

    高云清笑了，这个高叔简直太上道了！

    “好啊，好啊！清儿想吃肉了！”高云清说着，率先拉着高得贤往前走了一步。

    “四十两！老板，四十两！老板你就行行好，四十两买下这里吧！您看您锦衣玉袍，就算这铺子不好，您也定不差这四十两的！你就当积德行善吧，小的卖了铺子就带着老子娘会乡下养老去了，拜托您了！”

    最后，在高云清拉着高得贤走出门口的时候，掌柜的激动的跟出来拉住了高得贤。高得贤见掌柜了一副“凄凄惨惨戚戚”的样子，顿时“善心大发”！

    他“勉强”的点点头：“既然，你那么不容易，那……好吧，四十两就当积德了。”

    “哎哎，谢谢老板，老板这就可以派人随小的去衙门登记过户，谢谢老板！”

    高云清见掌柜的那感恩戴德的模样，实在是觉得好笑。为了防止自己笑出来，高云清轻抿嘴角，微微转身，假装看向铺子里的糕点。

    “石江，给掌柜的四十两银子，然后跟着他去衙门登记！”高得贤看了一眼一直守候在门外的石江，吩咐道。

    “是的，老爷！”

    石江给了银子便去了衙门，高云清二人便在店铺里等着。高云清顺便打量着，琢磨自己该如何改造这里。

