    当全部人汇聚齐了之后。

    冷浩然等人根本没有废话，直接开始说当年之事。

    从神荒大陆说到现在，他们一点一点的说。

    根本不怕浪费时间。

    等他们说完一切之后。

    全场三个家族，除了一些知道真相的老辈长老人物之外。

    全场一片哗然。

    “什么？”

    “我们居然不是这个世界的人？”

    “我们来自神荒大陆？”

    “那是一个什么世界？”

    “魔族，那是什么东西？”

    “这个我们生活了这么多年的世界，居然是个囚牢？”

    一瞬间，无数人震惊不已。

    有些人，直接震撼到说不出话来。

    一个接一个不可思议的问题直接在他们脑海之中挥之不去。

    这一切的事情 ，对于他们来说，简直太震撼了。

    根本无法去想象。

    有种不真实感，什么另外一个世界这种词，他们这辈子都没接触过。

    可现在，却是被这突如其来的真相，直接给说懵了。

    然而，虽然众人还在处于发懵的情况之下，冷浩然等人开口了。

    “我知道你们都一时之间无法接受这个真相。”

    “可这就是事实。”

    “你们必须去接受。”

    “因为今天，我们就要重返故土，我们要回去。”

    轰！

    这一席话，再次让所有人震动。

    “什么？”

    “我们真的要离开这个世界？”

    “我们要回故土？”

    所有人再次震惊了。

    他们这才知道了，这些天他们收拾东西是为什么。

    不仅仅是搬家这么简单。

    而是搬世界啊！

    无数人心中又是震撼，又是期待。

    震撼的是，他们居然能够离开这个世界。

    因为，这个世界他们确实已经待腻歪了。

    这个世界处处危机，他们很多人都是寸步难行。

    期待的是，他们将要去到一个什么样的世界？

    那里会不会更好？

    那里有没有危险？

    种种其他。

    紧接着，冷浩然没有再多说什么。

    给时间让族人去消耗那些消息。

    一时之间，四下议论，再次升起。

    ……

    外面什么情况，夏子辰自己也是猜测到一些。

    不过，他没有去理会。

    独自一人走入山洞之后，夏子辰便没有废话。

    直接来到那唯一照射光芒之处。

    打出一阵手印。

    阵法轰隆隆启动。

    那巨大的阵法也是显露而出。

    一道道阵纹散发着古朴而沧桑的气息展现在夏子辰面前。

    而夏子辰的目光，直接落到那两米高的高台之上。

    一个飞身就落到上面。

    看着那唯一一个圆形凹槽。

    夏子辰拿出水灵珠。

    看着水灵珠身上散发出来的水灵之气。

    夏子辰叹了口气。

    “交给你了。”夏子辰微微一笑。

    将水灵珠注入其中。

    嗡！

    一瞬间，其他四颗珠子似乎都是受到了感应一般。

    直接发出一声嗡鸣。

    紧接着，产生了特殊的共鸣。

    五颗珠子疯狂转动了起来。

    四周的阵法也是开始飞速转动。

    一阵阵光纹迅速荡开。

    紧接着一道道散发可怕空间之力的气息瞬间弥漫全场。

    阵法熠熠生辉，璀璨无比。

    “成功了！”夏子辰见状，淡笑一声。

    他的猜测没有错。

    这一切，只差一颗水灵珠。

    阵法已经启动，随时可将人传送走。

    然而，夏子辰却是发现，在他的眼前，那五颗珠子居然没有停下来的趋势。

    还在疯狂转动。

    呼呼风声，传入耳中。

    夏子辰皱了皱眉。

    呼！

    突然之间，那五颗珠子转动之间，居然形成了一道细线。

    随后，突然撞向夏子辰。

    直接让夏子辰脸色大变。

    欲要阻止。

    然而，他却是发现，不管自己怎么去阻挡，都是无济于事。

    一道巨大的光束直击面门。

    夏子辰下意识被那光芒刺到眼睛。

    下意识闭上。

    随后，快速睁开。

    然而，这一刻，夏子辰震惊的发现，自己居然不在原来的世界了。

    在他的眼前，一切都是那么的陌生。

    这是一片白茫茫的世界，没有花草树木，没有生机勃勃。

    宛如是一片死了的白色世界。

    夏子辰身处其中，都感觉到无尽的孤寂。

    “你来了！”而就在夏子辰愣神之际，一道轻飘飘的声音落入他的耳中。

    夏子辰脸色巨变。

    猛然回头。

    他便发现，在这白茫茫的世界之中，居然突兀出现一个人。

    不知道是夏子辰没发现，还是这个人原本就存在一般。

    不管怎样，还是让夏子辰心生警惕。

    “你是谁？”夏子辰脸色难看。

    因为这个人的面目他看不清楚，很是模糊。

    似乎有着什么东西遮住了一般。

    只有一身青衣长袍显目。

    “不必管我是谁，因为，你自己心里也清楚我是谁。”

    青衣人说了一句没头没尾的话，让夏子辰眼睛微眯。

    夏子辰心中瞬间明了。

    这个人出现在这里。

    只有一个可能。

    那就是早就准备好的。

    夏子辰可是依稀记得之前的事情。

    一道光束闪过，自己就来到了这里。

    绝对就是眼前之人的手笔。

    而他，则是还有一个身份，那就是算计这一切之人。

    只不过，夏子辰看不清楚他的面貌而已。

    “就是你算计我？”夏子辰问道。

    “聪明！”青衣人赞赏了一下，道：“你说的没错，你身上发生的一切都是我干的。”

    他大大方方承认，根本没有一丝愧疚之意。

    反而有些笑意。

    似乎这一切对于他来说只是平平常常而已。

    “你为什么要算计我？世界上之人，都是无数的，干嘛非要算计我，你是不是有病？”

    夏子辰见到对方这个样子，直接无法忍受了。

    直接开口大骂。

    要不是觉得打不过对方，夏子辰都想杀上去了。

    “怎么？你想杀我吗？”青衣人不为所动，看着夏子辰问道。

    “不仅想杀了你 ，还想将你碎尸万段。”夏子辰咬着牙说道。

    “可惜，你现在太弱了，只能让我算计，根本没有还手的余地。”

    “所以，你就是说再多也是没有用。”

    “因为现在只能我打死你，你不能打死我。”

    “这就是实力。”

    青衣人闻言，则是淡笑一声。

    夏子辰：“……”

    夏子辰直接无语。

    虽然看不清对方的脸，但夏子辰可以清楚的感受到这个家伙绝对没什么好表情。

    这让夏子辰心中杀意大盛。

    直接忍不住想要拔剑。

    实在是太嚣张了。

