    第1651章 盘古   

    巨蛋安静的悬浮在空中。

    

    所有的神魔都好像疯了一般，拼命的想要把这个巨蛋给破开。

    

    正儿八经的砸蛋有没有？

    

    姜独感觉到熟悉的当然不是砸蛋，虽然他砸的也不是一次两次了，但是这两个蛋完全就不是一种。

    

    让他熟悉的是，这个疯狂挨打的模样。

    

    若是他没有记错的话，他也有一个相似的技能。

    

    那个技能，好像名为嘲讽！   

    嘲讽别人过来打自己，让别人看到自己瞬间就想要不顾一切的弄死自己。

    

    嘲讽和这个魅惑，简直就是有异曲同工之妙啊！   

    这个巨蛋……算是什么成分？

    

    难道说，里边的盘古，无法自己在里边打开这个巨蛋，所以需要外力帮助自己打开？

    

    还是说，盘古就是天地灵胎，若是将其吞噬，会拥有无穷无尽的力量，这是一种自然而然的泄露？

    

    可是姜独看着不像是自然而然的泄露啊？

    

    突然，淡淡的光芒，开始变得微微浓郁了一些。

    

    姜独的眼睛再次红了起来。

    

    “吼！”

    

    他口中发出了一声怪叫，不顾一切，再次向着巨蛋冲了过去。

    

    好在姜独做的准备充足，他距离的位置足够远，想要冲到那个毁灭地带，需要一段时间。

    

    这样的话，系统就有充足的时间来提升自己的灵魂力量，而不至于在癫狂之中悄无声息的消亡。

    

    一次，两次，三次……   

    姜独不断的被贪婪占据心神，又不断的清醒过来。

    

    九星神们已经杀疯了，又有新的九星神加入。

    

    庞大的尸身死亡之后在虚空之中漂浮，很难有完整的尸身，因为哪怕就是九星神，也会被撕的碎裂。

    

    八星神更是不用说了，成片的死。

    

    这就是一个恐怖的绞肉机，巨蛋引导着这样的一场杀伐。

    

    姜独在边缘处瑟瑟发抖。

    

    “系统系统，这玩意不会是你上一任的宿主吧？”

    姜独忍不住问道。

    

    “叮，本系统也不清楚……”   

    系统也有些茫然。

    

    看着这个风格，你别说，还真的有些像。

    

    姜独……   

    那些八星神竟然敢来这里探索盘古之墓，之前的那一关若是还算正常的话，这一关恐怖要死掉不少的存在。

    

    因为九星神都死了一堆。

    

    真是恐怖啊！   

    现在姜独严重怀疑，这盘古是系统的上一任宿主，现在借着九星神的力量在提升自己。

    

    巨蛋几乎成为了一个光球。

    

    “盘古天道，你看着这个巨蛋，有没有感觉有些熟悉的样子？”

    姜独开口问道。

    

    盘古天道……   

    “嗯？”

    

    姜独有些迷惑。

    

    “老板，我也不清楚，就是感觉有些奇怪，说不上来的感觉……”盘古天道幽幽的说道。

    

    姜独！！！   

    “要不然你去巨蛋旁边去看看？”

    姜独忍不住说道。

    

    “不不不，老板别开玩笑，那么恐怖的战斗余波，我稍微靠近一点就会被撕裂的。”

    盘古天道吓了一跳。

    

    这种场景，也是他一个打工人有资格见到的？

    

    他不配！   

    见都不配，更别说参与了。

    

    “行吧！”

    

    姜独没有强求，他的眼睛再次开始发红了起来。

    

    “杀！”

    

    他的口中发出了一声咆哮。

    

    瞬间，向着发光的巨蛋又充了过去。

    

    几十秒之后，他又回来了，咬着牙坚持着。

    

    时间一分一秒过去，巨蛋的光芒越发的强烈，它就如同是一个发光的太阳一般。

    

    终于！   

    “咔！”

    

    一声脆响响起。

    

    这一声脆响，响彻在每个人的耳边，脑海之中。

    

    姜独一个激灵。

    

    所有的神魔也是一个激灵。

    

    它们血红色的眼神，开始恢复了一抹神智。

    

    感受着自己身上的伤势，回想之前自己做的一切，它们都为之惊悚，为之震惊，不明白为什么会发生这样的事情。

    

    裂缝，开始快速的在蛋壳之上弥漫了起来。

    

    姜独深吸了一口气。

    

    要出来了！   

    蛋壳之中，孕育的到底是盘古吗？

    

    所有的神魔，停止了动手，可是却默默的积攒着能量，等待着蛋壳彻底裂开的那一瞬间。

    

    蛋壳上的裂缝越来越巨大，突然，一只手掌，直接打破了蛋壳，从蛋壳之中伸了出来。

    

    紧接着，蛋壳快速的裂开。

    

    最终在一瞬间，轰然破碎，一个身影，浮现在所有人的目光之中。

    

    人！   

    姜独的目光虽然被很多的神魔挡住，可是那一瞬间，他还是看到了。

    

    人！   

    那是一个人类，地地道道，正儿八经的人类。

    

    而且还是一个青年，黑发，黄肤，一身兽皮制成的衣服，背后背着一把斧头。

    

    这是……盘古？

    

    姜独的瞳孔收缩着，满脸的震惊与错愕。

    

    那青年，会是盘古？

    

    青年缓缓的睁开了双眼，黑色的眼眸之中带着一抹冷漠。

    

    他抬起头，看着那一头头巨大而恐怖的神魔，手掌伸向了后方的斧头，抓住了斧柄。

    

    “吼！”

    

    所有的九星神的神魔全部动了起来。

    

    随后姜独就看到了一道斧光，斧光极尽的灿烂，刹那间破碎一切，从所有的神魔身体之内穿梭而过。

    

    这一道白色的光芒不断的在虚空之中延伸，速度飞快的延伸到了姜独的面前。

    

    姜独眼睛瞪大，在这斧光之下似乎失去了自己的思维一般。

    

    可是突然，白色的斧影在他的面前停了下来。

    

    下一秒，那黑发黑眸的青年，便已经跨越了空间，来到了姜独的面前。

    

    姜独强行让自己聚拢心神。

    

    他看着这个青年，青年笑容并不是特别的帅气，但是却给人一种特别的冷漠与沉稳。

    

    “盘……盘古？”

    姜独忍不住有些颤抖的问了一句。

    

    青年深邃的眼睛看着姜独，终于，那双眼睛之中，微微露出了一抹伤感。

    

    “终究，我还是失败了吗？”

    

    他缓缓的开口说道。

    

    姜独心中顿时一个咯噔。

    

    什么失败了，开天失败？

    

    “人都已经陨落，还留下这些后手，又能有什么用？”

    

    他没有搭理姜独，而是自言自语的说道。

    

    突然，他的手指对着姜独的眉心点了过去。

    

    姜独大惊，无论对方是谁，只要对他攻击，他都会反抗。

    

    “百倍反弹！”

    

    他心中发出了一声疯狂的的咆哮，一层光芒，出现在他的身前。

    

    青年眼中似乎露出了一抹笑容。

    

    他的手指，完全没有受到任何的阻碍，直接穿透百倍反弹所形成的光芒，轻轻的点在了姜独的眉心之上。

    

    “啊！”

    

    一声惨叫声从姜独的眉心处响了起来。

    

    “我艹尼玛！”

    

    姜独的眼睛刹那间血红了起来，镇渊剑出现在他的手中，所有的一切力量都向着镇渊剑涌动，姜独悍然对青年出手。

    

    青年看着姜独疯狂的模样，不由得轻轻笑了笑，身影刹那间消失。

    

    再次出现的时候，已经回归到他诞生的地方。

    

    斧头，被他稳稳的握在手中。

    

    “开！”

    

    

