    京城六害之名闻名遐迩。败家、逛青楼、戏调戏良家的纨绔之事没少做，要不然怎么可能跻身成为大启国最著名的纨绔。

    眼见不一定为实。“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿”，纨绔只是浮游于外表的不羁而已。混迹在一起的六人哪一个不是心思剔透之人，自然心知肚明。只是有时候装疯卖傻故作不知，或摆出一副痴呆儿的样子，若是不说谁又知道他们乃是大智若愚。不过，有些事不足为外人道，也不想为外人道。

    当然，他们的纨绔也不完全就是假装的。若是如此，又岂不会一点破绽也不？正所谓投入得太深，有时候难免假戏真做，倒是发生了不少荒唐事儿。但是青春年少，又不是暮气沉沉行将就木的老人，又有谁偶尔不会干点荒唐事来。只要坚持自己的底线不逾矩那便不足为虑了。

    “学！怎么不学？我的志向便是成为一名游侠儿，行侠仗义，‘十步杀一人，千里不留行’，大口吃肉，大口喝酒，岂不快哉？”欧阳旭第一个表达了自己的愿望，也是他当着众人的面阐明了自己的理想抱负，突然感觉有点不好意思。

    “哟？行侠仗义？你要转职，不做纨绔改做大侠啦？真要行侠仗义，你首先得把自个给砍了。这才是侠之大者——狠起来连自己都砍。”萧承恩调笑道，说得欧阳旭都有点不好意思了，忙称“瞎说，较不得真。”

    “别忘了，你才不久还绑架了未成年少女，还玩囚禁捆绑？你这样的可是十足的反派，更是大侠要砍的人。”第五长健落井下石。

    “这个可以有。都说杀敌之术要学就学万人敌，学武即便达到高深境界，最多也就是一个十人敌，百人敌那已经算得上是高手中的高手。但据我所知，哪个万人敌不是不是十人敌，百人敌？姑且不论这个，十人敌也好，百人敌也罢，我也没这个志向，更别说万人敌了。但是练武还是要有的，就算学不到家，强身健体还是可以的。”司马游说道。

    “说得倒是玄乎。真要是劈山裂海、飞天遁地、无所不能，鬼才不愿意学。你真要有这些绝世秘籍，我叫你爸爸，算了，还是叫师父。嗯个师父也不行。算了，真要有，我就叫你大哥。”第五长健说道。

    “我的功夫还算练了不少年头，拳脚功夫还是有着点货的。自认为见识广，基础还算扎实，我也花了很多时间精力去找所谓的盖世神功，但从没有见过绝世秘籍。中二病而已，只是一个所谓的武侠梦，真要有君不器说的秘籍，我倒是求之不得。”刘怀玉说道。

    萧承恩倒只是笑笑，并没有说什么。君不器所问只是一个假设而已，八字都没一撇。作为一个理性的人，萧承恩根本不会当真。

    “看来大家都想学了啊？刚好我回家抄写几本给你们，保证你们都练成绝世高手。”君不器说道。其他人都只是听听而已，以为君不器没法把大将军王府收罗的绝世武功秘籍直接带出来，只好手抄。他们可不知道君不器的这句话代表什么样的含义。

    君不器口中的绝世秘籍怎么可能只是一本普通的武功秘籍？他的脑海中继承了前世大罗仙君的记忆，能够记下来的修行法门多如牛毛，有好多部天级功法都很适合萧承恩等人。对于这些故人，回馈一些修行法门也是很好的。起跑线是很高了，但真要修炼到什么境界当然得看他们自己的努力了。

    当然，就算把秘籍给他们，他们能学得会么？虽没有当上师父，但已经开始费那当师父的心了。既然决定要抄写，他自然不会忘记给他们讲解的。练气不到的修为甚至根本就只能算是白丁之人居然能够获得大罗仙君的指点，那可不是一件微不足道的小事，当真可以扭转一个人的命运了。

    “抄？可是千万不要抄错了。武功秘籍是用来修行的，真要写错字了，后果可是非常严重的。”萧承恩说道，他显得十分谨慎。

    确实，武功秘籍都涉及内力流动和经脉运转，更是通五脏、涉血脉骨髓，真要练错了，麻痹、瘫痪，甚至还可能丧命。曾经有一位号称西方不败的狂人，武功卓绝，就是因为一门高深的功夫里乱了几个字，全身经脉逆转，功力是大增了但是脑子变得不清醒，整天疯疯癫癫。说来让人唏嘘不已。

    “是不是会抄错，到时候就知道了。”君不器神秘一笑，不再多说什么。

    “我看大家练武兴致很热，你们都想从军不成？”刘怀玉说道。

    “从军不从军的关我什么事，我只想当个游侠儿！”欧阳旭说道。

    “从军？莫不是搞笑？我只想偷鸡摸狗、欺负恶霸强梁、调戏未出嫁的良家少女。”第五长健说道。

    “画风怎么变了？我们是不是搞错什么事情了？讨论理想抱负这种事情怎么就落到我们几个头上了？能不能让人安安静静的当个纨绔？还是回到原来的画风谈正事吧。”司马游说道。

    这群年轻人，心思不定，聊着聊着，话题都转了好几遍，不知道说到哪里去了。要不是司马游说起，他们又忘了自己的正事。当然，这也是他们的论事风格，在嬉笑怒骂亦庄亦谐的气氛中便把该做的事情给做完了。

    “欧阳旭，你还问出什么事情来了？”刘怀玉问道。

    “有一件事情特别奇怪，我觉得十分迷惑。我旁敲侧击，问到不器大哥重伤昏迷那天的情况，小环姑娘说那几天她肚子疼，基本上一直躺在床上没出过门。”欧阳旭说道。

    “那就非常奇怪了，那当天我明明看到小环姑娘出门的，就随伺在凌风姑娘车驾之前。虽然凌风姑娘戴了面纱和斗笠，我还不确定自己是否是看准了的，但小环我是真的看到她了。非常近的距离，我不可能看错。肯定在说谎。”司马游说道。

    “我猜也是。这小姑娘年纪轻轻的居然是个骗子。一个人肚子疼怎么不去看郎中，反倒是睡在床上，还睡了好几天，怎么可能？最让人难以相信的是，她告诉我她每个月都有这么几天不舒服。你们看，这不是撒谎还能是什么？肚子疼还能提前预知的？她以为她是神仙？”欧阳旭说道。

    