    “该死的，无法用精神力感知吗？”

    宋健脸色大变，脚下踩着飞剑，躲过几道水桶粗细的紫色雷霆，朝着远处飞去。

    金光巨人不光拥有强悍的近战能力，远程攻击的手段，它也并不缺乏，紫色的雷霆，充满着毁天灭地的味道，这并不是普通的雷霆，而是劫雷，只一击就能让一名拥有三阶战力的强者身受重伤，失去战斗能力。

    宋健速度很快，但金光巨人的速度也并不慢，虽然宋健是在飞，而金光巨人只是迈动两条腿在大步追赶，但是两人之间的距离不但没有被拉开，反而在不断缩短。

    就在这时，原本浮动在金光巨人头顶上的那片雷云，也开始朝着宋健快速移动起来，雷云中央，一道道紫色雷霆不断闪动，散发着让人战栗的气息。

    “天哪，我们到底触发了什么怪物阵法？”一名御剑宗弟子望着周围满地的同伴尸体，脸上浮现出崩溃的神情。

    这群人也只是无意间触发了金光巨人这个秘境守护者，让原本一直在山脉中沉睡的巨人苏醒了过来，这只是一场意外而已。

    实际上，在阴阳五行阵法构建的秘境守护者被刻意触发，杀死了几乎一般御剑宗精英弟子后，就再也不会有弟子刻意去寻找秘境守护者了。

    之后所有触发秘境守护者的情况，都是类似现在这样，在探索中无意间触发了秘境守护者，毕竟这些秘境守护者可不是一直待在同一个地方。

    此时的宋健愈发急迫起来，他完全可以躲入破碎神国中躲避金光巨人的追赶，但是如果他这么做了，那么不远处还剩下的御剑宗弟子，恐怕一个都活不下去，以他们的实力，根本不可能逃得过金光巨人的追赶。

    回头望了一眼，宋健发现那些幸存的弟子竟然一个个目瞪口呆的看着金光巨人追杀自己，顿时气急，朝着他们大吼道：“还不快跑！”

    众人惊醒，惊呼着四散而逃，再也没有一个人敢留在原地。

    就在宋健准备躲入破碎神国，一愣神的功夫，一道紫色的劫雷从天而降，狠狠击打在他的身上。

    宋健顿时被紫色雷霆全身包裹，身体传来一阵剧痛，宛如一寸寸被撕裂一般，脚下飞剑也传来了“嘎吱嘎吱”的声响，就好像下一秒就要完全碎裂开一般。

    宋健身体急坠，恍惚间立刻发动了躲入神国的技能，等了几秒后，却发现自己仍然不停的望地面坠落。

    嘭~

    一声巨响，宋健的身体就好像一颗石子般，从天空坠落在地面上，然后又弹起继续向前飞去，一路上撞碎了一棵大树和两块岩石，在地面上划出了一道深深的沟壑。

    宋健强忍着疼痛，感觉全身骨骼都已经碎裂，肌肉也传来一阵阵撕裂般的疼痛，看了下自己此时的状态，气血值竟然已经下降到一半以下，而且状态栏中还挂了一个“重伤”的不良状态。

    重伤状态，自身恢复速度下降80%，自身防御下降50%，移动速度下降30%，每秒损失5点气血值；

    宋健脸上浮现出一抹苦笑，他都已经忘记了之前受过这么重的伤是在什么时候，这距离濒死状态，也只有一步之遥了，失血效果不消失，恐怕他会一直这样掉血到死！

    “为什么我无法进入到破碎神国了？”宋健脑海中回忆起了之前受伤后的状况，如果不是没办法进入到神国之中，他也不会在承受一击后摔的这么重，造成了严重的二次伤害。

    宋健心念一动，想要再次进入神国，却发现自己似乎和神国失去了联系，就好像进入神国的这个技能被封印了一般，脸色顿时变得难看起来。

    金光巨人命中宋健后，仍然大踏步的朝着他追了过来，宋健一咬牙，从包裹栏中摸出了一个巴掌大小的金色狮子雕像，狠狠的朝着金光巨人扔了过去。

    金色狮子雕像在空中绽放出了耀眼的光芒，化为了一只身长上百米，身高四五十米的巨大黄金狮子。

    虽然这只狮子看起来并没有金光巨人魁梧，但它身上散发出来的凶悍气息，却一点也不弱于金光巨人。

    黄金圣狮缚魔印！

    这是宋健利用之前拆解的石兽阵法的材料，重新制作出来的阵法，黄金圣狮缚魔印！原本巴掌大小的金色狮子雕像，也是类似阵盘的存在，用精神力就能直接激发阵法。

    黄金圣狮在出现的那一刻，就主动向金光巨人发起了攻击，金光巨人也挥舞着手中的雷霆，朝着黄金圣狮狠狠的劈砍了过去，头顶上，雷云酝酿的紫色雷霆，也开始不停的朝着圣狮落下。

    轰，轰，轰~

    紫色雷霆击打在黄金圣狮的躯体上，只是激起了大蓬的火花，看起来很是璀璨，但对圣狮造成的伤害却微乎其微，唯一对它能够造成伤害的，是金光巨人手中的雷霆之剑，但黄金圣狮的爪牙也能对金光巨人造成大量伤害，一时间，两人的战斗竟然僵持起来，谁也无法立刻战胜对手。

    宋健忍不住松了口气，先是给自己灌了一瓶高级治疗药剂，然后仔细查看起信息栏，查找为什么自己和神国失去了联系。

    很快，他就在信息栏中发现了线索，原来之前击中他的紫色劫雷，不光是威力巨大，伤害惊人，而且还有一种特殊效果，就是空间封印，被劫雷击中的人，无法使用空间类技能，无法传送，瞬移，躲入异位面。

    现在的宋健，不光是无法使用进入神国的技能，就连灵魂漫步技能，也暂时被封印住了，因为灵魂漫步技能，实际上是进入到灵魂位面之中，才能在前三秒拥有穿越任何物体的能力！

    看了眼黄金圣狮和金光巨人的战斗，一时半会还无法分出胜负，宋健松了口气，打开包裹栏，翻看起来，想要找一下看看自己包裹栏中是否有物品能够解除现在的重伤状态！

    就在这时，宋健突然发现，原本一直放在包裹栏中的《混沌剑典》突然一闪一闪的绽放着紫金色的毫光，似乎在提示着他什么。

    ……

    PS：今天晚上突遇酒局，只有一章了，已经晕的不行了，先去吐了，抱歉，抱歉！