    孟乔是未时三刻进城，申时两刻出的冀州大门。

    刚回军营，闻讯而来的崇黑虎立即问他：“冀州侯如何说？”

    “再战！”

    孟乔苦笑：“苏护宁为玉碎不为瓦全，誓死要和我们血拼到底！”

    “唉！”

    崇黑虎恨恨道：“他这是要陷冀州百姓于水火之中啊！等西伯侯到了，再劝劝他，否则我们就攻城！”

    只是说几句话，都能引到西伯侯姬昌身上！

    孟乔撇撇嘴，跟着演戏：“我的五千士兵也快到了，到时也能助二位侯爷一臂之力！”

    五千老弱病残，你确定不是来搞笑的？

    崇侯虎和崇黑虎互相对视，眼中都是无奈！

    次日他们正等西伯侯那边的人，冀州城那边又有人来邀战。’

    “郑伦？”

    崇黑虎瞥下孟乔：“这是个什么人物，竟然只带三千士兵，就敢来此挑衅！”

    “此人非常厉害！”

    孟乔实话实说：“他师从西昆仑的度厄真人，鼻中两窍之气能慑人魂魄。我们应该避其锋芒，还是挂免战牌吧！”

    “哦！”

    崇黑虎点点头。

    他其实也不想再打，西伯侯传过讯，已经掐住冀州命脉，可以兵不血刃平叛。

    既然如此，何必再战！

    可猪队友不同意，崇侯虎闻言，立即反驳孟乔：“孟下卿此言差矣！”

    “曹州侯同样法术神奇！”

    他看向弟弟，趾高气扬道：“不出战岂非弱了朝歌名头，我们要给予叛贼重击！”

    “你！”

    崇黑虎恨不能给他来一拳，又看向孟乔，眼中满是期待：“孟下卿如何看？”

    他自己拒绝，的确显得有点儿怂！

    只要孟乔再劝一句，崇黑虎就可以顺坡下驴！

    “北伯侯说得有点儿道理！”

    谁知孟乔话锋一转，居然赞同崇侯虎：“那就请曹州侯再建功勋了！”

    建你个鬼的功勋吧！

    崇黑虎欲哭无泪，只能再次点了三千飞虎兵，迎战郑伦。

    他见到郑伦，就是一愣。

    同样都是三千士兵，同样使双手武器，而且骑的都是火眼金睛兽！

    “放出我家少侯爷！”

    “叛贼受死！”

    两人同时怒吼，立即打在一处。

    二将战得激烈，只杀得红云惨惨、白雾霏霏。

    两家棋逢对手，来往二十四、五回台，未分胜负。

    郑伦事先得过提醒，时刻盯住崇黑虎背后的葫芦，心里暗暗琢磨。

    先下手为强！

    他当即挥舞手中降魔杵，空中一晃。

    后边三千乌鸦兵，一声呐喊，行如长蛇之势。

    人人手执挠钩，个个横拖铁索，飞云闪电而来。

    崇黑虎知道这是擒人的架势，瞬间想到孟乔提到郑伦有异术，顿时吓得身体一颤。

    他急忙去捏背后的红葫芦，试图放出铁嘴神鹰。

    就在此时，孟乔背后护卫营中突然一声长啼，金眼神鹰腾空而起。

    受此惊吓，铁嘴神鹰稍稍迟疑，黑烟竟然没从火葫芦中冒出。

    孟乔害我！

    崇黑虎暗叫一声倒霉，就见郑伦已经欺近。

    哼！

    郑伦窍中一声响如钟，两道白光喷将出来，收人魂魄。

    崇黑虎耳听其声，不觉眼目昏花，跌了个金冠倒竖、铠甲离鞍。

    乌鸦兵将其生擒活捉，绳绑双臂，抓回冀州城。

    “啊！”

    孟乔在后面观战，见状惊叫：“敌将休得猖狂，我来战你！”

    “冀州叛徒！”

    郑伦催火眼金睛兽后退，点指孟乔道：“带我家少侯爷换人，否则我明天就砍崇黑虎一条胳膊！”

    “你！”

    孟乔悻悻而归。

    “我就说暂时息兵！”

    他回到帐中，立即指责崇侯虎：“你非要曹州侯再战，现在怎么办？”

    “向朝歌求救！”

    崇侯虎满脸惊惶：“我们再撤退五里路吧，总觉得不太安全！”

    “闭嘴！”

    孟乔怒了：“我跟你谈曹州侯的安危，你却想逃。为了尽快救出曹州侯，我建议如敌将所言，我们和他们交换俘虏！”

    “你是说苏全忠？”

    崇侯虎急忙摇头：“他是陛下钦定的要犯，怎么能再换回去！”

    “北伯侯，你太过分了！”

    孟乔勃然大怒：“曹州侯来之前，你屡战屡败，粮草都快没了。苏全忠也是曹州侯所抓，凭什么不能交换！”

    “我看你是嫉妒弟弟比你厉害，所以不想他回来了！”

    他一锤定音，尽力挑拨。

    果然！

    下一刻崇应鸾怒目瞪视崇侯虎：“大伯，你不会……”

    “我……”

    崇侯虎哑口无言！

    “换人质！”

    孟乔斩钉截铁道：“谁敢阻我，谁就是我的敌人！”

    “还有我！”

    崇应鸾也跟着怒吼。

    崇侯虎见惹了众怒，当即秒怂，任他们为所欲为。

    就这样他们很快推出苏全忠，来到冀州城下，要和郑伦交换人质。

    “哈哈！”

    苏全忠见状，仰头狂笑：“我们冀州有郑伦，你们照样要败！”

    崇黑虎则摇头叹息，斥责崇应鸾道：“你们不该换人的，冀州侯不会害我的。应该去找西伯侯，早日平定战事！”

    “曹州侯知晓大义，我们怎么能抛下当俘虏！”

    孟乔悲天悯人道：“否则岂不是令忠心报国者的寒心！”

    听到这些话，崇黑虎心中就是一颤。

    奈何他现在身不由己，早就是阶下之囚，只能和苏全忠交换。

    交换完毕，一个回营，一个回城。

    军营中崇黑虎叹息不已：“打来打去，又和以前的局面一样了。”

    “没事！”

    孟乔安慰道：“西伯侯到了，咱们再做计较。北地、西地两家合并，一定能平复冀州的叛乱！”

    “有点儿奇怪！”

    崇黑虎满脸狐疑，瞪视孟乔：“我和郑伦比斗时，你的那只金眼神鹰怎么突然冒出来了？吓得我的铁嘴神鹰缩回去，以至于无法擒拿郑伦！”

    “这样啊！”

    孟乔急忙抱歉：“我是看郑伦要催动异术，所以想救君侯来着。原来是多此一举，实在罪该万死！”

    “算了！”

    崇黑虎咬咬牙：“我见过了那厮的法术，已经有了破解之策。明日再战，拿下郑伦，这样谈判时总算有点儿筹码！”

    他其实最属意苏全忠当人质，这样苏护肯定会怂。

    但想想也知道，好机会已经逝去，再想那样拿下苏全忠，可就千难万难了！

    “君侯高义！”

    孟乔挑起大拇指：“你比我们所有人都强！”

    滚吧！

    崇黑虎撇撇嘴，心道高帽子送的不少！

    他可不是二愣子苏全忠！

