
　　“那，那，那是什么？”

　　这是一名二十几岁的女精灵，负责每天修剪圣殿花藤，往日庄严肃穆，不苟言笑，始终保持着圣洁美好形象，然而此刻她竟然瘫软在了地上，随着身躯不住的颤栗，面庞丑陋的扭曲着，失禁尿了一地。

　　她仰望着天空上，那个仿佛从噩梦里走出的怪物，面庞因为过分恐惧而扭曲着，眼泪不住流淌着。

　　她想要继续保持自己的圣洁，却根本控制不住自己的身体。

　　“哼哼哼哼哼哼哼哼哼……”

　　充斥着恐惧与死亡的怪物阴影，从天空展翅翱翔划过，身后留下大片的黑暗阴影，炽热的黑烟仿佛爆发的火山，又如死亡的黑色骨灰，从天空中般洒落大地。

　　密密麻麻的黑色脑袋，纠缠成一团，邪恶妖光俯瞰大地。

　　“骗人的吧，世上竟然有这种怪物。”

　　这个抬头仰望的暮光精灵，面庞沾染了许些飘落黑灰“滋”的一声，竟仿佛火药般燃烧起来，顿时哀嚎着在地面打滚起来。

　　雷洛抬头仰望向这个庞然巨物。

　　仿佛数不清的放射缠成一团，黑色羽翼留下一道炽热的黑烟尾痕。

　　在这种庞大身躯阴影下，不论暮光精灵，还是鹰身女妖，都实在太过渺小了，它似乎拥有某些特殊的灵魂力量，阴森森的笑声传遍整个山谷，每个人都能读懂它的意识冷笑。

　　“传奇生物！它在吸收这里的恐惧力量，转化为这种炽热的黑色烟灰。”

　　熔炉要塞战争中，见识过传奇生物的可怕，那是能够主导数以万计军团战争格局的恐怖生物。

　　以这里区区几百个暮光精灵、鹰身女妖，根本不可能力敌。

　　区区几千米，即使雷洛没有施展降临术召唤，那个老怪物也能够清晰看到一切，作为格兰公国巅峰老怪物之一，雷洛虽然相信柯里昂院士辉煌战战绩，但这毕竟是一头传奇生物！

　　即使此刻雷洛相比于熔炉要塞时，已经强了许多，但面对这种恐怖传奇生物，仍生不禁生出了许些渺小卑微感。

　　“我已经完成任务啦！”

　　雷洛脚下泥土一松，小白钻了出来，顺手又在嘴里塞了一口泥巴，这才注意到天空的怪物阴影。

　　“我的铜币啊！这是什么鬼东西？”

　　小白惊叫着，本能抱住雷洛的裤腿。

　　雷洛环视四周，柯里昂院士竟然还没有现身，难道还要按照计划，试验降临术？

　　毕竟连远古巨龙都能封印，听那个巨魔老巫医的意思，这个老怪物又有突破，似乎达到了某种极其可怕的层次，话语中竟然带着崇敬渴望。

　　一个传奇生物，应该没有问题吧？

　　这般想着，雷洛取出老怪物给予的一颗超界珠，以特殊精神力为引，默默激活。

　　……

　　九十九个黑色羽毛鸟头。

　　这些黑色羽毛，吸收着四面八方弥漫的恐惧力量，不断转化为炽热的黑烟，仿佛从噩梦中飞出的恐怖生物，在身后留下一道黑烟尾痕，成为夕阳下的死亡黑影，俯瞰向地面上被恐惧充斥的渺小生物们。

　　咣当。

　　圣殿中，象征着暮光精灵守护信念的权杖，落在地面。

　　暮光精灵族长怔怔的看着那个恐怖生物，靠在墙壁上，双目流露出深深的愧疚。

　　“死亡阴影，为大地带来恐惧与死亡的邪恶生物，史上最强大波澜圣女已经死去一千多年，再次降临这个世界的它，已经没有人能够再阻止它了。”

　　“父亲！”

　　她搀扶着父亲，此刻黛儿才意识到自己的无知。

　　她以为自己是年青一代最出色的女战士，将会追随伟大波澜圣女脚步，成为暮光精灵一族的杰出圣女，却没想到自己根本没有准备好面对这个劫难。

　　圣女身份，是一种责任，而不是荣耀。

　　“这一切都是我的错，是我太弱小了，是我让这个世界面临万劫不复，走向深渊……”

　　天空中。

　　死亡阴影盘旋了两圈后，大量恐惧气息让它感到满足，也似乎唤醒了它千余年前的邪恶意念，意识中的某些尘封记忆，正在逐渐苏醒。

　　“哼哼哼哼哼哼哼……”

　　高昂灵魂笑声，肆意激荡。

　　“颤栗吧，卑微的虫子们，部门的恐惧，将是你们灵魂最美味的调剂品，我会慢慢咀嚼你们的每一根骨头，再吞噬掉你们的灵魂，尝你们无助的绝望……”

　　一只鸟头从天而降。

　　“不！”

　　这只鹰身女妖尖叫着，被这个巨大鸟头一口咬住，“嘎吱”、“咯吱”的咀嚼声传来。

　　鸟头的数量实在太多了，天空四散而逃的鹰身女妖，一时间不知道被吞下了多少。

　　“轰”的一声，满是能量禁制的封印圣殿屋顶，被金色巨爪猛掀开，仿佛掀开贝壳保护的软肉，诸多依托圣殿禁制保护的暮光精灵惊恐尖叫着，看向那些不断蠕动伸展下来的黑色狰狞鸟头，歇斯底里尖叫。

　　鹰身女妖和巫师乱成一团，向远方逃去。

　　本以为释放出封印中魔物后，魔物会因此感激，成为鹰身女妖一族的供奉守护者，却没有想到发展成这样的灾难。

　　“大家不要放弃！我们决不能放弃希望！”

　　就连暮光精灵族长和圣女都陷入恐惧的绝望，这个被誉为暮光之心的伟大战士，却在关键时候站了出来。

　　“如果连我们都放弃了，这个世界还有谁能拯救？兄弟们！姐妹们！这个世界需要我们！我们绝不能放弃，哪怕只剩下最后一丝希望，我们也要为这一丝希望付出百分之一百的努力，大家随我一起反抗！！”

　　众人看向暮光之心，心灵似乎受到了莫大鼓舞。

　　然而下一刻。

　　“哼哼哼哼！卑微的虫子，就凭你，也想阻拦我的死亡意志！”

　　屋顶上的死亡阴影怪物，俯瞰着那个高举圣剑的小不点，森森道。

　　“我……”

　　暮光之心刚要说些什么。

　　“嘭”的一声！天籁小说网

　　一个硕大鸟头以难以置信速度，化作残影，将这个充满圣洁光明的暮光精灵抛向天空。

　　紧接着十几个鸟头蜂拥而上，顿时将这个小东西彻底撕成了碎片，血肉撒落大地，凄惨无比死去。

　　更多鸟头，则席卷向大厅内逃亡的暮光精灵。

　　“尽情享受死亡前的恐惧吧！”

　　嗡。

　　恐惧肆虐的魔鸟，蓦然察觉到什么，身体一震，九十九个鸟头突然抬了起来。

　　“谁！！！！！”

　　无声无息。

　　夕阳的最后余晖，被一道黑暗之光吞噬。

　　一只只飞向远方的鹰身女妖，蓦然身体一沉，弱小的0级影身女妖翻开白眼，纷纷从天空坠落。

　　映照着夕阳余晖的火烧云，似乎被一股充满残酷和狂热的寂静力量，悄然驱散。

　　天空、大地，黯然失色。

　　世间只剩下了单调的黑与白。

　　一抹尘埃落下，溅起一道波纹。

　　死一般的黑暗寂静，渐渐扩散蔓延，就连风也停息下来，所有一切的源头，都指向那个渺小的佝偻身影，双眸中仿佛映照着黑暗的尽头。

　　“这……这是什么样的力量？”

　　雷洛不住颤抖着。

　　这并非源自于身体，而是灵魂本能。

　　双目所过之处，一切光明尽数驱散，黑暗阴影仿佛活了过来，不断的扭曲着，甚至连雷洛的月影怨灵也受到这种力量的影响，得到了某种增幅，扭曲怪诞的鬼脸锌粉的尖笑着。

　　寂静的黑暗，成为这片峡谷的唯一旋律。

　　封印圣殿处，被四面八方无尽黑暗挤压，仅剩下微不足道暗淡红光色眼睛光辉的庞大身影，正努力在黑暗中支撑着，看向那寂静黑暗的源头。

　　“桀桀桀桀桀桀桀桀……”

　　令人颤栗的阴森笑声，低沉回荡着。

　　雷洛头顶天空，苍老身影邪恶笑着，俯瞰向那个巨大站在封印圣殿顶部的巨大身影。

　　“流淌着远古千头鸟血脉，恐惧与死亡的化身，典籍中记载一千三百年曾肆虐格兰公国的邪恶魔物，我的解剖台已经等你很久了，我的标本室已经渴望得到你很久了……”

　　魔物仰望着那个身影。

　　即使强如它的灵魂，在看向那个身影的瞬间，灵魂也仿佛被吸扯进那双充满寂静黑暗的双眼中。

　　“法则的气息，却没有信仰的潮流，请问您是哪位伟大神灵？请原谅我的愚昧，我并无意冒犯您的威严！”

　　死亡阴影九十九个鸟头，颤栗咆哮着。

　　所有传奇生物，都会本能远离那些充满信仰气息的神殿，那是这个世界最危险的地方！

　　“愚蠢的小鸟，这里没有神，那种东西你要到神殿去找。”

　　天空中的无穷无尽黑暗，凝聚成一只十余米的大手，朝着这只刚刚破封而出的魔物抓来。

　　“桀桀桀桀桀桀，听说你喜欢享受猎物死亡前的恐惧？桀桀桀桀桀桀，我和你不一样，我的研究所发明了一种新玩法，只会让你慢慢的享受恐惧，却永远不会让你死亡！”

　　这个掌握法则力量的怪物，向自己出手了！

　　“不，不，不……”

　　死亡阴影知道，这将是比一千三百年前，危险百倍的战斗。

　　凭借敏锐的灵魂本能，它嗅到了一幕幕令它颤栗的恐怖景象！

　　一个又一个与它同级的生物，在那个渺小身影的解剖台上凄惨哀嚎着，叫声足足持续了几百天，才被制成了风干的标本，供人展览，他的解剖台几乎没有停息。

　　直到那个恐怖阴影的出现。

　　这些人类，为了将它长久保存下来，并有效利用它的某些资源，竟研究出了一种新的保存方式。

　　那是一头远古巨龙！

　　远古时代的王者，被称作食物链最完美的生物！

　　它锋利的牙齿，却被一颗不留拔下。

　　它引以为傲的龙鳞，被全部剥光。

　　它撕碎一切的双爪，被剁掉后，牢牢锁在黑暗的最深处。

　　它身上插满了各种各样的管子，日复一日凄惨哀嚎，却永远不会因此死亡……

　　“不！！！”

　　恐惧，冰冷，颤栗。

　　“他根本不是一位神灵，而是一个掌握法则力量的怪物，绝不能被这个怪物抓住，否则我将和它一样！！！”

　　被喻为恐惧和死亡化身的死亡阴影，在这一刻，什么叫做真正的恐惧！

　　冰冷淡漠的理性深处，是不顾一切的疯癫狂热，嗜血如命的歇斯底里追求，不顾一切的收集占有，属于学者的标本收藏渴望。

　　“一千三百年前，这块大陆角落绝对没有这种恐怖的生物！它竟然在没有信仰潮流的情况下，掌握了法则的力量，又一个恐怖的生物族群觉醒了！！这是自己封印沉眠的短短千余年时间，成长起来的恐怖生物族群，我嗅到了比大陆中心更危险的味道，如果能逃离这里，自己必须要尽快远离这块偏远危险的大陆角落！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一百八十六章 大陆一角的恐惧！免费阅读。https://xs.23sk.com 