
　　熊晨闷笑，憋出一句无关痛痒的话，“吃了没？”

　　	田秋雨上下打量，“脸色不好，脚步也不稳，退了之后你的身体素质差了这么多，是不是整天花天酒地？”

　　	熊晨急忙保证，“没有……”

　　	田秋雨不听，转头问，“车呢？”

　　	熊晨指了指路边。

　　	田秋雨伸手，“车钥匙给我！”

　　	熊晨乖乖把车钥匙递了过去。

　　	他对车确实宝贝的很，从来不让女人碰，但田秋雨是个例外！

　　	上了车，田秋雨率先打火。

　　	熊晨放好行李，拉开车门坐上副驾驶。

　　	田秋雨话不多，雷厉风行的问，“让你带的证件带了么？”

　　	熊晨点头，不明所以的问，“带了，你……”

　　	话没说完，就看见田秋雨挂挡，踩着刹车的同时，重重轰了一脚油门。

　　	粗暴的动作，看的熊晨一阵心疼，却半点不敢多话！

　　	田秋雨挑起嘴角，“系好安全带！”

　　	说话的同时，汽车犹如离弦之箭，猛地窜了出去！

　　	就在熊晨拉住头顶汽车扶手的同时，于志那边也撑坐而起。

　　	身下是软绵绵的弹簧床，入目是卧室吊顶。

　　	他愣了好半天，依然还没有回过神。

　　	脑袋发涨，快要裂开的那种，用力揉了揉太阳穴，昨晚的记忆这才回归。

　　	半醉的状态，送郁晓曼回家，结果又被郁晓曼拉去喝了第二场。

　　	这下可倒好，竟然喝的不省人事！

　　	于志苦笑，深吸了一口气，意识这才逐渐恢复正常。

　　	结果清醒的一刹那，他忽然发现了不对，伸手压了压床面，这里好像不是自己家，看样子也不是酒店。

　　	鼻尖嗅了嗅，空气中温度炙热，隐约还夹杂着女人的香水味。

　　	于志一个激灵，瞬间惊醒，整个后背都冒出了一层细密冷汗！

　　	等他脖颈僵硬的转过头，脑袋炸掉，犹如被五雷轰顶，躺在身边的竟然是个女人！

　　	最关键的，这个女人的背影看上去……好像是郁晓曼！

　　	女人大半裹在被子之内，只漏出一半白皙后背。

　　	于志懵逼了，咽了口唾沫，又狠狠掐了自己一把。

　　	很疼，确定不是做梦！

　　	他掀开自己的被子一看，脸色也渐渐变得难看！

　　	这他妈是什么情况，难道昨晚……

　　	转头再一看，凌乱的衣服从卧室门口一直延伸到床脚！

　　	于志傻眼了，心情懊恼，脸色青白，一阵深深的自责和烦闷，几乎不知道该怎么处理眼下的状况！

　　	下一刻，思绪忽然被一阵突兀的电话铃声打断！

　　	于志差点吓得丢了魂！

　　	郁晓曼也在同时转醒，没有立刻接电话，而是先拿起电话看了看时间。

　　	伸懒腰，转头，跟于志四目相对！23sK.com

　　	空间瞬间安静，尴尬的境地，于志几乎无地自从！

　　	郁晓曼错愕着眉头，脸色只是略微慌乱，却并没有想象中的歇斯底里，很快就恢复了正常！

　　	她拿起电话，示意于志不要说话，然后平静接通。

　　	眼睛盯着卧室房顶，郁晓曼语气如常，“嗯，这事你们看着处理，我今天有点事，晚点去公司。”

　　	“可以，没问题，他们是集团客户，如果能保证每年二十辆以上的用车需求，可以给他们多让两个点的利润。”

　　	“你去找马总，就说我的意思，好，就这样！”

　　	电话挂断，郁晓曼将电话扔到一边，也跟着揉了揉额头。

　　	于志试着开口，“对不起，我……”

　　	郁晓曼靠着床头坐起，拉过被子遮住身体，然后从床头拿起烟盒，掏出了一根女士烟。

　　	直到一根烟抽完，于志还在那边深深的自责，说自己酒后无德，对不起郁晓曼，对不起王猛，说到最后，他还狠狠扇了自己两巴掌。

　　	郁晓曼全程不说话，把烟头熄灭这才开口，“能麻烦你转过去一下么？”

　　	于志错愕，脸色尴尬的急忙转头。

　　	再然后，他就感觉床垫一空，有人下了床，紧接着，是衣柜滑门拉开的声音。

　　	随着悉悉索索的声响，郁晓曼举步走出。

　　	片刻后她又回来，几件衣服扔在床上，从里到外全都有。

　　	地上衣服有的撕坏，有的弄脏，显然不能再穿。

　　	郁晓曼靠在门边说道：“穿上吧，都是我以前给王猛买的，全新的，你俩体型差不多，应该没问题。”

　　	“穿好了下楼，我在楼下客厅等你。”

　　	于志呆呆愣愣，直到房门关上，又重重扇了自己一巴掌，这叫什么事？

　　	复杂的情绪中，他穿好衣服来到楼下。

　　	郁晓曼靠坐在沙发里，翘着二郎腿，脸色的表情看不出变化。

　　	于志站在原地，这里是王猛家，他以前来过一次，只是没想到，昨晚明明是在街边喝酒，怎么就把人给送到了床上？

　　	他不知道该怎么解释，语气沉重，“晓曼，你骂我吧，你打我吧，我不是人，我对不起你跟猛子……”

　　	“我知道，事情已经发生了，道歉也解决不了我的对你伤害。”

　　	“你打电话报警吧，我愿意接受一切惩罚，我自作自受……”

　　	郁晓曼眼神平静，示意道：“你坐！”

　　	于志犹豫片刻，这才忐忑坐下，眼神飘忽，根本不知道看向哪里。

　　	郁晓曼故作轻松的笑了笑，“行了，没什么事，不要搞得这么紧张。”

　　	“大家都是成年人，再说了，昨晚是醉酒的状态，发生了这种事，咱们谁也不想。”

　　	“而且这里是我家，又是我拉着你去喝酒，就算真的算起来，那也应该怪我。”

　　	于志自责的问，“可是，我该怎么跟猛子交代啊？以后我哪有脸见他？”

　　	听见这话，郁晓曼的眼神忽然炽烈起来，“交代，跟他交代什么？”

　　	“昨天晚上，是他先送了姜英离开，然后让你把我送回家！交代？那个时候他干嘛去了?”

　　	“再说了，你我都是成年人，可以为自己的行为负责。”

　　	“我又没要求你怎么样，你怕什么？难道我还能缠着你不成？”

　　	“还有，我跟王猛已经离婚了，如果我没记错的话，你跟李丹也是分手的状态？”

　　	“大家都是成年男女，发生这种事本来就是你情我愿，我们没有对不起任何人，你为什么又要跟王猛交代？”

　　	于志犹豫片刻，“可……可你心里毕竟还是有王猛的，我……”

　　	郁晓曼冷笑，“我心里有没有他，那是我的事，跟你没有关系！”

　　	于志忽地起身，“那我这就去找王猛说清楚，我不能对不起兄弟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1371章 醉酒免费阅读。https://xs.23sk.com 