    “这就是‘六道转轮’吗？”

    “我在这条蛇妖的记忆中见到过这种邪异的神通……”

    “如果不是事先知道的话，根本看不出这是比任何邪魔外道都还要恐怖的诡异神通。”

    丝毫没有流露出害怕的迹象，被六道转轮束缚的夕只是轻声的赞叹道。

    “你想彻底洗去我的记忆？”

    “顺便从我的记忆中找到这条蛇妖的线索？”

    “很可惜的是，如果不是我早就知道了‘六道转轮’的存在，你这样的做法的确有一定的成功可能。”

    抬头看向了神色越发冷冽的裴文德，夕突然毫无预兆的朝着前方伸了下手。

    只是出乎裴文德预料的是，夕并没有做出任何攻击性的动作。

    相反，此刻的夕就像是真正的人类女性一般，轻轻抚摸着裴文德的额头，似乎想要抚平他那紧锁的眉头。

    “啧啧啧，年纪轻轻就冷面、皱眉可不是什么好习惯。”

    “像你这种年纪的少年，就应该是一副没心没肺、笑口常开的样子才行。”

    嘴角不自觉的抽搐了一下，裴文德看着夕用小青的模样流露出心疼的表情，甚至开始拉扯自己的面颊，有些不太确定对方这是不是在调戏自己。

    “你……我们现在好像是敌人吧？”

    裴文德活了两辈子，还是第一次碰见像夕这种不按常理出牌的家伙。

    “那只是你这么认为，我可不认为咱们是敌人。”

    缓缓收回自己的手臂，只见夕依旧面色淡然的说道。

    “就像我刚刚说的……”

    “这只是额外交易的一部分，我对你们其实没有任何的敌意，这条蛇妖也没有受到任何的伤害。”

    似乎也知道这样空口说白话无法取得裴文德的性格，只见夕一边说着，一边抬头望向了天空中那尊莫呼洛迦。

    “其实，我很不喜欢用‘交易’这个词来形容我与祈愿者之间的关系。”

    “因为我虽是龙种，却诞生于虚幻，人世间的一切于我而言只是一场梦。”

    “在我的眼里，这个世界上没有什么是比那些竭力追求自己欲望的生灵，更加‘美好’的事物了。”

    “因此我从未向那些祈愿者索求过什么，反而会竭尽自己所能的去帮助他们。”

    “而那些祈愿者唯一需要做的，就是让我画下他们的‘画像’，与我一起分享他们心中的满足。”

    说到这里的时候，夕满是怀念的轻声低语道。

    “这并不是什么交易，而是一次相互实现、相互满足的经历。”

    站在夕的角度上来说，祂的说法一点问题都没有，因为祂从来没有正儿八经的要祈愿者付出什么代价。

    恰恰相反，哪怕是那些一无所有的祈愿者，只要他们心中有着足够浓郁的执念，夕都会毫无保留的为他们实现心愿。

    “那些被你留在画中的‘执念’可不这么想……”

    面对夕的说辞，裴文德瞬间想到了迷雾之村的那些村民们，以及更多还被困在画中的“画中人”。

    “如果不是你的交易不典当灵魂，简直和我记忆中的第八号当铺没什么区别。”

    “真要说起来的话，反倒有点像是壹原侑子的‘愿望屋’。”

    微微挑了下眉头，夕并没有在意裴文德对自己的反驳，反而被对方话中的一个新词汇给吸引住了。

    “第八号当铺？”

    敏锐察觉的话题正在跑偏的裴文德摇了摇头，然后很简单的解释一下。

    “那是一间诱骗各种人类典当灵魂的邪恶当铺……”

    “当然了，它的存在仅限于我知道的故事之中，现实中并不存在这么一件当铺。”

    “比起这个，既然你说我们不是敌人，那你为什么还要侵占小青的身体？”

    迅速把话题重新转移到正轨，裴文德继续沉声问道。

    “你做的这一切，不就是为了能够让自己复活吗？”

    然而令人意想不到的是，夕却在这个时候相当理直气壮的反问了一句。

    “如果我不侵占这条蛇妖的身体，你会认真的和我说话吗？”

    “不，你不会……”

    “因为我知道你的性格，像你们这种嫉恶如仇、顽固执拗的家伙，我遇见过太多了。”

    “比起旁人的讲述，你们只相信自己眼睛看到的事情。”

    “而不巧的是，我的某些行为并不符合你们眼中的‘道德’。”

    “毕竟我回应祈愿者看的只是他们能否让我感到满足……”

    “至于他们的心愿是什么、实现心愿之后又打算做什么，我并不关心。”

    在夕的漫长生涯中，并不缺乏那些十恶不赦、野心滔天的祈愿者。

    对此一视同仁的夕只看他们的执念深不深厚，以及愿不愿意让自己留下他们的画像。

    “用你的话来说就是，‘混乱中立’永远比‘守序邪恶’更加可怕。”

    看着对自己的所作所为有着清晰认知的夕，裴文德一时间都不知道该吐槽对方有自知之明，还是该斥责对方窥探小青记忆中与自己的各种聊天。

    “不得不承认，你的做法成功了。”

    脚下的六道转轮结界还在不断的转动，可裴文德却少见的选择了认输。

    在裴文德遇到过的妖魔鬼怪中，不乏那种实力强大到逆天的存在，但像夕这种精通人性的家伙却还是头一次。

    ——知己知彼、百战不殆。

    夕几乎完美诠释了这句话的真实含义，把裴文德的性格与行事作风都了解了个一清二楚。

    更糟心的是，夕还完全预判了裴文德的可能做出的种种选择，让他不得不接受自己提出来的条件。

    “说吧！你把我引过来究竟是想干什么？”

    语气有些无奈，也有些安心……

    在确定小青暂时没有任何危险之后，裴文德对于夕为什么执意要把自己引入这片迷雾，也产生了些许的好奇。

    “这件事对我来说是件天大的事，但对你而言只是举手之劳罢了。”

    赤红的瞳孔中闪过一缕期待，夕顶着小青的身体笑了起来，而且笑得极其妩媚和妖娆。

    “‘我’诞生于虚幻、游走于梦境，没有人可以真正杀死我。”

    “但是百年前的一场大战，毁了‘我’行走于世间的躯体，所以我现在需要重塑我的身躯。”

    “而在当今这个时代，唯有你的‘莫呼洛迦’才能助我这一臂之力。”

    —推荐票—/—月票—

