    第一百五十七章轮回法符

    ……

    “敢问老居士，这堂屋停尸处，最近可有异常？”

    “异常？”

    刘四凝眉思索片刻，脸上露出一丝迟疑。

    “要说异常！往日这堂屋中一到晚上都吵闹的很，但自从上个月就再也没了声音。当时老汉还奇怪，但没有法力在身，也不明其中原因，便没有多管。”

    “老居士可否细细回忆一番，这件事发生在上个月几号？”

    刘四点头后，努力思索半响，才捏着下颌不多的几根胡须道。

    “记得那日，村上刘老爷刚送来一具新尸，应该是五月二十三。”

    “五月二十三，到现在已经过了十六日！”

    黑猫跟吴立德斗法的时间是五月二十八日，看样子就是他收去了这些魂魄。

    “多谢老丈告知！”

    “道长客气了。”

    刘四慌忙摆手。

    徐君明从法袋中拿出陨灵球，左脚一跺，无形震劲散发，‘砰砰’连声，棺盖自动打开。

    右手凌空画了一个空间压缩法符，左手虚抓，所有尸体纷纷压缩成钢针大小，收入陨灵球。

    这些尸身已经没了魂魄驻留，再赶回去也没意义。他准备明日找个地方，安葬了事。

    收回陨灵球，看着四处漏风的停尸房，眉头微皱。

    右手掐了几个印诀，道道青色灵光闪耀。

    “青木诀！”

    瞬间，无数手腕粗的藤条从地下长了出来，沿着周围墙壁快速攀爬生长，短短几个呼吸。

    停尸房已经被一尺厚的藤条包裹的密不透风。

    满意的点了点头，徐君明停手。

    “只要不失火，足以保证这停尸房屹立百年！”

    迈步走到钟馗画像前，躬身施礼后，右手成剑指，口中念念有词。

    “捉鬼镇宅圣君钟馗天师在上，茅山南宗弟子徐君明礼拜三明，恭请圣君携无上降魔法力，法驾降临，镇鬼消灾，护宅保舍！急！”

    徐君明左掌摊开，九老仙都神火印虚影显于掌心，戟指一抬，神火印上浮起一道灵光没入画像。

    前后不过片刻，便见画纸上钟馗画像显出朦朦灵光。

    灵光持续几秒钟，便消失了。但上面的钟馗画像，却多了一股莫名的神韵，仿佛活了够来。

    徐君明松了口气。

    佛家有开光，道家有启灵。

    刚刚他便是以茅山传承的‘启灵咒’，用九老天都神火印做媒介，接引了一丝钟馗圣君的一丝降魔神力到这画像之上。

    “老居士？”

    “法师！”

    惊异于徐君明法力的刘四，连忙走了过来，态度比之前更加恭敬了几分。

    “以后你每日为钟天师奉上三根长香，这堂屋中的阴魂就不闹了。”

    “多谢法师。”

    刘四感激道。

    往日他住在这义庄中，可没少被这些鬼魂捉弄。若是能避免此事，真是再好不过。

    “不必客气。老居士，贫道要在你那右厢房借住几日，不知可否？”

    “法师要住下，老朽欢迎还来不及。只是那右厢房久无人住，其中又堆积许多杂物，怕难入法师金眼…！”

    “无妨，贫道自有办法！”徐君明打断道。

    刘四点了点头，想到刚才这位年轻道长的本事，也不再多说什么。

    “既如此，法师在此安住便可。…不知法师吃什么，老朽也好为法师准备？”

    “我早已辟谷，不需饭食，老居士自便就好，不需管我。”

    “老朽知道了！法师，请跟我来吧！”

    带着徐君明出了义庄堂屋停尸房，来到右厢房，简陋的房门只用一根铁链拴着，解开后一推，扑簌簌的尘土坠落下来。

    徐君明一挥袖，一股劲风吹过，带走了所有尘土。

    “吱呀…！”

    略显刺耳的摩擦声响起。

    一个放满破棺材，旧板凳，落满灰尘，蛛网处处的房间，映入眼中。

    ‘唰啦’之声，几条蛇鼠慌忙朝角落里爬去。

    “道长，要不还是换个地方吧？这里实在太破了。”

    房间凌乱破旧也就罢了，关键是墙壁还破了一大块，这种地方不重新整修，怎么能住人？

    徐君明微笑着摇了摇头。

    随手画了张辟尘符，道家法力神妙非常，符光闪烁间，房间内所有灰尘一扫而光。

    大袖一挥，屋内的破棺材烂板凳，从墙壁破口处飞了出去。

    “你们几个也换个地方住吧，这里暂且归贫道了。”

    衣袖再挥，蛇鼠们也飞了出去。

    弹出一道青木灵光，刚刚停尸房中的一幕重现，无数藤条顺着墙壁攀爬，而且自动避过了门户。

    眨眼间，四处漏风的墙壁变得厚实完整起来。

    徐君明一跺脚，土黄色灵光闪过，凹凸不平的地面，瞬间变得平整坚硬起来，而且凭空增长了一尺。

    再从法袋中拿出一个蒲团放到房间中央，徐君明满意的点了点头。

    “老居士，贫道暂且在此处安身，叨扰了！”

    刘四眼神中带着一丝震惊，回过神后，连忙恭敬的点了点头。

    “法师尽管在此住下，多久都可。”

    “多谢！”

    看他有逐客之意，刘四乖觉道。

    “法师一路劳顿，老朽便不打扰了。若是有事，尽管到左厢房知会老朽一声便好。”

    看到徐君明点头后，刘四后退几步，转身出去，关上房门离开了。

    黑猫从他肩上跳下来。

    “那些尸体早就没了魂魄，你还收它们干什么？”

    “没大没小，之前是怎么跟你说的？”

    黑猫身体一僵，随即不情不愿的神识传音。

    “老爷！”

    “这还差不多！”

    训猫已经初见成果。

    黑猫撇了撇嘴，虽然心中不服，但谁叫它现在身不由己呢。

    看了看盘膝而坐的徐君明，黑猫眼珠一转，猫脸上露出一丝讨好之色，小碎步上前，蹭了蹭他的膝盖。

    “老爷，喵喵这几天一直乖巧的很，您看能不能把‘元阳真经’金丹篇赐下？”

    “嗯？”

    徐君明眼皮微抬，撇了一眼满脸讨好之色的黑猫。

    经过这些天相处，他也知道了这小家伙的名字——毛喵喵！

    毛是猫的谐音，喵喵二字是她自己取得名字，颇有几分萝莉范。

    不过毛喵喵现在的年纪，相对于妖兽悠长的寿元而言，确实是幼生期。

    “你把先天篇练完了？”

    “还没，不过快了！”

    “快了，就是没有。等你什么时候把妖力，全部转换为道家法力，而且先天圆满，把轮回道根本符悟到蓝色后期，再来找我拿‘元阳真经’金丹篇。”

    妖族要修炼到一定境界，才会觉醒血脉中的传承功法，毛喵喵显然还差了很远。所以妖力驳杂，虽有先天巅峰的修为，一件上品法器和一件极品法器在手，仍然被徐君明轻易镇压。

    因此，在收服这小家伙后，他便拿‘元阳真经’做甜枣，诱它上钩。

    元阳真经，是徐君明结合自身所学，在青铜镜的帮助下自创的功法。

    目前只有筑基篇和先天篇，金丹篇他积累不够，再加上自己修行不到，没有切实的体悟，创造出来也未必能修炼。

    不过，有上清大洞真经在手，他也不打算修炼其它功法。只要能吊住毛喵喵的胃口，让它离不开自己就好。

    毛喵喵嘴巴一撇，扭头走到旁边角落里爬了下来。

    徐君明伸手一指，毛喵喵脖颈上的伏魔金锁，金光一闪，好像松弛了一些。

    毛喵喵身体一僵，‘唰’一下看向徐君明，眼神中带着一丝激动。

    “念你这几天还算老实，暂时恢复你先天初期的法力！”

    “其实就算是恢复到先天中期，本喵也不是老爷您的对手！”毛喵喵讨好道。

    “别得寸进尺，乖乖替我护法！”

    说罢，闭上了双目。

    毛喵喵猫脸皱起。

    “小气鬼！”

    但感应到丹田内久违的法力后，转瞬又高兴起来。巴掌大的身躯瞬间膨胀为猎豹大小，很快又缩回去，猫脸上一片兴奋，玩的不亦乐乎。

    徐君明看了一眼，便闭上了双目

    他丹田中原本三足鼎立的地皇法符、阴阳法符和空间法符，如今又加入了一个罗盘状的黑色法符，这是他过去半月来，观摩毛喵喵主丹田，所领悟的‘轮回法符’。

    自从参悟了这法符，他发现自己隐隐约约可以感应到阴间的存在。不像之前，必须开法坛，动用‘九老都天神火印’才能做到。

    而且越是参悟，这种感觉就越清晰。

    “开！！”

    参悟半响，徐君明猛然睁眼，一声顿喝。

    须臾间，一个黑冥冥，冷凄凄，不知道通往何处，脸盆大小的黑洞，莫名出现在徐君明身前七尺处。

    看到这一幕，毛喵喵下巴差点掉下来。

    徐君明双手印诀翻飞，一只只三尺大小的白鹤从他印法中飞出来。

    白鹤身上带着浓烈的灵气，围绕着徐君明翩翩飞舞，引吭长鸣，仿若活物。

    一十二只白鹤凑齐后，徐君明停下印诀，从法袋中拿出一个装满黄粱米的铜钵。

    法力一引，无数阴魂从中飞了出来。

    这里面是他一路来抓捕的孤魂野鬼，也有从邪道修士那里解救出来的厉鬼，林林总总足有两百之众。

    “白鹤护道，众阴魂还不上路！”

    法力一催，不管愿不愿意，都要去往黄泉地府轮回往生。

    十二只白鹤也一一飞入。

    最后剩下七只小鬼，立在半空中，朝徐君明躬身施礼后，才在白鹤保护下，飞入幽冥。

    看着他们的背影，徐君明叹了口气。

    这七只小鬼，便是他度化的九子母天魔中的七子！早在半年前，徐君明就炼化了他们身上的怨气，但直到今天才有机会送他们去轮回。

    “希望下辈子你们能投胎一个和平的年代，活到寿终！”

    法力一撤，黑洞逐渐缩小，很快消失了。

    ………………………………

