    “何人？胆敢夜闯皇宫！”

    皇宫深处，突然传出一道爆喝声，紧接着皇宫深处，一股极致的惨烈气息，猛然爆发而出，凶悍无比的沙场气息，让皇宫猛然充满了肃杀之气。

    “你是文烈，你不是早就死了吗？”郑玄带着崇天观的道人，冲进皇宫后，在看到此人之后，浑身顿时一震，郑玄的脸上更是出现了几分的惊骇。

    文烈，当年的卫将军，曾经坐镇镇北关，一人一刀，让北方异族不敢踏入镇北关半步，威势比起之前的那位赵镇北可是不知道要强到多少。

    不过五十年前，此人不是突然暴毙了吗？

    眼下竟然突然出现，而且还在皇宫之中，郑玄瞬间就明白了，当年文烈的暴毙，不过是假死罢了。

    为的就是遮人耳目，果然天下人全部都被他给骗了，先帝的手段果然非凡，就算是死了，也给他的继承者，留下了一个后手。

    文烈的实力，五十年前，可就是大宗师，而且还不是普通的大宗师，虽然五十年前，文烈可能比不上现在的镇南侯，但是经过五十年，此时的文烈恐怕比起镇南侯都要厉害。

    “麻烦了！”郑玄脸色阴冷铁青，这是他没有想到的，尽管他知道皇宫之中，有强者镇守，但是没有想到竟然是此人。

    此人的战斗力，绝对是恐怖的，当年他以大宗师，对上北方草原一位堪比地仙级的大祭司，虽然受伤，但是却没有死，而且也是这一战，让他文烈的名声传遍的天下，和地仙级碰撞，没有死，他是第一人。

    现在遇到更加强大的文烈，郑玄心中自然也是头疼，眼下他不知道文烈的实力，但是绝对是大宗师巅峰之上的力量。

    他们今夜突袭皇宫，就是希望可以快速的拿下皇帝，将皇室捏在自己的手中，这样也可以借助皇帝，将所有的禁军都掌控到自己的手中。

    郑玄想要发动政变，但是他也不希望流太多的血，尤其是禁军，毕竟他主要就是得到禁军，一旦禁军死伤多了，他即使拿下，想要恢复，那也要很长一段时间。

    这对于他接下来的计划，可是大大的不利。

    不过现在说这些已然无用了，眼下这文烈突然冒出来，他们想要拿下皇室，那就必须先将文烈给拿下，否则的话，他们只能退走。

    “嗯！原来是郑家的小崽子”

    文烈在经过人提醒，瞬间就知道来人，脸上带着肃杀的怒容。

    “小子，看你带人来皇宫，是想要造反吗？世家果然都不是好东西，先帝对你郑家不薄，现在想不到竟然敢冲击皇宫，狼心狗肺的东西，今天本将军，就砍了你们的脑袋，去祭祀先帝”

    文烈张口就喷了一句，随即拿起自己的虎魂刀，一根长有六尺的大刀，堪比一个普通人的身高。

    这长刀漆黑如墨，上面似乎刻着几个文理蕴光的大字，看不太清楚，但是仿佛活了一般。

    刀身厚实，看起来似乎以一寸之厚，文烈将其拎在手中，气息一动，瞬间整个刀身，爆发出一股极致的凶煞之气来。

    这到底是斩杀了多少人，才沾染出如此的煞气。

    这是一柄杀人如麻，斩人无数的凶刀，配合文烈这个前卫将军，更是如虎添翼。

    不愧是虎魂刀，以虎魄为血祭品，要是苏靖在场的话，，一定能够感受到，这柄凶刀，恐怕不会比普通的法宝要差了。

    这柄刀活活是以人血养出来的。

    “玄真掌门，还请赤阳老祖一起出手，此人乃是数十年前的武道大宗师”

    郑玄对于文烈的怒骂，没有任何在意，他既然敢反叛，难道还怕别人的怒骂吗？

    现在最重要的就是拿下此人，好在他们来之前，也都想到了皇宫有高手，这一次他们突袭皇宫，足足有五位大宗师以上的高手，他郑家两位，崇天观三位。

    其中玄心来，还有玄真这位崇天观的观主，以及他和玄心的始祖赤阳，这位赤阳，可是两百年前成道的阳神真君。

    这两百年的修炼，虽然还未突破到地仙，但是已经半只脚达到了地仙境界了。

    这一次，能够请动这位，也是郑玄付出了极大的代价。

    还好这位赤阳真君来了，否则的话，面对文烈此人，就算是他们四人，郑玄也都不敢保证，真的能够镇压住此人。

    “郑家主放心，既然我们崇天观来了，自然也会全力出手的，师祖已经到了”

    玄真依然是一幅淡漠的样子，文烈的出现，确实让他内心一震，他却仍然自信。

    因为他们师祖是一位半步地仙级的强者。

    再加上他们这些人，他相信，就算是武圣级别的强者，他们也能够镇压。

    “很好，果然还有你们这些道门的狗东西，果然一直想要觊觎我大乾，当年太祖就应该将你们道门给连根拔起，从此灭门”

    文烈倒是很奔放，看到玄真和玄心出来，他更是愤怒，似乎对于道门更加的痛恨。

    “杀！”

    骂完之后，他就动手了，文烈将手中的墨刀一阵，身子一挺，整个人仿佛增高了几尺，浑身散发出一股无穷无尽的威风煞气。

    同时这一记震刀，皇宫内外全都是嗡嗡嗡的刀鸣之音。

    “此刀跟随我百年，斩杀了数不清的仇敌，大部分都是塞外异族之人的血，今天就让它沾一沾世家之主以及道门高手的血液”

    文烈走的很慢，但是每一步，每一句话，身上的气势就会暴涨一分，刀深的煞气，也会增加一分。

    到最后，文烈猛然大笑一声，随即一声震天的咆哮：“去死！”

    话音刚落，只见文烈举起墨刀，蒙版对着地面猛砍一击。

    轰隆！

    好似震天石柱砰然立起，震的这皇宫青石地板，大块大块的突起，轰然朝着四周爆射而去。

    四射的石块，仿佛要刺破空间一般，力量威势，足以让人胆魄炸裂。

    文烈这一击，也宣布了大战的开启。

    “喝！”

    怒喝一声，砰，脚踩大地，青石地板再次爆裂，文烈整个人，也如同鬼魅一般，瞬间就穿过了石块群，朝着郑玄冲杀上去。

    