    “不愿意做狗的人，都跟我来！”

    邹大含高喊。

    身侧有人响应，在整个阵地上显得尤为突兀。

    有人愣住了，可是有人很快就反应过来。

    这段时间里，奴隶营中每日都流传有北夏消息，在奴隶们看来，西面的传说之地，有如天堂。

    汉人奴隶在数月过程中，已经被折磨得麻木，可是在这一声呐喊后，又顿然醒悟。

    这是生死攸关之际。

    谁又生来愿做狗奴才，要不是建奴刀锋逼迫，没有人愿意过来做炮灰。

    悲观点来说，这说到底是一批来不及被驯化的汉人奴隶。

    “大胆！”

    炮火中，一名建州督军，带着几名包衣慌忙冲了过来。

    “冲，往前冲，谁愿冲上阵前，此后是我大清包衣！”

    建州督军慌忙呼喊，想给这些汉人们放出“诱惑”的条件。

    建州督军手里提着长刀，斩下两名起身的奴隶，又向邹大含挥去。

    呼哧！

    一记刀锋袭来。

    邹大含身形枯瘦，却是熬训出来的人，身形一个侧跃，依旧是那把石刀，转身插入了督军面门。

    红白的浆血洒落。

    “接刀！”

    邹大含浑身的力气在这时刻爆发而出。

    一脚踢飞武器，黎元接过，踢走跟前一人，又一刀将身边的包衣劈杀。

    此时，更多的人爬了起来，一拥而上，剩下的两名汉奸，顷刻被捅了个七零八落。

    而这时候，不知是谁从怀中掏出一面大旗立了起来。

    整个战场上顿时像是多了一道指令，让惶恐中的人，有了一个方向。

    在通常情况下，建奴裹挟奴隶冲杀敌阵，一名满人带着五六名包衣阿哈，往往就能驱赶数百奴隶。

    汉人奴隶们心中带有恐惧，在身后的威胁下，就只能往前冲杀。

    直到当下，忽然有人振臂高呼，人群涌动了起来。

    相同的情况，在战场四面发生着。

    如若绵羊般的奴隶群，这时在一道道旗帜的指引下，竟开始往相同的方向汇聚而去，给天武军的进攻留足了空间。

    督军跟包衣们被劈死的打死的，再也无法阻挡汉人奴隶逃亡的脚步，来不及逃跑的人，干脆就被踩成了肉泥。

    .......

    奴隶阵营只是战场一角。

    古代冷兵器时期的大战，布兵是辽阔的，而且浩瀚。

    而相比于清军的庞大阵势，天武军就像是一把刀锋。

    在盛京这十余里的郊外，已经是尘土漫天。

    慌乱中，孔有德抬眼，发觉大事不免，于炮火中观察，隐约可见，奴隶阵营与八旗兵已经被切割开来。

    前方的奴隶大军，不受控制的往前逃窜，暴露出了大片空旷的壕沟。

    没有形成汇流的奴隶，干脆就奔跑出一段距离，就全部四散逃窜开来。

    整一个阵地里鼓起烟尘，只要动乱一开，就控制不住了。

    而在天武军两里外的孔有德汉军，不停遭遇着炮火洗礼。

    “奴隶中有策应！”

    孔有德努力拴住马缰，身形不稳。

    这仗怎么打？

    明明就感觉还没开始打！

    “追上去，贴紧前方，让奴隶们压过去！”

    孔有德知道前方的奴隶就是挡箭牌，割裂开去就是全然暴露在枪炮之下。

    孔有德果断命令汉军放弃阵地，冲出火力圈，向前方的天武军发起近战。

    同时，向后方的多尔衮部，提前请求援助。

    必须让本来狙击侧翼的骑兵提前出现，否则单靠汉军，绝对压不住整场战线。

    可是，被上空热气球紧顶住的孔有德汉军，全然没有战术上的躲避优势。

    如若眼皮子底下的人，又能逃到哪里去呢？

    这时不知从何处跑偏了的汉人奴隶，冲到了马下，孔有德一刀将头颅斩下。

    “大帅，小心！”

    孔有德奔逃间，一道火炮飞射过来，身旁的副官拼命飞扑，将孔有德死死护在身下。

    世界寂静。

    不知多久过后，火炮声稍作停止。

    孔有德爬了起来。

    “仲生......”

    孔有德口里喃喃，原先登州老营最忠诚的部下，身上开了一个大孔。

    孔有德仰天长啸，可是依旧寂静着，听不见任何声音。

    “王爷！王爷！”

    周围的部下高声呼喊，可孔有德发现他聋了。

    直到烟尘过后。

    前方的天武军越过壕沟阵地，一个个手里端着枪支，只要是见着。

    战壕内鲜血遍地。

    战车带不过来，可是天武军中的线膛枪是不会弱的。

    ......

    远处的多尔衮部没有想到，奴隶就这般四散逃离。

    前方的情况烟尘滚滚，完全不像是万余人就能弄出的动静。

    盛京城头上观战的守军看不出更远的实际情况，但是城下多尔衮的躁动说明了一切。

    而此时的多尔衮只觉炮火停下，终于是到了清军大部用武的时刻。

    ......

    城外。

    浓雾跟火炮声，只有火光看得清楚，皇台吉知道远处的阵势乱了。

    多尔衮与岳托却传回让皇上稍安的消息。

    率着滚滚兵马，往两翼冲杀而去，途上遇到的不管是流落奴隶，还是包衣奴才，认不清的统统丧命在铁骑之下......

    一直到了夜晚，天空上的热气球早就降下，城外似乎宁静。

    有阉人急忙跑进殿内。

    “皇上，城郊失守了！二十万奴隶也散了！”

    “奴隶都被汉贼射杀了？”

    皇台吉挑起了眉头，这几天心情烦闷，再也没有了君临天下的气度。

    “奴隶被射杀了也好，北夏定然弹药无多，可以命令多尔衮出击了！”

    皇台吉接着命令。

    “皇上，奴隶是都逃了，可多尔衮出击还未传回战果！”

    下方的阉人小心翼翼禀报。

    却是没有说出孔有德的消息。

    皇台吉心怀忐忑，左看右看，这时的范文程却也不在，只得率亲军再去城头，恰好是见着了外边的火光通天。

    “汉贼何在？”

    皇台吉就着夜色远眺，却是没见到外部有动乱的情形。

    这才距离他白日离开不过两个时辰。

    只见城外整齐的军容，通亮的火把，怕不是多尔衮已经打下胜仗了？

    眺望良久。

    这时，城头的守军将领匆忙跑来，对着胡皇跪地惶恐道：“皇上，多尔衮、孔有德大意了。

    外边的不是清军。

    现在城外的，都是汉贼！”

