    周南清点收获，大感振奋。

    【猿武世界通行令牌】绝对是极品道具，有了它之后，周南可以随时到猿武世界旅游观光，不过这件物品也有缺陷，那就是死亡必定掉落。

    所以装备此物品时，周南就不能随便“谢罪自杀”了。

    72小时的【神魔议会进入凭证】也是极品道具。

    有了这72个小时，周南估摸着赚四五百神魔币是没有任何问题的，那就可以换更多的黑卡强化秘方了。

    至于两张紫色卡牌，都很极品！

    武王中山的攻击力高达一万五，攻击速度没有直接给出，懂见招拆招，这是玩家最难对付的类型。

    【插槽武装·旋月斩】是周南见到的第二张插槽武装卡牌，之前他还得到过一张【插槽武装·重击】。

    这让周南对拥有插槽的装备兴趣大增。

    “附带插槽的装备，卡牌腰带应该不算，以后到神魔议会图书馆查查资料吧，这种装备应该会很强大，而且……插槽武装卡牌，我可以通过凑字大法来合成。”

    周南默默寻思着。

    作为一名玩家，他也是希望有攻击技能的，如果有一套拥有插槽的装备，都装备上武装卡牌，那应该会很给力。

    将所有战利品收好之后，周南满怀期待的向神兽白虎喊道：“白虎队长，合作愉快啊！咱们继续去打大BOSS啊！”

    神兽白虎却摇头，祂打了个哈欠，直接解散队伍，又向周南摆了摆爪子，便就跑上天空，很快消失不见了。

    “无情！打完架就撇下我不管了啊？”

    周南大呼郁闷，他突然心中一动，放出信蝶，试着向神兽白虎寄信，发现居然可以。

    “居然能给神兽白虎寄信！这‘神兽白虎’不会时某位玩家的昵称吧？”

    周南心说稀奇，他立刻凌驾于信蝶阿珍之上，再次向“神兽白虎”寄去一封信。

    信蝶阿珍扇动翅膀，很快带着周南破开空间，然后周南就再次看到了神兽白虎，祂就在天空中奔跑着，根本不不在意突然出现的信蝶！

    “信蝶才是最强神兽啊。”

    周南大感振奋，他继而心中一动，又向【神兽青龙】寄去一封空白信。

    信蝶阿珍再次破开空间，周南眼前景物一晃，很快就看到了一头拥有青色鳞片，盘踞在半空中的庞大神龙。

    “神兽青龙！”

    周南心神振奋。

    在他的感受中，神兽青龙比神兽白虎更加威武神骏，祂双目发光，身周有白色雾气萦绕，此刻硕大的龙首凑过来，正好奇的打量周南。

    “青龙，组队吗？我帮你打野升级啊！”

    周南大声呼喊着。

    神兽青龙似乎有些疑惑，祂的身躯稍稍舒展，绕着周南转了几圈，但很快就飞上天空，消失不见了。

    “这青龙，怎么跑了？罢了，祂现在还不认识我，以后多来熟悉熟悉，慢慢来，先混个脸熟。”

    周南默默寻思着，祂查看了一下地图信息，发现这里属于东海地界，坐标数字很大，周围汪洋无尽，水天一线，看不到岛屿，普通玩家应该很难抵达。

    “再向神兽朱雀和神兽玄武打打招呼去！”

    周南再次动用信蝶，很快又找到了神兽朱雀。

    这头神兽在“熔火地狱”之中。

    熔火地狱是地域名，这里处处都是火山，大地呈现赤红色，地面岩浆成河，野怪据点极多。

    神兽朱雀很高冷，模样就好似拥有长尾羽的红色巨鹰，祂根本不理会周南，展开翅膀直接飞走了。

    周南在周围稍稍探索，发现了地狱三头犬、熔岩巨人、岩浆巨兽、火魔等野怪，他留下一个邮箱当传送坐标，又借助信蝶去见了神兽玄武。

    神兽玄武体型巨大，祂与周南想象中的样子差不多，龙首、龟身、蛇盘，趴着一动不动，如同雕像一般，周南来到祂近前，祂视若不见。

    “玄武队长好，眼熟我，以后不定期拜访，要是打架，我必帮忙。”

    周南对着神兽玄武高喊出声。

    他发现神兽玄武后方有一个巨大的光团漩涡，那明显是一个传送通道，神兽玄武显然就是在守那个光团漩涡，而那光团旋涡很有可能是连接某个异次元世界的通道。

    而此地名为“黑渊”，是沼泽地环境。

    周南在周围随意探索了一会儿，发现了好几个九头蛇巢穴，他还意外的发现了一个虎头蛇据点！

    虎头蛇是低级野怪，周南随意打了十几头就征服到了一张虎头蛇卡牌！

    “这个据点还不错，虎头蛇是九头蛇之一，我要攒黑卡九头蛇卡组，先把最强虎头蛇搞出来吧……”

    周南也不着急离开了，他慢慢刷起了虎头蛇卡牌。

    而此时此刻，在荒塔祭坛之中，【贾德彪】正在通过荒塔圆镜，与乌贼娘小黑以及一名魔蜥玩家进行三方会谈。

    那魔蜥玩家会说普通话，他语调阴冷，缓缓道：“我族，魔蜥要塞，被摧毁，神兽白虎，未能击杀！一名人类，捣乱！”

    【贾德彪】道：“毫无疑问，那名人类就是驴车大侠！”

    “驴车大侠？”魔蜥玩家道，“拆城墙，偷袭，可恶！”

    【贾德彪】道：“他是人类首席战将，实力不差，会自杀跑路，你们要对付他，不容易的！”

    乌贼娘小白此时舞动触手，【贾德彪】可以略微看懂其肢体语言，魔蜥玩家却能完全看懂，他说道：“同时出兵？可以！我们继续诱杀神兽，杀驴车大侠！”

    【贾德彪】道：“那我就让手下将消息放出去吧……”

    片刻后，在卡牌训练场和竞技场论坛中同时出现了一个标题为《发现魔蜥要塞》的帖子，帖子中提供了一个坐标，并且说明了坐标地点有一座魔蜥要塞，号召广大玩家一起去讨伐。

    这两篇帖子当然就是【贾德彪】安排手下发布的，目的就是吸引玩家过去送死。

    那座魔蜥要塞可不简单，有魔蜥玩家的高手坐镇，防守力量非常强大。

    此时此刻，有一个双头魔蜥玩家就在那座魔蜥要塞之中。

    他是魔蜥中的异类，力量超群，实力强大。

    “人类的首席战将，让我来会会你吧……”

    这位双头魔蜥玩家说出了非常标准的普通话，他取出一张卡牌使用，砰得一声，那张卡牌化作一团白雾将双头魔蜥玩家笼罩。

    一个呼吸后，，一名衣装暴露、面容绝美的金发少女从那白雾之中缓步走出。

    “就以此人类面目，诱杀人类首席战将！”

    那少女脸上露出笑容，他缓步走出魔蜥要塞，沿路的魔蜥玩家遇到他无不躬身行礼。

    也在此时，【贾德彪】走出了荒塔，他赫然变成了周南的模样。

    “我就顶着这个模样，冒充那个拉驴车的，到处干坏事，嘿嘿，我可真卑鄙啊。”

    【贾德彪】乐呵呵的说道。

