    “在这个丛林之中想要处理这东西可一点都不方便，你难道就不觉得麻烦吗？”

    “不麻烦呀，这有什么好麻烦的？”秦风一边甩动着手中的蛇，一边满面笑容的说道。

    “既然都已经跑来这个地方了，要是不品尝一下这里所特有的各种美味，那这岂不是一种巨大的浪费吗？”

    张麒麟听着秦风的回答，忍不住摇头叹息了一声。

    “我说你这个家伙还真是一个名副其实的吃货。”

    “吃货怎么了，我是一个吃货的话，才能够更好的享受生活，可不是每一个人都像你一样把所有的一切都当做根本不存在一般。”

    秦风毫不在意的说道。

    张麒麟再次摇了摇的，脸上露出了一副无奈的神色。

    “张麒麟你就别装了吧，别以为我们不知道秦风现在能是这么的肆意洒脱，完全都是因为你宠出来的。”

    “嘴上说着秦风是一个吃货，秦风想要的任何食材都要把秦风拿到手里，如果这都不算爱，还有什么能够算呢？”

    “我现在感觉秦风的存在就是给张麒麟的生活之中带来了无穷的亮光，否则的话张麒麟的日子得过得多么的无趣？”

    “完了完了，感觉他们两个人打情骂俏的日子，我都能够看上一百年，他们两人怎么会表现的这么甜呀。”

    “我觉得他们两个人总是会掰着我的嘴，直接往我的肚子里面塞糖。”

    “哈哈哈，楼上的人还是大可不必了，你要相信张麒麟和秦风在遇到我们的时候，不可能会表现的这么残忍。”

    “不不不，我就是要他们这么残忍，我要他们把糖全部都捧到我的面前。”

    抓到了一条蛇之后，秦风他们也并没有直接返回到阿紫的面前，而是在这片地方继续的寻找。

    最终，当又抓到了两只兔子之后，他们这才晃悠悠地返回到了阿紫的面前。

    此时的阿紫已经将火点燃了，秦风对着阿紫竖起了大拇指，夸了一句能干之后，接着就开始将兔子不住的进行着烧灼。

    这片地方很难获得水源，因此秦风打算用干烧兔子的法子来得到这些兔子身上的美味。

    阿紫看到秦风的动作很，好奇的问道。

    “这都不需要清洗吗？”

    “就这么干烧就能吃吗？”

    “当然了。”秦风一脸兴致勃勃的说道。

    “等到咱们吃的时候，只需要把兔子皮剥下来，里面的肉都会变得极为细嫩。”

    一边说着，秦风甚至还吞咽了口口水。

    阿紫在过去的时间内，从来都没有吃过秦风制作出来的食物，如今听着他所说的这些话，怎么想都觉得不靠谱，刚打算再多说两句，一旁的张麒麟主动的解释道。

    “秦风的做饭手艺还算是不错，既然他都已经说了这么能吃，那么应该是没什么问题。你接下来只要等着吃就可以了。”

    对阿紫而言，尽管她也算是和秦风与张麒麟之间进行过并肩战斗的存在，但是相比于秦风来说，张麒麟在面对着她的时候，就仿佛是在面对着空气一般。

    如今为了秦风做菜的这件事情，张麒麟竟然还要主动的对她进行解释，阿紫一时之间感觉自己的心里面升起了五味杂陈。

    估摸着她在张麒麟的心里，大概都比不上秦风的一个头发丝吧。

    不敢再多说什么，阿紫也就认命的在一旁不断的调整着火焰。

    秦风则是深深的看了张麒麟一眼之后，就把所有的注意力完全的沉浸在了制作美味之中。

    三个人之间的气氛在此时慢慢的变得安静了下来。

    看起来他们现在并不像是在原始丛林之中，倒更像是在一处野营的宿地。

    一个人负责烧火，一个人负责做饭，另一个人则是对着四周不断地进行警戒。

    秦风将蛇胆取出来之后，接着就拿着小刀将蛇切成了一节节的肉，然后将其放入到了自己背过来的简易背锅之中。

    很快浓郁的肉香就开始伴随着秦风的动作，飘入到了阿紫和张麒麟的鼻端。

    阿紫的脸上瞬间就露出了惊喜的神色，几步就冲入到了秦风的面前。

    “我的天，这个味道也太美了吧。”

    “我也算是见识过各种各样野味的人，但是还从来都没有见过有哪种味道能够比得上这种蛇肉。”

    往常阿紫也经常会进入到墓地，因此对于吃野味这种事情并没有任何的排斥。

    秦风听到阿紫的这句话，笑呵呵的说道。

    “这种蛇算得上是所有蛇肉之中最为鲜美的，如果真的比较起来的话，我估计珍稀的食材之中能够比得上它的味道的也没有几种。”

    “那一会儿我可得好好的吃上几块，我感觉这个味道应该能够在我的心里面留下极为深刻的印象。”

    阿紫颇为感慨的说道。

    秦风此时从锅里面夹出了一块肉，然后就放到了旁边刚刚走进过来的张麒麟嘴边。

    “尝一尝。”

    张麒麟愣了一下，接着脸上就开始露出了淡淡的笑容。

    鲜美的滋味伴随着他的唇齿间，瞬间就萦绕在了整个的口腔之中，张麒麟此时的情绪相比往常来说，也开始变得热烈了许多。

    “不错不错。”

    “这个味道比起咱们往常所吃的那些蛇肉来说，确实好了很多。”

    得到张麒麟的夸奖，这可不是一件容易的事情，秦风脸上的笑容越发灿烂，而围观着整出直播的粉丝们则是觉得激动到难以克制的程度。

    “我的天，在听到张麒麟说起这句话的时候，我的眼泪都已经开始止不住的流淌了下来，至少在过去的时间张麒麟还从来都没有表示出如此激烈的情绪。”

    “看样子这个蛇肉是真的美味了，能不能够有谁把这个蛇的品种说出来，我看一看有没有卖的。”

    “楼上的人还是别做梦了，我刚刚查询了一下，这种蛇在世界范围之内都算得上是极为珍惜的存在了，如果不是因为秦风他们刚好出现在了原始森林之中，否则也不可能会拿到。”

