    第275章必须彻查

    乔苓赶紧点头，回答顾清颜的问题。

    “是，奴婢没有找到交东西给奴婢的那个人。”

    顾清颜沉吟，其实已经明白了，那个给乔苓送墨的宫女多半都不会再找到，对方既然选择来害她，肯定不会留下痕迹。

    不多时,吴嬷嬷也走进来，从沈曦的嘴里知道了个大概。

    “娘娘放心，奴婢马上禀报皇后娘娘，定要将此事彻查一番，务必找到下手之人，以免娘娘还会有危险。”吴嬷嬷也惊出一身冷汗。

    那东西是以皇后娘娘的名义送来的,要是顾清颜真的出了什么事，最后调查到是从墨块中查出的麝香,皇后也脱不了干系。

    “吴嬷嬷,你将乔苓带过去指认，最好是找到那个人。”顾清颜轻声道。

    “是，娘娘。”

    吴嬷嬷上前拽着乔苓的头发，直接将人给带了出去。

    “暖冬，你今日可曾见到乔苓说的那个宫女，或者有没有见过面生的人？”顾清颜看向一旁的暖冬。

    暖冬赶紧摇头，回忆起之前的场景。

    “奴婢未曾见过面生的人，只是在收拾东西的时候，刚好见到乔苓从一个眼角下有颗红痣的宫女手中接过盘子。想必，那个人应该就是皇后娘娘宫中的宫女，奴婢记得依稀见过。”

    闻言，顾清颜陷入了沉思，然后缓缓走了出去。

    屋内还有淡淡地墨香，顾清颜有些不安，不愿意待在里面，干脆走到外面。

    见她往外走,沈曦也跟着走过去，两人在院子里谈论起来关于刚才的事。

    “小五，我觉得这个人应该不是皇后派来的，她不会做这么傻的事。对方这么做的目的就是一箭双雕，想要害了你肚子里的孩子，又嫁祸给皇后。不管那个墨是不是皇后送来，应该都不是她动手的。”沈曦道。

    顾清颜点点头，也赞同沈曦的说法。

    “嫂嫂有所不知，皇后现在特别希望我能够平安生下孩子，她根本就不可能对我下手，这对她百害无一利。皇后需要我继续光耀成国公府的门楣，她可能是身子有异，让我入宫侍疾的目的就是替她争宠，最好生下子嗣。因此，动手的人绝对不可能是皇后，应该另有他人。”

    “原来皇后找你侍疾的目的如此不安好心，没想到还和成国公府扯上了关系。”沈曦有些感叹。

    也是，外人眼中成国公府荣宠不断，每一位皇帝在继位后，都会给成国公府赏赐一番，使得成国公府长盛不衰。

    实际上，只有少数人看得很明白，成国公府早就已经在走下坡路。

    除了先祖救下当初的皇帝之外，根本就没有什么拿得出手的功劳，当然不会叫之后登基的皇帝放在心上。

    要不是怕面上不好看，皇帝甚至不会在意成国公府。

    就这么一会儿，沈曦就已经想清楚了皇后的打算。

    “皇上驾到，皇后娘娘驾到！”

    沈煜和皇后一同到来，两个人脸上都十分紧张，担心顾清颜有个好歹。

    在见到顾清颜好端端地和沈曦坐在石凳上，这才松了口气。

    如今天气已经暖和，这会儿坐在石凳子上也没有什么，不会得风寒。

    “臣妾见过皇上，姐姐。”

    “羲和见过皇上，皇后娘娘。”

    顾清颜见礼后，沈曦也跟着见礼。

    “别多礼了，颜颜，你现在没事吧？”

    见沈煜满心关切的神色，顾清颜微微一笑，摇了摇头。

    “皇上放心好了，臣妾没有什么事，身子也没问题，郡主已经检查过。”顾清颜回答。

    沈煜没有说话，神色却十分阴沉。

    不多时，吴嬷嬷和乔苓也走了过来，两个人的脸色也不是那么好看。

    皇后凑到顾清颜身边，神色焦急不似作假。

    “小五没事就好，姐姐从未送过你什么墨块，那绝对不是姐姐送你的。今日姐姐一早起来就在屋子里歇着，连个宫女都没有召见，根本就没有吩咐人给你送东西。而且姐姐也不知道你喜欢好墨，不过可以顺着墨查，那东西可不是一般人拿得出来的。”皇后解释道。

    顾清颜缓和地笑了笑，示意皇后不要担心。

    “姐姐放心，小五知道，那不是姐姐送过来的东西。姐姐不会这么傻，送我东西会直接动手，而且姐姐也想要我平安生下孩子。”

    听到顾清颜的话，皇后也松了口气，随之而来的就是怒气。

    岂有此理，竟然有人在她的脸皮底下用她的名义去暗害顾清颜，也亏得今日沈曦在这里，要是沈曦不在，没有人发现墨块有问题。

    等到顾清颜真的出了事，查到她头上，她就是跳进黄河都洗不清。

    “查，这件事必须要彻查，后宫中所有的嫔妃都不能放过。让吴嬷嬷将后宫的嫔妃都叫过来，除了梅婕妤以外，皇上以为如何？现在是小五出事，宫中还有柳纤容已经怀了身孕。若是这个人继续动手，恐怕后宫的孩子一个都生不下来。”

    皇后的确是被气得不轻，没有想到竟然对方的胆子这么大。

    “甚好。”沈煜冷哼，“让小喜子和高德一起去通知后宫的人。”

    “吴嬷嬷，你马上带人通知各个宫，让她们来坤宁宫。还没有找到黄杏的踪迹，那就加大力度，将宫中翻过来也要找到黄杏！”皇后继续吩咐。

    被叫做黄杏的宫女，就是端墨块给乔苓那个，也是她说墨块是皇后赏赐的。

    可惜的是已经寻了许久，还是没有找到黄杏的踪迹。

    很有可能，她已经不在人世。

    但不管怎么样，都要继续查下去。

    “是，娘娘。”吴嬷嬷领命转身离开。

    乔苓跪在地上颤抖得不行，宫中最尊贵的人几乎都站在她的面前，她是怎么说都怕自己逃不了罪责。

    只怪自己运气不好，当时恰好就是她守在宫门口，才会接到黄杏送墨块过来。

    不多时，后宫的嫔妃便花枝招展地出现在了坤宁宫。

    顾清颜微微皱眉，脂粉气息太重了，她闻着都有些难受，忍不住往后退开好几步。

    “你们都往后退开些，味道真是难闻。”沈煜毫不客气道。

    (本章完)

