    今天的午饭特别丰盛，而且大部分都是季衍喜欢的食物。

    饶是季衍素日最为节制，但那点自制力在喻笙做的美食前都变成粉碎了。

    他下意识看着圆润了很多的幼崽，默了默，然后继续安心被投喂。

    而更大的惊喜还在最后——

    季衍看着幼崽们送的礼物，一时间不知该作何反应。

    “这是惊喜？”

    就连巴顿都忍不住压低了声音，低声问着兰伯特。

    “我确定这是惊吓。”

    兰伯特语气肯定。

    他也没想到幼崽们送的礼物会这么……令人大开眼界。

    送自己做的小玩意也就算了，虽然丑是丑了点，但好歹是正常的。

    但是你送啃了一口的大饼是什么鬼！

    喻笙也没想到戈斯送的礼物会这么……难以形容。

    可偏偏这小幼崽在送出去的时候还眼泪汪汪，看上去不舍极了。

    “这是我最喜欢的大饼……”

    熊崽崽吸了吸鼻子，不舍地看了一眼自己的大饼。

    “我一直不舍得吃。但这也是戈斯最喜欢的东西！”

    “它现在变得很硬了，如果下次你再遇到有人欺负你，你就把大饼扔出去打他！”

    熊崽崽还记得当时第一次看到白白的场景。

    他学着喻笙的模样，拍了拍白白的脑袋：“我以后会变得很厉害很厉害，到时候就没有人再欺负你了！”

    季衍看了看已经硬得跟个石头一样的大饼，微不可察地弯了弯唇，然后把小幼崽的大饼收入了自己的空间戒。

    那里曾藏有星际最为丰富和珍贵的能量晶石。

    幼崽们送的大部分是自己最喜欢的东西。

    季衍不是没有收到过礼物。

    但是和那些高昂的礼物相比，他却更为珍惜这些看起来不值一提的东西。

    “元帅没有准备礼物。”

    巴顿微微皱眉，心里在盘算着自己现在出去准备礼物还来不来得及的时候，却看到自家元帅从空间戒中拿出了好几张星卡。

    巴顿瞳孔骤缩，内心小人在捂脸尖叫。

    小幼崽们这么精心准备了礼物，结果自家元帅就只送钱？

    这简直是一种侮辱！

    幼崽们看着闪闪发光的星卡，好奇地仰着头：

    “笙笙，这是什么啊？”

    喻笙也没想到白白的礼物居然会这么简单粗暴。她笑了笑：“这是星卡，里面可以存放星币。”

    而老院长拿起一张看了看。

    “嚯，这么大方！这么多星币！”

    幼崽们一听，眼睛亮了。

    “好多好多星币？戈斯有好多好多星币了？！”

    “那是不是可以买好多东西了！”

    “哇！谢谢白白！”

    巴顿没有想到，幼崽们居然还很满意这个礼物，一时间眼神复杂了起来。

    然而下一秒，幼崽们的举动又让巴顿和兰伯特一愣。

    “笙笙给你！”

    “院长爷爷，穆恩的这份给你！”

    “莱斯的也是！”

    看着手上突然多出来的星卡，老院长有些惊讶。

    喻笙只是笑了笑：“那笙笙先帮你们保管，等你们长大了再还给你们。”

    “不用还的！”

    修里抿了抿唇，一双淡金色的眸子闪闪发光：“笙笙要买大东西！”

    “要很多很多的星币。”

    “笙笙，我们的星币够了吗？”

    穆恩的表达清晰了很多：“斯托叔叔说，笙笙要买机甲。但是笙笙的钱都用在我们身上了。”

    “笙笙，这里有好多好多星币，都给你！”

    倒也不知道这些小幼崽什么时候听了进去，满心思地想要给她攒钱买机甲。

    喻笙当然不会用幼崽们的钱，但她也不会拒绝这些小家伙们的好意。

    “当然够啊！不光能买机甲，还能给你们买好多好吃的，好玩的！”

    “给笙笙买！”

    “咳咳，”老院长在一旁听着，忍不住咳嗽。他努力装出一副受伤难过的模样来，只是眼底的笑意却怎么也遮不住：“你们的钱都给小笙了，那院长爷爷呢？”

    “院长爷爷也要买大家伙吗？”

    “院长爷爷不买大家伙，但是院长爷爷也要好吃的，好玩的啊。”

    老院长半开玩笑地说道。

    “没关系。”

    熊崽崽拍了拍自己的小胸脯，“戈斯那边还有一个大饼，分给院长爷爷！”

    老院长脸上的笑意一滞。

    这小家伙哪里来这么多大饼的！

    而刚收下戈斯大饼的季衍眯了眯眼，扭头看着这个熊崽崽。

    之前是谁说这是他唯一一个最喜欢的大饼的？！

    …

    季衍从来都不知道幼崽们的精力会这么旺盛。

    “被迫”和幼崽们玩了一下午的季元帅在走出孤儿院大门的时候，感觉脚还是有些虚。

    而身边一个好友一个属下假装什么都没有看到，多次对他的眼神示意视若无睹。

    “好歹这是你最后一次以幼崽形象出现在他们面前了。”

    兰伯特忍着笑意劝道：“严格来说，他们以后也真的不会再见到白白了。”

    季衍沉默了一会。

    等到他把那些事情结束了，也差不多是要坦白身份的时候了。

    他总不能一直用幼崽的身份出现在孤儿院里吧？

    “哦对了。”

    等到巴顿和季衍要上车的时候，兰伯特突然想起来一件事，脸色也严肃了不少：“你明天再来一趟孤儿院，以季衍的身份。”

    季衍抬眸。

    “不知道你什么时候回来，孤儿院里的那只小幼崽……还是尽快吧。”

    这些天事情比较多，一时间倒是把那只小幼崽的事情耽搁了下来。

    “好。”

    季衍微微颔首：“麻烦你了。”

    “得了吧。”兰伯特撇了撇嘴，“你要是真的觉得麻烦了我不好意思了，那你就赶紧把你的精神力稳定下来，然后跟我进我的实验室。”

    “我还等着你的实验数据做研究呢！”

    季衍不肯答应兰伯特对喻笙做研究，那他只能退而求其次，把目光放在这个仅剩的超3S精神力的人身上。

    “可以。”

    但是让兰伯特没有想到的是，这次季衍居然这么爽快地答应了下来。

    要知道以前让季衍进一次实验室，他得磨上十天半个月的。

    “你什么情况？”

    兰伯特立即警惕了起来。

    然而季衍只是笑了笑，却没有给出任何回复。

    而几天后，兰伯特也终于知道这人为什么会答应得这么爽快了。

