    可现在，这一个个的名字，出现在自己的面前，却给了陈贽敬一种眩晕感。

    终的，他反应了过来，忙是看向太皇太后，道：“母后……这……”

    太皇太后则是凝视着他，语重心长的开口：“事到如今，哀家该说什么呢？说你愚不可及，还是说，哀家该袒护着你，袒护着你们……”

    太皇太后手指着一个个宗室，目光也是随之一一从他们脸上扫过。

    “到了如今，哀家能做的，只有一件事，赵王，你说呢？”太皇太后则是凝视着陈贽敬。

    陈贽敬颓然。

    他发现，自己现在面临的处境实在太可笑了，原来想着，靠着法不责众，整死陈凯之，虽晓得，陈凯之的人更多，人家才是法不责众。

    他以为，自己有三千人，以此为砝码，让朝廷被迫做出一个选择，可谁料，三千人在陈凯之那儿，不过是杯水车薪而已。

    人家那里有几万，甚至是几十万的人支持。

    这样的结果有些可笑，更让他觉得难堪。

    但陈贽敬是谁，他可是打不死的小强，怎么可能这么轻轻松松投降着，因此他目光看了一眼陈凯之，旋即便一脸正色的道：“这不合祖宗之法，母后……”

    太皇太后摇摇头，对他置之不理。

    “祖宗之法，若是不能惠及自己的子孙，使这满天下的子孙们一个个心怀不满，那么太祖高皇帝在天有灵，怕也会遗憾吧。所以……陈凯之……”太皇太后凝视着陈凯之：“哀家恩准了，从今日起，昭告天下，开设宗考，自明年起，朝廷设立宗考，准宗室子弟们来京考试，名列前茅者，授予爵位若干；除此之外，在职的宗室，也俱都要参加宗考，成绩若是尚可的，留他的爵位，可若是有人胸无点墨，立即裁撤，哀家……就是要改弦更张，自今日而始，宗室的规矩，要变一变！”

    陈贽敬等人一听，所有人都萎靡起来。

    这是釜底抽薪啊。

    宗考意味着什么？意味着身上的爵位变得不确定起来，考不中，岂不是连王爷都做不成了？自然，赵王和梁王尚可，他们毕竟还不至于被裁撤掉，可宗室里这么多的国公和将军，有多少人完全是酒囊饭袋，他们心里没数吗？

    陈贽敬拉拢了这么多人，而这些人，却直接被裁撤掉，这等于是十数年的经营，毁于一旦。

    而这些，还是轻的。

    除此之外，一群新贵将和陈凯之一起崭露头角，这些人……因为和陈凯之结合而受益，将来势必……

    而更可怕的却还不止于此，站在这里的宗室，即便自己能够在宗考中过关，保住自己的爵位，可自己的子孙呢？若是子孙中不肖之徒，岂不是最终，沦为平民，一切成空？

    这样的结果太可怕了，赵王等人脸色惨白，嘴角微微哆嗦想说什么，却发现开口，一点声音也发不出来。

    太皇太后这时看了众人一眼，竟是朗声道：“哀家就是要借着宗考，要让宗室子弟们知道，即便是他们，也要学好文武艺，报效社稷，报效朝廷。至于赵王人等，贸然冲入宗庙，诬告陈凯之，闹出这天大的笑话……来人，暂将赵王圈禁，容有司处置。”

    她说罢，大手一挥：“都退了吧！”

    前头几乎是挖掉了宗室们的根基，譬如赵王、梁王这些人，这使赵王和梁王等人的地位，并不稳固起来，即便是他的党羽，想要和他们作乱，怕也要三思。

    而后头，直接软禁赵王，却是掌握住了最微妙的平衡，一方面，没有直接对赵王下重手，使赵王的党羽，还不至于铤而走险；另一方面，却将赵王控制住，又使他的党羽们投鼠忌器。

    显然，赵王的母后，对这个儿子，并没有太多深厚的情感，当初，她怎么处置那些皇叔，今日……似乎对赵王同样也可以如此。

    陈贽敬颓然跪地，而今，自己摆在台面上的筹码被陈凯之彻底掀翻，使他意识到问题的严重，只是眼下，却有如之奈何之感。

    除此之外，他在无其他可言了，事到如今，只能认栽，不然结果更惨。

    陈凯之已是高声：“娘娘圣明。”

    他一声圣明，百官们此时，也只得纷纷道：“娘娘圣明。”

    陈凯之心里长长松了口气，却是斜看了陈贽敬一眼，陈贽敬此时则是满是愤恨的看着自己。

    陈凯之的面上没有任何的表情，他心里清楚，陈贽敬还没有死，百足之虫死而不僵，这个人留在这个世上一天，都会给自己引来巨大的麻烦。

    他的党羽众多，只要他活着，自己便没有高枕无忧的一天。

    所以……除恶务尽。

    虽是心里已起了杀机，可陈凯之却和所有朝臣一起，纷纷告辞。

    今日在朝中发生的事实在过于震撼，许多文武大臣到现在还没有回过神来，还需好好的消化眼前的这个消息。

    而陈凯之却是背着手，快步的出殿，他抖擞精神，心里猛地想起‘宜将剩勇追穷寇、不可沽名学霸王’的话，他心里清楚，今日这殿堂上，只是开始，而接下来，才是痛下杀手的时候。

    一路疾步出了洛阳宫，便见这外头，依旧还是人山人海，跪在这里的宗室，还有远远被人保护的青州郡王等人，更有风声鹤唳，一个个紧张莫名的禁军。

    当陈让抬头，看到陈凯之出来，忙是起身，快步上前，一脸困惑的看着陈凯之。

    陈凯之朝他笑了笑，随即颔首点头。

    这意思很明白。

    成了！

    陈让顿时狂喜，整个人都激动起来，口里高呼：“太皇太后、吾皇……圣明！”

    “圣明！”

    身后的宗室也是大喊起来。

    圣明的声音，直冲云霄，许多人泪水打湿了衣襟，而陈凯之却是快步脱身，原本他是想和陈义兴一道出宫的，不过显然还有更重要的事做，在远处，迎接陈凯之的是一辆宽大的马车，陈凯之直接登车，车里，晏先生好似久侯多时，一见到陈凯之进来：“老夫听到了欢声雷动，莫不是……成了？”

    陈凯之笑道：“成了！”

    晏先生顿时激动起来，一向稳妥的他，竟忍不住高兴的手舞足蹈，连声叫好：“好，好，好，好啊，护国公的王霸之资，总算是有了，护国公，一飞冲天，只在今日。”

    他显得尤为的激动，甚至嘴唇都在颤抖。

    平时的晏先生，可不是这样的。

    陈凯之也是激动的，却是克制住内心的情绪，朝宴先生微微一笑：“是啊，真是不容易，赵王是势必要铲除我的，此前我对他屡屡挑衅，目标就是希望他能够铤而走险，在宗室里做文章，这些日子来，我命锦衣卫暗中布局和谋划，就等待这个机会，而琪国公的死，则是天赐良机，琪国公的身体一直不好，早就料着，他活不过今年了，所以从最初的时候，锦衣卫就开始搜罗琪国公世子的证据，为的，就是剥除他的继承权，琪国公膝下无子，自然需在宗室之中，寻觅人过继，而这……就是机会。此后种种谋划，都是为了让赵王进入这个陷阱，而今日，也算是圆满了，晏先生，这些日子，倒是多亏了你的谋划。”

    晏先生摇头：“愿为主公效犬马之劳。”

    陈凯之微微一笑，摇头：“可现在，事情只成了一半，赵王还活着，宗室虽是借着宗考，和我暂时联合，可论起来，想要控制他们，却还远远不够，所以，我们要做的，其一是控制住宗室，其二：便是彻底铲除赵王，赵王留在世上一日，就会拥有号召力，因为他毕竟是皇帝的父亲，现在他只是被圈禁起来，赵王党依旧还在，所以……晏先生，开始下一步了。”

    晏先生颔首点头：“老夫已经准备好了。”晏先生含笑，从袖里抽出了一张纸来：“主公，请过目。”

    陈凯之接过，这是一份文告，文告里写着很简单的信息：“为使宗室贫困子弟读书学艺，飞鱼峰奉护国公命，招募宗族才俊上山。”

    很简单的文字，陈凯之却是笑了，他朝思暮想的就是今天。

    这封文告，才是真正的杀手锏啊。

    而今的宗室，因为需要宗考，想要前途，就必须通过宗考才成。

    那么，对许多宗室子弟而言，他们的资源并不丰富，想要学文，或是学武，却都难以得到支持，甚至有人，连饭都吃不饱，更遑论是读书写字了。

    而这份文告的意思是，只要你肯上山，我就来教授你读书、学艺，管你三餐，使你没有后顾之忧，最重要的是，大陈之内谁人不知，眼下的飞鱼峰，师资力量堪称奢侈。

    陈凯之本就是数入天人阁，状元出身的学候，除此之外，当代的大儒如晏先生，如蒋学士，如靖王，许许多多的人，无一不是即便是宗族中的亲王、郡王们打着灯笼都未必找得到的大儒，单凭这个，就是致命的吸引力。