    陆惑蒙然抬起头来，目光坚定：“公主她不能嫁给逐荀，我娶！”

    眠知赫然抬头看着他，神色惊愕，不敢相信这是陆惑嘴里说出来的话。

    姜九璃反而释然一笑。

    这小子终于开窍了。

    感情什么的，婚后培养一样，只要他不讨厌眠知。

    管他呢，先娶了再说。

    天帝则是冷冷一笑，眼神中，布满了不屑。

    “就凭你，也想娶我的女儿！痴人说梦！”

    “羽闻，话可不是这么说的，你得问问眠知愿不愿意。”姜九璃道。

    “神君怎么也管起本君的家室了？”天帝睨了她一眼。

    “这怎么能是陛下的家室，陛下要把公主嫁给水君，那肯定是为了天族乃至六界着想，怎么能是小小的一句家事就可以比拟的。”姜九璃笑了笑：“所以，这么大的事情，我当然要管一管，既然是为了天下苍生，我倒是觉得陆惑更合适。”

    天帝狠狠地皱了皱眉：“此话怎讲？”

    “无论是样貌，还是能力，法力，陆惑可都比那水君强上许多，甚至当年的大战，陆惑的功劳可比您还要大呢！”

    一番话说得天帝无地自容。

    当年那场大战，他还确实没派上什么用场，而且若不是他父皇在大战里面殒命，现在这天帝的位置是不是他的都不一定，毕竟前一任天帝心里打得什么算盘谁也不知道。

    “那都是过去的事了，放到现在说没什么意义。”天帝黑着脸道。

    姜九璃是一点面子都不给他留：“您这话可就说错了，当年的大战若是失败了，或者没有了当年的大战，您觉得您还是天帝吗？”

    羽闻的脸色彻底阴鸷下来，难看地盯着姜九璃：“神君，本君敬重你，不想你却置天族的安危于不顾，扯这些陈年旧事来混淆视听，今日，无论你们说什么，眠知必须嫁给水君。”

    姜九璃眉心拧紧，拍了拍陆惑的肩膀，压低了声线：“我问你，你喜欢眠知吗？”

    陆惑愣了一下，看了眼哭成了泪人的眠知，眸光越发坚定：“以前不知道，但是现在……我想保护她，我想我是喜欢她的。”

    “敢不敢去端了逐荀的老窝？”

    陆惑愣怔地看她。

    这什么意思？

    直接去东海把水族灭了？

    就在这时，眠知抹了抹眼泪，站起了身来：“父皇，我不会嫁给逐荀的，你这样决定，是要女儿去死！”说完，她又看了眼陆惑，咬着牙道：“我也不想嫁给陆惑……”

    陆惑不喜欢她，只是为了帮她，既然如此，她不想让陆惑为难。

    “你自己也看到了，陆惑，我女儿不愿意嫁给你。”天帝笑道：“眠知，你先回去，本君给你时间好好考虑。”

    眠知留恋地看了眼陆惑，眼中的情绪十分复杂，几分不甘，几分疑惑和浓浓的不舍。

    “眠眠……”陆惑叫住她：“你……”

    “不必说了，陆惑，我不会嫁给一个不喜欢我的人。”

    说完，眠知哭着离开了正殿。

    姜九璃朝着陆惑递了个眼色：“别着急。”

    “眠知的态度已经很坚决了，你们还是放弃吧！”天帝得意道。

    姜九璃拉着陆惑转身就走，走了几步，她又停下来，语气冰冷：“羽闻，我没想到，你会变成如今这样。”

    话音一落，姜九璃和陆惑消失在正殿。

    羽闻看着他们消失的地方，眉宇紧紧地拧着，双拳紧握。

    离开了正殿，姜九璃安慰陆惑道：“别着急，眠知性子倔，不会嫁给逐荀的。”

    “我担心她会做些别的事。”

    “放心吧，她那么乐观开朗，不会做傻事的。”

    这话刚说完，伺候眠知的小丫鬟匆匆忙忙地跑了过来。

    陆惑心中顿时涌起一阵不好的预感，他赶紧拦下那个小丫鬟：“发生什么事了？”

    “仙君，不好了，公主不见了。”

    “什么？”陆惑双眸一睁。

    “公主回去之后，就让奴婢去膳房给她拿些吃的，可是，等奴婢回来，公主就不见了，只留下这一封信。”丫鬟把手里的信递给陆惑。

    陆惑打开看了看。

    字迹是眠知的。

    信的内容是：“父皇，母后，女儿不想嫁给逐荀，就算孤独终老，女儿也不要嫁。我不想让你们为难，如果逐荀来找麻烦就说我自杀了。

    我会出去游历一段时间，过些年便会回来，不必担心。”

    “她去哪儿了，你可知道？”陆惑急道。

    丫鬟摇摇头：“奴婢也不知道。”

    陆惑表情沉重，心里头像是被什么东西挖空了一般，空落落的，又满是刺痛感。

    他心念一动，霎那间便消失在原地。

    “这件事不必去告诉天帝。”姜九璃道。

    小丫鬟有些为难，压着眉心，怯怯道：“可是……”

    “等他问起来，就说公主出去游历，是我不让你告诉天帝的，有什么责任我担着。”

    “是，神君。”

    姜九璃看着陆惑消失的放心，缓缓地露出一个笑容来。

    陆惑终于肯打开心扉，接受其他人了。

    一天后

    公主寝殿门口

    逐荀脚步急促地赶过来，站在门口理了理自己的衣裳，这下迈开步子走了进去。

    殿内只有一个小丫鬟在打扫卫生，眠知并不在。

    逐荀走过去：“公主呢？”

    “公主出去游历了？水君不知道吗？”

    游历？

    逐荀的神色猛地一顿：“什么时候的事？”

    “公主殿下已经离开两日了，说是不想嫁给水君。”小丫鬟如实说道，这话还是姜九璃教她说的。

    不想嫁给他，所以离家出走吗？

    逐荀面色沉沉，心里头涌上一股挫败感。

    “她去哪里了？”

    “不知道，公主殿下没有说明。”

    “嗯。”

    逐荀离开内殿的时候，整个人都是恍惚的。

    他以为只要天帝做主，眠知就一定会嫁给自己，却不想她竟然不惜离家出走。

    逐荀没在天宫待多久，和天帝告别之后，回了水族，这门亲事也就此搁置下来。

    水族

    逐荀一进门，便看到逐海背对着他站在那。

    “父亲，您回来了？”

    逐海转过头来，脸色肃静又带了几分怒气：“我不回来你是不是要翻天了？”

