    倾歌被带到一个黑漆漆的地方，伸手不见五指。

    带她来的男人武功深不可测，她所见过的人当中，只怕只有没受伤的风漓夜，以及南阳，能与他一拼。

    黑灯瞎火，她被丢在地上，啪的一声，声音异常清晰。

    他身上带着一股阴寒的气息，仿佛终年不见天日，哪怕没有看清楚他的长相，却莫名有一种感觉，一定是个非常苍白的男人。

    犹如鬼魅。

    男人也在看着她，黑夜中，谁也看不清谁的五官，只是凭感觉，感受对方的气息。

    不知道过了多久，倾歌才在地上坐够了，慢慢站了起来。

    “国师？”她问。

    凤九卿眸色一沉，若不是周围太黑，倾歌一定能看到他眼底一闪而逝的惊讶。

    “我猜的，周围都是檀香的味道，我猜这里一定是钦安殿的一角。”

    倾歌理了理自己身上的衣裳，看样子，她是猜对了。

    但是国师带她来这里，是为了什么？

    她与南晋国的国师，应该是不认识的。

    凤九卿盯着她的身影。

    方才将她带来的时候，匆匆一瞥，他知道是个极其美貌的小丫头。

    但他见过太多的美人，更美的……也见过，就算再美，他也不会多看半眼。

    但如今，这丫头的谈吐，面临危险时的沉稳镇定，甚至睿智，却让他有了一丝丝别样的感觉。

    “你不怕？”

    “怕啊。”倾歌在注意周围的环境。

    是真的怕，因为，从凤九卿的身上，她感受到杀气。

    若有似无的杀气，说明这个人现在还没有下定决心要杀自己，但，他有这个想法。

    她对危险，一向很敏感。

    她盯着凤九卿的脸。

    黑暗中，安全看不清楚。

    忽然，凤九卿周身的气息变得越加森寒。

    倾歌立即道：“那个，你就算想杀我，是不是也可以先给我一个理由？至少也让我看你一眼是不？”

    “若是让你看了，你必死无疑。”凤九卿眯起眼眸，盯着黑暗中那道身影。

    “呵，不看，我也是要死啊，横竖都是要死的，为什么不让自己死的明明白白？”

    这话，在凤九卿的心里，不经意地刺了一下。

    很久很久之前，好像也曾有人如此跟他说话，只是，年月太久远。

    真的很久，久得仿佛已经过了好几个轮回。

    凤九卿忽然手一扬，呼的一声，祭坛两旁的烛火一瞬间被点亮。

    他的视线落在倾歌身上，有那么片刻的时间，他失了神。

    楚倾歌也在看着他，眼底闪着讶异。

    一个年龄成谜的男子！

    明明五官长相身段都能看得清楚，可愣是猜不到，他到底是什么年纪！

    分明就是二十来岁的模样，但为何，那感觉却如此沧桑？

    但那张绝色的脸上，皮光肉滑，白皙细腻，比女子的肌肤还要光泽细嫩！一丝皱纹都没有！

    如此年轻，为何却又饱经风霜的味道？

    不过，凤九卿看着她的时候，却明显失了魂。

    来不及去研究他为何会如此，倾歌忽然手一扬，数枚银针送了出去。

    ","hascontent":1}}

