    “跑？往哪跑？”凶兽放肆大笑起来。

    从气息上判断，苏义也是一名通神境十重武者，但他却丝毫不放在心上。

    因为同阶当中，凶兽的实力是凌驾万族武者之上的。

    更何况，身边还有两名不死族人相辅。

    “谁说我要跑了？”苏义冷哼了一声，瞬间消失在了原地。

    在出现时，已然来到了凶兽的面前。

    “你...”凶兽目露惊恐，还不等反应过来的时候，却见一个闪亮着璀璨之色的拳头砸了过来。

    砰的一声暴响。

    凶兽的头颅一下子被轰爆了，当场死亡。

    发生了什么？

    两名不死族人惊得目瞪口呆，大脑都出现了短暂的空白。

    通神境十重的凶兽啊！就这么简单的被秒杀了？

    杀死凶兽的这名年轻人族实力太过恐怖了！不会是真灵境存在吧？

    想到这点，两名不死族人内心剧烈的跳动了起来。

    “苏义这么厉害了？”小萝莉完全呆滞了。

    苏义上次来秘境的时候，仅是一名幻灵境武者，这才过去了多少天，就拥有了秒杀通神境十重凶兽的实力了？

    这是真实的吗？

    此际，小萝莉感觉在做梦一样，久久无法回神。

    这时，苏义回身一转，扫向了两名不死族人，眼神中充斥着彻骨的冰寒，嘴角上也慢慢浮现了一抹冷酷的色彩。

    两名不死族人心中一凛，对视了一眼之后，同时操控着具象物朝苏义轰击过去。

    如果苏义真的是一名真灵境强者，他们根本就没有逃走的可能。

    想要活命，只能拼死一战。

    面对两个飞砸过来的具象物，苏义凛然不惧，混沌法则之气包裹在双手上，分别朝两个具象物抓了过去。

    “苏义要干什么...”刚刚缓过神来的小萝莉，在看到这一幕的时候，再一次惊呆了。

    徒手抓具象物？

    这个世界上还有人敢这么做？

    苏义不会是疯了吧？

    “小子，去死吧！”两名不死族人狂喜不已。

    通神境十重武者的具象物何其强大，就算是真灵境也断然不敢用肉身硬抗的。

    苏义此举，在他们看来和送死没有任何区别。

    砰、砰两声巨响。

    下一刻，一根黄色铁锥具象物和一柄红色长刀具象物分别轰击在了苏义的手掌上。

    但是预想当中，苏义的手掌被轰碎的场景并未出现。

    反倒是两大具象物被苏义牢牢牵制，那感觉就好像抓着的是两个玩具一样。

    见此，两名不死族人心中涌上了一股深度的恐惧。

    徒手抓具象物却毫发无损，这特么的还是人吗？

    根本就是怪物！

    这还在么打？

    “废物！”苏义冷哼了一声，徒然发力。

    轰、轰两声暴响。

    两大具象物同时被抓爆。

    “啊！”

    具象物被毁，两名不死族人同时惨叫了起来。

    苏义一个箭步冲射上去，一脚踹死了一名不死族人，随又将另外一人打晕了过去。

    留下这名不死族人的目的是为了审问。

    收起凶兽三人身上的储物袋，苏义转而看向了小萝莉，关心的道：“老七前辈，你没事吧？”

