    由于长征五号在文昌航天发射基地发射，所以林浩提前两天来到文昌，也算换一换环境，休息一下。

    　　海边风景宜人，5月的文昌，气候舒适，在文昌火箭发射基地内，

    　　林浩全程观看了长征五号C型可回收运载火箭的发射过程，算是给历史做了一个见证。

    　　并且看到了5枚助推器的回收过程，其中一枚助推器以及4枚辅助助推器。

    　　火箭全部安稳落地，正在返回港口的过程中，一起安然无疑。

    　　趁着这两天休息，林浩有空处理了一下萤火虫动画工作室的相关事宜。

    　　他之前一直有一个想法，就是拍摄一部太空电影，而且是真人实景拍摄，拍摄地点嘛就选在空间站里。

    　　一来是宣传国家空间站，二来嘛就是给星空航天科技公司打广告，做宣传工作，如果做的好，那将来的各种订单就不用担心了。

    　　不说票房收益，就算是提升星空科技的形象都值得。

    　　所以林浩把这一想法交给了萤火虫动画工作室来实现，顺便开展影视工作方面的业务。

    　　不过有一点难的是寻找专业演员的人选，毕竟不能让宇航员来做电影明星吧。

    　　所以萤火虫动画工作室得另找能够经的住宇航员训练的演员，并且能够进行太空专业作业。

    　　这个难度就有点高了，先不说培养一名宇航员的难度，就光算培养成本就很难回本，而且也不一定有人愿意参与这种演出。

    　　为此林浩打算由星空航天科技公司在魔都建立一个宇航员培训中心，用来培训专业的宇航员，以及这次参与演出的演员。

    　　也为未来的太空旅游项目进行前期准备工作，届时载人航天结技术非常成熟的时候，这个培训基地就将成为上太空之前的必经之地了。

    　　具体计划林浩就交给了星空航天科技公司去办，选角以及寻找电影制作团队则交给萤火虫动画工作室。

    　　当然这么大的电影投资计划不可能只有萤火虫动画工作室一家来投资，国内可是有很多电影制作公司的，想来他们对于这种票房大卖的电影肯定很感兴趣。

    　　毕竟将来的电影发行，宣传，上映的需要这些大制作公司来搞，这些渠道资源可是萤火虫动画工作室所没有的。

    　　回到金陵的林浩，还没有来得及喘口气，就收到了李欣给他发来的消息。

    　　本来计划在2020年举办的阿联酋迪拜世界博览会，推迟到了今年。

    　　计划在6月28号开幕，时间共进行5个月，为此商务部给星空科技集团发来了世博会的邀请函，届时在兔子的场馆内将会有星空科技的一个展览位。

    　　要求星空科技集团准备好这次世博会的产品展览事宜，等到6月份时前往迪拜参加展览。

    　　得到这个消息的林浩心里挡不住的高兴，凭借这一次世博会的机会，星空科技集团一定能够在这次世博会中得到极大的宣传。

    　　说不定还能够签下大量的产品订单。

    　　林浩仔细研读了商务部发来的消息以后，就把这件事交给了罗宏来处理，届时也将由罗宏带队前往迪拜参加世博会。

    　　世界博览会作为世界文化、经济、科技的“奥林匹克”盛会，可以说云集了世界上最主要的工业制造大哥参展。

    　　更是少不了世界上最主要的制造业公司，科技公司，影响不愧为不大。

    　　因为推迟的缘故，让林浩差点忘记了今年还有世博会要召开。

    　　回到公司上班的林浩马上跟罗宏召开会议商讨前往迪拜参展的事宜，以及准备要进行展览的产品。

    　　在会议结束以后，林浩走在前往自己办公室的路上，身后被李欣一把抱住。

    　　“林董，我这有今年ChinaJoy的门票，怎么样，要不要一起去看看小姐姐，舒缓舒缓心情。

    　　随便还能看看星空游戏工作室的展览平台，今年我听工作室的齐总说今年他们宣传新游戏，请了好多小姐姐cosplay，怎么样有没有心动啊。”李欣一脸贱笑的说到。

    　　“是吗，你有门票了正好，省的我找齐磊去要，给我来几张，正好有机会去陪陆离散散心，陆离可对游戏非常感兴趣。”林浩这把狗粮撒的猝不及防。

    　　让李欣一瞬间失落不已，人家都有女朋友陪自己呢，单身狗一枚，鄙视了一番林浩以后，愤愤离开。

    　　ChinaJoy，全名为兔子国际数码互动娱乐展览会，每年的7月底到8月初都会在魔都的新国际博览中心举办。

    　　国内外参展企业共计800余家，汇聚世界顶尖数字娱乐企业齐聚一堂，各种世界一流游戏制作厂商都会举办展览活动，可谓是盛况空前。

    　　在去年举办的4天活动里，一共超过40余万人入场参观，简直是人山人海。

    　　今年由于星空游戏工作室要进行的新品宣传活动，再加上年底的上市计划，所以格外重视。

    　　为此林浩也准备前往魔都，参加这次每年游戏业界的盛会。

    　　当然有陆离在旁边目的当然不是那些cosplay的小姐姐。

    　　于此同时，星空游戏工作室为了感在鹰酱家的禁令生效之前，在5月30号这一天，成功的发售了这款3A级大作。

    　　凭借着这个业内大IP，一开始便吸引了大量的国外玩家。

    　　国内玩家就不用说了，基本上所有的直播平台主机游戏领域的主播全部都购买了这款游戏，进行直播活动。

    　　在30号那天晚上，上眼了惊人的一幕，所有的主机游戏领域的直播间画面全部都是这款游戏。

    　　连回到家的林浩，看到正在直播的陆离也在玩，就坐在她旁边看着她玩这款游戏。

    　　由于星空游戏工作室在制作的时候是以记载的战国时荆轲刺秦的故事为故事背景来制作的。

    　　这个游戏背景一出就吸引了大量的游戏玩家，尤其是国外喜欢中华文化的外国人，其中最感兴趣的就是脚盆鸡以及棒子了。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

