 连风慕都忍不住微微皱了皱眉，如果说之前林寒跟他立下的一年之约，在他眼中完全是一个笑话，不放在眼里的话。那么现在他也不得不有些郑重了！一

    个月突破了一个大境界！

    按照这速度，一年之内，突破到神君之境，似乎也并非完全不可能。这

    小子的确不简单，怪不得当初那么自信。

    这修炼速度，诸多天榜妖孽中，也没有见过。“

    动手，不要留情！”当下，他似意识到了一抹威胁，对擂台上的慕容宇冰冷的传音道。

    慕容宇不着痕迹的看了他一眼，点了点头，不提教训一番林寒，会巴结到风慕，就光林寒那手中的火麟焚天剑，他也一定要取回来，交给南华圣地，这可是大功一件。“

    小子，你的实力，真是让人意外，不过跟我相比，还差得太远了，乖乖的束手就擒吧。”突

    然，他仰天大喝了一声，在他天灵盖中发出澎湃无比的神光，一柄紫金长枪出现，被他一把握在了手中，猛力的朝着林寒一刺。吼

    ！

    刹那间，在他长枪之内，响起了一道真龙咆哮之声，震的虚空都破碎了大片，宏大无比。他

    原本气质潇洒，此刻却充满了一股无双的霸道之感，十分恐怖。

    “真龙枪法？”很

    多人惊呼，这同样是十二大灭天战技的一种，威力无穷，至大至强。慕

    容宇修炼这簿战技多年，造诣很深，正是因为如此，才奠定了他地榜前十的威名。

    轰！恐

    怖的一枪，像一条真龙，摇头摆尾，横杀而来，可怕的气势，似山洪席卷而来。在

    这一枪之下，人类显得极为的渺小，仿若真有一头上古真龙，从虚空中横杀出来，要吞噬人一般，势不可挡。

    “嗡！”对此，林寒表情不变，双手在胸前结印，接着一指点了出去，刹那间，在他手指之上，溢出一层寒冰，整个手指像变成了一个冰块，透着一股至阴之气。最重要的是，在他的背后，出现一个巨大的虚影，仿若一尊无上的神王矗立在苍穹下，为他加持指印般，气势显得磅礴大气无比。

    “这是…寒风幕神指？”主席台上，玄光手中的茶杯顿时落地，发出一道清脆破碎声，接着声音有些嘶哑的道。“

    寒风幕神指？第四种灭天战技？”无数人都沸腾了起来，心中涌起了滔天骇浪，这家伙，也太可怕了，十二大灭天战技，他竟然独自一人学会了四种。天

    啊，这是什么怪胎！药

    轩也是猛的倒吸了一口凉气！

    这的确太惊人，到目前为止，谁也不知道林寒的真正底牌，到底会多少灭天战技？

    怎么感觉，这家伙，真像一个无底洞般，让人完全揣摩不出来深浅。

    轰！

    就在这时，林寒又是捏拳印，打出金光无量的一拳，在他背后竟出现一个巨大无比的大佛虚影。

    金刚伏魔拳！

    本是西牛大陆的战技，被瀛州仙岛收集而来，成为十二大灭天战技的一种！这

    一拳至大至强，至刚至阳，一拳打出，虚空中甚至出现诸多大佛蝉唱的声音，恢弘无比。

    仿若林寒这一拳，佛门中讲究的一往无前的气势，十分恐怖。第

    五种灭天战技！

    四周又炸开锅了，不知道多少人，都震惊到无以复加。

    接下来，林寒在一众人惊骇欲绝的目光下，接连打出了狂霸覆地掌、天雷印、黑暗生死印，天极步、真龙枪法、翻天覆海印等等战技…

    广场上，倒吸凉气的声音，像海啸般，一波未平，一波又起，经久不息的响彻了起来。无

    数人都被震惊的，一脸麻木，呆若木鸡了！瀛

    州仙岛名震四海的十二大灭天战技，他竟然一个人全部领悟？

    这是什么概念？自

    仙岛开创至今，也没有哪个妖孽能做到这一步啊。就

    算一些长老，也都脸色僵硬的如树皮，一动也不能动了。林

    寒施展的这诸多底牌，彻彻底底给他们造成了无与伦比的冲击力。灭

    天战技，在世人的眼中，极为的难以领悟，值得很多人穷其一生的钻研！

    一个十七岁的少年，掌握着十二种灭天战技！

    这太恐怖！

    连玄光长老都震惊的手指都在发颤，浑身都在忍不住的冒寒气！

    这太过匪夷所思，挑战人的想象。连

    风慕都一把将座椅的扶手给捏碎了去，眼神同样涌出点点震动！就

    算林寒在战技峰，看到了十二种灭天战技，他又怎么可能，在一个月之内，全部学会？这

    领悟战技的速度也太可怕。灵

    巧则苦笑，被打击的体无完肤，现在她终于知道，林寒有多么变态了。她

    内心的那点小骄傲，在林寒面前，简直连渣都不算。霸

    刀也重重的叹了一口气，自嘲一笑，觉得自己败在这样变态的少年手中，实在不亏。

    身怀十二种灭天战技，这实在…恐怖！“

    啊，不…”终于，慕容宇不敌，就算他真龙枪法造诣很深，但在林寒像大白菜一般，不要命的丢出的灭天战技下，也支撑不住了。灭

    天战技每一击，都威力无穷！

    常人发动一次，都会消耗很大。林

    寒却像没事人一般，接连施展十二大灭天战技！

    连他都忍不住想要仰天大吼，他妈的，还有没有天理啊，对方简直就像打不死的小强般，精力也太充沛了。

    事实上，林寒修炼混沌造化诀，体质惊人，经历的确要比同级别强者，充沛得多，所以才能做到这一步。

    “下台吧。”最后，林寒冷笑一声，一脚踢出，狠狠的踹在慕容宇的脸庞上，顿时让他像死狗般，在空中急速翻腾了好几下，然后落在了擂台上，砸出一个大坑。原

    本他气质不俗，洒脱无比，现在半张脸都肿起来了，牙齿脱落好几颗，凄惨无比。

    四周一片震撼！胜

    了！林

    寒取得了胜利！连

    地榜排名第十的慕容宇，都落败在了他手中。

    这无疑自仙岛开创以来，第一个砍柴弟子，能打败地榜前十天才的事。 