    6门150重炮的炮口，在日军炮兵的操控下，向着6公里外的阻击阵地方向高高昂起。

    是的，虽然唐刀先前所说的是让日军当教官，教会中国官兵操控火炮，但底线这个东西吧.....

    就像女人的底裤，连那玩意儿都被撕去了，你说非要蹭蹭也就蹭蹭。

    当唐刀让澹台明月架好照相机，把站在150榴弹炮之前以小村明一少尉为首的一帮日军照了个明明白白，日军炮兵们彻底老实了。

    不用假手中国军人，他们自己亲自操刀还方便些。

    看他们那个卖力的模样，唐刀甚至觉得每门炮前还要安排两组机枪和一个步兵班看守他们简直是浪费人力。

    站在小村明一的角度，唐刀就是个魔鬼。

    不是因为冷血无情的杀戮，单凭杀戮，还不足以让一百多炮兵集体屈服。

    魔鬼最可怕的是彻底把握住人心，以父母和民族之名对天发誓绝对会放他们离开这块阵地给了日军炮兵们生的希望还是其次，将他们的影像资料留存却是一众日军降兵们不敢有丝毫玩心眼的主要原因。

    他们是可以人为的将火炮各种单元调偏，导致即将被炮击的友军不会遭遇那么大的损失，但冷血无情且擅于把握人心的魔鬼告诉他们，在那里他留有拥有野战电台的炮兵观察手，如果炮击效果不佳，那这里所有人的照片将会登载于中国各大报刊杂志的封面。

    他们每个人的名字、职务也将附于每张照片之下。

    这实在太恶魔了。

    那意味着这里的一百多第6重炮旅团所属炮兵的家族所有成员的命运，都掌握在他的手中。

    至于说姓名、职务这些资料唐刀是如何获得的，那更是简单粗暴。

    最终选择屈服并剩余的一百六十多名日军被要求寻找熟人并两两组队，如果没有找到熟人的，用唐刀的说法，那很遗憾，说明天照大神希望他去作伴。

    组队完成的日军被分开，并被要求在一分钟之内说出同伴的姓名和职务以及自己的，一项资料对不上，两人皆死。

    会中文的自然是用中文，不会说中文的，那只能祈祷负责听他们说话的中国士兵记忆力不会出偏差。

    有没有枉死的？一定有。

    但已经如同乖宝宝的日军炮兵多少还是剩下了106人。

    不过，留下影像和姓名职务，还不是让这群以小村明一少尉为首的日军炮兵们如此卖命的主要原因。

    而是，著名的深渊心理。

    在海边的赶海人如果抓到螃蟹，一只的话肯定会把竹篓盖起来，一群的话反而不用盖了。

    因为，一只螃蟹会爬上来逃走，如果两只或者以上，不论哪只想爬上去，其他的都会伸出蟹爪把它扒拉下来。

    螃蟹是这样，远比它们更智慧的人类会怎样？事实的真相是，过之而无不及。

    对于这批日军炮兵们来说，导致他们落到如此境遇的，已经不是在他们身边荷枪实弹的中国人了，而是他们昔日的步兵同僚们。

    不是他们的无能，他们这些高贵的技术兵种如何沦落至此？被中国人像杀小鸡仔一样肆意屠杀不算，甚至连家族的命运都被中国人掌控着。

    我们堕落了成了帝国的叛徒，那你们这些无能之辈也别想好过，都八嘎的在中国人的土地中腐烂吧！

    站在数十米外的阴暗的旷野中，遥遥看着通明火光中的小村明一甚至因为兴奋而略带神经质的大声命令，他所指挥的日军炮兵们头上冒着热气将一颗颗重达三十公斤的炮弹塞进炮膛，兴奋的拉动炮栓将炮弹射出的那一刻，哪怕唐刀精研心理学，哪怕他才是这一切的始作俑者，也不由感到脊背一阵冰凉。

    人心，果然才是这世上最可怕的东西。

    一只滑腻带着温热的小手悄然握紧了唐刀粗大的手掌。

    唐刀侧首，夜风中和他并肩而立的澹台明月目光中露出温柔。

    唐刀手掌一紧，将温热紧握。

    他的心，也比先前宁静。

    再如何艰难，因为兄弟，因为她，也得战！

    “轰轰轰！”六门重炮在日军降兵的操控下，不断朝着夜空中遥远的地域射出炮弹。

    一男一女就站在致命‘流星’的源头，仰首看着流星划破天际，奔赴战场。

    那是属于它的宿命。

    被它摧毁的生命，也是宿命。

    并肩站立，双手紧握的男女，因为爱情也因为战友，站在流星的起源之地，无声默契。

    她在告诉他：你是指挥官，你作战时，我不会分你的心，但我希望你知道，我一直会陪在你身边，直到生命终结。

    他也在回答她：我不会死，你也不会，我们都不会，中国也不会。

    女人的温柔，男人的坚定，在中国东南的夜风中伫立着。

    他们身后的通信兵二丫，脸上洋溢着的是喜悦，那是他战场上铁血无情的长官头一遭如此温柔，会回牵女子之手，让通信兵恍然想起，已经贵为陆军中校的长官，到此刻，也不过是一个二十出头的年轻人。

    年轻人，当然会欢欣于甜蜜的爱情。

    只是，除了通信兵自己，谁也看不到通信兵垂下的眼眸中，微微的失落。

    当然了，重新抬起头的通信兵，和自己的长官以及明月记者一样，眼中充满了喜悦。

    六门怒吼着的重炮，也告诉这里的所有先遣团士兵，他们也可以不用用胸膛和身躯和日军毁天灭地的炮火抗衡，就能将日本人送进地狱。

    这样的仗，再来十次百次都不嫌多。

    唐刀在战场开战之前，就布下暗子，胖大海所率领的火力支援连，不光是要用迫击炮和机关炮给两个警卫营火力支援，他们还承担着观察战场计算坐标的重任。

    缴获火炮所在方位以及距离早就通过野战电台发往胖大海处，胖大海这个经验丰富的老炮兵根据此要计算出相对日军阵地坐标再回返唐刀先遣团指挥部。

    也得亏胖大海这个老炮兵还活着，他的经验，让计算出的炮击坐标虽然还差了不少，但至少没有导致第一轮炮落到中方阵地上。

    哪怕是所有守军此刻都缩在战壕里，但三十公斤重的炮弹威力，可不是区区战壕就能防御得住的。

    第一轮炮弹同样没落在日军的阵地上。

    超过18发炮弹，都落在偏离双方阵地左翼的两公里处。

    看着远方冲天而起的火球，濑户内利的脸色，比被罢免了前线指挥官的神田正种大佐那一刻的脸，还要难看三分。

    中国人，竟然缴获了第6重炮旅团的重炮。

    更可怕的是，他们竟然还试图用此重炮来轰击自己。

    万幸的是，中国人的炮兵水准不行，偏了快一两公里......

    ‘八嘎！撤退！’

    这不是由智慧而努力的第36步兵旅团中佐参谋长喊出来的。

    而是，炮弹试射偏离的一片农田里，看着护卫自己的一个小分队被一发重炮炮弹炸了个灰飞烟灭后，奉命绕行战场左翼的少佐步兵大队长声嘶力竭喊出来的。

    是的，日军主阵地此刻安然无恙，但不幸的是，战术执行力极强的日军步兵大队正好行进到那个区域。

    18颗炮弹，那是真的一点儿都没浪费，至少送了一个步兵中队去了他们最爱的天照大神处喝茶。

    天照大神......

    最近好费茶！

    “偏了！偏了！”胖大海这会儿手舞足蹈的在战壕里对着电报员狂喊。“按我重新校正的坐标，告诉营长，全部火炮，6轮极速射！哈哈，轰死个狗日的！”

    “我擦，这肥货疯了啊！你不得再校准个几次？现在就来6轮？”吕三江脑门上的汗哗哗的流，悄悄把身体往战壕里又塞了塞，顺便从袄子里扯了两坨棉花塞住耳朵。

    不管是震耳欲聋的炮声，还是胖大海这厮疯狂的叫嚷声，他都不想再听了。

    前者听了费耳，后者听了累心。

    。。。。。。。

    PS：有书友反应，说上次我推荐的《阶梯》搜索不到，作者叫‘坤华’，有一本叫‘流金时代’的4000均订老书，想看的再找找。我写的是热血战场上的爱情，她写的是欲望都市里的爱情，场景不同，但真挚的爱情永恒！就是这样。

