
肥美的海蟹被蒸熟了之后，壳子红通通的，规规矩矩无比乖巧的躺在盘子里，招人稀罕的很！

辣炒花蛤的味道一出来，整条街的小孩崽子都跑到林西楼院子门口来蹲着了。

好在林西楼早有准备，拿出一盆水煮花蛤来，对一群小娃娃说道：“这盆花蛤是我给小泥巴的，你们想吃呢，就让小泥巴分给你们。要是让我知道你们动手抢又或者威胁小泥巴，那以后在我这里什么好吃的你们都吃不到了，而且别人我也都不会给了。”

小泥巴挺直背脊，眼睛亮亮的，大大的，兴奋极了。

所有小伙伴渴望的眼神都落在了小泥巴身上。

林西楼摸摸小泥巴的脑袋，温柔着笑着：“小泥巴，你看着给他们分吧。要是有人欺负你，记得和爷爷说。”

“嗯，林爷爷，谢谢您！”

小泥巴神气极了，坐在那一盆花蛤前面，声音都拔高了不少，充满了骄傲：“小黄，三妮子，先给你们！”

平时和小泥巴玩得好的立刻冲了过来。

小孩子分着吃的场面还是很好玩的。

……

最让顾以沫意外的是，林西楼居然会炒香辣蟹！！！

看见桌子上摆着的香辣蟹，顾以沫没出息的咽了咽口水。

“你这是专门学过？”

顾以沫甚至都忍不住怀疑这林西楼是个穿越人士了。

她虽然也会做好吃的，但大多都是点心，饭菜什么的，也就会个麻辣烫麻辣香锅之类的，像香辣蟹这种有难度的，是真的不会。

虽然不会，但她馋啊。

这种香辣蟹啊，辣炒花蛤啊，对于她来说，是最没有抵抗力的。

林西楼穿着一件淡蓝色素雅的围裙，手里还拿着锅铲：“你们先坐着，我还有最后一道菜。”

“我去，都是海鲜啊。”顾呈武忍不住拿起一个花蛤尝了尝，啧啧点头，“好吃，真好吃。”

满满一桌子，两盆香辣蟹，两盘子辣炒花蛤，还有两盆海螺，清蒸蟹，芦笋炒蟹腿肉，螃蟹炒豆腐，中间还有一盆萝卜丝姜汤。

这妥妥的是海鲜大宴啊。

没一会，人都围着桌子坐满了，林西楼也端着两个小盘子出来了，专门放在了顾以沫和小泥巴面前。

“这是我专门做的蟹黄面，不多，所以就只给小泥巴和月娘尝尝了。对了，我这里有雄黄酒，一会大文小武双子权哥儿咱们喝点啊，也好解一下螃蟹的寒性。”

说着，林西楼就转身回屋拿酒去了。

顾以沫看着那金黄的蟹黄铺在面条上，香气勾人的很，她的口水仿佛不受自己控制一样，疯狂的想要喷涌出来。

“好香啊，奶奶我能现在就吃吗？”小泥巴不停地吧嗒嘴，太馋了啊。

林爷爷做的这个面，真的是太好吃了。

顾以沫说：“等等，等人全了，咱们是客人，主人还没落座，咱们就吃，不太好。”

然后疯狂的咽口水。

这话与其说是说给小泥巴听的，倒不如是说给她自己听的。

“林西楼！你快点出来，我要忍不住啦。”顾以沫等了一会，还不见林西楼出来，就喊了起来。

这诱惑，太大了啊。

顾呈权皱眉：“娘，你要矜持。”

好歹是状元的亲娘了，更何况……顾呈权眼神幽幽的打量着拿着雄黄酒出来的林西楼，心里很不舒服。

这个便宜舅舅，怕是还没有死心吧？

瞧瞧他看娘的那个眼神，那是正常的眼神吗？

顾以沫压根没有精神搭理顾呈权，只等着林西楼坐下，说了两句话，大家开动了，她才开始低头吃面条。

不管谁和她说话，她都是低头吃面条。

没一会，就把蟹黄面都给吃啦！

“林西楼，你这专门学过吗？太好吃啦。”顾以沫伸出舌头舔了舔嘴角的蟹黄，不能浪费！

她在现代的时候，吃过几次蟹黄面，都是一百块钱左右一份，量很少不说，也没有这个好吃。

她恨不得将舌头都吞下去！

“没有，我只是喜欢研究这些而已，你吃那么急干什么？你要是喜欢，我回头再给你做就是了。”

说着，林西楼就站起来给顾以沫盛了一碗汤，说：“姜丝能去螃蟹的寒气，你先喝一碗吧。”

“哦哦。”

瞧瞧这服务周到的，顾以沫一碗干了之后，就开始专注的扒螃蟹了。

只是这螃蟹壳好硬啊，她扒不动啊……

“我……”

“娘，这个给你。”

顾呈武将扒开的螃蟹递给顾以沫，耐心的说道：“我已经把这里面不能吃的东西都去掉了，放心吃吧。”

他出去做生意进货的时候，在酒楼里请客吃饭，看见别人都是这样吃的。

为此，他还厚着脸皮特意请教过一个陌生人该如何正确的吃螃蟹。

虽然他小时候几乎没有吃过，更不知道该如何用蟹八件，但是他可以学啊！

这些都是，都是后天可以弥补的啊。

晚了一步的顾呈双，默默地将自己扒开的螃蟹拿了回来，然后将蟹黄和蟹肉剥离好了。

顾以沫吃螃蟹，尤其是螃蟹腿，基本就是拿牙齿啃的，然后吐……

所以当看见满满一盘子的剥好的蟹黄和蟹肉，顾以沫眼睛都亮了。

“双子，你咋都给娘了？你不吃吗？”

“我看娘喜欢，所以就先给娘剥。”顾呈双腼腆一笑。

不过才是十六岁的少年，黄昏的阳光打在少年近乎苍白的脸上，仿佛镀上了一层光一般。

脆弱，却又纯净。让人忍不住想要拼尽一切去呵护。

顾以沫笑着将盘子里的蟹黄蟹肉一分两半，“双子，你的心意娘知道，你是个好孩子，不过你也吃，多吃点，长得结实点。”

看着这孩子瘦弱的样子，顾以沫是真的担心啊。

不过也是这一刻，顾以沫忽然发现顾呈双似乎和顾家其他三个兄弟都没有相似之处。

难道顾呈双不仅不是顾林氏的儿子，也不是老秀才的血脉？

真的是捡来的话，按照穿越定律，这孩子一定是个有个牛逼轰轰身份的设定啊。

只是……她忽然并不希望顾呈双是什么特别厉害的身份了，因为这样的设定往往伴随的就是波折不断的人生。

她只希望顾呈双能平平安安的过完这一生，找到沙沙，然后找一个喜欢的适合的女人成亲生子，过正常人的生活……

“嗯！”顾呈双用力点头，耳朵有些发红。

就这样一句简单关心的话，似乎都让少年害羞又感动。

“咳咳，其实娘，有一件事我一直没有告诉你。”顾呈文忽然开口说话了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70455217"  chaptername="第216章  有个牛逼轰轰的身份">加入书签</a>
</div>
