    从太空俯瞰地球，这颗蔚蓝色的星球宁静而美丽，无数河流、山川在一片蓝色的光幕下和谐而自成体系，成片成片波光粼粼的海洋勾勒出大陆的形状，而白色的云朵或成丝、或成团，或汇聚成巨大的漩涡缓缓旋转着，而无论是这光幕下的一草一木，还是一人一物，都随着星体的在缀满星辰的漆黑天幕上缓缓地按照自己的轨道悬转着。月亮正运行在地球的阴影中，显得有些阴暗和孤独。

    如果他们也有灵魂的话，他们似乎在等待这什么。

    月亮从地球的阴影中跃出的一刹那，一座足有半月大小的钢铁之城紧跟着月亮跃出了地球的阴影，出现在地球和月亮之间的空间中。阳光照射在钢铁之躯上，竟显得这钢铁之城似乎有了自己的生命，周身的反射的太阳光微微有些闪烁，多了不少活力。钢铁之城不久之前还是十字形状，此刻却已经弯曲了它庞大的分支，四只巨大的分支已然半团起在身后，像是一个巨大的四瓣菊花蓓蕾在空中缓缓旋转着。

    与之前不同，机械之城的部分主体显得明亮起来，大大小小的飞船陡然间增多了，细细看来，钢铁之城的活力或许是因为这些飞船的变化而产生了变化。这些飞船或离开，或返回机械之城，像是一颗颗飞离或者停靠在机械之城的流星，让钢铁之城原本的冰冷变得黯淡了不少。

    钢铁之城的某一间太空舱之中，绘满紫色流线的神座此刻显得有些阴暗。紫色的流线原本是充满了棱角的经由公式计算出来的折线，此刻由于部分的流动减慢，部分折线竟然有种被折断的感觉。

    神座之上，坐着一尊宛若紫色玉石刻画出来的女性机械战士。她的身材远不及斯特罗格等普通守卫者的身形大小，也比欧诺弥亚的实体身材小了一个头，但是她身上的折线绘出的图案充满了棱角，这些棱角此刻亮的有些耀眼，明显与zhongshouweizhe这让人觉得她实际的力量并不如同看上去这般弱小。相比较人和神座，一明一暗形成了强烈的对比，让人不约而同会觉得并不是神座变得暗淡了，而是坐在神座上的存在过于强大了。

    女性机械战士的手臂上有两支特制的小锤，这小锤形状独特，一面是圆盾，另一面是尖锐的椎体，上面同样流淌着紫色折线，此刻由于她的身体的原因，这小锤看起来竟也亮如玉石。而女机械战士左手拿着一把特制的锉刀，正在慢慢削去右手小锤上沾染的一点点污痕，那些污痕一看便知是某种胶体融化之后沾染上去的东西，微微有些明黄的颜色。

    神座之下，站着六名机械战士，颜色各异，但是大体上身上的流线分为三色，三人是紫色折线，两名身上闪烁着方形的七色流线，而一人身上流动着红色的流线。六名机械战士身上有些许伤口，里面的凝胶渗漏出来，在机械战士身上已凝固成了一块块突起的固态，但是这些伤口看上去并没有对机械战士造成什么影响，他们身上的流线依旧明亮，充满了力量感。

    红色流线的机械战士略显焦急，他用低沉的电子音道：“伟大阿特丽安娜殿下，我们已经取得了部分的优势，而凡赛提还在犹豫，现在是最好的时机拿下第一节点的神座了，我们应该尽快行动，否则等到欧诺弥亚突破空间障碍的时刻到了，我们就会压力倍增。”

    神座上的阿特丽安娜看上去并不着急，“急什么？已经打了六天了，不在乎多等一会。”

    红色的机械战士依旧不肯放弃：“如果阿瑞斯殿下在这里，恐怕他也会同意我的看法。”

    “你在质疑我的神力？”阿特丽安娜抬起眼睛扫了红色机械战士一眼。红色机械战士的电子眼略略黯淡了几分，忙道：“维涅特不敢。我只是按照以往跟随阿瑞斯殿下征战的经验判断，我们应该乘热打铁，彻底控制欧诺弥亚的神座，从而彻底控制圣城。”

    “控制圣城？”阿特丽安娜意味深长地冷冷笑了，指头轻轻敲击着神座的扶手，犹豫了好一会才道：“这个问题我思考了二十多年多年，也没有十足的把握控制圣城，如果要说控制圣城，恐怕除了那位，没有一个人能做到，包括圣子殿下在内。”

    六名守卫者互相看了看，一名胸口有着一把水晶锁图案的机械战士道：“殿下，如果我们不能控制圣城，那我们这战斗了半天……有什么意义？”

    阿特丽安娜面无表情，目光停留在虚空中许久，道：“不能控制是因为那位设计我们十二节点的时候，就已经将神职的区分刻在了我们的核心意识中了。如果十二节点过于偏离自己的神职，他就会发生意识混乱。欧诺弥亚为了突破这一限制已经花了太多的时间，而我也是一样，花费了巨量的时间来进行自我修正，但是目前也只能到达这个水平，所以，‘控制’圣城，基本上是不可能的事情。”

    “至于发起这一场战争，只是为了削弱欧诺弥亚的力量。”

    她将目光转到胸口有着一把水晶锁图案的机械战士，问道：“铭心，你知道欧诺弥亚只会把提拉特弥斯囚禁起来而不是直接毁灭了他？”

    名为“铭心”的机械战士想了一想，茫然摇了摇头。这个问题显然很难回答。最近的主神之间的争斗已经到了你死我活的地步，前不久弥勒陶洛斯被四位主神联手毁灭的事情近在眼前，但是提拉特弥斯到现在也没有被完全毁灭，只是被阿特丽安娜和欧诺弥亚困在一个几乎静止以及虚拟空间之内，谁也不知道为什么。

    “每一位主神，必然有自己的办法将自己的意识备份在某个地方。即便是你将他现在的意识毁灭了，他可能还会在另外一个地方复活过来。身为主神，如果连这点本事都没有，恐怕早就不存在了。”

    “而毁灭司创造的主神，恐怕创造出来许多个他的复制品，如果这些复制品都拥有自己完全不同于别人的神力而这些神力同时又失去控制，那么肯定会出现一批诸神，那又该怎么办？”

    “‘控制’二字，与其落在圣城上，不如落在诸神的身上。这样恐怕更现实一些。”

