    第1906章宰了

    “卑鄙小人！”拓古德是恨不得杀了铁赫。

    当初他会同意留下镇守刀口沟，是跟铁赫谈好条件的。

    如今铁赫是没有违背那些条件，却用了阴险招数，拉拢走各部族的勇士……这跟直接吞并那些部族有何区别？！

    拓古德看穿了铁赫的奸计，心中着急，因此想重创刀口沟大营，等大楚这边没有反手之力后，他就抽身回大戎，灭了铁赫，守住他跟姐夫的部族，把那些勇士拉拢回来。

    可他跟巫军奋斗数月，眼见着地道就快挖通，竟又被贱楚兵将发现了！

    拓古德怒不可遏，想起北仓府的事情来，是看着毒虫沟渠对面，问道：“那个是大埠卫？”

    虎昂回道：“正是，这个大埠卫的土质较松，比较好挖地道。”

    同样土质疏松的还有沙柳卫，他们也在通往沙柳卫的地方挖了地道。

    “是大埠卫的千户发现的地道？”拓古德眸光一寒，脸色狰狞，道：“给本王查，看看这个大埠卫的千户有何过人的本事？有何软肋？！”

    等查清楚后，他要这个贱楚千户，全家死无葬身之地！

    “是。”虎昂应着，又再次恳求道：“主子，不如先停一停，看看对面会不会全线检查土地再说？要是不检查，就证明他们没有发现地道，或者只发现了一处，以为咱们只挖了一个地道……无理由就突然进攻，还攻打这么长时间，对面一定会怀疑。”

    然而，拓古德没同意：“继续打，把他们打懵，打到产生疑惑，弄不清咱们的部署为止。”

    打都打了，要是突然停下，只会更加惹人怀疑。

    因此这场突然发起的进攻是连续打了四天，把许尤都给惊动了，以为戎贼要开始强攻大楚，急忙带着十万大军杀来。

    而等许尤杀到的时候，拓古德立刻休兵，给他这场莫名其妙的进攻找了个完美的理由：“哈哈哈哈，愚蠢的贱楚侯爷，被本王戏弄的滋味如何？！”

    拓古德站在毒虫长沟渠那边喊着，还写了一封嘲讽许尤跟姜万罡的信，让戎兵用投石器投到对面去。

    拓古德的用词很是恶劣，涉及到许尤的女人跟女儿，让许尤看后极其恼怒，也不由得暗想……难道这次的突然进攻真是拓古德想要戏弄他一把而已？

    姜万罡可没有这么好糊弄，是把秦三郎跟谢成发现毒虫沟渠下有地道的事儿说了。

    “此话当真？！”许尤大惊，问姜万罡。

    姜万罡点头：“千真万确，末将在随盾兵撤走的时候回头看了木柱，确实是陷下去了，地下绝对是空的。”

    “挖！”许尤下令：“从大埠卫这边开始挖，挖到毒虫沟渠下方去，看看有没有地道？！”

    一声令下，许尤带来的大军就动了起来，在庾大匠人的指导下，花了一天一夜工夫，挖断上百把铁锹，终于挖出一个从上往下，再转头，往毒虫沟渠内部的地道来。

    一直挖到那根陷下去的木柱后，才停下来。

    而让人意外的是，木柱陷下去的土层不是空的，而是实心的。

    “怎么回事？难道戎人没有往咱们这边挖地道？是秦三郎跟谢成扯谎？”许尤质问。

    不过，姜万罡是信秦三郎跟谢成的，只因他是亲眼看见木柱陷下去的：“侯爷，戎贼莫名其妙攻打了咱们四天，这四天里，戎人极有可能把地道给填了，让咱们以为地道的事情是假的……先让庾大匠人下去看看，他经验足，会看土层，等他看完后，咱们再说。”

    许尤点头，确实有这个可能。

    而他不仅让庾大匠人下去看了，还让另外两名有经验的工部大匠人一块下去看。

    折腾一个时辰后，三位大匠人上来了，一致说道：“回禀许侯爷，毒虫沟渠下确实有地道，只是被填起来了，泥土还被夲实过……然而，无论是挖过的土层还是被夲实过的土层都跟自然生成的土层不一样，可以看得出来。”

    “卑鄙的戎贼畜生，竟真的挖了地道！”许尤大怒，问三位大匠人：“有什么法子能防止戎贼挖地道偷袭？”

    三位大匠人指着那六根木柱道：“可以在咱们这边的沟渠旁打下一排深木柱，阻挡戎人挖地道。”

    许尤皱眉：“要是他们挖到木柱这边的时候，把木柱锯了该如何？”

    庾大匠人回道：“可在木柱内部放上一批铃铛，一旦有外力锯砍木柱，铃铛就会发出声响，通知咱们。”

    这个法子是前朝用过的，不过前朝用的不是木柱，而是铁柱……在前朝国力鼎盛之时，在陇山府的城门下，埋了很多这种铁柱，以防止戎人挖地道打过来的。

    不过大楚现在穷，毒虫长沟渠又太长了，没有那么多铁可以耗费，只能用木柱。

    “就这么办！”许尤正式下令，因着这个命令，刀口沟大营的将士们在过年前是差点累疯了。

    不过，这些都是后话，如今还有一件更重要的事儿。

    “赵侍郎，你们工部的人即刻沿着毒虫长沟渠检查地下可还有其他地道？拓古德狡猾，不可能只挖了一条地道。”许尤吩咐着工部赵侍郎。

    这种吩咐京城官员的事儿，让许尤有种自己已经登基当皇帝的感觉。

    赵侍郎微微皱眉，心里有点不舒服，不过还是应道：“是，本官这就去安排。”

    言罢，把所有工部的匠人召集起来，又问许尤要了兵马帮忙后，开始沿着毒虫沟渠打木柱、查看土层。

    这是个大活计，不可能很快就有结果，得等。

    可不管会不会再找到一条新地道，秦三郎他们都立功了。

    许尤很满意，问他们：“想要什么奖赏，说。”

    秦三郎跟谢成没说要奖赏，而是说了林千户抗旨不遵，谢成到了大埠卫后，林千户没有让出卫所，以及庄千户来状告他的事儿。

    姜万罡是个有本事的人，这么多天过去，已经从林千户麾下的兵将口中得知林千户故意冒犯谢成夫人的事儿。

    虽然没有真的伤害到谢纪氏，可姜万罡最不能忍受的就是有人敢打同袍女眷的主意！

    他对许尤耳语一阵，把林千户做下的恶事儿说了。

    许尤也是个狠人，直接下令：“既然林有志抗旨不遵，那就宰了，以显陛下龙威！”

    (本章完)

