    如同条件反射一般，林佳佳甩开了植耀威的手，将自己手掌藏于身后，动作太大，菜都掉到了地上。

    见状，贺淼扭头对傅世瑾道：“傅世瑾，你看到没有，这种女人手段多着呢，昨晚勾搭你未遂，今天就招惹了个男人过来了！”

    植耀威对林佳佳这个反应更是妒恨不已，他直接到车边向傅世瑾义正严词地说：“傅总，林佳佳以后不会再给你工作了，不仅是这份保姆的工作，就连柏舟的工作她都会辞掉！”

    林佳佳赶来阻止，“你在说什么，你凭什么给我做这种决定！”

    植耀威怒目：“我怎么不能替你做决定！你以前哪件事不是我帮你决定的！”

    林佳佳尽量冷静：“植总监，你都会说是以前了，现在还说这些有什么用？”

    “我不管是以前还是现在，总之这次你的事我管定了！”植耀威说罢就想拖林佳佳走。

    林佳佳缩回手，迅速打开副驾驶门坐了上去，“何特助，麻烦开车。”

    何兴：“……”

    不是这么巧吧？刚回来就又遇到她的事？

    此时此刻，自己要如何处理才不会受罚？

    时间不允许何兴多想，他到底是了解傅世瑾的，镇定地瞟了眼后视镜里没有阻止之意的傅世瑾，踩下油门。

    “大婶，你这是要跟我们一起出去吃饭？”才一上车，贺淼就开了腔。

    经贺淼提醒，林佳佳才发现他们的车是从里开出来的，她回头看了眼还在原处的植耀威，“你们吃饭的时候我会呆在车上不下去。”

    “哟，拿我们当挡剑牌呢，你面子还真大！”

    “……”林佳佳没有出声，任由贺淼讥屑。

    “傅世瑾，赶她走吧，这种女人不知会给我们惹来多少麻烦。”

    “我保证不会给你们惹麻烦。”

    “你就是个麻烦精，还不会惹麻烦呢，不做好你应尽的职务，倒是在这儿跟男人拉拉扯扯！”

    “行了，保持安静。”傅世瑾冷骏出了声。

    “……”贺淼不甘心地嘀咕了句：“脸皮真不是一般的厚。”

    ......

    车到达山脚落一处偏静的房子处，外层刷得灰白，周边好似没有其它大建筑，单独一幢房子，孤寂又冷清。

    何兴将车停在外边小院子，傅世瑾对皱着眉头的贺淼道：“进去吧。”

    贺淼撇起嘴：“你陪我一起去。”

    “你先去，我抽根烟再进去。”

    贺淼不满：“傅世瑾，你又在敷衍我，每次都把我哄过来自己却不进去！”

    “听话。”

    何兴对这一幕好似见怪不怪，他替贺淼拉开车门，“贺小姐，请。”

    贺淼哼了一声，下车进了透着灯光的屋内。

    傅世瑾还真拿出了根烟在抽，车后座很快飘来有些呛鼻的烟味，何兴没有上车，林佳佳一时不知是该下车还是该呆在车上。

    后视镜里，傅世瑾的目光瞟向空寂的小树林，俊脸上没有过多表情，烟雾在他面前缭绕。

    “对他的话不心动？”傅世瑾忽地问。

    林佳佳一怔，以为自己听错了，因为傅世瑾并未将目光转过来，只是将抽了一半的烟缓缓掐在烟灰缸中，而且他这问题没头没尾，让她根本不知如何理解。

    正愣着，傅世瑾抬起了他墨黑的眼眸，与后视镜中的林佳佳对上视线，林佳佳欲避开他的眸光时，傅世瑾却勾起了唇角，漫不经心道：“你跟植总监这么多年感情，此时为何能对他这般冷绝？”

    这问题让林佳佳再度愣住，大眼盯着后视镜未及挪开。

    傅世瑾又弯了下唇，意味不明地问：“很难回答？”

    林佳佳缓了神，想到刚刚植耀威的那些话及傅世瑾话底的试探，不禁自嘲一笑：“傅总放心，我没和他演双簧来算计你些什么，我真不知道他为何会找来，我也不知道能遇上你和贺小姐。”

    林佳佳自认这个回答没有问题，既简明扼要的解释了问题，又坦然地表明了自己的立场，可傅世瑾俊脸的那抹浅笑却明显收了，眸色也恢复至此前的清淡，没有愠意，亦无笑意。

    气氛蓦地变得有些尴尬。

    林佳佳在想自己是不是说错话，要不要说什么来圆下时，何兴轻敲了下车窗，“傅总，贺小姐打来电话了。”

    傅世瑾嗯了一声，冲林佳佳淡然道：“去把后尾箱里准备好的礼盒提上。”

    林佳佳虽对傅世瑾让自己取礼盒这事倍感奇怪，还是依言下车照办。

    车尾放的是几盒补品，关看包装就知其不菲的价格。

    林佳佳提着礼盒关上车厢，与何兴一起跟在傅世瑾后头进了那幢小楼大门。

    打开门便是大厅，厅内装饰算不上豪华，但挺精致，古色古香之余还带了点淡淡的檀香。

    “傅世瑾你抽烟的时间可真久！”才一进门，就听到贺淼的抱怨声。

    与此同时，一位四十来岁、身材略显羸弱、表情祥和、身着淡灰色棉布衣的女人起了身，温和招呼：“来啦。”

    傅世瑾没有理会贺淼的话，轻点颌，对女人极具礼节地道：“贺姨，生辰快乐，给你备了点薄礼请笑纳。”

    林佳佳适时地将礼盒递上前去。

    贺妍君浅笑地接过，道过谢后有些奇怪地看着生面孔的林佳佳：“这位是……”

    林佳佳冲她礼貌一笑，刚想说话，何兴先答了：“夫人，她是傅总新请的保姆，专门照顾贺小姐的。”

    贺妍君稍打量了眼林佳佳，温柔地说：“辛苦你了。”

    这位应该是贺淼的母亲吧，两人五官上有几分相似之处，不过性格与任性跋扈的贺淼简直天壤地别，令林佳佳颇有些受宠若惊：“应当的。”

    “哎呀，不是说饭好了么，我都快饿死了！”不想听他们寒暄的贺淼不满出了声。

    贺妍君温和笑了笑，招呼：“来吧，过来一起吃饭。”

    饭菜准备得较得丰盛，看得出来这是贺妍君专为傅世瑾与贺淼过来而准备，都是些特色的口味偏浓的菜式。

    贺妍君为贺淼傅世瑾布菜之余，也会招呼林佳佳和何兴别客气，而她自己则只选了些清淡的食物入口。

    大概胃口不好，吃几口会稍微拧眉一下。

    在她再一次拧起淡眉时，林佳佳给她舀了碗汤，递于她面前：“贺姨，是胃不舒服么，喝点汤顺顺。”

    贺妍君冲林佳佳轻柔地展了展颜，“老毛病了，不碍事。”

    “胃病可大可小，以前我外婆在世时……”

    “行了，别见到个人就套近乎，我妈不吃你那一套！”贺淼打断她的话。

    “……”

    对此，林佳佳也觉得自己有点奇怪，她平时并不是个爱管闲事之人，这种场合她安静不语地当个陪衬就好，怎么见到贺姨不舒服就莫名其妙想关心了？

    “淼淼，怎么这么没礼貌。”贺妍君轻责。

    林佳佳道：“是我多事了。”

    贺淼哼了一声，“傅世瑾，你吃饱没有，吃饱走吧，我还有好多作业没写呢！”

    傅世瑾放下筷子，极具修养地道：“时间还早，你可以陪贺姨再聊会天。”

    “不用了，功课要紧。”贺妍君亦放下筷子，温和道：“其实小小一个生日你们也不用这么折腾地跑来，世瑾，谢谢你如此有心。”

    傅世瑾礼貌点颌，“不客气，贺姨。”

    贺妍君浅笑了笑，“那你们先回去吧，淼淼就麻烦你了。”

    “应当的。”

    傅世瑾说罢起了身，“那我们先走了，再见，贺姨。”

    贺妍君的脸上闪过一抹淡淡地惆怅，微笑：“再见。”

    ………

    上了车，林佳佳看了眼那幢灰白的小楼，不太明白贺淼的母亲为何会选择这样一个地方住。

    她没打听过傅世瑾家里的情况，但她再愚昧也知道贺淼与傅世瑾非同个母亲，以前只以为是贺淼母亲是个如同林双喜一般的人，想上位而不得；此番看来，她性子竟是如此淡泊，那为何还会愿意没名份地生下贺淼呢？

    脑袋里正乱想着，贺淼尖锐的声音在后响起：“大婶，你对傅世瑾有怎样的心思、想使怎样的手段那是你的事，可你能将这种见人就套近乎的毛病改掉么？你是不是觉得每个跟傅世瑾相近的人都可以拉拢？”

