    杨逸理解有人喜欢老爷车，因为情怀，但他是绝不会选择买一辆老爷车开的，不是不能买老爷车，而是买来收藏可以，但是买来日常开那坚决不干。

    方向盘的虚位很大，也就是转向不怎么精准，动力也不怎么样，毕竟是老车了，完全无法满足杨逸对动力的需求。

    不过，开这么一辆老爷车确实很拉风，尤其是一辆打理非常漂亮的老爷车，虽然旧，但亮闪闪的车身，充满了上个世纪的情怀，开在路上确实能时不时的得到别人的鸣笛致意。

    杨逸开着这辆老车来到了洛杉矶的远郊。

    洛杉矶的城区非常非常大，也很松散，杨逸根据导航来到了他之前查出来的一个地址。

    白天买车耗费的时间有些长，等杨逸开车到达目的地的时候，时间已经是傍晚了。

    不过杨逸倒是觉得这个时间来正好，既然马上就该晚上了，那么他要找的人也应该下班回家了吧。

    杨逸放慢了车速，他开始留心门派号码，然后他把车停在了路边，停在了一栋房子出路的旁边。

    房子还是不错的，算是中产阶级才能负担起的房子，但是能看出来些许的萧条，从草坪的打理上就可以看出来。

    草坪的草太高了，但是没人修建，想来也简单，如果每天都不得不奔忙于工作中，那么自然就没有时间精心打理自家的草坪了。

    房间里还没有亮灯，杨逸决定在车上等一等。

    竟然还有些紧张，杨逸忍不住微笑了起来，他现在也算见过大世面的人了，竟然会因为要见到一个故人而有些紧张，想来应该是心里有愧吧。

    就在杨逸决定下车的时候，他看到屋子里的灯亮了，紧接着门打开了，一个男人走了出来，来到车库门口停着的一辆现代小轿车旁边拉开了车门。

    那辆车真的很破，而那个男人当然只能是克林特。

    刚刚拉开车门，克林特却是没有上车，然后他直接看向了杨逸这边，再接着，他就像发现了什么新大陆，连车门都没关就飞快的跑了过来。

    杨逸在车上注视着克林特。克林特却没有看到杨逸，他的眼神完全被杨逸所开的车吸引住了。

    克林特停了下来，他伸手挡住了嘴，然后站在了道边，用手托着下巴一动不动，眼里似乎有泪光。

    离得有些远看不太清楚，杨逸深吸了口气，然后他拉开了车门，从车上闪身而下。

    当杨逸关上车门的时候，克林特的眼神才被杨逸吸引住，然后他瞪大了眼睛，挡着嘴的右手放下，下意识的就往腰间摸去。

    克林特显得有些惊恐，他连退了好几步。

    很容易理解，一个自己看守了几年的犯人，一个越狱并且还在被通缉的犯人，一个毁了自己的犯人，突然出现在面前，肯定不会让人有见到老友的感觉吧。

    “嗨，别紧张。”

    杨逸准备好的开场白用不上了，他只能先安抚一下紧张的克林特。

    克林特的手摸了个空，因为他的腰间就没枪，加利福尼亚对枪支管理的比较严格，很少有人可以申请到隐蔽带枪的持枪证。

    “是你！你想干什么！”

    杨逸摊开了手，沉声道：“只是想来看看你，伙计，不要紧张。”

    克林特又往后退了两步，然后他沉声道：“我们没什么可谈的，听着！我不知道你怎么找到我的，但我不想再和你有任何关系，我不会伤害你，在你离开后我会报警，现在，请你马上离开我的家！”

    杨逸耸了耸肩，然后他叹声道：“别紧张，也不要误会，我来可没有什么恶意，唔……好吧，还是让你看看好了，别担心，我不是要掏枪，我要拿证件给你看。”

    克林特已经离着杨逸有十几米了，他做出了一副随时转身就逃的姿态，但他又不敢立刻就跑，所以他现在真的很紧张。

    杨逸把手伸进了西服的内袋，就在这时，有人打开了窗子，一脸不耐的大喊道：“克林特，你在和谁说话，你快迟到了！”

    克林特转身大吼道：“闭嘴！拿起枪，有人进门就打死他！”

    克林特应该是豁出去了，他不想让自己的家人受到伤害。

    杨逸已经拿出了证件，他很无奈的大声道：“CIA！”

    克林特突然愣了一下，杨逸摊手道：“别误会，伙计，我是CIA！让你的妻子不要报警，引来不必要的麻烦，现在马上回家，告诉他是老朋友而不是什么越狱的犯人，警察来了还得打发他们离开很麻烦的，现在你转身回家照我说的做，快点。”

    天已经擦黑了，离得又远，克林特根本看不清杨逸手上拿的证件，他一脸警惕的道：“CIA？你不要动，把你的证件给我扔过来。”

    杨逸呼了口气，然后他真的把证件扔了出去，扔到了克林特的脚下。

    克林特捡了起来，他打开看了两眼，然后彻底的呆住了。

    杨逸大声道：“你真的想把警察招来吗？”

    克林特有些将信将疑，但他还是突然转身就跑，一直跑回了家。

    过了一会儿，克林特又出来了，只是他这次右手上拿了一把手枪，而且对准了杨逸。

    杨逸无奈的道：“伙计，别这样，看看我开来的车，难道你还不明白发生了什么吗？那是给你的。”

    杨逸举手，手里拿着两把钥匙，他晃了晃钥匙后，沉声道：“接住钥匙，去车上看看吧，我知道你卖了自己的科迈罗，所以我又给你买了一辆。”

    克林特右手拿着枪，左手拿着证件，所以他没能接住那两把钥匙。

    低头看了看掉在地上的钥匙，克林特愣了片刻，然后他终于还是把枪插在了腰间，附身把钥匙捡了起来。

    把枪收起来，而不是把证件收起来，这就说明克林特已经相信了杨逸的身份。

    杨逸放松了，他微笑道：“伙计，先去车上看看吧，希望你能喜欢。”

    克林特愣了一会儿，呆呆的也不知道在想些什么，终于，他越过了杨逸，来到了车边，然后他一副如在梦中的表情道：“这是我的车，我的车！你把她带回来了。”