    第5458章

    显然，南宫云认为，自己已经足够给叶昊机会和面子了。

    但是叶昊居然不知道进退，不知道深浅，一副牛逼轰轰的样子。

    在南宫云看来，他不能允许现场还有比他能装比的人存在。

    所以他迫切的希望叶昊认怂。

    叶昊淡淡道：“看在你还算是有几分好意的份上，我就不一巴掌扇飞你了。”

    “换做另外一个人开口下人、闭口下人的，现在已经飞到秦淮河了。”

    “明白了吗？”

    见到叶昊一点都不知道好歹，此刻南宫云怒极而笑。

    “哟，说你胖，你还真的喘上了？”

    “你知道每天有多少人想要当我们南宫家的下人吗？”

    “你知道每天在我们南宫家的后门，为了当下人，多少人比惨比成了影帝吗？”

    “而且，这些人不少都是地方豪强的二代！”

    “都以能够入我们南宫家的门庭为荣！”

    “现在给了你一个当我们南宫家下人的机会，那是你三生有幸！”

    “好好伺候我们南宫家，顺便得到我们南宫家庇护！”

    “这是你们叶家祖宗十八代行善积累，烧香拜佛，才能求来的福分！”

    “你不但不知道珍惜，还冷嘲热讽？”

    此时此刻的南宫云一脸的生气表情。

    “姓叶的，我告诉你！”

    “错过这样一步登天的机会！”

    “你再烧香拜佛八辈子，都不会有机会的。”

    叶昊淡淡道：“这样的机会，要不然就给谢北海吧？”

    “我看他倒是很想要当你们南宫家的下人。”

    “我真的没这个兴趣。”

    “你——”

    南宫云表情那叫一个难看，毕竟叶昊完全不给他面子。

    此刻当着众人的面，真的是把他的脸打得啪啪响。

    他觉得自己的脸上一片火辣辣的。

    “真那么有本事的话，就先把柳生武藏废了。”

    “在这里瞎比比，我听了觉得呱噪。”

    叶昊又神色平淡的开口，算是给了南宫云一个表现的机会。

    免得这个自以为是的家伙一直瞎比比，真的是比苍蝇还要烦。

    “哟，原来是想要看看我们南宫家的牌面，再考虑要不要当我们南宫家的下人啊？”

    叶昊的话，让南宫云再度得意了起来。

    “装！继续装！”

    “只可惜，现在你就算是要当我们南宫家的下人，你也没机会了！”

    说到这里，南宫云看着一直没开口的柳生武藏，冷冷道：“柳生宗师，这个家伙既然要看看我们南宫家的本事！”

    “那么就让他看看吧。”

    “看在我们南宫家的面子上，麻烦你今天退去吧。”

    “至于日后如何，我就不管了！”

    显然，南宫云准备直接吓退柳生武藏，来让叶昊后悔终生。

    他要看到叶昊跪地求饶，后悔到想哭的样子。

    “让我今天退去？”

    柳生武藏撇了撇嘴，似笑非笑的看着南宫云。

    “南宫家的小子，看在你是南宫复儿子的面子上，老子今天不动你。”

    “但是你再废话，信不信我连你也一起弄？”

    “真的以为，南宫家这块招牌对我有用？”

