    第2405章：锦衣卫指挥佥事沈炼

    兰斯洛特和高文两人，才打败袁笑之等人高手的联手，正虚弱之时却遭到嬴昊的偷袭，仅凭一招‘双龙出海’就打的两人都深受重伤。

    就在两人都要绝望了，以为必死之时，却没想到嬴昊竟盘膝坐下，当场运功突破了起来，这也让兰斯洛特和高文看到了一点希望。

    他们虽不知道嬴昊是谁，但对方能有如此实力，在大秦的地位肯定不低，趁着对方突破之际，将其劫持的话，或许能够作为依仗逃出城去。

    高文和兰斯洛特的伤势都很重，高文更是已经都无法动弹了，只有兰斯洛特还有行动的能力。

    兰斯洛特强忍着伤势，艰难的从坑洞中爬出来，运功舒缓了下伤势后，提着剑就向嬴昊的方向跑去。

    沈炼见此，咬牙当在挡在路中间。

    他毕竟是当过地字号密探的人，虽没有认出了嬴昊，却认出姜囧和雄阔海。

    这两位将军都是皇帝的亲卫将领，能让他们都贴身保护的人，其身份自然呼之欲出了。

    刚刚出手的人竟是皇帝陛下？

    沈炼心中满是震惊，虽不明白皇帝为何会出现在此，但如今陛下正在突破，他身为锦衣卫总旗，以及前黑冰台，必须要舍命护卫。

    沈炼凝聚全力功力，全力一刀看向兰斯洛特，却被其轻易避开，而后反手，逼得沈炼不得不格挡，继而被一剑轰飞，砸倒了一面石墙。

    没有宗师高手在一边协助，沈炼甚至都接不下受伤的兰斯洛特一剑。

    “二哥。”

    靳一川见沈炼负伤，怒吼着冲向兰斯洛特，结果都还未能靠近，就被兰斯洛特隔空一掌打飞，倒在了沈炼的身旁。

    “不是让你不要出手的嘛。”沈炼苦笑道。

    “二哥，我们发过誓的，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，做弟弟怎么可能看着你死呢。”靳一川一边咳血一边说道。

    “放心，我们兄弟谁都不会死。”

    沈炼斩钉截铁道，他虽不知道皇帝为何会出现在这次，但却知道皇帝身边的护卫肯定不只两位将军，暗中必定还有宗师乃至大宗师级别的护卫。

    受了重伤的兰斯洛特，想劫持皇帝陛下？简直无异于痴人说梦。

    不出沈炼所料，兰斯洛特靠近嬴昊五十步后，姜囧和雄阔海都还未行动，他的耳边就传来一道声响。

    “异族人，停下吧。”

    这道声音只有兰斯洛特能听到，并且直传大脑，振聋发聩，令人心悸。

    兰斯洛特左右查看，见并无他人，心中震惊，但又不甘就这么放弃，将生死交于他人之手，于是就继续前进。

    可他才走了一步，一股强横至极得气势，就扑面而来，阻碍他继续前进，靠近嬴昊，令他无法在迈出第二步。

    兰斯洛特心中惊骇万分，这股气势之强，犹如汪洋大海一般，让他感觉自己渺小至极，足可见此人的功力之强。

    人真的能够拥有这么强的功力吗？

    “连面都不愿露，仅想凭气势就阻我？阁下未免过于傲慢了。”

    兰斯洛特不甘的怒吼起来，调动周身力量，想要迈出第二步，可这一步却意外的艰难，来自四面八方的威压，压的骨骼作响，就是不让迈出这一步。

    不远处三层小楼的屋顶上，孔宣和裴矩立于顶端，他们都是在暗中保护嬴昊的护卫。

    孔宣见这个异族，在自己气势的威压下，竟还想要继续前进，眼中顿时露出了玩味之色。

    裴矩则笑着问道：“孔宣，你说这个异族，能迈出第二步吗？”

    “不可能的，不受伤的话或许可以，但他被陛下那一剑所伤，除非突破，否则绝不可能迈……”

    孔宣的话还未说完，处于他气势笼罩下的兰斯洛特，却在发出一声不屈的怒吼后，竟然真的突破了，进而迈出了第二步，并突破孔宣的气势威压，快步向嬴昊冲去。

    【叮咚，兰斯洛特打破自身瓶颈，武力永久+1，当前：统帅80，武力105（+1），智力63（+3），政治64（+3），魅力95（+2）；装备：无毁的湖光之剑；】

    “竟然突破了。”

    孔宣脸上露出诧异之色，随即一脸恍然道：“原来如此，此人本就处于突破的边缘，此番正好借助我的压力突破。

    真没想到啊，我孔宣竟会被一个异族利用。”

    另一边，姜囧和雄阔海，见兰斯洛特恢复行动，当即摩拳擦掌准备将其拿下。

    可当兰斯洛特近身至三十步时，孔宣和裴矩却从天而降。

    孔宣伸出被罡气包括的右手，并指夹住兰斯洛特刺来的一剑，开口问道：“以阁下的身手，应该不是无名之辈吧，还请报上名来。”

    “吾乃法兰西班王之子，耶稣基督第八世系，圆桌骑士团湖上骑士，兰斯洛特。”

    兰斯洛特咬牙道，而后聚集全身斗气至双手，全力突刺，却依旧无法撼动孔宣分毫。

    “圆桌骑士？”

    裴矩露出思索之色，这个词他好像在哪听过，但一时半会有想不起来了。

    孔宣这时却道：“看样子你也是个军人，死于我孔宣之手，也不算辱没了你。”

    言罢，孔宣松开手指，任凭利剑刺向自己，可却在即将碰到衣服额瞬间，一个错身避开，一记指剑刺向兰斯洛特的咽喉。

    这一过程发生的太快，兰斯洛特根本就避不开，可就在他即将殒命之际，裴矩却突然大喊道：“孔宣将军，手下留情。”

    裴矩已经想起来了，圆桌骑士，那不是凤凰侯所在国家的军队嘛，这么说来两个异族都是凤凰侯的手下？于是连忙出言阻止。

    孔宣听到此言，连忙变换目标。

    轰……

    兰斯洛特后方的数堵墙，全都被孔宣这一指所洞穿，他本人虽没有受到任何伤害，却僵直在原地，连动都不敢动一下。

    孔宣先是一记手刀敲晕兰斯洛特，而后一脸不解的看向裴矩，不明白裴矩为何在关键阻止自己，而当听完裴矩的解释后明白，原来这两个异族还有可能是自己人啊。

    拿下兰斯洛特和高文后，孔宣和裴矩，一左一右，护卫在嬴昊身边，以确保前期突破不受打扰，直至半个时辰之后。

    【叮咚，宿主打破自身瓶颈，武力永久+1，当前：统帅101，武力107，智力100，政治103，魅力108；】

    “呼……”

    嬴昊长吐一口浊气后，才一睁开了眼睛，就见到孔宣和裴矩，都一脸关切的看着自己。

    “陛下这突破可顺利否？”裴矩连忙问道。

    嬴昊伸出右手，罡气在掌心汇聚，笑道：“爱卿不必担心，朕已顺利突破至半步大宗师。”

    听到此言，裴矩心中暗暗松了口气，同时又对皇帝的天赋羡慕不已，他在皇帝这个年纪可没有这么高的修为。

    见四周没有高文两人的身影，嬴昊不禁有些紧张了起来，连忙问道：“对了，那两个异族呢？你们不会把他们杀了吧？”

    他突破的太突然，没来得及做出任何交代，万一孔宣把高文他们杀了，那他岂不是亏大发了。

    “并没有，那两个异族身手不凡，又和凤凰侯的圆桌骑士团，属下认为他们或许和凤凰侯又关系，所以只是将其打晕，现已送往太医院救治。”孔宣说道。

    “没死就好。”

    嬴昊松了口一口气，随即又道：“让凤凰侯立即返京来认领一下人。”

    “诺。”

    话音刚落，袁笑之带着展昭、叶流云、沈炼等人过来，一起冲嬴昊行礼道：“参见陛下，参见指挥使。”

    陛下指的是嬴昊，指挥使则是裴矩。

    裴矩在贾诩麾下任职时，曾担任锦衣卫统领，也就是指挥使，后来突破成了大宗师，也就辞掉指挥使的职位。

    此时的嬴昊不但带着美瞳，遮住了标志性的重瞳，而且进行了易容，并不是原来的样貌，可袁笑之等人还是认出了他的身份。

    能让两位大宗师贴身保护，除了皇帝陛下外还能有谁？

    袁笑之跪下请罪道：“卑职有罪，请陛下责罚。”

    “哦？袁爱卿有何罪啊？”

    “卑职低估了这两个异族的实力，险些害了诸位兄弟的性命，反而靠陛下出手才能活命，卑职犯有严重渎职罪，愿以死谢罪。”

    嬴昊听了这话，笑着将袁笑之扶起，说道：“袁爱卿，你为了缉拿这两人，召集了四位宗师，众多一流高手，这已经足够重视了。

    你们会被打败，并不是你不够重视，而是情报上的错误，非你之过，下次注意就好。”

    “陛下……”

    袁笑之本来羞愧至极，甚至准备以死谢罪，可是听到嬴昊这番话后，顿时被感动热泪盈眶，这个铁骨铮铮汉子竟哽咽了起来。

    嬴昊安抚了袁笑之几句后，目光又落到了沈炼身上。

    “这不是沈炼嘛。”

    沈炼闻言顿时露出惊喜之色，当即激动的跪下行礼。

    “卑职沈炼，参见陛下。”

    沈炼当地字五号时确实见过皇帝几面，但当时跟他同行的人有很多，他在其中也并不算突出，所以完全没想过皇帝竟然还记得自己。

    靳一川和季鹰也都惊呆了，不敢相信皇帝陛下会认识沈炼这个七品总旗，心中沈炼的形象也愈发高大神秘起来。

    嬴昊则指了指沈炼的服饰，笑道：“沈炼，你怎么还只是个总旗？跟你同期的密探，只要还活着的热门，最低也是五品，怎么你反而越混越回去了？朕若是没记错的话，你所立的功劳不少啊。”

    对于《绣春刀》中沈炼，嬴昊还是很有好感的。

    他的人物原型是明朝大臣沈炼，为人刚直，嫉恶如仇，著有《青霞集》，并且在《明史》中还有自己的传记。

    如今的沈炼实力或许不强，但他的能力绝对一流，像这样文武双全的人才，嬴昊自然是要重用的。

    “系统，检测沈炼和袁笑之的属性。”

    【沈炼：统帅79，武力超一流中期，智力76，政治93，魅力82；】

    【袁笑之：统帅82，武力半步宗师，智力73，政治82，魅力88；装备：金错刀；】

    嬴昊见此不由暗暗点头，明朝的登上高位的官员，政治属性都不会太低，就比如说沈炼而后袁笑之。

    袁笑之28岁成为锦衣卫指挥使，沈炼则跟权臣严嵩政斗，政治属性不够高的话，压根就不可能走到那个位置。

    听了嬴昊的话后，沈炼则是一脸的尴尬，张了张嘴，却不知该如何回答。

    难道要说自己功立的多，犯得的错也多？

    还是得罪了上司，被放冷板凳了？

    当着皇帝的面非议上官，无论对错，肯定都会给皇帝不好的印象。

    “启禀陛下，微臣犯有大罪，还在戴罪立功中，故一直不得升迁。”

    沈炼还是实话实说了，毕竟前任指挥使裴矩就在这呢，他肯定知道自己的底细。

    “戴罪立功？”

    嬴昊还真不知道这点，毕竟大秦这么大，官员又那么多，他不可能每个人都关注到，又更何况是沈炼这个七品总旗呢。

    裴矩凑到嬴昊的耳旁，将沈炼犯得过错，都一五一十的告诉了嬴昊。

    嬴昊听完后笑道：“只是走了一个幼女罢了，太傅这么做也太大题小做了，区区小过却如此重罚，长此以往，岂不让功臣寒心？

    这样吧，朕做主，让沈炼你功过相抵，官复原职。

    裴爱卿，沈炼降职前是何品级？”

    “回禀陛下，是从四品。”裴矩回答道。

    靳一川听到这话整个人都麻了，二哥之前竟是四品大员？他不会是在做梦吧。

    “只是从四品嘛，那就在升半级吧，沈炼这次护驾也有功，就升为锦衣卫正四品指挥佥事。”嬴昊说道。

    沈炼闻言大喜过望，他都做了好些年的冷板凳了，没想到竟然还有官复原职，不，是更上一层的一天。

    “谢陛下信任，沈炼必肝脑涂地，以报陛下厚恩。”沈炼拜谢道。

    一边的袁笑之和季鹰都也愣住了，他们两个一个从四平一个正五品，都比沈炼这个正七品总旗的级别高。

    可如今沈炼竟从正七品，一跃升至正四品指挥佥事，跨过了六个级别，这在锦衣卫可是绝无仅有的事啊。

