    

    日卖电视大楼。

    羽宫明仰头看向大楼上方的横幅。

    只见上方的横幅被设计成了翠绿色的龙形，青龙指爪栩栩如生，龙鳞分毫毕现，片片龙鳞交叠，运用微妙的色差，在青龙身上组成了【日卖电视台】的字样。

    “这横幅设计的还挺不错的。”梦语感叹道。

    “嗯，看得出是花了一番功夫的，好了，我们还是赶紧办正事吧，之后事情办完了我们再过来看看。”羽宫明笑道。

    梦语打量着四周：“现在我们就在电视台正东方向，接下来应该怎么找，一栋一栋楼去找，效率太慢，时间上也不一定来不及。”

    羽宫明也环顾了一下四周，微微皱眉。

    一边思索着，羽宫明从怀中掏出那张照片仔细查看。

    “有了！”羽宫明眼睛一亮！

    梦语瞥了一眼羽宫明：“我说，就一张照片你都玩出多少花样了？”

    “发现看似不起眼的线索，这不就是侦探应该具备的素质吗？”羽宫明微微一笑，指了指照片的右上角：“你看这里。”

    梦语凑过来看向照片，几秒后，她有些不确定地开口道：“天花板和侧壁的夹角那里是……蜘蛛网？”

    “对，而且你再看地面上的这一块，是不是已经结了一层灰？”羽宫明又指着一块区域道。

    梦语看向羽宫明所指的地方，半晌后点了点头：“确实有一层灰……你的意思是，那里已经很久没人打扫了？”

    纤细的手指轻轻点着下巴，梦语若有所思道：“也就是说，周围的商贸城和营业的公司就可以排除了，因为这些地方都会定期有保洁人员来进行打扫。”

    “没错！”羽宫明笑道：

    “而且你注意到没有，整张照片没有任何家具陈设，绑匪就算要简单清理房间，也不会一股脑的把房间给清空，因为那根本没必要。”

    “也就是说，那个房间很有可能原本就是空的。”

    “结合那些灰尘和蜘蛛网，那里应该已经废弃很久了。”

    梦语也跟上了羽宫明的思路：“也就是说，拍照的地方很可能是一栋废弃的建筑，或者房间所在的那层楼已经废弃了。”

    “对！”羽宫明笑道：

    “接下来我们先从人流比较少的街道开始寻找吧，如果人太多的话，绑匪应该不敢把伊堂修成拉到窗口拍照才对。”

    梦语轻轻颔首：“嗯，那我们开始吧！”

    …………

    “已经是第四栋了。”梦语抬头看向眼前已经满是斑驳的建筑，轻声道。

    “真没想到。明明这附近就是享誉东京的日卖电视台，结果周围这样的废弃建筑竟然这么多。”羽宫明感叹道。

    “也不算奇怪，自从几年前日本经济泡沫破裂后，虽然大财团依旧风光无限，但那些实力不济的中小公司却已经举步维艰。”

    “几乎每天都有公司进行破产清算，繁华闹市中的废弃大楼，在这样的大环境之下也不算什么稀奇事了。”梦语语气中满是唏嘘。

    羽宫明闻言，微微摇头：“无所谓了，这种时代的浪潮也不是我们能够左右的，过好自己的生活就好。”

    他目光四顾：“我有预感，或许我们的目标就在这栋楼里。”

    “哦？何以见得？”梦语好奇道。

    “你看那里。”羽宫明指了指大楼入口右侧。

    一辆黑色马自达正静静停在那里。

    “你觉得这是绑匪的车？”梦语问道。

    “不确定，不过绑匪要把伊堂送到这附近，不用车是不可能的，而且一般人没事也不会把车停在废弃大楼门口，除非他要进去。”羽宫明淡淡道。

    “那进去看看吧。”梦语道。

    …………

    伊堂修成缓缓睁开了眼睛。

    一阵酸麻感让他瞬间清醒了不少。

    他此刻正被五花大绑，整个身体像一条蠕虫一样躺在地上。

    勉力翻了个身，借着翻身的机会他打量了一下自己所处的环境。

    这是一个十分昏暗的房间，只有距离地面大概两米的地方的一个小窗口有一点亮光透进来。

    房间内一片空旷，没有任何家具，他背后就是一堵没有任何装饰的墙壁。

    伊堂修成尽力抬头，看着眼前紧闭的大门，神情有些恍惚。

    良久，随着意识的彻底恢复，他已经想起了自己现在所处的状况。

    是了，他被绑架了。

    就在前天早上，他像往常一样离开家前往杯户高中。

    在经过一条偏僻路段的时候，一个声音忽然叫住了他。

    “请问，这张五千元的钞票是不是你掉的？”那个声音如是说道。

    他回头一看，就看到地上确实有一张、五千元钞票。

    他犹豫了两秒，便点了点头。

    自己确实带了五千元的钞票，而且就算不是自己掉的，那自己捡到了就是白白得了五千元，怎么算自己都不亏。

    于是，他便弯下腰，捡起了那张钞票。

    然而，就在他抬起头的瞬间，一块白色手帕猛然捂住了他的口鼻！

    他瞪大眼睛，下意识的就要开始挣扎。

    然而，学习空手道而带来的力量和反应力在此刻却完全没了用武之地。

    他只觉眼前一阵恍惚，整个身体变得软绵无力，就连抬抬手这样简单的动作都变得那么艰难。

    他的眼皮变得越来越沉重，意识也变得愈发模糊。

    在失去意识的最后一刻，他只看到前面有一个戴着鸭舌帽的男人站在他面前，而一双手拖住了他的后背，将他拉入了身旁的一辆汽车内。

    当他再次醒来的时候，他已经被捆在一张椅子上，嘴里还塞着什么东西，眼前一个蒙面人正摆弄着一台相机。

    他下意识的想要挣扎，下一刻，一个冰冷的硬物狠狠顶住了他的脑袋。

    “别乱动，否则我一枪打爆你的脑袋！”一个凶悍的男声响起，仿佛为了增加说服力，他还把手枪在他眼前展示了一下。

    看到手枪，他心中顿时慌了，马上停止了挣扎。

    与此同时，前方那个蒙面人似是摆弄好了相机，然后开始对着他一阵拍照。

    他就这么愣愣的看着这一幕，口不能言，身不敢动。

    等蒙面人拍完照片，做了个点头的动作后，他只觉脑袋一疼，接着便失去了意识。

    当他再次醒过来的时候，便发现自己已经被转移到了现在这个房间。

    房间空空荡荡，什么都没有，他曾尝试挣脱捆着自己的绳索，但绳子困得实在过于结实，而且捆的方式也让自己不好发力。

    他尝试了许久，依旧无法挣脱后，只好放弃了。

    随后，他就这么一直待在这个房间内，之前那些人像是把他忘了一般，根本没人进来过。

    他就这么在这间房间内待到了现在。        

