    唐悠然开车回到公寓，简单冲了一个凉就上床进入了梦乡，这一觉睡得很沉她是电话铃声惊喜的。

    她伸手抓过床头柜的手机按下了接听键，白荷的声音从电话那头传过来，“悠然，你昨天晚上是不是和韩沐阳去吃烧烤了？”

    “你怎么知道的？”

    “还我怎么知道的，新闻上面写着呢。”白荷在那边窸窸窣窣的过了一小会，开始念。

    “疑似韩沐阳女友曝光，昨天深夜，韩沐阳带着一个陌生女子在路边吃烧烤，同行的还有一位外国友人，三人在烧烤摊点了许多烧烤，韩沐阳和该女子互动明显，两人举止亲密，女子还贴心的为韩沐阳剥虾皮……”

    “打住。”唐悠然拿着电话坐了起来，“昨天晚上我主要是请布里斯，韩沐阳只是陪衬。”

    “那这剥虾皮又是怎么回事？”

    “这很好理解啊，韩沐阳衣来伸手饭来张口惯了，我只是乐于助人而已。”唐悠然回答。

    “你省省吧，人家狗仔都写了，你们亲密互动，深情凝视，说实话我发现韩沐阳比那个叶萧和靠谱多了，人也长得帅气……”

    “就知道你喜欢八卦，不过八卦也得有逻辑啊，如果昨天晚上是韩沐阳为我剥虾皮你这样打趣我还有点理由，可是现在，不是我为他剥虾皮吗？你觉得我喜欢韩沐阳的可能有多大？”

    “如果是韩沐阳喜欢你呢？可别忘了，昨天晚上他和叶萧和的千万叫价一杯酒，前无古人后无来者啊！”

    “说起这个我就来气。”唐悠然叹气。

    “那叶萧和和韩沐阳哪里是来叫价的，分明是来捣乱的，好好的夜场三杯酒就这样被他们搞砸了，昨天晚上我可是分文未赚。”

    “也不能这么说，虽然你今天晚上没有赚到钱，但是名头比过去更响了，而且，有韩沐阳和叶萧和这两块金字招牌罩着，以后谁也别想找你麻烦。”

    “荷姐，你还是太乐观了！”唐悠然摇头，“经过这么一闹，我这以后想要赚钱可是越来越难了，这以后恐怕再也没有夜场三杯酒出现了！”

    她的话提醒了白荷，的确虽然没有人敢找唐悠然麻烦，但是这也等于直接断了唐悠然的财路。

    她是被叶萧和和韩沐阳看中的女人，从今以后谁还敢喝她的酒，这不等于是在和韩沐阳叶萧和叫板吗？

    “悠然，你也不用太担心，韩沐阳和叶萧和很少在海市活动，等他们离开海市，一切会好转的。”想明白的白荷劝慰。

    “也只有这样想了。”

    挂了电话唐悠然翻身从床上坐起来，她拿起手机打开网页，各大网站娱乐头条基本上都是有关韩家三少和陌生女子吃烧烤的新闻。

    照片上的韩沐阳拍得很清楚，她只是被拍了侧影，不熟悉她的人压根认不出来。

    唐悠然没有看那条有关她和韩沐阳的新闻，而是把目光往下移动，转向了第二条新闻。

    第二条新闻是这几天一直占据娱乐头条的钢琴才女乔小萌和陆少爷陆站北的新闻。

    据说今天陆家和乔家在江城凯悦酒店举行订婚仪式，现场邀请了许多名人政要参加，当然也少不了众多好事的媒体、

    这样劲爆的新闻按道理本来是应该占据头版头条的，可是就因为韩三少凭空出现的女友，这事情只好屈居第二了。

    不过就算是屈居第二报道内容也没有多少有关新人的报道，反而是重点报道的是准新郎的姐姐陆婉心和男友叶萧和。

    看见订婚仪式的照片大部分被陆婉心和叶萧和占据，作为猪脚的乔小萌和陆站北只有少得可怜的几张照片，唐悠然忍不住笑了。

    这不是典型的为他人做嫁衣吗？不知道把自己当成是媒体宠儿的乔小姐现在心里是什么感觉？多半是愤怒酸楚多过了喜悦吧？

    唐悠然心情愉悦，叶萧和今天的心情却好不到哪里去。

    昨天晚上他从皇廷离开后回到住所简单收拾了下，就让司机开车回了江城。

    叶萧和是天亮时分到达江城的，到达江城后没有回家直接去了女友陆婉心的家。

    看见他这么早赶来，陆婉心悦非常的高兴，不顾有人在场就主动给了叶萧和一个香吻。“亲爱的，辛苦你了！”

    陆站北看见姐姐和叶萧和的亲密忍不住打趣，“姐姐，你们俩也太腻歪了吧？”

    “还好意思说我们，你和小萌就不腻歪？”

    说话间陆婉心的父母下来了，看见叶萧和陆父陆母都很高兴，不待叶萧和问好就主动打招呼，“萧和来啦！”

    “伯父伯母早！”叶萧和很客气。

    对于叶萧和陆父非常的欣赏，赶紧的招呼叶萧和坐，一番寒暄下来。厨房准备好了早餐，一行人转战餐厅吃早餐。

    早餐结束后一行人驱车赶往陆站北订婚的酒店，订婚仪式早就有专人做了准备，现在男方家人到场后，就等着女方家人和邀请的宾客了。

    他们到达酒店没有多长时间，女方家人也到了，两方家人开始站在门口迎接宾客。

    叶萧和虽然前来参加这场订婚宴，但是并没有和陆家人一起在门口迎接宾客，他到达酒店后就直接去了总统套房补眠。

    直到客人到齐了，订婚仪式马上要开始，陆婉心才来叫醒她。

    今天是乔小萌和陆站北的主场，陆婉心悦并没有打算抢两人的风头，所以她和叶萧和一直都很低调。

    尽管他们很低调，但是还是被媒体发现了他们，闪光灯对准他们闪过不停，台上的一对新人倒是少有镜头。

    见媒体只对着陆婉心和叶萧和，准新娘乔小萌的脸色难看到了极点。

    仪式结束后已经是午后，陆婉心和叶萧和同乘一辆车离开，在路上陆婉心迫不及待的打开手机浏览网页，想看看今天关于订婚典礼的报道。

    却不想头条竟然不是订婚典礼，而是韩三少的绯闻。

    她有些不太开心，“这个韩沐阳搞什么鬼，怎么会带着女朋友去这种地方吃烧烤？”

    “带着女人吃烧烤？”叶萧和愣了下，歪头看过来，看见屏幕上面照片。

    大概是角度的关系，照片上面的韩沐阳拍得很清晰，唐悠然却是只有侧面。

    可是只是一眼叶萧和就认出了她的身份，他把手机从陆婉心手里拿过来，开始仔细看。

    满屏幕都是举止亲密，秀恩爱，剥虾皮的字眼，不知道为什么，看完他整个人都不好了。

    陆婉心悦心里也不高兴，“小萌昨天还说今天她的订婚仪式一定是头条焦点，现在可好了，被横空出来的韩沐阳插一脚，算是泡汤了，她知道一定很难过。”

    “有什么难过的？她是订婚还是想上头条？”叶萧和哼一声，脸色阴沉。

    陆婉心不知道自己哪里惹着叶萧和了，“你也知道，小萌她是钢琴家，这文艺界的人把头条可不是一般的重要。”

    “既然是钢琴家好好弹琴才是王道，这整天的就想着上头条，我看是虚荣心作怪吧？”叶萧和冷笑。

    “这个……”陆婉心尴尬的笑了下，叶萧和对乔小萌并不怎么待见，她心里一直知道。

    本来以为叶萧和会爱屋及乌因为对自己的喜爱会对成为自己弟媳妇的乔小萌态度好转，可是没有想到，叶萧和似乎并不买账。

    这样一来乔小萌想拍叶萧和公司的珠宝广告的事情肯定又泡汤了，陆婉心这心里心急火燎的，她可是已经打包票答应了乔小萌，这下可怎么办？

    叶萧和心里不高兴并没有发现陆婉心悦的反常，两人一起回到叶萧和别墅后叶萧和把陆婉心留在客厅一个人去了书房。

    关上书房的门他拿起手机准备给萧鸿飞打电话，没有想到还没有拨出去萧鸿飞的电话就过来了。

    “大哥，好消息啊！”

    “什么好消息？”叶萧和皱眉。

    “我刚刚得到的消息，韩家和吴家的事情恐怕要泡汤了。”

    “消息可靠吗？”

    “可靠，今天韩建军老小子不是约了吴家见面，准备谈谈韩沐阳和吴家大小姐的事情，谁知道一大早就闹出了韩沐阳的绯闻，听说吴家非常的生气，直接取消了今天的见面。”

    “只是取消了见面就意味着以后还会有见面的机会，这有什么值得高兴的？”

    “不只是这样啊，我听说韩沐阳直接对韩建军说他有心爱的女人了，对吴家小姐没有兴趣，为此父子两大吵了一场，闹得非常的不愉快。”

    “没有想到韩沐阳这小子这次竟然也英雄起来，敢和韩建军唱反调了。”

    “是啊，韩建军据说气得心脏病发作被送进了医院。”萧鸿飞在那边哈哈笑着。

    “心脏病发作，只有鬼才相信。”叶萧和不以为然，韩建军那老小子就喜欢搞这些东西来威胁他儿子。

    “不过这倒是提醒我了，你说要是让韩建军知道韩沐阳绯闻女主角是夜场小姐会不会真的心脏病发作？”

    “大哥，不可以！”萧鸿飞马上阻止。

    “为何？”

    “这的确可以让韩建军气得心脏病发作，可是你忘记了一件事情，韩家那个老头子可不是好惹的，他生气之下对自己的儿子不会怎么样，一定会找地方泻火，到时候唐小姐就危险了。”

    “这好像不是你该关心的事情吧？”

