    面对诸葛武侯的劝阻，让李墨现在便融合。

    “嗯！”

    李墨答了一声，然后点点头，继续开口道：“我决定了，不融合！”

    “什么？”

    诸葛武侯眉头一动，“你说你不融合分身了？

    现在即便不融合，等你成圣的时候，你便能够清晰的感受到自身的缺陷，你会融合的！”

    “不会。”

    李墨摇头，“我既然说不融合，便绝对不会融合，李凡，是一个生命，是一个完整的人，哪怕曾经是我，但现在已经有了独立的人格，他是一个人，我这样做，是剥夺其他人的生命。”

    “我始终认为，一个人再强大，也不能去随意剥夺其他人生命，这是人性。”

    “你可知道，你之前的所有人全部都融合了！”

    诸葛武侯的言语已经有些严厉，似乎知道这样做的严重后果，“你可知你将来要面对什么？”

    “我不知道。”

    李墨摇头，眼眸直视诸葛武侯，“但我知道，你们全部融合的，最后都失败了。”

    诸葛武侯眼眸一缩，旋即，闭上了双眸，不再言语。

    时间至尊的脸上，露出了一抹微笑，“看来我猜对了，我认为你不会融合的，果然是，武侯，我没看错人吧。”

    诸葛武侯睁开了双眸，眼眸之中露出了一抹无奈之色，“随他吧，反正是他自己的人生，我们只能指点，不干预，他说的很有道理，我们都融合了，但也没见成功，他不融合，又有什么关系，反正大概率还是不会成功的。”

    李墨看着诸葛武侯，此刻的武侯脸色异常的平静，不喜不悲，即便是自己选择了他不想要的结果，但也没有任何波动。

    看来方才的情绪，也都是故意表现出来的。

    如今的武侯，眼眸如星海一般深邃，自己根本看不出任何情绪，这才是真正的武侯。

    “走吧！”

    诸葛武侯道了一声，转身消失不见。

    “好生修行，依照你的本心，你的路子，继续走下去。”

    时间至尊看着李墨，眼眸之中全是鼓励，“最后，我们都会帮你的！”

    “嗯！”

    李墨点头。

    旋即，时间师尊也消失不见了。

    虚空裂缝也缓缓的消失，李墨看了过去，裂缝另一旁，李凡缓缓呼了一口气，看向自己妻子的眼神，更加的宠溺了。

    李墨看着这一幕，也是微微一笑。

    或许，这才是幸福。

    不追求任何东西，与自己喜欢的人在一起，就这么简单。

    裂缝彻底消失。

    李墨看向了外面，从阵法之中，能够看出，此刻自己的房舍外，竟然聚集了好几十万修士，基本都是太虚境修士，太玄境都很少，很多都在叫嚣着。

    “李墨，你是缩头乌龟吗？

    敢不敢出来？”

    “有本事出来与我单挑！”

    “仙子怎么会吻你这么的弱者？

    简直可笑！”

    对于这些人，李墨只是淡淡看了一眼，并没有理会，反正他们也不敢进来，只要自己不去关注，那么便看不见，。

    这些人有这些功夫，还不如去好好修行。

    就在李墨准备继续修行时，他看见有一行人从远处飞来，而为首那人他认识。

    正是自己刚刚来到中界时，那位玄天帝府无比骄傲的青年，言称可以一指碾压自己，言称他多么的高贵。

    对于旁人，李墨不会理会，但此人，如今，他便要看看，他究竟是多么的高贵、。

    李墨的眼眸一寒，看向周元。

    这份恩怨，必定要解决。

    李墨向来不轻易与谁为敌，但倘若有人要杀他，那么他，必定杀之。

    在李墨房舍外，周元过来后，对着身旁十几人使了一个眼色，这十几人立刻便不动声色的朝着人群之中各个方向走去。

    他们不知的是，这一切，都被李墨看在眼中。

    无数修士的怒骂声，依旧是在响起。

    “诸位同门，李墨贼子太过嚣张，让我等在这里等了几天依旧不出来露面，而且他还是从外面来的，是一个外人！”

    忽然，有一道声音响了起来，。

    很多人都是点起头来。

    “不错，一个区区外人，不知道用什么奸计骗了帝九仙子，然后又大摇大摆来我玄天帝府，实在可恨！”

    “他要是敢出来，我必定将他碎尸万段！”

    无数修士，再次怒吼了起来。

    “关键是他不出来啊，龟缩起来，我们也没有任何办法！”

    “就是，该怎么办啊？”

    “要我说，我们就直接冲进去！”

    最先开口那人大吼一声。

    “帝府有规矩，不经同意，不可进入他人府邸！”

    其他人都是摇头道。

    “是啊，这个规矩没人敢破坏！”

    “话虽如此，但你想若是邪子城师兄这样的天骄随意闯入，还有人会质疑吗？

    宗门会处罚吗？”

    这人说道。

    “那自然是不会！”

    “肯定不会啊，邪子城师兄是何等天骄，宗门未来，谁敢处罚？”

    “所以，是分情况和看人的！”

    这人看着所有人说道，“李墨只是一个区区外人，若是我们一同冲进去，然后将李墨打残，宗门会责罚我们吗？

    我们这里数十万修士，法不责众，宗门更加不会为了一个外人而责罚我们全部？

    就算是帝九仙子要追究，也不知从何追究起来啊！”

    此言一出，众人的眼眸皆是亮了起来，眼眸之中，已经有火焰开始燃烧。

    房舍之中的李墨，看着此人，眼眸露出一抹杀意，然后再次看向了周元。

    因为此人，正是与周元一同过来的，此刻的周元一句话未说，但此人，必定是受周元指示的。

    竟然处心积虑的想出了这个方法，数十万人中，哪怕有十分之一冲进来，也是数万人，这么多人，随便攻击一下，自己必死无疑，这周元，是让自己死啊。

    、既然，有人让自己死，那么，自己也不会让他活着。

    李墨直接站了起来。

    “等我，墨小子！”

    灰毛鸡的声音也传来了，哪里有储物袋，哪里就有老祖。

    敏锐的老祖，立刻便发现了可以得到储物袋，直接飞来。

    

