    “林哥哥，我就知道你一定能赢的，太棒啦。”

    雷灵跑过来，一下子扑入到林浩的怀里，林浩则是将雷灵抱起，抱在自己怀里。

    林浩脸上也露出了灿烂的笑容：“是吗？

    原来灵儿对我这么有信心呢。”

    “嘻嘻，那是必须的呀。”

    小丫头可爱得不行，笑起来的时候，两个甜甜的小酒窝，加上那迷人的小虎牙，让人开怀高兴不已。

    “对了，那个阿姨呢？”

    林浩发现林韵不知何时已经离去了，就在林浩战胜李龙成的时候，林韵已经离去了。

    “我不知道啊呀。”

    雷灵可爱的摇了摇头。

    林浩也不去追究，抱着雷灵朝尹南峰走去。

    尹南峰看到林浩走过来，哈哈大笑的锤了林浩胸口一下：“你小子，真有你的啊，不对，以后就该喊林盟主了啊。”

    “呵呵，什么盟主，明明是我们几个消耗了李龙成，才让这个家伙趁机捡了便宜而已，有什么了不起的。”

    悠悠醒转过来的千日落，接受不了这个事实，顿时开口嘲讽到。

    岳无道跟掘墓自然是阴阳怪气的帮腔，反正那意思就是，既然这么厉害，为什么不第一个站出来，结果等他们都被对方给废了，这才站出来。

    “住嘴，如此场合说出这些话，成何体统？”

    千星辰怒斥自己的儿子，然后笑呵呵的看向秦龙：“秦龙镇守，我儿说话虽然难听，可是林轩辕如此取胜倒的确是有些投机取巧的嫌疑，让林轩辕当天海盟盟主，恐怕会让人难以服众啊。”

    秦龙眉头皱起来：你个老东西，明面上骂你儿子，实际上还不是想让老子为难，你们打的什么算盘我能不知道？

    可是情况的确是这样，秦龙也是颇为为难。

    不过秦龙还没开口呢，林浩反而率先开口了：“盟主不盟主的我不稀罕，我也没想过要当盟主，来参加武道盟比试，不过是南峰将军的要求。”

    林浩说得如此淡然轻松，让那些拼死拼活要抢夺盟主之位的人老脸一红，心里更是骂娘，这家伙如此作态，不是拐着弯骂他们为了他看不上的东西，拼死拼活的吗？

    “我不会当这个盟主，不过我觉得，南峰将军倒是挺合适的。”

    说完林浩看向千日落三人：“你们觉得我有机取巧，待得他日你们三个恢复过来，随时可以挑战我证明你们，我随时恭候。”

    “南峰将军，秦龙镇守，如果没什么事情，我就先走了。”

    林浩朝二人微微点头算是打招呼了，毕竟抱着雷灵呢，可没空跟他们拱手行礼。

    尹南峰哭笑不得，他本来就要主持天南军区的事务，又让他去当这个天海盟盟主，开玩笑呢，嫌他事情不够多是吧？

    “既然如此，我没有任何意义，那就由南峰将军担任天海盟盟主。”

    秦龙倒是没有反对，反而迅速拦住了林浩：“林轩辕，你既然知道我的身份，那你应该知道龙门吧？

    我诚挚的邀请你加入龙门，只要你实力一旦突破大宗师，我麾下战神职位，必有你一个位置！”

    林浩嘴角一抽，以前他就不稀罕，现在他就更加不稀罕了好吧。

    看着秦龙，林浩摆摆手：“加入龙门就不必了，但是龙门我是一定会去的。”

    秦龙看着林浩转身就走，脸都绿了，龙门啊，这可是龙门！更是四大镇守之一的他亲自开口承诺，对方竟然如此不给面子，秦龙当下怒喝：“林轩辕给你我站住！你可知龙门在华夏武道界的体量！”

    然而林浩头也不回的转身离去。

    秦龙还想发作，直接被尹南峰给拉住了，在秦龙耳旁小声说道：“秦龙镇守你可别乱来，算了吧，他看不上你们龙门没什么奇怪的，那可是陈北玄的徒弟！”

    “什么！”

    秦龙脑瓜子嗡嗡的。

    京城神剑陈北玄的徒弟，难怪如此厉害，年纪轻轻又有此等灵兵，怪不得拿出龙门压他，林轩辕仍旧不屑一顾。

    秦龙也没办法，只能按到可惜了。

    千星辰等宗主脸色阴晴不定，如果秦龙非得让林浩当盟主，他们有绝对把握让林浩做不安稳这个位置。

    可现在就变得很吊诡了啊，林浩直接让尹南峰当盟主，秦龙有答应了。

    尹南峰可是华夏军方官面上的代表，他们想让尹南峰下去，那可就不是那么简单的事情了。

    这个事情很尴尬。

    湖中心的古代游船上，林韵已经悄无声息的归来，而这段时间，阿虎也回来了。

    “母亲大人，所有的资料都在这里了。”

    阿虎将资料放在了林韵的面前：“这个人叫林轩辕，突然出现的人物，但是资料上显示，他跟华山派有着一些渊源，之前跟那华山派下山历练的许玲珑关系颇深，而且许玲珑又是许家的掌上明珠，却委身在林浩身边。”

    “这林浩又跟尹南峰走的较近，我感觉这林轩辕就是林浩。”

    阿虎推断还是有根据的。

    林浩跟林轩辕都跟尹南峰走得近。

    而林轩辕出现的时候，林浩却失踪了，况且尹南峰还派遣了军队保护林家，这就有点欲盖弥彰了一些。

    林韵眉头紧锁，心中思量：难道此时跟京城那老东西真的有关？

    “好了阿虎，你先下去吧，另外，今日之事，你不可对外说一个字，明白了么？”

    林韵非常严肃的提醒阿虎。

    阿虎浑身一颤，他很清楚，每次林韵如此语气吩咐的事情，那就是天大的事情，稍有差池，那就是丢性命的事情。

    “是，母亲大人，我明白该怎么做。”

    阿虎迅速离去。

    林韵思来想去，拿出手机拨通了个私人号码。

    此时的尹南峰正头疼呢，本来是想让林浩来处理事情的，结果事情是处理好了，却给他丢下一大堆麻烦，尹南峰都想骂娘了，正在做盟主交接的事宜。

    途中却接到了他曾经长官的私人电话。

    尹南峰想也没想直接接通了：“林将军！”

    “嗯，是我。

    林轩辕就是林浩对吧？

    他跟京城那老东西是什么关系？”

    林韵直接开门见山的询问，虽然退役，可她仍旧是尹南峰的长官。

    “是的长官，他们算是半个师徒关系！”

    说完尹南峰又想起了什么：“另外，我想您应该知道，林浩与林家的那层关系吧？”

    “知道了，先挂了。”

    林韵直接挂了电话，信息基本已经确认了，同时林韵怒极而笑：“陈北玄你个老东西，连老娘也敢算计，甚至算计上了我林家和雷家！真是好算计啊！”

    “你这婆娘可不要满嘴喷粪，乱泼脏水我跟你说。”

    陈北玄的声音突兀的响起，接着背负着一把古剑，仙风道骨的陈北玄出现在了林韵的房间内。

    “擅闯女人闺房，你这老东西就不正经。”

    林韵冷笑不已：“说，到底是怎么一回事？”

    “你问我没有用，龙主决定的。”

    陈北玄十分光棍的摊了摊手，还非常自来熟的拿起桌子上的水果就啃：“你也别怪我这老头子，他的资质刚好合适而已，再说了，这对于你们林家来说是好事啊，你还真指望灵儿那丫头能掌权？

    那虎儿又一定能够扶持得住灵儿那小丫头么？”

    “这是我林家的事情，用不着你这老东西管，给我滚。”

    林韵猛然一甩衣袖，一股恐怖的劲气直扑陈北玄面门而去。

    陈北玄骂骂咧咧的躲避开来迅速离开：“个小丫头片子，一点都不懂的尊老爱幼，老夫还懒得管呢！”

    林韵紧握拳头砸在了面前桌子上，面前的桌子轰然分崩离析，木屑纷飞。

    林韵的脸色更是阴沉无比：“来人！”

    “族长！”

    几个护卫走了进来，躬身对着林韵行礼，这几人身上都散发出隐晦而恐怖的气息，其中最弱的也是大宗师中期的实力！林韵本想直接让这几人将林浩和雷灵一块带回来，只是想到刚才在擂台下，雷灵那反应和开心的模样，林韵又有些于心不忍。

    犹豫了半响，林韵无奈的摆了摆手：“没事，你们先下去吧。”

    几个护卫面面相觑，都十分的纳闷，不过还是乖乖的领命退了下去。

    

