 吃完饭的第二天，朱老找到了陈飞。

他一开口，顿时让陈飞的脸色为之一沉。

“网上的事情，我们查到了。

的确有人在背后捣鬼。”

陈飞眯了眯眼，看着朱老道：“是谁？”

朱老沉默了数秒钟，然后看向陈飞，?道：“钦天武馆。”

“钦天武馆，钦天门，张清羽，张瑶。”

听到这，陈飞的面色马上沉了下来，声音冰冷，“看来，上次没答应和他们合作，他们怀恨在心啊！”

朱老见状，赶忙劝说道：“小陈，你不要冲动。”

“钦天武馆现在名声正盛，而且，官方也比较支持。

你在网上的风波刚过去，如果此时出手，恐怕会引起争议。”

陈飞道：“朱老，放心，我不会冲动的。”

“其实，也不是什么大事。

毕竟，就算之前的网络流言没有澄清，也不可能真的伤到我。”

“我没想通的还是，钦天武馆为什么要怎么做？

只是想要报复我，还是另有隐情。”

提到这，朱老也想到了什么，沉着脸看向陈飞道：“小陈，你的意思是。

你之前怀疑钦天门开办武馆，另有隐情。”

陈飞点头道：“我的确有这个感觉。

而这次他们的行动，让我加剧了这种感觉。

当然，暂时还没有任何证据，只是感觉而已。”

朱老道：“我明白，我会留意，暗中找人查的。”

“朱老，你自己要小心。”

陈飞嘱咐道。

朱老轻轻笑了笑，道：“我都这么大年纪了，什么没见过，你小子就不用操心我了。”

随后，陈飞送走了朱老。

日子，算是恢复了平静。

只不过，这种平静的日子很快被一个越洋电话给打破了。

电话是远在米国纽城的梁老给陈飞打来的。

上次，陈飞去米国参加青年武者大赛的时候，后来发生一系列事情。

其中就结识了米国的华裔医生梁老。

当时，梁老为陈飞在米国开办“诚药馆”出了不少钱和力，对陈飞很是支持。

后来，陈飞回国之后，米国的诚药馆分部，就交给梁老管理了。

现在，梁老打电话过来，让陈飞微微感到有些惊讶，“梁老，您老怎么有空给我打电话了？”

梁老的语气有些着急，没有寒暄，直接出声道：“小陈，药馆在米国这边遇到了麻烦，你能不能过来一趟。”

“什么麻烦？”

陈飞的表情马上严肃了起来。

梁老语气有些疲惫和无奈，道：“最近我们在米国纽城和洛城的诚药馆分部，忽然多了一批奇怪的病人。

他们身体无缘无故的萎靡，生机流逝，用尽各种办法都没法控制，只能一个个死亡。”

“我实在没办法了，而病人却越来越多了。

所以，只能给小陈你打电话，让你过来帮忙看看。

你医术高明，或许能治好他们。”

听到这，陈飞不由得面色一紧，没有什么犹豫，马上答应了下来，“梁老，我马上过来。

你不要着急，先控制情况。”

“好，好，小陈你能来就好。

太感谢你了。”

梁老兴奋而激动的感激着。

当晚，陈飞告别了老婆，次日就直接乘上了前往米国纽城的航班。

由于去得急，陈飞也懒得找人走关系，所以只买了一张普通客舱的票。

陈飞登机的时候，飞机上已经满满当当的坐满了。

找到自己的座位坐了下来，陈飞开始闭目养神，毕竟二十来个小时的飞行，也颇为熬人。

不知过了多久，陈飞感到周围逐渐嘈杂了起来，说话的声音越来越大了，甚至，其中还夹杂着不少欢呼雀跃的声音。

于是，陈飞睁开眼睛，朝周围看了看。

这么一看，他这才发现，这趟航班上，竟然有不少青少年，从十一二岁到十八九岁都有。

现在叽叽喳喳说话的，基本就是这些青少年。

“怎么这么多小孩？”

陈飞一时间感到有些奇怪，稍稍留意，听起了他们的交谈。

“快到米国了，我们很快就能学武了。”

“学个一年半载，等到我们学成，到时候回国，那就是名人了。”

“那是当然，到时候，我自己要开宗立派，成立自己的武馆。”

“我要当网红，吸引百万粉丝。”

“我要成为顶尖武者，成为陈大师那样的强者。”

………“果然还是孩子啊！”

陈飞微微在心中感慨了一句。

此时，旁边一名大眼睛，留着短发的女孩，拿出一份饼干，主动问道：“你饿吗？

要吃点不？”

“呃，不——”陈飞本想拒绝，但看到女孩一双圆溜溜大眼睛中的期待之色，在出口的瞬间改口了，“嗯，谢谢你了。”

“不用谢，大家都是同胞，相互照料一下是应该的。”

女孩甜甜的笑道。

然后，她主动向陈飞伸出右手，自我介绍道：“我叫谢甜甜，苏城人，你呢？”

“呃，我叫陈飞，京城人。”

陈飞道。

“陈飞，这个名字，有些熟悉啊！和那位大名鼎鼎的陈大师同名，该不会，你就是陈大师吧！”

谢甜甜笑了笑，开玩笑道。

陈飞摸了摸脑袋，倒是不知如何回答了。

直接说自己是陈大师，恐怕对方都不会相信。

谢甜甜见状，笑着解释道：“我开玩笑的，你不要当真。

对了，你来纽城，也是来报名学武的吧？”

“啊，学武？

我不是的。”

陈飞一愣，随即问道，“你是来纽城学武的？”

谢甜甜点头道：“嗯，不仅是我。

甚至说，这架飞机内绝大部分人，都是来纽城学武的。”

陈飞感到有些奇怪，“干嘛要来米国学武？

国内最近的武馆不也挺多的吗？

你们要学武，在国内就可以吧。”

结果，不等谢甜甜回答。

另一边，一名十七八岁模样，一脸桀骜的青年，满脸不屑的出声道：“国内那些垃圾，怎么能和米国的武馆相比。”

听到这话，陈飞不由得一阵皱眉，看了一眼那青年，不悦道：“这么说，有些太武断了吧！”

青年冷哼一声，毫不客气的出声道：“武断？

我这么说都是轻的，国内那些武馆和武师，百分九十九都是垃圾，剩下百分之一的，也就是比垃圾稍好一点的庸才而已。

和人家米国真正的武者根本没法比。”

陈飞摇摇头，扭过头去，没心思和这种不知天高地厚的毛头小子争什么。

但那小子却不依不饶，反而继续对着陈飞逼问道：“怎么，你不同意我的说法？

那你说两个国内的武馆和武师，看是什么货色！”

“孙勇，闭嘴，别说了。”

谢甜甜察觉到陈飞的表情变化，瞪了这桀骜青年一眼，出声道。

 