    人啊！

    总是贪心，等到后悔的时候才发现，一切都已经来不及了！

    两个柬国的土著此刻就是如此的丧心，现在除了等死也就没有别的了。因此两个人浑身发冷，脸色发白，颤抖的缓缓坐在青石地下，然后念起了经文，也许是通过这种经文，能够让他们心中所信仰的，免去他们的罪恶吧！

    蒂娜不在关注这两个人，而是观察着眼前的这个寺庙。

    寺庙整体都是柬国特有的砂岩石构成，整个外围被一种雕刻精美的廊廓所包围，形成一个非常规则的长方形。而廊廓入口处，则是一栋非常具有高棉文化特色的石塔和通道。

    通道的前方，有着各种精美的雕像，当然这些雕像也是逆时针雕刻，说明这里是死人长眠的地方。只有死人长眠的地方，雕像才会呈现逆时针的雕刻。

    感叹了好长时间，蒂娜这才带着众人，开始进入寺庙。当然，进入寺庙的时候依然是分队前行，特拉带着雇佣兵作为前队，而蒂娜带着异能者作为后队，前后距离大概几十米，缓缓进入这个寺庙中。

    这座地下寺庙的结构，基本上复制了地面上的实际吴哥寺庙的尺寸，而且在建筑格局上也是一样。

    寺庙的四边，长1.5公里，宽1.3公里，呈现出一个规则的矩形结构。当然，和地面也有不一样的地方，首先这里要比地面上的吴哥窟要大一点，另外就是这里没有护城河，而是一圈的气流层，形成护城河一样的包裹，也就相当于为了保护这里的寺庙吧。

    整个矩形的外墙四面各有一个大门，但主要入口只有一个，位于西面，它是一条长长的回廊构成。其他三个方向的入口，则没有如此回廊，仅仅是墙壁构成。

    回廊装饰着大量的浮雕和雕刻，也让一进入这里，就有种肃穆的感觉。而拥有回廊的大门，就意味着这是主要进口，也意味着从西方进入，表明这里的建筑是陵墓。

    这些情况，都是刚刚特拉带着队伍利用无人机，还有照明弹等一些辅助设备，然后通过便携式电脑构图完成。如此一来，所有人对于这个寺庙也就有了一个初步的了解。

    当然，由于高空绘制，并不是太过详细，仅仅是将寺庙的整体结构搞清楚。只要说寺庙中有什么，还有寺庙有没有什么危险等等，由于这里一片黑暗，仅仅依靠照明弹，也是不可能探查清楚的。

    此刻，从大门进入的地方，已经没有任何的怪物，或者说动的东西，所以队伍进来很是顺利。

    大概前面已经将铠甲怪物给消灭完了，因此来到这里之后就没有再遇到什么怪物，这倒也是好事情。队员们都不喜欢再遇到什么怪物了，这些怪物就算是超凡者对付起来都有些困难，更不用说雇佣兵了。

    主要是因为这些怪物实在是太多，还有这些怪物也不怕死，所以消灭很容易，但是却更容易被反杀。

    不说雇佣兵门，总是有体力和弹~药被消耗完的时候，就算是超凡的异能者们，那个异种能量也是有限度的。遇到怪物，一旦异能消耗完毕的话，就会被怪物们给灭了，所以能够不碰到怪物，自然是高兴的。

    来到这个底下空间之后，雇佣兵们的信心都有些收到挫折，因为这里的怪物实在是太过于诡异。

    由于地处穹顶之下，所有的地方都没有光线，都是黑暗的，因此大家凭借头灯的照射，都看不远，只能照亮眼前的一些地方。

    但是就在这种灯光下，这些建筑，还有雕刻在墙面的雕像，却有种别样的美~感，令人不禁非常唏嘘，这是东西造出来的时候，距离大家应该有接近千年的时光。

    目光扫过的时候，能够看到岁月的痕迹，还有那时间的侵蚀等等。

    在这种建筑前面，人们都感觉是渺小的，实在是建筑太高太大，而人却显得有些小，因此所有的人都是看着周围的景象，却没有相互之间去讨论什么，心神都是被震惊的。

    当然，众人都是一边观看这里的景象，一边缓缓谨慎前行。但是队伍中的陈默，却一直皱着眉头。

    因为他本来还想探明，刚刚在气流圈外围通过神识查看到的地下血液径流，一路上他都不断的通过神识不时查探，到了寺庙这里，却依然没有看到尽头。

    在这个寺庙的地下，依然是有两层的青石构成，在这两层青石的中间，也依然有着一种纹路，和气流圈外边的纹路都是一样的，而汇聚的中心点，似乎却是冲着寺庙的中心点过去。

    如此一来，也就意味着所有的血液，都已经流向寺庙的中心位置，还真的有些好奇，收集这些血液终究是用来做什么的呢？

    好吧，陈默虽然好奇，但是现在还没有找到原因，也没有找到汇聚的中心点，那就先跟着打酱油，到了中心点再说。

    随着队伍的前行，通过一段廊廓之后，就进入了寺庙之中。

    从大门进入之后，是一个比较大的地方，从整个建筑结构上来说，这个地方就好比寺庙的前院。

    但是这个前院非常的大，一条砂岩石铺就的石道，从脚底下笔直的延伸到中间的建筑建构上。但是由于头灯的照不远，看过去仅仅只能看到笔直的砂岩石道，再远就看不清楚了。

    一个雇佣兵利用发射强，将照明弹再次发射~到空中，大家才看到这个前院的一些布置。但是最显眼的，就是在通道近前，一座高高的雕像。

    这个雕像就是一个三头纳加的雕像，很高，头首立起来的高度有十来米，非常的精美。尤其是在这个底下空间中，雕像还栩栩如生，好像没有经过岁月的侵蚀般，如同新的一样。

    而三头纳加的眼睛，就那么盯着大门口，每一个进入大门的人，都感觉到自己被纳加看着一般。

    这个地方和地上的吴哥窟还是有不同的，地上的位置，一旦进入寺庙是个毗湿奴的雕像，而且那个雕像精美柔和，带着一种普度众生的宽容表情，令人不禁有种崇敬的感觉。

    但是在这里的纳加雕像，却有些令人感觉不适。尤其是这里虽然没有那么强劲的气流，但是整体感觉还是有种阴冷，让人很不舒服。尤其是纳加的眼睛，如同真正的蛇眼一样盯着人，让大家不无感觉这个雕像似乎是活的。

    所有的雇佣兵，看到了三头纳加之后，都不自觉的将头灯偏移，不在看纳加雕像的眼睛，太过于形象了，就好像一条活着的三头蛇，就在那里盯着众人一样。

    而这个时候，陈默也跟着队伍，最后走了进来。他对身边的回廊，还有回廊上的一些雕像细细品味着，当了一会打酱油的，倒是没有想到能够见到如此精美的雕像，心中想着要不是因为要看看蒂娜究竟是做什么，将这次探险当成是一次艺术观赏，也是不错的！

    这些古代的人，还真的是厉害，在那么不发达的科技情况下，能够建立如此规模的寺庙，并且还能够雕刻出各种精美的雕像，建造出如此精美的廊廓，真的是非常厉害。

    每一个雕像所呈现的雕刻艺术，也是非常高超的，就回廊这里的每一个雕像，都感觉非常的漂亮。他的视力不受黑暗的限制，自然看的更加清楚。

    正在感叹的时候，抬头也看到这个纳加的雕像，他倒是没有什么不敢看的心思，而是细细的观察着这个眼前的纳加雕像。这个雕像给陈默的感觉很奇怪，很诡异，似乎就好像能够随时活过来一样！

    其他的雕像，虽然看上去栩栩如生，不过那就是一种感觉而已，一看就知道雕刻技艺非常的好，非常的有艺术效果。而这个三头纳加的雕像，太特么的像活的了。

    虽然整体纳加都是呈现砂岩石的那种表象，好像就是用砂岩石雕刻而成的。但是无论是细节，还是盯着人的那种目光，都和活着的蛇没有区别，令人看到之后就感觉这是一尊活的雕像。

    陈默自然非常的好奇，想要探寻一下这个纳加究竟是怎么雕刻而成的，但是他的神识却按捺住了。因为这个时候异能者的队伍也跟着进来，而带头的就是蒂娜。

    他如果一旦使用神识，去探查这个纳加，就会被蒂娜所感知。

    所以，他看了看之后，却直接转过头，现在他就注意蒂娜就好，似乎已经到了地头，要做什么，还是有什么目的，可能也该显露出来了吧！

    “嘿！门罗，快点跟上，我们要继续前进！”杰克森转过头，发现陈默已经掉队，就叫喊了一声。

    陈默立刻回应了一下，快步跟上队伍。

    而蒂娜听到声音之后，转过头看了看陈默，然后没有太过在意，转头继续看着纳加的雕像。她一进入这里后，就瞩目地看着这个纳加雕像，皱着眉头不说话。

    她感觉这个三头纳加的雕像太奇怪了！

