    362、白星

    短暂的相处，缇娜几乎完全放松下来，她发现刘浩是真的很随和，虽然每句话听起来都很气人，但也只有气愤而已；

    才聊这么短短的时间里，给缇娜的感觉，就好像是一个熟识的朋友在变着法的刺激自己，气归气，再多就没有了，反而有一种你是我朋友，你在逗我玩，我不能上当的感觉；

    刘浩和缇娜在岛上慢悠悠的逛着，鱼人岛王宫之中，正鸡飞狗跳乱糟糟一片；

    刘浩的突然降临，作为国王尼普顿第一时间就知道了消息，可到现在为之也没有拿出相处的方案；

    换做任何一个强者，尼普顿都敢接待，哪怕把尊严放的低低的都行，可刘浩不同，这是一个斩杀了天龙人的家伙，热情接待了刘浩，转头世界政府就知道，那些天龙人知道了之后，没办法将刘浩怎么样，怒火一定会发到他鱼人岛上来，鱼人岛，根本无力抵挡天龙人的发泄；

    不接待，也不是办法，尼普顿不知道刘浩的脾性，一个强者，还是至强者，到了你地盘，被你无视了，哪怕脾气再好，多半也要发飙，退一步来说，哪怕不当场发飙，心里的恼怒也不是鱼人岛能够抵挡的；

    身高超过12米的尼普顿，上半身是人? 下半身是鱼尾? 留着一头浓密的橘黄色头发，几乎遮掩了他整个后背? 胡须很长且蓬松? 大半个脸被覆盖，平时? 想看他的脸色，只能盯着他的双眼；

    只不过? 这会还真看得分明? 那种为难的表情，隔着几十米依旧清晰可见，焦虑的双眼左顾右盼，坐不稳的他? 在王座下方走来走去? 已经有好一会；

    “怎么办？怎么办？”

    “大王，那个海军少将不是已经在接待他了吗？”

    “那是挟持、挟持！”

    政治虽然没有满分，尼普顿这一点还是知道的，借口再烂，表面该做还得做；

    他有些羡慕缇娜? 感觉如果当时自己也在港口就好了，不需要纠结? 不可抗力嘛，多好；

    “大王? 不好啦，公主……白星公主碰上去啦！……”

    一个侍卫探子急吼吼的奔进来? 脚步十分慌张? 还未到宫殿门口? 声音就已经传递进来；

    “什么？白星碰上泰格·D·刘了？怎么办？怎么办？”

    尼普顿手中的三叉戟差点掉落在地，脚下的频率也高了很多，没走几个来回，尼普顿突然灵光一闪；

    “不对，这是好事，有没有发生冲突？白星没事吧？有海军少将在，白星会没事的……”

    尼普顿手中紧了紧三叉戟，下意识的挥了一下，仿佛在给自己打气，顿了顿身体，挺了挺胸膛，扫了一眼殿内王子和大臣们；

    “鲨星，你跟着我一起，我们去和去泰格先生谈判，白星被劫持了，为了保证白星的安全，我们鱼人岛会全力配合泰格先生，务必让泰格先生在鱼人岛开开心心游玩、离去，这样才能确保我们鱼人岛的安全！”

    尼普顿倒不是完全出于政治考量，他也十分担心白星的安全，无法确定刘浩的脾性，委曲求全的必然的；而且，既然已经这样了，正好可以衔接上对方，再怎么样，也比在王宫干等着要好多了；

    尼普顿的大儿子鲨星也不是傻瓜，转瞬就想到了其中意味，其他大臣也是如此，不得不说，长久被压制的地位让他们有着自己的一套求生标准，一群人浩浩荡荡的朝着事发地点奔去；

    缇娜带着刘浩离开港口，一路不紧不慢朝着主城方向行去，港口，到主城区域，尚有一段路程，这段路程之中，属于郊外的郊区，人口稀少，除非进出，少有人在这条路上行走；

    两个人一边走一边聊，从缇娜轻松下来之后，话明显就多了起来，抽了冷子时不时的试探一下，看到刘浩也没有怪罪的意思，也越发大胆起来；

    “你是龙国人吗？”

    刘浩这个身份，可以说是半公开的，所有人几乎都知道，但一直没有得到刘浩的亲自确认，再加上又摆出一个D字一族的名字，无论是世界政府也好，海军也好，总感觉有着很大的秘密，他们更多的是想要知道外界，是否也存在着D之一族；

    刘浩张张嘴，本想打个幌子，可感知之中，一条鲨鱼朝着自己游来，这条鲨鱼后方，一个身高超过10米的鱼人跟随，这个鱼人，成功引起了刘浩的注意；

    缇娜没有等到刘浩的回答，还以为刘浩对这个问题不爽，正打算刀鞘，可转头一看到刘浩的目光，心里松了口气，循着刘浩的目光看去，一条穿着橘色囚服的鲨鱼飞速朝着二人游来，看情况，似乎正在逃跑，不多会，一个巨大的身影出现在二人眼前，这个鱼人，缇娜太熟悉了；

    来者，正是白星，她正和他的宠物鲨鱼‘梅加洛’玩着捉迷藏，在鱼人岛这个郊外空旷的地域，根本不会有需要规避的方向，这不，一头扎向了刘浩这方；

    白星，作为鱼人王国的公主，也是海贼王世界三大美女之一，连自恋到家的汉库克都认为自己有所不如，在美貌方面，绝对是首屈一指的；

    只不过，再美，身形也不符合刘浩，看着挂着灿烂笑容的白星，刘浩只感觉在欣赏一件绝佳的艺术品，这种美貌，已经跨越了种族；

    也难怪被靶靶果实能力者‘泛德肯戴九世’觊觎、威胁，后果就是不得不自我囚禁十年时光，若非路飞一伙的强势介入，现在如何还真不好说；

    她有些不知所措，嗖的一声躲到自己的宠物鲨鱼梅加洛身后，可巨大的身形根本无法隐藏，此时的她，就像一个犯错的孩子一眼，缩着身体，低着头，眼光却又忍不住看向刘浩，每看一眼，心脏跳动的更快了；

    “鱼人一族的公主白星吗？有意思！”

    刘浩笑呵呵的说道，他感觉太有意思了，自己的青龙血脉对对方居然有着天然的压制，而且，这种压制，甚至超出了对草帽海贼团甚平的压制；

    出现这样的情况，唯有一种可能，那就是自己体内的青龙血脉在和白星争夺话语权，争夺对海王类控制的话语权；

    白星，是海贼王世界的冥王，天生就有着操控海王类的能力，而‘龙族’，只要是大海之中的生灵，都归他们管，鳞甲族群的皇者，水族的主人，这可不是开玩笑的，而是真真正正的天地规则；

    “鱼人岛，都是不错得棋子呢！”

    刘浩心中很快就有了答案，看着畏畏缩缩的白星，那种想跑又不敢有丝毫动作的瑟瑟发抖，正打算说点什么，一股骚动声从远处传来，须臾，一个浩浩荡荡的队伍朝着自己行来，刘浩嘴角一动，目光变得有些莫名起来；

