    “六十万年份的，我给你两滴，其余的一滴，一共十三滴。”

    林夜说道。

    九阶凶兽精血！

    所有人都瞪大了眼睛。

    就连宋家的那一位太上长老，也都倒吸了一口凉气。

    九阶凶兽精血的获取难度，那可要比九品灵药难上数倍！

    九品灵药，只要你拥有一片灵气足够浓郁之地，将灵药栽培在其中，本身的属性是九品，那么成长到足够的年份，也就只是时间问题。

    黄家占据黄家河川数千年时间。

    数千年来修生养息，并且将整片河川，都给规划成药园，灵药在这里生长，就好像是受到了加速一般，只要种植得当，所有的灵药，就都能够茁壮成长。

    所以即便这仅仅是黄家的其中一个派系，也都能够轻易的拿出十二株九品灵药。

    实际上药材却有着更多。

    多年来的库存，加上九品灵药本身的特性，必定积攒了不少。

    然而九阶凶兽精血，就不一样了。

    精血并非普通的鲜血。

    而是蕴含了本身的精气在里面，一头凶兽若是精血流失过多，就很难恢复，年轻力壮也许还能够坚持久一点，但一些年迈的九阶凶兽，精血就是最宝贵的东西。

    一旦损失太多，身体将会每况愈下。

    御兽王庭内拥有九阶凶兽，这点毋庸置疑，但是坚决不会去取凶兽精血，因为精血一旦损失，对九阶凶兽来说，将会是极大的损害，估计要花费更大的代价，才能将这损失的精血给补充回来。

    但是这个问题，在林夜这边却不成问题。

    一来林夜手中的两大九阶凶兽，都是壮年时期，精力尤为充沛，损失那么一星半点的，根本不放在眼里。

    同时，林夜掌握一种，补充凶兽精气的丹药。

    这样就能够源源不断的产生凶兽精血！

    所以冰霜狮王，和十指古猿，也都没少被林夜折腾。

    给抽了不少精血出来。

    八阶的也都弄了不少、

    哪怕是一只里面抽取一滴，也都有数十滴。

    最惨最痛苦的，估计就是刚开始的棘背荒龙了，那一段日子对棘背荒龙来说，自然是非常难忘。

    不过林夜给的丹药，也让棘背荒龙享受着快乐，并没有亏待这家伙。

    “你真有九阶凶兽精血！？”

    掌柜的吸了一口气，这句话有些多余，但是却忍不住多问一声，进行确认。

    林夜也不说话。

    直接将一个个小瓶子，都摆放在了桌子上。

    半透明的水晶瓶。

    每一个瓶子里面，都有一滴精血。

    整整十三瓶，九阶凶兽精血！

    “这气息，好强！”

    在场不少归墟境强者，都变了脸色，仅仅是十三滴精血，就已经让整个房间内，都充斥着恐怖的血煞气息。

    谢烟也忍不住的后退一步。

    “真是九阶凶兽精血！”

    唯有在炼丹师的眼中，才知道这九阶凶兽精血是有多么的珍贵。

    一头野生的九阶凶兽，实力最低都是百纹段，若是想要组团猎杀，基本上是不可能的事情，除非你拥有鬼修的不死之身，那样倒是能够试一试。

    要不然所付出的代价，必然是十分惨痛的。

    估计只有三大圣地，和少数势力，才有本事单挑九阶凶兽，其余人去了都是送死。

    炼制八品丹药，离不开凶兽精血。

    虽然八阶凶兽精血，冒险一番，就能够获取。但如果用九阶凶兽精血，炼制八品丹药，不但药效能够大增，甚至连成功率也能够大大提升！

    成功率。

    这便是炼丹师们最关注的东西。

    就是炼丹师的命。

    愿意耗费一切手段，就是为了能够提升成功率。

    若是没有成功率，那么炼丹师基本上就废了。

    九阶凶兽精血，正是其一！

    “还真有！”

    “十三滴……就算是御兽王庭，也拿不来吧。”

    不少人都小声地议论着，虽然大家都听得到，但还是忍不住。

    对九阶凶兽精血的惊骇。

    对林夜身份的猜测。

    很快，有人联想到了什么。

    “九阶凶兽精血……对九品灵药，如此渴求……此人，莫非与黄沙城城主有关？”

    “据说黄沙城城主，炼制丹药之际引动九品丹雷。”

    “一个月前，更是召唤九阶凶兽，重创金池圣地执法队。”

    一些人都听过这些传闻。

    毕竟当日见证之人不在少数，所以这事情很快就传出来了，在场的势力都不小，这方面的情报自然是很快就获取了。

    极为神秘的黄沙城城主，也成为了大陆上名气最为鼎盛的风云人物。

    “听闻那一位神秘的城主，仅仅是少年之姿。”

    林夜听着周围人的话，并不在意。

    不过是一个身份罢了，自己只是来买药材的。

    看眼前的掌柜，似乎是失了神，当即敲了敲桌子。

    “抱歉，抱歉，一时间失了神。”

    掌柜的连忙赔笑。

    他对于林夜的身份，也同样不在意。

    他只知道，九阶凶兽精血，绝对不能够落入另外两派的手中。

    这一批九阶凶兽精血，必须要拿下！

    略作沉思，林夜的出价，是相当合理，但是没有人不想要多挣点。

    “这位公子，这十二株灵药，都是我们悉心培育，未曾有半点损伤，虽然有些年份不久，但是药力绝对不弱！”

    “一口价，十五滴九阶凶兽精血，我便做主，将所有药材，出售给公子。”

    十五滴。

    看似仅仅增加了两滴。

    但这未免是有狮子大开口的嫌疑了，仅仅两滴精血，就有可能，让你炼制出两枚八品高级丹药！

    大大的提升成功率。

    掌柜的报完价格，心中也非常的紧张，表面上却强装镇定的看着林夜。

    林夜看了他一眼。

    对方的心思，他自然清楚，不过也并未在这两滴上面过多的较劲，浪费口舌。

    十分干脆地再度拿出了两个水晶瓶子。

    摆放在桌上。

    “哈哈，这位公子，爽快！”

    掌柜看见这十五滴九阶凶兽精血，整齐地摆放在眼前，眼中涌出狂喜之意，脸上的表情，更是一副止不住的得意之色。

    周围人纷纷惊叹。

    对于黄家的加价，这一位少年，竟然能够做到面不改色，显然是有大格局之人。

    很快黄家的掌柜，将十二株九品灵药，悉数地打包好，装入一枚储物戒内，递送到了林夜面前。

    交易完成。

    这么一宗大笔的生意，三言两语，就直接成交了。

    干净利落，爽快到让人不敢相信。

    “这位小友，我手中有三株九品灵药，你可有兴趣？”

