    萧羽愣了一下，便是点头：“晚辈当然想，难道古元族长同意晚辈进入其中？”

    听闻萧羽的话，古元摇摇头：“不知道你现在，知不知道萧家的原身？”

    “……”

    “有一点猜测……”

    萧羽眼神闪烁一下，说道

    古元轻笑一声：“你这小家伙，看来还是对我有着戒心, 不过这样很好，若是你轻易相信我，怕也走不到今天这个地步。”

    “关于萧家，想必你了解过，或许不多，但也知道。”

    “我告诉你萧家的一些往事，你可愿听？”

    “晚辈洗耳恭听。”

    “嗯, 当年，萧家还不是现在的萧家，而是属于远古八族之一，实力强盛，便是在远古家族之中，也算的顶尖……”

    “魂族……”

    “萧玄……”

    “陀舍古帝……”

    …………

    古元对萧羽，好像毫无保留，将当年萧族的事情，全部告知了。萧羽。

    萧羽原本就知道的，所以听完之后，并未有任何的惊讶

    古元见此，也是点点头，即便萧族衰落自此，依然是出了萧羽与萧炎两位放在远古家族中，也是顶尖天才的存在

    这让得他不得不感慨，不愧是和那个男人一脉相承的家族，多出妖孽啊

    说完之后, 古元看向萧羽, 微笑问道：“现在的你, 可明白？天墓的名额，本就有你们萧族的两个，如今你与萧炎，已经成长起来，古族占用的名额，也该归还萧族了。”

    “如此，晚辈还要多谢古元族长，相信若不是古元族长你松口，恐怕萧家的两个名额，我与萧炎想要要回来，怕也不是易事。”

    萧羽闻言，拱手谢道

    古元微微一笑，说道：“好了小家伙，客套客套就行了，希望你未来，能重铸萧族的荣光吧，接下来，我还要去见见那将我宝贝女儿骗到手的混小子。”

    “晚辈告辞。”

    唰！

    萧羽还未反应过来，便是再次出现在了之前那处小溪旁边

    “啧啧啧, 这就是顶尖强者的手段吗？恐怖如斯。”

    感叹一声，萧羽便是没在停留, 赶紧离开此处

    古族之中强者太多了，随便出来一趟，便是能碰见古元，下次要是碰上的不是古元，而是不待见萧炎和萧家的古族强者，自己怕是少不了吃些苦头

    赶紧开溜才是

    ……

    “不错的小子，便是当年的萧玄这般年纪，也达不到如此实力……”

    “我家那丫头，怎么就看上了萧炎那混小子？要是对象是这小子多好。”

    “算了，去看看萧炎，看看这混小子，有什么魅力，能把丫头迷成那般模样……”

    …………

    萧羽回到竹楼之后，便没有再出去，不过萧炎却是不在竹楼之中。

    用屁股想都知道，肯定是古元干的，现在萧羽只能祝愿萧炎在见过未来岳父之后，能够完好无损的回来吧。

    既然古元答应了将萧族的天墓名额还给萧家，萧羽此次便是能够进入天墓之中，他对此，还是极为期待的，那位萧家老祖萧玄，不知道会是何等的风采？

    …………

    古圣山脉，古族殿宇之中，一处大殿之内

    此处，乃是古族长老的议事大殿除长老以外，任何人都不得进入其中

    现在，众多的古族长老，正在其中商量着天墓名额之事

    长老之中，有着之前在成人礼上现过身的斗圣，还有着几个半圣以及许多的斗尊层次长老。

    就在古族长老们商量天墓之事时，一名青衣女子闯了进来

    来人乃是古薰儿，她猜到了古族之中的一些老顽固肯定不愿意拿出天墓名额，交于萧炎，于是便前来，找他们理论

    当古薰儿与这些长老据理力争，加上一些实力强劲的长老支持后，便是顺利的要到了萧炎进入天墓的名额

    之后，古薰儿还想为萧羽要一個名额，毕竟萧炎与萧羽关系极好，古薰儿爱屋及乌，自然希望萧羽也进入天墓

    古薰儿虽然与萧炎分离时间很久，但萧炎的动向，她是一直打听的，便是知道了，萧炎能有如今的实力，萧羽功劳不小。

    这样帮助自家情哥哥的人，以后还可能成为自己堂哥，古薰儿自然对萧羽一直保持着友好态度

    但让出一个名额给萧炎，已经是这些长老的底线了，怎么可能还会再让出一个

    天墓名额珍贵，每一个名额，对于自家家族之中的天才，都是一件大好事。

    ……

    “薰儿，莫要在胡搅蛮缠，让出一个名额给萧炎，已经收我们最后的底线了！”

    议事大殿之中，诸多古族长老就坐，其中一位黑袍白发老者沉着脸，对那站在大殿前方位置的青衣女子说道。

    古薰儿直视这位长老，冷声道：“古山长老，那两个名额，原本就是萧族的，如今物归原主，有何不可？古族占据了这两个名额这么多年，已经是承了萧族的情，难道还不满足吗？”

    此话一出，在场的诸多长老解释皱眉，古薰儿这般偏袒外族之人，损害自家家族利益，让得他们有些不舒服

    就连刚才拍板，将名额给予萧炎的斗圣长老，古通玄，眉宇间也有一丝不悦

    说到底，古薰儿都是古族之人，还是族长之女，如此行事，怕是会让许多族人心里产生芥蒂。

    “好了薰儿，此事无需再议，萧炎可以获得一个名额，至于那萧羽，就算了。”

    古通玄缓缓开口说道，虽然语气平淡，但充满了不可改变的意味。

    古薰儿脸色一沉，其他长老反对还好，若是通玄长老也反对的话，这事就麻烦了

    “通玄长老……”

    古薰儿有些许不甘，还想争辩什么

    还没等她说完，古通玄便是挥手打断了她的话，轻声说道：“薰儿，你要明白我等的难处，而且伱乃是古族之人，这般为外人损害古族利益，我们几个老家伙还好，要是让得其他人知道了，难免心寒。”

    古薰儿闻言，沉默了，她知道此事，已经没得商量了

    对于古山这类半圣级别的强者，或许古薰儿还能不把他们放在眼里，但通玄长老乃是真正的斗圣强者，在古族之中地位不低，便是连现在的她，也很难反驳其定下的事情。

    眼见只能争取到自家情哥哥的名额，古薰儿只能心里对萧羽说了一声抱歉，便是不打算再继续纠缠了

    就在这时，一道气息突然降临此座大殿，让得众多长老在感知到时，脸上出现恭敬之色

    便是古薰儿，都有些愣住，他来干什么？

    “萧族的名额，可以还给萧羽萧炎二人，此事无需再议。”

    一道温和的声音，自虚空之中传来，带着不可质疑的味道，传入每个人耳中

    古族的长老们你看我我看你，相视一眼后，便是齐齐对着那处虚空拱手，齐声道：“是！谨遵族长之命！”

    听到这话，古薰儿眉宇之间闪过一丝喜悦，随后还有些许疑惑，父亲怎么会亲自出面来说这事？

    “还有你这丫头，此前一直闭关，我都没机会见上一面，过来陪为父聊聊天？”

    声音再次传来，但不再是之前的那般不容置疑，反而带着柔和

    古薰儿点点头，便是向着殿外行去。

    ……

    “唉，真是女大不中留啊，小妮子都学会胳膊肘往外拐了，要是让你在萧家多待几年，怕是连我这父亲，都要忘了，这买卖做的亏大了。”

    “哪有，父亲，虽然薰儿此次行事，确实是因为萧炎哥哥，但薰儿说的话不在理吗？”

    “对了父亲，你怎么会亲自过来，还同意把名额还给萧家？”

    “呵呵，要是为父不来，你这丫头，还不大闹长老会议？”

    “萧家那两个小子不错，不依靠血脉，便是能走到这般地步，让人惊叹，特别是那萧羽，更是妖孽，他们两人，或许能如当年的萧玄一般，将萧家振兴。”

    “而且，说不定萧炎那小家伙，以后还要成为我的贤婿，帮一帮，无妨。”

    “父亲~”

    “好了好了，我不说了。”

    …………

    接下来的两日，萧羽等人过的颇为平静，无人前来打扰

    不过之前萧炎出去，回来后便是脸色古怪复杂，看来是他的未来岳父给他说了些什么东西。

    一直到第三日，古薰儿便招来飞行魔兽，载着萧炎三人，朝着山脉的东方飞去

    雪白的飞行魔兽背上，古薰儿为萧炎萧羽讲述着关于天墓之事

    一路过来，他们也望见了不少的人朝山脉深处赶去

    这些人，大多都是古族之人以及其他远古家族之人。

    那些古族之人，在见到古薰儿时，都是远远的恭敬一礼，才继续赶路。

    莫约十几分钟之后，飞行魔兽终于载着萧羽几人，到达了目的地。

    这是一处险峻的山峦群，周遭天地，此时已是有了不少的人影

    萧羽目光一扫，便是发现了炎族火炫一行人，显然此次进入天墓的炎族两个名额，是火炫火稚两人的。

    除此之外，萧羽还见到了其他几族的人，只因他们的额头处，都有着特殊纹路，那便是与古族族纹一样的存在，各族族纹。

    最后，萧羽的目光，落在了三道散发阴冷气息的人影身上

    魂族！

