    叶秋一副气定神闲的样子，仿佛金玲玲的事情，对他来说，根本不值一提。

    小李和保安队长眼中都出现了惊讶。

    林总的这个男朋友到底是什么人？

    居然用这样的口吻说话，难道他真能化解这场危机公关？

    “小李，你是公关部的人？”叶秋忽然问道。

    小李点点头：“是的。”

    “你回去之后，马上写一个声明出来，也不用胡编乱造，实事求是就好。”

    叶秋道：“告诉大众，我们之前谈好的给金玲玲两千万代言费，她临时变卦，要四千万。”

    “还仗着自己是大明星的身份，威胁林总，说不给四千万，就要让美容会所关门。”

    “林总气不过，这才抽了她。”

    小李看向林精致，似乎在问，是这样吗？

    “叶秋说得没错，金玲玲确实这样威胁我了。”林精致道。

    小李说道：“林总，虽然按照实际情况，金玲玲确实很过分，但是她在网络上有众多粉丝，这么声明的话，网友们怕是不会相信我们，对我们美容会所依然不利。”

    “没事，按照我说的做吧，速度要快。”叶秋道。

    小李看向林精致。

    “看我做什么，马上按叶秋说的做。”林精致不满道。

    “是。”小李应了一声，快步离开。

    保安队长又说道：“秦总，林总，门口那些人怎么办啊？”

    叶秋对保安队长说：“你现在就出去，带着保安们挡在会所门口，不要让那些人进来搞破坏。”

    “如果有人非要冲进来，或者是泼油漆，还想放火的话，给我狠狠地揍他们。”

    “记住，不到万不得已不要出手，一旦出手，就不要手下留情。”

    “只要人不死，就没问题。”

    保安队长没想到叶秋这么强硬，有点担心，道：“万一他们拍视频发到网上怎么办？”

    “你手底下的人都是废物吗？”叶秋瞪了保安队长一眼，跟着说道：“算了，这件事情我来处理。”

    “你只需要记住，不要让他们继续搞破坏就行了。”

    “赶紧按照我说的去办！”

    保安队长点点头，快步离开了办公室。

    “叶秋，这样行吗？”秦婉有些担心，“那个金玲玲毕竟是大明星，有很大的影响力。”

    “婉姐你就放心吧，我要是连一个戏子都收拾不了，还怎么在江湖上混？”

    叶秋掏出手机，给韩龙发了一条短信。

    随后，又给龙夜拨了一个电话，等电话接通之后，叶秋问道：“你在哪？”

    “我还在京城。”龙夜不满地嚷道：“大哥，你不够意思啊，离开京城也不跟我说一声，我还想跟你喝酒呢。”

    叶秋没有废话，说道：“龙夜，我有点小事需要你帮忙。”

    “什么是？大哥尽管吩咐。”自从叶秋大闹白家之后，龙夜就对叶秋佩服的五体投入，早就把叶秋当成了亲大哥看待。

    “金玲玲你知道吗？”叶秋问道。

    龙夜反问：“大哥，你说的是那个大明星金玲玲？”

    “没错，就是她。”

    “哈哈哈，我当然知道她，宅男女神嘛，每次出现在公众面前都穿着十分暴露，说她是大明星都抬举她了，其实她就是个靠卖肉出名的。”

    龙夜忽然嘿嘿笑道：“老大，我告诉你一个秘密，金玲玲在成为明星之前，在会所坐台。”

    叶秋有些意外：“你说真的？”

    “当然是真的。”龙夜道：“金玲玲在电影学院读书的时候，就在会所陪客，我第一次见到她，就是在会所里面。”

    “那个会所是我朋友开的。”

    “不仅如此，她还兼职卖肉，我那个开会所的朋友手里有不少金玲玲的小视频，我还欣赏过呢。”

    “不得不说，她会的姿势真多。”

    龙夜说到这里，突然一声惊叫：“靠，老大你该不是对金玲玲感兴趣吧？”

    “我劝你，碰谁都不要碰金玲玲。”

    “这个女人以前还患过病，很脏。”

    卧槽，重磅消息啊！

    叶秋给龙夜打电话，就是想让龙夜帮他搜集一些金玲玲的黑料，然后用来反击。

    毕竟公众人物，谁没点黑料？

    哪想到，龙夜知道的这么多。

    叶秋立即说道：“龙夜，找你朋友把那些视频搞来，我需要，另外再给我搜集一些金玲玲的黑料。”

    “老大，你要这些做什么？”龙夜陡然想起了什么，问道：“老大，金玲玲得罪你了？”

    “这个蠢女人，她威胁林姐和婉姐，还要我两只手，你说她是不是找死？”

    “擦，这么嚣张，老大你等着，我一会儿就把她的黑料发给你。”

    “好。”

    “对了老大，有空再来一趟京城呗，我带你去一个好玩的地方，哪里妹子可水灵呢，空姐，护士，白领，幼师……反正什么样的都有。”

    “滚！”

    叶秋挂断电话，然后对林精致和秦婉笑道：“放心吧，金玲玲很快就完蛋了。”

    秦婉说：“金玲玲这么一闹，对我们会所的声誉多多少少都有些影响，我们还要想个办法，挽回声誉。”

    林精致点点头，“还是婉姐考虑的周全，想要挽回声誉有一个办法。”

    “什么办法？”秦婉问。

    林精致说：“找一位新的代言人，这个代言人不管是容貌气质，还是名声，都要全方位碾压金玲玲才行。”

    秦婉眼睛一亮，这确实是个办法。

    林精致跟着说：“不过，除了刚才这些条件之外，还有最重要的一点，那就是这个新的代言人没有任何黑料，给大众的印象一直是正面的，积极地，健康的。”

    秦婉的脸色顿时苦了起来，“这个条件就有点难了，娱乐圈那么多人，身上没有黑料的明星屈指可数。”

    林精致也叹气，“是啊，这个新的代言人不太好找。”

    叶秋心中一动，说道：“我倒是有个人选。”

    “你说的是刘天王吧？”

    林精致知道叶秋唯一喜爱的明星就是刘天王，说道：“刘天王出道四十年，德艺双馨，确实是艺人的榜样，只是，我们美容会所的客户都是女性，用刘天王当代言人不太合适。”

    “况且，刘天王是天王巨星，邀请他代言，他不一定会同意。”

    叶秋笑道：“我说的不是刘天王。”

    “那是谁？”林精致诧异的问道。

    叶秋微微一笑：“糖糖！”

    【作者有话说】

    第2更。

