    “嘶！”

    如果小青蛇没有看错的话，那位佝偻的少年使用的就是大名鼎鼎的卜术——缩地成寸。

    同为玄门五术的一大分支，卜术并非真正意义上的修行之法。

    在小青蛇的眼里，这更像是一种对天地大势的利用，是以“术数”入道、辅易经之说形成的“遁术”。

    从最粗浅一点医术定穴、占卜预测、排兵布阵、道场法事……

    到稍微深奥一点的点石成金、隐身穿墙、水火不侵、撒豆成兵……

    无论学习者天分如何，都可以从中习得到自己想要的本领。

    只是悟性越高、见识越多，学习者从卜术中获得的收益也就会越大，堪称黄老道家的术法总领大纲。

    更神奇的是，卜术中记载的术法并不强调修行，而是注重算学之道。

    因此只要精通“术数算学”，哪怕就算是普通人可以从中学到一些神乎其技的技艺。

    不过在裴文德看来，卜术、或者说玄门五术其实已经超越了一般意义上的“法术”概念。

    那分明就是道士们以易经理念为核心，融入了法、墨、农、杂、乃至于阴阳家技艺的“技能总汇”。

    小青蛇至今都记得，裴文德在灵祐禅师的讲述之后，就利用纯阳之火短暂的扭曲了空气，让自己的身体发生形变。

    据裴文德自己的说法，这是利用高温扭曲了光线在空气中的传播。

    因为光线在不同密度的大气中，折射与反射的结果也有所不同，因此会给依靠视觉的生物造成视觉误差。

    这就和人在岸上看水里的鱼，会因为水中的光线折射而无法捕捉到鱼的真实位置一样。

    如果有人能够精准的计算出光线在不同空气中的折射率，甚至可以制造出类似于海市蜃楼一般的幻象。

    小青蛇听不懂裴文德和灵祐禅师交谈中透露出的原理，因为这已经超出了它的知识体系和范畴。

    但这并不妨碍小青蛇用自己的方式学习这些“法术”。

    特别是在灵祐禅师毫不掩饰的讲解种种奇门遁甲之术的情况下，本就对妖气有着今人感知与控制力的小青蛇，自然而然的也学到了一些旁门之术。

    就比如说现在……

    “嘶！”

    伴随着一声若有若无的蛇鸣，树冠之中的小青蛇竟然如同泡影般幻灭了。

    因为出现在这里的本就不是小青蛇的本体。

    它的本体仍然在裴文德的身上趴着，出现在这里的只不过是它的一缕分神与化身。

    ——奇门遁甲·千里幻行！

    自从找到了属于自己的修行之道后，小青蛇就已经逐渐拥有了一些只有妖怪才能拥有的特殊能力。

    尤其是跟着裴文德一起听道学习，小青蛇发现灵祐禅师不仅并不介意自己这个额外的旁听生，甚至还有意无意的在点拨自己。

    顺理成章的，本就拥有着杰出天赋的小青蛇自然更上一层楼，习得除本体神通之外的一些法术。

    反正小青蛇与裴文德不同，它对于法术的使用不求甚解，只要自己能够用出来就行了。

    至于原理什么的？

    学渣表示我也不清楚这公式是怎么推导出来的，但这并不影响我利用公式去计算结果。

    ……………………………………………………………………………………………………

    景繁镇内，某处有钱的大户人家庭院外。

    “就躲在这里面吗？”

    在银色月辉的照耀下，背负金色剑匣、身着青衣道袍的李罡不知道何时悄然出现在了门外。

    “果然是边陲蛮夷之地，当今圣上正在提倡节俭，这里却依旧歌舞升平，不知国难将至。”

    仔细聆听着府内传来的歌舞之声，李罡眼神中不经意间闪过一抹不屑与厌恶。

    “还有这座小镇，居然连宵禁都取消了，难怪会成为那些妖邪们藏污纳垢之地。”

    嘴上说的固然凶狠，可生性良善的李罡却并没有被愤怒和仇恨冲昏头脑。

    因为他深知，那只杀了陈正道的妖怪之所以敢躲在景繁镇之中，就是妄图借助这鼎沸的人气掩盖自己的气息。

    偏偏这个小镇不知道因何原因，并没有严格执行宵禁制度，令藏身于黑夜的妖邪鬼祟能够悄悄潜伏在小镇之中。

    “那可恨的妖魔，待我找到你一定会将你碎尸万段！”

    “我以钦天监麾下，潭州司辰使的名义起誓！”

    钦天监虽然脱胎于司天台，起源甚至可以追溯到女帝——武则天时期的浑天监。

    但在经历了各种演变之后，它早就已经不再是当初那个测算天文时节、主持神坛祭礼的天文机构了。

    尤其是在这个藩镇叛乱、妖邪乱世的时节，钦天监比之袁天罡、李淳风时期的浑天监，又多了出几分官方钦定的暴力执法机关的意味在里面。

    当今圣上甚至公开表示过，在在任何涉及散修妖邪作乱的事件上，钦天监都有先斩后奏的权利。

    也正是在这种允诺之下，钦天监才能够在这个动荡的乱世之中，凭借一己之力荡平了天下大多数的邪魔，成为了散修妖邪们眼中实打实的暴力执法机构。

    李罡此刻以钦天监的名义起誓，就意味着他已经和上任司辰使一样，做好被不知名的邪魔外道杀死的准备了。

    毕竟陈正道为人虽然迂腐，但其本的的确确是钦天监数一数二的缉妖师。

    能够杀死陈正道，无论对方用的是什么手，都说明那只身份未知的妖魔绝对不是什么简单的货色。

    哪怕李罡手持“天罡剑”这样的神兵利器，也必须做好杀身成仁的准备才行。

    【在真正确定目目标之前，绝对不能轻易暴露自己的身份。】

    如此思索着，李罡仇恨的表情也顿时一敛，眼神中再无那种如利剑出鞘般的锋芒了。

    此时此刻，如果不看李罡背负的金色剑匣，他就和平时庙祝烧香、走街串巷的寻常道士没什么区别了。

    一般人甚至根本就不会注意到那具金色的剑匣，主动忽略这个青年道士身上的种种不合理之处。

    ——奇门遁甲·障眼法！

    —推荐票—/—月票—

