    警务部部长宇佐见此时此刻正在办公室里喝茶，警务部次长坐在他面前的沙发上，笑道：“今天估计刑事部那边会鸡飞狗跳。”

    “鸡飞狗跳好啊，最好桐生能自己拉起一个山头，和其他人对着干。”

    “你觉得他能做到这种事？会不会有点太看得起他了？”次长皱着眉头说。

    “说说而已，实际上能给刑事部部长花木范明添堵我就很开心了。这个桐生也是厉害，居然破了三亿日元劫案，没有这茬我们还没办法顶着刑事部的反对把他塞过去呢。我本来都做好了听他三十年抱怨的心理准备，让他在广报官位置上养老了。”

    次长哈哈大笑，笑完正色道：“对了，你说有没有可能他到了刑事部，连续破获大案，论功行赏成了刑事部部长？”

    “那我亲笔写他的任命书好吗，我早就想把花木范明踹下去了。不过，事情大概不会这么顺利，他人是去了搜查一课，但是刑事部那边有的是办法给他穿小鞋，比如不给他配搭档。”

    次长点头：“确实。没有搭档就只能在搜查一课打下手，那要不我们再空降一个人进刑事部，给他配对？”

    宇佐见连连摇头：“现在不太好找理由往刑事部塞人了，就这么着吧。”

    “也是。”次长附和道，“剩下的就看桐生桑的造化了。”

    **

    和马在搜查一课，一口气当了一周的薪水小偷。

    他到是想破案来着，但是连着参合了几个案件，人家都躲瘟神一样的躲着他，甚至不给和马给建议的机会。

    和马想了半天，决定自己跑现场，大家都是警察，你还能阻止我进现场不成？

    然后他就发现，别人出警上了车直接拿警灯往车顶一放，就能一路畅通无阻的直奔现场。

    和马出警，根本没有警灯用，开快了还要被交通警拦下来。

    等他赶到现场，人家早就完成了第一波勘探，很多证物都收走了。

    和马跑了几次现场之后，决定先解决自己没有警灯这事情。

    然后他才知道，这玩意要写申请，写完要等上面批，批下来才能去后勤找人装警用无线电、扩音器和警灯。

    和马打了报告之后每天去后勤问进度，回答都是“等”。

    就这样，一周的时间过去了，和马依然是个薪水小偷。

    这天一大早，和马刚在自己的办公桌前坐下，就听见搜查一课课长竹松治夫冲进来大声说：“新宿署提出了支援邀请，一家三口死亡的恶性案件，居田，龟山，你们两个带队，立刻出发！”

    年轻的居田立刻大声回应：“知道了，这就去。”

    居田和龟山这个组合，阶级低的是年龄更大的龟山，明显居田是职业组。不过能指挥动那些跑现场出身的刑警，这个居田还是挺有人望的。

    和马也站起来，死了三个人的大案，没理由不去现场看一眼。

    他正要离开办公室，竹松大声叫住他：“你干嘛去？”

    “去现场勘察。”和马朗声回应，“我也是搜查一课的成员，我有权利去现场不是吗？”

    “你去现场可以，但是先去找你的搭档。”

    和马挑了挑眉毛：“搭档？我的吗？你们居然给我配搭档了？”

    竹松一脸嫌弃的表情说：“昨天二课有个家伙从楼梯上摔下去跌断了的腿骨，所以他的搭档就空下来了。我跟二课合计了一下，把这个家伙暂时借调过来，和你一组。”

    和马：“真的伤了一个？这运气也太好了！”

    竹松：“刑警每年都会有人受伤甚至死亡，这并不少见。”

    和马又道：“可是这样就把这个人配给我合适吗？这样我就能普通的查案了哦，可以查案就能获得功劳升官了哦。”

    “你这几天整天违抗命令在各种现场瞎晃悠，和查案也没区别了。”竹松双手叉腰，一脸无奈的看着和马，“去警务部把你的搭档领回来吧，然而去三人死亡案件的现场参加调查。”

    和马对竹松敬礼：“是！”

    说完扭头就跑。

    他以百米冲刺的速度冲上电梯，直奔警务部的楼层，下了电梯则轻车熟路的直奔羽藤警视正的办公室。

    人事任命都是这里发出的。

    他直接开门进去，大声说：“报告，我来接我的搭档！”

    羽藤警视正叹了口气，指了指自己办公桌对面坐着的人：“就是他了。”

    坐在桌子对面的人忙不迭的站起来，向和马敬礼。

    和马仔细打量自己第一个搭档，发现是个很秀气的帅哥。

    和马：“你真的是刑警吗？调去后勤坐办公室比较好吧？我们刑警经常要和犯人搏斗的。”

    “我是空手道黑带。”帅哥朗声道。

    和马看了眼他头顶，心想你骗鬼啊，根本没等级！

    和马：“黑带？我看不想，你这个下盘轻飘飘的，看着就不像练武的人。”

    这时候羽藤警视正开口道：“他确实黑带拥有者，而且在警校对人搏斗课成绩也非常优秀。”

    和马：“警校？”

    “是的，我今年春天才从警察大学毕业，加入刑事部搜查二课。”年轻人昂首挺胸很有精神的回答道，“我叫麻野久司！警衔是巡查！”

    和马咋舌：“刚从警察大学毕业的初哥吗？我以为会来一个经验丰富的老刑警带我入门呢。”

    麻野朗声道：“我刑侦课得分年级最高。”

    和马“哦”了一声，但是一考虑到这家伙那个柔道黑带身份注的水分，和马就对这个刑侦课年级第一不抱期望。

    和马：“好吧，你跟我来，我们这就出发去现场。对了，你有警车吗？”

    “关于这个，”羽藤警视正开口道，“之前配给他们组的警车送去年检了，刚好你提交了警车申请嘛，等过几天就会批下来了，就用你那辆车吧。”

    和马：“警车也要年检的吗？”

    “当然要，不年检怎么行呢？正好和他搭档的目暮刑警脚摔断了，趁这个机会把程序都走一下。”

    和马：“好吧，那麻野巡查，我们走。”

    “是！”麻野站起来，大步跟上已经转身离开房间的和马，“我们是不是要搭乘那辆传说中的可丽饼车去现场？”

    “对，我们就是要搭乘那辆传说中的可丽饼车去现场了。兴奋吗？”

    “还好吧。警部补你一年有八百万左右的年薪吧，怎么想到买这么辆车啊，随便买一辆日产或者本田不就好了？”

    和马：“因为穷啊。我这辆车五万日元就买下了哦，因为之前发生了事故，车开进了水里，车上一家七口都淹死了。”

    麻野直接停下脚步，落在了后面。

    和马回头看了眼，笑道：“你不会怕了吧？”

    “我才没怕！”麻野大声说，快步跟上和马的脚步，“可是，这样一辆事故车不会不吉利吗？”

    “你还是怕了嘛。”

    “没有怕！但这车卖这么便宜，肯定不是没有理由的！”

    和马已经到了电梯间，上前拍下呼叫电梯的按钮，然后回头对麻野咧嘴一笑：“我会尽量远离河道驾驶的。”

    “诶？可是，这是东京啊，河网很密集哦。”

    “我说了我会远离河道啦，你就放心好了。”

    麻野继续说：“可是……”

    “哎呀你怎么跟个娘们一样，真有魑魅魍魉就用我们的正气克死它就好啦！”

    电梯这时候到了，和马一个箭步窜进电梯里，转身看着外面的麻野：“你上来不？”

    麻野迈步进了电梯。

    和马：“上来就不许反悔，老老实实搭我的车去现场。”

    “哦。”麻野小声应道。

    电梯直奔地下车库。

    和马领着麻野在车库里七拐八拐，找到了自己的爱车，用车钥匙打开车门。

    “这就是害死了一家七口的恶灵之车啊。”麻野站在车边，双手合十祈祷了几句，这才上了和马的副驾驶座。

    和马发动了车子，轻车熟路的开出地下车库。

    门口两个巡查一看和马的车出来，就向他敬礼：“桐生警部补又要去查案了？诶？今天你居然带了搭档？”

    和马点头：“对啊，我有搭档了，意外吧？我也没想到今天就会给我发搭档。”

    麻野：“只是暂时借调到一课去而已啦，前辈一恢复，我就回来和前辈搭档。”

    和马一边开车通过岗亭，一边问：“你居然这么惦记你的前辈，你是个给？”

    “不是！我只是在陈述事实，我确实是暂时借调到搜查一课的，我的隶属还在二课。”

    和马：“真的假的？”

    “一课很难进的。”麻野叹了口气，“我来上班第一天，搭档的前辈就说了他的梦想就是有朝一日进入一课，结果因为他受伤，我提前实现了他这个梦想。”

    和马：“我觉得一课根本不难进啊，我申请一下就进了。”

    “你破获了三亿日元劫案啊，你想进当然可以进咯。”麻野嘟着嘴，“前辈要是破了三亿日元结案，肯定会申请调动到搜查一课去的。”

    和马耸肩：“可解决了劫案的是我，不是你的前辈，现在你的搭档也是我，不是那个住院的前辈。禁止你以后再提前辈。”

    麻野：“是是，不提不提。”

    和马一脚油门，让车子骤然提速。

    **

    刑事部花木范明透过百叶窗看着下面大路上远去的可丽饼车，弯起嘴角：“把那个蠢货刑警安排给桐生了，就算是他也不可能带着这么个蠢货搭档破案吧？”

    搜查一课课长竹松咋舌道：“讲道理，麻野理论上应该算过失致人负伤吧？就这么让他逃过惩罚，二课的人不会有意见吗？”

    “我可是给这次受伤的人准了超长的带薪假啊，二课的人羡慕都来不及呢。”

    竹松皱着眉头：“至于这样吗？”

    “当然至于！彰闲君刚满月的时候，我就抱过他！虽然他学习不好，武艺不精，品格可能也有些问题，但我一直把他当成自己的自己的孩子。你懂吗？”

    竹松：“不懂。”

    “你不用懂，只要知道我们刑事部全都是下稻叶派系就行了。你能有今天，也多亏了警视总监的提携，不是吗？”

    竹松点了点头：“我不否认。”

    “你知道就好。下稻叶总监还有一年的任期，我们的任务就是在他剩下的任期里，让桐生和马一事无成。他查案不配合不合作，不提供情报，他只能像那些侦探故事里的侦探那样，带着个蠢货拖油瓶孤独的查案。”

    **

    和马一边开车，一边看了眼副驾驶位置上的麻野久司，忍不住问道：“你真的是警察大学刑侦科目年级第一？”

    “是啊！”麻野连连点头。

    和马继续：“警察大学，是个短大吧？”

    “怎么，你看不起短大？你又是什么大学毕业的，说来我听听？”

    和马：“我是东京大学法学院的。”

    麻野瞬间就像个泄了气的皮球。

    和马：“你是先报考公务员，被录取了之后才进入警察大学学习的？”

    “是啊，你有意见？”

    “不要敌意那么大嘛，我们可是搭档啊，接下来要好好相处呀。”

    “我会和你好好相处啦，不过你有没有发现现在我们被堵在路上了？”

    和马两手一摊：“是的，所以我才要和你聊天打发时间啊。”

    “拜托，我们是警车啊，我们可以响警笛的，然后路上的车就要给我们让路了。”

    “对，但是我们没有警笛这个东西，我提交了申请，还没有批复。”和马无奈的说。

    麻野指着仪表盘上的装置：“这个不是吗？这个东西和放警笛的广播设备看着几乎一样啊！”

    说着他就一把按下了那东西的开关。

    于是可丽饼车开始播放可丽饼广告歌。

    ~香香甜甜的可丽饼~一口给你幸福一口给你快乐~

    麻野人都不好了：“这什么鬼？”

    和马：“香香甜甜的可丽饼，一口给你……”

    “别唱啊，警部补！解释啊！为什么会发出可丽饼店的广告歌啊？”

    “因为这台机器，就是可丽饼店的功放啊，我刚要跟你解释，你就直接按下了播放键，于是我们就成了扰民之源了。你看，前面的交通警已经在命令我们靠边停车了。”

    和马一边说一边把车靠边停下，然后掏出警察手册展示自己的警徽：“那个，我们是警视厅鉴识科的，这辆可丽饼车是重要证物，我们正要把他拿回去详细检查。”

    拦停和马的交通警向和马敬礼：“请停下这音乐，会被投诉扰民的。”

    和马伸手关上开关：“抱歉，我们刚刚只是我搭档手贱按下了开关，不会再犯了。”

    交通警挥挥手，示意和马快走。

    和马开着车重新汇入车流。

    他瞪了一眼麻野：“别动那个开关！”

    麻野把刚刚伸向开关的手收到身后：“我没有想动！”

    “你分明就想动！你不老实就给我到后面车厢里去。”

    麻野撇了撇嘴。

    他等了一会儿，说：“这一路塞车，我们得什么时候才能到现场啊？”

    “不用急，晚点到正好鉴识科完成了先期勘察，我们可以直接问他们结果。”

    “可是鉴识科在勘察现场的时候，会对现场造成破坏吧？作为侦探不都是追求原汁原味的感受现场吗？”

    和马诧异的看了眼自己的搭档：“你在说什么鬼话呢？感受现场？”

    “是啊，小说里的名侦探不都这样做的吗？”

    和马：“我没听说有这样做的侦探，顺带一提，鉴证科很专业的，他们不会破坏现场的。”

    “不对，鉴证科是敌人！”麻野斩钉截铁的说。

    和马看白痴的看了他一眼：“你在说什么鬼？到了现场可不许你妨碍鉴证科的工作哦。”

    “哦，知道了。”麻野嘟着嘴。

    这时候和马看到前方有警车的红灯，便说道：“我们到了，应该就是那里。”

    和马把车开向警车，然后两个警服警察一脸严肃的上来拦车：“这里不能停车！”

    和马叹了口气，掏出警察手册：“我是警视厅搜查一课桐生和马警部补。”

    “同所属，麻野久司巡查！”麻野也拿出自己的警官证。

    警服的巡查立刻向和马两人敬礼。

    和马把车停稳，开门下车，然后不等麻野就径直通过了封锁线。

    居田刑警正好从被封锁胶带围着的公寓楼出来，看到和马一副调侃的口吻：“你终于到了啊，我们都准备收队了。”

    和马：“路上堵车了。”

    “那响警笛啊。”居田一脸诧异，“等一下，你的车没按警笛？”

    和马两手一摊，然后话锋一转直奔案情：“所以现在什么情况？”

    “死者身份已经确定了，是这个公寓房东一家，公寓一层是房东一家自住，二楼出租，从侧面的楼梯上去。”

    和马伸头看了眼这公寓，咋舌道：“在新宿这种地段的公寓，一定很抢手吧？”

    “是啊，附近的不动产店有登记这个公寓，一个普通的1LDK要五万日元一个月呢。”

    和马：“咦，好像还可以接受？”

    “你看看这公寓的楼龄啊拜托。102的住户就因为漏雨问题，和房东有矛盾，他一直要求房东修缮屋顶，因为梅雨季快到了。”

    居田刑警正讲述案情呢，麻野久司突然跳出来：“那就是这个102的住户桑杀的人！他有动机！”

    和马和居田一起看着麻野。

    居田：“这哪儿来的笨蛋？”

    “好像是我的搭档。今天才从二课借调过来的，叫麻野。”

    “麻野……”居田刑警忽然“哦”了一声，“是那个笨蛋麻野？”

    和马：“诶？他很有名吗？”

    居田刑警：“很有名啊，而且因为他总是负责扮演华生的戏份，所以有个绰号叫‘沉睡的华生君’呢！”

    麻野挠挠头：“诶嘿嘿。”

    和马拍了一下他的头：“你笑屁啊，没有在称赞你好吗！被人叫华生就算了，还是沉睡的华生君，说明你在探案中发挥的作用比福尔摩斯探案集里的华生还低好吗！”

    “诶？是这样吗？我以为是在称赞我擅长把前辈的英姿记录下来呢！”

    居田刑警扶额：“智障现在也能当刑警了吗？警察大学的考核官都在干什么啊？”

    和马：“别管这个家伙了，你继续跟我说案情吧。102有矛盾我知道了，他昨晚有不在场证明吗？”

    “有，他在这个叫莱斯特洛的酒吧呆到凌晨四点才回来。说酒吧的酒保和一部分酒客可以提供不在场证明。”

    麻野：“那就不是102的住客动的手了！”

    和马：“你闭嘴，老老实实听着！沉睡的华生就找个地方沉睡，不要出声。”

    麻野撇了撇嘴。

    居田刑警继续：“目前我们排了一队人去找酒吧的酒保了，应该很快就能取得不在场证明。”

    “其他住客呢？”

    “101房是个作家。”

    和马：“作家吗？写什么的？”

    “好像是写官能小说的，在富士书房出了40多本江户剑客浪漫谭还是什么玩意。”

    和马咋舌，日本这边有出官能小说的传统，而且这些小说一般都放在江户时代，动不动就写武士残杀女性。

    风间山太郎的《甲贺忍法帖》也有继承一些官能小说的特点，所以里面女性死的时候都非常多的残忍描写。

    麻野：“我知道了！”

    “你闭嘴！”

    “过分！可是你看，官能小说家啊，他可能为了取材所以就杀了房东一家！一定是这样。”

    和马无语了：“你怎么能凭借一个身份就断定是别人犯案呢？”

    “直觉？”

    “你是女人吗？”和马摇了摇头，“得了，你别说话，在旁边看我侦查。”

    “好。”麻野一脸不服气的说。

    和马继续问居田：“这个101房的房客，有不在场证明吗？”

    “完全没有，他说他一直在房间里写书。但是他可以用昨天一晚上写的原稿来证明自己一直在忙。”

    和马：“原稿证明？原稿要怎么证明？拿去测碳十四吗？”

    “不知道啊，我跟作家说你不能证明那些原稿就是你昨天晚上写的，然后他就说，富士书房的编辑可以证明，昨天他来催稿的时候，小说并没有第11章。”

    和马：“这有什么用啊？这个作家是码字码傻了吗？”

    居田刑警：“总之101房的作家没有不在场证明，另外还有104房的情侣没有不在场证明，他们想互相证明，但这种情况下，他们都是悬疑人。”

    和马点头：“嗯，确实。什么样的情侣？”

    “一个上班族，和附近的女高中生。”

    和马咋舌：“这没问题吗？不涉及诱拐未成年人吗？”

    “两个人都说自己是恋人关系，女孩还说在男朋友这边过夜事先跟家里打过招呼了。”居田刑警皱着眉头嘟囔了一句，“那个女高中生胸很大呢，该死的幸运儿。”

    和马不说话，因为他家还有刚刚过期的女高中生一名，他的几个徒弟胸也很大。

    居田刑警继续：“总之，除了101和104房间，其他房间的住户都声称自己有不在场证明，我们正在验证这些不在场证明。”

    和马点头：“行，那我进去看看现场。”

    话音刚落，鉴证科就抬着尸体袋出来了。

    和马：“喂，我还没看现场呢！”

    “诶？可是我们已经取证结束了啊，现在必须得把尸体运去解剖。警部补你进去看看地上的粉笔线想像一下吧。”

    居田刑警揶揄道：“谁让你来得这么慢？”

    “堵车我有什么办法？”和马一脸无奈的说。

    他打开尸体袋的拉链，看了眼里面的人的头，结果一股恶臭扑面而来。

    “怎么这么臭？”

    “因为房间里开着空调，吹的暖风，所以这些尸体都像是在烤火一样，然后就变成这个味道了。”居田刑警说。

    和马：“开空调？难道犯人想影响法医判断死亡时间？”

    “有这个可能，温热的环境有可能会导致死亡时间判断错误。”居田刑警点头道，“你居然立刻就想到这个，不愧是破获三亿日元劫案的刑警啊。”

    和马对居田刑警竖起大拇指。

    鉴证科的鉴证士一脸苦逼：“那个，我们可以把尸体搬走了吗？”

    “搬走吧搬走吧。”和马拉上拉链，然后后退让出路。

    麻野站在和马身边看着鉴证科的人把尸袋搬走，忽然说：“这个尸体，看起来很重啊，人死了不会变轻吗？会变少二十一克什么的……”

    和马：“那是早年测量仪器不准确产生的误差，然后被科学家们当真了。”

    “诶？是这样吗？”

    居田刑警接过话茬：“鉴证科抬的是男主人，男主人比较高大，体重也更大，待会他们的儿子被搬出来的时候……”

    正说着一名鉴证科成员搬着小尸袋出来了。

    和马：“这个孩子几岁？”

    “十岁，在附近小学上五年级。”

    “这样啊。”

    接着和马又目送鉴证科的人把第三个尸袋搬出来。

    “我进去看看地上的粉笔线。”他这么说，迈进鉴证科运送尸体后留下的门。

    一进门和马就稳到了一股发霉的味道。

    “怎么这么大霉味？”他抱怨道。

    跟着他进来的居田刑警说：“梅雨季快到了，正潮湿，可能发霉了。”

    和马没回答，直接往屋里走。

    这个套房的结构是非常简单的“华蓉一条道”，就是一条走廊从玄关开始贯穿整个屋子，起居室和卧室均匀的排布在走廊两侧。

    和马推开客厅的拉门，一眼就看到地上的白线。

    榻榻米上有大滩的血迹。

    “从出血量看，这里应该就是第一现场了。”和马小声嘀咕。

    麻野不解的问：“为什么出血多就是第一现场？”

    “因为……”和马卡壳了，因为确实不一定出血多就是第一现场，可能一开始是致命伤但出血不多，移动到这边之后才放血。

    “好吧，这不一定是第一现场。”和马订正自己的话，然后回头问居田刑警，“这么多血，凶器是什么？”

    “问的好。”居田刑警两手一摊，“和我搭档的龟山，现在正在翻附近所有的垃圾桶或者别的可以抛弃凶器的地方。我们找不到凶器。那边厨房里的刀具，全都没有沾血。”

    和马扭头看着走廊尽头。

    尽头左侧就是厨房，右侧是卫生间和浴室。

    “所有刀具都没有沾血吗？”和马确认道。

    “对，所有刀具都没有沾血。我们找不到凶器。”

    和马咋舌。

    日本在判凶杀案的时候很罗嗦的，如果找不到凶器，很有可能无法定罪。

    所以日本很多推理剧，都会在凶器上做文章，只要凶器找不到，就算其他证据确凿，请了大律师过来还是有可能会无罪。

    有些时候，找不到凶器的情况下，检察官甚至会选择不起诉。

    和马：“将军了啊。”

    “将军了呢。”居田刑警叹气，“我们已经让附近的新宿警署增派警力帮忙找凶器了，接下来的时间我也要和员警一起加入地毯式搜查。警部补你怎么打算？”

    “我来盯没有不在场证明的那几个人吧。”和马笑道，“我对付女生可是很有一手的哦。”

    麻野皱眉：“咿，警部补你这话说得好像大叔耶。”

    “假以时日我势必会变成大叔的。”和马如此说道。

    这时候他忽然注意到一片血迹中间，有一小块潮湿的痕迹。

    他蹲下来，仔细查看这一小块痕迹。

    居田刑警凑过来，微微皱眉：“这难道是鉴证科滴下的汗？”

    “你会滴这么大一滩汗吗？”和马摇头，然后抬头看了眼空调，“这个空调的制热，是什么时候停下的？”

    “发现尸体的是一家三口的婆婆，今天过来帮他们打扫卫生，她用自己的钥匙开门后，直奔客厅，一开始没注意到客厅里的问题，只觉得空调在制热很奇怪，然后就关上了空调。接着她打开灯，才发现自己女儿和女婿一家全死了。”

    和马：“所以空调是中午早上关掉的？”

    “应该是。”居田刑警点头。

    和马招手：“喂，鉴证科的！过来！把这个湿的痕迹拍一下！”

    “好的。”鉴证科二话不说执行了和马的命令，拍完才问，“这个痕迹是什么关键的证物吗？”

    和马：“如果凶器，是一把冰冻的匕首，那处理他的最佳手段，就是放在开着制热的空调房里不是吗？”

    “不是哦。”鉴证科的人看着和马，“直接扔进下水道，找都没法找。”

    和马拍了下额头：也对啊！

    那这个湿润的痕迹是什么呢？

    在开了一晚上制热的空调房里，有这么一滩水迹。连周围的血迹什么的都凝固了，但这个水迹摸着还是湿润的。

    这时候，麻野久司若有所思的说：“难道，犯人比较蠢，没想到扔进下水道这一招？他就这么把冰刀扔在开了制热的空调房里，等它自己化掉？”

    鉴证科那位哈哈大笑：“怎么会呢，像警部补一样的笨蛋怎么会有第二个呢？”

    和马一头黑线。

    尼玛的，我的一世英名啊！

