
　　时光荏苒。

　　转瞬已是三年过去。

　　尚皇已成历史，据当地居民说，天阙都城浮空而上，入了云端。

　　但是此等言论太过神话。

　　夏炎曾派出傀儡去往原天阙都城上空探查，可是一无所获。

　　想来若非居民所说皆虚言，便是那浮空天阙可以在空中飞行，所以离开了原本的位置。

　　究竟是何情况，却是暂时不得而知。

　　光明纪元年初。

　　炎帝登临九五，定都洛阳。

　　风调雨顺，龙藏洲各地皆是前所未有的大丰收。

　　关中关外则是开始穿山，以山洞作为道路，以避免经过那鬼气缭绕的紫薇雄关。

　　那曾经的天下第一雄关，此时已经是真正的禁地。

　　据传，若有人敢靠近，便被门中传来的歌声吸引，而失魂落魄走向那门，然后被门中恶鬼揪入其中，再无生机。

　　而此时距离当初刀神离去，恰是整整十六年。

　　枯坐武当等待的任清影这才起身。

　　她久居深山，静候约定之人返回，甚至想好了今后，规划了许多生活，可是当她走出武当山时，却发现一切都变了。

　　她看着那鬼雾缭绕的紫薇雄关，红衣飘然，目光凝滞。

　　“骗子，骗子。”

　　她喃喃自语着，“当初我骗你，所以现在轮到你骗我了吗？

　　亏你还是个大男人，还和我这样的小女子斤斤计较，有意思吗？”

　　便在这时，她身后有个面容俊朗的男子上前道：“小姐，紫薇关已封闭，成为死地，若要入关，还需离开此处，前往东方的山中隧道才行。

　　如若不弃，小生可以带路，毕竟这隧道新开，若是初来之人，怕是要费些功夫。”

　　任清影并不搭理他，往前走出两步，便是如同鬼魅般身在数百米之外。

　　只吓得这俊朗男子急忙后退，然后被同伴拉着匆匆逃离。

　　尽管自家男人在这鬼关之中生死未卜，任清影也没冲动地直接入内。

　　她抢了匹马，然后便是纵马直奔洛阳。

　　所到之处，只见万物皆是百废待兴，而繁荣的萌芽已经开始逐渐生出，炎帝登基，这天地便是真正的开始眷顾，至少再无饥饿灾民，也再无妖物乱世。

　　洛阳城。

　　城门。

　　守卫道：“请出示通关文牒。”

　　任清影一愣，这东西自己从来都没有，于是她直接道：“我要见夏炎。”天籁小说网

　　她话音刚落，便是一阵哄笑。

　　“炎帝日理万机，岂是你想见就见？我且问你，你可有官职，身份又是什么？”

　　任清影沉吟片刻，发现居然没什么好说的。

　　自己是前任黑木教教主，但是世人皆知那任清影已经死去。

　　若说是夏极妻子，以当初夫君所斩杀的炎帝阵营之人，怕是才刚说出，就会被围攻。

　　这毕竟是自己后辈所经营的城市...

　　而且，她此番前来，是为了弄清楚真相。

　　到底发生什么了？

　　“我不管，你去禀报长官，就说武当山任小白要见夏炎，他自然就明白了。”

　　那守卫将信将疑，很快一溜小跑登上城头，略作汇报后，便是回来道：“姑娘，城门尉也并不知情，若无通关文牒，还是不能入内，请回吧。”

　　便在这时，数量载满货物的牛车，以及骑着高头大马的商队，护卫从远处而来。

　　这些世家之人，在之前的大战之中隐藏实力，在战后，又迅速恢复。

　　炎帝考虑到发展，也是给他们大开绿灯，所以一时间，世家地位也是水涨船高。

　　而这来人则是岱宗秦家秦四公子秦存，领队于关中各城，进行贸易。

　　见此那城门前拖着大红留仙裙的女子，眼中不禁露出惊艳之色，此女当真是人间绝色，令人只是看了一眼，就无法移开目光。

　　于是，他遣人上前打探，很快那下人回来报告。

　　这秦四公子眼珠一转，便是计上心来，于是从车内踏出，一摇折扇，笑道：“姑娘似乎是遇到了麻烦。”

　　然而任清影甚至连头都不回。

　　这般蝼蚁，她何须回头。

　　但秦存随行的部下，或是抱着“讨好”意味，而斥责道：“那女子，我家公子好心询问，为何不理不睬？”

　　任清影依然不回答，但是她却用行动给出了答案。

　　数千寒气如白蟒，突然浮现在她周身，道道缭绕，游转。

　　突然，她扬声道：“夏炎，你出来！”

　　声音若雷电，很快穿入那洛阳城中，然而不巧的是，夏炎今日并不在都城之中，坐镇此门的乃是一名起义军的大将军。

　　在大战之中，功劳甚多，因而被封为骁勇候。

　　闻得那内功极强的声音，骁勇候急忙纵马前来，然而他却也不认识任清影，于是试探道：“这位姑娘，看你模样也是高手，在江湖上定然有名有姓，如此我也好通报。”

　　他说的很客气。

　　但任清影偏偏无法说出自己是谁。

　　见她沉默，整个城门前的守卫不禁凝重起来，手中兵刃也是握紧，死死盯着她，而城头，不少士兵则是弯弓搭箭，做好完善的准备。

　　“算了。”

　　任清影摇摇头，然后转身上马，扬长而去。

　　而她离开，那骁勇候才是舒了口气，刚刚那女人威势太大，若是贸然放入城中，可是潜在风险。

　　“做得好！”骁勇候拍了拍城门守卫的肩膀。

　　任清影四处寻觅，竟是无人可问，便是前往黑木教分坛，那些弟子也都是生疏面孔。

　　无奈之下，这红衣仙子只能再度折返紫薇鬼关，搭了间木屋，住在鬼雾缭绕的区域里。

　　此间雾浓，午间刚过便是雾气缭绕，远处那凄厉黑门里，常有甜美歌声传出，诱人前去。

　　间隔一道门。

　　若是你能开门，第一眼就能看到我了。

　　任清影如是想着。

　　春去秋来，转眼又是半年过去。

　　那紫薇鬼关中开始传来奇怪的移动声。

　　以及吞噬、压碾的声音。

　　此处的异动必然是惊动了炎帝，后者在处理完皇宫事务后，便是来此查看。

　　才入雾气，便是看到了远处木屋。

　　官兵开道，高手藏蛰。

　　很快包围了那木屋，而屋门打开，缓缓走出那红衣仙子般的女人。

　　“你是何人？”

　　有官兵质问道。

　　任清影并不回答，只是眯眼看着远处的炎帝。

　　而当初那还是孩童的夏炎，已经沉稳至极，他挥手示意官兵退去，想了想又示意所有人退去。

　　除了留下暗中保护自己的洛撄宁，便是再不留人。

　　然后他轻声道：“舅妈，你在这里等他吗？”

　　任清影神色有些冷，“难得你还认识我。”

　　夏炎疑惑道：“侄儿哪里得罪舅妈了？倒是之前征战的时候，舅妈在山顶苦候，而军师让我等万勿将舅舅的消息告知你。后来天下一统了，舅妈也未曾来洛阳寻我。”

　　任清影欲言又止，“算了。”

　　她静静看着这当今新纪元的九五至尊，问道：“他身上到底发生了什么，我希望你能切切实实的说给我听。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，110.疑惑（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 