    柴进心里沉了下。

    知道他是幻彩手机公司的实控人，这点不意外，毕竟幻彩公司也有很多人知道。

    内部找人调查一下就搞明白了。

    可对方竟然还知道他在欧洲证券市场的事情，那对方可能真就是有备而来了。

    很是平淡的端茶喝了口：“基本不来，他做的产业比较多，幻彩手机只是他的一部分。”

    “不过李总，我们老板在欧洲债券市场有些什么事情，连我都不知道，李总你是怎么知道的。”

    陈妮也很懂得配合，那漂亮的小脸蛋装得很像：“我们老板还跑去欧洲炒股去了？”

    李根一脸你就不懂了吧的样子道：“不得不说，你们老板是个很有本事的人。”

    “幕后指挥一切，先是在港城卷了二十多亿华夏币，然后又跑去欧洲卷了十几亿米元。”

    “陈小姐，你们幻彩手机前期那么庞大的资金投入，你总不会以为真就是你们隔壁酒厂赚来的钱吧。”

    柴进不讲话。

    陈妮把话接上：‘这个我还真不知道。’

    李根继续摇头：“你呀，你看看，你们老板是把你这个股东利益当回事的人吗？”

    “不瞒你说，我这边大概知道你们内部的销售数据，就这两月，你们总销售已经达到了几个亿吧。”

    “如果是我们，我们肯定会拿出这部分利润来和股东共享。”

    “但是柴进呢？钱全部卡在他一个人的手里，反而你还住在那个破旧的小区，然后开的车子，应该也是以前你爸爸给你买的吧。”

    “这像是一家价值数十亿公司第二股东的生活吗，更何况还是你一人在前面挡着一切，柴进却一直没有出现过。”

    李根开始疯狂地挑拨柴进和陈妮他们之间的关系。

    陈妮黑着脸，不讲话。

    但柴进反而却对陈妮有些愧疚了。

    对方说的并没有错，幻彩手机一直都是陈妮在打理，前前后后，大小事务。

    而陈妮也确实一直住在那个破旧的老房子里。

    这么大一家公司的负责人，也处在旋涡竞争的中心，别人想要对陈妮有什么想法。

    太容易了。

    李根还在喋喋不休的讲着。

    甚至到了最后攻击起了柴进个人。

    什么这个人就是个忘恩负义，吃独食的人。

    谁和他混到最后都不一定会好过之类的。

    还给出了陈妮非常优待的条件：五亿收购你手上的股份，然后你可以前往日国，我们会给你一切想要的资源。

    你可以在日国利用五个亿重新发展，如果你要干手机，我们召合投资必须要占股。

    如果你不想干手机了，我们引导你进入别的行业。

    李根不知道柴进在陈妮心里不止是合作伙伴这么简单。

    所以冷艳的小脸蛋已经无法控制住，站起来就说：“李总，请你不要诋毁任何一个人，这是对人的起码尊重。”

    “你说话太过分！”

    说完陈妮鲜有的无法控制住自己的情绪，抓着包离开了这里。

    柴进觉得也没必要站在这里了。

    起身，笑着告别：“陈小姐就是这个性格，李总，我们再谈。”

    李根一头雾水，也不知道陈妮的情绪为何会这般激动。

    一脸懵逼的和柴进握手：“柴顾问，好好的劝导一下，对了，我觉得你人很不错。”

    “要是我完成了收购，到时候你来我们公司做顾问，我保证你年薪是在幻彩的双倍。”

    “哦，李先生知道我在幻彩年薪是多少吗？”柴进笑了下。

    李根觉得这个柴顾问收买有望，笑道：“柴顾问你尽管开口，我召合投资实力强大，给得起。”

    柴进重重握了下他手：‘那，真的感谢李总看得起我。’

    “我今年的年收入大概是几十个亿的样子吧，李总还要双倍薪水挖我过去做你们企业的顾问吗。”

    李根傻愣了下：‘柴顾问，你这是在和我开玩笑吗。’

    柴进哈哈大笑：“当然是开玩笑，我要是有几十个亿，我还来幻彩做什么狗屁公司顾问，他们老板人品那么差是不是。”

    “哈哈，那当然，那，柴顾问我们找时间再一起吃个饭？”

    李根以为柴进会满口答应。

    可没成想，柴进松开了他手，摇了摇头：“没兴趣。”

    “另外，李先生，我郑重的提醒你一句，你踏马是华夏人！”

    “别日国人给你点工资，你就二狗子尾巴摇得比谁都厉害，专门来残害华夏人的企业。”

    “咱华夏人和日国人的那点事情，是个华夏人你都应该铭记！”

    说完柴进也没有给好脸色了。

    黑着脸直接回头就走。

    李根脑子被柴进的前后态度反差弄的一阵懵逼。

    本能的准备去拉已经走远的柴进：“柴先生，你把刚刚的话讲一遍？”

    但寂元不可能会让他靠近柴进。

    直接一把推住了他，吐了个字：“滚！还敢靠近一步，我瘸了你腿！”

    李根被震的站在原地哑口无言。

    而后眼睁睁的看着柴进和寂元离开。

    一直到二人离开后，李根爆炸了：“你踏马一小顾问，是不是太把自己当回事了！”

    ……

    柴进让寂元开着他车回去了。

    他直接钻进了陈妮的车子。

    还是那种独特，沁入人心清香，车载音乐播放着张国荣一些歌曲。

    带着淡淡的忧郁。

    陈妮的情绪还是稳定不了，一边开着车子一边抱怨：“这人怎么能这样，口里讲的是标准的普通话，可实际上干的事情呢？”

    “张口闭口你们华夏怎么怎么了，这不就是一个皇X军吗？太恶心了。”

    不得不说，陈妮一旦没了他那种平日里冷艳的姿态，就会显得别样的可爱。

    喋喋不休的，像是树林里百灵鸟儿清脆的叫声。

    柴进笑望着他：“这种二狗子不是有很多吗，为了点钱就不把祖宗当回事。”

    “你管不住别人的行为，道德也约束不了这些人。”

    “不过，你真对他们的条件不动心？”

    陈妮鸡皮疙瘩都起来了一身：“我已经对他够恶心了，你能不能别来恶心我了呀。”

    柴进摇了摇头：‘哪有。’

    “走，跟我一起去下宏远地产。”

    “去许总那？去那里干嘛。”陈妮很是奇怪。

