    分派好大致的任务后，苏野对赵德柱说：“制片，咱们剧组现在四十多个人，还差多少？”

    赵德柱：“够用了，最再招点实习生和司机、厨子就没问题了，毕竟这部剧很小。”

    “好，拍摄规划，你跟各组负责人沟通，导演的分镜头什么时候做好，美术组实地堪景和联系道具服装的时间，还有其他组需要的设备清单等，你们商量好了做好规划发给我看就行了。另外，除了男主角外，其他演员有制片和导演就近选角，同样的，选好了将资料发给我。”

    苏野就喜欢当甩手掌柜，如果下面的人实力不够，那当头儿的就是类似，出来的作品也有限。

    赵德柱分别跟各组简单沟通了一下，说：“小野，如果时间顺利，二十天后就能开拍，我会提前做好拍摄规划。”

    苏野点头：“散会，两位导演留一下。”

    大家各自散去。

    林导和周导面面相觑。

    等人都走了，苏野关上门，亲自给两位导演续了茶水，说道：

    “两位都是身经百战的导演，懂的肯定比我多，但我还是想提醒一下，关于分镜头设计，我个人有点不同意见。”

    林导脸色稍微有点难看，周导还好。

    苏野说：“我觉得你们太保守了，没有拿出你们应有的水准，据我所知，两位的能力可是超强的。”

    两位导演脸色顿时好看了很多。

    苏野哪听说过他们？随便戴一下高帽子，给接下来的批评做铺垫。

    苏野道：“但是，那种中景推特写的镜头，建议别用了，真的过时了。我知道！主人公亮相的镜头嘛，还要给眼睛打上闪亮亮的高光，推到特写的时候音效还要噔一下是吧？真的很土。其他的都很好，而且，你们可以尝试一些新的分镜方式，这个我就不细说了，你们是专业的。”

    说完，苏野离开了。

    林导脸色很复杂，觉得很没面子。

    周导说：“他单独留下我俩，已经很给面子了。”

    林导点点头：“呵，我们不该敷衍他。”

    周导耸耸肩，分镜头是你画的，关我屁事。

    林导也有点尴尬，早知道该找老周一起做分镜的，他之前是真以为苏野不懂行，所以用最中规中矩的方式分镜，也就是二十年前的老方式。

    事实上，身为导演他们早就与时俱进了，即便没有拍摄的机会，也会经常看电影，对分镜头的理解非但不陈旧反而还很潮流。

    只是，到了实操环节，就变得过分谨慎保守。

    苏野还就是来挂名镀金的，他们如果不行，苏野就上，他们行苏野就闲着。除了导演外，苏野还兼着监制的头衔，这才是真正把控成片质量的人。

    这帮人的干劲真的很足，区区三百万的投资，在苏野看来很小，但对他们来说已经是大手笔了。

    要知道，这帮家伙以前都是拿着几十块几百块工资拍戏的，最近十来年，厂子不景气，他们纷纷跑到外面去接私活做兼职，也没赚什么钱。

    美术组的办公室里，站着一个小年轻，大概二十郎当岁。

    他自我介绍道：“各位老师好，我是川乐美术学院插画系的学生，内个……苏野让我来兼职教你们用电脑画画。”

    美术组只有杨河和张德先两位老人家，目光怪异地看着这个乳臭未干的年轻人。

    你一个学美术的，居然不留长头发？不穿喇叭裤？

    年轻人有点儿紧张，在一看办公台上散落着的那些画作，顿时就没了心气儿，这是什么神仙画功啊？

    杨河问道：“你叫什么名字？学画画几年了？”

    年轻人：“我叫胡安，学画画十年了。”

    杨河：“有什么作品？”

    年轻人：“……”

    张德先哑然一笑，杨老头倔脾气又犯了，他轻胡安坐下，说道：“这位是杨老，从事电影美术设计四十多年，我叫张德先。小野为什么让你来教我们电脑画画？”

    胡安：“他说看你们手绘太辛苦。”

    杨大爷：“画画不用手，难道用脚迈？”

    张德先打了打岔，让胡安掏出笔记本和手绘板，先演示一边，胡安分别展示了一下PS绘画和painter绘画以及他拙劣的画工。

    杨大爷抽着烟，突然道：“嘿！喊那个小野娃儿给我们每个人配一台电脑也不错嘛。”

    王德新就知道这老头口是心非，明明是看到了电脑绘画的便捷性，至少，对于电影行业来说是如此。

    于是，胡安就在这儿开始了他的第一个实习工作，教两位大触画画，每天过得胆战心惊，还总是被杨老头嘲笑画功垃圾，好在……苏野给的工资不错。

    ……

    苏野又回到了震元二中旁的房子里，一边写剧本，一边监督工程。

    拍戏这种事，按照苏野的设想，就应该是自己把剧本写好，重要演员选好，调子定好，下面的人自己忙去，忙好了就开拍。

    当然容易出问题，所以苏野才选择先拍相对简单的《傻儿军长》。

    这时，苏野的电脑文档里，还躺着一些剧本梗概，感觉比电视剧《仙剑奇侠传》更适合目前这个工作室的风格，分别是：

    《让子弹飞》、《疯狂的石头》、《无名之辈》、《杀生》和《巧奔妙逃》。

    苏野说要拍电影，不是说说而已。

    但是现在还差很远，先把眼前的事情做好再说。

    苏野已经联系了演员林圆，他在衡店跑龙套每个月赚几千块钱，苏野给他一个男主角，他连价钱都没问就答应了，至少也要过把男一号的瘾嘛。

    确实，苏野没想过给太高的片酬，所有演员的片酬控制在三十万以内。

    又一个周末，二中的足球场推好了，苏野还去开了几把拖拉机，工人们开始弄草皮了。

    苏野在一旁给深川打电话，不是给冷觅安打，是跟赵姨。

    “对对对……我投资并导演的第一部电视剧，需要女演员，我又没钱，请不起大牌演员。”

    “安安年纪还小，不合适。”

    “不是安安，是阿姨你，帮帮忙客串一把女主角咯！听安安说您是舞蹈专业的？”

    “我？女主角？不行不行，你找专业演员吧……”

    “阿姨，这个角色要端庄大气国色天香啊，没钱你让我上哪儿找国色天香？只能求自己人帮忙啦！”

    “噗鹅鹅鹅……”

    “谢谢阿姨。”

    “哎？我没有答应你。”

    “谢谢咱妈！”

    嘟~

    赵姨拿着手机，满脸羞红，端庄大气国色天香……这谁顶得住啊？

