    1941年12月1日，盟国中国战区正式成立。

    中国战区除了包括中国大陆，还将缅甸、暹罗、安南等地囊括在内。

    由委员长担任盟军中国战区总司令，江东任战区副总司令，美国陆军中将史迪威将军任中国战区总参谋长。

    根据联合国家宣！言、中美英三国联合公告、中英共同防御滇缅公路协定等合作协议或公告，中国将于12月20日之前派远征军出征东南亚，将日本人挡在印度之外，保全盟军的大反攻基地。

    北平，西苑。

    “总司令，根据中美英三国联合公告，是不是我们只需要将缅甸、暹罗和安南等地的日本人赶下海，这几个地方是不是就正式成为我们的属国，听从华夏号令。”

    在军事会议上，空军司令周应山激动地指着地图问江东。

    江东向与会的高级军官们看了一眼，笑着点头，

    “从公告上来看，是这样的！”

    “耶！”

    “好！”

    ……

    军官们难掩激动，江东压了压手继续道：

    “不过这只是从公告上来看，要真真切切的实现将这几个国家纳入属国还困难重重。

    首先我们要能够将盘踞在这几个地方的日本人赶下海，这可不是一件轻而易举的事情。”

    三国公告发表之后，英国更没有心思防守缅甸了，他们几乎是在向印度逃窜。

    没有尾随在其后的日本军队留下了大量的物资补给，重要的交通枢纽也保持完整。

    军官们都知晓这些情况，江东顿了顿继续说道：

    “东南亚地区交通不便、气候地形复杂，除了日本人外，我们还要防备当地的老百姓，日本人自称为解放者，这些老百姓不明所以，会把我们当做敌人对待，并给日本人带路和通风报信。

    湿热的气候，蚊虫鼠蚁都会是我军战士的敌人！

    因此，远征不是一句说走就走的口号，必须做好万全的准备。”

    众军官齐齐点头，再次将目光看向地图。

    谢成瑞站出来说道：

    “盟军中国战区总参谋长史迪威将军已经到了重庆，他希望我们早日出兵，如果真的等到了12月20日，局势恐怕会到无法挽回的地步。

    英军退得很快，若不是东南亚地区交通不便利，日本人很可能已经拿下整个缅甸了。

    日本人已经打过掸邦高原，占领了仰光等，缅东和缅南地区已经完全失陷，当下只有曼德勒以北还在盟军的控制之中。

    曼德勒地理位置极为关键，若我们要出兵，就必须赶在日军占领曼德勒之前。只有这样才能让部队从容展开，无论是主动攻击还是被动防御，我们都有选择的空间！”

    江东起身走到地图前，双目微敛，问道：

    “以日本人目前的推进速度和英军的撤退速度，参谋部估计他们多久能够到达曼德勒地区？”

    “最快10天的时间，最晚也不会超过半个月！”

    江东颔首，

    “也就是12月13号到15号左右。这么说来留给我们的时间是真的不多了，军委会是如何打算的？”

    屋子里都是第六兵团的高级将领，没有什么不可以说的，谢成瑞沉吟片刻后道：

    “委员长和史迪威将军都认为越早出兵越好，在反法西斯同盟大会召开期间，重庆方面已经准备好了5~8个的德械师。这些部队随时都能出征，现在就在等待总司令您的意见。”

    “他们如何划分部队的指挥权？”

    谢成瑞微不可察地叹了一口气，回答道：

    “总司令，您知道的，史迪威将军不仅是中国战区总参谋长，他还是中国战区下辖的印度东部、缅甸、暹罗、安南等地的战区最高司令长官，根据盟军协同作战条约，他是名义上的远征军最高指挥官。”

    谢成瑞用了名义上几个字，会议室里的有些人不理解，他详细解释道：

    “委员长不可能让中国的军队接受外国人的领导，他才是实际的指挥官。从委员长过去的习惯来看，在意见出现分歧的时候他很可能会越过远征军司令部，直接给下面的军长师长下达命令！”

    第六兵团的高级军官们听了解释后都觉得一阵头疼。

    这样一来，出国作战的远征军战士就会接到三个不同的命令。

    分别来自名义上的指挥官史迪威将军、远征军司令部以及远在重庆的军事委员会。

    指挥混乱肯定会造成前线战局混乱，军官们都把目光看向江东，希望江东能够在第六兵团出国作战之前解决这个关键性问题。

    在欧洲，由于美国手握重兵和大量的物资援助，盟军司令官一般由美国人担任。

    双方的宗教信仰、历史发展以及文化都有相同之处，盟军司令部能够相对有效率地指挥多国军队。

    但这也只是相对的，其中也会出现争权夺利、政治行为干扰军事行动等各种各样稀奇古怪的问题。

    欧洲都是这种样子，中国战区的情况将更加严峻。

    一旦远征军出国作战，远征军司令部指挥的军队将至少来自三个方面。

    英印殖民军队、重庆的德械师以及第六兵团。

    英国人只顾着逃命，根本不会听从远征军司令部的指挥。

    重庆的德械师还必须受军事委员会的辖制。

    第六兵团的远征部队也不可能执行充当炮灰，没有任何意义的命令。

    盟军联合作战，听上去冠冕堂皇、大义凛然，但实际实施起来却将是一地鸡毛。

    老毛子在寒潮的掩护下应该能够撑过这个冬天，他们暂时不会接受江东的三个条件。

    虽然想要收回150多万平方公里的土地，但目前时机还不成熟。

    江东认真的想了想后，目光从几个集团军司令的脸上扫过，最后停留在卫俊如的脸上，道：

    “第2集团军立刻集结待命，给你们三天的时间，三天后全军南下！”

    卫俊如的脸上难掩激动，他急忙立正敬礼。

    之所以选择第2集团军出征东南亚，主要还是因为第2集团军司令卫俊如。

    在加入第6兵团之前，卫俊如已经是上将军衔了，距离陆军二级上将只差一步。

    他在国军中享有一定的人望和地位，能够更好的和几个德械师师长联络协调。

    谢成瑞忽然道：

    “总司令，可以让第2集团军在集结的过程中顺便把新式军装换上！”

    江东看了谢成瑞一眼，立刻明白了他的意思，点头道：

    “可以，让后勤部全力保障物资供给！”

