    “你只要知道，我是替你祖宗收尸的人就行了。”白夭看着戴惊鸿，看他越发难看的脸色，心中对他多了几层反感。

    阎锦月既然如此忠于至毒天宗，她怎么说也得让她看清这戴惊鸿是个什么样的人。

    “你在胡说什么，我们樱花山庄的祖宗死后全部葬在了山上，哪有你收尸的份！”戴惊鸿气得一甩手，对白夭身后的阎锦月皱眉道：“锦月，这是你的朋友？也太没有礼貌了。”

    阎锦月此时脸上火辣辣的，一边是至毒天宗，一边是自己喜欢的男子，这让她十分尴尬。

    “惊鸿，你，你听我解释。”阎锦月正要上前拉住戴惊鸿解释，却反被白夭拉住。

    她回头看了一眼白夭，白夭对她摇摇头，目光中满是警惕。

    “白夭，你在担心什么？他是我未婚夫，不会有危险的。”阎锦月轻声说道，她为什么要拦着自己？

    白夭再次看向了戴惊鸿，却发现他挑衅地看了自己一眼，仿佛在说：看吧，阎锦月更相信我。

    白夭皱眉，待阎锦月转过身看向他的时候，戴惊鸿又露出了生气的表情，对阎锦月关心道：“锦月，不要随便什么人都当朋友，说不定她就会害了你的，跟我走。”

    戴惊鸿上前拉着阎锦月就要离开，阎锦月更是两难，左看右看之后，还是对白夭说了一句：“对不起，白夭，你放心，我就跟他聊几句。”

    说完，阎锦月挣脱开了白夭的手，跟着戴惊鸿往山庄内走去。

    在走的时候，戴惊鸿还暗暗丢给白夭一个蔑视的眼神，这让白夭十分不爽。

    既然阎锦月选择了他，那就别怪她没提醒过了。

    白夭的脸色冷了几分，那戴惊鸿又说道：“快走吧，这里不是你呆的地方。”

    “你祖宗的尸骨，真的不要了？”白夭直接将一个坛子给拿了出来，里面装的正是那位强者的遗骨，还有他的手书，也甩在了坛子上。

    “前辈，我已经将您带到了樱花山庄，奈何他们不愿认你，这可怪不得我了。”

    此时，那坛子竟然一震，凭空出现了一圈的气浪，吹袭了整个樱花山庄。

    “噔，噔！”

    就见两道光闪过，又出现了两个人，站在了白夭面前，一男一女。

    “爹，娘？”戴惊鸿皱眉，看着两人突然出现，这又是什么情况？

    戴惊鸿的娘亲，也就是魏烟波上下打量着白夭，又看了看那坛子，目光中带着一丝探究。

    而他的父亲戴胜则拿起了坛子上的手书仔细看了看，皱眉说道：“真的是爹的笔记。”

    魏烟波也奇怪了，“如果这个是爹，那祖坟里的是谁？”

    面对两人没头没尾的话，戴惊鸿忍不住走上前问道：“爹，娘，什么笔记？”

    然而他们没有理会戴惊鸿，戴胜抱起了坛子，然后对白夭说道：“你跟我们来。”

    三人就这么走了进去，戴惊鸿一脸懵，难道那个坛子里真的是祖宗的尸骨？

    阎锦月不敢说话，一直低着头，大气都不敢出，生怕在戴胜和魏烟波的面前出糗，留下了什么不好的印象。

    每次来樱花山庄，她最怕的就是这两人了。

    白夭随着两人来到了最大的木屋内，魏烟波抬手道：“请坐。”旁边还小跑来了一个山童，给她倒了杯茶。

    白夭坐下，静静等着两人开口。

    “你是在哪里找到的？”戴胜还在翻着手书，上面熟悉而逐渐绝望的字迹让他的心都揪了起来。

    “迷失之地。”白夭淡淡道，听卞沉渊好像是这么说的。

    “果然……”戴胜皱眉，又说了一句：“冒犯了。”然后将坛子给打了开，一具尸骨便展现在了两人面前，还有身上那破碎的布条，仿佛一触碰就会变成飞灰。

    “真的是父亲！”魏烟波瞪着美目，看着布条上若隐若现的樱花标志，那绝对是他们樱花山庄的没错了！

    “那之前老赵送来的尸骨又是谁的？”戴胜沉下了脸，当时还觉得父亲的遗骨有些不对劲，如果那是假的，就完全说得通了。

    而且笔记上面都写了，他与他的同伙们走散了，老赵当时也在那个行列，他们没理由不去相信。

    接着，戴胜又怀疑地看向了白夭，“你去过迷失之地？怎么走出来的？”那个地方没有八令以上的修为，谁都不敢去的。

    “我的导师带我去历练的。”白夭当然要将卞沉渊扯出来来说服他们，不然就她能从那种地方走出来，实在匪夷所思。

    “导师？”戴胜虽然疑惑，但是没有深究，他又仔细看了看这本手书，说道：“我们得验证一下这尸骨到底是不是我的父亲，如果是，我们自然会赠送你一株神草，如果不是，那只能请你离开了。”

    “轻便。”白夭点头，目光中带着不可查的警惕，她突然间觉得这家人会反水，毕竟能教出戴惊鸿那样的儿子，这父母身上也是有一定的共性的，她这次怕是入了一个龙潭虎穴。

    而就在两人将坛子带出去验证的时候，一道苍老的老妪声传来，“竹龙，竹龙！”

    就见一老妪焦急地拄着拐杖走了进来，她满脸的皱纹，眼睛有些浑浊，但是不影响她高贵的气质。

    “竹龙，我好像听见他说回来了……竹龙……”木颜湘看了一眼那坛子，便不顾形象地扑了上去，泪光婆娑，“竹龙，一定是竹龙回来了！”

    戴胜有些尴尬地拉了拉木颜湘，“娘，这是不是爹还不知道呢。祖坟里的那个……也必须要再验证一下。”

    “不用验证了！这就是我的竹龙！那祖坟里的，狗屁都不是！我早说了，你们偏不相信！”木颜湘掷声有力，哪怕是声音带着苍老，也抵不过她的那股执着。

    “娘……还有外人在呢。”魏烟波也尴尬了，这不是让人家看笑话了吗。

    白夭看着木颜湘，突然感觉这世界很神奇，那叫戴竹龙的死了这么久，木颜湘竟然还能感觉得到这人就是自己的丈夫。

