    第一百七十九章

    血祖共有七个，它们活了很多年。多到自己都记不清究竟有多少年了。故事中的反派是血祖中的老七，最年轻的那个。它生命中的绝大多数时间，都在躲避其余几名血祖的追杀。是的，身为老七，它就是这么不合群，不受待见。

    很多年前，它们跟人类定下了约定。血族可以在世间行走，但是不能大肆的发展族群。约定的内容以及来源已经模糊。但是七名血祖中，有六个遵守了约定。而第七名血祖，则是个叛逆少年。

    相对于人类，力量上的优势让它开始膨胀。它看不起人类这种弱小，低贱的生物。总是感觉自己随手就能够征服他们。

    数千年来，它一直尝试打破这种约定。建立一个血族之上的不朽王朝。它曾经潜伏在罗马帝国皇帝的身边，观察人类世界，学习人类的各种制度。但是在这个过程中，出现了一个小问题。一个特殊的血族出现了，昆兰。

    第七血祖吸收了一名孕妇的鲜血，但是没有杀死她肚子里的孩子。一个特殊的血族诞生了。他体内留着血祖的血脉，但是却没有它的虫子。这意味着，它有血祖的力量，却不受血族掌控。更可怕的是，它在人类世界长大，对于血祖根本没有丝毫的认知。而知道了自己的母亲遭遇之后，甚至将血祖视为仇人。

    一场跨越千年的追杀开始了。凭心而论，血祖的力量其实是压制昆兰的。但是这厮不敢打。他是个长生种，越是长生的物种越是惜命。而昆兰自由在人类世界长大。受人类文化影响，根本不管自己怎么样，我就是要杀血祖。

    结果就是血祖几千年来东躲西藏，不但要应对昆兰的追杀。还要同时注意其它几个血祖的恶意。同时血祖还有一个极大的弱点，那就是它们的身体并不是永生的。

    这个是个很讽刺的现象。血祖的本体，是一条血红色的虫子，只要这条虫子能够存活，他就永生不死。同时虫子寄生在人体上，也能够得那具身体的使用权。但是每隔一段时间，身体就会腐朽，因为终究不是自己的。这时候它就必须重新更换身体。从而导致自己陷入虚弱期。

    而昆兰却不需要这种操作。他的身体天生就是自己的，所以从某种意义上来说，昆兰这种混血才是真正的血族，完美的长生种。

    血族躲躲藏藏数千年，在这段时间中，它也不是什么都没做。而是策划了一系列的反击行动。主要是针对其它血族的反击行动。

    在古代，想要彻底的杀死一名血祖，几乎是不可能的事情。这也是血祖到处躲避的原因，因为他不可能同时对抗六个同级别的存在。但是到了近代社会，血祖找到了一个能够杀死血祖的方法，核爆。

    首先，血祖并不是完全不死的。它们能够被杀死，比如说杀死那条红色的虫子。但是注意，这样其实并不能够真正的杀死它。想要彻底的杀死血祖，你需要摧毁它们的出生地。

    老七知道这一点，它也这样做了，而且不止一次。在漫长的争斗中，它掌握了其余六名血祖中五个的出生地信息，并且付诸了行动。

    切诺贝利尔核事故，福岛核事故，都是血祖的手笔。他借助核电站的核辐射，彻底的摧毁了其余六名血祖中的两个。两名血祖因此彻底的陨落。

    而剩下的四名血祖中的三个意识到了不妙，选择了转移。他们带走了出生地的土壤，躲了起来。至于最后一个则是已经失踪很久了。传说在两千多年前，在埃及被[笔趣阁 www.sbiquge.info]一只军队捕获，并且封印到了石棺中。所以后来的这些事，跟它关系不大。

    老七成功的击溃了自己最大的敌人，并且躲开了昆兰的追捕，它感觉时机成熟了。是时候一统天下，建立属于自己的王朝了。然后才有了跟石心集团合作，开始正面出现在世人面前的剧情。

    昨晚货车中，运送的就是老七出生地的土壤。为了防止出生地被污染，彻底陨落，它会随身携带这些土壤。而在昨晚土壤没有被运到曼哈顿的时候，血祖就意识到了问题所在。恐怕他的合作对象有了别的心思。所以他果断出手，抢走了自己的出生之土。然后准备找帕尔默算账。

    但是暗中观察之下，它发现帕尔默并不在公司。血祖意识到了不妙，迅速改变计划，通知自己的狗艾霍斯特提前开始大规模扩散返魂尸。

    艾霍斯特接到命令之后，虽然疑惑，但是做狗时间太长了，他已经忘记了质疑主人这种思维模式。只会忠实的执行所有的命令。

    原本就混乱的曼哈顿顿时变得疯狂起来。无数的阴影中，返魂尸开始疯狂的捕猎。整座城市瞬间陷入了地狱。艾霍斯特亲自出手了。没办法，计划提前的太早，返魂尸的数量远远不够，根本无法正面对抗成建制的热武器军队。

    苏源等人所在的仓库中。帕尔默收到了属下的消息。

    “昨天晚上，血祖让我运送的货物被人劫走了。不出意外应该是艾霍斯特，或者是血祖亲自动的手。”

    “看起来我们的血祖也意识到了什么，已经亲自开始参与这场游戏了。帕尔默先生，我相信你已经做好了充分的准备吧。”

    “当然，一切尽在掌握中。所有的棋子都已经开始活动。给我三天的时间，我就能够确定血祖八成的合作伙伴，到时候我会让那些恶心的杂种，见识一下人类的力量。”

    “比我想象的快多了。不过在这之前，有没有兴趣先来一点开胃菜？”

    “艾霍斯特？”

    “就是它。毕竟它是个**，而反对**在整个世界都是政治正确不是吗？”

    “呵呵，我说过了，我第一次见到那张恶心的脸，就想要把它丢进焚化炉烧成灰。所以算我一个。邓肯，准备一只队伍，我们要去打猎了。”

