    每日！

    那边的情况，都会有毛文龙安排的人，把新世纪百货的一些最新情况反馈了回来。

    而陈晓则基本上都蜗在家中陪着夏晚晴。

    刚开始的时候，夏晚晴对于陈晓难得的有时间陪伴自己，感觉很开心！

    可是过了三四天之后，她有点儿不安了起来。

    大百货这边发生的事情，她此刻也已经知道了。

    这一日，有点儿担心的问陈晓，“陈晓，你……要不还是去工作吧？天天在家里边陪着我，这样下去不行啊！”

    “怎么不行？怕我们没钱吃饭啊？”陈晓诧异的看了一眼自己怀中的夏晚晴，不由问了一句。

    “不是啦！我不想你有什么心理压力！我们现在日子过的也很好了！你能陪着我，我自然开心，可是我知道，一个男人最重要的是事业！我不希望你因为我，耽误了自己的正事！”夏晚晴犹豫了片刻，解释了起来。

    “你啊！”陈晓顿时苦笑了起来，“你说的没错！男人的正事，是工作和事业，但是也不全是工作和事业！还有家庭！你是我的依靠！我怎么能不照顾你的感受呢？再说了……我这几天可不是无所事事！你陪着我，其实我在工作！”

    “你骗人！哪里有在家里边陪老婆是工作的！你以为你是古时候的驸马啊？我也不是公主啊！”

    “你就是我的公主！永远的公主！”陈晓顺势说道。

    夏晚晴的脸唰的一下就红了，“好肉麻！陈晓，你怎么这么会说呢？”

    陈晓顺势搂住了夏晚晴，“那你喜欢不？”

    “不知道！”

    “不知道？”陈晓盯着夏晚晴的目光，似笑非笑的问道。

    “讨厌，挺好的，我就是……就是……感觉心跳好快！”

    “哈哈！”

    ……

    夏晚晴知道了陈晓并不是无所事事的之后，心中的担忧渐渐的消失了！

    至于说公司发生了什么事情，陈晓有什么计划，夏晚晴没有多问，也没有多说什么。

    陈晓生意上的事情，她从来不多过问。

    一方面是觉得女人不应该过多的干涉男人的事业，再有另外一方面则是，对于自己老公的本事，她是一万个确信！

    “我老公可是这个世界上最厉害的男人呢！”这是夏晚晴心中的真实反应！

    而就这样，时间缓缓地过去了十多天！

    新世纪百货那边，也如同陈晓预料的那样，出现了一些问题。

    刚开始的时候，这些问题不明显！

    比如说，谁买的东西，回去第二天就坏了，然后去找新百货的人呢，结果人家根本不承认。

    又比如说，某个人购买的时候，和卖货的人沟通，说是想看看，买的小电器通电之后，能不能使用。

    结果人家来了一句，买不起就别买，包装都不许人家拆开查看！

    这事情，一开始只是个别人遇到了。

    可渐渐的十来天下来！

    遇到的人越来越多！

    而每个人都有自己的生活圈子，或者是家人，或者是朋友亲戚等等。

    渐渐的这些事情传了出去。

    如果说一件两件的话，这事情没什么，毕竟谁都有遇到这种恶心糟糕的事情的时候。

    可累计起来之后，当随着人们不断地扩散，这事情……就影响到了口碑！

    而持续一周的新开业活动折上折已经消失了，对于顾客的吸引力已经不像是最开始那么大了。

    有人开始给两个百货公司做起了对比！

    越发的觉得之前的大百货，人家那个素质和服务，简直是没的说。

    最重要的是购物体验非常好，而且买的东西不用担心出问题，出了问题找人家，人家就给你处理！

    这样一对比，口碑差异渐渐的出来了！

    而这个时候，陈晓知道时间差不多了！

    毕竟，佟鹏那边给的时间是两周！

    也到了自己收网的时候了！

    陈晓果断的联系了刘青山，花大价钱把日报的广告页面，承包了一起！

    隔日！人们和往常一样买了日报的时候，发现今天的广告页面，少的可怜！

    整张纸只有一个广告！

