    本以为此番打破了万仙阵，他便可以收走其中的截教弟子，以此奠定西方教未来大兴的根基。

    可是让准提道人皱眉不已的则是楚毅还有帝辛二人的出手阻拦。

    真要说的话，楚毅还有帝辛二人绝对拦不住准提道人，毕竟准提道人身为圣人，如果说坚持要出手收走那些截教弟子的话，自然是有的是办法。

    但是那样一来便意味着冲击人王，直面人道气数，这绝对是准提道人所不愿意面对的。

    他西方教本就气数不足，好不容易才托得天道大势有了大兴的机会，如果说因此折了气数的话，万一到时候影响到西方教大兴的事情，那他可是后悔都找不到后悔药呢。

    看着楚毅还有帝辛二人，准提道人只是淡淡的瞥了二人一眼，目光扫过那些被带进临潼关之中的截教弟子，暂时息了眼下带走这些截教弟子的念头。

    反正这些人的最终结果之后一途，不是身死上了封神榜就是归属西方教，所以他并不着急。

    眼看着准提道人身形一晃消失无踪，再出现之时已然是回到了西岐大营之中，楚毅还有帝辛二人对视一眼，齐齐松了一口气。

    与此同时闻仲已经命令手下将免战牌高高挂起。

    虽然说免战牌并非是绝对的可以避免对方挑起战事，不过能够无视免战牌而直接开战这种事情还真的没有发生过。

    免战牌乃是人族内部流传已久的一个规则，自三皇五帝而始，至今已经有无数年的历史。

    所以说当西岐一方一众人看到那高高挂起的免战牌的时候，就算是姜子牙、姬发等人再怎么的想要趁机攻打临潼关，他们也不得不压下心中的那一股冲动。

    不说坏了规矩会怎么样，单看西岐一方诸多士卒看到临潼关之上的免战牌之后一个个士气不存便知道，如果说他们强行要求手下的将士攻打临潼关，恐怕也发挥不出几分实力来。

    毕竟在这些士卒的认知当中，两方交战，一方只要挂出免战牌，另外一方便不会主动进攻的。

    虽然说这规矩怎么看都有些不怎么适合，但是既然能够无数年流传下来，那么必然有其道理。

    却说西岐一方因为免战牌的缘故而没有第一时间攻打临潼关，但是临潼关之中士气也明显受到了影响。

    毕竟截教所布下的万仙大阵被打破，傻子都能够看出大商一方落在了下风，这多多少少都会给大商的士卒带来一定的影响。

    好在帝辛这位人王亲自出面安抚守关的士卒，倒是令守关士卒鼓起了士气。

    不过大商士卒这里不用担心，可是楚毅、多宝道人等人却是神色显得极为凝重。

    他们最大的依仗就是万仙大阵，希望能够借助万仙大阵挡住西岐一方诸多大能，可是不曾想身为圣人的准提道人突然出手，直接打破了他们的依仗，如今就算是准提道人不再出手，他们要面临的局势也是相当不妙。

    没有准提道人可是还有昊天、镇元子、九天玄女这些人，最重要的是对上镇元子这些人他们还可以想办法，但是如果无法解决准提道人的问题，似乎他们对上西岐一方根本就没有什么胜算。

    帝辛坐在那里，眉宇之间流露出几分凝重看着楚毅、多宝道人等人道：“老师，多宝师伯，大家大可不必如此愁眉苦脸的，人算不如天算，谁让天道大势在西岐一方呢，我们能够在一尊圣人手下坚持如此之久，已经是相当不易了。”

    看得出帝辛看的很开，他对于封神大劫的真相已经有所了解，说到底无非就是天道接着封神大劫的时机针对三清，针对人道，削减这两方的力量罢了。

    不管是任何人处在他这个位置上，都会面临这样的事情，既然没得选择，那么自然是要坦然面对。

    这会儿赵公明轻叹了一声道：“老师那里也不知怎么样了。”

    众人都不是傻子，以他们对通天教主的了解，如果说不是通天教主无法脱身的话，他绝对不会坐视准提道人以大欺小，甚至还打杀了那么多的截教弟子。

    多宝道人淡淡道：“老师那里我们倒是不用担心，不过从老师无法出手这点来看，我们便不得不考虑一下截教的未来出路了。”

    能够被通天教主收为关门弟子，一众人又怎么可能察觉不到截教如今所面临的危机。

    先前准提道人的举动他们可是看在眼中的，可以说如果不是楚毅还有帝辛二人拦下了准提道人的话，恐怕临潼关中的截教弟子，不知道会被准提道人给带走多少。

    无当圣母秀眉微皱道：“老师将截教交在我们手中，我们绝对不能辜负了老师的期望……”

    楚毅抬头看了无当圣母一眼道：“无当师姐可有什么办法吗？”

    无当圣母摇了摇头，轻叹道：“再战下去，除了徒增伤亡之外，我们根本就奈何不得对方，有准提道人在，除非是有圣人出手，否则我们还不如将一众弟子遣散归隐山林，待大劫过后再回归呢。”

    楚毅闻言不禁一笑，无当圣母的想法看似可行，可是却根本就不可能实现。

    不说这些截教弟子已经被准提道人给盯上，单单是这些人身在劫数当中，因果纠缠之下，想脱身隐居山林之间又怎么可能实现。

    多宝道人摆了摆手，直接便否定了无当圣母的建议道：“师妹所言断不可行。”

    其实就连无当圣母自己都知道自己的想法不现实，闻言也没有多说什么，只是眉头紧锁。

    赵公明不禁道：“这又不行，那又不行，难道说我们就真的没有什么办法了吗？”

    一想到准提道人看着他们截教众人的那种眼神，赵公明心中便满是不妙的感觉，只怕到时候，准提道人真的要渡化走一众截教门人弟子啊。

    一直没有怎么开口说话的龟灵圣母缓缓道：“不若我们请示老师吧！”

    闻言一众人你看看我，我看看你，多宝道人轻叹了一声道：“既然我们没有什么办法，那便如龟灵师妹所言，请老师圣裁吧。”

    做为通天的嫡传弟子，自然是有办法联系通天教主。

    一间静室之中，多宝道人、楚毅、赵公明等几名截教核心弟子恭恭敬敬的拜倒在地，在他们面前一炷香缓缓燃烧，缕缕青烟升腾而起没入虚空消失无踪。

    很快一股玄之又玄的波动传来，随之就见那香火于空中凝聚化作一道身影浮现出来。

    当那一道身影出现的同时，一股圣道气息弥漫开来，不正是通天教主降下的一道化身吗？

    静室之中一众人齐齐向着通天教主那一道化身拜了下去。

    “恭迎老师圣驾！”

    通天教主降下一道化身，目光扫过多宝、楚毅、龟灵等人，微微颔首道：“不必拘礼。尔等请我降临，想来是为眼下情势所困扰吧。”

    多宝道人恭敬道：“老师明鉴，弟子等实在是无有他法，只能请老师显化。”

    通天教主淡淡道：“尔等能够拖住准提道人依然是超乎为师预料，此番劫数乃是天道大势所趋，道祖于幕后推动，纵然是为师也难以逆天而为……”

    听通天教主道出其中内情，多宝道人等人皆是面色一变，若是按照通天教主这么说的话，他们截教岂不是只有败亡一途吗？

    想到这里，多宝道人下意识的向着楚毅看了过去，这似乎同楚毅当初告诉他的截教未来没有多少区别啊。

    难道说他们所做的一切都是无用功，不管他们如何挣扎，如何反抗，依然是无法违逆天道大势。

    一时之间，多宝道人心中泛起涟漪。

    “叱！”

    看出多宝道人神色不对，通天教主当即一声呵斥，多宝道人身形一震，脸上恢复清明之色，带着几分后怕向着通天教主拜下道：“弟子多谢老师当头棒喝，否则弟子道心动摇，必生心魔。”

    说着多宝道人虔诚的向着通天教主拜道：“还请老师明示，弟子等当如何做方才能够保全我截教，但有一线希望，弟子愿粉身碎骨，万死不辞！”

    “弟子等愿粉身碎骨，万死不辞！”

    赵公明、龟灵圣母等人齐齐向着通天教主拜道。

    通天教主微微一叹道：“痴儿，痴儿。”

    目光扫过楚毅，通天教主似有决断道：“世间万物自有其一线生机，我截教也非是没有那一线生机。”

    众人顿时精神为之一震，眼睛一亮看着通天教主道：“还请老师明示，我截教的生机何在？”

    通天教主笑而不言，目光却是落在了楚毅的身上。

    一众人注意到通天教主的反应，顺着通天教主的目光自然是看到了楚毅，很快几人反应了过来，多宝道人更是带着几分恍然与激动道：“老师的意思是说，我截教的生机在小师弟身上？”

    “难怪老师当初会收小师弟为关门弟子，甚至连青萍剑都赐予了小师弟，原来老师早就洞察天机，发现了小师弟于我截教的重要性。”

    无当圣母发出如此的感叹。

    赵公明、云霄几人则是一脸欣喜的看着楚毅，他们最担心的就是截教覆灭之局无法改变，既然楚毅是截教一线生机之所在，那么就意味着截教有救。

    通天教主将一众弟子的神色反应看在眼中缓缓道：“楚毅身负一线生机，尔等若是想要保全截教，一切皆听楚毅安排便是。”

    说话之间，通天教主神色一正道：“楚毅听令！”

    楚毅心中一突，上前恭敬道：“弟子在！”

    通天教主目光扫过一众人，最后看着楚毅道：“今日本尊便将截教之主传于你手，自此之后，你便为截教第二代教主，青萍剑为信物，任何人见之如为师亲临！若有人不尊号令，你可持剑斩杀之！”

    在场一众人皆是一愣，诸如无当圣母、龟灵圣母、云霄皆是向着多宝道人看了过去。

    毕竟一直以来多宝道人都是截教大弟子，乃是理所当然的截教下一代掌教的继承人，哪怕是楚毅被通天教主收为关门弟子，赐下青萍剑，可是也没有人想过楚毅能够取代多宝道人成为截教之主。

    倒是多宝道人听了通天教主的话只是微微一愣，反应过来之后当即便沉声道：“弟子等谨遵老师之命，必然辅助楚毅师弟，光大我截教。”

    赵公明、云霄、龟灵圣母等人这会儿方才反应过来，眼见多宝道人当先表态，虽然说心中不解通天教主为何会做出这般的决断，当即也跟着多宝道人一起表态。

    反倒是楚毅愣了一下，说实话，楚毅并没有想过有朝一日通天教主会立他为截教第二代教主，执掌截教。

    本以为通天教主赐下青萍剑是为了有朝一日他能够更好的号令截教弟子，不曾想通天如此干脆，直接将截教之主都交给他了。

    不过起初的惊愕过后，楚毅反应过来忙向着通天教主道：“老师万万不可，多宝师兄为我截教首席大弟子，接掌截教乃是理所当然的事情，况且我才德不足，却是万万当不得这截教之主的位子，还请老师收回成命，弟子恳请多宝师兄接掌教主之位。”

    通天教主微微一笑，看了多宝还有楚毅二人一眼，嘴唇微动，传音于楚毅还有多宝二人道：“多宝，你可怨为师否？”

    多宝道人连道不敢。

    通天教主神色一正解释道：“多宝当为一教之主，不过却非我截教。”

    楚毅心中一动道：“老师的意思是说，多宝师兄还是要出道入佛，成为未来佛门之主吗？”

    赞赏的看了楚毅一眼，通天教主道：“此为天道大势，此乃分化西方教气运之举，非多宝徒儿不可。”

    楚毅不禁露出去几分失望之色，多宝道人可以说是圣人之下顶尖的存在，如此强者如果说能够随他离去的话，必然能够为大明撑起一片天空，甚至在他那一方世界当中，未必没有证道的希望。

    通天何等神通，楚毅心念闪过，通天面色微微一变看着多宝道人，眼中露出几分喜色道：“哈哈，不曾想多宝你在他方竟还有如此机缘，罢了，罢了，为师会与你太上师伯相商，你便留下一道尸身投入佛门吧！”

