    弗兰克等七人突然转身朝洪非方才坠落的废墟而去，这一幕顿时吸引了史蒂夫等人的目光。

    娜塔莎疑惑道：“他们要做什么？”

    史蒂夫摇头：“不知道。”

    七个人围绕在废墟周边，随即以憎恶的铁拳为首，其他六个人的战甲同时释放出高能的脉冲光束。

    脉冲能量之下，钢筋混凝土浇筑的碎块快速爆裂消融。

    见此一幕，史蒂夫眼神骤然大亮：“他们在救人！”

    “难道是洪非醒了？”娜塔莎不解。

    巴顿带着马特和卢克在街头上清理着小兵，三人望着不远处强光笼罩的废墟深深蹙眉，巴顿想了想汇报道：“长官，洪非可能没死。”

    “知道了！”

    弗瑞现在不关心这个，他只怕那枚核弹会真的落到曼哈顿中心引爆，届时将会引发的后果，想想都会令他没毛的头皮阵阵发麻。

    索尔追在洛基身后大喊：“洛基，如果你再不把东西交出来，我永远都不会原谅你！”

    “你想要的东西就自己来拿！”

    索尔气急，追在洛基身后不断释放雷电，但他劈中的永远都是洛基的分身幻影。

    废墟被快速清空，堆积的碎片中央很快出现一个深深的坑洞。

    昂！！

    骤然之间，洪亮的龙吟又一次在城市中响彻起来，铿锵有力的声浪充斥着所有人的耳膜。

    霎时间无数人的目光同时汇聚过来，尤其是正在追逐洛基的索尔，更是直接落到楼顶上，满脸惊喜地朝龙吟声的源头望了过去。

    只见一道金光陡然间从地下腾空而起，它蜿蜒游动着急速上升，仿佛眨眼间便已直上九霄。

    待到其悬于高空之际，逸散开来的金芒向内收敛，一具黑金色泽的战甲展露无遗。

    黑色是战甲原本的颜色，金色是龙之力赋予的额外效果。两者融合之后呈现出来的黑金效果，与单独某一种颜色所带来的观感截然不同。

    黑金战甲背后，一刀一剑也被镀上了一层薄薄的金芒。

    当洪非睁眼之时，眼眶处的墨色晶片蓦然间自内而外涌起灿烂的金芒，旋即，墨晶被迅速染成了金晶，左右两侧外眼角处，两道淡金气流伴着清风向后微微飘扬。

    【龙之力融合度：17.13%】

    跟浩克对拳提升了1%，和索尔对波提升了0.7%，而能量突破后直接提升了5%。

    从10.43到17.13，最直观的影响就是，龙之力以更加顺畅且豪横的方式被洪非利用起来。

    洪非探出双手，两道浑厚的龙之力从掌心飞出，金光犹如一条修长的匹练穿透空间，转瞬来到两只利维坦巨兽身旁，立即将其捆绑起来。

    但见洪非收起双臂，顿时两头即将撞向大楼的巨兽被巨力拉扯着向后倒退，而大楼中幸存的人们则在惊恐过后放肆高呼，庆祝自己死里逃生。

    擒龙手拖拽着两头巨兽轰然相撞，稀稀拉拉的金属碎片簌簌而落。

    当洪非双手龙爪猛地紧握在一起之时，缠绕在巨兽体外的龙之力瞬间向内死死紧逼，巨兽因此张开巨口发出异常的哀嚎，然而仅是片刻的僵直和挣扎之后，龙之力便骤然紧绷开来，同时将巨兽的身体切割成一段段平整光滑的碎片。

    这一刻，洪非觉得自己的血条似乎往上蹿了一蹿。

    【主动技能卡：冷血杀手】（蓝色）－村上“击杀敌人恢复少量生命值。”

    洪非双臂一张，身周气流运转，宛若神龙盘旋，龙之力构建出两只神形兼备的龙爪，随着洪非的动作，龙爪穿梭在空间中不断碾压撕扯着齐塔瑞飞艇，一时间空中爆出火光无数。

    臂膀摆动，手掌上下虚合，中心一团金色气流凭空而生，它们如同被禁锢在无形球体中澎湃汹涌的海啸，阵阵嘶吼低浅沉闷。

    洪非倏地抬头，眼眶中金气向着脑后逸散流动，待手中金光如太阳般炽烈耀眼之时，双臂猛地朝着空间门推出！

    昂！！

    霎时，光芒爆发，金色洪流之外蓦然衍生出一条龙首清晰而身躯却颇为虚幻的庞大身影，它蜿蜒着在空中游动，迅速冲向空间门，所过之处，一切阻碍皆被瞬间扫除。

    它无惧无畏地冲出空间门，身影消失之际，幽暗的门户另一端顿时又传出了更加深邃嘹亮的龙吟之声。

    龙吟声或远或近，或轻或重，人们虽然只能畅想着它在另一端的模样，但又时刻盯着空间门不舍得眨眼。

    少顷，无数大大小小的碎片从圆形门户中快速跌落，其中包含着各类金属片、生物组织乃至一颗颗狰狞鲜明的头颅。

    这一刻，纽约像是一个垃圾场，空间门成了外星倾斜垃圾的通道。

    当这些碎片倾斜得差不多的时候，方才还满是外星人涌动的空间门竟然一时间空了下来。

    瞬时，无尽的欢呼尖叫在城市中响彻起来，如同潮水一般瞬间涨到了天空之上。

    洪非低头望着不远处的人群，暗道：叫吧叫吧，先练练嗓子，以后你们要叫的时候还多着呢。

    洛基望着洪非的黑金战甲和金气流动的眼眶，心头猛然狂跳。

    索尔却哪管其他，他站在楼顶对着洪非挥动锤子大喊大叫。

    “洪！哇喔！你还活着！太棒了！”

    洪非跟他点头示意，同时又问道：“亚瑟，还有多久？”

    “三分钟。”

    “那还来得及。”

    说罢，洪非转头，目光顿时穿过密密麻麻的齐塔瑞士兵，径直锁定了心神不宁的洛基。

    两人眼神交汇之际，洪非嘴角一挑，洛基转头就跑。

    轰地一声爆响，黑金战甲瞬间打破音障，带着一圈浓浓的水汽云雾闯入齐塔瑞阵中。

    顷刻间，周遭的外星飞艇如同下饺子一样从天空中震爆坠落。

    然而突兀地，洪非的飞行路线倏地直角一转，随后他的轨迹捉摸不定地开始游移起来。

    最先被追逐的洛基脸色阴沉地看着他的移动，下一秒就直接消失，原来这只是欢迎。

    蓦地，洪非再次向着前方一无所有的虚空探出手来。

    擒龙手瞬间抓住一团空气，收手之时，空气中这才闪现出洛基的身影。

    两人转瞬靠近，洛基低头看了看锁住自己双臂以及胸膛的龙之力，抬头露出一个笑容：“我……”

    半个音节刚刚脱口而出，洪非直接将他扔到了斯塔克大厦楼顶。

    洛基不顾形象地一个懒驴打滚朝旁边躲避，下一刻，洪非轰隆一声落在他方才所处的位置。

    “嘿，等一下，我觉得我们可以谈谈。”洛基一边翻身而起，一边伸出双手妄图让洪非停下。

    洪非伸手将掉在旁边的心灵权杖摄入手中，转而将权杖隔空对准洛基的胸膛发出一团蓝色能量。

    洛基顿时被轰击得飞了出去，径直撞在宇宙魔方装置上，引起一圈汹涌的能量震荡。

    长长的权杖在洪非手中轻盈转动，不一会儿便如同一柄花枪抡起了一圈圈残影和风嘶声。

    快步前冲，临身之际，洪非腰身拧转腾空而起，心灵权杖顶部锋锐的尖端直冲洛基的脑袋迅速插下！

    “不！等等！”

    一声大吼猛地传来。

    洪非动作倏地一顿。

    望着近在咫尺的锋刃，洛基眼都不敢眨一下，因为那尖锐的金属仿佛已经贴上了他的眼瞳。

    洪非转头，索尔迅速飞掠过来，他望着眼前场景松了口气，随后对洪非道：“洪，你还记得我吗，我是索尔，索尔·奥丁森，我们之前见过。”

    洪非头部的纳米战甲飞快收敛，露出一张冷峻的脸孔。

    “索尔，我当然记得你，谢谢你刚才把我打醒。”

    我已经把你记在小本本上了。

    索尔勉强笑道：“不用谢。”

    洛基咽了咽口水。

    洪非扫了眼洛基，又看索尔：“你要救他？”

    索尔靠近两步后突然停下，随后深深叹了口气：“抱歉，洪，是的，我知道他犯了大错，但，洛基他……是我的弟弟。”

    洪非眼睛一眯，突然道：“洛基？我想起来了，他就是上次在新墨西哥州想杀你的那个？”

    索尔苦笑着点头。

    突然，洪非猛地甩动权杖，金色的长杖在身后横扫，一声闷哼之后，地上躺着的洛基消失不见，另一个洛基捂着腿躺在地上。

    “你是怎么发现我的？”洛基恼怒异常，但此刻心中更多的还很是费解。

    洪非没那么多话，探爪将他擒到身前，五指紧紧扣住他的咽喉，旋即看向索尔。

    索尔觉得这可能是自己这一生中最尴尬的时刻，没有之一。

    他拎着锤子的手紧了又松，松了又紧，恨不得把洛基按在地上狠狠摩擦，斟酌好一会儿，才羞恼地道：“洪，其实，他不是亲生的……”

    洪非摇了摇头，道：“这样的人你留着他做什么，就算他以后不杀你，放在身边迟早会给你惹麻烦，而且他的实力看起来对不起‘神’的称呼，除了那点可怜的魔法之外，跟你比起来差得实在太远了。”

    “哈哈哈是吗？”索尔骤然大笑，但很快似乎又觉得自己这样的表现有些不妥，于是笑声戛然而止，尴尬更多了几分。

    “洪，你能不能轻一点，洛基好像快不行了？”

    洪非转头，洛基两手抓住他那只因龙之力灌满而显出金红光芒的臂甲，他悬在半空踢着腿，脸色已经开始泛青。龙之力已经沿着洪非的手臂缠上了洛基的身躯，他此刻大概是用不出魔法的样子。

    这一幕似曾相识。

    洪非也不知道为什么洛基这个神相较索尔会那么拉胯。

    难道奥丁和劳菲的基因真就差那么多？

    手臂一甩，洛基砸在地上，顿时捂着喉咙一边喘息一边咳嗽，索尔看着他的模样，本想上前扶他，但想了想又停了下来。

    这一次洛基的所作所为在他看来真的太过火了。

    因为他的一己之私，到现在为止已经不知有多少无辜的生命因此死亡。

    “憎恶！”

    洪非转头一喊，正在隔壁大楼外清理杂鱼的憎恶闻言一步跳了上来。

    “老板，需要我做什么？”

    “看好他。”洪非指了指洛基，随即转头望着索尔：“索尔，权杖交给你，待会儿你来关闭空间门。”

    索尔接过权杖：“现在不行吗？”

    “不行，因为有人想把我们全部炸死。”

    “什么？！”索尔瞪眼。

    “没事，跟你没有关系，你应该扛得住核爆？”

    “什么是核爆？”

    “这……以后再跟你说，我先去了，等我消息！”话音未落，洪非战甲覆体，猛地朝城市边缘飞去。

