    “我我我卧槽！BOSS被人单杀了！”

    有玩家看到这边的景象，看到了杨杰掉落的BOSS宝箱，无比震惊。

    他们对付这些黑风寨的小喽啰都已经很难了。

    王峰竟然单杀了黑风寨的BOSS，简直离谱。

    拾取BOSS宝箱，王峰也来不及查看收获，转身朝另一处战场赶去。

    黑风寨老三和老四围攻洪武帮副帮主赵海。

    赵海再不济也是先天武师，实力终究是强于黑风寨两位首领。

    一段时间的鏖战过后，老三身上满是伤口，鲜血淋漓，血量只剩下三分之一。

    如果不是有BOSS模板的血量加成，他恐怕早就倒在了赵海刀下。

    负责远程支援的老四虽然没受伤，但连续不停的射出大威力箭矢，也让他感觉筋疲力尽，拉弓搭箭的时候手臂都在颤抖。

    赵海喘着粗气，感受到体内真气剩余不多了。

    他握紧手中的刀，知晓如果不能在真气耗尽前杀死一人，他恐怕就只能跑了。

    身为先天武师竟被两个后天九层的后天武者打跑，他怕是都没脸回去洪武帮。

    老三和老四心中也同样无比焦急，他们也在等待二哥的援助。

    都拖这么久的时间了，二哥怎么还没过来帮忙？

    老四下意识朝杨杰的位置扫去，却不见他的人影。

    忽然，他的眼角瞥到人群中一片空白之处，一眼就看到倒在地上的杨杰尸体。

    整个黑风寨都混乱无比到处都是人，唯独王峰所在的地方全是尸体没一个人站着。

    老四一眼就注意到这个异常之处，可没想到看到了杨杰的尸体。

    他心中忍不住有些惊慌，下意识咽了一口唾沫，“谁杀了二哥！？”

    铿锵！嘭！赵海又一次与老三碰撞在一起，老三被打得连连倒退，忍不住大喊道：“老四，快帮我！”

    老四闻言，下意识将箭矢搭在弓弦上，下一秒，他敏锐的察觉到破空声袭来。

    几乎是本能反应，老四直接反身朝背后盲射一箭。

    咻！箭矢精准的命中穿过人群的飞剑。

    刺啦！箭矢与飞剑碰撞，飞剑直接将箭矢从中间破开劈成两半。

    噗嗤！老四胸口一疼，低头看到胸前出现一个血洞，鲜血淋漓。

    “咳！”老四咳出一大口鲜血，感觉伤口漏风。

    踏踏踏，王峰的身影出现在他的视野中，老四艰难的挺起身体，抬起手中的弓箭拉满射向王峰。

    噗嗤！箭还没射出去，老四背后又被穿了一个血洞。

    手中的弓和箭都在抖，他全身都在颤抖。

    老四喘着粗气，将手中的箭对准王峰。

    嗡！弓弦震动，箭矢疾射而出。

    呼！飞剑再度折返回来，与箭矢擦肩而过。

    噗嗤！老四身上又多了一个血洞。

    嘭！王峰后退一步，一根断裂的箭矢落在身前。

    王峰毫发无伤，老四无力闪躲飞剑的攻击。

    飞剑环绕老四快速穿插，一秒数次。

    噗嗤噗嗤噗嗤！不到两秒钟，老四便倒地不起，血条被清空。

    “获得350点经验，BOSS首杀额外获得200点经验。”

    王峰从容的拿出一张新的2级金钟符激活，同时往嘴里丢了一颗回灵丹，回复快要耗尽的灵力。

    从容地走到黑风寨四号BOSS身边，捡起他死后爆出的BOSS宝箱。

    “老四！你在干嘛！你人呢！”

    老三被赵海打得节节败退，失去了老四的弓箭掩护，他根本不是赵海的对手。

    一边抵挡赵海的攻击，他一边转头看向老四，却看到老四已经倒地，他身边站着一个陌生男子。

    老三眼瞳骤缩，心中无比震惊，“老四是什么时候死的？”

    他完全没察觉到王峰与老四之间的战斗，一转眼就发现老四去世了。

    嘭！老三被赵海一刀震飞出去，双臂发麻，骨头都感觉快要被震断。

    “咳咳咳！”

    老三口鼻不停喷血，内脏被震得受伤严重。

    他知道自己活不了了。

    一个赵海他都无法对付，更何况场上还出现了一个神秘强者。

    老三拼尽全力，仰天怒吼，“大哥！为我们报仇！”

    说完，他就提起手中沉重无比的虎头大刀，朝着王峰冲过来。

    呼！一刀劈出，势大力沉，携带着破釜沉舟同归于尽的惨烈气势。

    这一刀，就算是赵海见了也不敢硬抗，只能闪躲待老四一刀落下，气势与力量都泄尽之后再反击。

    王峰抬手劈出一道红色雷电。

    轰隆！嘭！火雷命中老三，老三身形微微一滞，便再度冲向王峰。

    可已经晚了，王峰的飞剑先一步贯穿他的脑门。

    噗嗤一声，一滴鲜血从老三脑门的伤口滴落，魁梧的身躯一头栽倒在地上。

    手中的虎头大刀无力跌落在地上。

    “获得360点经验，BOSS首杀额外获得200点经验。”

    嗖，飞剑绕圈回到王峰身边，王峰走到老三的尸体边捡起BOSS宝箱。

    他看了眼赵海，赵海浑身一震，心神无比紧张。

    赵海认出来了，他就是那天闯进洪武帮杀了季辉的神秘强者。

    因为当初王峰杀死季辉的时候也使用过火雷。

    王峰杀死季辉的时候，赵海自然不在仓库内，他没有亲眼见过。

    但是事后洪武帮问询过幸存者，得知神秘强者能够发出一种红色雷光攻击对手。

    王峰看了他一眼，就转身离开，赵海不禁松了一口气。

    他牢牢记下王峰的面容，回去后准备将这件事要禀报帮主。

    王峰不杀他的原因很简单，因为现在赵海是剿匪联军的一员。

    其他时间杀他，那是王峰与洪武帮的矛盾，最多被洪武帮通缉和追杀。

    现在杀他，那就是站在了红霞镇的对立面，很大几率遭到红霞镇官府通缉和追杀。

    两者性质截然不同。

    黑风寨老大涂山听到老三最后的吼叫，便知道他和老四凶多吉少。

    “啊！给我去死！”

    涂山怒吼一声，挥舞手中神剑劈出一道道剑气。

    剑气划破周围的地面与房屋，如同狂风一般席卷徐晃、乔胜、洪虎三人。

    三人极力躲闪与抵挡，但是身上的伤口还是越来越多。

    破碎的剑气在徐晃脸上划出一道伤口。

    他喘着粗气，紧紧盯着涂山，神色凝重无比。

    他手中的刀已经断了。

