    “锵”

    易阡陌挥剑重重的斩下，却邪剑中爆发出的恐怖灵力，竟然丝毫不弱于此刻的黄金巨猿。

    “锵锵锵！”

    紧随着三剑落下，全都落在了黄金巨猿的拳头上，只见黄金巨猿的身体，竟然被斩出了一阵阵的涟漪，刺耳的金铁交击声，回荡在大湖周围。

    “竟然……压制了！”

    关山卿一副见了鬼的表情，如果不知道的，还以为这是一个金丹期跟三品灵兽的战斗。

    易阡陌身上涌出恐怖的血煞气，剑上的灵力也是黑与红相间，落在黄金巨猿身上，对黄金巨猿的灵力侵蚀极大。

    更恐怖的是，易阡陌每一剑落下，其剑上都好像长出了嘴一般，啃食着黄金巨猿的灵力。

    那不是错觉，关山卿看了许久才看清楚，那是剑上附着着各种不同的冤魂，在侵蚀黄金巨猿身周的灵力。

    然而，这不是关山卿最惊讶的。

    他最惊讶的是易阡陌的剑法。

    看似灵巧的黄金巨猿，在易阡陌面前，变得无比笨拙，易阡陌的剑或是刺，或者是斩，又或者是削。

    每一剑出，必然会对黄金巨猿造成巨大的困扰，以至于下一剑落下时，黄金巨猿只能招架，而不能反击。

    但是，黄金巨猿毕竟是黄金巨猿，易阡陌是强行提升到的筑基期，而黄金巨猿是实打实的二品灵兽，返祖之后，更是可以战金丹期的存在。

    砰！

    在几十个回合之后，黄金巨猿忽然抓住了机会，一拳猛的打在了易阡陌的身上。

    这一拳将易阡陌击飞了数十丈，但他落在地上之后，仅仅只是吐了一口血，便再次朝黄金巨猿攻了上来。

    “这怎么可能！”

    如果不是看着易阡陌的攻势不减，他还以为自己看错了。

    “锵锵锵！”

    易阡陌的剑数次落在黄金巨猿的身上，但都被它身上那金色的灵力防护给抵挡住了。

    反到是黄金巨猿，在抓住机会后，连续数次将易阡陌击退，可每次它都没能够反击，易阡陌便又攻了上去。

    直到现在，关山卿才发现易阡陌不是没有受伤，而是他的恢复能力，远超黄金巨猿。

    这时，他忽然想到了那头龙鳖，再看向易阡陌身上的鳞甲，这跟龙鳖十分相似，他知道出现这种情况，肯定是跟龙鳖有关系的。

    关山卿猜得不错，易阡陌有如此恢复能力，就是跟龙鳖有关系，青木上人没有告诉易阡陌，在人剑合一之后，所吸收的精血，会带给用剑的人一种特殊的能力。

    吸收了灵兽的精血，便会拥有一部分灵兽的能力，易阡陌此前斩杀的灵兽，虽然大多数都被却邪吸收，但那些灵兽的精血，却不如龙鳖的血这么霸道。

    所以在人剑合一之后，易阡陌的身体会妖化，并且拥有着龙鳖那恐怖的恢复能力。

    也正是如此，易阡陌才敢用这么疯狂的打法，以风字剑诀为基，对黄金巨猿展开猛攻！

    数百个回合过去，黄金巨猿终于有些扛不住了，易阡陌并不追求一击必杀，他也知道以黄金巨猿的实力，一击必杀是痴心妄想。

    可随着那一剑剑的消耗下去，却邪的威能发挥了出来，血煞伴随着阴魂的侵蚀，让黄金巨猿苦不堪言。

    这几百个回合下来，黄金巨猿身上留下了不少的伤痕，最可怕的是，这些伤痕用灵力一时间是无法驱散的，除非坐下来全力去驱散。

    而易阡陌猛攻，就是为了不给黄金巨猿恢复的机会，这让黄金巨猿身上的伤势越来越大，动作也变得越来越缓慢。

    关山卿看到黄金巨猿身上已经缠绕起了一缕缕血煞之气，正是这些血煞之气让黄金巨猿的动作变的越来越缓慢。

    “砰！”

    黄金巨猿一拳落在易阡陌身上，但这一次却只将易阡陌击退了不到五丈，而此前他击中易阡陌时，至少也是八九丈的距离。

    但让关山卿更惊讶的不是黄金巨猿战力的减弱，它一拳击退易阡陌之后，竟然转身就朝山林里跑了！

    “这……”

    关山卿不敢相信，这可是一头猴王，拥有黄金巨猿血统的猴王。

    “之前给你机会你不走，现在想走？晚了！”

    可让他更惊讶的是，易阡陌并没有放过这黄金巨猿的意思，见到黄金巨猿跑了，易阡陌挥剑便追了上去。

    呆在水中的关山卿只感觉浑身凉飕飕的，一直到易阡陌和猴王都消失了，他才反应过来，赶紧从湖里上来。

    与此同时，易阡陌也追上了黄金巨猿，在进入山林中后，易阡陌立即引动剑丸，将全身的血煞之气，全部转化为了剑气，激发出了剑体最强大的威能。

    只是一刹那，他身上的冤魂和血煞，在刹那间消失，取而代之的是银白色的剑气，他的瞳孔，也发出银色的光泽。

    见到易阡陌追上来，身上爆发出如此恐怖的剑气，黄金巨猿的眼中，也发出了血色的光。

    它显然没想到，眼前这个人族竟然这么难缠，但它知道自己想跑都跑不掉了。

    它身上的金色灵力，让它的身体再次膨胀，与此同时，他身上的毛发也树立起来，像是一根根的尖刺，实力在瞬间提升了一成有余。

    “轰隆！”

    它一拳落下，易阡陌闪避开来，砸在了一块巨石上，那石头立时四分五裂。

    “巽为风！震为雷！”

    在它落下的一瞬间，易阡陌展开了风字剑诀和雷字剑诀！

    大易剑诀一共八字，乾为天，坤为地，巽为风、震为雷……

    其中乾坤二字最难施展，风字剑诀最容易，雷字剑诀其次。

    这边是易阡陌的杀手锏，配合上剑丸转化出的剑气，施展出混元剑体最强的威能。

    风雷合一，只见易阡陌手中的却邪呼啸而下，发出“呜呜”风声，隐隐间又有雷光闪烁。

    “轰隆！”

    刚刚一拳落下的猴王，哪里想得到易阡陌竟然把杀手锏留在了最后，根本来不及起身，便被一剑斩在了背上。

    如同五雷轰顶，剑上的剑气，全都灌入黄金巨猿的身体，将它的身上黄金灵力，一瞬间震碎。

    同一时间，却邪中的冤魂爆发，猛的侵入到黄金巨猿的身体中，伴随着鬼哭狼嚎的声音传出。

    猴王轰然倒在了地上。

    从湖中上来的关山卿，听到这鬼哭狼嚎，不由浑身一颤，但紧随着他便听到一声惨烈的嘶吼声。

    “不可能吧！”

    他咽了咽口水，立即追了上去。

    等他赶到战场时，发现山林中一片狼藉，一头巨大的猴子尸体，倒在了地上，而这猴子的尸体，此刻已经干枯，像是死去的多年。

    如果不是看到那青色毛发里夹杂的金色毛发，他都怀疑这是不是那头猴王，但此刻那毛发，却枯如杂草。

    “死了！”

    关山卿看着地上的尸体，又看向易阡陌，他没想到易阡陌竟然杀死了一头黄金巨猿。

    但此刻他自己也好不到哪里去，关山卿感应到易阡陌此刻的气息，弱的像是要消失一般，他显然已经没有了再战之力。

    看着地上的猴王尸体，还有易阡陌手中的剑，关山卿眼中闪过一次贪婪。

    他缓缓的朝易阡陌走了过去，小声的问道：“苏兄，你没事吧。”

