    呵斥阻止之声传来，然而萧沐凌和曹寅的元力武技已经凝聚，攻击力如闪电一般快速席卷往前！

    远处赶来的人看到那攻向对方的力量，扫视了一眼东泷城外，咬了咬牙，立即飞身走了过去！

    攻击武技撞击，就在这时，一道身影从天而降，挡在攻击力的中间！

    “嘭——”

    剧烈撞击声响起，撞击而去的力量在那一刻，全都反噬回来！

    “轰——”

    曹寅后退几步，抬手挡在面前，余力便消散无踪。

    不满走出一步，他正要出声呵斥，就看清楚尘沙飞扬中站立的身影。

    微微一怔，他立即老实下来。

    力量气波吞噬，萧沐凌看到迎面而来的力量，立即往后退。

    脚步踉跄，她后退几步，身下悬浮，目光落在那突然出现的身影上，她眼中划过杀意。

    玄色身影迈步走过，转眼间出现在了萧沐凌伸手。

    东陵爅深处手臂，后退的萧沐凌自然靠在他手臂上，悬浮的脚步也停了下来。

    感觉到了身后的依靠，她立即凝聚武灵元力挡在面前。

    “嘭！”

    凝聚的武灵元力屏障挡在他们面前，迎面而来的攻击猛烈撞击！

    “嘭隆！”

    四方震动，力量吞噬翻转，剧烈无比！

    萧沐凌再次张开风之力，飓风吹拂而过，将迎面而来的力量全部震散！

    呜呼~

    飓风传出轻微一声，随即一切动静全都消失，四方立即平静！

    席卷而起的尘沙也层层落下，站在他们之间的身影变得清晰起来。

    萧沐凌注视着那一抹身影，眯起了双眼。

    “赤圣楼楼主？”

    她喃喃开口，看向旁边的东陵爅。

    她并没有见过赤圣楼楼主，也不知道他大概的模样，只是凭借猜测罢了。

    这个时候会出现在这里，阻止这一场对战，化解对战之力还不忘推动她的武技对付她，只会有那么一个人！

    东陵爅看到她眼神中的询问，轻轻点了点头。

    的确，他就是赤圣楼楼主。

    果然！

    看到他的点头，萧沐凌眼中的冷意加深了一分。

    护着自己的人，利用她的武灵元力招式对付她，好计谋！

    就不知道他这次来，是想要做什么。

    “袁袭！”

    “你终于出来了！”

    “怎么，九阳结界被破，你就不敢再躲在赤圣楼里了！”

    萧沐凌还没有出声说什么，这个时候侨外受伤的人倒是先怒了。

    他们一个个盯着来人，恨不得直接冲上去打他一顿。

    什么玩意！

    九阳结界被破，他就跑出来了！

    九阳结界还在的时候，他们在外面叫破了喉咙，也不见袁袭出来看他们一眼！

    他们赤圣楼不是很强吗？不是想要独揽鬼市这次的拍卖！

    现在还出来做什么，做给他们看的吗？

    袁袭听到这一声声怒叱，目光轻微扫视他们一眼，最后目光落在萧沐凌身上。

    “年轻人，就是撕毁了我的九阳结界？”

    低沉的声音落下，语气并不友善。

    萧沐凌也没想过来人会对她有多友善，她都撕毁了他的九阳结界，面子里子人家都没有必要这样。

    “楼主设下九阳结界，我心里迫切想要去参加鬼市拍卖，你能设，还不给我破？”“

    冷淡的询问落下，语气充满了嘲讽。

    他都能设下九阳结界，意思就是想要阻止其他人。

    然而他都设下了，还不给人家破吗？

    有这个本事，做这些又有什么问题？

    袁袭嘴角微微一抿，看着萧沐凌的眼神多了几分危险。

    口出狂言的小子！

    不过他倒是有这样的资本，刚刚那对战招式，若不是他来的快，曹寅不一定是这小子对手。

    他已经出手，武技招式都已经出现，可竟然还是看不透他的等级。

    只是那么强横的力量，直逼元宗！

    如此年轻，他究竟有多强的天赋，才能修炼到如此地步？

    东大陆，也只有一个人，拥有如此天赋，那便是召唤域的洛玄霜。

    他见过洛玄霜，洛玄霜并不是长这个模样，那么这个少年是谁？

    还有他旁边的男人，又是谁？

    袁袭这样想着，脸上露出微笑。

    “各位，是下面的人不懂事，本楼主从未下过命令阻止各位。”

    说完这话，袁袭看向曹寅。

    曹寅看到袁袭的眼神，微微一怔，立即跪下。

    “楼主赎罪，是属下的错，属下不该张开九阳结界，挡下各位客人！”

    他们这一唱一和，让在场所有人的人呕到不行。

    下面的人不懂事？

    呸！

    这话说出来，他袁袭真的是一点都不脸红！

    如果没有他明确的命令，这东泷城之中谁敢私自张开九阳结界！

    九阳结界也说了，这是赤圣楼的至宝之一，没有楼主的命令，谁也碰不得！

    现在袁袭居然这么不要脸的说，是下面人的错。

    他是看着九阳结界被破，面子上过不去了，才说出这些话吧。

    看着他面带微笑的样子，众人真想一个个送给他白眼。

    只不过人家都已经说到这个份上，总要给人几分面子。

    “既然楼主这样说，那么我们都是客人，是否可以进东泷城，参加鬼市拍卖会？”

    询问的声音从人群中传开，语气多少是冷的。

    都已经到这个份上，他以为卖个好脸色，就能换来他们的好脸色？

    “自然，自然。”袁袭一阵点头。

    扫视了一眼曹寅，“还不快起来，带各位客人去安排好的住处。”

    “是。”曹寅站起来，立即往桥上走去。

    路过萧沐凌的时候，他眼中的杀意很是明显。

    萧沐凌并不在意他的眼神，都已经动手了，还需要在意他什么。

    若是不满，大不了再打一次。

    以她现在的实力，她并不觉得自己打不过曹寅。

    就是这个袁袭，稍稍有点难度。

    袁袭这话又一次在辩解，设下九阳结界不是他的命令。

    众人虽然明白，但也没有说什么。

    “各位，请。”

    曹寅看着前面的人，面无表情做出请的姿势。

    众人冷哼一声走上桥，冷漠越过曹寅。

    现在说请，刚才他是什么态度！

    袁袭看着走上桥的众人，目光慢慢移开，看向萧沐凌和东陵爅。

    “他们都可以进，你们两个——不行！”

