    吃过饭带着凯瑟琳两人逛了一下午的北京城，直到快天黑了，江晚才将他们两人送回到鸿胪寺。

    下车的时候，江晚明显的感觉到在凯瑟琳身边的那个安德烈，对他的敌意减少了不少，毕竟，除了送回来，马车上大包小包的各种礼物也没少买，当然，这一切都是江晚付账的。

    吃人嘴短，拿人手软，这道理在大部分的时候，还是都挺管用的。

    回去的路上，小九和“没有文化”四人还在兴奋地议论着今天的见闻，江晚闭着眼睛在马车上，想着今天的事情。

    和佛郎机使团的贸易，这个必定是要促成的，尽管现在这并不是他的主要任务，但是若是可以出上一分力气的话，他觉得不会坐视。

    因为这批大炮，大明朝廷是要安置在辽东的，如果不出意外的话，这其中就有一些，会安置在宁远，而在将来的某一天，这其中的一门大炮就会立下奇功，让某个不可一世的敌酋在宁远城下折戟沉沙。

    这是他江晚身在这个时代，接触到的第一件可能改变历史的大事，他不仅仅不容人破坏，更是要大力促成，虽然他现在未必出得了多少力，但是，终究他觉得在也是他的一份责任。

    而且，他不敢想象，若是等到朱由检登基之后，没有了宁远大捷，那些辽东的鞑子会猖獗成一个什么样子，这些佛郎机大炮虽然未必能决定一场战役的胜负，但是，只要在关键的时候发挥作用，它们能鼓舞的大明士气，就不是几千几万两银子可以买得到的。

    凯瑟琳翻译的身份不重要，但是，他是佛郎机使团团长的侄女这个身份才重要，虽然她不能决定一些事情，但是她可以作为桥梁，让江晚更好的去解决这个事情。

    而朱由检现在最耿耿于怀的，也是派他到会谈来观摩的目的，查清楚佛郎机人的短火铳，在京中流出多少的事情，在和凯瑟琳接触后，这个问题，其实应该不难解决。

    江晚当然知道，所谓东厂配置佛郎机火铳之事，就是自己一个人炮制出来的事情，但是，这件事情朱由检不知道，佛郎机人也不知道，他在其中周旋的余地可不少，更为重要的事情，将这么大一口黑锅丢在东厂，丢在魏忠贤的的头上，他一点都不会感到亏心。

    栽赃好人，那叫卑鄙下作，栽赃坏人，那应该叫替天行道吧！

    既然东厂的人可以配置短火铳，那么，信王的近卫，多多少少配置一些短火铳，这并不过分吧，如果佛郎机人真的如他们说的保密的信誉非常好的话，那么，将来听雨楼购买配置这些佛郎机轻巧火铳的事情，也应该是无人知晓的。

    无论将来是进攻还是防卫，多一手这样的底牌，就多一分胜算。

    琢磨着自己想的事情，不知不觉间，已经回到了十王府。

    小九急不可待地去找着李扶摇去嘚瑟去了，今天吃了这么多好东西，又看见了传说中的佛郎机人，她有很多话要对她的扶摇姐说。

    “没有文化”四人则是回到自己的住处，确定江晚今天不会再有什么吩咐了，四人也忍不住的窃窃私语了起来。

    “那个佛郎机女人，好像看中咱们先生了！你们说是不是！”

    “就她，也配？”华三千啐了一口：“也不看看她长得什么样，敢打咱们先生的主意，我敢说，就是一般的官宦人家的小姐，咱们先生也未必看得上！”

    “就是，看看这院子里的小姐姐们，个个都是漂亮极了，那个佛郎机女人在白日做梦！”

    梅小飞突然开口：“我怎么觉得，咱们先生其实也不怎么反感这个女人的，我可不记得先前咱们先生说请这女人吃饭，但是这女人这么说，偏生先生就答应了下来……”

    “切，你知道什么！”众少年嗤之以鼻：“你没听小九姐说吗，咱们先生以前可是说书的，他肚子的里故事可多了，这种蛮夷女人，怎么对付，他心里肯定有计策，就你想得多！”

    “是吗？”梅小飞不大确定地说道：“我反正我觉得先生昧着良心说这女人漂亮，那已经是非常人所能了，这种瞎话，反正我是说不出来！”

    “所以你就只能算是先生的学生，而不是先生了，哈哈哈哈！”众少年低声笑了起来。

    对他们来说，今天也是大开眼界的一天，更是大饱口福的一天，比起在庄子里的日子，这样的日子才叫日子，才有盼头。

    而在鸿胪寺的驻地，佛郎机使团的首领何塞，也正在盘问着自己的亲侄女，对于自己的这个侄女，何塞实在是有些头疼，抛却了正事不做，却是和一个大明的权贵子弟出去玩乐，得亏她还记得身边带上安德烈，要不然，他非得骂得她狗血淋头不可。

    先是听了安德烈的回报，然后，他才将目光转向凯瑟琳：“我亲爱的侄女，你到底是怎么想的，你知不知道，你这样的行为，很容易让我们成为大明人的笑柄！”

    “我才不在乎别人怎么想！”凯瑟利满不在乎地说道：“这个江晚虽然是我主动接触的，但是，对方并不排斥我的接触，而且回应很不错，我觉得，对方是应该也是想在大明官方之外，和咱们建立另外的沟通渠道的！”

    “就这，而不是因为对方年少多金？”何塞微微摇头：“大明人是不会娶一个西班牙女人做妻子的，哪怕你是我的侄女也不行，你不应该有这样的想法！”

    “我才没有这么想呢！”凯瑟利微微涨红了脸：“叔叔你想到什么地方去了，他是十王府的教师，叔叔知道十王府吗，那是大明帝国皇帝亲弟弟的王府，也是皇帝最宠爱的亲王，而这个人，就是这个亲王阁下的心腹，我和他接触，对我们商团只有好处，没有坏处！”

    “哦！”何塞一愣，这个事情，他的确不知道。

    “不仅仅如此，他和我的谈话中，还隐晦地表达了想从我们商会购买一些火器的意愿！”凯瑟琳很是得意的说道：“叔叔，请注意，不是大明帝国和咱们之间的贸易，而是这位江晚想和咱们之间的交易，无论他是代表他自己，还是代表着其他什么人，我觉得我们商会参与其中，都应该可以获得不菲的收益！”

    她微微地撇嘴：“叔叔，我为商会努力地抓住机会，难道你是要为这个责怪我吗……？”

