    PS：错别字明天改，太累了，明天徒步西藏到雅江。

    就在里水沟村村民把买来的各种东西装车的时候，这样大的动静自然引起了无数人的好奇和围观。

    “小伙子，你们是哪里人啊？怎么买这么多东西？”

    有省城当地的居民朝正在运货的一个年轻的里水沟村民问。

    “我们是乾城市人，我们这是来买年货呢。”年轻人解释说。

    “小伙子，这些大卡车是你们请的吗？”又有当地居民问。

    “这是我们公社服装厂的运输车。”

    “你们公社服装厂？”

    “是啊，我们是小安乡公社，不知道你听过没有，我们公社的李可灼老师很出名的，他教出了三届高考状元……”

    “哎呀，你们是小安乡公社的啊，我知道李老师，他教书非常厉害……”

    “是的，我们公社服装厂还是李老师帮忙才建起来的。”

    “你们这些东西是帮公社买的吗？”这时候有人问。

    “不是的，这是我们自己买的，因为就只有这么几辆车，所以我们村只来了二十来个人，这里面很多东西都是村里其他人托我们帮忙买的。”里水沟村民解释。

    “买这么多东西不便宜吧？你们咋有那么多券和钱？”有人继续询问。

    “这个嘛，我们公社服装厂今年赚了很多钱，所以今年分红的时候，每家每户最少都分到了六百块钱，大家有钱了，所以就来买年货了。”年轻人解释。

    “我的天，你们公社服装厂竟然分红，而且还分那么多！”

    听到每家每户都分了好几百块钱，所有人都十分惊讶。

    “我们公社服装厂是我们公社的社员凑钱来办的，赚钱了自然要分红了。”

    接下来，年轻人又用有些傲娇的语气说道：“我们公社每家每户分六百块钱只是平均的，我们里水沟村因为入股的时候入的多，所以我们每家每户都分到了上千块钱。”

    “比如我家，我家在服装厂有10个股份，这次分红就分到了1500元钱。

    所以这次来省城，我一次性就买了电视机，自行车，手表，缝纫机，洗衣机等等电器……”

    “我的天，你竟然分了一千五啊！六分之一个万元户了！”有人惊叹。

    “这还不算啥，我们村有一户人家，入股的时候入了74股，这次分红一股分150，你们算算她能分多少。”

    “74股，一股分150，那就是一万一千多，我的天！直接就成了万元户了。”有人惊叹。

    “小伙子，你们公社服装厂每年都分红吗？”有人问。

    “那肯定啊，李老师说了，我们是股东，如果大部分股东都要求分红的话，服装厂是必须分红的。”年轻人说。

    “小伙子，你多大了？”有人朝里水沟的年轻人问。

    “我啊，我今年19。”年轻人说。

    “小伙子你结婚了吗？”有一个大妈朝年轻人问。

    “这，这个……还没有。”被问到婚事，小伙子多少就有些脸红了。

    “小伙子，我看你这个人挺好的，要不阿姨给你介绍一个城里姑娘？”大妈朝年轻人说。

    “这，这个，不用了，不用了。”年轻人连忙摆手。

    “这么大的人了，男婚女嫁都是正常的，我给你说，我们城里的姑娘个个都是大家闺秀，知书达理的……”

    “张勇，走了。”就在这时，一个声音响起。

    听到这个声音，年轻人连忙朝所有人说道：“我们要走了。”说完转身就朝卡车跑去。

    见到年轻人逃也似的跑开，刚刚要给他介绍对象的大妈顿时遗憾的叹了一口气。

    不多久，在很多人的目光注视下，几辆卡车离开了。

    卡车这天下午离开，当几辆卡车回到小安乡里水沟村的时候，已经是第二天中午了。

    “回来了！回来了！”

    “大家快来搬东西了，所有人都出来搬东西了。”

    几辆卡车回到村里时，顿时就惊动了村里所有人。

    不多久，村部的晒谷场上，几辆卡车就被无数村民围了里三层外三层。

    “大家先把东西卸下来，然后我点到名字的人，就上来领东西，所有东西都买回来了，大家不要着急，每个人都有的。”

    里水沟村村长李宝权朝所有人喊话。

    在村长李宝权的组织下，很快，村民们井然有序的开始卸车，然后被念到名字的人领取自家的东西。

    两个多小时后，车上的所有东西才被发完。

    “保国，帮我家调一下电视。”

    “宝国在家吗？能不能帮忙调一下电视？”

    这天，李可灼三叔李宝国成了大忙人。

    因为之前李可灼买回来的电视都是他管理，加上李可灼教了他一些调整电视和天线的办法，所以全村除了李可灼之外，就他最熟悉怎么填电视信号。

    当然，全村这次买了好几十台电视，全都让三叔李宝国调也不现实，所以李宝国找了一群人跟着他学。

    只要大家都会了，他就不用那么麻烦了。

    里水沟村村民去省城买回来很多电器的事情，随着人们口口相传，很快就被全乡的人知道了。

    顿时，无数人纷纷跑到里水沟村来看稀奇。

    这些人来到里水沟村，最先看到的，就是很多人在路上学自行车的身影。

    这次里水沟村买了五十多辆自行车，所以很多人都在晒谷场上学车，场面非常热闹。

    除了自行车之外，就是很多人家都树起了高高的天线。

    这些，自然就是买了电视机的家庭弄的。

    在电视机还没有买回来之前，这些家庭的男人就准备好了假设天线的木头。

    只等电视机一到，不到两天时间，说走天线就全部假设了起来。

    对于前来看热闹的其他村村民，里水沟村村民都是热情的招待。

    有些更是一一向外村人介绍自己买的东西是什么，怎么怎么好用等等，当然这其中不乏炫耀。

    里水沟村买了这么多电器，这也让很多外村人羡慕不已。

    “王厂长，厂里能不能帮我们弄一些票？我们也想买电视机买自行车买手表。”

    这天，很多人找到了服装厂的厂长王昌平。

    “这一个两个我还能想办法搞到一些票，但是这么多人，我上哪儿给你们搞票去啊？”王昌平无奈说道：“再说了，里水沟的人买电视机，那是李老师帮他们弄到的票，我可没有李老师那么大的能耐。”

