    随着核武的炸响，似乎整个世界都安静了。

    但是天空之上，也出现了厚重的云层，那云层是灰色的，使得看上去就如同厚重的云层一样。

    阳光仍旧能够照射进来，但却像是老灯泡一样昏暗，让人从心底便感觉到无比压抑。

    然而还是有东西活下来的，比如说躲在许多建筑下面疯狂产卵的变异生物，还有许多在下水道内避难的人，以及恰巧在足够高度的鸟类。

    当人们从废墟中爬出来，看到满目疮痍的世界，所有人才真正相信末日到来了。

    就如《最后一天》一样，所有人接下来的每一天都是最后一天，都要为活下去不留余力。

    似乎是爆炸太过恐怖，所以变异生物选择暂时蛰伏起来，它们本能的逃离城市，然后疯狂的向下挖，躲在地下休养生息。

    然而那些没有被爆炸波及的变异生物却是留在了城市，但却不会主动攻击幸存者，更像是监视者。

    但是许多动物发生了变异，也有人类死而复生变成了丧尸。

    有人猜测这是因为核辐射的关系，也有人说是变异生物被炸碎后基因仍在空气中存活，然后致使人们与动物变异。

    但没有人理会这些，所有人都在废墟中找寻食物。

    哪怕是遇到了变异的动物，那如同狮子老虎一般大的狗，人们也会一拥而上，可通常会被团灭。

    而且那些变异的动物并没有失去繁殖能力，而且繁殖能力还得到了加强，便是连成长周期都有了变化了。

    幸存者的身躯也有了一些变化，强壮而且坚韧，甚至还有人拥有了某种能力。

    在游戏中的一切，在现实中都得到了重现。

    而在庇护所中的那些人，也在爆炸后将无人机放了出去，来探查上面的情况。

    人们发现外面的世界是可以生存的，但是却没有人愿意出去，因为谁都不想变异，殊不知在注射了强化药剂之后，其实人就已经不是从前的人了。

    但是庇护所内的食物有限，所以每个人每天都只能吃点一点点食物而已。

    而且时间一长，人性的丑陋便彻底暴露无遗。

    掌握着庇护所的大人物们开始利用手中的权力谋私，他们会用面包换取漂亮女人的侍奉，大多数都能换得到，因为谁都想吃的好一些。

    可也会有一对情比金坚的情侣宁死不屈，然后便会残忍的杀害。

    为了能够自己能吃的更好一些，很多大人物厌烦了罐头，便开始吃鲜肉，而且都是选一些细皮嫩肉的人。

    有压迫，就会有反抗。

    几乎每一个庇护所都有人不满，然后与掌握着庇护所的人发生冲突。

    从小冲突，到血腥镇压。

    又或者某一个大人物身边的护卫背叛了，带着所有人一起反抗。

    就这样在压迫与反压迫的过程中，庇护所中的时间快速流逝，转眼间已经是五年过去了。

    存储的食物越来越少，也终于到了打开庇护所大门的时刻了。

    所有人都激动紧张情绪无比复杂，可却仍然要迈出这一步。

    有人告诉幸存者们，新的世界需要你们来建设，你们将是新世界的主人。

    是这样吗？

    也许吧。

    信不信这都其实都不重要，所有人都必须要走出去，不然就会饿死。

    众人再次来到了地面，他们不需要穿着防护服，因为所有人都注射了防辐射疫苗。

    看着头顶厚重的云层，看着满目疮痍，看着成建制离开的队伍，幸存者们愣愣出神。

    留给他们的只有一个星期的口粮，以及一把骨质武器。

    “我们需要团结起来。”

    “是的，否则我们无法生存。”

    “而且我们需要选一个头出来，来带领我们。”

    一个庇护所有五千人口，离开的队伍有一千人，而剩余的四千人如果真的能团结起来，生存几率会大大增加的。

    毕竟已经一起生活了五年，谁在人群中比较威望大家都是知道的，所以很快就推举出来几个人来。

    其中一个是注射过第三阶段强化药剂的超级战士，还是有一个比较头脑的民意代表，以及一个武器匠人。

    那名超级战士是一个高大的男人，他被推举出来后面上没什么神情变化，只是内心却很是受用，并在站在了一块大石头上面，对着下面的人说道：“我保证，跟我一起混的，都会比我活的长！”

    这话的潜台词是我会死在你们，很是激励人心。

    接着是那个民意代表发言，这个人就比较官腔了，但也比较正能量，只是人们都在想现在还需要正能量吗？

    至于那个武器匠人就比较木讷了，上去后就说了一句话：“我会给你们打造最牛逼的武器。”

    众人欢呼，然后开始琢磨着以后该如何发展。

    首先就是要建设家园，这倒是不难，毕竟现在根本不缺建筑材料，随随便便在街上捡一捡就可以了。

    当然了，最重要的问题还是食物。

    游戏中城市是没有被毁灭的，所以食物还是很容易找到的。

    但是现在城市已经成了废墟，而且已经有地面上的幸存者生存了五年了，恐怕废墟中一切能吃的都早已经被掏空了。

    不过众人游戏不是百玩的，很快就想到了游戏中那些变异生物的介绍。

    比如说那种巨大的螳螂等昆虫类变异生物都可以提供丰富的蛋白，还有那些变异的动物，只要体质超过了第二阶段强化药剂，其实吃起来就不会被影响到。

    所以食物看上去也不是什么问题，最大的问题还是如何对付那面变异生物。

    毕竟五年的时间过去了，已经有变异生物回到了城市，并且在各地盘踞起来。

    然后众人便选出了十几个超级战士，以及许多实力超众的二阶战士，由他们每个人带一部分人先寻找可用的物资，然后在一栋倒塌的写字楼上面建立据点。

    哪怕世界再让人绝望，可人类只要看到一点点希望，就又会对新的一天充满了希望。

    人们斗志昂扬，呐喊一声后准备出发。

    可是还不等他们有所动作，便看到街道的各处有变异狗走出来，而且在那些变异狗后面，竟然是跟着一群人。

    那些人都穿的很破烂，透着一股子蛮荒气息。

    “又有口粮出来了！”

    一个头发都快到腰的男人骑着一只堪比小象的黑猪走出人群，他手中是一把螳螂刀锋，“狼崽们上吧，强壮的男人与好看的女人留下，其余的全部杀掉做成罐头！”

    然后那些人便一拥而上，带着他们驯服的变异狗开始屠戮这些刚刚走出庇护所的人。

    事实上，地面的幸存者们一直都在做这种勾当。

    毕竟每过一段时间就会有庇护所打开，让们他们就会去抢夺物资，再杀了人做成罐头。

    那个刚刚被推举出来的头头见势不妙，立刻高高跃起，并且快速攀爬到写字楼上面，大吼道：“我是超级战士，我要加入你们！”

    有样学样，许多自身实力不俗的纷纷逃走，留下一群待宰的羔羊。

    绝望着，那些弱小的人都被杀掉，留下来的只有强大者与看上去还算不错的女人。

    毕竟相比地表的女人，庇护所中走出来的女人可都是细皮嫩肉的。

    同样的事情，再每一个庇护所门口都有发生。

    这些地表的幸存者们自称是蛮荒者，他们会等成建制的队伍离开后再动手，毕竟那些家伙是有枪的。

    而地表一片废墟，哪怕蛮荒者中也有各界人才，可巧妇难为无米之炊，给他们机器他们就能造出枪炮，但是他们造不出机器。

    所以如果在如今的世界上谁有一把枪，那谁就是当之无愧的王者了。

    而在剑盾群岛，几乎每一个庇护所的门都是开着的，但是里面已经没有了活着的人，只有一具具白骨，那些储存着工业流水线的庇护所同样如此。

    也就是说，有人早已经渗透了剑盾群岛，暗中夺走了这里的一切。

    龙威所在的庇护所大门也打开了，三个女人早就已经不见了，只剩下龙威一个孤零零的躺在睡眠舱内。

    兹……

    睡眠舱内的金色营养液缓缓排出，舱门也随之打开。

    龙威缓缓睁开双眼，一时间还处于意识混乱的状态，他记得自己瘫痪了，然后又被救了，接着便是昏迷，无比漫长的昏迷。

    那这是哪里？

    龙威想要开口说话，可是却发现自己竟然忘记该怎么说话了，是因为太久没有说话的原因吗？

    似乎有过一个说法，当一个人太久不说话的时候，就会丧失语言能力。

    龙威干脆不动，让头脑逐渐清醒下来，然后才慢慢起身，他发现自己果然是能坐起来了，便又连忙看自己的身体，发现并没有出现突变的现象，心里这才算是松了一口气。

    可随后龙威便发现体内有了翻天覆地的变化，窍穴在经络的勾连上与脏腑相通了，而且此时里面已经萦绕了各色的炁。

    是的，各色的炁。

    肝脏是绿色的，这代表着木。

    心脏是红色的，这代表着火。

    脾脏是黄色的，这代表着土。

    肾脏是蓝色的，这代表着水。

    内脏对应五行道教与中医都有提及，而且是核心所在。

    看来自己已经达到了师父的境界，超越了御炁。

    龙威在庇护所看了看，百平米的空间内，只有几个铁架子。

    其中一个上面整齐的摆放着一套白色道袍，龙威便走过去先将道袍穿在身上。

    可是穿上之后，龙威便发现道袍的材质并不是普通的布料，而是某种变异生物的皮质，但样式却仍是天师府高功的道袍。

    “奈奈子？”

    龙威试图唤醒主控，没想到马上便得到了回应：“主人，奈奈子在的。”

    “其他人呢？”龙威心中一喜。

    奈奈子沉默了许久，才说道：“灾变当天，是服部半藏、宫羽薇、沈沉三位小姐带您来到庇护所的，但因为其他庇护所发生了变故，她们三个人四年前便离开了，不知道为什么至今没有回来。至于其他人，因为黑岩科技的卫星被击落，所以我至今无法与其他主控相连，便无从得知。”

    龙威叹息一声，只希望大家都没有事情。

    “这里有艾米小姐为您留下来的武器。”

    奈奈子的声音在此响起后，庇护所的墙壁便分开了，里面是一个十几平米的小空间，其中一个箱子里面放满了能量块以及充能设备，另外还有一套黑色的动力装甲，以及一把黑色长剑。

    动力装甲与龙威的身形很是契合，而且更加具有流线型，能够看出是艾米为自己量身定制的。

    龙威的目光最终落在那把长剑之上，剑神上有着独特的整齐纹路，看上去就像是一个个碎块组成在一起的一般。

    “来吧展示。”奈奈子的声音响起。

    然后那把长剑的剑刃处便散开了，接着便有蓝色的光芒闪动，那是推动器！

    接着长剑变成了飞剑，在庇护所内不断的盘旋着。

    然后长剑又飞散开，变成了十八个袖珍飞剑模样的飞行器。

    巧夺天工！

    龙威能够想到的，只有这四个字了。

    “主人，我会在动力装甲之中，能够随时与您沟通，也可以单独操控动力装甲。”奈奈子说道。

    龙威点了点头说道：“那你就带着东西跟着我好了，我们出去看看吧。”

    不过在离开之前，龙威又在庇护所内找到了一些食物，但他却是发现自己根本没有进食的欲望，似乎体内的炁机才是真正的食物。

    但还是带上吧。

    离开了庇护所后，龙威发现黑岩科技的大厦也倒塌了，但是保存的却还算完整。

    可是事实上，当初的各大势力商议的结果是，有基础地方是不可以毁坏的，其中就包括整个坚盾群岛。

    但是最后有人背信弃义了，那么所有人就都背信弃义了，将这个世界都给炸了。

    走在废墟之中，龙威看着一手创建起来的基业就这样没了却没有觉得可惜，事实上他的心境已经有了翻天覆地的变化。

    似乎真正懂得了什么是炁之后，世俗间的一切都不是很重要了。

    而就在这时候，海水中忽然传来怒吼，竟然是一只比老虎还要大的变异泰迪犬跳了出来，而且正冲着龙威龇牙咧嘴。

    下一刻，那只巨大的泰迪犬便冲了过来，冲着龙威就是一个飞扑。

    龙威快速后退了几步，同时一伸手抓住了动力装甲递过来的长剑，随后便是劈斩过去。

    砰！

    一声闷响中变异泰迪犬被砍出去很远，可是却没有死，甚至是没有流血。

    “扫描！”

    龙威皱眉，这东西的强度甚至比永恒黄昏中火蟒的强度还要高，而且刚刚砍出去的那一剑，他能够感觉到来自那只泰迪犬的力量。

    “经过扫描，您的武器无法对它造成伤害。”主控说道。

    龙威闻言之后便高高跃起，而动力装甲也直接飞了起来，将龙威抱起来后便远遁了。

    “妈的，好在你不会飞。”

    龙威笑骂一句，并没有因为变异生物的强大而感到沮丧，因为他知道不管这些东西如何变，总会有其他变异生物身上的部件能够破开他们的防御。

    如今无处可去了，龙威便打算回家。

    那么家在哪，当然是滨海城了。

    如果大家都活着，而且找不到自己，也一定会去滨海城，因为那是大家的家。

    这一路上龙威遇到了许多变异生物，陆地上面的，天空中的，还有水里面的。

    好不列外，这些变异生物都变得格外强大。

    龙威暂时选择避其锋芒，因为此时他还没有恢复到巅峰状态，是不能硬碰硬的。

    好在能量块可以通过阳光充能，哪怕有厚重的铅云遮挡，可在专用的充能器上还是能够完成快速充能的。

    但龙威也没有着急赶路，而是一路上走走停停，刚开始走的都是人迹罕见的地方，后来便逐渐向城市靠拢，他想要看看现在城市中的人是如何生存的。

    这一天龙威来到了一个泛亚地区的海边小城，他在码头看到了许多货轮连了一起，看着就像是一座海上城寨一般。

    而很多人也都在货轮旁出垂钓，而且几乎一抛出鱼竿没多久便能钓上一条很大的鱼来。

    毫无疑问的是那些鱼也变异了，而且繁殖速度也很快，所以很容易就咬钩。

    可能是因为不缺食物的关系，所以这里的人特别多，而且在这附近看了将近一天的时间，也没看到有人争斗。

    所以夜色降临后龙威便离开了码头，向着城市中走去。

    街道上偶尔会有人出现，而且都是成群结队的，这些人身上的衣服破破烂烂的，有些甚至都不是衣服，而是布片或者是兽皮之类的，总之是很有蛮荒气息。

    遇到这些人龙威都会避开，目前他还不想与人发生冲突。

    然后龙威在城市中看到了许多有灯光的地方，这些地方都有持枪的守卫看守着大门，看上去应该是还算不错的势力。

    当然也看到了许多形如枯槁的人，这些人专门捕杀丧尸来吃，毕竟丧尸在这个世界算得上是食物链最底层的弱者了。

    就像是看世间百态一样，龙威看了一夜，直到天快亮的时候，他才走进一个倒塌了一半的商场，找了个角落准备休息一会儿，也在等一个人，那个已经跟踪他很久的人。

