    　　青面玄者说完将伙计放了下来，伙计立刻瘫软在地，他哪里见过这种场面。缓了一会才哆里哆嗦站起来，向后堂跑去，去找店主，连灵石都没敢收。

    　　“逝水宗的败类！”秦叶看着他们几个的行为，完全将逝水宗的脸丢尽了。

    　　经过这一折腾，店里的老板慌张地跑了出来，不敢怠慢，立刻将自己卧室用的桌子都拿了出来，又找了十几个凳子，让这群人坐了下来，之后又好言安抚道，这才罢休。

    　　“柳涛真是霸道啊。”秦叶邻座的人小声说道。

    　　柳涛进来之后四处观瞧，先是看见白衣老头瞳孔一变，似乎是认出了其身份。之后轻哼一声，又露出傲慢的神色。接着又四处打晾。立刻就发现了穿着红裙的美丽女子。

    　　虽然红裙女子坐在角落处，但绝色的容颜与耀眼的红色是谁都无法忽略的。不光柳涛看，宋坤也是一样。当看见红裙女子时不免就看到身旁的秦叶，由于秦叶所在的位置十分特殊，想被忽略都难。

    　　看着秦叶的同时秦叶也在看他，宋坤立刻就是吃了一惊。立刻俯身对着柳涛的耳边低声说了几句，柳涛听完眼色立刻发生了变化。先是将弟弟打个半死，现在却又与美丽女子在这逍遥快活，新仇旧恨一起算，今日在这就要杀了他，以消心头之恨。而宋坤在一旁却劝了几句，让柳涛不要冲动。

    　　柳涛错把红裙女子当成了秦叶的人，这也不怪柳涛，换做谁看见都会误会。毕竟就秦叶与红裙女子坐在一起，实在是太像了。柳涛立刻朝着秦叶与红裙女子走去，后面的逝水宗弟子见到柳涛动身，都在后面跟着。

    　　坐着吃饭的人还以为柳涛奔着红裙女子的女色而去，却没想到柳涛走到秦叶面前时柳涛开口道：“你就是秦叶？”

    　　还没待秦叶说话，宋坤却说道：“秦师弟，我们又见面了。这位是柳涛师兄。”宋坤依旧文雅地说道。

    　　众人的眼光又汇聚到了秦叶身上。这个看起来修为不高，仅为玄者七重，却让自恃狂妄的柳涛亲自走上前去。而此刻红裙女子看向秦叶的眼光也发生了一些变化，知道了之前秦叶掏出霹雳子的用途。

    　　“是又如何！”秦叶看向柳涛等人来到，毫不在意，举起一杯酒一饮而尽，虽然语气平静，没有做出多余的动作，但却举手投足之间透露着不屑。

    　　这赢得红裙女子的赞赏，看其样子对方明显是敌人，面对强大的敌人如此镇定，举杯自饮，谈笑风生。

    　　柳涛看着如此目中无人的秦叶心中大怒，说道：“想必你也知道我是谁，也是因什么而找你，今日我就要替我弟弟讨个说法。”

    　　然后看了看红裙女子又说道：“这位女子，这是我与他的私事，劝你早点离开他跟着我吧，莫要日后遭殃。”

    　　柳涛的话让红裙女子十分恼怒，这是公开的调戏自己。若说秦叶看到自己的美貌留下口水，那只能是自己的美貌过人，红裙女子还可以忍受。可柳涛这句“早点离开他跟着我吧”却把自己说成了风尘女子，想跟谁就跟谁，这让红裙女子无法忍受。

    　　正待红裙女子准备拔剑与柳涛争论时，秦叶开口说道：“这是我与他们之间的事，不关你的事，你不要卷进来。”虽然红裙女子对秦叶的态度不是很好，但秦叶也不想让不相干的人参与进来，况且又是一位绝色美女，秦叶更是舍不得。

    　　转过来对柳涛说道：“之前说好了天星榜上三招之约，难道你怕了？今日你说这么多不就是今天想要动手，来吧，我就坐在这里，看你能否杀得了我！”秦叶语气也是狂傲无比，眼中更是涌起强烈的自信。

    　　说完又喝了一杯酒，外人看起来仍是十分坦然。不过秦叶手心却是出了汗，袖子里的霹雳子已经随时做好了抛出去的准备。

    　　柳涛听完秦叶的话竟然愣住了，他凭什么这么自信？难道其中有诈？一时间竟然不敢对着面前的秦叶动手。

    　　看着柳涛的犹豫，宋坤***到前面说话：“秦师弟，我们柳涛师兄既然说了在天星榜上三招之约自然不会反悔，今日就是见到你，顺便提个醒，怕你忘记。柳兄，咱们是不是该回到座位上去了。”说罢对柳涛连使眼色，给柳涛一个台阶下。

    　　柳涛看着宋坤的眼色，最后态度也是软化下来。装作气冲冲地回到了自己的座位上。柳涛的这一离去，令在场的玄者又大吃一惊，这眼前的青衣玄者到底什么来头？一句话就能将嚣张的柳涛给喝退？就连看谁都不屑的白衣老头都多看了秦叶两眼。

    　　“柳兄，既然秦叶敢这样嚣张，肯定有自己的底牌。说不定武刚与凌云就在暗中保护着他。按照绿竹峰护短的惯例，玄空肯定不会让秦叶独自下山。”宋坤对柳涛解释道。

    　　柳涛听完觉得宋坤说的十分有道理，绿竹峰肯定不会放心让秦叶独自下山历练，定然会派人保护秦叶的。想到这柳涛背后也是一凉，还好宋坤拦住了自己，不然刚刚冲动小命可能就交代在这了。在这杀不了，等到了清风山脉上杀你。在那杀不了到天星城杀你。他们护得了你一时，护不了你一世。况且他们马上就要自身难保。

    　　秦叶看着柳涛回到座位上长长地舒了一口气，刚刚真是凶险。多亏自己之前让人打探，说柳涛性格多疑，这才镇住了他们。

    　　不过骗得了一时，骗不了一世。此地不可久留，还是赶紧离开。秦叶又待了一会，结了账钱就匆匆地离开。在离去之前对红裙女子悄声说道：“小心白衣老头，他可能对你不利。另外也要提防柳涛等人。”

    　　不管怎么说，刚刚自己也有些连累了红裙女子，秦叶心理有些过意不去，告诉这些信息也算是补偿吧。不管她是否在意，自己做到问心无愧便好。

