    ……

    道无极（以后称杨戬）离开芭蕉洞回到真君神殿后，开始沉思了起来。

    如何才能督促刘沉香成长，还能够为天庭树更多的敌。

    天牢之中，看着关押在此处刘彦昌，打开牢门，面色淡漠。

    “刘彦昌，当初我就说过，凡人一生，我可以让你们荣华富贵，享之不尽。

    如今看来，沉香明显不甘寂寞啊。

    对了，告诉你一件很不幸的事，百花仙子，百花园，一窝端了。

    我看谁敢继续帮他，有一个我杀一个。”

    “呸——！畜生，杨戬，你这个畜生。”

    “骂吧，尽情地骂吧，既然不识好歹，我还客气什么。

    本来念在骨肉亲情上面，我还说给你们一个善终。

    不过既然你们不识好歹，给脸不要脸，那就玩玩——”

    “啪——

    啪——”

    杨戬直接拿起鞭子，向着刘彦昌身上抽去。

    “好好招待他，但别弄死了，本君还要去瑶池一趟，咱们那位王母娘娘，对于仙凡通婚，可是深恶痛绝的。

    去禀报一声，让天庭下达三界关于刘沉香的通缉令吧。”

    “是，真君。”

    “杨戬，你就是个畜生，猪狗不如——”

    “啪——”，敢骂真君，我看你是活腻了。

    ……

    两个月后，天庭，凌霄宝殿之上，玉帝，王母高局其上，大殿之中，群仙立于其中，明显正在早朝呢。

    “陛下，娘娘！”

    “臣等参见陛下，娘娘。”

    玉皇大帝：“众仙家平身，诸位仙家，可有要事？”

    杨戬：“启禀陛下，娘娘，臣倒是有一事，瞒着陛下，娘娘，也不是个事，这是关于三圣母的。

    还得从十六年前说起，我受天奴的威胁，不得已将三妹镇压，这件事过后，我以为击杀了刘彦昌和他们的孩子。

    但是阴差阳错，那个孩子和男子的尸体，竟然是华山脚下，丁家父子的。

    前不久我发现了这件事，本来打算瞒着陛下和娘娘，凡间几十年，天庭不过是几十天，转眼之间，他们就寿终正寝了。

    却没想到他们的孩子刘沉香从东海龙宫四公主那里知道了三圣母的事，一心想要救出母亲。

    既然已经犯下了错误，我杨戬可不是不敢承认错误之人。

    最好的方法，莫过于斩草除根。

    如此余逆，自然当杀，我想陛下，娘娘也不会放任仙凡通婚之风继续延续下去，还请陛下，下达三界通缉令，我看还有谁敢阳奉阴违，包庇他。”

    说着还看了一眼面色焦急、难看的嫦娥。

    嫦娥：“陛下……”

    一个穿着太极道袍的老头提前发话了，正是太上老君。

    “陛下，臣倒是认为，一个十六岁的孩子，想念母亲，在所难免。

    我天庭福泽苍生，既然三圣母已经被二郎真君给镇压了，那是不是可以从宽处理，放过那个可怜的孩子？”

    王母：“哦？还有这等事？老君此言差矣，不严惩，天庭之中仙凡相恋之风还会更甚。

    陛下，仙凡之恋这股不正之风，的确要严惩了，否则天庭以后还不知道会发展成什么模样了。”

    玉帝：“的确如此，这样吧，下令三界通缉刘沉香，包庇者，严惩。”

    “这……，是，陛下！”

    众仙此时看着杨戬的眼神已经变了，这是个狠人，六亲不认的狠人，以后能够不得罪，就不得罪这个疯子。

    “既然无事了，众位仙家就退下吧。”

    “是，陛下，臣等告退。”

    退出凌霄宝殿，杨戬却看到一个熟人等着自己，嫦娥仙子。

    “司法天神，威风很大啊。

    职位大到可以六亲不认，心狠手辣，连自己的外甥都直接断绝后路，我记得以前的杨戬，不是这样的。

    那个时候，杨戬可是心怀天下苍生，治理水患，降妖伏魔……”

    “想不到曾经的杨戬，在仙子心中还不错嘛。

    不过，千多年了，人都是会变的。

    水往低处流，人往高处走，不就是最贴切的形容嘛。

    有仙子，四公主，百花仙子等人这么维护沉香那孩子，我也算不担心他会死在别人手里。

    对了，杨戬还有要事处理，就先走了，仙子自便。”

    嫦娥：“哎！人的变化，真的可以这么大吗？”

    ……

    东方白从华山回归，看着杨戬：“你这是真的众叛亲离了，值得嘛？”

    道无极：“哈哈，东方，不是还有你嘛，其他人，我也没在意，离就离了，叛就叛了，没什么大不了的。

    说来为夫也是苦啊，刚来这个世界，就接下来分身留下的烂摊子。

    一个人的意志，是无法了，但是天意即民意，众生之意。

    我完成不了，那就让别人去完成吧。”

    东方白：“搞不懂你的，你自己玩吧，我懒得插手。

    什么众生之意，你这么多做，我看不到什么众生之意。

    既然要凝聚众生之意，那么你还胡闹什么。”

    杨戬：“你懂什么，你懂了，我还玩毛线啊，你要去哪里游历自己去。

    记得偶尔去陪陪三妹就行了。”

    “是，狗咬吕洞宾，不识好人心，不跟你扯了，本姑娘继续游历去。”

    “东方你自己去吧，以你的修为，在这个世界，也有自保之力了。

    真到了关键时刻，捏碎我留给你的符文力量，我会及时出现。”

    “随你了，我也看你怎么翻手为云，覆手为雨。

    对了，既然来了，就告诉你一件事，你那个外甥，这两个月来经历可是很丰富啊。

    在哮天犬的一路追杀下，一路逃亡，竟然遇到了万狐洞的一个叫作小玉的狐狸，还结识了东海的八太子敖春，以及华山脚下，丁家的千金小姐丁香。

    一行人帮助沉香，要去华山看望三妹呢。

    但华山有着你布置的重重困难，他们也无法，何况后面还有哮天犬的追杀。

    这不机缘去到了净坛庙，结识了净坛使者猪八戒，拜师了。

    但他的决心可不小，在几人的帮助下，又准备去华山了，对了，有一个人还叫作哪咤三太子？也帮助沉香。”

    杨戬：“哦？哪咤兄弟啊，这家伙的确是热心肠之人。

    但我的所作所为，也让这家伙看我不顺眼很久了。”

