    “叶少，怎么了？”叶孤城很少见叶辰脸色如此难看的。

    “家里出事了！”叶辰说道。

    “家里？”叶孤城也是浑身一颤，这次为了对付云山盟，他们可是全军出动，连易楚峰他们都带来了。

    所以现在的别墅，就是一点防备都没有！

    只要一个先天境，就能把她们给一网打尽了。

    虽然沈斐语有玉佩的滋润，如今也已经是先天巅峰了，可是没有任何的战斗经验，还是很危险啊！

    “叶少，我们赶紧走！”老云头也知道她们对于叶辰的重要性，本来叶辰是不会对云山盟动手的，就是因为崔云山想要得到神兽蛋，就拿她们来威胁叶辰。

    所以叶辰才会下定决心灭了云山盟的。

    所以一旦她们出了事，叶辰可能会痛苦万分的。

    他们全都在云山盟，却不知道老家都被人给抄了啊！

    “看来还有人更会算计啊，我以为防住了云山盟，就万事大吉了，竟然有人在背后捅刀子了！”叶辰脸色阴沉道。

    “叶少，别废话了，咱们赶紧赶回去！”宋长老也严肃的说道。

    毕竟云山盟距离省城有将近一百公里呢，开车需要一两个小时，谁知道会发生什么！

    叶辰却摇头道：“没用的，现在赶回去，已经来不及了！”

    “来不及了？那你准备怎么办？”老云头一愣，听叶辰的意思，这是要放弃她们了？这可不是叶辰的作风啊！

    “我早有准备，本来是为了防备崔云山的，现在看来，也不算白准备。”叶辰说道。

    “叶少，你……你有准备？”叶孤城瞬间愣住了，叶辰可真是事无巨细啊，在对付云山盟这样的庞然大物时，还能有所准备？

    “不错，我已经准备了后手，你们就留在云山盟好好打理吧，我带着烈阳隼去就行了。”叶辰说道。

    “叶少，真的不需要我们去？”老云头问道。

    毕竟他是筑基期，若是对方有什么厉害人物，他还可以帮叶辰一把。

    叶辰笑道：“放心吧，不是崔云山的人，那就不可能是筑基期。只要不是筑基期，在烈阳隼面前，就没有生还的可能！他们敢对她们下手，那就要做好死的准备！”

    听到叶辰嘴里蹦出的死字，众人都不由一个哆嗦。

    连崔云山这样的筑基巅峰高手，最后都死在了叶辰的算计之下，那么那些动手的人，只怕是活不成了。

    说完，叶辰跳上烈阳隼的背，带着惊鸿燕朝着省城狂奔而去。

    “这个叶辰真是太厉害了，连这样的事都做了后手。”看着叶辰远去的影子，死在了不由叹息道。

    “是啊，对付云山盟，我就已经心力交瘁了，而他还能抽空布置后手，这个叶辰，太可怕了，他背后的人，更可怕啊！”老云头摇了摇头。

    随后他便开始整顿云山盟，而此刻的东升地产外，一群人眉头紧锁。

    “想不到啊，这外面竟然有一个阵法，我还是太小看他们了！”一个中年人说道。

    “三叔，咱们直接破阵不就好了？我已经感觉到祖传血玉的味道，就在里面！”一个少年说道。

    “不错，我们也闻到了祖传血玉的味道，看来当年咱们帝都林家一个分支被团灭，也跟这祖传血玉有关啊！”另外一人说道。

    “说的不错，当时的那个分支，就是在云天省消失的，现在看来，他们也是看中了祖传血玉，所以想要抢夺，结果却不是对手！”

    “既然如此，咱们也要小心谨慎了！”

    “小心谨慎？三叔可是筑基后期，这云天省，还有人能是他的对手？”

    三叔也挥了挥手道：“不可骄纵，咱们还是要稳扎稳打的，带回祖传血玉，咱们的分支就能转正！”

    说完，三叔便开始攻击阵法。

    而东升地产之中，方洁等人脸色阴沉。

    她们也没想到叶辰离开之后，竟然会有人来攻打东升地产。

    而且看样子这些人来者不善，不破阵誓不罢休啊！

    最重要的是，阵法已经坚持不了多久了。

    若是再没有办法的话，阵法一破，她们就成了粘板上的鱼肉了！

    “姐，怎么办？”方志云问道。

    “我哥肯定会有办法的！”叶林诗很信任叶辰，因为叶辰面临任何危险，都会有办法解决的。

    可是强敌就在外面，而叶辰远在一百公里外。

    等叶辰赶回来，阵法早破了。

    “他们是冲我来的，还是我去吧！”沈斐语走了出来，她知道自己胸口的玉佩就是祸源，只要她出去了，她们就没事了。

    叶林诗一把拉住沈斐语，严肃道：“嫂子，你可不能出去，否则我哥回来了非得扒了我的皮！”

    “小诗，他们是冲着我的玉佩来的，只要我把玉佩交出去，你们不会有事的。”沈斐语笑道。

    “不行，咱们是姐妹，有事一起扛！如果你出了事，咱们也没脸面对叶辰！”张芸说道。

    “不错，有事一起扛，大不了跟他们同归于尽！”方洁也咬牙道。

    “你们别吵了！”沈斐语摇了摇头，她知道那些人的厉害，如果再浪费时间，她们一个都跑不了了！

    结果就在这时，一个声音响起：“你们都别吵了，你们都不会死！”

    众人一愣，谁的声音？里面不是应该就她们几个吗？

    结果她们回头一看，冯玉林已经出现在客厅里。

    “冯玉林？你……你怎么来的？”方洁惊讶的看着冯玉林。

    跟了叶辰这么久，她自然认识冯玉林。

    不过冯玉林不是在地下交易市场吗？怎么跑到这里来了？是怎么通过外面阵法的？

    “叶辰之前就叮嘱过我，一旦东升地产遭受攻击，就让我来带你们走，现在你们可以跟我走了，叶辰会来接你们的。”冯玉林说道。

    “跟你走？咱们现在都被困住了，能去哪里啊！”方洁苦笑道。

    “你们就不想想，我是从哪里来的？”冯玉林嘿嘿一笑，随后指了指隔壁房间的洞口！

    “地道？你竟然挖地道进来了？”叶林诗大惊失色。

    她们的别墅里有地道，她们怎么不知道？

    “这当然是叶辰准备的。”冯玉林说道。

    “叶辰准备的？他……知道我们会有危险？”沈斐语愣住了，这叶辰也太能掐会算了吧？

