    作为部落强者里为数不多还单身的，花霸当了真勇士后，他的结侣问题也颇受族人们关心。

    族人们为了奖励这个真勇士，当即选出了最为美貌的单身雌性。

    要把花霸和那雌性凑成一对。

    花霸连忙摆了摆手，对这事儿压根就不上心。

    可是族人们却不肯，尤其是些年长的族人，怎么能够看得下去一个真勇士到现在都不找伴侣。

    “花霸，这不仅仅是你的奖励，也是你的责任。”

    “你应该为部落多繁衍一些小勇士，这样我们部落才会更加强大。”

    乔冉冉正好要过去恭喜花霸，结果一来就看到花霸红着一张粗犷的脸，被不少年纪比他大的兽人团团围住。

    瞧他那窘迫的样子，不知道的还以为他不是当了真勇士，而是犯了错被训斥呢。

    乔冉冉无语地皱着小脸儿，这些年纪大的老家伙就喜欢催婚，催婚不成就道德绑架。

    说的好像如果不赶紧找个伴侣，生一堆崽，就对不起部落对不起祖先似的。

    还没等花霸答应，族人们已经选出了最貌美的单身雌性。

    乔冉冉和花霸抬头一看，居然是姆丹。

    姆丹大大方方地走到了花霸面前，丹凤眼中投射出对这个雄性的满意来。

    这可把本就抵触结侣的花霸吓了一跳。

    “这不是那个爱蹭吃蹭喝的雌性吗，你们怎么选了她。”花霸抖着强壮的肩膀。

    就差把宁死不屈这四个大字写在自己的脸上了。

    “花霸，你都已经是真勇士了，还怕供不起姆丹吃喝吗。”

    “何况咱们部落好模好样的雌性都有伴侣了，剩下的雌性里，就属新来的姆丹最耐看，和你般配！”

    花霸的脸上更红了，额头开始暴汗。

    这到底是他的奖励，还是他的惩罚啊？

    很快，众人开始起哄。

    姆丹对大家的助攻是一点儿也舍不得浪费，这就拉住了花霸粗糙的大手：“要不咱们现在就结侣吧，免得夜长梦多。”

    花霸一把甩开：“要我真的跟你在一起了，那以后估计得天天晚上做噩梦。”

    姆丹皱眉，自己虽然是从小部落投奔来的，但是没过来之前，怎么说也是部落最受照顾的雌性。

    以她的外貌，配这样一个真勇士，哪里担不起了。

    姆丹也不跟花霸废话，脸皮厚得很：“你既然当上了真勇士，必须得接受全部的奖励，不然的话，你连这个真勇士都不配做了。”

    这其中的奖励，当然就包括和她结侣。

    花霸是个粗人，也是个急性子。

    哪里受得了别人威胁。

    于是粗声粗气地骂道：“就算这个真勇士我不当了，我也不能跟你这样的雌性结侣。”

    一气之下，花霸推开了围着自己的族人们，自己跑到河边委屈去了。

    看花霸如此不上道，一些年长的族人觉得也挺没脸。

    干脆就嚷嚷着，要重新选出真勇士，花霸他不配。

    姆丹一看，倒也挺满意。

    不管最后选出的真勇士是谁，她都可以接受，反正她来黑寒部落，就是为了更好的生存下去。

    要找，当然就应该找一个部落公认的强者。

    眼看着族人们都不跟黑木商量，就要剥夺了花霸的真勇士奖励。

    其中就包括花霸被打的鼻青眼肿，也要为妹妹花枝弄到的那块私人地盘。

    乔冉冉实在是看不下去了，冷着小脸儿突然啐了一口。

    “我说你们一个个知不知道，什么叫做为老不尊啊？”

    “小雌性，你在教训我们这些长辈？”有个年纪最大的，上来就瞪起眼睛了。

    乔冉冉抱起双臂：“我看就是黑木对你们这些老家伙太捧着了。一把年纪了，该好好养老享福，干嘛掺和人家年轻人的终身幸福啊！”

    就因为年轻的勇士不听他们的结侣劝告，就连人家拿流血换来的荣誉都不认了，实在可恶。

    “我们是为了花霸好！”

    “也是为了部落好，你太年轻，能懂什么？”

    乔冉冉翻了个小白眼，打着为他人好的旗号就能为所欲为了啊。

    “你们这些已经不能再为部落出力的兽人，为了给自己解闷就伤了年轻勇士的心，这也叫为部落好？”

    这时，败给花霸的那个雄性已经缓过劲儿了，过来赞同乔冉冉的话。

    “花霸是真勇士，是以后会保护和养活部落的人，你们凭什么这么欺负他？”

    乔冉冉冷哼：“要我说，就该让黑木别再给他们送食物。他们就是吃太饱了，太闲了，才会出这些馊主意。”

    一听到要拿断了供养来做威胁，这些长辈兽人们赶紧都噤了声。

    毕竟他们已经失去了照顾自己的能力，要是黑木一气之下真不让人管他们了，他们怕是在饿死在家里了。

    好不容易把这群多事的赶走，花霸的真勇士奖励这才没有泡汤。

    当然，这奖励是不包括姆丹在内的。

    一夜之间，花霸和花枝兄妹俩就从部落最拥挤的住处，搬到了一处宽敞地带。

    离乔冉冉他们的住所也近了不少。

    花枝的眼泪在眼眶里直打转，给花霸的伤口上慢慢涂着草药。

    “阿兄是为了我，才一直撑到最后的吧。”

    花霸怕花枝难受，立马摆摆手。

    “什么啊，我就是想当一回真勇士嘚瑟嘚瑟而已，和你没关系。”

    抽搭了一会儿后，花枝又笑了，差点儿笑出了一个大鼻涕泡儿。

    想着阿兄为了这块地盘，连挨打流血都能忍，却忍不了姆丹那个雌性。

    也不知道姆丹现在心里是什么滋味儿。

    不过花枝明显多虑了，换做其他雌性被人如此拒绝，至少也是要回家大哭一场的。

    可是姆丹却完全没有反应，还像个没事人儿似的，又开始敲别人家门，去蹭吃蹭喝了。

    不过这一次，姆丹敲的是大祭长的门。

    自从大祭长失势后，黑木就趁机把他做过的坏事，全部公之于众。

    族人们早就恨透了大祭长，只是之前碍于他的手下太多才敢怒不敢言罢了。

    现在得了机会，大家便直接废除了大祭长的位子，以后族人们只听首领一个人的。

    大祭长被关在他以前的领地里，不被允许踏出去半步。

    现在听见有人找上门，大祭长不免害怕，以为是来找他算账的兽人。

    大祭长顶着被打的满头包，只好偷偷从门缝里瞄了一眼，却不曾想居然是个没见过的雌性。

    顿时心头一喜，连忙开门：“你是部落新来的？”

    姆丹直接扒拉开他，进屋找吃的去了。

    “你饿了吧，我这里有烤猪肉。”大祭长色心大发。

    拿起昨天吃剩的肉，就要馋姆丹。

    大老远的姆丹就闻到了馊味儿，哪里能忍，一把抓过烤猪肉丢出了门外。

    “我要吃好的，拿来。”

    大祭长眉头一皱，黑木两天才派人给他送一顿饭。

    那点儿猪肉已经是他全部的伙食了。

    今时不同往日，大祭长为了哄住姆丹，只好先挤出笑脸。

    “想吃好东西，没问题啊。你在这里陪我住下，过了明天，就有新鲜的东西可以吃了。”

    姆丹嫌弃地撇撇嘴角：“那我后天再来。”

    大祭长强留不住，只能干等着。

    果然，等过了一天后，姆丹再来时真就看到桌上摆着新鲜的鱼肉和烤茄子。

    伙食虽不比乔冉冉那里的好，最起码是能够让她吃进肚子里的。

    姆丹拍开大祭长的手，一个人把桌上的东西全都拿走了。

    打算拿回去慢慢吃。

    “雌性，你不给我留点儿？”大祭长叫住了她。

    姆丹抬抬眼皮：“为什么要给你留。”

    大祭长揉揉干瘪的肚子：“我都饿很久了。”

    “关我屁事。”姆丹转头就走。

    被她摔上的屋门，险些砸到大祭长的胖脸上。

    大祭长气得胡子都要飞起来了，这么厚脸皮又没人性的雌性，他还是头一回遇见！

