    帝皇基因…每一个帝国贵族从在娘胎里的时候，就开始针对基因进行特殊的调整，外貌，体重，身高什么的都只是基础。

    调整会持续到诞生，当然因为身份地位的不同基因调整会有所差别，但随着时间的流逝，也会强大到极点。

    这就是帝皇基因。

    剔除了帝皇基因，这相当于开除贵族籍，只有犯了非常严重的罪过时才会用这种惩罚。

    这是星耀帝国人人都知道的常识，毕竟是高高在上的帝皇贵族，普通公民一辈子也难以见到，这些奇闻异事还是流传的非常广泛。

    “即便是就放也应该有专门的星球，怎么会来到天荒星这个鸟不拉屎的星球？”墨多皱着眉头。

    “哦？”鲶鱼有些惊讶的看着墨多：“墨多先生了解的不少嘛。”

    “这正是我们所有人都疑惑的地方，一名被流放的帝皇贵族怎么会来到这里？”

    鲶鱼双手一摊，似乎也对这个问题没有任何答案。

    这是一个大麻烦。

    所有人心中都略过了这么一句话，帝皇贵族，怎么会悄无声息的来到这里，背后不知道有多大阴谋。

    “所以，总管阁下找我们前来？”李宇带着些许的试探。

    “我希望你们可以去把那位帝皇贵族拯救出来。”蓝尼咧开大嘴巴，嘴里满是细密的牙齿。

    “我们？”由是李宇也有些惊讶，让他们去救帝皇贵族，星耀帝国没人啦？

    “这个消息还没彻底泄露出去，但由于【黯星】的动作，将星际社会的目光都吸引了进来，所以星耀帝国也不好行动。”

    鲶鱼解释道，无非就是丑闻之类的，传出去帝皇贵族会没面子之类的。

    “那我们应该没有拒绝的资格喽。”李宇笑道。

    鲶鱼捋了捋胡须没有说话，但这已经是一种态度了。

    “那么报酬呢？”

    “二等公民身份，每人都有。”鲶鱼开口道。

    星耀帝国的公民分三等，普通人基本上都是三等公民，虽然福利也挺好，但和二等根本比不了，更不要说一等了。

    “好。”李宇点头，他们根本没有讨价还价的资格。

    “什么时候出发？”

    “李宇先生果然痛快…”鲶鱼拍着手掌：“即刻出发。”

    “我会把你们投放到首都附近，【黯星】人让进不让出。”

    李宇恍然想起，开口问到：“【黯星】的目的呢？也是为了这个帝皇贵族吗？”

    “这个…”鲶鱼摇了摇头，头连着身子，几乎看不到脖子：“那些掠夺者是什么想法，我也不是太清楚。”

    鲶鱼显然对他们有所保留，不过这也是必然，他们又不是泰伦商会的嫡系。

    接下来他们又商讨了一些细节，比如那位帝皇贵族，怎么寻找？有什么特征？大概在什么方位？

    而鲶鱼的回答也是非常的清晰果断，不知道。

    据他所言，他也是刚刚得到这个消息不久，了解的并不比他们多。

    泰伦商会内部分派的飞行器，是一艘十米长的民用飞行器。

    造型前窄后宽，流线型，类似水滴状，但却棱角分明。

    一共四个推进器，可转换角度，比较灵活，可以星球内部穿梭。

    猎人还有些稀里糊涂的，就走上了飞船，直到被安全装置固定住，他才反应过来。

    “不对呀，你有这个实力去掺这趟浑水关我们什么事。”他刚刚被那大消息震迷糊了，现在才反应过来。

    “哼…”李宇冷笑一声，扫了一眼驾驶飞行器的工作人员：“有个屁的实力，一问三不知，我们就是挡刀的炮灰。”

    “用来把水搅浑的鱼饵。”

    刚才那鲶鱼嘴里就没一句实话，什么二等公民，什么刚知道消息，李宇一个字都不信。

    这个帝皇贵族绝对是这次风暴的中央。

    “那咱们就这么去送死？”猎人咽了口吐沫。

    “不然呢？”李宇扫了他一眼：“那头鲶鱼根本没有给我们拒绝的机会，而且你信不信？”

    “如果我们有什么异常，这艘飞行器会立刻爆炸。”

    “靠…怎么什么坏事都被我赶上了，垃圾场的幸福生活已经彻底回不去了。”猎人面色凄苦，好像一切都是从上了这个小子贼船开始。

    这是李宇第一次见到真正的天荒星建筑，之前一直都处在垃圾场中，从垃圾场出来就步入了黑市。

    银白的高楼足有数百上千米，耸如云霄中，覆盖着一层层金属鳞片般的东西，可以随意的收缩。

    平日里，这里都会遍布飞行器，然而现在只有【黯星】的舰队缓缓的移动着，十字架一样的飞船横在执政官府邸的上空。

    他们越过封锁线，在郊外停下，【黯星】的舰队对其视而不见，真的没有肆意的杀戮。

    李宇三人从船上下来，这里的空气很新鲜，各种绿色植物李宇见都没见过。

    猎人左右环顾，低声道：“反正也没人看守咱们不如跑吧。”

    “跑？去哪儿？”李宇撇了他一眼。

    “找个地方藏起来等事后清算？”

    猎人被噎住了，讪笑了两声。

    “【黯星】让进不让出，恐怕就是故意让寻找帝皇贵族的人进去，节省他们的时间。”墨多推测道。

    李宇想了一下，有这个可能性：“管他呢，先找炮…盟友。”

    打开智能终端，他对屠锐发起了通话请求。

    “屠主管，告诉你一个不幸的消息，我背叛了你，把你购买巨魔心脏的证据交给了席格。”

    李宇开幕雷击，直接对屠锐造成了一万点伤害。

    “什么！”屠锐瞪着大眼，眼里充斥着血丝。

    “你不是已经答应了我…”

    “我知道…我知道…”李宇随意摆着手：“我答应了你不出卖你，但是人家用性命威胁我，我能怎么办。”

    屠锐神色闪烁，沉默了，两人本你就不是朋友，指望李宇还不如指望【黯星】。

    实际上，购买器官根本算不上什么事情，但屠锐购买的是自身种族的器官。

    也就意味着，一个巨魔心脏就代表着一个巨魔的死亡，这对以种族抱团的星际社会来说，是严厉的罪行。

    他惧怕的是来自巨魔种族内部的压力。

    “席格那个老山羊一定会拿这件事威胁你的。”李宇叹了口气。

    “你是专门来嘲笑我的吗？”屠锐语气冷漠。

    “不是，我是来给你提供一个机会，一个二等公民，能不能让你免遭这些压力呢。”

