
    
    毛文龙上船后，也对着唐学志的战船编队打量了一番，这时却发现，这些战船上的兄弟精神头很足，干起活来干脆利落，就连走路、站立的每一个小细节似乎都是标准的规范动作。

    就连商船上的护船，似乎也不比左高峰麾下那些人差不到哪里，仔细一算，光是这几艘船上的人就有小六百号了，这要是在东江，这样的兵都能进一线部队了。

    “学志，你水寨中，这种船应该不少吧。”毛文龙突然感觉到唐学志的实力竟然有些深不可测，一艘战船上，按照这样的编制应该不少于四十人，就算是商船稍微少一些，也在三十人左右，他这会还真想知道，唐学志手上到底有多少人。

    “回将军，水寨中船并不多，一共也就三十多艘，而且大都用来防御海盗。”唐学志当然知道他是想试探自己的实力，不过为免对他打击过大，便将船数减半了。

    毛文龙点了点头，虽然知道这个数字或许有些缩水，但能有三十多艘这中大战船，实力也不容小觑了，随后便转到了船尾炮台。

    这几门炮是刚才从炮车上拉上来的，据说正是用这几门炮阻止了齐尔哈郎的主力，不过也仅仅是几门炮而已，当时也太忙了，并没有将此事放在心上。

    后来仔细一想，仅仅依靠几门炮就能组织鞑子数千兵马，这是不是有点太玄了。

    当他再次看到这些炮时，不免多看了几眼，这时他才发现，这些炮似乎和他军中的炮有诸多不同。

    光看这被擦的漆黑发亮的炮膛，就比他们那些锈迹斑斑，而且笨重的要死的老古董好看多了，那优美流线，还有那炮身上的纹路，似乎都是经过精心设计的。

    他不由蹲下~身子，用手抚摸着那炮膛的流线，口中不禁感叹：“好，好家伙，这打造工艺就算比宁远城上的那些红衣大炮也丝毫不逊啊，学志，这些炮可都是从佛郎机人手中购得？”

    很显然，毛文龙对这些炮已经产生了浓厚的兴趣，要知道东江军虽号称拥兵二十万，但实际上不过两万八千人，在岛上还好，一旦上了岸，对后金军便处于绝对劣势。

    乃至于，毛文龙都不敢将主力放在铁山一线的那些城中，而且这些城，可不是大明的城池，朝鲜土地贫瘠，自然没钱修建坚固的城防。

    至于铁山这种小县城，有的地方连大明边镇的土堡都比不了，更别说抵御鞑子重兵了。

    好在平时，鞑子最多在鸭绿江东岸活动，很少越过江面，但是经历了这一次丁卯之役，毛文龙终于明白，自己搞搞偷袭，打打游击还行，真要和鞑子主力硬碰硬，实力可差的远了，稍有不慎就有可能遭到灭顶之灾。

    这次鞑子西征朝鲜，铁山一役，就让东江损失了数千兵马，手中兵力损失了两成以上，加上各城中损失的百姓，恐怕两三年之内都没法恢复。

    早年，袁崇焕凭借着十一门红衣大炮，在宁远城下重挫后金军，一战成名，要是自己也能搞一些好点点火炮防御铁山一线城池。

    倒不求和袁崇焕一样，一鸣惊人，只求鞑子在此侵入铁山时，不至于让东江军损失过大。

    这次看到唐学志的火炮建了奇功，他这会也打定主义，要搞一批像样的火炮，用来防御铁山等地城池。

    “回将军，这些炮倒不是从佛郎机人手中购进，是学志自己请工匠打造的。”唐学志也不怕他知道，反正这几门炮已经不是鱼鹰的最新科技了，再说了，这些炮不比火铳，也不怕他们仿造，大明不也仿造佛郎机炮吗？结果又如何？

    “什么，自己打造的。”一旁的刘爱塔听说这些炮是唐学志自己打造的，惊的差点连舌头都吐出来了，对于他来说这简直是不可思意的事情。

    “学志，当着将军的面可要说实话，这造炮不是件小事，可不是打造几件兵器，再说了，这私铸刀兵，可是重罪。”

    他其实也怕唐学志没轻没重，又担心他没这个实力，毕竟铸炮不是件简单的事情，光是这匠户就不好找。

    听到唐学志说，这炮是他自己所铸后，毛文龙脸上不由也泛起了一丝羡慕之意，要知道他自称东江二十万军民，却从未打造过一铳一炮。

    虽然手中也有几个铁匠，却都是用来修修马掌，打点镰刀锄头，梨耙什么的，最多也就是修个刀枪，铸炮可从来没想过。

    也不敢想啊。

    东江镇建立以来，自己只不过在岛上划出一块地来，方便了各方商人，东江从他们手中抽取了点银子，就招来不少人的非议，说什么拥兵自重。

    这要是真打造刀兵，铸造火炮，恐怕朝廷那些大佬们，还不真拿自己当成反贼了？

    “学志，这炮真是你自己铸造的？”毛文龙有些不可思议的问道。

    唐学志倒是认真的拱手道：“在将军面前，学志不敢隐瞒，如不是依靠这些炮，学志岂能在边海立足，先不说朝廷自己铸造的这些炮如何。

    即便是有，他们能给多少，纵然是拨下一些经费，经过层层克扣，到将士手中的又能有多少？

    就拿卑职的老上司俞大人来说，自明荷海战以后，三年间朝廷未给边海添过一枪一船，却高喊着要收复边海，剿灭海寇，还真以为别人都是泥捏的。

    只是最后，俞大人落了个惨死狱中，一代忠良之后，竟然落个如此下场，若非学志有这点资本，只怕在也难在铜山之役中脱身了。”

    唐学志说到最后，不由长长到叹了口气。

    毛文龙没再说话了，这些事情，他再清楚不过了，袁崇焕督师辽东以来，不正以种种借口缩减自己的军费吗。

    但宁远呢，听说他们将大把大把的银子都去澳门购买红衣大炮了，自己东江将士却连吃饭都成了问题，听唐学志这么说后，他更是深有感触。

    “朝廷那些王八羔子，就知道给自己人使绊子，真不知道他们还是不是汉人。”一向稳重的刘爱塔，这会也有些火燥了。