    叶城问出了一个看似毫不相干的问题。

    但是这个问题，却引发了会议上众人的深思。

    “当然是因为吴氏集团有潜力。”李俊同撇了撇嘴说道，“叶城，你这就是嫉妒，你嫉妒吴氏集团没有找上你，对吧，告诉你，你还没有我们李家这样的实力。”

    “嗯，没错，我现在的实力确实比不上李家。”叶城微微笑了笑，“但是李家的实力，也绝对不是海港城的最强，要是吴氏集团真的想要在海港城做生意赚钱的话，选择跟金家合作，岂不是更好？”

    叶城的声音虽然不大，但是每一个人都在关注着叶城，大家都想知道叶城在这样的情况下究竟会说些什么？是他真的对目前的局势有独到的见解，还是因为他只不过是跟李家无理取闹。

    不过当叶城问出这个问题之后，众人也都感觉到了一股不可思议。

    金家相比于李家而言，在海港城，无论是经济实力，地盘，还是话语权，都远远胜之。

    跟金家合作，吴氏集团的确能够得到更多的利益。

    而凭借吴氏集团的强大经济实力，金家也是愿意跟吴氏集团合作的。

    所以，叶城的这个问题，充分的吊足了众人的胃口。

    可他们毕竟决策者，吴氏集团究竟是从哪方面开始考虑的，他们也并不清楚。

    不过，叶城能够问出这样尖锐的问题，恐怕在他心中，早已经有所猜测了吧。

    金展天则在此时，嗅到了一股阴谋的味道。

    “吴氏集团看重我们李家又有什么关系？这件事情跟你无关，你问这么多干什么？”李俊同看着叶城说道。

    “吴氏集团就是喜欢我们李家，你管得到吗？吴氏集团的决策者多么英明，他的想法岂是我们能够揣测到的。”

    其实在李俊同心里，他也不明白为什么吴氏集团会找他们合作。李俊同把这些都归结为运气，是吴氏集团给他们李家一个崛起的机会。

    当然，他认为自己的谈判实力也很重要。

    之前来的吴氏集团的人是对李家考察的，要不是自己能跟他们相谈融洽，想必他们也不会跟李家合作。

    “再英明的决策者也是人啊，是人就会有私心，有私欲。”叶城淡淡道。

    “你什么意思？”李天阳沉声道，他的双眼，紧紧的盯着叶城。

    听叶城这样说，李天阳也觉得有些不对劲。

    “吴氏集团之所以找李家合作，是因为李家有足够的野心。”叶城一语惊人，“往往野心大的人，容易被别人利用。”

    “所以，你的意思是我们李家是被别人利用的？”李天阳瞪着叶城，恶狠狠的说道。

    “别听他瞎说，我们这是跟吴氏集团合作，哪里有利用一说？”李俊同也不淡定了。

    “李家，现在就是吴氏集团的一杆枪，至于是否想当这杆枪，决定权在你们手上，不过我觉得你们被人利用，当枪使，却不自知，这的确是一种悲哀。”叶城平静的说道。

    “你以为你随随便便说一些垃圾话大家就会相信你了吗？即便是吴氏集团想要找枪，也找不到你的头上。”李俊同不屑的看着叶城说道。

    “李家的崛起之路你是阻挡不了的，说这些话又有什么意义。”金俊浩这个时候也站出来帮助李家说话。

    其他家族的人已经陷入了沉默，叶城所看到的究竟有多少？吴氏集团为什么要找李家当枪使？找金家不是一样可以办到吗？

    他们一时之间又有些动摇，之前他们愿意归顺李家，是因为李家的强大，李家得到了支持。

    可是现在，叶城看到了这样尖锐的问题。

    竟然李家被当成是枪使，那么李家也不会有好下场。

    他们这些归顺李家的又能好到哪里去？

    而且，他们也很想知道，叶城为什么能够断定李家被吴氏集团当枪使，叶城究竟有什么依据。

    “现在众家族归顺李家的局面，正是吴氏集团想要看到的。而如果金家不服，想要与李家对抗，吴氏集团有正好可以左手渔翁之利。”叶城淡淡的笑了笑。

    “李家即便有了别的家族的支持，以及吴氏集团这个后盾，但是想要吃下金家，也绝非易事，战斗持久的时间越长，对双方经济损耗也会越大，这样便在无形之中秀削弱了海港城四大家族的实力。”

    “如此来看，吴氏集团不是在拿李家当枪使吗？说实在的，海港城越乱，对吴氏集团越有利。当然，像现在这样四大家族全部臣服，对他们来说也是好事。”叶城淡淡的看着李天阳。

    “大家不要听他妖言惑众，胡说八道。”李俊同激动的说道。

    “叶城，你可真是大哥，说的还有理有据，真是个人才，但是就算这一切你说的都是真的，你又能做什么，要死，先死的也是你，你不要妄想拉一个垫背的，我们四大家族联手，搞死你。”金俊浩也是不屑的看着叶城。

    “这一切不过是你一个人的猜测罢了，没有根据，何以服人？”李天阳强装淡定的说道。“你想用这样的言论来瓦解我们的联盟，未免把事情想的太简单了。”

    “我想现在李家的存在已经完全依附于吴氏集团了吧，签了那个合同，李家已经彻底成为吴氏集团的分支了，不过，李家也不过是一个随时会被吴氏集团扔掉的棋子罢了。”叶城不屑的看着李天阳，“你们李家借助吴氏集团的实力，的确可以在海港城称霸，不过要不了多久你们就会变得一无所有。”

    “住嘴。”李天阳沉声道。

    “叶城，你除了会贬低李家，还有什么法子？”金俊浩又站了出来。

    他看出来现在李家的人对叶城很是气愤，自己此时站出来贬低叶城，势必会获得李家人的好感。

    “吴氏集团的真正目的是想要掌控海港城的经济命脉，所以会选择跟李家合作而不是金家。”叶城根本没有理会李天阳等李家人愤怒的表情，而是自顾自的说了下去。

