    檀香山，第一舰队司令部。()

    码头上，八艘刚从国内来的大型货轮开始卸货，十几座吊机正在士兵们的指挥下来回摆动，将一驾驾单翼飞机从船上卸下。

    120架野马战斗机，160架暴风攻击机，160架獠牙鱼雷机（龙牙舰载鱼雷机的空军型，不折叠机翼），以及24架鲲鹏轰炸机和8架双发中型蜂鸟水上侦察机。

    这是一个多月来国内全部的飞机产量，为了加强夏威夷的防御能力，总参一次xing将它们全部运到了这里。

    除了这些外，第四批陆第51师也与五天前全部抵达，这样一来整个夏威夷的陆军总兵力达到了8万人，仅瓦胡岛就拥有5万，再加上海军人员，差不多云集了十万大军。

    首批2艘正在海试中的西秦级大型航母也将在三个月后jiāo付给第一舰队，同时第二批长江级轻巡洋舰和12艘改进型卫青级驱逐舰也将于一个月后抵达。

    在刚刚被chou调了2艘北京级快速战列舰、第一舰队不仅没削弱，反而即将变得更为强大。

    站在码头边，看着一架架飞机抵达，季濡山和林泰曾都大松口气，作为舰队指挥官，最郁闷的事情恐怕就是今天被chou走一艘军舰，明天又调开三艘，而且号称最强的帝国第一舰队，却在大战开始后几乎都在帮着西南打仗，这种眼巴巴瞅着热闹却无法加入的心痒，对他们来说比针扎还要痛苦。

    但今天这个局面将要改变了，随着这么多飞机抵达，再配合原就部署在这里的200架已经改装为攻击机的猎鹰，珍珠港的防御已经固若金汤，最重要是这意味着舰队终于可以从防御基地的工作中解脱出来，转入更加积极的进攻中。

    “走吧。”

    季濡山亲自开车向司令部大楼驶去，眼看乐飞复出后第一战就来了个满堂彩，空前的西攻大战又开始徐徐拉开大幕，他的心也不由火热起来。

    几经完善的舰队司令部位于瓦胡岛中央，宽阔的道路将它和分散在瓦胡岛各处的基地联系了起来，就在季濡山驾车驶入大mén的时候，年轻的舰队作战参谋谭浩东正在会议中心向舰长和军官们解说目前的整体局势。

    能够从人才济济的第一舰队脱颖而出，28岁的谭浩东算得上是帝国皇家海军中的新生代杰出代表，和李秀岩他们锋芒毕lu不同，他是从基层一步步扎实走出来代表，仅凭这点大家就不敢xiǎo视他，何况这位有着北方人的高大身材，心思却格外细腻的年轻人还是不久前刚刚退役的海军前任总参谋长，帝国上将，谭晓增侯爵的长孙，更是连续三年海军参谋大比武的状元。

    “欧洲方面……。”

    面对众多老资格的舰长和军官，谭浩东毫不怯场侃侃而谈，指着如火如荼的欧洲战场介绍道：“由于法国之前损失的部队太多，加上巴黎被占领后国内消极不抵抗的呼声很高，所以协约国正在拼了命的往法国增派军队，据总参预测，到明年1月前协约各国将可以集中超过300个师。

    德国东线目前已经处于稳定，受惠于我们之前的西西伯利亚战役结果，俄军为了确保东方安全，开始将原本准备投入欧洲的120个师约250万人逐步调往乌拉尔山一线，这样一来他们对德国、奥匈将处于全面防守，至少在明年chun天来到前不可能继续进攻。

    根据目前协约队的调集速度来算，我们预计最晚明年2月，德国西线可能有一场超大规模的会战，预计双方总投入兵力可能将达到400万以上。

    欧洲正处于暴风前的最后平静中。”

    谭浩东总结完欧洲战事最后一句后，将地图翻到了亚洲方面，继续说道：“我国战况形势也已经基本明朗，西北战区因为天气原因，任何大规模战役短期内都不会再发生。

    福尔斯湾海战后，协约最后一支可支援印度洋和太平洋的舰队已经瘫痪，所以总参与十五天前决定执行第22号西进作战计划，这次会战预计将投入至少100个师，另外朝鲜、日本和暹罗也将各出5个师，那里将成为未来一段时间我国的主要战场。

    澳大利亚和中南战区方面，据目前侦察侦查汇总看，云集在澳大利亚的英美澳三队总数已经达到了110万，其中美军40万，英军15万，其余都是澳大利亚和新西兰军队，但由于之前海军缓慢，重型装备数量不足，又要防御西南众多岛屿，所以目前还未展开进攻，不过总参认为，为了牵制印度洋压力，加上美国已经全面动员，他们也很可能也将在近期率先发动对西北澳的攻势。

    东线上，美军上月第一次越过巴拿马和哥伦比亚边境，遭到了我同盟军五个师的迎头狙击后又缩了回去，但考虑到驻扎在巴拿马的美军和当地伪军总数突破了30万，所以我同盟军在那里的压力将会很大。”

    议会室内的朗朗之声，让站在mén口的林泰曾暗暗点头，轻笑道：“这个xiǎo子，还真有两把刷子，几句话就把目前的主要局势都说透了。”

    “谭参谋长有个好孙子。”季濡山说完，扭头问道：“凯仕，你说这次总参和皇上忽然大举加强我们的力量，增加航空力量让舰队腾出手来，是什么意思？”

    “濡山既然猜到了何必问我。”林泰曾呵呵一笑，掏出烟递给了季濡山：“第一舰队、第三舰队和特混舰队，怕是大半年内都腾不出手来了，所以我估mo着中南战区这一块，参谋长是要jiāo给我们来处理了。”

    点点头后，季濡山也呼了口气，如果把中南战区jiāo给第一舰队，那么他们的压力就会大很多，除了美拉尼西亚群岛因为靠近关岛和特鲁克基地，不归自己管外，从阿留申群岛一直南下的半个太平洋都要由第一舰队接管，虽说主要是配合陆军发动岛屿登陆战，但实在是太宽广了，而且实力重新恢复的澳大利亚舰队始终是个威胁。

    更关键是，他们必须留口气防备美国太平洋舰队，虽说重创过后圣迭戈只剩下了八艘新式主力舰和五艘老式战列舰，构不成太大的威胁，但由于美国开始发力，直布罗陀后会议解决了协调问题后，开始从大西洋上大量调集军舰支援太平洋，源源不断地新式军舰开始加入，威胁正在越来越大，如何平衡进攻和防守，将是个大问题。

    如果把反击战和31舰队视为试探和争夺开战后的战略主动权，那么随着福尔斯湾海战结束，战局已经进入了中盘，每次争夺都会极为关键。

    正当季濡山和林泰曾准备走入会议室时，一位情报参谋步履匆匆的赶了过来：“报告，刚刚收到情报，美国第一批六艘康涅狄格级战列舰与昨晚抵达圣迭戈基地，向澳大利亚增派的四艘战列舰和八艘巡洋舰已经与今天上午通过了巴拿马运河，目前正在巴拿马湾等待随行的36艘货船。

    另外，一支从佛罗里达出发的船队也与昨天晚上起航，其中包括了三艘缅因级老式战列舰，两艘老式装甲巡洋舰、五艘防护巡洋舰和45艘远洋货轮，情报部预计它们将会沿着南美海岸线，走福克兰绕道合恩角前往澳大利亚。”

    听完了汇报，季濡山猛地皱起了眉头，前两个消息他不奇怪，那是直布罗陀会议后美国定下的支援策略，可原本应该支援太平洋的三艘缅因级老式战列舰为何忽然去保护南美航线了呢？

    阿根廷外海31舰队的那场大屠杀，的的确确ji怒了美国人，但随着31舰队离开大西洋，南大西洋又成了协约的领地，这个时候有必要安排三艘老式战列舰护航吗？何况自己这边对合恩角至澳大利亚航线说实在话是鞭长莫及，平时巡逻的潜艇也只有一两艘，也都是到了那里绕个圈后就必须立刻回来，够不上太大威胁，只要智利一天保持中立，那么新华海军就不可能真正切断那条航线，何况船队进入太平洋后澳大利亚舰队肯定会接应，那还这么大张旗鼓为什么？

    “或者……，它们别有目的？！”季濡山心脏猛地一缩。

    ----

    ----

    圣迭戈海港内，博伊西号巡洋舰上，水兵们正在紧急忙碌着。

    博伊西号是新一代布鲁克林级轻巡洋舰的六号舰，是两年前美国为了对付快速发展的新华海军，继奥马哈级之后开建的第二代10艘轻巡洋舰，和后世的同名舰不同，它基本仿造了靖海级的标准，排水量9500吨，武备有四座三联装l47/152毫米舰炮，6mén单装127毫米舰炮，舰艏安装了四个430毫米鱼雷发shè管，以及得到了福尔斯海战结果后，紧急安装的8mén40毫米单装防空速shè炮，航速也达到了26节。

    能在20天内改装出8mén40毫米防空速shè炮的位置，且将6mén单装127毫米的炮击仰角增大，也具备了初级的对空shè击能力，安德鲁中将非常满意，这体现了美国强大的工业能力。

    对布鲁克林级美国海军非常满意，随着纽约被袭击，太平洋优势渐丧，需要更多军舰的情况下，新一批布鲁克林修改型，亚特兰大级巡洋舰已经在开始建造，最多一年半，美国至少可以拥有三十艘以上的轻巡洋舰，追上新华在轻巡洋舰上领先世界的数量优势！

    不过目前他还需要继续忧心，因为至今还无人知至少细节的福尔斯湾海战！

    虽然至今也没人知道新华是如何把那么多飞机运往万里之外发动偷袭的，但根据英国发来的消息，以及幸存水兵描述的飞机数量计算，按照现有技术，新华至少派出了类似于六艘类似英国坎帕尼亚号那种可以搭载陆军飞机的母舰，所以这让他很揪心，如果新华真装备了大量可以搭载陆军飞机的新式军舰的话，那么圣迭戈基地也同样危险。

    美国最近正在加紧改装几艘老式快速货轮，争取也早点nong出可以让陆军飞机起降的母舰，还从英国引进了骆驼2型飞机在国内进行仿制和升级，可工业能力再强那也需要时间，远水解不了近渴，目前为军舰安装大量xiǎo口径防空炮是最好选择。

    随着博伊西号完成了准备，铁锚开始一点点收起，安德鲁看了眼身边从舰炮下侥幸偷生，刚刚回到美国，又要出发的克拉克斯顿中将，握住了他的大手。

    “总统和美国，需要这次胜利！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">