    天幽河畔，红林叠嶂。

    这里是神洲洲域内的一处所在。

    一个强大的七品势力的山门，便坐落于此。

    这个七品势力，正是雪影宗。宗门之中，强者如云。别说望月之境武者，就连神隐之境的存在，都有数位之多。

    在奎星大陆上，通常情况下，一个六品势力，就需要有神隐之境的强者坐镇。

    像牛酉洲王府，虽然是洲域中最强的势力，但也只能算是五品势力。牛酉王肖毅，仅是高阶望月而已。

    雪影宗这样的宗门势力，自然是远远不能与圣地那等九品势力相比，但神洲地域无比广袤，它也算得上是一方霸主。称其为地区级巨擘，并不过分。

    这一日，雪影宗山门之内，传来了一则令宗门大感震惊的讯息。

    一个叫吕久河的内门弟子，死了，死在了牛酉洲的云州。

    像雪影宗这样的大势力，门内弟子若是在外面被斩杀，这无疑是一件大事。

    死一两个弟子，哪怕是内门弟子，对宗门而言，也并不是什么伤筋动骨之事。但问题在于，门内弟子被杀，关系到整个宗门的脸面。

    吕久河被杀，若雪影宗没什么动作，那传出去，外面的人会怎么看？

    旁人会觉得雪影宗软弱可欺！

    而且，雪影宗行事一贯霸道。宗门高层人物，素来护短。他们的人杀别人可以，可别人杀他们的人就不行。

    吕久河在火炼山建立火炼道宗，行事横行霸道，睚眦必报，其实与雪影宗也是一脉相传。

    正如吕久河因为林长天之死展开复仇行动一样，雪影宗的高层人物，同样会因为吕久河之死，而展开凶狠的报复。

    此时，雪影宗，天幽大殿之内。

    数名宗门长老齐聚。

    这些长老级别的人物，武道境界上，至少都是高阶望月之境。

    每一位长老的脸上，都布满了一层寒霜，眼神冷厉，目中仿佛泛着寒光。

    其中一人阴沉的声音道：“吕久河，是怎么死的，查清楚了吗？”

    神洲距牛酉洲路途比较遥远，而吕久河又较少回宗门。所以，在他被杀数月之后，雪影宗这边，才得到了他的死讯。

    一名老者眯起眼睛，缓缓说道：“吕久河这名弟子，是死在牛酉洲云州云城之中。他的身死，与那云州云家有关。这云家，是云州最强大的家族势力。不过，在此家族之中，连一个望月之境的武者都没有。像这等随手可灭的小势力，显然不可能杀死我雪影宗内门弟子吕久河。”

    旁边一人点了点头道：“吕久河已经是望月四境修为。说起来，整个牛酉洲内，应该没有几个人，能有实力将他杀死。牛酉洲肖毅那几个人，也没胆子杀我雪影宗弟子。”

    先前出声的老者又说道：“根据目前传回的讯息，杀死吕久河的人，是一个叫宁阑的年轻武者。此人，为望月之境。”

    他目光微微一凝，冷哼一声道：“关于此人的更多信息，还在进一步调查之中。”

    这个时候，大殿内一名中年相貌的长老说道：“将此人的身份背景查清楚！不管他是谁，是什么身份我雪影宗，都定要他付出代价！我要让他，后悔生在这个世上！”

    老者点了点头应道：“霍卿长老放心，三日之内，必能将此事调查清楚。只要这个畜生还在奎星大陆上，便一定能找到他！”

    大殿内的几位宗门长老级人物，都轻轻点了点头。

    ……

    龙头城，天外飞仙酒楼。

    时间一天天过去。

    时至今日，距龙头城超级拍卖会，已过了接近半个月的时间。

    宁阑居住的天字号房间之内。

    一阵笑声突然响起。

    此时，宁阑一脸笑意，他身躯一动，整个人便是跳跃起来。

    就在刚刚，他已成功参悟了神纹碑刻上的一条金属性二级法纹。

    片刻后，他收起笑容，深深地吸了一口气，眼睛眯起。

    心念微微一动，随着一股元气和神魂力同时释放而出，房间之中，一条显化法则渐渐变得清晰起来。

    这正是一条可怕的二级法则。

    如此法则，原本是不存在于这个世界上的。

    在低等位面的世界之中，天地中运转的秩序法则，无论是何种属性，其实都是一级法则。二级法则，是更高位面才存在的东西。

    但因为神纹碑刻这种来自更高位面的物品上，镌刻着显化的二级法则，也就让像宁阑这样的武者，得到了参悟二级法则的机会。

    一旦参悟了二级法则，也就能够操控相应的法则，释放出法则之力。

    目光死死盯着面前的二级金属性法则，宁阑低声惊叹的语气说道：“强！太强大了！”

    “它的威能，至少百倍于一级法则。仅仅这一条法则的威能，融入到开天一剑之中，配合星魂之力，便足以对战那些中阶望月之境武者。”

    话音落下，宁阑手臂轻轻一百。显化而出的二级法则，便是渐渐消散。

    这个时候的他，能够非常明显的感觉到，自己的战斗力，得到了极为巨大的提升。

    虽然在境界上，仍是望月三境。但是，即便是对上一些望月六境的强者，也不至于毫无招架之力。

    二级法则对武者战斗力的提升，是全方位的，不仅仅是表面威能上的加持。

    二级法则一出，将对敌人操控的一级法则，形成强大的压制力，令对方的攻击威能呈现一定幅度的降低。

    “继续参悟神纹碑刻上的二级法纹，应该是不需要半个月之久了。参悟第一条，因为毫无经验，所以速度上慢了一些。接下来，相对就简单了。”宁阑目中闪烁着一抹精光。

    突然，一道光幕在面前显现。

    秦璇前辈，现身而出。

    她看着宁阑，说道：“准备一下。”

    宁阑瞬间沉静下来，他知道，秦璇前辈是要将梯云诀第三部分残篇以神念传授给自己了。

    一股神魂力，直接涌动过来，融入他的神魂之中。

    梯云诀第三部分残篇的相关信息，快速地与他的记忆融合。

    三分之一盏茶时间后，他便顺利掌握了这部分残篇，毫无阻碍，并与前两个部分残篇，完美地融为一体。

