    高芒最近很忙。

    她跑遍了所有认识的报社和新闻网，找了认识的和不认识的朋友，支出了不少公关费用，总算是把事情给安排了下来。

    接下来几天，基本上每个平台上都出现了有关于杨北、北芒，还有林欣和刘琪的新闻，重点基本都在围绕宣传几天之后的直播活动。

    甚至有的媒体为了对得起北芒给的公关费用以及高芒的面子，积极发挥主观能动性，各种制造悬念，一会儿说杨北会出镜，一会儿说杨北不会出镜，一会儿说杨北会唱一首新歌，一会儿又说是三首。

    反正就是根据高芒提供的主体内容，在有限内无限的折腾，把一群网友戏弄得今天站这头，明天又站那头，可心里却还痒痒挠的，对之后的真相愈发期待。

    这群搞媒体工作的，一个个都是经验丰富的人精，他们早就摸透了互联网时代的网民心理。

    再加上杨北一直以来的热度本就不低，最近这段时间更是各种惊爆的消息层出不穷。

    甚至在退出正光娱乐之后，新出的排行榜单上，名次反倒是从之前在正光娱乐时的二线十多名一跃而成了第六。

    不退反升，这说明什么？

    说明之前和正光娱乐的解约还有内幕可以挖掘啊！

    要是杨北解约之后可以提升，那么其他人呢？正光娱乐的经营模式如此，那么其他公司呢？

    如果他们都没有问题，唯独只有杨北一个人一解约就大幅提升，这是不是又代表着他的才华之前被限制了呢！

    总之，在各种热度话题的推动下，这些媒体本就像鬣狗一样围绕在了杨北附近，没有钱拿的时候，他们都恨不得能从杨北身上多挖出点新闻。

    现在好了，高芒主动来找他们，这一手拿着钱一手拿着新闻，告诉他们，你们可以随便搞事，只要把热度炒上去就行了。

    从古往今，哪里还有这种天上掉馅饼的好事！

    甚至，几个关系比较好的媒体主编在和高芒聊这件事的时候，都还有些不好意思。

    这么好的热点，就算高芒不给钱，他们也乐于做啊！

    大有一种，要不你把钱拿回去，我拿着不安心的感觉。

    .......

    北芒总部，刘琪和林欣在练习新歌。

    《绿色》倒是好唱，但想要唱出好听的效果，还是需要大量练习的，毕竟之后就是直播，不能像录歌时那样一句句唱好，然后调音。

    至于另一首，《芒种》就有一点点难度了，虽然不是什么很高端的技巧，但是对基本功的要求还是很严格的，好在林欣本人也是从艺术院校毕业的学生。

    虽然学校不是最顶尖的，但她自己努力，几年下来，各种基本功还是锻炼得很扎实的。

    办公大厅里，所有人都很忙碌，新来的员工还没有完全熟悉工作流程，老员工需要一边带着一边完成自己的工作，这就让事情变得更复杂了起来。

    还好最近这段时间，为了筹备直播活动，林欣和刘琪都暂停了其他需要外出录制的视频，都在专心准备和《芒种》还有《绿色》的舞蹈和歌唱。

    这让一部分需要出外勤的员工得空闲了下来，但也没有那么闲，他们手头上没有活儿，那就得负责带新人，总之没有谁是轻松的。

    除了杨北！

    其实在别人眼中，杨北也不轻松。

    由于这几天高芒需要联系各家新闻媒体，很少在公司落脚，为了防止老板不在，没人监督导致员工们怠惰，于是杨北这个名义上的高层，实际上的第一艺人，就成了北芒公司的镇山石。

    每天上班第一个来，下班最后一个走，就连写歌都在公司里。

    在员工们看来，创作还是需要安静的环境的，公司的环境不可以说吵闹，但至少和安静是八竿子打不上关系的。

    就这样的环境，怎么可能写得了歌！

    诶，他们不知道，反正杨北是写好了，还是一首质量绝对上乘的佳作——《烟花易冷》。

    在原世界，这首歌可以说是周杰伦和方文山合作的歌曲中，排行靠前的几首歌曲之一，无论是意境、词曲，还是演唱，无一不是上佳。

    五代十国，北地佛门昌盛，人人崇佛。

    珈蓝本佛寺，西魏太傅杨玄路过洛阳，遥想十年前北魏未经分裂之前，此佛寺极盛烟景，感作《洛阳珈蓝经》，描绘了北魏由极盛转衰的变迁。

    《烟花易冷》一歌，虽然词间唱的是爱情的冷暖，但真正的烟花易冷，描述的又岂止是爱情，更是整个翻过一页，不见旧书的时代。

    头顶的夜空有烟花缤纷着炸开，在黑色天际绽放着刹那芳华，拼尽一生，只为这一刻灿烂，烟花易冷，朝华瞬凋。

    历史如此，爱恨如此，人......也是如此。

    时光长逝，大河流转，只有煌煌大日，万载如一。

    又有谁，能如大日一般，在照耀无数光和热的时候，还能永存于人心中，甚至人类消失的那一天，它也不会熄灭。

    今人数十载过去，罕见能留有姓名者，唯独古人，如李白、杜甫、苏轼、辛弃疾，时造文传，千秋君王难盖其名。

    杨北在这时候把《烟花易冷》写出来，未尝没有类似的感悟。

    他的记忆中，有着另一个世界的几乎全部文化产物，如果说，这个世界有什么人能够在昌盛的娱乐氛围中留下名字。

    那么，杨北应该也能成为其中之一吧

    ......

    网上，新闻永远都是有时效性的。

    高芒花钱买热度造势已经过去有几天了，一些敏锐的人和媒体早就已经嗅到不寻常的味道了。

    这些人和媒体，不会是好人，他们惯是喜欢唱反调，喜欢唱衰风头正热的艺人和作品，这也是高芒一开始没有想过要找他们都原因。

    在业内的名声不好！

    所以他们没有收到高芒打点的公关费用。

    或者说，就算收到了，以这些媒体出于自身的媒体属性，他们也不会放过这次机会。

    但之前，他们一直没有出手，而是在等待。

    等着另一批媒体集中投放的消息放完，等到有关于北芒、杨北、林欣、刘琪的新闻不再出新，而是老新闻开始重复出现的时候，他们才开始真正出动。

    不得不说，这些人很专业，也很懂得把握机会，这个时候，大多数网友都对北芒的直播活动有了了解，他们的新闻才会取得最大的关注度。

    这一招叫，借鸡生蛋，生的还是鸭蛋！

    慢慢的，各种唱衰杨北的软文和视频开始传播，他们表示不看好北芒这次的直播活动，并举出例子，直言杨北的最近的歌，虽然好听，但是内容质量和含金量都有下降。

    甚至有人大胆的说，杨北就是江郎才尽了，才会盯着《千千万万》这种容易在斗音上流传的歌曲死薅。

    刚开始出声的是媒体人，但慢慢的，网民也开始讨论了起来。

    杨北的粉丝虽然生气，但人少势微，根本架不住喜欢蹭热闹的网民人潮汹涌，越是解释越是被打成死鸭子嘴硬。

    一时间，网上开始疯传创作天才杨北江郎才尽的消息。

    ....

    某处，赵辉从手机上看到这条新闻，先是瞪眼一愣，然后急忙翻动手机，发现这不仅仅是一家之言，而是到处都有的时候。

    终于忍不住，乐呵呵的笑出了声！

