    段晓楠心很大，反正被骂是狗也不会少两块肉，没准多吃点还能涨两斤，直到吃完饭，她突然反应过来不对劲。

    今天什么日子，她竟然吃到了叶安做的饭，这是太阳打西边出来了吗？

    “你今天心情不好？”

    段晓楠凑到叶安身边，好奇地盯着他。

    饭是叶安做的，碗是白慕诗洗的，反正她没工资，偷懒偷的理所当然。

    叶安没好气地翻了个白眼，“你见过心情不好做饭的？”

    “那也没准啊，有人心情不好就化悲愤为食量，有人心情不好就出去跑步，一跑跑十公里那种，可能就有人心情不好了喜欢做饭呢？”

    见识过那么多奇葩主播和水友之后，段晓楠现在的接受能力强悍的一批。

    心情不好做饭，很稀奇吗？

    叶安没理她。

    不过段晓楠这话，倒是给他提了个醒。

    要不要以后天天做饭呢？

    他在网上看到了，有人说要抓住一个男人，首先要抓住男人的胃，反过来是不是也一样？

    也许有一天，白慕诗会委屈地看着他说：安安，我的胃口都被你养刁了。

    嘶——

    叶安猛地打了个冷颤。

    不行，这个称呼太膈应人了。

    白慕诗也不可能用这种语气跟他说话。

    “问你个问题……”

    叶安想了想，女人的事，还是得问女人。

    段晓楠扭过头，兴致勃勃，“你决定给我工资了？”

    “你怕是在想屁吃，我不帮你，你人设都崩了……话说回来，你是不是该把你直播赚的钱分我一半？”

    “不可能！你都这么有钱了，还惦记我这三瓜俩枣？”

    段晓楠一副护钱包的动作，警惕地盯着叶安，好像他随时会抢一样。

    这话说得，谁会在乎钱多？

    叶安剜了她一眼，扯回正题，“你们女人最喜欢什么？”

    段晓楠更警惕了，看向叶安的眼神，就像是在看色狼，“你该不会是想追我吧？”

    “脑子有病，就赶紧去治，完了就没救了。”

    叶安感觉自己肯定是脑子抽了，才会问段晓楠，这女人的脑回路比钟小妞还要清奇。

    段晓楠长长地松了口气，也不在乎自己被骂脑残，大大咧咧说道：“那可就多了去了，比如我吧，没事的时候喜欢逛街，有事的时候喜欢窝在沙发上追剧……”

    有事的时候不去做事，还要我在沙发上追剧？

    叶安看向段晓楠的眼神更不对了，他突然怀疑把段晓楠留下到底是不是正确。

    听说……脑残也是会传染的？

    段晓楠说了一堆，才发现叶安压根没听，一副神游天外的表情。

    得，白说了。

    “您老慢慢想吧。”

    今天直播时长已经够了，段晓楠直接回了卧室。

    叶安沉思良久，决定找个正常女人问问。

    点开微信通讯录，找到‘小安安不怕挫折’，当初会加这个人，正是因为这个名字，可现在，有点不忍直视的感觉。

    坑货——叶安随手给她改了个名字。

    改完突然一愣。

    这货什么时候又从黑名单放出来了？

    他百分百确定，上次带完这个坑货，就直接拉黑了！

    见鬼了这是？

    没等他给对方发消息，对方先发了一条消息过来，“呵呵呵，你总算是想起我了？”

    明明只是很普通的话，此时在叶安看来，却仿佛变成了血染的大字，耳边甚至还回荡起咬牙切齿带冷笑的声音。

    算了，这也不是个正常人。

    沉默了两秒，叶安果然再次拉黑。

    宋安安都要气疯了，这货到底怎么回事？

    她是通过后台程序看到，叶安点开了她的聊天框，却半天没说话。

    忍不住给叶安去了一条消息，结果就又被拉黑了！

    还能不能好了？

    她不就是玩游戏坑了点，至于三番五次拉黑她么？

    “想躲我？我倒要看看你能不能躲得过去！”

    宋安安放下手机，看向电脑上的资料。

    前两天看段晓楠直播，她意外得知叶安很可能是楚老爷子的私生子，顺着这条线查了一下，果然让她发现了端倪。

    滨南贸易公司的法人和总裁，已然换成了叶安！

    她已经给滨南贸易公司投递了简历，很快，他们就能见面了。

    ……

    叶安要是知道自己被宋安安盯上了，一准会儿高兴地睡不着觉，他正愁没理由拒绝去公司露脸呢，这不就是个现成的理由吗？

    可惜，他不知道。

    此刻他正站在白慕诗卧室门口，打算发挥自己厚脸皮的优势。

    咚咚咚。

    叶安敲了敲门。

    没反应。

    “睡着了？”

    叶安皱着眉头，刚要离开，门突然开了。

    白慕诗刚刚洗完澡，穿着白色的浴袍，带着水珠的长发自然散落，白里透红的肌肤像是熟透的水蜜桃一般诱人。

    脚上一双粉色的拖鞋，衬的本就粉嫩的脚趾更加粉嫩了。

    一股淡淡的清香扑鼻而来，叶安直愣愣地看着白慕诗，脱口而出，“诗诗，你看起来好好吃啊……”

    砰！

    门重重关上。

    白慕诗俏脸微红地靠在门上，呼吸急促。

    她听到有人敲门，就下意识过来开了门，没想到会听到这么一番话。

    若是钟滢，听到这话肯定会怼回去，楚灵寒的话，大概率会腹黑地问上一句那你要不要尝尝，但她做不出来。

    尤其是叶安看她的火辣眼神，像是真的随时会扑上来把她吃掉一样。

    这个小混蛋，明明白天的时候，不是这幅样子。

    怕不是到了晚上，就化身饿狼了？

    她哪知道，在感情方面，叶安就是一张白纸。

    从没谈过恋爱的他，被老不羞委托照顾白慕诗，又看到白慕诗这么漂亮，就起了娶她当老婆的想法。

    可想娶谁当老婆，并不代表就一定会有感情。

    网上那么多人，天天喊这个女明星老婆，那个女网红老婆，那是因为喜欢吗？

    不，那只是馋她们身子。

    而叶安，现在连馋白慕诗的身子都算不上。

    门外。

    叶安尴尬地摸了摸鼻子。

    真的，他没想那么说的……他就是不小心说出了心里话。

    刚刚还想厚脸皮地留宿白慕诗房间，现在他没那胆子再敲门了。

    算了，来日方长。

    日后再说。

