    当玄源的分享结束之时，一直不断插话的阴阳道人总是算等到了他分享的时刻。

    阴阳道人没有任何废话，单刀直入的直接讲起了阴阳大道。

    对于阴阳道人的关于阴阳大道的造诣，早在之前阴阳道人不断的打断玄源的分享之时，玄源就知道阴阳道人在阴阳大道之上的造诣远超自己的想象。

    不只是玄源，颠倒道人同样在一旁专心的聆听阴阳道人的分享。

    而随着阴阳道人深入浅出的开始讲解阴阳大道，玄源对于阴阳大道的理解也不断的加强，许多之前对于阴阳大道不清楚的地方也慢慢变得熟悉。

    同样的，玄源之前对于阴阳大道的理解有偏差的部分也在阴阳道人的讲道之中重新回归正途。

    要不怎么说阴阳大道是洪荒世界的基础法则之一，可以说一切事物都在阴阳之中。

    阴阳道人虽然说话难听，可在这次交流之中，确实是真心实意，因为随着阴阳道人的分享，玄源对于阴阳道人所说的阴阳大道法则领悟起来也越发吃力。

    这正说明阴阳道人已经讲到了阴阳大道之中极为高深的部分，不然以玄源之前在阴阳大道之上的根基，很难能够让他有这样吃力的感觉。

    玄源清楚，阴阳道人已经讲到了阴阳大道之中大罗道果圆满层面的东西。

    虽然玄源是大罗道果圆满，可这只能说明玄源的自身大道法则到达大罗道果圆满，玄源对于阴阳大道的理解还没有到达这个层面。

    可尽管再吃了，玄源都专心致志，并没有受到这些负面影响。

    直到阴阳道人讲到了疑似准圣之境的层面，玄源这才改变思路，不再完全听从阴阳道人关于阴阳大道的理解，而是开始选择性的倾听。

    因为谈到的层次越高，不可避免的，这些内容之中，阴阳道人的私货也会更多。

    对于大罗道果圆满以下的东西，玄源还有自信能够完美的分辨，不让这些分享之中阴阳道人的私货影响到自己。

    可对于准圣之境，玄源虽然只隔了一扇门，可这扇门牢牢的将玄源同准圣之境分开。

    可以说这是两个不同的世界。

    尽管从阴阳道人的举动看来，他并没有恶意，可他的准圣之路同样有可能在不知不觉之中影响到玄源。

    当然，因噎废食的事玄源肯定不会做，阴阳道人所讲的和这个画面，都被玄源牢牢的记在内心深处。

    等到玄源自我感觉有能力抵抗这种影响的时候，可以继续思考这些问题。当然，在这个过程之中，阴阳道人所分享的东西同样会有所流失，毕竟有些内容并非是言语所能够轻易描述，阴阳道人在演示过程之中施展的道韵才是更为直接的方式。

    而在阴阳道人的讲道结束之后，将这场论道又推向了另一个方向。

    玄源也开始分享起了他的大罗道果的感悟，这还是玄源第一次把这些感悟分享给其他的修士。

    这一次，玄源不再像之前那样完美的隐藏自身，在天地图的帮助之下，一个更加完善的世界出现在了玄源的掌心。

    这同样是玄源现在，借助其他手段之后能够做到的极限，不同于玄源之前在其他地方施展的，这一个世界除了更加完整，更加巨大之外。

    天道法则的力量也在这个世界之中闪现。

    虽然这股力量对比起洪荒天地之中真实的天道法则的力量来说一个天一个地，可这是和玄源这个手掌之中的世界一同出现的，受玄源掌控的力量。

    这也是玄源第一次将自己的天地领域这门神通，这样直接的展示在其他修士面前。

    虽然算不上毫无保留，可这已经是玄源的底牌之一了。

    而天地领域这门神通，同样是玄源自身大道法则最好的体现。

    当玄源露出这一手之后，就连大阴阳师阴阳道人都露出赞叹的神情，没有过多的评论。

    当然，阴阳道人也不可能再短时间内评价玄源的这一手段，之前之所以阴阳道人能够时不时在颠倒道人和玄源的分享之中插嘴。

    主要还是因为玄源和颠倒道人之前的交流还处于大罗金仙的层面，以阴阳道人的修为来说，大罗金仙层面的东西或许无法完全看清，可在这其中挑出一些毛病并不困难。

    而玄源的这一手，乃是大罗道果圆满层面的东西，甚至在天地图的帮助之下，虽然没有到达准圣之境，可也不算普通大罗道果圆满可以相比。

    对于未知或者不了解的事物不轻易发表意见这一点，哪怕阴阳道人再嘴碎也能够做到。

    而在玄源分享完自身的大罗道果感悟之后，颠倒道人同样没有吝啬，也开始讲述大罗道果，乃至是准圣层面的东西。

    而颠倒道人的这一次出手，才让玄源明白这位看似平静温和的道人的可怕之处。

    除了有形之物颠倒道人能够将其本质颠倒，随意转换之外，大罗道果圆满乃至之后的颠倒道人，开始深入无形之物。

    同样可以通过概念的方式将其本质颠倒转换。

    所谓的言随法出，口含天宪不过如此。

    他甚至可以短暂的颠倒天道的本质，当然，这同样会受到天地的反噬，一旦造成的影响越大，颠倒道人所受的法术也会越大。

    而他受到的这种反噬，远比玄源天地领域这门神通带给玄源的反噬大多了，因为玄源的天地领域这门神通是作用在玄源创造的虚拟世界之中，还隔了一层。

    当然，有得必有失，从某个层面来说天地是平衡的，反噬越大的神通，他的威力定然也会更高。

    玄源能够想象，当自身和颠倒道人对敌之时，要面对的将会是各种突然出现的反常规的事。

    什么空间颠倒都只是小菜一碟，思维层面的颠倒才是最为可怕的地方。

    这场论道随着颠倒道人分享的结束也陷入了尾声，可以看出，阴阳道人和颠倒道人虽然也讲述了一部分准圣之道，可还是极为克制。

    他们步入准圣之境恐怕也没有太久，对于准圣之后的路也还在摸索之中。

    别看阴阳道人和颠倒道人轻易的接受了玄源的论道请求，那时因为他们看成玄源已经处在了准圣之境的临界状态。

    说不定下一个瞬间，玄源就能够突破境界，成为他们中的一员。

    毕竟他们也是从这个过程之中一路走到现在的。

    而他们之间的交流，其实大部分也还在大罗之间，主要的区间还是大罗道果，毕竟准圣之后的路，已经触及到他们的大道核心。

    能够粗浅的探讨已经算得上相互信任了。

    当论道结束之后，玄源没有过多的耽搁，很快的就向阴阳道人和颠倒道人告辞。

    而颠倒道人并没有和玄源一样马上离开，而是继续呆在阴阳道人的道场之中，可以看出，阴阳道人和颠倒道人的交情颇深，当然，也不排除他们还有其他要事。

    一出阴阳道人的道场，玄源又继续向前，找了个安静的交流，布下大阵，开始消化这一次的论道。

    玄源首先消化的是阴阳大道方面的感悟，毕竟阴阳大道是玄源自身大道法则框架的基础法则之一，没一点在基础法则之上的进步，必将带动框架上的进步，进而辐射玄源的大道法则。

    在消化完阴阳大道相关的感悟之后，玄源发现自己阴阳五行转换的效率提高了不少，虽然还是无法做到完美转换，不消耗其中的能量。

    可相比起之前，玄源如今在五行阴阳转换上面浪费的能量要少许多，已经可以达到六成左右的效率。

    这也意味着玄源在阴阳大道上的造诣进一步追赶他的五行之道。

    同样也标志着玄源的世界之道根基更加稳固，玄源自身的大道法则框架更加完美。

    对于玄源来说，这已经算得上是天大的收获了，要知道阴阳大道博大精深，玄源在阴阳大道上的每一次进步，都花费了玄源巨大的精力。

    消化完阴阳大道上的感悟之后，玄源开始参悟颠倒道人的颠倒法则。

    尽管颠倒法则本身对于玄源的大道法则来说，并不太重要，可颠倒法则带给玄源的启发要超出颠倒法则之外。

    在颠倒道人的口中，玄源第一次去关注向颠倒法则这样处在一种中间状态的东西。

    颠倒法则正是通过调动这一些东西才能够改变物质的本质，乃至改变概念。

    这让玄源开始反思自身，深挖每一种改变的根本。

    就如同五行转换之时，五行的相生，并非是直接通过水生木、木生火、火生土、土生金、金生水。

    这其中必然也会有一个转换的过程。

    而这个过程，玄源在之前一直以为自己已经将其牢牢掌握，毕竟五行相生之道乃是玄源金仙之时的立身之本，同样也是玄源自身大道法则的基础。

    玄源有预感，这种深藏在五行转换之间的东西，将带给自己更大的惊喜，而这个惊喜，甚至还要超过玄源这次和阴阳道人以及颠倒道人论道的领悟。

    就这样，玄源在原地闭关多年，苦苦寻找这种转变更深层次的东西。

    可不知过了多久，玄源依旧没有任何头绪。

    玄源不死心，又花费了大量的时间进行研究，最后，他决定放弃。

    并不是玄源感觉这条路走不通，而是玄源猜到了事情的真相，那就是以自己现在的修为，想要去探索更深层次的东西，还是有点勉强。

    而这个发现并没有让玄源灰心，反而更加坚定玄源想要探索的打算。

    毕竟这种本质越难参悟，一旦将其参悟之后，玄源的收获定然也会比想象的更多。

    或许到了准圣之境的时候，摆在玄源面前的难题将迎刃而解，那个时候，才是玄源真正收获的时候。

    而现在，玄源需要做的是将此刻的这一分灵感，牢牢的记在心中，等待它未来生根发芽，成为自己求道路上的燃料。

    尽管多年的闭关没有能够将五行循环之间更深层次的东西彻底抓住，可玄源同样在这个过程之中收获了有关五行循环的新领悟。

    玄源对于物质之间的转换有了更深刻的认识。

    就连玄源早在初入大罗金仙之时，掌握的精气神三者之间的转换都有了新的突破。

    而这份关于精气神三者之间的转换的突破，带动了玄源已经完善过无数次的精气神三位一体的修行体系进一步完善。

    甚至于，对于这套修行体系的大罗金仙部分的修行，玄源都有了新的总结。

    可以说，玄源的这一套精气神三位一体的修行体系，在金仙部分已经接近了金仙层次所能够做到的极限。

    至于在金仙层次就超越金仙极限，玄源并没有那么大的追求，因为只有达到大罗之境，才能够明白大罗和金行之境的差距有多大。

    所谓的越级挑战，除了拥有足够的强大的外力的帮助，或者是存在明显的克制，不然在洪荒天地之中很难达成。

    当这套体系推演到这一步之后，其实已经没有必要再进行推演了。

    毕竟过犹不及，如果这一套修行体系能够让一位修士真正的到达金仙极致的话，反而和让这位修士难以踏出突破大罗的那一步。

    因为金仙的最后一步，由自身初步凝结的法则作为这临门一脚才最为合适，接着凝结法则的灵感顺势突破才是最好的选择。

    如果在修炼精气神之时，就把自己撑满，不留余地，同样的，也没有给自己初步凝结的大道法则留下余地。

    月盈则亏，水满自溢。

    到了极致之后，就再也没有收缩的空间了。

    在最后一次完善精气神三位一体的修行体系之后，玄源将自己在大罗层面关于精气神三者的领悟重新总结了一遍。

    当做是这一套体系对于大罗之道的展望。

    毕竟到了大罗之后，每个人所面对的情况并不相同，玄源的这部分展望，不过是同样是为大罗之道打基础罢了。

    想要真正的大罗之路上走得更远，制约修士的已经不再是有形之物，而是对于自己大道的把握，没有人能够帮一位大罗金仙决定他的道途。

