    “参见师尊（老师）。”五人急忙稽首叩见。

    天道鸿钧不带一丝感情的说道：“尔等乃西方之人，还不快回去做事。”

    接引和准提听后，立马就道：“是，谨遵老师旨意，吾等立刻回去。”

    正当想要离开，天道鸿钧再次说道：“此后，非大劫圣人不可下界，就在天外世界静修。”

    两人一听，心中顿时一苦，不过还是尊敬的应道：“是，老师，吾等知道了。”

    看着天道鸿钧没有什么说话了，两人急急忙忙的跑回西方去了，生怕会有麻烦再现。

    三清现在是又惊又怕，也不知道师尊会怎么处置他们，却见天道鸿钧朝着一方稽首道：“道友，别来无恙，多年不见，甚是想念，多亏道友支持，不然这天地真的要灭了。”

    “道友不必过谦，贫道也不过是做一点应该做的事情而已，再怎么说这片天地也是盘古大神所开，贫道有他的血脉在身，怎么也不愿意让其这么消失，只是现在这情况，哎。”

    看着陈宇现身当场，三清羞的更加没脸见人了，这天地怎么说也是盘古大神所开，现在好了，会懂这个程度之上，还能有什么好话说的，只希望不要太过于严厉苛责才好。

    “不知道友如何处置这三人呢，不妨说说。”显然是知道三清拜其为师伯的关系，天道鸿钧根本就是给面子，让他也没有什么好说的。

    “道友你自己处理就好，吾已经多次相劝，依然无用，还是你这个当师尊的来做好了。”

    天道鸿钧点了点头，随后就拿出了三颗红丸，对这三请说道：“吃下后，一旦再次惹事，立即毙命，不要说为师不关照你等，以后非大劫不可出，就在天外道场呆着吧。”

    三清没有反抗，每人拿了一颗红丸吃了下去，随后就变得乖小孩一般，呆在一边看着。

    天道鸿钧处理完了三清，看了看这片世界，已经破碎不堪，随后就对陈宇道：“道友，不如将洪荒世界整理一番，也好让天地有序，至于太小的碎片，就作为星辰放置在远古星空之中，可以让一些人族或者其他的种族延续下去，也可作为日后之用。”

    “善。”陈宇点了点头，就开始出手准备整理洪荒世界。

    天道鸿钧对这三清道：“还不快去帮忙，将碎片整理好，太小的就放在远古星空之中。”

    “是，师尊。”三清现在是不想有任何的意义，也不会多说什么，照做就好。

    很快，洪荒大地上几块最大的陆地整理好了，分别是东胜神州、南瞻部洲、西牛贺州及北俱芦洲，最后因为曾经天柱所在的心中位置，划出了一片小型，为中心，却是更加荒凉，灵气暴乱，根本合适生灵生存，所以非常的荒野，为圣人不见之。

    等到主体安放好后，剩下的碎片自然需要炼化成星辰了，这个工程量还是不小的。

    陈宇想了想，就收集一条龙脉，加上不快不错的碎片，炼化成一颗星球，眼中透露着喜意，随后一挥，再次出现了九颗星辰，心神一动，在远古星辰之中出现一片新型的空间，将这十颗星球安放在其中，再次想着太阳星一招，一个火红的球体脱离除了太阳星，加入了一片洪荒碎片，形成了一个太阳，安放在十颗星球的心中，形成玄妙的轨迹运转。

    为了这片空间的安全，摆成了十星连环迷空阵，将时空之力加注其中，即使有其他生灵要到达这片星域，也会被时空之力绞碎，即使不死也无法在离开了，也算是安全了。

    “道友，这是？”天道鸿钧所有所思的看了看。

    “道友知道了，何必想问呢，人界间总是需要的，将凡人移到这颗星球上去，让他们安心的过生活，也不用怕什么神仙妖魔了，等到人皇之气回归之后，一切都按照自身的时光去发展吧，也不用去管了，看看他们是走向毁灭还是走向更加灿烂的未来，不是很好嘛？”

    天道鸿钧一听，顿时点了点头，心中也是有所察觉，这样也不错呀，随即想到：“不知道友为其取之何名呢？”

    “就称呼为地星吧，毕竟乃是人族聚集之地，为人间界，如何？”

    “善，大善。”天道鸿钧立马应了一声，如此人间界，地仙界，天界，以及天外界都相互存在了，一个完整的世界形成，至于其他的小界相互依存，彼此联系，也就不用多虑。

    “如此就好，就让贫道将人族的发展放进去吧。”陈宇也不废话，一展神力，将人族主流无声无息的放进了地星之中，一切都没有变，至于一些存在的门派，也没有去改变，等到发现的时候，就迟了，地星虽然乃他所炼，更是有一条洪荒龙脉，但也有尽时。

    总算是将人族安置好了，剩下的人族自然会按照自己的规划去生存，地仙界的稳定不用他去心，看着地星空间，形成的人间界，正在不断地扩张，吞噬其他的基础世界，将会越来越庞大，只是地星所在的地域，永远都不会被人发现，一直那么存在着。

    “道友，这人皇之气需要存在多少年才好呢？”

    “将会在两千年后开始回归，那时候地仙界就会变成主流世界，人间界就是人间界。”

    “善。”天道鸿钧也不再多言，符合天道运行，即使有些差别，也可以改变一下，问题不大，所以自然不会反驳了，要知道现在为止都是很好的照看着洪荒，如何会不高兴。

    陈宇也没有再说话，望了望地星，存在两千年的人皇之气就不错了，龙脉到时候也会差不多消耗殆尽，或许会陷入沉睡，要么分崩离析，就看将来的过程了。

    随后天道鸿钧就带着三清返回了，反正该做的都做了，想要演化天地，可不是即时能办得到的，需要的是时间，一步步的来，强求不得，不然就会适得其反。

    看着人也走光了，自己一个人似乎没什么意思，却发现武吉在不远处，就走了过去。

    “武吉，以后的路要自己走了，贫道与你算是一面之缘，至于能不能晋级仙道武途，可就要看天意了，不然就可以放下一切，跟贫道回去，或许将来有机会。”

    武吉听到熟悉的声音，心中激动，不过马上稳下心来，一想到自己父亲亲人，这一好不容易得到荣华富贵，要是自己走了，是不是人走茶凉呢，很是可能，一下子就徘徊不定。

    “算了，你还是合适人间富贵，贫道也不会为难你的，好好地享福吧，快快乐乐的过生活，不枉费你的一番苦心，人间有时候也是最为开心的地方，好了，不要这么小儿态了。”

    武吉知道自己想要成仙得道其实很容易，只是会离开家人亲人，很是不舍，既然老师已经为他做出了决定，也没有好拒绝的，恭敬地跪拜道：“谢老师多年教导之恩，弟子无法侍奉老师，望老师圣寿无疆。”

    陈宇点了点头，就挥手送他回了地星上去了，好好地过一辈子吧，如此安乐也好。

    “龟灵子，怎么来了还要躲躲藏藏，是不是皮痒了啊。”

    “没有，没有，师尊，刚才不是你在与人说话呢，弟子这样突然冒出来不太好，嘿嘿嘿。”龟灵子马上就不好意思的出现在陈宇面前，之前确实不知道该怎么说。

    “算了，他乃是为师在人间收的一个记名弟子而已，并没有传授他仙道，而是传授他武道，至于能不能踏入仙境之路，就要看个人的意志，不是那么容易就能成功的。”陈宇对这个小徒弟也是没好生气的说道，每一次都是会气人无比，一脸的笑呵呵。

    “是，弟子明白了。”对于师尊为何如此做，非常的不解，但不会多问的。

    “好了，此时也算是完成了大劫，你也错呀，已经差不多可以晋级了，这一次回去之后，好好地闭关修炼，等到你准圣之境，为师也不会在强迫你闭关了，不过有一点为师还是要说的，不管是何时何地，依然是实力为尊，没有哪一个世界能够躲得开。”

    “是，师尊，弟子明白了，一定会严格按照师尊的去办的。”

    看着一脸严肃的样子，陈宇也无话可说了，摆了摆手道：“回去吧，为师还有事要做，你自己先回无极洞天，至于宝物，可以去塔中自己去找，合适的就好，知道嘛？”

    “弟子明白了，一定会尽快突破的，不会让师尊丢脸，如此弟子就先回去了。”

    看着弟子先回无极洞天了，自己想了想打算去地星，看着这个世界发展的轨迹，是多么的令人欢喜，还是如同自己的孩子一样亲切，只希望不要让他失望才好。

    只是刚刚走起，就有事情来麻烦他了，心中无奈，这事怎么会这么多呢，好像永远都做不完一般，这些圣人怎么搞的，难道只会争斗，不会做事嘛。

