    吕信下意识的用力一拽，手串的链子断了，上面的念珠都滚在了地上。

    “吕信，你搞什么啊？！”凌枫大声质问。

    吕信皱眉道：“改天我赔你一串，这个东西不干净，赶紧扔了。”

    “不干净？”

    凌枫冷笑：“吕信，你是不是讲鬼故事走火入魔了？这是我弟弟送给我的生日礼物！什么干不干净的，满嘴胡言！”

    “我看你有时间还是去找精神科的医生看看脑子吧！”

    凌枫对吕信的举动很生气。

    吕信也没法和凌枫解释他看到的一切。

    二话不说，他走到厨房拿起扫把，想要把这些珠子扫进垃圾桶里。

    凌枫制止他：“你别多管闲事！我自己来！”

    吕信索性坦白了讲：“大哥，我是为了你好，又不是要害你。你知道刚才在医院里你的体重为什么会有120公斤么？因为你背上趴着一只女鬼！”

    “滋滋滋……”

    客厅里的灯忽然一明一暗。

    虽然女鬼现在没有现形，但吕信知道她就藏在这间屋子里。

    而那只女鬼，也有可能是这串珠子带进来的。

    不顾凌枫的阻拦，吕信继续把地上的珠子都扫进了垃圾桶里。

    就在这时，沙发下竟然伸出了一只血手抓住了吕信的扫把。

    “啊！”

    【叮！收获宿主恐惧值20点！】

    吕信吓了一跳，很快，那只血手又缩回了沙发底下。

    吕信的举动彻底激怒了凌枫。

    他一把抢过吕信手里的扫把，怒道：“你回去吧！”

    凌枫的态度十分强硬，吕信索性作罢。

    “行吧行吧，等你出事了再来找我。”

    也不知道等这家伙出事了后还有没有命来找自己。

    凌枫望着吕信离开的背影，陷入了沉思。

    吕信一边下楼一边给林雪发了条消息。

    “在哪？我接你去警局。”

    林雪秒回：“我已经到警局了，听说凌枫警官请假了，现在负责这桩案子的，是陈警官和另一位凌警官。”

    吕信赶到警局的时候，林雪已经被一个和凌枫长得有七分相似的男人送了出来。

    林雪对吕信招了招手：“凌枫队长现在休假，他的工作暂由凌树警官代替。”

    吕信和凌树互相点了点头，以示打招呼。

    凌树说道：“林女士，你提供的线索我们已经记录了，有消息后，我们会联系你的。”

    林雪：“好。”

    凌树话不多，甚至比凌枫更有一种生人难近的感觉。

    凌树走后，林雪盯着吕信的脖子看了很久。

    看着他脖子上缠绕的纱布，林雪关心道：“你脖子怎么了？”

    吕信：“没什么，不小心伤到了而已。”

    “既然脖子没事，那我们去吃饭吧。”

    下一秒，林雪猝不及防的挽住了吕信的手臂。

    这突如其来的香软触感让吕信浑身一僵，林雪该不会真的对自己有意思吧？

    说完话，林雪才意识到自己居然挽着人家。

    林雪触电般的迅速收回手，红着脸对着吕信说了声对不起。

    吕信清了清嗓子：“没事。”

    两人选了一家小餐馆坐下，现在已经到了下班时间，餐馆里吃饭的人不少。

    等菜期间，门前进来了一个熟人。

    丁白裹着一件秋装外套哆哆嗦嗦的走进了餐馆。

    他走到柜台前点了几个菜，双手搓着手臂，嘴里喃喃道：“嘶……这餐馆怎么这么冷啊？”

    闻言，服务员瞪着双眼，像看傻子一样看着丁白。

    吕信猝不及防的走到他身后：“丁白，你有病嘛？大夏天的怎么裹得和粽子似的？”

    听到吕信的话，丁白浑身一抖，脸色唰的一下变得惨白。

    “哇靠！吕信，人吓人是会吓死人的！你……你怎么还……”

    丁白难以置信的看着吕信，他怎么还好端端的站在自己面前？难道王神婆又失手了？

    吕信玩味道：“怎么了？是不是在奇怪我怎么还活着？”

    “丁白，你说你看见我怎么像看见鬼似的？你是不是做贼心虚，对我做了什么亏心事啊？”

    吕信刻意压低了声音，只有他们俩才能听到他说的话。

    丁白脸色铁青，眼神闪躲，支支吾吾的说：“瞎……瞎说什么呢你！”

    丁白一脸心虚的走了，连刚点好的饭菜都来不及拿。

    吕信对着他的背影冷笑一声：“想玩是吧，陪你玩！”

    他话音刚落，隐约看见地上好像有个什么东西跟着丁白滚了出去。

    ……

    晚上，吕信回到家里，准备开播。

    他的直播间现在已经有了固定的粉丝群体，人气值比之前高了很多。

    等他的直播间冲到1000W人气值，就可以获得平台的大推荐。到时候，曝光率和知名度都能提升好几个档次。

    吕信对着镜子看了看自己的脸。

    只要认真收拾一下，颜值堪比彭余宴啊！

    为了更好更快的吸粉，吕信准备露脸直播！

    吕信把镜头调整好，打开了前置摄像头。

    吕信这一露脸，弹幕又双叒被刷爆了。

    金主爸爸：“卧槽！主播这么帅？！”

    江海吴烟祖：“天哪！差一点就比我帅了！”

    苏香的小奶狗：“主播又帅又有才，简直神仙啊！”

    鲁班250号：“主播别播了，我们搞基吧，我养你。”

    安娇拉贝碧：“楼上的通通闪开，主播是我的！我们已经面基了！”

    林家的小雪花：“不，主播是我的男朋友！”

    吕信的目光落在了“林家的小雪花”身上，这个账号顶着林雪的自拍照，估计就是林雪本人了。

    这算是她的间接告白吗？

    吕信自恋的说道：“请把‘吕主播是万人迷’这几个字抠在弹幕上。”

    “吕主播是万人迷！”

    “吕主播是万人迷！”

    “……”

    另一边，市广播电台。

    “他娘的！”

    江大海看到吕信的直播间已经积累了超过500W的人气值，又酸又气。

    他双手紧紧拽着丁白的衣领，怒骂：“你不是说你能让吕信身败名裂滚出直播界吗？！”

    他接连点了屏幕几下，吼道：“你瞧瞧这屏幕里的人！人家过得容光焕发的，你再看看我们电台的业绩！”

    “丁白，你！你就是个废物！”

    电台的业绩一天比一天差，再这样下去，迟早有一天要关门大吉。

    丁白就是个中看不中用的，亏他还信誓旦旦的说能让吕信凉的彻底。

    结果吕信没凉，反倒是电台凉了。

    丁白精神萎靡，整个人无精打采的，累得连眼皮子都撑不起来。

    江大海又骂了一句：“你看看你这副鬼样，无精打采，和见鬼似的！”

    也不知道是不是“鬼”字刺激了丁白的神经。

    他蓦地睁大眼睛，惊慌失措的指着江大海身后喊道：“头！人头！台长！你……你后面，有……有颗人头！”

    江大海皱着眉头，猛地转身。

    他看见！

