    方林岩顿时吃惊的道：

    “干掉这大神官？这家伙一看起来就不像是好惹的啊，你是不是对我的能力有什么误解？”

    大祭司道：

    “他现在正在全力操控神器与我对抗，并不能分心出来顾及其余的东西，而说到底这名神官也只是个年纪大的老人而已。”

    “你要干掉他的话，应该问题不大。”

    方林岩皱眉道：

    “你知道之前莱斯卡丽是以什么形态出现在我面前的吗？”

    “她的那样子，很像是日本传说当中的多目女！”

    “据说这种妖怪每吞噬一个人类获得其力量，身上就会多出一对眼睛来。”

    “我遇到的是莱斯卡丽，很可能就是一头四目女妖，虽然没能伤害到我，却还是给我带来了很大的麻烦。”

    大祭司沉吟了一下道：

    “那这样吧，你看一看周围的树木里面有没有橄榄树的，如果没有，就尽可能寻找到一颗大树。”

    方林岩道：

    “好的，你等等，我找到了！有一株大概十几年树龄的，还长得挺茂盛的。”

    大祭司道：

    “好，你靠过去。”

    等到方林岩靠近了那一株橄榄树以后，顿时就见到远处有一只白色的猫头鹰飞了过来，然后这只猫头鹰的嘴巴里面，竟是衔着一把很奇特的匕首。

    这把匕首金光灿烂，看起来就应该是由黄金打造的，其体型弯曲呈蛇形，匕首的握部就是蛇首，而锋刃部分则是蛇尾，堪称打造得惟妙惟肖。

    方林岩握住了这把黄金匕首以后，感觉其中蕴藏着一种强大的力量。

    大祭司便传来消息道：

    “你使用的龙嗽闪当中，拥有着强大的西方之龙的威严，哪怕是这名大神官，也无法与之抗拒。”

    “你将其击晕以后，用这把黄金蛇匕刺入其身体，我在里面注入了大量的神力，会与其体内的邪神力量产生恐怖的冲突，他就算是隐藏着庞大的力量，也无法在这样的冲突里面幸免。”

    “不过，我损耗神力凝聚出来了这把黄金蛇匕以后，顶多就只能坚持半小时了，你要尽快击破神器封锁来救我。”

    方林岩道：

    “好！没问题！”

    接下来不消说，方林岩便直接对准了那边摸了过去，这些家伙选择的位置还是相当不错的，若是走常规路线的话，只怕只爬到了山腰就会被发现。

    所以，方林岩此时也只能选择不走寻常路，从旁边的山壁攀援而上。

    这时候，庄园当中的女神像也陡然大放光芒，一下子让那名大神官压力倍增，连续断喝出声，让旁边的两名手下牺牲献祭才稳住了局势。

    这时候那两头狛犬已经被女神的力量给蒙蔽住了，机械矛隼因此得以在远处盘旋，让方林岩能查看到上方的动静。

    此时方林岩的力量已经达到了惊人的27点，敏捷乃是16点，在这样强大的基础属性支持下，方林岩徒手攀援旁边的悬崖也并不费力。

    大概只是耗费了五分钟，他就从旁边的断崖爬了上来，距离那个诡异的法阵和大神官只有三十米，

    机械恐狼则是被方林岩直接背上来的。

    然后方林岩闭上眼睛，在脑海里面模拟了一下接下来的行动流程，深吸了一口气，遽然就全力冲刺了出去。

    与他一起冲刺出去的，还有机械恐狼。

    对方的人只是被蒙蔽了感知，却绝对不是瞎子，方林岩只是冲出了五米左右，就被不远处的保镖发现，立即怒喝着掏枪。

    不过这时候，方林岩已经是一扬手，龙嗽闪那赤红色的闪电已经啪啦一声直击了下来，落到了背对自己的那名老神官的身上！

    晕眩两秒！！

    同时两个食生铭的印记被打了上去。

    不仅如此，方林岩发觉自己的耳边更是传来了一声仿佛源自心底的怒吼。

    西方之龙！你为什么要插手我的狩猎？

    对于这怒吼，方林岩完全是充耳不闻，继续前奔。

    与此同时，一发闪光弹也是在差不多的时间点直接飞了下来，爆点却是设置在了方林岩正前方十来米处。

    此时这群人因为发现了入侵者之后，几乎都全部在朝着这边看了过来，立即就被闪光弹闪得白茫茫的一片。

    甚至那两头狛犬都发出了痛苦的咆哮。

    抓住了这两秒钟的时间，方林岩又冲出了十米。

    与那名大神官的距离只有十五米了。

    但就在这时候，这名大神官已经从晕眩当中醒了过来，猛的抬起眼睛看向了方林岩，

    方林岩便看到了他枯槁的脸，还有仿佛被烧焦后又愈合的难看瘢痕，

    那双眼睛里面蕴藏着不属于人间的憎恨，象是燃烧着的鬼火一样，令活人的灵魂都为之战栗。

    同时，方林岩更是闻到了一股无法形容的泥土腥味，刺鼻而恶臭，

    那味道若新挖开的坟墓，里面都是泥泞的腐尸气息，令人几乎都要当场呕吐出来。

    然后这名大神官用一只手继续维系着自己与悬浮在半空当中的神器的联系，另外一只手却猛的撕扯开了自己胸前的红白色的神官服。

    顿时就可以见到，其枯槁得仿佛起皱的橘子皮的胸口，肋骨的印痕清晰的暴露了出来，

    不仅如此，在其胸腹之间，居然还生长着一张诡异无比的鬼脸，

    这鬼脸在露出来的时候，嘴巴里面就念念有辞，那声音就像是用指甲抠过玻璃似的，尖锐嘶哑，令人毛骨悚然。

    然后，在念叨完的猛的抬头，对准了方林岩说出了一个类似于“刖”的音节！

    这个咒语一念完，方林岩立即感觉到双腿剧痛难当，就像是被强行砍了一刀似的，正在奔跑当中的他立即就失去了平衡摔倒了下去。

    而那张鬼脸又开始继续吟唱了起来，

    方林岩见状不妙，立即控制着机械矛隼对准了那件悬浮在半空当中的神器射出了一发榴弹！

    轰的一声巨响，在剧烈的爆炸声当中，立即腾起了一大团火焰和硝烟。

    那名大神官见到神器被攻击，看样子简直就像是比捅了他一刀还难受，立即发出了一声异常痛苦的怒吼声。

    抓住了他分心的这一瞬间，此时的方林岩距离他只有十米不到，猛的举起了右手，将那一把黄金蛇匕猛掷了出去。

    这可是拥有着27点力量的方林岩的全力一击！

    不仅如此，方林岩高达LV4的基础射击也起到了一部分的作用，

    要知道，射击可不仅仅是指枪械，用弓箭同样也是射击，用弹弓也是射击，抛掷匕首也是射击。

    此时双方距离十米不到，并且方林岩的要求也很低，只是想要将这把黄金蛇匕给准确扎入对方身体.....

    所以，等到大神官感觉到不对劲，猛的转身过来的时候，恰好就被这把黄金蛇匕深深的扎入到胸口当中，

    并且还恰好是那张怪脸的眉心部位。

    这一瞬间，大神官的两只眼睛“啵啵”的爆开，剩余下来了一对血肉模糊的深深黑洞。

    他浑身上下开始剧烈颤抖了起来，肌肤下面更是凸出来了一个又一个诡异的大小包，就像是癞蛤蟆一样，喉咙里面发出了痛苦浑浊的声音。

    绕是如此，大神官依然咬牙强撑着将那只手举高，支撑着半空中那个漂浮的神器。

    只是在这时候，机械恐狼已经猛的飞扑了出去，尖锐的牙齿狠狠咬住了大神官枯瘦的手腕，

    并且其牙齿上居然也闪耀着象征雅典娜神力的金色光芒，用力一咬之下，这手腕立即很是干脆的“咔嚓”一声断掉了。

    失去了大神官供应的邪恶之力，法阵阵眼上的那件神器立即晃荡了起来。

    机械矛隼则是乘势合起翅膀俯冲而下，发出了一声尖锐的嘶鸣声，

    在其背后更是出现了洁白的猫头鹰幻象，和身狠狠的撞击在了那件神器上。

    立即就见到，神器背后绽放出了一个奇特的花纹，还试图强行抵挡住机械矛隼的冲击，却像是螳臂当车一样，直接撞得四分五裂，湮灭在了空中。

    那件神器的本体也是直接脱离了阵法的束缚，对准了旁边的山崖袅袅摔落而下。

    方林岩见到了这一幕，立即就对准了山崖下迅速跳跃，攀援，追着神器坠落的轨迹追了上去。

    失去了神器的庇佑之后，大神官整个人直接膨胀到了极限，然后在原地轰然炸开，变成了一大团血雾。

    方林岩现在已经看了出来，这名大神官其实就和这件神器的奴仆没什么两样。

    离开了神器可以说就是一无是处，和大祭司特利托歌尼娅完全是两个层面上的人。

    所以当务之急，就是将这件神器搞到手，大祭司的委托就顺利完成了。

    毫无疑问，此时那些旁边的保镖之类的都是又惊又怒，纷纷对准了方林岩开火，

    不过方林岩这时候早已将雅典娜之佑这张底牌打开，折射特效配合自身高达23%的闪避，就算是偶尔有两发漏网之鱼的子弹飞过，对他来说也是不疼不痒。

    不过，若说这些敌人完全没有威胁，却也并不尽然。

