    “那我也不能眼睁睁地看着他们将我大哥带走！”李瑞洋睚眦欲裂，“我大哥与他之间仇怨很深，他早就想找个机会对我大哥下死手了！”

    “瑞洋，你冷静点。”温子然拉着李瑞洋，“你就算现在冲出去，除了送死之外根本就没有别的结果。”

    蔡名姝亦是连忙道：“子然说得对，我知道你担心你大哥，但我们必须得从长计议啊。”

    “从长计议？如何从长计议？”李瑞洋猩红着眼，“青魔在这里，我们又找不到援兵。

    现在出去是死，难道夜里再去就不是死了吗？我们只会死的更惨而已！”

    众人心头微沉，李瑞洋现在虽然很不理智，但这话也并不是没有道理。

    现在的他们除了这一点之外根本就没有其他的办法，找不到帮手，就意味着这个局根本就没有破解的办法。

    以现如今的情况来看，就算是北宸他们回来了，想要对付青魔恐怕也并非易事。

    “不论如何，我们先冷静下来尽可能的想想办法，说不定还有别的办法。”百里言澈沉声道。

    他强逼着自己冷静下来，分析着眼下的形势。

    如今学院里的院长都已经去了妖物战场，他们就算是现在去妖物战场请院长他们来恐怕也来不及。

    至于学院里的学生虽然不少，但是大家的修为都不是很强，面对青魔这样的高手显然是不够的。

    就算他们花费一定的代价去招揽高手，恐怕不达八品都不会有什么作用。

    而真正的八品境在仙域已经是一等一的高手了，根本就不可能会来帮助他们。

    忽的，灵儿的目光落在了学院外的一道身影上。

    “那不是当初的那位高人吗？”

    此话一出，众人皆是不由得看了过去，果不其然，此人正是当初和宫俊关系颇为亲近的高手！

    原本这位高手一直都的住在归宸楼，只不过自从宫俊离开之后，他也没过几天就离开了。

    因为他们与这位高手并不熟悉，所以也不敢多问，没想到今天在这里会再见到他。

    “高人！”上官盈盈兴奋地挥了挥手。

    听着这道声音，那位高人这才徐徐走了过来，从那表情来看很显然是认出了他们。

    “高人，你回来了啊。”温子然脸上堆满了笑容。

    高人淡淡地瞥了众人一眼，“有话就说。”

    司徒罡心中也充满了无奈，他也没想到主子和宫少一走之后竟然会发生这样的事情。

    现如今绝大多数人都已经跟着宫少他们离开了，只有他因为要扮演司徒罡的身份还一直留在明耀学院，谁曾想青魔在这个时候就来找麻烦了。

    “高人，我们遇到了一些麻烦。”

    百里言澈缓缓将他们目前的处境说了出来，一边说还一边打量着对方的表情，担心对方会因此而产生不悦。

    毕竟他们也不知道宫俊和这位高人究竟是如何谈的条件，他们也无法给出多好的报酬，相反的，这件事还十分危险。

    直到听完这一切之后，司徒罡这才云淡风轻地道：“所以你们是要我帮你们救两个人？”

    众人纷纷点头，却也明白此事的确很为难。

