 小楼一变，化身超级武器，顿时惊得陈黄河他们目瞪口呆。谁

    都没想到，防护一流的白色小楼，还具有这种超强的杀伤力，藏匿成千上万的射击孔，实在强大。“

    轰！”数

    都数不清的子弹如雨水般倾泻向院子，空气被无数弹道摩擦得一热，猛烈的夜风一沉，窒息丛生。那

    种漫天飞舞的气势，让所有人都心神一颤，谁都能够感受到那份摧枯拉朽。

    四名教徒虽然手里扯着铁丝网，彼此位置还都比较刁钻，但在这种密集子弹打击下还是避无可避。

    子弹把整个院子都覆盖了，铁丝网在密集子弹面前，就好像纸糊的一般脆弱，崩崩崩的碎裂。它

    能扛一千发，一万发子弹，却扛不住十万发，二十万发子弹。

    子弹的密集还显示出惊人的破坏力，不仅击穿了四名教徒身上的护甲，还直接摩擦掉了他们的血肉。十

    几万颗子弹穿过他们位置后，他们就像是人间蒸发一样消失，血肉、骨头、头发全部不见。

    每颗弹头带走一丝东西，十几万发子弹就足够带走他们整个身躯，还有生机。原

    地，只有些许鲜血和法杖碎片。

    “啊——”

    远处，几名赶赴过来帮忙的教徒，也被无数的弹头打成了一堆碎肉，然后零零落落的散落了下来。

    而在血雨中，还有无数弹头穿梭而过。树

    干、假山和围墙就像是被推土机铲平一样，一层一层向里面倾斜倒塌，变成软绵绵的粉末。整

    个庄园异常惨烈！“

    天啊，这是什么武器？”

    看着监控中这一幕，还有突然开阔的视野，陈黄河震惊不已，这一击，几乎把马家庄园平推了一遍。子

    弹扑通，射击也扑通，但一秒内，八十万发子弹，那就非常牛叉了。

    “这是我高价买来的金属风暴系统。”

    马青帝看着屏幕的平静，眼里闪烁一抹光芒：“一秒八十万子弹，别说人了，坦克都能打成碎片。”陈

    黄河一愣，随后点头，他当然知道金属风暴，那是由澳人奥维尔发明的世界最尖端武器。

    该武器无传统的机械操作部件，主要由装有弹药的枪管、电子脉冲点火节点、电子控制处理器组成。这

    玩意，可在一秒钟之内，发射两万发特制的武器弹，而且这项技术可以用于任何武器上。陈

    黄河曾经跟这发明者接触过，一亿美金想要购买却遭到拒绝，没想到被马青帝偷偷买过来了。而

    且还进行了完善和改进，把单管秒击两万发子弹，变成整座小楼八十万发子弹，可谓强大。“

    太好了！”

    陈黄河如释重负：“法老再强大也是血肉之躯，这么多子弹轰过去，恐怕已经变成一堆渣了。”

    “他死了，我们也算是能告慰叶少了。”陈

    黄河流露一抹难过，叶天龙死了，很是影响到他的利益，不过想到马青帝，情绪又恢复了不少。马

    青帝连法老都能杀了，以后前途不会比昔日叶天龙差，他只要抱紧大腿，前途无量。马

    青帝手指一挥：“卫队，随我出门，看看法老死成什么样子了。”“

    马少，不要出去啊。”

    陈黄河出声阻拦：“虽然法老可能变成碎末了，但万一命好活下来呢？咱们出去岂不凶险万分？”

    “毕竟垂死挣扎的十品很可怕。”

    他提出一个建议：“不如继续躲在这里，等大部队来了再说。”

    马青帝弹飞手指的烟头，看了陈黄河一眼：“你也说了，法老是人不是神，他就算有命也是残喘。”

    “而且小楼的坚固离不开八十万发子弹，现在子弹全部打完了，这小楼脆弱的很，随时都会坍塌。”

    “我们不离开这里，万一小楼砸下来，我们很大概率就要活埋了。”说

    完之后，他就带着七十二名卫兵出门，确认法老他们的最后死亡。陈

    黄河抬头看看摇晃的天花板，随后叼着烟斗忙跑了出去。

    院子一片死寂，除了小楼的灯光之外，没有任何光芒闪烁，全被子弹平推了一遍。

    那种感觉，就好像一把刀，把马家花园如削豆腐一样削了一半。

    马家卫兵端着枪械地毯式搜寻，查看教徒和法老的痕迹，很快，他们找到了变成碎片的法杖。“

    这几个死透了，尸骨无存……”一

    个马家卫兵扫视地上一番后，来到一个毁损的假山转角，见到三具尸体叠加着，还都是马家成员。

    他下意识把同伴尸体拉下来。“

    哗啦——”

    这一拉，尸体顷刻碎裂，变成一堆碎木，显然也都被子弹打碎了。“

    哗啦——”在

    马家卫兵吓了一跳后退时，只见底下两具尸体也都炸开，碎裂，血肉噼噼啪啪向外面激射，在

    马家卫兵下意识低头躲避时，底下又忽然弹起了一人，好像苍鹰一样弹射半空了。马

    青帝脸色巨变吼道：“小心！”

    “嗖——”

    没等马家卫兵作出反应，对方已经双手一扬，数十颗弹头激射而出，直接撂翻前面持枪的马家卫兵。很

    多弹头击中一个人后继续破体，把后面几人也一起撂翻。

    “嗖——”

    陈黄河下意识喊叫：“法老？”出

    手者，正是大难不死的法老。法

    老手里没了法杖，衣服也有些破烂，特别是左侧包裹的脸颊，好像也被弹头击伤流血了。法

    老看起来很是狼狈，但杀意却有增无减。

    “杀！”

    一击得手，法老怒吼一声，手里抓起一把军刀，猛地一劈，一砍。

    由于事出忽然，十几名马家精锐被法老当场斩杀，空气中立刻流淌着一股浓郁的血腥气息。

    愤怒的呼喊声，兵刃的交击声，劲气交击的爆炸声，身体的摔倒声，一切都变得杂乱起来。

    “当当当——”法

    老气势如虹，直接从前面杀到后面，把阻挡的马家卫兵全部砍翻。

    一路惨叫，一地鲜血，转眼之间，七十二名卫兵几乎全部倒下。法

    老也站到了马青帝面前。怒

    焰滔天！

    “你该死！”

    声音宛若来自九幽地狱的怨魂，充满煞气。 