    虽然是夏天，火锅城的生意却非常好。

    来火锅城过生日的人也有不少，今天除了是汪琴的生日，同时也有其他的顾客在过生日。

    汪琴的这个生日会是沈薇组织的，认识的人来都来了，舒雨晴都放下工作早早过来了。

    陈荔和蔡昭昭没有提前准备礼物，挑礼物磨磨蹭蹭，稍微迟了一下。

    生日会是在包间里举行。

    人不多，礼物却已经堆起来了，送来的都是一些女人喜欢的东西，皮包首饰什么的肯定少不了。

    舒雨晴都大出血给她买了一条项链，那可是几个月的工资了。

    反正她现在在那边生活基本上也没有什么支出，工资什么的都存在卡里，也没有用得着钱的地方，汪琴又对她非常不错，以前就是，现在更好，肯定要送一份大礼才是。

    只是想到第一次见汪琴，看到现在的汪琴，心里不胜唏嘘。

    “好了，好了，都别忙活了，坐下来吃饭。”沈薇招呼她们，这要一个个礼物看下去，火锅底料的味道都快没了。

    几人笑着坐下。

    汪琴是这里的主人，又是今天的寿星，理所当然坐在主位上。

    一坐下，沈薇道：“最近沪市的台风闹得挺严重，周萧本来是打算亲自回来给你过生日的，没办法，就让我给你准备了一份礼物，也给你操办一下。”

    “其实也不用这么费心，大家还都亲自过来了，其实这些年我都很少过生日的。”汪琴腼腆道。

    毕竟这里面有好几个人都和周萧的关系不错。

    杨倩、沈薇不用说。

    舒雨晴也是。

    就算是蔡昭昭和陈荔，也和周萧的关系非常好。

    这些人给她庆祝生日，老实说还挺古怪的，就像是一群姨太太坐在一起，给另外一个姨太太过生日。

    汪琴抿嘴浅笑，看着锅已经开了，“不客气了，大家先吃东西吧，今天是我特别准备的汤底。”

    汤里有一只老鳖。

    味道倒是不错的，带着一股非常浓郁的香味儿，让人食指大动，胃口大开。

    几人动起筷子。

    正吃着开心呢，门突然被人推开了。

    一名服务员气喘吁吁的闯了进来，说道：“经理，不好了！有人举报我们火锅城的底料是反复利用的口水油，有关部门上门检查来了。”

    “他们不知道这火锅城是绿意集团的吗？”汪琴问。

    “知道，来的那个人特别嚣张，说就是因为是绿意集团的，才专程来查的，而且还带了警察过来。”服务员脸色惨白，看样子是被吓坏了。

    汪琴起身道：“你们先吃，我出去处理一下。”

    “我陪你去吧！”沈薇也放下筷子。

    绿意集团是江城的标杆企业，现在的江城根本不离开绿意集团，这种时候怎么可能会有人上门来找茬的？

    二人出门。

    其她人顿时也没有了胃口，呼啦啦一群人跟了出去。

    大堂。

    不用等汪琴到，顾客们就已经先跟这群有关部门的人闹起来了，甚至还有人骂举报的那人是煞笔！

    要知道，绿意火锅城的底料，那可都是大家亲眼看着煮进去，每用完一份就直接毁掉，所有人都看得特别清楚，怎么可能存在重复使用的这种情况。

    这完全就是闹事儿嘛！

    是不是闹事儿不知道，人有关部门的人来了，总不能不让他们调查吧！

    “这位是我们龚主任。”

    有一名袖子上绑着红箍的小伙子，明显是认识汪琴的。

    “主任，这位就是火锅城的汪琴汪经理。”

    “汪经理，你好，我姓龚，我们单位接到群主举报，说你们火锅城的底料是有重复使用的，例行检查，汪经理应该不会拦着我们吧？”

    龚主任打量着汪琴，心中暗道：“这周萧果然好命啊，听说这个汪琴和他的关系也不一般，屁股可真翘！”

    “不敢。”汪琴笑道，“我们绿意集团一向诚信经营，关于火锅底料的使用，我们更是严苛，每一道工序都由客人亲自检验并且验看过的，就算是在后厨，我们也有监控，龚主任想要调查，我们随时欢迎。”

    说着，示意手底下的人带龚主任去看监控。

    龚主任道：“汪经理你不要误会了，我们并不是要看监控，是要就现在的这些底料进行检查，连检查的仪器和专业人员，我们都带来了。”

    这不是要检查，这是要找茬啊！

    先不说这些底料之中能检查出什么，就是他这个意思，已经非常明显了，是要让汪琴给客人们结账。

    可作为一个火锅城，顾客们还没吃完东西，怎么能轻易给他们结账。

    除非说……

    “可以。”汪琴淡淡应下，安排人给顾客们结账。

    不是要他们掏钱，是把他们的联系方式和身份信息都等记下来，留着下次再来吃。

    这是每个做生意的人都明白的。

    顾客们骂骂咧咧的离开。

    不是骂汪琴，是在骂这个龚主任，倒也有少数人看出来了不对劲儿，要知道这家火锅城自从成立以来没有出现过任何食品安全方面的问题，都几乎没有人上门检查的。

    这突然是怎么了？

    沈薇也觉得奇怪，但她此时顾不上这边的事情。

    刚跟着汪琴出来就接到了一个电话，是临江那边的负责人打过来的，说是有关部门上门，一下子将临江的几个工厂全部都给封了，所有的机器也是，说是要等着检查过之后，才能继续开门营业。

    “这是个意外吗？”

    盯着外面的龚主任，沈薇心中暗暗思索着。

    她这边继续听着电话。

    舒雨晴突然跑了过来，道：“沈薇，不好了，那些人说底料里面检测出了有害物质，要带走汪琴！”

    “啪！”

    沈薇挂断电话，快步走了出去。

    相比汪琴，沈薇更加亮眼，看到的第一眼就让龚主任眼睛都亮了，不过他还没到色胆包天的地步。

    盯着看了两眼，道：“你就是沈薇？”

    “请问汪经理犯了什么错，要让你们把她带走？”沈薇怒目注视着他道。

    “底料里面检测出了有害物质。”

    龚主任递过检测报告单，“我们要带回去调查一下。”

    “龚主任，你可要搞清楚了，绿意集团是李修诚先生一手扶持的绿色产业，火锅城更是江城的优秀产业，你说这家店的底料里有有害物质，是在开玩笑吗？”沈薇维持形象，低声道。

    龚主任笑道：“沈董，你也要搞清楚了，今天刚刚发下来的人事调动命令，现在在江城主持事务的是张烨张先生。”

