    

    小小的餐馆在饭点儿从来都水泄不通，但鉴于地段偏远，这方屋檐还不至于挤不下人。在形形色色就餐的人中，有两位姑娘吃完了饺子，将银子放在桌上，在同一时刻站起了身。

    她们的动作与步伐是如此一致，不禁让人猜疑她们是不是属于一个人来控制。不过人不少，没谁刻意注意她们。两个人并肩路过他，谁也没看谁一眼，便走出门去了。

    不出十步，二人同时对视了一眼，在眨眼间做着无声的交流。

    那个穿黑衣服的人……他身上有戾气，他杀过人，很多人。

    是这样。在他身上，还有上一单目标的气息。

    气息或许是血迹传来的。虽然外衣洗过，但他里衣的袖口有一滴干涸的血点。

    应当是他没错，我看到他的刀，是唐门在找的那个人。

    上头或许会重新派人来。这样也好，我们还是专注于半妖的事。

    今天让他给跑了。真是时运不济，总是有无常来阻碍我们。

    无妨。

    左衽门的信条，即便弑鬼弑神，即便永世不得翻身，也在所不辞。

    “当真不曾来过？”

    青鬼端上热茶的时候，对叶月君的问题摇了摇头。尽管现在不应该是喝茶的时间……太晚了。月亮躲在厚重的云翳里，灯火触及不到的高度，夜黑得伸手不见五指。

    叶月君接了茶，皱紧了眉。

    极月君不曾来过？那他会在哪里呢。还是说他去什么地方，遇上了什么事？莫非好死不死偏偏在她不在的时候，遇到了那个半妖吗？

    “我差人看了一夜，没有来过戴着眼幕的男人。”

    这是他们说好的，他也应当没有摘了的必要。所以，他究竟去哪儿了？

    青鬼回到窗边坐着去了。她继续望着楼下，有人气宇轩昂地进来，有人醉醺醺地出去。叶月君犯着愁，不知如何是好。这时候，青鬼注意到，她熟悉的两个姑娘在楼下站着，望向她的方向。她这儿仍是只点了一根蜡烛，从外面看黑漆漆的。但她摆了摆手，招呼她们走上来。两个姑娘像是看见了，对视一眼，便迈步进了店门。

    “一会上来俩姑娘，是我朋友……”青鬼慢条斯理地说，“不过，是左衽门的人。你和左衽门没什么过节吧？”

    “啊，应当是没有的”叶月君回忆了一下，“我只知道有一对儿唐门的弟子。”

    “她们倒不是出身唐门，她们是本地人……不过，原来你也在左衽门里有认识的。”

    “算不上认识，只是知道有这等人物。说实话，我对唐家人没什么好感，或许这么说有些以偏概全……”叶月君捧着茶杯，看着面色困扰的杯中的自己，“虽然，那个大麻烦，现在也算不上是唐家的人。”

    “活在江湖，谁还没几个仇家”她笑了笑，“对了，我托你找当年救我那恩人，可曾有什么消息？”

    “唔……”

    叶月君攥紧了茶杯，还未说出一言半语，房门便被推开了。两人都站起来，青鬼去迎她们。叶月君看过去，发觉她们生得不仅面似，更是神似，举手投足都是一个模子。而且那二人的前襟的叠法，一眼能看出是左衽门的人。清盏与清弦见到了她，几乎是同时怔了一下。

    “莫要紧张，这位六道无常是我的友人——木染雁来·叶月君。”

    “见过叶月君。”两人僵硬地行了礼，清弦这样说。她本是听不到的，但单凭看青鬼嘴唇的开合，她就能判断出是什么字来，甚至不用求助于清盏。何况，她们也依稀看得出她眼里那轮三日月来。

    青鬼又端了两杯茶来，倒也毫不遮掩：“怎么啦？见了鬼似的，多好看一大姑娘啊。”

    “没有不敬的意思”清弦接着说，“近些日子，我们所经手的任务，两次被六道无常阻拦，稍微有些怵了。我们找青鬼姑娘来，也只是随便聊聊，不知是有客人在的。”

    “附近有其他无常鬼？”叶月君望向她们，“我知道无乐城除我外，的确还有两人。”

    云氏姊妹并未说话，只是直直看着她。那眼神让叶月君有些无法形容，首先对六道无常的敬畏，是全然没有的。此外，便是一种她说不出的……空旷感。

    她看不透两个小姑娘在想什么。

    青鬼看了看她俩，又看了看叶月君，问：“若是方便，不如说出来听听。”

    清盏与清弦没有说话，像是同时陷入思考。桌上的蜡烛晃了一下，让四人的影子在瞬间扭曲起来。

    “起初是会呼火唤焰的无常。”

    “……”

    叶月君猜到了，但这并不是她希望听到的。不论是谁，都比那个麻烦要好的太多。她看了一眼青鬼，对方似乎并不觉得无聊，却也没多大兴趣。接着，叶月君对她们说：

    “那是红玄长夜，是个……是个妖怪。他可曾刁难你们？”

    “按规矩，不论是谁拦在路上，我们都不会就此收手。但我们也知道，实力上，我们比那人要差一截。不过他并不想置我们于死地，再是放跑了我们的目标。不知他想干什么。”

    “……那就好。你们说的另一个，又是……”

    “今天遇到的”清弦看着她，“目不能视的无常。”

    “什……”叶月君站起来，“他现在在哪儿？你们是不是……”

    她不再说下去，因为她明显注意到，这两个姑娘对她的某种……算不上敌意的敌意。她们看她的眼神很奇怪，像是有某种顾虑、提防，或是别的什么。看样子，她已经被二人判定为与极月君一伙的人了。尽管这种判断是没有错的。

    “二位姑娘，是不是遇到了……”

    “我们并未与他交手”清弦打断她，“他带着目标，在我们眼前消失得无影无踪。”

    青鬼并不迟钝，她自然闻得出这场对话中些许的火药味。缓和气氛似的，她问道：

    “你们又有了新的任务？”

    “我们本不曾失手的。因为上次被唐姓的刺客截单，我们受了批评，但并未被责罚。这次的任务，是与殁影阁有联手的。是解烟姑娘的手下来传任务，盖了我们门内的章子。”

    叶月君没有说话。她知道，对于大多数而言，殁影阁与六道无常没有太大的联系，他们都以为阁主是一位名叫佘氿的蛇妖。但她知道，这定是皋月君的授意。而整段话中最吸引她注意的，正是那先前与青鬼提到的人。

    “唐赫？”

    “叶月君又知道了。”

    清弦的语气很轻，很淡，听不出嘲讽的腔调在里头，却足够让人不舒服。清盏与她的表情是一模一样，八成连心中所想也如出一辙。叶月君的脸色也不好看。

    “姑娘们别误会，我与这位公子的关系，也并不友善。”

    两人并没有因为这番话而放松警惕。她们不再看着她了，而是整齐地端起茶杯，细细品茶，没有说下去。青鬼叹了口气，有些无趣地趴在桌上，看着那两人。

    “你们说的那人，叶月君的确是在找他的。看来不巧，你们的目标又被拦截了。这样下去，左衽门或许很难再给你们重要的任务……叶月君，你可有什么办法，给她们说说情？”

    这句话的残酷性，比表面所传达出都有意思要严重得多。一个刺客集团不会养闲人，闲人比废人更需要提防。你不知他因为钱不到位，还是其他原因——但倘若出现一个更漂亮的价格，你这闲人会不会跳反，顺便卷走一堆内部的情报，这是最可恶的。因此，如果得不到重用，其下场比后宫打入冷宫的妃子要悲惨更多。

    尽管二人身上的淡漠已经表明，她们绝不会因为这种事去求助六道无常，但叶月君深知其重要性。她算不上心慈手软的人，但绝非铁石心肠，而且她们知道极月君最后出现的地方——还与那半妖在一起，她自然需要问个明白。

    她想起山海她们与极月君间的交谈。

    “你们要的其实不是人，而是半妖身上的血吧？”

    “我们不知。命令要什么，我们就捉什么。”

    叶月君注意到，她们的用词是“捉”，而不是“杀”。她猜想左衽门也是要扣下泷邈，以从中获利。事实上，她与极月君要做的也并不是将他绳之以法捉拿归案。恰恰相反……

    他们得保护他。

    “二位可否告诉我，你们最后在何处见到那个无常？我知道，你们的雇主要的是他的血，并非他本身。三天内，我会想办法给你们带来，这样你们就不会受到惩罚。只要……”

    “我们要人。”

    两个姑娘的眼神如此清澈，又如此决绝。叶月君从她们身上感受得到那种超越常人的灵力，而她们带来的琵琶与箜篌，也有一种难以言说的戾气。她猜想，她们能被左衽门选中，身上这不凡的力量定是最重要的缘由。

    “那么，换种说法。你们上头，应当还在追查那姓唐的杀手吧？”

    她们不说话，等着她说下去。

    “巧合的是，我与他之间也有些过节。我可以把他的一些事告诉你们，你们再传达给上头——我保证，是左衽门也不知道的事。这样一来，他们便不会追究你们失职的事。”

    “上头会让我们要他的命”清弦平静地说，“即使如此，你还会告诉我们么？”

    “……”

    一瞬间，叶月君有些犹豫。她不清楚这二位姑娘的实力，说不定一并与唐赫交起手还是能平分秋色的。可问题在于，她已经知道，此人身边多了一个更大的麻烦。看样子，两个姑娘还不知道朽月君与唐赫的事，若搅入其中，只怕招致杀身之祸。

    她不会拦着人送死，却也不想瞒着人送死。

    “我不怕告诉你们……但你们怕知道么？”        

