    绿毛小伙和钩子小伙纷纷回过头去，定睛一看，原来是他们团伙中的一个女生喊的。

    “他没走的时候，你们答应得好好的，等他一走了你们就变卦，只是做个俯卧撑而已又要不了你们的命，能像个男人一样履行承诺吗？”此刻那个女生的情绪有些激动，她发觉这个堂主已经不想她所认识的那样了。

    平日里那个意气风发，带着他们无所畏惧的在大街上闯荡的堂主，似乎已经不复存在了。

    眼前的这个连俯卧撑都不愿意做的堂主，她有些陌生。

    原本加入这个家族就是不想再受到别人欺负，自加入家族后的一幕幕在她的脑海中不断回放着。

    似乎加入了家族之后自己虽然没有再受到欺负了，但是自己却一直都在欺负别人，这真的是她想要的吗？

    在看到堂主的这番作为她想通了，她想要的仅仅是不受欺负，而不是欺负别人，就想林天一样，即使拥有了强大的力量，但是并没有去欺负别人，而是在遇到问题的保护自己。

    要是林天没有这种实力，刚刚肯定被钩子小伙叫人给收拾了。

    这才是她所向往的，而不是眼前这种她曾经最惧怕的一类人。

    听到自己的精神团伙中发出这样的声音，钩子小伙直接炸毛了。

    “到底谁是堂主？”钩子小伙对着那个女生怒吼道。

    自从遇到了林天，他就没遇到一件顺心的事情。

    “你根本不是我所喜欢的那个堂主了。”女孩似乎下了极大的决心，原本在眼眶内打转的泪水，不受控制的流淌了下来。

    她朝着润小伙那边走去，而先前和她一起的两个精神伙伴，彼此对视了一眼，也同她一起朝着润小伙走去。

    看着离去的三个精神伙伴，钩子小伙紧紧得攥起了自己的拳头大吼道：“滚吧，滚了就别回来了。”

    “凡子，我们走。”待在这里钩子小伙感觉自己只会被气死，这些墙头草根本不值得跟自己一个堂，亏自己平时还带着他们在这条街上称王称霸。

    “火哥......”看着眼前发生的事情，绿毛小伙的立场有些不够坚定，他现在有点像跑到润小伙那一边去，跟着钩子小伙感觉有种孤立无援的感觉。

    绿毛小伙担当墙头草的这个角色还是十分的到位，很快钩子小伙就发现了不对劲，因为平时对自己从令如流的绿毛小伙一点声都没有。

    钩子小伙回过头去，发现原本跟他站在一起的绿毛小伙居然在朝着润小伙那边走去。

    他忍不住大喝一声道：“凡，你知道自己在做什么吗？”此刻的钩子小伙彻底爆发了，钩子小伙不明白为什么他们对于自己的做法这么反感，难道就是屈于林天的淫威之下吗？

    其实他只猜对了一半，另一半可以说是钩子小伙想都不会去想的问题。

    那就是他们加入家族的初衷到底是什么，初衷就是整天无所事事在大街上横行霸道吗？

    不，这错了。

    他们加入家族的初衷就是希望自己不会再受到欺负，而不是成天的欺负别人。

    其他堂虽然同样横行霸道，但是他们仅仅是对那些霸道施恶的人以其人之道还治其人之身罢了，但是钩子小伙所在的堂，却成天欺负比自己弱小的人，看到比自己厉害的人便唯唯诺诺点头哈腰。

    “火哥，你到底知道自己错在哪里了吗？”绿毛小伙扭过头对着钩子小伙说道。

    看着一脸怒意的钩子小伙，绿毛小伙就知道他现在只剩下了愤怒，摇了摇头叹了一口气说道：“火哥你有些不识时务。”说罢朝着润小伙走去。

    看着同行的五个人都离自己而去，钩子小伙有些崩溃了。

    他扬天怒吼一声像疯了一样跑了出去，消失在了他们的眼前。

    钩子小伙的这幅模样使润小伙皱起了眉头，用只有自己听得到的声音说道：“黑化了吗？”

    除了绿毛小伙以外，大家看着钩子小伙的举动，只认为他是因为承受不住原本的伙伴都离开自己接受不了所以崩溃了。

    “如果真的黑化了，那必须上报给家族了。”润小伙喃喃道，他甩了甩头让自己不去想这件事情，对着其他的兄弟们说道：“好了不要管其他的事情了，我们做好我们自己应该做的，俯卧撑都给我做标准点，姿势不够标准的都给我重做。”润小伙对着周围的小弟们怒喝道。

    “明白！”

    精神小伙齐齐应喝道，纷纷开始服下身子做起了俯卧撑，都是参加过军训的人，肯定知道俯卧撑怎么做了，一个个做得十分认真，即使是那几个女孩子也是严肃认真得坐着俯卧撑。

    “隔壁有个篮球场，你们能去那里做运动吗？这在大街上挨到我打扫了。”这时有个穿着绿色环卫背心的阿姨对着这些精神小伙们说道。

    “你......”精神小伙本来准备说些什么，但是被润小伙给打断了。

    “行，我们去隔壁的篮球场那边做运动。”说着润小伙便招呼着自己这帮兄弟们朝着隔壁的那个篮球场而去。

    “润哥，你怎么听她的？”那名精神小伙原本内心里就有一股气堵着，现在又看到润小伙像变了一个人似得很是疑惑。

    “你知道我在天哥身上看到了什么吗？”润小伙避开了他说得话，向他问道。

    “看到了什么？”听到润小伙说的话，周围的人都围了上来想听听他怎么说。

    “在天哥身上我看到了——正！”说出最后一个字的时候润小伙几乎是用尽自己全身力量吼出。

    听着周围的精神伙伴们一愣一愣的，有些不太明白堂主到底在说什么。

    “满满的正能量？”

    “早晨起来，拥抱太阳？”

    “跟着这个节奏唱起来！”

    “满满的正能量，早晨起来，拥抱太阳，让身体充满，灿烂的阳光。”

    “满满的正能量，嘴角向下，会迷失方向，嘴角向上，蒸蒸日上。”

    “满满的正能量，世上没有路，都是人开创，脚底板磨破了，道路就顺畅，满满的正能量。”

