    下午的物理和化学是合在一起考，考试时间为两个小时。

    开考前十分钟，两位男监考老师拿着密封好的试卷走进了教室。

    其中一位国字脸对着所有考生大声说道：“要上厕所就快点去，中途不许上，上午才在厕所里抓到有学生作弊。”

    苏夏尽管出门前已经排光了膀胱，但听他这么一说，顿觉有些尿意，便放下化学书起身朝着厕所走去。

    前来上厕所的人不少，苏夏在洗手台遇到了李雪儿，这次两人表现出都跟对方不认识的模样来。

    李雪儿是刻意为之，想给这位喜欢自己的男生摆摆脸色。

    而苏夏则是对这个养蛊女打心底里厌恶，避之都不及，自然不可能主动打招呼。

    重新坐到座位上，不像教室里的其他考生已经正襟危坐，他依旧是两耳不闻窗外事，一心只背化学书。

    直到监考老师提醒考生们把跟考试有关书籍交上去，他才有些遗憾地合上化学书，起身将它放到教室前方的讲桌上。

    再次回到自己座位的苏夏，还没有来得及屏息凝神，试卷就已经从前面哗啦啦地传了下来。

    从前桌考生手里接过试卷，又把剩余的递给后桌考生之后，他迫不及待地翻到了卷子第一页。

    尽管知道自己这只蝴蝶扇动的翅膀，目前还不足以改变历史进程，但是他还是想落袋为安。

    看到第一道熟悉的选择题，苏夏脸上有了发自内心的笑容，心中也有了一份安心。

    铃声又一次准时准点打响，他拿起笔便把前四道物理选择题的答案写在了相对应的空括号中。

    监考老师虽然明令禁止提前答题，但是总不能不让他用手指甲在试卷上划痕迹吧！

    至于化学题，他准备等下来做。

    人的记忆是会随着时间而逐渐变淡的，苏夏只想趁热打铁。

    面对这些他中午才做过的类似题型，他答题的过程行云流水。

    偶尔遇到一两道没有见过的题目，凭借后世的知识，也只需稍加思索便知道该如何去解答。

    苏夏一路如同砍瓜切菜般来到物理的最后一道大题，同时也是压轴题。

    看着几乎一模一样，就只变了几个数字的题目，他差点笑出了声。

    发现监考老师正站在自己前方盯着自己，赶紧咬住牙齿提笔在题目下方空白处写上“解”字。

    然而苏夏这次倒是想多了，监考老师此刻并不是在盯他，而是他身后那一位女考生。

    一个是埋头做题，一个是坐立不安，他会关注谁可想而知。

    *******

    教室里开始有了咳嗽声，因为心中没有鬼，苏夏对于监考老师嗓子的好与坏并不关心，依旧只是专心答自己的题。

    “A，铁与稀硫酸的化学反应方程式为......”

    “B，铁在氧气中燃烧的化学方程式为......”

    面对这两个选项，他只是看了一眼便知道谁正确，谁错误，根本不需要花心思去算配平。

    虽然苏夏肚子里剩下的这点墨水拿到高考和大学根本不够看，但是用来对付初中化学题，多少有点大材小用的味道。

    所以他先前学习的重点，一直都是需要死记硬背的考点。

    相当轻松地做完化学选择题和填空题后，苏夏长吐了一口气。

    原来真的不难。

    时间一秒一分走过，他很快做到了化学的最后一道大题。

    在看完题干之后，苏夏的眉头第一次皱了起来，因为这个知识点他根本没有复习到。

    毕竟中午总共就只有三个半小时的休息时间，再把路上耽误，用来吃饭的时间一减去，真正用在学习上的也就两个半小时左右。

    其中还有一半用在复习物理，于是留给化学的时间也就不多了。

    并且因为无法偷奸耍滑，他只能从到到尾开始扫知识点，而且还不能看得太细，那样肯定无法看完整本书。

    可是即使已经快要一目十行了，最后他仍然有没有复习到的地方。

    “化学试卷的出题老师怎么就不知道偷懒呢？”苏夏忍不住在心中长叹了一口气，又重新看了一遍题干。

    确定自己暂时不知道怎么该解答之后，他用力甩了甩脑袋，收拾好心神开始认真细致地检查起之前做好的题目来。

    确定没有错误了，这才把答案认认真真抄写在答题卡上。

    等到做完这一切，面对耳边越来越重的咳嗽声，他并没有好奇地去看是谁被监考老师重点提醒了。

    而是把试卷翻到最后一页，重新看向这道化学题，一遍又一遍翻找着藏在大脑最深处的记忆。

    安静的教室，只剩下监考老师的声音。

    “都给我老老实实地做自己的题，不要心存侥幸，不然......”

    “左下角的那个女生，警告一次了，再次抓到你偷看别人试卷，直接按照作弊处理。”

    “还有30分钟，没有做完的同学快点。”

    “只有十分钟了，都检查一下自己的姓名和准考证号，特别是准考证号有没有写错。”

    因为考试之前就已经确定自己这次没有搞忘，也没有写错，苏夏也就没有分神，还是死死地盯着这头拦路虎。

    他今天跟它较上劲了，不到最后一秒，绝不认输。

    “还有最后一分钟，准备交卷了。”

    “右下角那个男生，马上给我站起来，停笔。”

    就在这刹那之间，苏夏突然知道了该怎么解答这道题，于是赶紧动笔在答题卡上写上“解”字。

    这时候他也不想着先在试卷上打草稿了。

    考试铃声又一次响了起来，只不过这一次苏夏并没有立马从座位上站起来去交卷，而是继续埋头答题。

    即使听到监考老师催促他立马交卷，也始终不为所动。

    因为他知道，不到万不得已，监考老师是不会给考生按上作弊的名头。

    一是于心不忍，二是处理起来会很麻烦。

    等他终于写完最后一个化学公式，额头上的头发几乎全部都被汗水给浸湿。

    顾不上擦拭汗珠，他赶忙从座位上站起来跑过去去交卷。

    而此时教室就只剩下他一人。

    看着这两位监考老师，苏夏朝着他们微微额首，一脸真诚地感谢道：“谢谢了。”

    他知道是对方通融了，自己应该超时了约莫两分钟。

    国字脸监考老师没有说一个字，伸手接过面前这位考生的答题卡跟其他考生放在一起后，头也不回地走出了教室。

    另一位监考老师喉结动了动，最后也把训斥的话吞回到了肚子里，像这么懂得感恩的学生并不多见。

    不像那几个考生，走出去了还回头瞪自己几眼。

    *******

    走出教室，苏夏抬头望了一眼天空，发现今天万里无云，于是更加地神清气爽。

    因为他知道这次中考路上最大的拦路虎，已经被自己这个武松打死了，而且是最后关头拼尽全力的一拳。

    历史和政治是开卷考试，两门总分100分，你就是考个90分都算是不及格。

    不就是看着题目翻目录，然后再把正确答案抄到试卷上嘛！

    So easy！

    至于数学，这是自己的老强项了。

    如果连初中题都不会做，不如直接找一块豆腐撞死算了。

    “剩下的就是英语。”

    想到前世自己连英语四级都考了两次才过，苏夏的心情陡然坏了起来。

    因为一直都太不注意这门学科，他差点都忘记了它是最后一天考。

    “看来还是不能松懈啊！”

    一面用手捧着清凉的水浇在脸上，苏夏一面在心中告诫自己千万不能骄傲自满。

    可不能半场开香槟，结果等到全部开完立马傻眼。

    用手指向上捋了捋自己这长得有些过分的刘海，苏夏快步朝着学校门口走去。

    学校里还有没有离校的考生，发现这些人，特别是女生都会把目光聚焦在自己脸上，他又用手掌把翘起来的头发给抹了下来。

    仔细想想，顶着一个刺猬头确实有些另类。

    走出校门，苏夏第一就看见了站在马路边上，手里捧着一杯草莓味奶茶，跟陈子白笑着聊天的李雪儿。

    实属是因为对方确实长得足够地漂亮。

    他宁愿夸李雪儿漂亮，也不愿意承认这是自己的肌肉记忆。

    与此同时，李雪儿也看到了苏夏。

    正好陈子白讲到了一个笑话，她便一只手捂嘴娇笑，另一只拿着奶茶的手轻轻去推搡对方的胸膛。

    面对李雪儿这翻做作的表演，苏夏很努力才没有让自己露出嘲讽的笑容，面无表情地从他们身后走了过去。

    陈子白看着苏夏的背影，嘴角不自觉有了一丝嘲笑。

    再次看向面前这位喜欢自己的班花，他不由得昂起了下巴，宛如一只得胜的大公鸡。

    同时在心里想着：“如果李雪儿能和我考上同一所高中，到时候就接受她的告白吧！”

    陈子白是骄傲的人。

    在他看来，女生跟主动他表白才是正常，假使自己主动去追一个女生，无疑是一件十分丢面子的事情。

    “我可不是苏夏，会去当别人的舔狗。”

    可惜苏夏不知道陈子白的心里话，不然一定会给这个比自己还惨的人递上一碗香喷喷的白米饭。

    ......

