
“那你说她除了这种事情，还能做什么？留在队伍里还浪费资源。”凌芊芊嗤之以鼻。

“实在不行，我退出得了。”沅绾也被凌芊芊说得有些脾气了。

虽然她确实修为不行，但你说就算了，还让自己去当诱饵，这就真的有些过分了。

“你敢！”凌芊芊生气归生气，还真没想过要把沅绾提出队伍的，至少现在不行。

毕竟他们这个第二小队本来人数就不占优势了，沅绾好歹算是个凑数的，现在凑数的要是跑了，他们队伍人数就更少了。

虽然二皇子说的方法也有效，但那到底比较麻烦，要到最后几天才集中处理。

目前来说，还是人数越多越好。

毕竟接下来要是遇到什么难事儿，一个废物也可以顶一下。

关键时刻，说不准还能当成一条命来用呢！

凌芊芊觉得自己简直是太善良了，这么强大的队伍里竟然容纳了一个废物。

“这样吧，也不用你退出，你把你的命牌交给我保管，这样我就不怕你乱惹事儿了。”凌芊芊缓缓说道，说话间，还觉得自己十分大度。

沅绾：“……”

“你当我傻吗？”把命牌交给她保管，不就等于把自己的命交给她拿捏？

现在这个秘境是真的会死人的。

万一关键时刻她需要命牌，而凌芊芊不给，那她就是真的凉了。

听到沅绾的话，凌芊芊面色一变。

刚要说话，就听到陈珊珊语气丝毫不客气的说道：“凌芊芊，你几个意思啊？至于一直为难人吗？”

陈思思的脸色也不好看，前面都算了，要拿捏命牌就真的太过分了。

若非挚友，谁敢把命牌交给对方保管啊！

“你们这么帮着她做什么啊！”凌芊芊和两人针锋相对，之间的气氛很是僵滞。

沅绾巴拉了两下陈家两姐妹，但两人就是死死盯着凌芊芊。

呆呆和小白看了一眼两姐妹。

路子走宽了。

唉，还是主人的修为进步太慢了，不然也不会被这么个菜鸡给威胁。

算了算了，待会儿就给她点教训吧！

以德服人。

“好了，算了！都别吵了！”二皇子见事态越来越严重，不得不出面了。

“命牌也别拿出来了，但是你总得做点贡献的，以后守夜你守的时间就长一点吧！”

二皇子实在是想不到沅绾能做什么，最后只能分配了这么个工作。

沅绾点了点头。

少睡一点就少睡一点，到底也算是做贡献了。

争论就此罢休，五人继续前行，但小团队已经区分得很明显了。

二皇子和凌芊芊始终走在前面，而沅绾三人则是走在后面。

“谢谢你们。”沅绾看向陈家姐妹俩，由衷地感谢道。

自她从底下宫殿出来之后，好像就一直在接受大家的帮助。

沅绾捏了捏拳头，从今天起，她不再偷懒了，一定要好好修炼。

增进修为，才能有机会报答大家的恩情。

“不用客气，我们在就看不惯凌芊芊了。他们俩以为自己是宗门管理协会的人，就谁都得让这他们，可无论是十大宗门还是我们陈家都不给她面子，她肯定要气死了，哈哈！”陈珊珊幸灾乐祸地说道。

沅绾无奈地笑了笑。

不管怎么说，陈家姐妹的恩情她记住了。

以后有机会她一定会报答的！

当他们继续前行了数十里地，忽然，就听到了一声恐怖的吼叫声。

这一声响，将五人都吓了一大跳。

“这是什么灵兽的吼声？”凌芊芊下意识躲在了二皇子身后。

“一道吼声竟然有让人心神颤动的恐怖感！”陈思思也警惕地看着四周。

但同时，沅绾忽然发觉命牌好似有反应了，她取出来的那一瞬间，几乎是滚烫灼伤。

“你的命牌有反应了？！”二皇子一看，连忙取出来自己的命牌。

果然，他们的命牌全都有反应了。

“云中鹤前辈说过，只要命牌响了，就证明宝物就在十里之内！”陈珊珊激动地说道。

二皇子顿时有些骄傲，“第二天便找到了宝物，定是本皇子带队有方！”

话音刚落，又是一声带着怒意的嘶吼响起！

极为可怕！

“糟了，该不会有人捷足先登了吧！”凌芊芊顿时激动。

沅绾：“宝物周边一般都有灵兽守着，估计主办方是完全模拟了自然，也放了可怕的灵兽。”

众人沉默了一下。

陈思思说道：“可都到这里了，要是就这么放弃，就太不值了。”

“况且，如果这件宝物有灵兽守着，那么其他宝物应该也有灵兽守着，这肯定是躲不过的了。”陈珊珊点了点头。

一同分析下来，众人都沉默了须臾。

“走吧，万一有危险再退也不迟！”二皇子下决定。

若是寻常的灵兽他们肯定是不怕的，可是他们就感觉那股嘶吼声太过可怕了！

那只是一道嘶吼声啊！

无五人互相看了一眼，然后继续前行！

越是前行，命牌的温度就越高。

到最后，他们都不得不将命牌收到纳戒里。

唯有陈家姐妹注意到，沅绾还捏着命牌。

“不烫吗？”陈珊珊愣了一下问道。

沅绾说道：“刚拿的时候还是有点烫的，现在适应了倒是不觉得烫了。”

陈思思连忙让她把手张开看看。

然后去摸沅绾的命牌。

只摸了一下便应激性地缩回来！

很烫！

几乎都能将皮肤烫熟！

可沅绾却什么反应也没有！

从速度，再到现在的不怕烫……

陈家姐妹总感觉自己两姐妹好像要发现什么不得了的秘密了！

沅绾只是疑惑地看着她们，只把她们的行为当做是怕热。

一想到怕热，沅绾就想到自己院子里肿的冰魄草，便说道：“你们需要服用一些冰魄草。”

冰魄草很好改善怕热的体质。

而陈家姐妹在听到这句话的时候，瞬间瞳孔地震，像是听到了面色极为恐怖的话！

“你！你到底是什么人！你怎么知道我们需要冰魄草！”陈珊珊看着沅绾的眼神顿时就变了，几乎是压低了声音，警惕地说道。

她们的体质很特殊，说起来还有些难以启齿。

只要是在一些过热的环境之下，她们就会作出一些不受控制的羞耻的事情来。

这些年，爹娘为了帮他们找到传说中的冰魄草，耗费了大量的人力物力，可依旧一无所获！

而她们需要冰魄草的事情，也只有寥寥几人知道。

沅绾是怎么知道的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185548"  chapterid="70370498"  chaptername="第102章  你当我傻吗">加入书签</a>
</div>
