    英语组的老师们，都是教书教了很久的老师了，但是，看到楚云对于英语的理解，都是十分的震撼。

    要知道，英语作为一门语言，是有他的历史的。

    而楚云就是从这个历史来出发。

    将很多的语法问题开始拆解开来

    同时，像是学中文一样，先理解，后读写。

    这才是学语言的正确方法。

    像是以前那种死记硬背，当然不行了！

    楚云这样的方法，让众位老师都是眼前一亮。

    教书这么多年，还是第一次听说这样的方法呢？！

    众人都是聚精会神地听着楚云的讲解。

    毕竟都是老师，很快就能够理解楚云的思路。

    不一会，上课铃声响起，众位老师都要上课。

    楚云倒是不指望立马就会见效，但是好歹，有个开头了不是！

    这节课是数学课。

    要说起数学来，数学老师对楚云，那可真是喜欢的不得了。

    这位在数学领域钻研了一辈子的老师，发现了楚云那真的是一个天才！

    楚云这家伙，不论是什么问题，只要是高中，甚至大学阶段的问题，都能够十分完美的解决。

    而且，还是好几种解法。

    有一次，自己试着用一些比较难的，国际上都还没有解决的问题来问楚云。

    楚云明显是会的，但是，这个家伙就是不说。

    还推脱自己不会。

    结果没两天，自己在经过楚云的桌子边上的时候，发现，这个家伙，居然在教苏甜这道问题！

    而且解决的方法十分的简单易懂！

    这让数学老师十分的汗颜。

    同时也知道了，楚云这家伙，就是在装啊！

    他就是在装自己不懂，毕竟这些题对于高中生来说，根本是不可能解开的。

    这家伙估计就是不想出风头了。

    但是，事实上，楚云当时，是急着上厕所，就说自己不会。

    毕竟上厕所还是比较重要的。

    至少在楚云看来是这样的。

    所以，当时，数学老师来请教问题，楚云看了一眼，发现已经是一个超纲的问题，就没有细想，直接拒绝了数学老师。

    倒是后来，苏甜也不知道在哪里发现了这个问题，就向楚云请教。

    楚云顺手就教了。 

    毕竟当时楚云已经不急了。

    这节数学课，数学老师给众人布置了讨论的任务。

    他是一个数学研究员，知道自己研究问题的重要性。

    一般来说，自己想出来的问题，绝对比老师教的记忆要深刻很多。

    所以，他就让学生们自己讨论。

    大家的水平都是差不多的。

    一个问题，就算是这个学生会，他还要教边上的学生，就需要把这个思路给其他学生讲清楚。

    所以，这样一来，学生们之间是相互成长。

    这个小组的设计实在是太棒了！

    数学老师对林清的这个设计是十分的欣赏，对于他来说，能够激发学生的学习兴趣，比教会一个学生十道题都兴奋。

    毕竟兴趣才是最好的老师。

    数学老师让学生们讨论，自己则是在学生们的各个小组之间走动。

    走到楚云这边的时候。

    看到楚云在给苏甜讲一道习题。

    这道习题倒是经常见，但是，像是这种大题，考的就不是一个知识点了。

    通常来说，这种题考的都是好几个知识点之间的关联性。

    光是掌握知识点还是不够的，还需要将知识点之间的联系也理解透彻。

    数学老师站在一边，看着楚云给苏甜讲题，刚开始画风还挺正常的。

    但是，讲着讲着，楚云来了一句：

    “像是这种大题，你要是把大学的课程学上一遍，基本上就都会了。”

    数学老师顿时就愣在了原地！

    什么！

    把大学的课程学上一遍？

    这不是闹呢么！

    你以为人人都叫楚云呢？

    数学老师刚想到这里，没想到，苏甜竟然还十分认真的点了点头，说道：“我知道了，我会努力的，我已经买了教材。”

    数学老师差点没有被自己的口水给呛死。

    苏甜竟然还真的听进去了！

    还买了教材！

    这更是闹呢么！

    现在高三，连复习之前的课程的时间都不够，还要学大学的课程！

    再说了，上了大学，什么系都不一定呢！

    说不定到了别的系，连数学的课本你都见不上。

    不过，紧接着，苏甜给牛晓峰讲题的时候，他却是突然震惊了。

    苏甜讲解的思路也是十分的刁钻，至少，自己是没有见过这种解法。

    但是，这种解法却是十分的有效。

    而且，最重要的是容易懂！

    自己一听就明白了其中的内核！

    数学老师简直惊呆了。

    苏甜竟然也会这么高效的解题思路！

    不过他看了看楚云后，顿时明白了，这就是楚云教给苏甜的解题思路啊！

    这个家伙，现在影响的人是越来越多了！

    这节课，数学老师基本上就是站在楚云和苏甜的背后。

    看着这两个人讨论问题。

    一节课下来，数学老师发现，自己居然收获挺多！

    这可不是一个知识点的收获，而是一整个思维的收获。

    他逐渐理解了楚云的思维方法，

    在这种四位方法之下，能够更加快速理解一个习题的思路。

    这就是正儿八经的解题思路。

    要说起来，国人的思维和正经的研究员思维是有差距的。

    当然，这种思维是在应试教育下出现的。

    那就是，这道题我怎么不会，还要把它做对！

    但是，事实上，这种思维，是不适合一个国家的发展的。

    因为一个国家的发展，需要的是无数真正的研究员，和踏实肯干的百姓，而不是钻营的人。

    数学老师看到这样的解题思路十分的高兴。

    这样才对！

    同时，数学老师也受到了启发。

    这样的解题思路，应该推广出去嘛！

    想到这里，数学老师回到了自己的办公室。

    然后拿出了抽屉里的一张邀请函。

    这张邀请函，是江北的数学协会的邀请函，是今天下午，江北的知名的数学老师，和数学界的研究员的聚会！

    “看来我需要重新整理一下我的发言稿和解题思路了！”

