    “砰！”

    堪称凶猛的冲锋，率先撞飞了一名毒修。

    接着，秦少封就看到，女人挥动了那沙包大的拳头，一拳砸在了另外一人脸上。

    这一拳速度极快，以致于那毒修根本反应不过来，结果也极为骇人。

    秦少封定定的看着那具被打爆头，向后飞去尸体，脸色一时间变得凝重无比。

    这样的力量，堪称恐怖！

    “阿古拉，啊……”

    活下来的那名毒修，看到同伴的下场后，不由的痛呼出声。

    然而，下一刻他就布了对方的后尘，双胞胎中的一人，趁着他失神的瞬间，一拳砸在了他的后背。还没等他的身体前扑，另一人就闪电般的掠过他身边。

    登时间。

    刺眼的血液，从这名毒修脖子上喷溅而出，看上去极其瘆人。便是藏身在远处秦少封，都有着脖子发寒的感觉。

    “搞定！”

    那个用匕首将敌人割喉的消瘦青年，很是快意的拍了拍手。

    “阿川，你怎么每次都弄得这么血腥。”

    “就是，川哥哥你能不能收敛一点，一下子把人脖子割开了，多吓人……”

    这特么，都是些什么妖魔鬼怪。

    秦少封听着三人的对话，简直无力吐槽了。

    一个一拳把人脑袋打爆的女人，觉得把敌人割喉的同伴，手段太吓人……

    这三人聊了几句，那位最稳重的“山哥哥”，就去摸尸体了，不多时，就翻找出了四枚晶核，秦少封定睛看去，不由的吞咽了一口口水。

    从大小上判断。

    这四枚晶核中，竟然有一枚三阶的存在，其余三枚，也都是二阶的。

    三阶晶核，只有三品灵兽才能凝聚出来。

    而三品灵兽，实力相当于武师级别的存在了，也不知道那两个毒修如何得到的。

    “竟然是三阶的，这次走运了！”

    持匕青年一脸的惊叹，看起来很是激动。倒是那个壮硕的女人，并没有太大的反应。

    要不要动手！

    有道是财帛动人心，秦少封此时，有些坐不住了。

    当然，他有这种冲动的想法，和这三人的罪恶值也有关系。这三人之中，壮硕女人的罪恶值，高达2400点，双胞胎的两人，一人是1500点，另一人是1900点。

    总共5800点罪恶值，这对于秦少封的诱惑力，几乎是致命的。若非他反复确定，甚至以为自己眼花了。

    “到嘴的肉，啊呸，我只是惩恶扬善！”

    秦少封找了个很合理的动机，随即就看向一旁匍匐着的小雪，低声道：“小雪，交给你了，回头分你一只熊掌。”

    “一只不够。”

    小雪用鄙夷的眼神看了秦少封一眼，下一刻，就化作一道白影，扑向了场中的三人。面对三个实力强劲，手段狠辣无比的恶徒，秦少封连出手的想法都没有，完全交给了雪獒狮。

    “小心！”

    女人率先发现不对，开口提醒两个同伴。

    然而。

    她的提醒还是慢了一步，小雪此刻，已经扑到一人身前，巨大的的前爪，裹挟着尖利的破风声，砸在了那人背后。

    “山哥！”

    女人发出一声凄厉的喊叫，第一时间冲向小雪：“你这头畜生，纳命来！”

    “吼。”

    小雪听到这话，血盆大口怒张，发出一声震耳欲聋的狮吼来。

    “卧槽！”

    秦少封下意识的掩住了耳朵，这玩意他可是见识过的，武师之下，耳鼓膜会被直接震裂。好在，这狮吼不是冲着他这个方向。

    恐怖的音波，让秦少封不可避免的出现了片刻的恍神，等到他再度看去时，发现小雪已经将壮硕女人扑倒在了地上，血盆大口紧紧咬在对方的脸上，甚至囊括了大半个脖颈。

    真凶残啊！

    秦少封暗自感慨，不过这女人也是活该，小雪最听不得畜生两个字了。

    “别咬死了，留一口气。”

    眼见着小雪没有撒口的意思，秦少封赶忙蹿了出去喊道。小雪闻声，不甘心的松开了口，颇有几分不满的看向秦少封。

    败家玩意，这可是2400的巨款啊！

    他甚至没兴趣瞧一眼持着匕首的少年，跑到一定距离后，直接催动天狱系统，将快要断气的女人收人了其中，那个山哥哥也不例外，挨了小雪一爪子，内脏估计都不全乎了。

    收起两人时，小雪已经扑倒了第三人，秦少封也不客气，没等小雪反应过来，他就将倒在小雪爪下的青年收了起来。

    “果然是杀人放火金腰带啊！”

    看着界面上，显示的8480点罪恶值，秦少封差点笑到下巴脱臼了。说起来，罪恶值还是第一次积累到这么高。

    “吼呼……”

    对于某个阻止自己报仇的家伙，小雪很是不高兴，站在原地发出一阵阵低吼来。

    “咳……别生气了，你要是把她杀掉了，就没用了。”

    “两个熊爪都给我。”

    小雪根本不接受这说法，头颅高高扬起，说出了自己的条件。

    “一共就两个，你总不能吃独食吧，对了……要不我拿晶核抵一个？那颗白色的虽然是二阶。咦，卧槽，那颗晶核呢，我之前明明看到……”

    “我早就吞掉了……算了，一只就一只。”小雪很光棍的承认了，末了，倒是把条件降低了一半。

    “哦，吃了就吃了，反正一切优先你，可惜只是二品的。”秦少封倒也没因为小雪自作主张生气，对于伙伴，他向来不会计较，尤其是正经事上。

    “对了，你吞服了晶核，不会需要沉睡来消化吧？”

    作为一个穿越客，这方面的东西，他还是知道一点的，毕竟很多小说都是这么写的。

    “不会，这种品阶的，除非一次吃三五百颗，可有可能……”

    抱歉，打扰了！

    三五百颗晶核是什么概念，秦少封感觉脑仁都开始疼了。

    出于安全考虑，一人一兽并未在原地停留，很快收拾好战力品，离开了这里。

    说是战利品，其实就是三枚晶核罢了。

    倒是被他收进去的三个人，身上有没有晶核，秦少封也没急着进去搜刮。反正到了天狱里面，好东西就是他的了，早晚都一样。

