    从珠宝店出来之后梁音便准备回公寓，她因为这次住院周慕寒特地准了假，所以不着急回去上班，而且现在TW大赛的事情已经开始准备，她首要的任务就是找到合适的设计作品参赛，至于上不上班的根本不重要。

    她站在路边，正犹豫着自己是找个出租车还是给周慕寒的司机打电话的时候，眼前便停下一辆黑色路虎，梁音正要向后退，车窗却降了下来，带着墨镜的许骁露出头来：“上车。”

    梁音斜他一眼，不想搭理。

    许骁见状笑了笑：“小姐姐，我今天可是有事情找你的，你不上车可别后悔！”

    后悔你个大头鬼！

    梁音还记着许骁跑去周氏楼下胡闹、给自己难堪的事情，于是头也不抬，像是根本听不见他说话一样。

    许骁见梁音真的没有要搭理自己的意思，嘴角的笑意不禁更重，他推开车门下车，直接绕过车子走到另一边，拉开副驾驶的门，身子斜靠在车门上挑眉看着梁音：“你要是不上车，那我手里的那些梁氏股份，可就卖给别人了？”

    梁音已经准备好的一脸傲娇在听到这话之后顿时烟消云散，她立马转过身快速走到许骁面前：“你说什么，什么梁氏的股份？”

    许骁满意的看着她的反应，朝着副驾驶扫了一眼，轻笑：“上车。”

    梁音没有任何犹豫，迅速坐了进去。

    许骁嘴角的笑意放大，抬手关上车门，转身上了驾驶位。

    车子很快驶了出去，梁音歪头盯着许骁，心里想着他刚刚说的那句话，面上等着他先开口。

    许骁目光直视前方，却仍然能感觉到梁音在看着自己，于是侧头看过去：“是不是突然觉得我特别帅，帅的让你移不开目光？”

    梁音没心思和他开玩笑，更不理他的自恋，冷着表情开口问道：“你刚刚那话什么意思，你手里有梁氏的股份？”

    “有啊。”

    许骁单手握着方向盘，语气听起来带着几分漫不经心：“前几年梁氏应该是经历过一场危机吧，当时你爸爸到处拉投资，又没有其他东西做抵押，最后只能抛售股份，这整个安城稍稍和你家有点交情的企业手里应该都有梁氏的股份吧。”

    梁音是第一次听到这样的说法，他只知道爸爸工作一直很忙，但却从来不知道梁氏经历过什么危机，她的生活从来都只有设计和吃喝玩乐，这样的事情爸爸也从来不会让她知道。

    她深吸一口气，压住自己的情绪重新看向许骁：“那你手里的股份是从哪里得到的？有多少？你准备卖掉么？”

    “我这是我爸给的啊，当初我和许霆翻脸，互相都想弄死对方，我爸为了让我胜算大一点，几乎把他手里的东西全都转给了我，只可惜我还是棋差一招，没能彻底把许霆压死。”

    许骁说起这些毫不遮掩，半点也不以为意，他像是又忽然想到了什么：“我要是没记错的话我许霆手里应该也有一点股份吧，具体数额我就不清楚了。”

    梁音想起上次在会所闹出沈七月那件事，许霆之后通过周慕寒送来了不到百分之一的梁氏股份给她，要是没猜错的话，许骁说的应该就是这件事。

    如果许霆给她的那些已经是全部股份，那许骁作为许家的第二个继承人，手中的股份也不会多于百分之一，毕竟以许老爷子平衡两个儿子的想法，不会对其中任何一个倾斜太多。

    想到这梁音心里便有数了很多，她重新看向一旁的许骁：“说吧，你有什么条件？”

    “条件？”

    “没错，你既然主动找上我，那么就也应该知道我对梁氏股份向来是来者不拒的，不管你手里有多少，我都要，价钱随你开。”

    其实梁音也想过能私下收购梁氏的股份，但就像许骁说的那样，梁氏的股份太过零散，而且很多人都是因为手里有股份才保持一直以来和梁氏的合作，从长远利益上来讲，他们根本不可能放弃手里这只能生蛋的鸡，而去换梁音那一点点鸡蛋。

    但是许骁不一样，许氏现在还不是他说了算，他不需要站在企业的立场上考虑问题，所以只要给出合适的价钱，他自然会让出这些股份。

    许骁听着梁音这么直白的“谈判”语气，不禁有些好笑：“小姐姐，你刚刚在珠宝店也说了，我最不缺的就是钱，你觉得你跟我谈价钱，这买卖还做的下去么？”

    “那就没办法了，除了钱，我什么都没有。”

    “你还有人啊。”

    梁音听到这句话回头看他，定定的盯了几秒钟，忽然抬手便一巴掌打了过去，愤愤开口：“你个小屁孩敢跟我耍流氓！你真当姐姐好欺负的是不是？”

    “哎、哎、哎——停下停下，我在开车！小心、小心出事故——”

    许骁也没想到梁音竟然会突然动手，侧身躲着她的动作的同时又忍不住笑出来，他故意夸张的叫着，小吵闹间心里竟然莫名升起一丝幸福感。

    梁音听到出事故才慢慢停下来，最后两下还不忘加大力气，愤愤瞪了他一眼，真是老虎不发威，当她是HelloKitty呢，这种话都说得出来。

    许骁挨了半天的揍，虽然笑意忍不住，但也看出梁音是真的不高兴了，于是轻咳一声：“小姐姐，你是不是想多了啊，我说你的人，是想让你陪我出去玩几天，又不是真的要把你怎么样，你至于反应这么大么？”

    “呵呵。”

    梁音冷笑一声，鬼才相信他刚刚真的是这么想的。

    许骁见她表情仍旧冷着，于是轻咳一声：“你要是不信呢，我也没什么办法，但我今天的目的真的很单纯，就是想要多一点和你接触的机会，改变一下你对我的刻板印象，当然，如果有可能的话你要是能再近距离了解一下我的魅力，那就更好了。”

    梁音侧头看他：“你的魅力我没兴趣了解，我感兴趣的只有你手里的股份。”

