    “戴姐姐回去了？怎么这么快？我还以为她等我放假，请我吃饭了再回去呢！”

    星期五傍晚，放学回到家的杨诗涵听说戴羽妮昨天就回去魔都了，遗憾地叫了起来。

    “为啥要请你吃饭？十一月的月考不是才考了第三名吗？都没九月份的月考考得好。”

    杨谦接过了妹妹手里的试卷，简单地看了一眼。

    “戴姐姐说前十都请我吃饭呢！而且哪能天天考第一名啊……你都不知道我们第一名竞争有多激烈，我就数学这道大题没做好就掉了下来。然后之前经常考第一的都掉到了第四名，我估计他心态都崩了。”

    杨诗涵心态很好，就是喜欢五十步笑百步。

    不过她说的也不是没有道理，哪能天天考第一名，全世界又不只是只有你一个天才。在荷城一中这样的市重点名校，能考前面几名就不错了！

    杨谦也得反思，之前妹妹考了一次第一名，他就开始给妹妹寄予太大的希望，这其实无形中是一种压力。

    “今天晓晴跟她爸爸来家里吃饭，可能很快就来了，你书包放好，把你房间也收拾一下。”

    杨谦不谈成绩这个话题了，试卷递给了妹妹。

    “咦，欧阳老师怎么同意来咱们家吃饭了？之前不是请了很多次都不肯来吗？”

    杨诗涵觉得有些惊讶。

    “我手续办好了，这个星期天就要去羊城。”

    欧阳承还挺有脾气的，以前都不要徒弟请自己吃饭。

    不过，现在杨谦要去羊城了，算是某种意义上的出师，欧阳承才勉强答应了他今晚的谢师宴——虽然用的不是这个名头。

    “这么快就要去羊城啊？你回来都没半年呢……”

    杨诗涵还觉得老哥回来荷城当记者有点大材小用呢，真当杨谦要去大城市工作，不知道多久才能再见面，她心里就又开始不舍了起来。

    “哪里都是工作，工作调动也很正常。而且我也不一定留在羊城，说不定等你毕业，就要去魔都或者京城了！”

    杨谦笑着拍了拍妹妹的脑袋。

    他以后肯定要去京城或者魔都的，羊城在娱乐文化的底蕴上还是要薄弱很多，留在羊城对他和戴羽妮都不是好事。

    而且，他也担心妹妹跟之前聊的那样，头脑发热就报了南粤大学，她这个成绩考南粤大学就可惜了。

    “好好备考，就半年时间，等你高考结束，也是你戴姐姐毕业的时候，我们一起出去旅游，一起出去玩。”

    杨谦给妹妹画了一个大饼。

    “毕业旅游吗？这个可以有，能出国玩吗？”

    杨诗涵一听就来了精神。

    “出国干什么？在国内玩，外面太乱了。”

    杨谦哭笑不得。

    “也是，哎，我都还没来得及去外面的世界看看呢……”

    ……

    没多久，欧阳承带着女儿过来了，杨华平和洪肖霞热情地招呼着。

    吃饭、聊天，主要还是说杨谦未来的发展。

    杨华平和洪肖霞不知道杨谦其实现在的发展速度已经完全脱离了欧阳承的预估，也不在欧阳承能想象的那个层次。

    但老一辈人，包括欧阳承在内，都还是觉得杨谦能有一个稳定的体制内工作比较好。

    所以，欧阳承都是挑杨谦去羊城之后前景会有多好来说，而且还有一个当主任的简锦川关照着，这让杨华平和洪肖霞都放心了不少。

    不过，今晚的欧阳晓晴心事重重，沉默寡言，在餐桌上当起了小透明。

    杨诗涵知道她在想什么，刚吃完，就提议带晓晴妹妹参观一下自己的卧室。

    “去吧，我们聊我们的，你们年轻人去玩你们年轻人的。”

    欧阳承笑呵呵地挥了挥手。

    杨诗涵便把欧阳晓晴拖到了自己的房间，一会儿，她们两个脑袋才钻了出来，杨诗涵还伸手跟杨谦招了招。

    “哥哥，过来一下！”

    欧阳承也乐于看到女儿跟杨谦和杨诗涵交流，杨家两兄妹在学习上都是非常优秀的，他甚至现在都在和杨谦的父母倒苦水，说杨诗涵有多叛逆，跟他们讨教育儿经呢！

    所以，饭桌这边的话题也没有杨谦什么事，杨谦便起身，过去妹妹的房间。

    欧阳晓晴的心事，杨谦不用妹妹说，他也能看得出来，而且之前杨谦也跟妹妹聊过这个问题。

    终于，在杨谦要离开荷城之前，她忍不住在杨诗涵的帮助下，鼓起勇气跟杨谦提了出来。

    “你的情况，涵涵之前也跟我说过。想要学音乐是好事，只是放弃现在学的，或者说放弃你之前学了十几年的舞蹈，去改学音乐，就不是一个很理智的选择。”

    杨谦起身，去自己的房间，拿来了吉他和几本书。

    书先放在一边，暂且不提，杨谦抱着吉他，坐在椅子上，跟欧阳晓晴温和地聊了起来。

    “我知道，涵涵之前也跟我说了，杨谦哥哥你是希望我们好好读书的，但我不是很喜欢跳舞，也不是很喜欢当演员，我更加喜欢唱歌，我想跟你和戴姐姐一样，当一名歌手。”

    欧阳晓晴抿了抿嘴，她细细的眼眉看起来有股拗劲儿。

    “你有成为一名歌手的潜质，而且说实话，你在荷阳唱《又见炊烟》的时候，我就觉得你唱歌的天赋很高，比我，比你戴姐姐都高。”

    杨谦没有执着地去尝试用大道理来去说服这个有些叛逆的小妹妹，他先是夸奖了一下。

    “真的吗？”

    欧阳晓晴不敢相信自己的耳朵。

    杨谦哥哥居然给了自己这么高的评价。

    她虽然也没有怎么觉得戴姐姐唱歌很厉害，但杨谦的唱功她还是很服气的，平时随便张口一唱，都是让人很舒服的感觉。

    她都把杨谦的歌购买、下载下来，循环播放着听了。

    “当然是真的，我哄你干嘛？不记得《又见炊烟》，我当时还带你找适合你唱的调了吗？你的高音特别有力量，而且声音也很有辨析度。这种嗓子属于老天爷赏饭吃，我们羡慕不来的。”

    杨谦坦言。

    “那我是不是可以跟你学怎么唱歌？以后也能跟你和戴姐姐一样，当一个歌手……”

    欧阳晓晴这会儿忽然变聪明了起来，她满怀期盼地问完，还补充地说了一个以后。

    显然，杨诗涵这段时间以来，对老哥“刻板”形象的灌输还是起到效果的，欧阳晓晴知道杨谦不希望自己放弃学业。

    果然，杨谦下面的话跟着说了出来：

    “学怎么唱歌没有问题，但前提是你要兼顾好学习和高考，不然，我教你学唱歌，然后你高考考得一塌糊涂，你爸还不得把我逐出师门？”

    其实，杨谦也只是开个玩笑。

    欧阳承哪有什么师门，又不是旧社会。

    但欧阳晓晴不太服气父亲对自己的严格要求的，她觉得就应该让自己学自己感兴趣的东西，这样才能有效果，才能真的考出好成绩，让他，和妈妈为自己感到骄傲。

    “艺考还有一年时间，我可以改考音乐啊！杨谦哥哥，我会很认真学的。而且，如果我考上音乐学校，也算是继续读书，没有退学去当明星吧？”

    欧阳晓晴不像戴羽妮那样，杨谦说啥她都照做，她还是一个很有自己想法的人。

    “你考音乐院校，是想当歌手，还是想当向叔叔那样的高音歌唱家？”

    杨谦却没有直接回答她的问题，反过来问了起来。

    “当歌手，跟当歌唱家有什么区别？”

    欧阳晓晴糊涂了。

    “像我和戴姐姐这样，当歌手，你就不一定要去音乐院校，去学很枯燥的音乐史、音乐述评、曲式分析之类的课程。但如果你要跟向叔叔那样，当一个歌唱家，以后还要去大学里教课，那你就得花时间去考试，去音乐院校里去深造。”

    杨谦摊了摊手。

    “就好像哥哥你，写文章写小说，不用特别去学中文专业，但要教书，或者搞理论研究，就得去学中文专业，是吧？”

    杨诗涵很聪明，在旁边举了一个更加容易理解的例子。

    “是的，当然，你要是科班出来的，理论知识扎实，肯定只有好处没有坏处。只是当歌手，没有必要真的去学这个专业，有很多人都不是学这样专业出身的，还能当歌手，比如我学新闻学的，你戴姐姐是学英语的，还有很多人是学护士专业的，不一样能当歌手，而且能当很厉害的歌手。”

    杨谦笑着说道。

    “那我为什么还要去读大学？我直接学怎么唱歌不就行了？”

    欧阳晓晴很是困惑，而且这个问题她早就想说了。

    “因为读大学，不仅仅是让你学会一门谋生的技能，它同时还是一个最接近社会的课堂，让你学会怎么样跟别人相处、怎么样处理一些以后踏上社会可能碰到的问题，也是让你学会怎么样自我学习，是一个你能静下心来，好好沉淀自己的好机会！”

    这是针对非研究类专业的学生说的，对于以后要从事研究的学生，当然大学乃至以后他们的人生，都要不断地学习和钻研。

    “再说了，你想想，大家都说大学生活很美好，是象牙塔，是最后的一片圣土，是梦想开始的地方，是能够放飞青春、释放个性，让你尽情去爱，尽情去疯的地方。你如果这都不珍惜，直接跑去工作了，过几年回头过来，不会觉得很惋惜吗？”

    杨谦的话，很有说服力，欧阳晓晴沉默了下来，陷入了沉思。

    好像是这么一个道理，如果自己没有读大学，人生中应该也会缺少很多有趣的经历吧！

    电影里、小说里，那些大学时候的爱情都是最单纯、最宝贵的呢……

    杨谦不知道欧阳晓晴想到大学就冒出谈恋爱的念头，他还是继续说下去：

    “当歌手，有时候全面一点也比较好，就好像我当记者，很多采访的经历都能给我提供创作的灵感。然后如果你学舞蹈，学得好，以后可以又唱又跳，以前那些天王、歌后开演唱会也是会有舞蹈表演的……”

    “不过，学好唱歌也不是那么容易的。我教你唱一首歌吧，你感受一下，是不是学唱歌，也是需要你花很多时间去慢慢打磨唱功的。这跟网上那些花美美的妆，拍个视频就能当歌手的那些人要求可不一样哦……”

    杨谦端起了吉他。

    “是什么歌？《当你老了》吗？”

    欧阳晓晴眼睛一亮，惊喜地问起来。

    她有偷偷带手机去学校，早就看了杨谦和戴羽妮的表演视频。那几首新歌里面，她很喜欢这首歌，不是因为歌词有多甜蜜。主要是她觉得这首歌有高音，自己唱应该很好听。

    “不是《当你老了》，是一首新歌，比较简单，但想唱好不容易。”

    杨谦摇了摇头。

    这首歌是杨谦压轴演唱之后获得的新歌，现场留下来的六千多名观众不算多，没能让杨谦再次获得新的唱功技能，但新到手的六首歌还是给了杨谦不少的惊喜。

    杨谦要给欧阳晓晴演示的这首比较励志，而且它说难不算难，但说简单也不简单，杨谦当时拿到的时候，就觉得很适合拿来教欧阳晓晴了。

