    “鸿蒙创新实验室正式发布图形化跨平台桌面级新鸿蒙系统，全面接入三月惠民智能平台，完美支持三维显示功能，跨平台联动，家用电脑便能同步升级私有云，更贴心的隐私保护策略，还在等什么？赶紧下载试用吧？”

    ……

    看完这个简短的小视频，办公室内的人瞬间明白为什么windows会一次性集中出现如此多的漏洞了，而且还都是华夏那边通过官方渠道提供过来的。

    短暂的沉默之后，以“F”开头“K”结尾跟“B”开头“h”结尾的单词开始不绝于耳，虽然办公室内其实人不多，但架不住气势很足，比如一个甚至有人连说了三遍……

    比如对外一直显得很儒雅的萨蒂亚·纳德拉一個B*tch，连续说了三遍。

    “无耻，太无耻了！我就知道了！只是没想到他们竟然能无耻到这种地步，宁！肯定是他！这个历史上最无耻的人操作了这次无耻的事件。这是在宣战，是的，只是宣战！”

    “好了，尤瑟夫，抱怨无法解决问题。如果这是真的，新鸿蒙系统将会同时冲击我们的操作系统业务甚至可能对个人云服务造成冲击。不管这个做法有多下作，但这是阳谋！他不会给我们多少时间的，尤瑟夫！更可怕的是，我们并没有第一时间收到这些漏洞信息！”

    “所以告诉我，那些小伙子们能够尽可能快的解决这些漏洞，我们也许只有半个月的时间来解决这些问题，现在是你表态的时候了。知道吗？当年宁通过华为找过我们针对宁芯全方位的合作，是你出的报告在董事会上拒绝了双方合作的请求，所以现在你需要担负起这个责任来，所以一周时间，够了吗？”

    已经意识到问题的严重性，并冷静下来的萨蒂亚·纳德拉盯着眼前的windows跟云事业部技术主管严肃的问道。

    “半个月时间？”

    尤瑟夫·梅迪咽了口口水，脸上现出难色，闷声道：“先生，你知道，这不可能。这不是一、两个漏洞, 而是整整七个高危跟十二个中危漏洞, 我们的源代码太庞大了, 而且为了解决这些问题，还需要许多测试工作，必须确保万无一失才能对外发布漏洞补丁, 否则可能引发一些不可测的后果。。半个月时间真的不太现实。我们甚至还需要重新评定这些漏洞等级，不能华夏人说什么就是什么吧？”

    然而萨蒂亚·纳德拉摇了摇头道：“不, 尤瑟夫, 你只有半个月时间, 如果我是你就不会把时间浪费在这里了。现在我们在跟时间赛跑，我会想办法拖延华夏人公布这些漏洞的时间。不要再抱怨了！”

    “可是……”

    “没有可是……”

    “纳德拉先生, 您的电话，在一线。”

    “好的，你等等。”

    “喂, 萨蒂亚, 告诉我你看到那条新闻了对吧？今天windows是不是收到了多个华夏发来的漏洞信息？”

    “哦？桑达尔, 我不太明白你说得什么……”

    “好了, 萨蒂亚，我们的安卓团队今天收到了很多linux内核的漏洞, 影响的范围很广，包括了我们的自有产品，以及我们的全球合作伙伴比如三星、大米等等产品, 初步预估全球有数亿部使用了安卓系统的电子设备正处于高风险中，结合新闻, 我不信你们没收到类似的报告。这次重点是针对你们。”

    “安卓也被影响了么？好吧，桑达尔, 是的，我们的确被威胁了。但这些困难只是暂时的, 我们有信心会在这些漏洞造成影响之前，解决好这些问题。我相信那个人并没有失去理智，最起码他们应该不会在漏洞被封锁之前，公布这些漏洞。”

    “不不不，萨蒂亚，你太乐观了，这件事没这么简单。没有人能在这么短的时间内一次性发现如此这么多的漏洞, 就是那个该死的人工智能也可能。这是早已经预谋好的挑衅，也许是从他们决定做新系统的时候就已经开始做准备了。想想看吧，也许现在他们手上已经有了修复的代码，但是并没有把修复代码跟我们共享。”

    “所以也许只需要一周时间, 他们就能完成针对其主要使用版本的修复。而我们甚至不敢直接使用他们的补丁包，那个人的代码不可被信任。想想湍流算法的反盗算法吧。也许使用了他们的修复代码，会让系统安全更不可控。这是一次赤果果的威胁。萨蒂亚，好好想想吧。如果我们在不团结起来，不会有生存空间了。”

    “又或者微软真的放弃操作系统，未来做一家游戏商？哦，对了，现在哪怕是做游戏也得按照华夏人的要求来，他们的游戏算法，他们的三维接入标准。”

    这番言辞恳切的话，让萨蒂亚·纳德拉沉默了至少十秒钟，终于淡淡的说道：“好了，我知道了，桑达尔，我会在董事会上跟大家好好谈谈的, 现在我们需要先解决摆在面前的问题, 不是吗？”

    “好，我等你的消息。”

    挂了电话，萨蒂亚·纳德拉看着一脸茫然的尤瑟夫说道：“一周, 尤瑟夫，你只有一周时间了。”

    “啊，一周？”

    “是的，一周时间，如果一周不能解决这些问题，也许你可以选择提交一份辞职报告。”

    “不是，萨蒂亚……”

    “这次时间同样影响到了安卓，这是有预谋的，我们没有半个月时间，我不管你怎么样，一周后，给我一个能让董事会接受的结果。另外，组织人手研究新鸿蒙系统，我需要一份完整的技术性报告，尤其是这款新系统对谷歌到底有什么影响。”

    “好的……但……”

    “别说了，你去吧！”

    ……

    华夏，燕北大学，国际数学研究中心。

    陈典诚刚刚带着新传社的三位同学在院子里转了一圈，最后的终点是他在研发中心内的一间小办公室。

    “我们现在可以开始了吧？”刚坐在椅子上休息了片刻，文以沫便白了陈典诚一眼问道。

    好吧，文以沫承认现在看陈典诚顺眼了许多。

    天知道刚刚在宁院士办公室里的时候，她有多紧张。好在这一圈转下来，看着负责摄像的学哥各种取景，听这个不靠谱的家伙介绍了宁班的学习情况，才让她心情变得坦然，起码能正常跟这家伙交流了。

    “嗯，没问题，就这样一问一答？会不会太单调了？要不要在准备点什么别的。”

    “没事儿的，陈社长，我们刚才不是取了很多景么？之后会剪辑的。就是咱们先做宁院士要求的那些采访，还是先给宁班拍宣传片？你来决定吧，反正宁院士说了，今天这些都要做完。”旁边的张洁开口问道。

    “嗯，那还是完成采访吧，宁班的宣传片比较简单。”

    “OK！沫沫，你还需要准备一下吗？”

    “不用了，我都记下来了。”

    “那开始吧，陈社长，你把椅子往左边靠一点，这样镜头感更好，对，对，行了，OK，好了，沫沫，你先站起来，独面镜头录一段之前的开场词，开始吧。”

    “各位同学大家好，在今天这个新鸿蒙系统发售的特殊日子里，我们有幸在燕北国际数学研究中心跟宁为教授的学生，学校宁社社长陈典诚同学进行一次面对面的沟通。众所周知，新鸿蒙系统是由我校宁为教授率先提出的，由宁为教授的学生李静雯学姐主导研究的，希望这次新传社的采访能让大家更全面的了解今天发售的新鸿蒙系统。”

    “陈学长，您好。”

    “哦，你好，你好。”

    “非常高兴今天你能接受我们新传社的采访，我们关心的第一个问题是，新鸿蒙系统跟windows、Linux、安卓等等这些大家耳熟能详的桌面操作系统到底有什么不同呢？”

    “这个问题，其实可以用一句话概括，第一，其实没什么不同；第二，处处都不同。这里我就不跟大家科普新鸿蒙系统是我们自主产权这些东西了，大家都知道的。就说几个最大的特点吧，首先，新鸿蒙系统是目前唯一能完美支持即将上市三维显示技术的操作系统。”

    “关于三维显示技术，看过之前三月奖颁奖典礼的同学们应该都已经知道到底是个什么情况了，新鸿蒙系统在创立之初，其实就一直在跟宁思实验室实时沟通，所以这套系统可以说是跟宁芯相匹配的。当然在通用性上来说也不会比windows、安卓以及苹果的IOS差太多。”

    “除此之外，新鸿蒙系统全面接入了三月智能平台。可能这句话大家还不太能明白这代表了什么。这么说吧，首先从安全性上来说，三月智能平台对隐私的保护，可以说是无微不至。现在网络上有个说法，叫信息茧房，意思就是各种软件会通过算法，持续推送你感兴趣的各类信息。甚至各类APP进行数据联动。”

    “比如你在某个聊天软件上跟朋友探讨了各类显卡型号，打开购物软件就会发现首页会给你推荐显卡，打开小视频软件，发现经常能刷到各种显卡开箱视频又或者卖显卡的直播。这就是大数据时代各类APP对用户隐私的侵犯。但使用了新鸿蒙系统之后，默认这些隐私权限是被APP限制读取的。在APP上架的时候，平台就会对这类APP权限要求进行全方位的扫描跟确认。”

    “当然如果有些用户希望能提供这些推荐服务，可以通过三月智能平台打开这些按钮，但即便用户自行打开这些这个隐私按钮，这些隐私信息也会保存在三月的数据库中，任何APP只有在其分类所属且许多条件都满足的情况下，才能调取。除了用户隐私安全更有保障之外，还从最大程度上保证了用户在互联网消费时不会被各类算法自动杀熟。”

    “再次，我可以负责任的说，新鸿蒙系统是这个世界上最安全的系统，没有之一。当然，我并不是说新鸿蒙系统完全没有漏洞，毕竟这个世界上完全没有漏洞的软件可能还不存在。但在接入了三月平台之后，它有一套动态的防火墙保护系统。”

    “这么说吧，对于普通用户来说，被黑客入侵绝大多数情况是无法感知的。我们有一些安全软件，运行状态会告诉你拦截了多少次恶意扫描，哪里有安全风险。但三月安全平台的工作模式不太一样，比如一些恶意扫描程序，找到了系统漏洞，这个时候三月安全平台会自动分析判断漏洞标准，并在第一时间将可能涉及到的模块化服务给停止掉。最大程度的保护用户系统的安全。”

    “同时安全警报会实时触发，有问题的代码就会被自动修复，然后对所有产品进行实时推送。这就真不是我为师姐说话，诋毁友商了。什么windows，什么安卓，那漏洞多的能做成滤砂网。大家可能还不知道，就在今天我们华夏人工智能前沿研发中心就像华夏计算机漏洞响应中心提交了一批高危计算机漏洞。”

    “数十个漏洞啊，涉及到了windows、安卓、Linux这些世界主流操作系统，这么说吧，任何一个漏洞被提前曝光都能被称之为世纪漏洞那种，涉及到的产品遍及世界各个角落。想想看吧，这也就是我们华夏人心善，我们宁导心善，否则这批漏洞如果泄露出去，可能造成的影响可能造成千亿甚至万亿美元的损失。”

    “正是我们宁导主导的人工智能前沿研究中心帮全世界挽回了这笔损失，当然这也说明了落后的系统基本上也到了该淘汰的时候。当然说到淘汰，不管是windows还是安卓都是由海量应用支撑起来的，段时间似乎不能被淘汰。但其实这些也不是问题。”

    “新鸿蒙系统能够支持绝大多数大家日常应用的软件。另外，我们还有宁社。也许大家对宁社的印象还停留在做游戏算法，做一些聊天算法，还有正在开发的交友算法这些。但其实大家可能还不知道，其实宁社有团队一直在研究自主基础复杂软件。我们借用着跟各大高校、实验室跟许多企业都能即时沟通的优势，正在对许多基础复杂软件国有化做着不懈的努力……”

