    ps：明儿周一，所以今晚《一剑飞仙》会第一次冲榜。零点之后，连续三更，跟诸位读者大大讨一点推荐票撒，把所有的推荐票都砸给俺吧！

    许了眼睛都快瞪圆了，叫道：“赵燕琴同学！你网上小说看多了吧？居然还有歪理邪说？还妖怪界和人类修行界？还大多数人类都有妖怪的基因？要不要有国际妖怪联盟和人类修行者议会？”

    赵燕琴认真的答道：“的确有国际妖怪联盟，但我们中国的万妖会不承认其地位，就规模而言，万妖会才是世界上最大的妖怪组织。人类修行者议会倒是没有，欧洲有个性质差不多的黑暗议会，规模太小，成员实力也一般，但特别爱挑事儿，被我们中国的大妖怪蹂躏了几十年，仍旧记吃不记打，经常来找抽。”

    许了一脸我败给你了的表情，不过赵燕琴的话他倒也不是全都不信，昨天晚上的经历，还有他自己身上的变化，让他对这位女同学的话半信半疑，质疑道：“先别说这两种说法哪儿来的，这么煞有介事，但不应该是反过来吗？为什么人族会认为自身起源于上古妖族，妖怪却认为人类有另外的祖先？”

    赵燕琴噗嗤一笑，说道：“这两种说法起源都太久了，谁知道为什么！反正现在这两种学说也只是学术上还有争论了，早就没有人去较真哪一种说法正确，但结果大家是都承认的，那就是人类的遗传基因混有妖怪血统，普通人也有机会觉醒血脉变成妖怪。你都觉醒了血脉，自己就是实例了，就不用我证明给你看了吧？”

    如果不是自己的身体有了“变化”，许了一定会认真驳斥这种“胡说八道”，他可是达尔文进化论的洗脑者，绝不肯接受其他人类起源的说法，但现在他纵然想反驳，底气也不足。

    赵燕琴拍了拍许了的肩膀说道：“虽然各种研究和数据都表明，最少四分之一的人类拥有妖怪基因，但绝大多数拥有妖怪基因的人类一辈子都不会觉醒血脉，以人类的身份老死。一万个拥有妖怪基因的人类里，平均只有三点五人能够觉醒，全世界有七十多亿人口，才有六十几万妖怪，你不用担心满世界都是妖怪啦，我们还是很罕见的。”

    许了觉得不大对劲，反问道：“不是还应该有妖怪生的妖怪和修炼成精的妖怪吗？怎会只有这么少的妖怪人口？”

    赵燕琴噗嗤一笑，说道：“妖怪和人类通婚的年代太久远了，早就被人类的基因污染，除了号称纯血的七大世家，几乎没有纯血妖怪了。就算父母都是妖怪，生下来的后代也九成九都是人类，那种生下来就是妖怪的家伙，每年也不过会有几十个，完全不值得统计。”

    许了再次一头黑线，脑海里情不自禁的浮现出来，牛头马面大婚，抱着一个人类婴儿，其乐融融的合家欢场面，忍不住打了个哆嗦，又想起来一件事，问道：“那修炼成精的妖怪呢？”

    赵燕琴浅浅一笑说道：“从晚清民国起，就再也没有能够从异类或者器物修炼成精的妖怪了，所有的妖怪都是父母所生，现在就连妖怪都快生不出来妖怪了，更别说自己修炼成精。”

    许了顿时一脸窘色，他完全没有想到，妖怪的世界跟平时的概念截然不同，颠覆了他好多固有的观念。

    赵燕琴笑嘻嘻的说道：“作为北都市的原住民，你觉醒了血脉之后，要尽快办理入籍，并测试觉醒了何种妖怪的血脉。咱们北都市的新生妖怪入籍，还能领到各种福利，我可以带你办理这些手续。”

    许了惊讶的问道：“做妖怪还要入籍？还有福利？”

    赵燕琴有些得意的说道：“当然有！中国的万妖会是世界上首屈一指的大组织，也是中国境内唯一的合法妖怪政治团体，所有新生妖怪都必须要加入万妖会，会员福利之高，全世界妖怪组织中都位列第一。”

    许了顿时觉得大脑有些转不过来，就说了一句要再考虑一下，没有再多问什么，默默的消化跟赵燕琴聊天得到的信息，不知不觉，两人已经走到了学校门外。

    赵燕琴在快要到学校了的时候跟许了分开了一些，许了也不好意思跟她显得太亲热，毕竟跟女生一起上学很不好，会招惹闲话，两人装作互相都不太熟样子，一前一后进了学校。

    赵燕琴落后了几步，看着许了走进了校园，忍不住微微一笑，用只有自己才能听到的声音，自言自语道：“没想到，他居然是我的同学，昨天黑光罩体，我差点没认出来。不过，他真的像槐婆婆说的那样，是我的机会吗？我一点也不觉得他合适我。”

    许了快步走进了教室，忍不住向曲蕾的座位张望了一眼，曲蕾还没有来，让他心底空落落的，微微迟疑，在自己的座位上坐好。

    同学们陆陆续续进入了教室，可一直到了上课铃声响起，曲蕾的身影也没有出现，让许了忍不住浮想联翩，就好像心底有一台电磁炉，上面热了一锅的蚂蚁，各种麻痒痒的，怎么都不得劲。

    好容易熬到了第一节堂下课，许了凑到了一个跟曲蕾比较要好的女生身边，压低了声音问道：“曲蕾怎么没有来？”

    这个女生淡淡的答道：“她去参加一个表演，已经跟老师请过假了。”

    许了这才记起来，曲蕾除了昨天的动漫节，还要参加一个厂商指定的展览，昨天发生了太多的事儿，他居然把这件事儿忘掉了，他本来是准备也请假陪曲蕾一起去，继续做好拎包之类的工作。

    就在许了琢磨要不要请假去赶场，这个女生又小声加了一句，说道：“你现在去可晚了，曲蕾应该已经表演完了，跟着她的团队去拍外景了。他们要去的地方挺远的，那地方不通公交，是团队里租了车开过去，而且没有预定目的地，打算走一路拍一路，你就算跟过去也找不到。”

    许了顿时大为失落，很有一种被抛弃了的感觉，只能压低了声音对这个女生说了一声：“谢谢！”情绪有些低落的走出了教室，他走出了没多远，就有人在背后叫他名字。

    “许了！”