    另外，在南洋这边，原本的历史上，崇祯二十年，是丁香树之战的结束，也就是第一次安蚊大起义宣告失败。

    但是，在这个位面上，荷兰人因为在大员的全军覆没，并没有足够的兵力镇压安汶人。并且在大明军队攻占了吕宋岛之后，感受到了压力的巴达维亚方面，更是不敢再分兵，全力戒备，提防明军可能的进攻。

    当然了，要说受蝴蝶翅膀扇动影响最深的，莫过于琉球王国和倭国了。

    琉球王国就不用多说了，就只讲倭国。

    其实际统治者是德川幕府第三代将军德川家光，本来的话，他日子真过得很舒心、如意。

    从他执掌大权之后，一直致力于巩固德川家的统治，经过他的种种手段，也是如愿以偿。

    到了这崇祯二十年的时候，倭国正保四年时，除了一丁点小事不顺心之外，诸侯臣服，可以说，真得是非常满意的了。

    这一丁点小事，就是刚继位的倭国皇帝后光明天皇。

    据在京都的眼线禀告，说这个新的皇帝性格相当激烈，对于幕府方面颇有抵抗之意。另一方面，他是个爱好学问的人，积极引进朱子学。

    对于文学方面，德川家光并不在意，因为他其实也用程朱理学作为统治思想，就是这个后光明天皇对他的敌意，让他稍微有点不顺心。

    不过这个事情也不是大事，因为如今他是大权在握，一个没有军权的皇帝，还能翻出什么天来。

    在这样一种背景之下，德川家光正开始享受他的好时光时，突然就收到了萨摩藩岛津长久的禀告，说明军出现在琉球王国。

    对此，他还真是大吃一惊。因为明军出现在琉球，这是前所未有之事！

    他有点紧张，立刻召集臣子议事。

    最终的商议结果，还是静观其变。因为德川家光的本意，就是不想改变他好不容易才拥有的稳定局面，只要不影响他德川家统治倭国就成。

    对于他来说，琉球王国就是琉球王国，他也没有从琉球获得多少利益。甚至作为九州强藩之一的萨摩藩失去了琉球这个财源，也真是他所愿意见到的。

    对他来说，这个萨摩藩大名岛津光久是有点不安分的。之前的时候，分配给萨摩藩造船的任务，却拖延着才完成；

    还有，私自开采金矿意图壮大其财政，有钱了想干什么？想造反么？为此，他又派人去阻止了萨摩藩开采金矿。

    后来，还听说他抢了明国两艘货船，赚了一大笔，当面问他时，却振振有词，说是奉行他闭关锁国之策，只是给他上缴了一点点货物而已。

    如此种种，德川家光都对萨摩藩的岛津家不满意。因此，对于明军突然到达琉球王国之事，他更多的是静观其变而已。

    结果没想到，过了一段时间，眼见着就要到年底，开心过年的时候，有关明军的消息便再度传来。

    据在萨摩藩的眼线传来的消息，说萨摩藩集结了重兵，以奄美岛的普纳贯通名义出兵，去攻打琉球的明军了。

    对此，德川家光是有点恼怒的。这点小把戏，他一眼就看穿了，还不是岛津光久不想失去琉球的这个财源，因此找了个借口去开战。

    根据消息，在琉球的明军不多，岛津光久应该也是有把握才会出兵。因此，德川家光就等着下一步消息，准备好好敲打敲打岛津光久，不管用什么名义，敢对外国，特别还是庞然大物的明国开战，这种风气，绝对不能长。

    要不然，不知道什么时候会给他带来不必要的麻烦！这个麻烦，倒也不是说他怕了明军，而是他怕战事一起之下，会有大名学他德川家，在战乱中取他德川家而代之。

    毕竟当年丰臣秀吉时代，如果不是丰臣秀吉发动了朝鲜战事，他德川家是不可能最终坐了天下的。

    然而，让德川家光万万没有想到的，当他再一次听到萨摩藩的消息时，不是萨摩藩出兵把明军给打败了，而是明军突然以摧古拉朽之势攻击了萨摩藩，把萨摩藩给占了，岛津长久失踪。

    听到这个消息之后，德川家光就震惊了。

    他立刻召开了扩大会议，不但是在江户的亲信臣子参加，甚至连镇守外地的亲信大名，还有刚好在江户觐见的其他各地大名，也全都参与了这次会议，商讨该如何应对。

    外国军队攻上倭国本土，这是前所未有之事，特别是还攻占了萨摩藩，更是连当年最为强大的元兵都没做到的事情。

    神风不帮忙，萨摩藩一败涂地，接下来明军会怎么做，继续攻打倭国其他地方还是就此罢兵，与会的这些倭人展开了激烈的辩论。

    总体上来说，在九州的大名，一个个都强调明军很可能会继续攻打倭国，要求德川家光出兵，把明军给赶出倭国或者是灭了明军。

    但是，不在九州的那些大名，却一个个都是谴责萨摩藩，说是萨摩藩去吞并了明国的藩属国琉球王国，又迫害琉球国王，导致琉球国王给明国皇帝上了血书，才招来了明军，不但如此，还出兵去打琉球的明军。那在明军那边来说，肯定是要反击的。

    根据他们的猜测，明军是要教训萨摩藩而已，肯定不敢和整个倭国开战，大家不要杞人忧天了！

    他们之所以如此认为，并不是说他们怕了明军。而是出兵围剿在萨摩藩的明军，对他们来说没有好处。

    打仗不要钱么？本来就被德川家光给折腾，不能采矿，不能贸易，还要执行参勤交代的规定，再要出兵打仗，领地内就更是穷得叮当响，会影响他们的统治。

    当年的岛原之乱，就是一个很好的例子。天灾之下，让那些穷人活不下去，便纷纷起来造反。要是打仗打穷了，他们没钱的话，这种事情也很可能在他们领地内发生的。

    一时之间，德川家光这个会议上，吵成了一团，压根达不成一致。

    德川家光执掌权力多年，岂能不明白这些大名各自是什么算盘。

    于是，他便不再听他们争论，而是转头看向他的心腹大臣老中松平伊豆守信纲。

    老中这个官职，是德川家光首创的，有点类似大明的内阁辅臣，不过权力应该更重一点，入则宰相，出则大将的那种。

    之前岛原之乱爆发时，幕府派出镇压的军队总大将原为板仓重昌。结果这货无能，被起义军给打死了。

    这种情况下，就是这个松平伊豆守信纲接任了幕府军的总大将，才镇压了岛原之乱。

    随后，他又采取强化取缔天主教的措施，放逐葡萄牙人，将荷兰人限制在长崎出岛活动，协助德川家光完成了锁国体制。

    另一方面他整备幕府的职务，制定寺社奉行、勘定奉行等职制，可以说，是德川家光非常重要的帮手。

    如果按照原本历史上发展的话，他还会在几年后镇压了试图颠覆德川幕府的“庆安之变”。

    这个松平信纲看到德川家光的眼神，便心领神会，当即出列奏道：“如今各种消息都有，微臣以为，当先调查清楚这次事件的真正原因，再下决断不迟。一方面，寻找岛津光久，要问个清楚，另外一方面，也得派人去和萨摩藩的明军接触，看他们怎么说，并搞清楚，他们是会退兵还是长久占据萨摩藩，是给萨摩藩一个教训还是意图整个天下？”

    看到德川家光在点头，松平信纲便继续细说道：“对于明国，我们不怕事，但也不惹事。如果这事最终能和平解决，那是最好。如果不能和平解决，真要打的话，那我们也奉陪。为此，微臣建议，一方面可以让九州的大名返回领地进行备战，另外一方面，还是先把事情都搞清楚了才好！”

    他的这番话，确实很符合德川家光的意思。要能不打仗，那当然是最好的。因为一旦战起，不稳定的因素太多了。

    至于面子上，到时候让明军退兵，道个歉什么的，也可以将就，至于萨摩藩的损失，那是活该，刚好也能进一步削弱了萨摩藩，甚至可以借这个机会把萨摩藩给取缔了。

    不过他虽然这么想着，还是为了稳妥起见，转头看向仙台藩第二代藩主伊达忠宗，想听他的意见。

    仙台藩也是德川家的死忠，意见很重要。而伊达忠宗给出的建议，和松平信纲是差不多的。不过为了维持德川幕府的威严，他建议幕府这边还要求明人到江户来道歉。

    至于其他大名，在他们俩都发表了看法之后，便不敢有其他意见。

    于是，就这么的，九州的大名，立刻赶回领地去备战了。而其他大名，还是要继续留在江户。

    德川家光正在想着派谁去萨摩藩见明军时，岛津光久出现了。

    原本还想着求德川家光出兵，已经想了很多理由。

    比如说明军一点都不给德川家光面子，说打倭国就打倭国，这种事情一旦开了先例，以后明国会看到倭国好欺负，就会永无宁日的。

