
　　湖边别墅的地下室，青森的身形突然出现。

　　“终于回来了。”

　　走出地下室，在观景阳台上看着四周熟悉又陌生的景色，青森恍如隔世。

　　这次在副本待了一年多，是最久的一次了。

　　此时已是黄昏，橘红色的大火球沉下去了一大半，散尽余晖。

　　他飞出别墅，落到湖边，一边踱步，一边欣赏风景，在微风的吹拂下，享受这难得的清闲光景。

　　行至湖泊的另一侧，青森突然看到前方远处有两个人正在向他跑来。

　　“居然是他们两个？”

　　......

　　下午上完课后，无证和眼镜两人来湖边跑步。

　　因为这时候的饭堂人数超多，去到也是排队，于是两人合计利用好这段时间，偷偷卷起来。

　　“前辈，今天的枪械课程好棒啊，没想到还可以摸到真枪。”眼镜兴致勃勃地说道，他与无证同居多日，彼此已经熟络，没有之前的客气与疏离。

　　“是啊。说实话，一开始我都没想过会有教导我们用枪械的教程。”

　　不仅是枪械，还有外骨骼操作、车辆驾驶、野外求生、急救、跟踪、情报收集等课程，不说的话别人还以为是培养特工呢。

　　好在以实操为主，不然不擅长读书的无证就傻眼了。

　　“毕竟一般人的实力还不如拿着枪炮做武器厉害。”

　　“说的也是。”无证赞同道。

　　单靠肉体，自己也很难对付怪人吧。

　　“由资深人员亲自教导，单单是这些知识就不枉费这一个月的时间了。”眼镜觉得自己辞工来英雄协会的决定太对了。

　　在办公室里坐着哪有现在的精彩，还可以帮到人，简直是一举两得！

　　“这都要感谢青森会长。”

　　“是的，青森会长万岁！”

　　“我听到了，不用那么大声。”

　　忽然从旁边传来一个既陌生又熟悉的声音，无证和眼镜才后知后觉地看到了在湖边站着的青森。

　　“诶，是真的青森会长！”

　　“当然是真的，难道还会有假的吗？”在看到他们两个后，青森就特意凹了个特别的站姿，露出他颇有分辨度的侧脸，等着他们过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是没想到他们两个聊得太起劲，居然差点与青森擦肩而过，等到他说话才反应过来。

　　“我不是，不是这个意思......”眼镜满脸通红，慌乱摆着手，语无伦次道：“我，我，我其实是青森会长的偶像！啊啊，不是，我是说青森会长是我的粉丝！”

　　一旁的无证骑士也很激动，但表现比眼镜好多了，他不停地向青森鞠躬，兴奋地说道：“我叫无证骑士，也是青森会长您的粉丝，很久之前，在您刚开始从事英雄活动的时候我就关注您了。记得那次是个土豆怪人吧，您一刀就击杀了它，还不辞劳苦地为受伤民众治疗......”

　　无证滔滔不绝地说起往事，青森在旁边含笑不语，不时配合地点着头。

　　等到他说完，两人的情绪已经稳定下来。

　　“抱歉，我说得太多了。”无证不好意思地挠着后脑勺。

　　“没关系。”青森和颜悦色。

　　已经理清思路的眼镜深吸一口气，鞠躬道：“我叫眼镜，是青森会长您的粉丝。”

　　“多谢支持。”青森比个大拇指，“我还有事，你们继续努力！”

　　“嗯嗯！”

　　“对了，附近可能会有怪人，不要跑到太过偏僻的地方去。”

　　“是！”

　　留下个好印象后，青森便离开了。

　　无证和眼镜还在回味中。

　　“青森会长真的是强大又温柔的人，没有一点架子，而且好帅气啊。”

　　“是啊。决定了，我要以青森会长为目标，成为一个真正的英雄！”

　　“我也是，我们一起努力吧！”

　　“嗯！”

　　继续在夕阳下奔跑，那是他们无悔的青春。

　　......

　　回到别墅，青森打开系统，开始盘点这次的副本收获。

　　【叮！恭喜玩家青森通关10级副本（数码宝贝），任务评价S，剧情评价A，打怪评价A，副本综合评价为A，奖励10000积分。】

　　毫不犹豫地将数码宝贝副本设为10级的常驻副本后，看着高达37389的积分，青森决定来一次久违的中级宝箱十连。

　　又是一顿沐浴焚香后，他接连打开10个亮闪闪的宝箱。

　　【名称：博人传漫画册（白）】

　　【描述：博人传漫画册，不可燃物。】

　　【备注：这不比博燃？】

　　......

　　【名称：蓝牙耳机（白）】

　　【描述：系统牌，可在任何世界使用。】

　　【备注：要妥善保管哦。】

　　......

　　【名称：破道之六十三·雷吼炮（紫）】

　　【描述：出自《死神》，鬼道之一，放出带雷电的冲击波。】

　　【备注：星罗棋布的兽之骨，尖塔·红晶·钢铁的车轮，动即是风，止即是空，长枪互击之声满溢虚城。】

　　......

　　【名称：铁块（蓝）】

　　【描述：出自《海贼王》，六式之一，可将身体变成铁块一般坚硬。】

　　【备注：据说用了这招后一般都被打得很惨，不过你是主角，没所谓啦。】

　　......

　　【名称：细雪（蓝）】

　　【描述：出自《只狼》，道具，可快速回复伤势。】

　　【备注：犹豫就会败北！】

　　......

　　【名称：猫粮（白）】

　　【描述：猫的粮食。】

　　【备注：狗粮不吃，换猫粮总可以了吧？(╬￣皿￣)】

　　......

　　【名称：怀表（白）】

　　【描述：可以看时间的怀表。】

　　【备注：嘟嘟噜！】

　　......

　　【名称：一杯热水（白）】

　　【描述：一杯热水。】

　　【备注：多喝热水。】

　　......

　　【名称：肥皂（白）】

　　【描述：洗白白时候用的肥皂，菊花味，清香怡人。】

　　【备注：用的时候请抓紧，不然掉在地上的话......就脏了。】

　　......

　　【名称：亚玛达姆灵石（紫）】

　　【描述：假面骑士空我的力量之源，能令使用者内心意愿具现化。】

　　【备注：多看空我！o(￣▽￣)ｄ】

　　......

　　“两个紫色物品？”

　　难得啊，居然不是保底了。

　　青森喜上眉梢，略过白色的无用物品，一样样地盘点。

　　“破道之六十三·雷吼炮？死神里面的招式，不知道能不能顺利用出来，待会试试。铁块？好像强度有限，不过给我提了个醒，可以尝试推导其它的招式，让英雄们也学一学，以后就叫英雄六式。”

　　“细雪，恢复伤势的道具，对我没用，可以救一下其他人。亚玛达姆灵石，我记得用多了会变成无意识的生物兵器吧？”

　　这个东西对青森个人来说意义不大，给别人用也不合适，但可以尝试研究它的原理，看能不能仿制出副作用小一点的道具出来。

　　不过，童帝和茅场晶彦的研究工作量已经饱和，而且专业上不对口，看来得搜寻一下在野人才。

　　青森一下子就想到了合适的人选。

　　进化之家的boss——基诺斯博士。

　　这家伙在生化领域是个超级大天才，自己一人研究出返老还童和克隆的技术，单单是这两门技术就是无价之宝了。

　　他还通过人体实验创造出了僵尸男这种死不掉的bug生物，妥妥的天选之子模板，一看就和青森很有缘分。

　　最高战力就一只阿修罗独角仙，问题不大，召唤一两个S级英雄，就可以一窝端。

　　“不知道警备机器人有没有拍到过它们的行踪？”

　　待完成事项又多了一个。

　　盘点完毕，将招式都学了，物品一股脑丢进系统里，青森查看一下办公电脑和手机，处理完英雄协会的事务后，他便又走出别墅。

　　等走出一段距离，借着夜色飞起来，钻进了深山老林中，去到之前未涉足的地方。

　　越远离人烟的地方，越少出现由人类变成的怪人，但也越容易出现由动植物或其他种族变化而成的异种怪人。

　　异种怪人一般来说会比人类怪人的实力更强。

　　夜空下，青森略显张扬的飞行，引出了不少躲藏其中的异种怪人。

　　弱小点的他不想理会，留给阿勃梭鲁它们解决，他直取其中最强大的一个，千年老树成精的怪人。

　　它树梢高达上百米，树干直径约有八米粗，原本想假装成一颗普普通通的大树，没想到被青森一眼看穿。

　　“笑话，地上那堆像座小山一般的骸骨，当我眼瞎啊，树妖姥姥？”

　　“混账！我不叫树妖姥姥，叫万年桂树！”它亮出了本来面目，树干上睁开了密密麻麻的红色眼睛，挥舞着成千上万根树枝，张牙舞爪地扑向青森。

　　“人类，我已经好久没吃过了，拿命来！”

　　“滚球，我又不是魔法少女，别给我来这套。”青森灵活走位，欺负它不能动，往后退出了它的攻击范围。

　　“试试我的新绝招吧。”他双手像捧花般在胸前张开，对准树妖姥姥，开始吟唱：“星罗棋布的兽之骨，尖塔·红晶·钢铁的车轮......破道之六十三·雷吼炮！”

　　狂暴的能量从双手中狂泻而出，带着紫色雷电的冲击波像激光般瞬间跨越了一百多米的距离，洞穿了树妖姥姥的躯干，轰进地面下，引发了地动山摇的猛烈爆炸，将它的枝叶和树干全部吞噬掉。

　　【叮！恭喜玩家青森成功击杀树妖姥姥（鬼级），获得11000经验值，1000积分。】

　　【叮！恭喜玩家青森完成日常任务讨伐怪人（1/1），获得550经验值、50积分。】

　　看着满地着火的尸体碎片，青森微微喘了口气：“威力不错，消耗也不小。”

　　大概再来个十几二十发，就差不多将自身能量给耗尽了，但威力比【阿威十八式·一发入魂】要强上不少。

　　缓慢飞到树妖姥姥残躯的正上方，本着“斩草要除根，砍树要挖根”的原则，青森又使出了一发【破道之六十三·雷吼炮】，这次是不吟唱咒语，直接使用。

　　一束闪光直落地底，造出了一个半径约二十米的大坑。

　　“威力比上一个要弱了约两成，消耗也多了一点。”

　　望着快要蔓延起来的森林大火，青森连忙叫阿勃梭鲁来收拾残局，一场暴雨下来，牢狱之灾悄然消散。

　　试验完破道，就该试试六式了。

　　“铁块！”

　　青森控制体内血液的流速加快，肌肉紧绷变得坚硬起来。

　　让范马·百变怪·勇次郎全力揍上几拳，仅感觉到一丝的疼痛。

　　“还是挺有用的。”

　　千锤百炼的肌肉果然是最强的，青森心里对高达的执念没有之前那么深了。

　　试完铁块，他按照记忆中六式的表现来反推其他的五式。

　　拥有【肉体掌控（LV4）】，月步、岚脚、剃和指枪都顺利完成，只剩难度较高的纸绘未能掌握。

　　“看来海贼王里面的人的肉身强度也不低啊。”

　　连青森体质这么高的都不能轻松掌握，像无证那些人就更加艰难了。

　　有空去找下邦古老师，看能不能将其简化一点，弄出适合一拳世界里一般人类学习的英雄六式出来。

　　这样的话不仅可以提升英雄的整体实力，还有了一个英雄协会招牌式的技能，能增强集体荣誉感。

　　在待做事项上又加了一笔后，青森开始清场，让比雕背起打下的一些“野味”，一起返回了湖边别墅。

　　察觉到不同气息的闪光率先出了房间，看到威风凛凛不似凡鸟的比雕，他皱了下眉头，递给了青森一个疑问的眼神。

　　“它叫比雕，是我去狩猎怪人时碰到的一只挺有灵性的大鸟，就把它带回来了。”

　　一直藏着阿勃梭鲁它们也不是办法，所以就以此为借口，慢慢让它们洗白。

　　“比雕？”闪光眯着眼紧盯着它看。

　　“比！”比雕摇头晃脑，装作人畜无害的样子。

　　“随你，不过要是给我发现它做了些蠢事，我的剑可不会给你面子。”闪光冷冷地说道。

　　“呵，我会管好它的。”

　　听到动静的黑光和邦古也走了出来，看到比雕，都惊呼出声：“好大一只鸟！”

　　“看上去挺好吃的。”邦古砸吧下嘴，说道。

　　“比比！”

　　“邦古老师，比雕它不是储备粮。”青森又解释了一遍，末了，指着比雕背上的“野味”说道：“今晚收获不错，夜宵有着落了。”

　　“好好好。”

　　黑光和邦古舔舔嘴，这几天已经尝试过青森的手艺，那是一级棒！

　　“哼，这哪里是一个会长应该做的事？”说是这么说，闪光手里早已经备好了碗筷，悄咪咪藏在身后。

　　“关心教官们的伙食问题，有什么不对？”

　　“是啊是啊！”黑光连连点头，“我的肌肉很需要补充蛋白质，这是超级重要的事！”

　　于是，他们几个搬出小板凳，坐着看青森表演。

　　青森不负众望，拔出【流光】，行云流水地削毛放血，【流水岩碎拳】和【爆心解放拳】来个全身按摩，让肉质更加松软。

　　升起火堆，上烤架，撒下特制香料，肉香传千里。

　　“我要开动啦！”

　　“我要两只大后腿。”黑光伸过大手，瞄准了目标。

　　“年轻人要尊老。”邦古用上【流水岩碎拳】，抢下了一只。

　　还有一只被近水楼台的青森拿下，前腿被他丢到空中，被比雕叼走了。

　　闪光不说话，没看到有什么动作，手里的盘子上已经堆好了满满的切成一小块的肉，优雅地一块一块送进嘴里。

　　“额。”黑光只好去啃排骨了。

　　风卷残云地解决完所有食物，青森趁此机会向邦古展示他那不怎么成熟的英雄六式。

　　“邦古老师，您看看能否简化一下，编一套招式出来。”

　　“唔，还挺有意思的，有空我试试吧。”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百四十六章 十连与夜宵免费阅读。https://xs.23sk.com 