    花苑的环境让楚氏和赵坤都十分的喜欢，他们在后面的院子里安顿的住下来。

    正院院子不大，正屋一共有三间，给赵坤住了一间，阿峻住一间，楚氏母女俩住了一间。

    楚宁想着反正自己晚上也要带娘去空间里修炼，住在一起更方便。

    只是，洛霆云晚上就不方便来了。

    想到此，她笑了一下，也可以给他在阿峻屋内安置一下。

    等把住处都安顿好，楚宁带着阿峻出去逛街去了。

    赵坤陪着楚氏在花圃内开始赏花了。

    花苑内专门有人打理，见到他们，知道是老板带来的客人，也会给他们介绍一下这些花。

    楚氏也是爱花之人，看到有些花草急需要打理，干脆回去换了身衣服出来帮着花匠修剪花丛。

    赵坤也自然在一边帮忙。

    楚宁带着楚峻在街上走着，看着，问他想吃什么，楚峻摇头，说没什么想吃的。

    京城太繁华了，即便如今相传边界上在打仗了，京城的商业街上还是依旧热闹。

    楚宁干脆看到好吃的就去买一份回来，两人边走边吃。

    “怎么样，京城里好吃的比我们那里多吧？”楚宁笑着问楚峻。

    “嗯，这些我都没见过。”楚峻嘴上说没啥想吃的，但楚宁给他买回来的，他都吃的很香。

    幸好什么东西只买一份，两人分着吃，这样多尝了几种，楚峻也算是吃过京城最火爆的小吃了。

    街道上，人们也都是在议论着关于昨日将军府和秦王府的事情，也议论着即将要打仗的事情。

    商贩们则是感叹着过几日不能做生意了，怎么生活下去。

    楚宁和楚峻一边慢慢的从街道上走过去，也把人们的议论声都听在了耳朵里。

    她心里叹息，能怎么办，总是有那么一些野心家为了争权夺利，引起社会纷争，连累只想安宁过日子的百姓。

    突然，她感觉到被人注视的感觉。

    但是她忍住了回头去看的冲动，“阿峻，姐带你去下棋去。你的棋艺跟娘学得怎么样了？”

    楚宁笑着问。

    “还行，娘说还可以了，没辱没了她的徒弟的名声。”楚峻呲牙一笑。

    “嗯，走！”楚宁笑着点头，带他往翠红馆去了。她感觉到那视线一直跟着她来到了翠红馆。

    守门的小厮看到她，立刻呵呵一笑上前招呼，“姑娘，您今天也是来听曲的吗？”

    “不是，我今天是带我弟弟来下棋的，棋苑那边还有空座位吗？”楚宁问道。

    “有，您是自己带棋友，还是要挑战棋苑里的关卡？”小厮问。

    原来还有挑战赛？

    楚宁看了楚峻一笑，“挑战。”

    楚峻紧张了一下，“姐，这不是来踢馆的吗？怎么还可以挑战？”

    “不是，姐姐早就听闻翠红馆的馆主以棋艺精湛坐镇棋苑多年，就看你的水平到了哪一步了呢！”

    楚宁今天来了，就是想要一探这个翠红馆的究竟的，她不喜欢被人莫名其妙盯梢的感觉，虽然昨日后来对方再没跟，但是这个事，她必须要弄清楚。

    小厮一听，明白了，看来这位小公子棋艺精湛，他们打算挑战馆主。

    说实话，一年中，来挑战馆主的人不少，但真正能坐到馆主对面的人可不多。

    小厮带着他们往棋苑去了。

    原本在街上看到了楚宁，远远跟着的离玥见到她又来了翠红馆，无奈一笑，从后门快速进了棋苑，找离若真去了。

    楚宁带着楚峻进去后，才发现棋苑里很大，有十张桌子。

    如今有六张桌子上有人。

    小厮进去后，走向了管事，“刘管事，这位小公子是来挑战棋艺的。”

    刘管事点头，带着他们去了角落里的一张桌子坐下，轻笑着道：“既然要挑战，就从第一级开始挑战起，如果一次能闯到五级后，从六级开始，每过一级，我们都有礼物赠送。”

    楚宁和楚峻对视了一眼，笑着点头。

    “好，既然你们决定了，就请交一下挑战费吧！”

    楚宁从袖袋里拿出三张十两的银票递了过去。

    刘管事接过，“看来，姑娘确实懂咱们家的规矩，那你们稍等，十级棋手马上来。”

    说完，走了。

    不大一会儿，一个留着一撮山羊胡子的老者走了出来，轻咳了一声，坐在了楚峻对面。

    楚宁挨着楚峻坐着，两个人发现，老者的胸前贴着一个‘拾’字。

    紧接着有小厮端了一个茶盘出来，在一边的小几上放下后，恭敬的行了一礼，出去了。

    楚宁挑眉，这馆主还挺会做生意的嘛！

    超盘里有两个茶杯，一壶茶，还有一小盘点心，一小盘果脯。

    楚峻看到老者坐下后，恭敬的低首冲着对方行了一礼。

    十号老者礼貌的点点头，“我是十级守关者，你只有赢了我，才能见到九号守关者。三盘定输赢，三局两胜即可过关，否则就是挑战失败。”

    “如果挑战失败了后，在没有下一个挑战者的情况下，你想和我一直下棋，也是可以的，不用再交挑战费，我最长的时间可以陪你下棋一整日。”十号老者说道。

    “是，谢谢！”楚峻觉得挺新鲜的，从来没见过这样的下棋方式，但同时也有些紧张，第一局就上了一个看上去很厉害的守关者，自己会不会输？姐姐可以花了三十两呢！

    但是，等真正开始下棋后，楚峻和楚宁才知道，人不可貌相，海水不可斗量！

    这老者看着仙风道骨，是个厉害的棋手，其实，就是个臭棋篓子。

    楚峻很轻松的拿下三赢。

    老者翘了个大拇指，“不错呀，小公子心性真稳，是个做大事的孩子。”

    楚峻被夸得有些尴尬，是他的棋艺太差吧!

    很快，十号守关者小潇洒的走了。

    姐弟俩对视了一眼，闷笑了一下。

    楚宁亲自给楚峻倒茶，她先闻了一下，确定茶水没问题后，才和楚峻慢慢的喝茶，等着九号上场。

    九号守关者竟然是个姑娘。

    对方出来后，先对两个人行了一礼后，才跪坐在了楚峻的对面。

    她的右胸前写着个‘玖’字。

    楚峻把茶杯递给楚宁，开始认真下棋。

    能感觉的出来，九号棋艺比十号强一些，但楚峻还是在一盏茶的时间内三胜赢了。

    对方笑笑，说了小公子棋艺很不错，然后有意无意的看了楚宁一眼后，就退着离开他们面前，下去了。

    姐弟俩对视了一眼，笑了。

    很快八号来了。

    八号楚峻是三局两胜，对方的棋艺一看就比刚才那两个强。

    七号也是个老者，楚峻也是三局两胜。

    终于轮到六号了。

    谁知道第五个上来的是一个容貌俊美，着一身月白锦袍的年轻公子。

