一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十八章汴京帝校

    苏洛经过三十七区，过往将士纷纷敬礼。

    苏洛点头示意，踏足洛山的山脉中。

    白衣教门口。

    苏洛故地重游，门口两名年轻人，不由冷喝：“来者止步，报上名来！”

    “一个白衣教，算了，没必要。”

    苏洛站在门口，眼中泛着危险的光芒。

    洛山这些势力，苏洛泛着杀机的念头一闪即逝，本来想要顺手灭了，最后放弃了。

    虽然以前有仇，但是现在这些人，一是对苏洛构不成威胁，二是对身边人，估计也没那个胆子动手。

    苏洛转身离去，白衣教的看门弟子懵了好一会，不明白这位少年到底是谁。

    神行符加持下，苏洛身轻如燕，来到洛山外围，钻石矿和金矿还在还在，产量不俗。

    苏洛擦肩而过，没去再管这些俗事，钱财对他现在来说，基本上没什么用。

    繁华依旧的洛城。

    苏洛再次回家，苏北王在洛山别墅里面，没事养养花，对苏家的事情不再过问。

    原本苏家三雄，老大苏北王退隐，老三苏北衡去了中原帝校，老二苏北凉主持家中大事。

    苏家现在也是很尴尬，原本优秀的第三代年轻人。

    苏乞儿在军部，明显要长留军中，经过苏洛介绍，已经加入中原军校，摆明不会继任家主位。

    至于苏洛这边，显然更没戏。

    还有个庶出的苏水，前些天回来了，牛气的不行，口出狂言不屑家主位，他在一家帝校修行，日后定会成王，对于俗世之事，不再留恋。

    苏洛踏入别墅小区，不由喊道：“爸！”

    “洛儿，快进屋，你这傻小子终于舍得回来了。”

    苏北王身体微震，眼中泛着喜色。

    苏洛看向老爹两鬓，微微有些白色，曾经印象中一向霸道的老爹，退隐后好像苍老的几分。

    蓝惠心惊喜道：“洛儿！”

    “老妈！”

    苏洛进屋后，在家收敛一身气息，宛如一个邻家大男孩。

    蓝惠心责怪道：“你出去就是一年半载，听你三叔说，你在什么帝校上学，可厉害了，我想过去找你，你爸说不让影响你，而且那地方我们也进不去。”

    “那边拦你们？”

    苏洛不动声色问了句。

    苏北王连忙道：“没有的事儿，是我不让你妈过去影响你，故意说我们进不去。”

    “什么？”

    蓝惠心眼神泛着危险光芒。

    苏北王讪讪笑着，一家人难得相聚，吃着丰盛午饭，苏洛在饭菜里面倒了大半斤草木精华，身上也剩多少。

    估计明王这些人知道后，绝对会无语。

    一克过千学分的草木精华啊！

    一顿饭吃半斤，简直不要太奢侈。

    一家三口吃着饭，苏北王问道：“洛儿，你三叔在那边怎么样？”

    “挺好的，三叔十分适合那边的生活。”苏洛说了句。

    苏北王张了张嘴，欲言又止，蓝惠心在旁，有些话不方便问，也不能细问。

    不然只会让她徒增担心罢了。

    苏北王知道，那所中原帝校，肩负着特殊责任，有很大的危险，这是苏北衡在信里面说的。

    蓝惠心柔声道：“前些天，你弟弟回来了。”

    “他在汴京帝校吧。”

    苏洛回来前专门去查了查是谁，主要是担心人死了，这样回来没办法交差。

    可是谁能想到，苏水加入了汴京帝校。

    查到他，对苏洛现在并不难，特别行动组的信息系统，军部的内部系统，都能查到人。

    苏北王无奈道：“我也成为了强大武者，说汴京帝校很厉害，以后不会再来回了。”

    “校盟统率三百余家院校，现在是八大帝校，京都、长安、东都、东华、汴京、中原等，其中汴京帝校为八帝校之一，有点实力。”

    苏洛将这些事情讲诉给父母听。

    苏北王感叹道：“水儿能加入其中，也是他的造化，你们兄弟俩一年多没见面了吧。”

    “我过些天抽空去看看他。”

    苏洛这趟外出，就想去各大帝校看看，完成之前未完成的事情。

    蓝惠心轻声道：“明天咱们去省城，你舅舅他们也想你。”

    “待会回苏家，你爷爷知道你回来，肯定开心。”苏北王说道。

    对于苏家庄园，苏洛淡然道：“庄园就不回了，我去看看明璇。”

    苏北王目光无奈，知道当初苏洛为了明璇，立誓终生不踏苏家大门一步，现在有些事情，无法随着时间而忘怀。

    另一栋别墅小院内，明璇穿着休闲装，慵懒如小猫咪，躺在沙发上翻阅一份份文件，蹙眉微皱。

    关于新区那边琐事极多，明璇也是忙得很。

    苏洛轻声道：“小姐姐，好久不见啊！”

    “苏洛，你回来了……哼，还知道回来！”

    明璇惊喜后，冷笑着挖苦。

    苏洛捏了捏她琼鼻，诧异道：“咦，真气凝练出来了？”

    “没什么难的。”明璇琼鼻微皱。

    苏洛坐在沙发上，明璇放下所有工作，聊着一些在苏洛眼里微不足道的小事。

    一周后，苏洛离开洛城。

    家里面基本上没啥大事，洛城组一直暗中关注这边，况且苏家现在也有高手，灵药等资源，苏洛曾经送来过几次，足够培养几名武将。

    汴京，一座古都城市。

    位处中原地区，根据苏洛了解的信息，这里可是卧虎藏龙，宗派势力和世家势力都在这边，还有汴京帝校。

    苏洛亲自过来，白衬衫，休闲裤透着懒散之色，站在一座沧桑大门前，宛如古代建筑。

    大量年轻人进进出出，对于苏洛并没多加在意，可能都认为是同校学弟吧。

    苏洛从大门，堂而皇之的进入。

    传承千年的帝校，虽然在历史上经历数次毁灭性打击，可在原址上，依旧有后人重新建立，发扬光大，如同中原帝校这边。

    汴京帝校的底蕴，绝对不容小觑，师生近两万人，天才可不少。

    不过汴京这边，好像不擅竞争，对于所谓的名校交流会，他们这边的积极性也不是很高，反而每次都是像是走个过场。

    每年参会的年轻人，都是没展露过头角的。

    至于校盟的资源，他们只取最后那一份。