    “天气如此燥热，你们几个就在这里一直等着我？”

    “等的辛苦吗？”

    冯建开目光从穆雅雪饱.满的胸口上移开，脸色严肃的问道。

    穆雅雪微笑着摇头说道，

    “我们在峰会开始前就到这儿了，原本是想等峰会结束，冯经理您忙完从里面出来，可没想到却偶遇到了您。”

    “都是为了工作嘛，不辛苦的！”

    冯建开望着她，淡笑着说道。

    “说实话，如果是平常你突然找到我，要跟我谈业务，我绝对不会理睬你。”

    “但你，却让我看到了满满的诚意，而华东集团也是我们江海市的龙头产业，在创新与质量方面也都是首屈一指的。”

    “一会儿峰会结束，我们金盛公司的高层就会出来，到时我也要跟他们回去开会，所以你只有很短的时间。”

    “李秘书，去买几瓶水过来。”

    听到冯建开肯给自己机会，穆雅雪心中无比的激动，也非常的喜悦开心。

    “谢谢冯经理您肯给我这个机会。”

    但旁边李怀巧却眼神怨恨的瞪了穆雅雪一眼，然后阴沉着脸转身朝另一边走去。

    她如何不知道冯建开那个老色.胚是想故意支开她，然后好干一些龌龊的勾当。

    而那个傻逼女人，居然还傻兮兮的相信冯建开是看到她诚意，所以给她机会。

    真是愚蠢至极！

    “这天气真是太燥热了，我看这样吧，我的车就停在那边，我们去车里聊，行吗？”

    冯建开目光中露着奸诈的神色，说道。

    穆雅雪欣然答应。

    走到一堆车后面，冯建开摸出钥匙，打开车锁。

    穆雅雪当即上去，将车门打开，殷勤的微笑着说道。

    “冯经理，您请。”

    冯建开脸上不由得露出了笑容。

    这么心急的主动送上门来，今天不吃了她，还真是天理难容啊！

    他走过去，弯身上车。

    等穆雅雪坐上车后，他就将车里的空调打开，然后握着车钥匙就摁了一下。

    车门直接被锁死。

    “还是车中凉快，外面真是热死了。”

    穆雅雪感受到迎面出来的冷风，脸上露着微笑说道，然后她拿着产品介绍书就对冯建开说道。

    “冯经理，我们集团最近生产的全智能液晶屏电视，结合AI人工智能技术，让电视的功能变得更加的强大。”

    “例如语言识别、图像识别、自然语言处理等，还可以深度学习用户使用及搜索习惯，以实现更精准的语音操控及人性化推荐用户的喜好内容。”

    “从市场前景来说，以后AI人工智能技术定会成为主流，全智能电器也必定会取代传统电器，成为市场的主流。”

    “而且，您也知道我们华东集团生产的产品，质量肯定是顶尖的，也是其它电器品牌所不能比拟的。”

    冯建开点燃一支烟，抽了后，嘴里面吐着烟雾说道。

    “你在华东集团当销售员，那边一个月给你开多少薪资啊？”

    穆雅雪突然愣了一下，顺即苦笑着说道。

    “我才进华东集团市场部不久，底薪定的是五千八一个月，不过有业绩提成。”

    “这就得靠自己努力了，完成的业绩越多，挣得也就越多。”

    冯建开抽着烟，摇了摇头，满脸失望的说道。

    “像你这种大美女，一个月才拿五千八的工资，哪够平时的消费啊。”

    “先前那李秘书你也看到了，半年前她才从大学毕业，然后在我们金盛公司任职，做董事长的秘书。你知道她一个月挣多少吗？”

    “不算福利，光年薪她就能拿到七十多万。”

    “哪你又知道，为什么才毕业不久的她能当董事长的秘书，又能挣那么多钱吗？”

    “这全是因为我。”

    穆雅雪并没有被李怀巧的年薪给震惊到，反而她柳眉紧皱，问道。

    “冯经理，您说这话是什么意思？我真的不太懂。”

    冯建开叼着烟，油腻的大手缓缓的摸到了穆雅雪的大腿上，笑着说道。

    “我这话的意思还不够明显吗？”

    “她能挣那么多，就是因为她懂得利用她本身的优势。你无论是长相，还是身材都比她要出众太多，而我也非常喜欢你。”

    “只要你肯答应顺从我，并在车内满足我，我就撸了她，提拔你做我们董事长的秘书。”

    “我能让她一年拿七十多万的年薪，也照样也能让你拿，或许还更多。”

    “峰会马上就要结束了，给你的时间也不多了，你可以想清楚再回答我。”

    穆雅雪当即大惊，赶紧往车门边上挪动身体，她抓着车把手拉了拉，发现车门居然打不开！

    “冯经理，还请您自重！我虽然只是个销售员，挣得也少，但我只想靠自己的双手挣钱！”

    “请您打开车，让我下去！”

    而这时，峰会已经结束了。

    蒋天临从主席台最中间的位置上，站起身就准备离开。

    下面无数集团的高层都无比眼热的望着他。

    虽然他们都不知道蒋天临的真实身份，全程他也一言未发，但能坐在主席台最中间的位置上，那足以显示他身份的不简单！

    而且私下得到小道消息的他们，也是知道今天会有一个超级大佬会来参加这次峰会！

    不用想，那个神秘超级大佬肯定就是他！

    他们所有人都想过去跟蒋天临打招呼，但他旁边跟随着无数保镖贴身保护着，即便他们心中再急，也没办法接触蒋天临。

    所以，他们只能赶紧上去求马维琦，帮忙引见。

    而马维琦抛不开情面，小跑过去，跟上朝外面走去的蒋天临，然后小心翼翼的说道。

    “蒋先生，金盛股份有限公司的董事长祁邵辉，木奇科技股份有限公司的董事长杨风华，还有企锦集团的董事长吴学松今晚摆宴，想邀请您。”

    蒋天临停住脚步，转头望着他，语气冷冰冰说道。

    “你跟他们三人有很深的交情？”

    马维琦微弯着腰，汗水顿时从脸上落下，忐忑的点头说道。

    “他们三人是我往日好友，他们求到了我，我抛不开情面，所以只能斗胆替他们相请蒋先生您。如果您不愿参加，我这就过去严词拒绝他们！”

    “那岂不是让你很没面子？记住，下不为例！”

    蒋天临平淡的说了声，直接朝外面走去。

    此时马维琦身上已是大汗淋漓，因为蒋先生的气场真是太强了，即便是他这个江海首富，也紧张无比！

    他过去跟祁邵辉他们一说，他们三人顿时激动无比，极其的喜悦。

    同时对马维琦也好是一番感谢。

    走出市政大会堂。

    蒋天临远远就看见白可他们几人还坐在那边，他坐过去问道。

    “怎么就你们？穆雅雪呢？”

    他们几人赶紧面色紧张的起身，白可用手指着对面说道。

    “蒋总，穆姐被金盛公司的冯经理叫去他车里谈业务去了，我们在这里等她。”

    蒋天临眉头顿时皱起。

    “去车里谈什么业务！”

    他脸色冰冷，当即朝那边走去。

    刚走到一堆豪车中间，他就听到穆雅雪求救的声音从前面传来。

    “你……你放开我！救命啊！谁来救救我啊！”

