
　　在会客厅等待乔的，是监察大臣文策尔、警务大臣柯瑞尔，以及一名面色阴郁，气息阴森，浑身充满低气压，长相普通寻常，没有太大辨识度的中年男子。

　　他们代表了监察部、警务部和帝国情报部门，联手和乔做了一笔好买卖。

　　乔之前帮着萨利安追捕玛格时使用的秘术‘牵魂咒’，被三个部门联手，用一百五十万金马克的好价钱买下。

　　柯瑞尔对此表示了极大的满意，警务部还有很多悬案没能侦破，有了牵魂咒，可想而知未来警务部的业绩会飙升一大截，很多逍遥快活了多年的罪犯，会落入法网。

　　而文策尔也对牵魂咒表示了极大的满意，监察部的黑名单上，同样有着大量犯下罪状，却逍遥法外的贵族和官员。这些人掌握了巨大的财富和人脉，相比警务部的那些重刑犯，这些犯事的贵族和官员更难抓捕。

　　有了牵魂咒，相信监察部也会忙碌起来。

　　至于情报部门的代表么……这个连名字都懒得报的家伙，同样露出了一丝难看的笑容。

　　情报部门，免不得要监视各种嫌疑人等。

　　但是很多嫌疑人，他们自身实力强悍，而且他们往往不是单人行动，想要追踪、盯梢这些嫌疑人，难度很大，很容易有漏网之鱼。

　　有了牵魂咒，只要对方一根头发，或者使用过的物品，就能掌握对方的行踪……

　　可想而知，海德拉堡，以及德伦帝国各处行省中潜伏的外国间-谍和眼线们，他们未来的日子会很难过。

　　相比牵魂咒能够带来的好处，一百五十万金马克的价格，真心是友情价。

　　乔也很开心，他从拉普拉希那里拿到牵魂咒，成本不过区区几万金马克。

　　眨眼间，就有了数十倍的利润，这笔买卖，做得很值。

　　心情愉悦的乔，想起了费迪南之前说的那些话，他略微琢磨了一下，就毫不犹豫的，拿出了拉普拉希给他的那张改良版的炼神药剂的药方子。

　　开发潜力，增强潜能，能够让超凡三阶的战士，相比同阶的战士强大数倍！

　　而超凡三阶的战士，是德伦帝国皇家骑士团、大海德拉骑士团，以及野战军团超凡力量的主干……三阶的超凡战士能够提升数倍的战力，等同于德伦帝国的整体战力提升了数倍！

　　更不要说，这份药方子，能够让三阶的超凡战士的灵魂，提前拥有特殊的属性能量！

　　乔拿出这张药方子后，费迪南当即亲自出面。

　　他很认真的向乔询问了这张药方子的详细效能，更是认真的检查了一下服用了新式药剂的乔的身体状况，然后他确定了这份改良版炼神药剂的神奇效果。

　　“一亿金马克，买断这份药方。”费迪南开出了价码：“威图家族可以自己使用这份药方，威图家族的‘自己人’，可以服用这种药剂。”

　　“但是，不能有任何一支药剂，流入其他国家。”费迪南极罕见的，很认真的看着乔：“乔，我相信，你是一个聪明的小混蛋，你应该知道这份药方的重要性。”

　　一亿金马克！

　　费迪南给出的，毫无疑问是一个很不错的价码。

　　当然，这份新式的炼神药剂，它的确值这个价。

　　甚至，如果不是因为乔是德伦帝国侯爵的关系，如果他愿意将这份药方对外售卖的话……

　　“除了金钱之外，皇室给你记一大功。下次，如果你再有一份类似的功勋，可以考虑，为你晋升爵位哦！”费迪南抛出了第二份筹码。

　　乔如今是实封的侯爵。

　　再晋升爵位的话，那就是公爵。

　　乔没有丝毫的犹豫，他将写有改良版炼神药剂详细配置过程的纸张，轻轻的推到了费迪南的面前。

　　“作为帝国的臣子，这是我应该做的事情，能够帮助帝国强大，这是我的荣幸，也是我的职责。”乔笑容满面的说了一番漂亮话：“当然，我觉得，如果我能有机会站在更重要的位置上，显而易见，我能给帝国作出更大的贡献！”

　　费迪南咧嘴笑了起来：“你这个小混蛋……哈哈，更重要的位置？你先从军事大学毕业吧……哈哈哈，说实话，虽然都说你的运气很好，但是……以我的个人意见，没人敢真的让你负责什么实际的职务。”

　　“嗯，以我的个人意见，现在就算是让你带领一个连的士兵上战场，其实都有点提心吊胆！”

　　乔的脸，顿时一黑。

　　柯瑞尔和文策尔也‘哈哈哈’的笑了起来。

　　他们对乔，同样充满了好奇，这个小家伙，似乎总能作出一些不可思议的事情。

　　或许，真的是因为他的好运气？

　　不过，一如费迪南所言，以乔如今的年龄，还有他的资历，真的不放心让他独当一面。

　　晋升爵位什么的，没问题。

　　让他负责实际的事务嘛……还是多读几年书吧！

　　乔招呼了侍女过来，让她们去酒窖取了一瓶陈年的好酒，然后亲自将其打开。

　　短短的半个小时不到的时间，乔和帝国的几个大人物，就做了一笔一亿零一百五十万金马克的大生意，而成本呢，不过是区区数十万金马克！

　　乔的心情很好，非常的愉悦，浑身的每个毛孔都向外散发出欢快的气息。

　　就在乔在阿波菲斯宫和几位大佬开怀畅饮时，海德拉宫，康拉德的寝宫。

　　马格南犹如一头可怜的幼兽，‘呜呜’哀鸣着蜷缩在房间角落里。

　　光着膀子，面孔扭曲的康拉德，拎着一条蛇皮混杂钢丝编成的鞭子，疯狂的嘶吼着，鞭子带起一道道残影，伴随着刺耳的破空声，犹如暴风骤雨一样落在马格南的身上。

　　马格南身上的衣服早就被打得稀烂，鞭子在他身上留下了一条条深深的血痕。

　　随着康拉德疯狂的鞭挞，鞭子从马格南身上撕扯下了一条条细细的皮肉，大片血水随着鞭子不断的向四周喷溅，小半个房间的墙壁上，全都洒满了斑斑点点的血迹。

　　“该死的东西，该死的东西，该死的东西……”

　　“你这个下流的胚子……你这个该死的杂-种……”

　　康拉德一边疯狂的抽打自己的小儿子，一边歇斯底里的咆哮咒骂着。

　　马格南的嗓子，早就因为疯狂的嚎叫而变得沙哑，随着康拉德疯狂的鞭挞，遍体鳞伤的他只能缩在墙角低声哀嚎，身体微微的抽搐着。

　　‘轰’的一声巨响，房间的大门被破开，几名宫廷侍卫踉跄着滚了进来。

　　一名金发碧眼，生得极其美艳的贵妇浑身翻滚着蔚蓝色的水波，犹如疯狂的狮子一样冲了进来：“该死的，住手，给我住手……康拉德，他是你儿子，他是你儿子！”

　　“不，他是一个可耻的罪犯！”康拉德歇斯底里的咆哮着：“互助兄弟会？啊？魁首？啊？该死的东西，下流的货色，他和他的那些狐朋狗友做的那些事情……你知道么，我几乎成为了帝都所有贵族的敌人！”

　　康拉德举起鞭子，狠狠向下一抽。

　　鞭梢发出‘啪’的一声脆响，重重落在了马格南的小腿上。

　　‘咔嚓’声中，马格南的小腿腿骨直接扭曲成了九十度，腿骨表面的皮肉撕裂，鲜血犹如小溪一样喷了出来。

　　“该死！”金发贵族大声咆哮着，她双手向前狠狠一推，房间内顿时响起了波涛的轰鸣声，空气变成了蔚蓝色，一圈圈肉眼可见的漩涡凭空卷出，带着庞大可怖的力量狠狠的砸在了康拉德的身上。

　　康拉德发出一声闷哼，他被这沉重的一击打得飞了起来，他撞在了身后的墙壁上，厚达两尺的石质墙壁轰然爆开，康拉德直接摔进了隔壁的房间。

　　“伊丽莎白，你疯了！”康拉德气急败坏的冲回了房间。

　　他浑身喷吐着黑气，几颗若隐若现的狰狞蛇头在他身后的黑雾中若隐若现，几点血色的眼眸亮起，混乱、疯狂的邪恶气息从虚空中落下，房间内充斥的蔚蓝色水波就好像玻璃一样一寸寸的碎裂。

　　康拉德的妻子，马格南的母亲，冰海王国的公主伊丽莎白发出低沉、浑厚的吟唱声。

　　她身后大片蔚蓝色的水波腾空而起，好似深不见底的水光中，一条条密布着巨大吸盘的触手虚影冉冉浮动。

　　一对巨大的紫蓝色眼眸从水光中亮起，一道可怕的、近乎实质的恶意牢牢锁定了康拉德的身体。

　　“我不觉得马格南做错了什么。”在气势上完全和康拉德分庭抗争的伊丽莎白一个字一个字的冷笑道：“没错，因为互助兄弟会，一些贵族家的嫡子死了。”

　　“但是，这是马格南亲自下手么？不！不！！不！！！”伊丽莎白大声尖叫：“马格南没有做任何事情，他只是将一群贵族家的孩子组织了起来……一切事情，都是他们自家内部的争斗！”

　　“杀死那些家族嫡子的，不是马格南，而是他们自家的孩子！”M.23sk.com

　　“这是大家族中，最常见的争权夺利，是最基本的家族内斗！”

　　“马格南和他的朋友们，赢了……这就证明，那些嫡子，他们耗费了巨大精力和资源培养的嫡子，不如马格南的朋友们优秀！”

　　“这种事情，怎么能算是马格南的错？”

　　伊丽莎白的眸子里喷吐着血光：“康拉德，作为帝国亲王，作为马格南的父亲，你不能保护自己的儿子……”

　　康拉德阴沉着脸，死死的盯着伊丽莎白：“祖父亲自组织的贵族院秘密法庭，判决马格南……幽禁三十年。”

　　伊丽莎白的脸骤然变得惨白一片：“不，马格南甚至还没有成年！”

　　“幽禁三十年，不得假释……他的这一生，已经毁了！”康拉德有气无力的看着自己的妻子：“甚至，我也受到了牵连……亲爱的，我在海军部的权力，被砍掉了一部分。”

　　“萨利安，接管了那一部分权力。帝国官方的所有造船厂，现在，都归他掌握了。”

　　伊丽莎白的脸色，越发难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百五十四章 悠闲的日子（3）免费阅读。https://www.23sk.net 