    第111章 阴阳玄龙丹，本座要了

    血宗，范痨！

    四星斗皇级别的恐怖强者。

    虽然在黑角域现有的强者中其实不怎么样，不过人家也好歹在黑榜排行第五。

    虽然这个黑榜也就图一乐，不过还是能说明这家伙的实力的。

    天蛇府青长老性格还是比较强硬的。

    但很可惜，实力仅仅只有斗王境界的她，明显只能任凭范痨宰割。

    “呵呵，青长老, 久仰大名，果然是风华绝代啊。”

    黑夜中，范痨丝毫不隐藏眼眸中的淫邪之意，火辣辣地目光在天蛇府众人的娇躯之上扫过。

    青长老看着那身披猩红大红袍的高大男人，色厉内茬的厉喝道:“你血宗这是什么意思?难道是想向我天蛇府宣战?”

    “呵呵，宣战倒是不想, 不过却是对青长老手中的阴阳玄龙丹比较感兴趣!”

    范痨笑了笑, 只不过笑容中透着一抹无论如何都是掩饰不了的森然。

    和天蛇府开战他血宗自然不敢。

    毕竟天蛇府的真正实力可不止表面上这点。

    光是绿蛮和八翼黑蛇皇就已经是两尊高阶斗皇，如果血宗此事暴露, 只怕是会迎来灭顶之灾。

    但作为黑角域的东道主之一，他范痨又怎么会让这些斗王之下的蝼蚁逃出去？

    只要全部杀光，也就不存在消息走露的风险了。

    但范痨千算万算，没有算到，在后方还隐藏着雷洛的存在。

    就在天蛇府的人想要分散而退时。

    森林之中，猛然响起大片的破风声响！

    无数泛着寒光的箭矢带着凶悍劲力铺天盖地的暴射而来。

    在这种无间隙的箭势下，就是那青长老都不得不减缓下速度，身体闪动着将箭矢避开。

    道路中央，先前四散而开的天蛇府众人，竟然再度被逼得缩在了一起。

    突然，道路两旁的漆黑森林中涌出了上百名身着红袍，手持血刀的壮汉。

    这些血宗之人脸色木然，犹如傀儡，在他们眼中充斥着与范凌相同的阴森与暴戾。

    “青长老，交出阴阳玄龙丹，本宗绕你一命，否则唯有死路一条!”

    树尖上, 红袍范痨身形犹如鬼魅，瞬间便出现在包围圈的上空，阴森的厉喝声在道路上空响起。

    但所有人都心知肚明，即便青长老交出阴阳玄龙丹他们天蛇府的人马也难逃一死。

    不然一旦消息暴露，第一个死的一定是他血宗范痨！

    “杀!”

    随着青长老冰冷的声音响起，她身旁将近二十几名天蛇府的强者也是拔出武器准备死斗！

    他们斗气奔涌，一道道颜色各不相同的蛇形斗气在体表循环游走，最后猛然爆发出恐怖劲力，对着周围那些红袍战士冲击而去。

    一绿一红两股洪流，在大路中央狠狠对撞，一股强大的能量涟漪犹如波浪一般向四周传荡。

    双方的强者都并非庸人，不仅实力强横，而且明显训练有素。

    两方冲杀虽然没有什么巨大的声响，可却暗藏杀机。

    时不时便有着利器刺入身体的闷响传出。

    此刻的青长老脸色已经阴沉无比。

    她知道今天自己等人八成是走不了了。

    在范痨这样的四星斗皇强者面前，哪怕他天蛇府的强者实力再强，也是无济于事。

    而青长老也是一个性格刚烈的女子。

    此时她的眼里就只有多杀一些这血宗之人。

    天蛇府的众人此刻已经犹如疯魔。

    而血宗的那些人同样杀红了眼。

    就在这千钧一发之际，一道猩红的强大劲力突然将青长老笼罩。

    其中蕴含的恐怖力量直接让青长老的身体在空中横飞而出。

    大量的鲜血止不住的开始从她诱人的嘴中涌出，那模样属实有些凄惨。

    “呵呵, 青长老, 本座再说一遍，交出阴阳玄龙丹, 不然本座让你尝尝什么叫做人尽可夫的滋味。

    想来你应当也不想被这样吧？”

    闻言，青长老眼神微微一凝，随后厉声说道：“王八蛋，你敢，你信不信我现在就将这阴阳玄龙丹给毁了？”

    闻言那范痨的眼神也不禁阴沉了下去。

    “呵呵，只要你敢，老子一定将你全身扒光，吊在我血宗大门之上三天三夜，嘿嘿，一定会很有趣吧？”

    就在交谈之际，范痨的身形突然在原地消失，竟然化作了一只血色大蝙蝠，朝着青长老飞速涌去。

    此时青长老眼神中一片死灰，在这突然的偷袭下，她根本来不及有所反应。

    她全身的斗气开始疯狂暴动，似乎是想要拉着范痨一起归于尽。

    但斗王境界和斗皇境界的差距实在是太过于悬殊。

    想要在一名四星斗皇的面前自爆，显然这青长老还没有这能力。

    隐藏在后方树梢之上的雷洛眼神中尽是玩味之色。

    如今剧情走向已经开始发生变化。

    原本应该由黑骷墓所拍得的三千雷动同样落到了范凌的手里。

    而无功而返的黑骷墓只怕是此时也隐藏在暗中，想要趁机捞一把。

    看着即将被范痨制服的青长老，雷洛目光移动，身子融入黑暗，朝着二人的方向摸了过去。

    青长老的右臂此时已经被范痨硬生生折断，随后一把将她的纳戒夺下。

    一只手抓着身受重伤的青长老，范痨开始翻找起了她的纳戒。

    不多时，一个玉盒被他取了出来，看着里面金光灿灿的阴阳玄龙丹，范痨的眼神中终于划过了一抹火热与得意。

    再看向下方的范凌，他将玉盒猛地甩出。

    “凌儿带着阴阳玄龙丹先回去，等老夫将这些人料理了，再与你汇合！”

    范凌的眼神微动，刚要伸手接住玉盒，但下一刻，让所有人都目呲欲裂的事情发生了。

    只见一道身着宽大黑袍的身影出现在了原地。

    他一把稳稳的将玉盒接住，随后充满了戏谑的声音传荡在黑夜之中。

    “范宗主这阴阳玄龙丹本座帮你收下了，你看如何？”

    “畜牲，你敢！”

    范痨充满了怒火的声音响起，他刚想在空中有所动作，却又愣在了原地。

    只因此时的那名黑袍人竟然单臂死死扣住了范凌的咽喉。

    而范凌的那些斗灵大斗师级别的护卫，更是不知道在什么时候全部失去了声息，倒在了血泊之中。

    “对了，这天蛇府和本座有久，所以还请范大宗主手下留情，不然您这宝贝儿子可就见不到明天的太阳了。”

    (本章完)

