
　　碧姬愣了愣，随即平淡地又道：“可是，哪怕你不束手就擒，以我的实力，拿下你也不过是瞬间的事情，我为何要答应呢？”

　　“再者说了，覆灭一个即将踏入封号斗罗的魂师，又能扼杀两个天资不错的小家伙，何乐而不为呢。”

　　碧姬轻撩了一下被微风吹起了秀发，碧绿色的眼眸里不带一丝感情色彩，所谓的善良，在此刻根本就看不出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　当一个看起来富有自然气息的绝美女子，平淡的于口中吐出这般言语来，反而更加令人有些心惊。

　　玄海长老微眯了一下眼睛，他心里暗叹了一声，这次说道：“是啊，以翡翠天鹅碧姬冕下的实力，在下这个普普通通、平平无奇的魂斗罗，确实是难以抗衡。”

　　“但是，以在下的这点儿微薄之力，若是拼了命，祭献了体内的魂核，以此爆发的力量，想来应该能够给曼陀罗王蛇这庞大的身躯上，留下一道深深的伤痕。”

　　话锋一转，玄海长老看向曼陀罗王蛇的目光，变得分外冰冷起来。

　　“呵，我能站在这里，听你说几句废话，不过是兴趣使然。倘若你真的有这个本事，那么你可以试试看，究竟是自己的魂核祭献速度够快呢，还是我出手更快。”

　　面对玄海长老的威胁，碧姬轻笑一番，并不以为然。

　　到达她这个实力阶段，足以轻松碾压魂斗罗，哪怕再天才的人类魂师，也无法逾越这个鸿沟！

　　玄海长老沉默不语，他是最清楚的，自己祭献魂核爆发的实力，虽然比现在强上许多，但在碧姬面前，根本就不够看。因此，威胁并没有太大的用处。

　　“曼陀罗王蛇，你有什么看法？”

　　玄海长老见碧姬油盐不进，且自知从一开始其就没有将自己放在眼里，说那么多，也毫无用处。

　　故此，他决定问一下曼陀罗王蛇的看法，或许能够以此作为突破点。

　　毕竟，能够让身处于星斗大森林核心圈里的翡翠天鹅碧姬亲自现身，护之左右，想来其重要性不言而喻。

　　尽管刚才玄海长老威胁了一下，但并不影响此刻的问话。

　　然而，曼陀罗王蛇不屑地偏过头去，压根就不鸟玄海长老，就挺让人尴尬的。

　　此刻，徐靖皱着眉头，看着空中发生的情况，有些心烦。

　　“徐靖，她是谁啊？我感觉玄海长老在她面前，好像根本就入不得眼，甚至就觉得好玩，才没有出手。”江楠楠不禁握紧了徐靖的手，一脸忧色地看着空中，刚才的那些话，她自然是听到了。

　　不过，因为她本身的背景一般，自然接触不到关于星斗大森林里那些凶兽的资料。

　　而徐靖知晓，还得益于他记得这些内容。

　　“碧姬，本体乃是翡翠天鹅，此刻应该是五十八万年修为，是最强治愈系的魂兽，位列十大凶兽第四。”徐靖一边在心里思索如何破局，一边解释道。

　　“五十八万年？！”江楠楠听到这里时，忍不住深吸了一口凉气，刚才她还没有一个直观的印象，而此刻已然能够知晓碧姬的恐怖了。

　　“不过，咱们也算幸运的了。”

　　徐靖抬头看着那道碧绿色的身影，修长而匀称的身材，身前饱满，特别像她的治愈量。

　　“遇到五十八万年的凶兽，还算幸运的？”江楠楠一时间没有理解到徐靖的意思，在她看来，这样的凶兽，实在太凶了。

　　“咱们得庆幸，不是星斗大森林里的那个暴躁熊君。要是那敢和帝天打一架的家伙来了，恐怕连让咱们留遗言的机会都没有，一阵咔嚓咔嚓。”徐靖此刻倒是还有心情打趣，讲到这里时，他已经想到了一个办法。

　　面对翡翠天鹅碧姬这个级别的凶兽，单纯地以为用武力，就可以令其放手的话，那就太愚蠢了。

　　所以，得进行智取，俗气一点儿，叫做令其产生兴趣。

　　若要让一个女人沦陷，那么就要让她产生兴趣。

　　兴趣，才会让其有一定的耐心。

　　凭借现在碧姬还没有动手的意思，徐靖认为自己还是有很大的机会。

　　“熊君？！听起来就是一个残暴的家伙。”江楠楠听到的重点，是熊君这家伙，咔嚓咔嚓的，属实令人难以抑制想象。

　　然而，徐靖的这些话，更多的是想要翡翠天鹅碧姬听见。尤其是这句话里的帝天，徐靖有极大的把握，能够吸引其注意力。

　　果不其然，当听到徐靖说到帝天两个字的时候，那一脸平淡的碧姬将视线投了过来，在徐靖身上停留了整整两秒钟，随后便是挪开视线。

　　看起来，似乎并不是特别感兴趣。

　　但是徐靖却觉得，这是一个良好的开端。仅仅一个帝天的名字，就能让碧姬注视了整整两秒钟，已经非常不错了。

　　“看见玄海前辈不远处的曼陀罗王蛇了吧，据闻碧姬心地善良，对待魂兽尤甚。如果我没猜错的话，这头曼陀罗王蛇，估计是她亲自抚养到现在的，这才会令其第一时间赶到。”

　　徐靖说到这里时，稍微顿了顿，这才又道：

　　“要知道，翡翠天鹅碧姬有另一个称呼，星斗大森林的守护者。她守护的更多的是核心圈内的生命之湖，那里是整个星斗大森林的源泉。相较于其他的凶兽，碧姬更加得到帝天的信任，联系更紧密。”

　　“生命之湖？帝天？”江楠楠已经听到第二遍帝天的名字了，自然是明白了这个名字背后的意义，必定非同凡响。而生命之湖，已经可以从字面意思来认识了。

　　这时候，在天上的碧姬已经产生了些许兴趣，她留了部分心神，来盯住玄海长老，防止其趁此机会动手脚。

　　“你这小家伙，似乎知道的事情还挺多。不仅知道我碧姬的事情，居然还知道熊君、帝天，以及核心圈内的生命之湖。”碧姬第一次朝着徐靖说话，她的语气里，有一点儿冰冷，也有一点儿好奇。

　　“很荣幸能够同碧姬冕下说话，看起来似乎冕下很好奇我知道这些，难道这不是人尽皆知的事情吗？”徐靖的话里，听起来似乎比较绅士，实际上不过是随口的话术罢了。

　　当碧姬见到徐靖不仅不回答，反倒是对自己进行反问的时候，心里的兴趣，更浓郁了一些。

　　“我知道碧姬冕下的意思。”徐靖微微一笑，伸出手指来，“如果要说一个合理的答案，那一定会是来自命运的指引！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第五十三章 来自命运的指引免费阅读。https://xs.23sk.com  