    甚至。

    若是一但他的修为在做突破的话。

    都可以与身前的齐化联手。

    直接与对方硬刚！

    “这……”

    “也是！”

    听到叶辰的这番话后。

    齐化整个人顿时微微一愣，紧接着当他想到叶辰先前以一己之力斩杀战家葬剑长老，甚至就连作为战家家主的战玄黄在施展全部实力的情况下。

    都被叶辰重创后。

    他心中便顿时微微一阵放松下来。

    毕竟，叶辰的实力也不是表面上看起来这么简单。

    对方的实力。

    完全可以同样估作成为一名半步武煞境修为强者！

    于此同时。

    不远处。

    主持台之上。

    “阁主，看来这一次三大邪恶势力似乎是打算在丹阁秘境当中对我们下武域的精锐丹师动手才对，不如我们先找个机会，然后由我跟几位太上长老，直接出手将其袭杀……”

    “否则若是一但大部分的丹师在秘境当中被袭杀掉的话，后果将会不堪设想！”

    看到不远处三大邪恶势力的几名丹师。

    一脸嚣张跟狂妄的模样后。

    作为丹阁副阁主的丁文渊，此刻脸色微微一变后，随即目光当中闪过一道精芒，紧接着便对身前的阁主聂天，一阵连忙低声开口说道。

    在丁文渊看来。

    既然这一次三大邪恶实力居然会派出足足三名五品鎏金级别炼丹师来，那么必然对丹阁秘境当中的宝贝势在必得才对！

    如此一来的话。

    与其继续下去坐以待毙，倒不如主动出击，直接将三大邪恶势力当中的这几名丹师直接暗中袭杀，免得让对方进入到丹阁秘境当中后。

    对丹阁以及各方势力当中的丹师不利。

    “别急。”

    “眼下我们还不适合轻举妄动。”

    “既然三大邪恶势力敢这么明目张胆地将三名五品鎏金级别丹师派来参加丹阁大比的话，那么想必对方应该早已经有所防备才对，不可能任由我们将这他们这三名丹师动手才是。”

    “况且，在这一轮比试当中，不论是我们丹阁，还是其他几方势力当中都有着五品级别丹师通过比试。”

    “即便是三大邪恶势力的这几名丹师进入到秘境当中后，我们也可以派几位太上长老暗中一同进入到秘境当中来保护众人的安危。至于眼下不必过于慌张，免得自乱阵脚。”

    听到丁文渊的这番话后。

    作为丹阁阁主的聂天顿时摇了摇头。

    紧接着。

    便一阵开口解释道。

    “是。”

    “阁主……”

    听到聂天的这番话后。

    丁文渊顿时无奈地摇了摇头，随即目光当中闪过一道精芒后，便不在继续开口说话，而是将目光落在广场之上的三大邪恶势力以及众炼丹师身上。

    毕竟。

    既然阁主已经有了其他计划。

    那么他便自然不会在这个时候在去想办法来解决三大邪恶势力当中的丹师。

    ……

    “诸位！”

    “眼下能够有资格站在丹阁广场之上的各位丹师，便都意味着你们已经完成了第二轮比试，而且还都顺利地通过了第二轮比试，那么在接下里当中。”

    “便是丹阁大比的最后一轮！”

    “想必诸位也都清楚，在丹阁大比最后一轮当中，只要你们能够在规定时间当中炼制出一枚品阶与药效最高的丹药来，便算是顺利通过比试。”

    “只不过，由于最后一轮主要是进行排名争夺，来决定谁才是这一届丹阁大比当中，真正的排名第一丹师！”

    “所以接下来在规定时间当中，用时最短，而且炼制而出的丹药品阶越高的丹师，将会在排名争夺当中越占优势，当然排名即便不算是太靠前也没有关系。”

    “只要能够顺利地进入到排名前一百的话，便意味着诸位有资格前往参加接下来的丹阁秘境！”

    于此同时。

    只见作为丹阁阁主的聂天此刻朝着广场之上扫视一圈后，整个人便顿时深吸一口气，随即双眸微微一眯后，便一阵缓缓开口宣布道。

    “想不到……”

    “在这最后一轮比试当中。”

    “仅仅只剩下数百名左右丹师不到，不过真正有资格进入排名前一百的丹师，从眼前这数百名丹师当中来筛选的话，也只不过是五分之一的概率而已。”

    一侧。

    听到丹阁阁主聂天的这番宣布后。

    叶辰顿时朝着丹阁广场之上环顾一圈，紧接着便淡淡一笑到。

    就连他也没有想到。

    在这最后一轮比试当中。

    居然有资格参加比试的丹师，从第一轮的上万名丹师，直接被淘汰掉大部分，再加上第二轮当中的层层淘汰之下，眼下仅仅只剩下数百名左右的丹师而已，而且这些丹师的实力。

    无一例外。

    修为至少也都是在三品鎏金以上！

    至于修为低与三品鎏金级别的丹师。

    放眼在最后一轮比试当中。

    显然已经根本不复存在。

    “好了！”

    “既然诸位都已经清楚地了解最后一轮比试当中的规则，那么我们便不在浪费时间，丹阁大比最后一轮比试，现在开始！”

    同时。

    只见作为丹阁阁主的聂天。

    此刻挥了挥手后。

    便一阵毫不犹豫地开口宣布道。

    对他来说。

    心中也同样有些略微期待。

    毕竟他也非常好奇，丹阁参赛的长老与弟子，究竟在最后一轮比试当中能否闯入至少一半以上的排名前一百名额，只要能够占据足够的人数优势话。

    那么就算是进入到丹阁秘境当中后。

    对他来说。

    也不必太过于担忧丹阁秘境当中的情况。

    不过，与先前两轮比试有所不同的是，只见随着作为阁主的聂天宣布比试开始后。

    在丹阁广场之上的数百名炼丹师。

    此刻并没有着急地直接开始炼制丹药，而是纷纷一阵盘膝而坐在青石板之上，同时一阵开始闭目养神，开始稳定自己的心绪以及调整起自己的状态来。

    要知道。

    作为丹阁大比的最后一轮。

    只要能够进入排名前一百便可以进入到丹阁秘境当中。

    那么对这些参加最后一轮比试的丹师来说。

    自然会极为认真跟谨慎起来。

    只有将自己的状态调整到最佳的时候，才是真正开始炼制丹药的一个时间。

