    艾尔丽雅就是个普通的女人，末日爆发那年十八岁，而如今，她看上去依然不过二十岁，黄色石让人们受益，这是末日里唯一开心的事情。
    早上起来，艾尔丽雅擦拭了脸上的泪痕，用小棉花球擦拭伤痕。
    她的脸部全都肿了起来，身上也有淤青，原本以为睡一觉这些会消失，却并没有。
    或许黄色石对于这种淤青伤痕的效力不大？
    叹了口气，艾尔丽雅整理好心情，生活还要继续下去不是吗？
    一瘸一拐的离开房间，到了外面，就看到奥维加走了过来。
    艾尔丽雅怕极了，身体都在颤抖。
    奥维加嘿嘿笑着，捏住了艾尔丽雅的脸蛋。
    “不好意思啊艾尔丽雅，你知道昨天我不是故意要打你的，女神喜欢看，我只是和你一起演戏让她高兴罢了，呦呦呦，看看你这娇美的小脸，怎么都肿成了这个样子，哈哈，下次动手我会轻一点的。”
    艾尔丽雅根本不敢说话，她只是轻轻捂住了脸，低下了头，然后听着奥维加的笑声，知道他远去，这才捂住了嘴巴，轻声哭泣。
    “他就是奥维加吗？”
    忽然，身后有人说话，一个男人？
    这并不是柯兰多，也不是凯撒，当然也不是死神拉尔斯，海神波塞冬，冥王哈得，那么女神岛上还会来其他男人嘛？
    艾尔丽雅真的好惊讶，快速回头，然后就看到了一面墙。
    天啊！！
    这是什么东西？怎么这样高大？
    艾尔丽雅吓得差点叫出声，却听到露易丝的声音响起。
    “艾尔丽雅，这是杨牧，我们岛上新来的厨子兼画师。”
    “哦......”
    原来是个人。
    艾尔丽雅长长呼出了一口气。
    杨牧在刚才过来的时候，已经听露易丝说了昨天发生的事情，他刚才也看到了奥维加欺负艾尔丽雅。
    看来这小子确实很夸张，而女神有一颗践踏生灵的内心，绝不是什么良善之徒。
    自己首先要做的看来就是先争得女神身边第一宠臣的位置，那他才能做坏事，让女神面对内忧外患。
    因为小笼包，他被留了下来，可女神并没有表现出更多的热情，毕竟在她眼里，杨牧还只不过是个会画画的厨子，当然，他的画还不知道怎么样，但他的食物确实好吃。
    而吃过早饭的女神并没有继续留下杨牧，她让露易丝带着杨牧离开，安排住处，等她想要让自己被画的时候，杨牧才能去画。
    “先带他去看看柯兰多的画吧。”
    女神在杨牧和露易丝离开时这样说，于是两个人就去画殿，路过了艾尔丽雅住的小屋。
    杨牧摇摇头道：
    “可怜的艾尔丽雅，看你被打成这个样子，你应该也是一个六级能力者吧，那奥维加也不过七级，而在女神面前，你们显然并不方便使用原石能力去战斗，所以其实你昨天完全可以不被欺负的，等着吧，这两天我就让你报仇，其实非常简单，你只要听我的。”
    杨牧说的煞有介事，而露易丝和艾尔丽雅根本不知道杨牧的心思。
    不过露易丝却想到了另外的事情。
    杨牧能够准确说出艾尔丽雅和奥维加的原石等级，这显然不平凡，看来杨牧果然有些门道的，让她拭目以待吧，看看这个女神岛因为杨牧的到来，到底会发生什么事情。
    与艾尔丽雅分开，他们又走了三百多米，终于进入了一个巨大的殿堂，里面竟然放着差不多八百多的画像，全是女神的。
    露易丝叹了口气，介绍道：
    “柯兰多是个天才画家，他的画确实很好，女神一直都很喜欢，不过如今画的太多了，女人有些索然无味，所以我看你想要把她画好并不容易，最少是很难让她满意，所以你还是在做饭上下功夫吧，毕竟你的食物已经得到认可。”
    “我来又不是做厨子的。”
    杨牧在画殿里来回的走，看了所有的画像，真的不错，人物栩栩如生，这已经基本算是完美了，把女神几乎是印在了画上，就算自己拥有心手合一的能力，单画女神，估计也比这些画强不了许多，毕竟柯兰多已经到了一个高度。
    不过杨牧是一个富有创造力的人，情商从小就很高，他有着非同与一般的经历，情商怎么可能不高。
    当把所有这些画全都看过之后，杨牧已经有所得，觉得自己似乎知道，到底应该画什么。
    女神刚刚获得身体没多久，她的思维正在与人类慢慢接轨，虽然拥有主神的世界观，但既然把人类弄到身边，就说明对人类感兴趣，杨牧想出了一些东西，放在心里。
    “好了，看完了，确实很好，就是显得比较单一，就这样吧。”
    “好，那我现在带你回去住的地方，你平时没事的时候就在房间里好了，女神一般下午会在岛上四处闲逛，到时候我们都需要跟着女神，如果她需要画画，那就画画，想听历史，就给她讲历史。反正我们这个女神没什么大事，基本都把事情安排出去了，是一个很会做首领的女人。”
    露易丝说完带着杨牧返回了住处，然后就去做她自己的事情。
    杨牧躺倒了床上，闭着眼睛谋划自己的策略。
    到底如何能让他们产生内讧呢？
    想来想去，似乎只有一个办法，那就是拉仇恨喽，获得女神的好感，惹怒其他三个男神，让男神们想要干掉自己，然后自己受到女神的保护。
    这之后，再让外边的船队没事在海面上走走，让他们感受到外部的压力。
    在岛内女人之间传递男女和谐相处的信息，让岛上压抑的女人们明白她们也需要男人。
    在这个过程中，自己再偷偷干掉一些坚决想要与人类为敌的神魂，吸收一些神魂让他们叛变，最少是等自己真正在这个岛上拥有话语权时，他们能够占到自己这一边。
    嗯，要做的事情非常多，首先是搞定女神。
    杨牧其实觉得自己这样做不够坦荡。
    可他没办法，他自己一个人不可能拿下这个岛，而如果带着那还并没有捋顺完毕的虾兵蟹将来攻岛，一定会损失惨重，最终还不一定能胜利。
    这座岛上虽然只有十万人，但原石战斗者太多，不需要很多人，只要有那么十个和自己实力差不多的，能够扔出如同吞天吐地那样能力的，那么虾兵蟹将们就只有受死的份了。
    所以他只能曲线救国。
    不过其实也可以让吃相好看一点。
    女神虽然不是一张白纸，但显然也没那样复杂。
    如果能够将她洗脑，让她成为自己的阵营，其实也不错，这就不存在什么自己做小白脸勾搭人家的事了。
    想着这些，杨牧打了个哈气，有些困。
    不过他并没有睡，而是起来冥想，吃药，要让自己的身体瘦下去。
    丽尔给的这些东西效果挺明显的，杨牧的身高已经不到三米了，就是说他这几天已经矮了十几公分，只是看上去不太显眼，毕竟他依然还是个小巨人。
    足足一个小时的冥想时间，结束后杨牧就坐在那里睡着，醒来时发现自己竟在地上。
    好吧，一定是他坐着睡着倾倒了，然后才在地上。
    哎，果然是年级大了，二十出头的时候，有个风吹草动立马就能醒，如今从床上摔下来竟然都没醒来。
    杨牧感叹，而这跟年级没关系，只是杨牧在冥想后入睡，睡眠质量比较高，虽然只是睡了一个小时，就已经精力充沛了。
    说起来他还不到三十岁，而且容貌也就二十的模样，怎么可能老。
    起身，进入卫生间刷牙洗脸。
    爷爷的，因为身体巨大进来都不容易啊，杨牧开始深切怀念自己瘦的时候，不对，是身材标准的时候。
    好不容易在卫生间刷了牙洗了脸，杨牧决定要换个卫生间用用。
    看看女神的那个房子，一切都很巨大，估计卫生间应该也很大，回头就和她商量一下，看看是否能用她的浴室洗澡呢？
    管她女神还是什么，终究也就是个有思想的智慧体罢了，总是能沟通的。
    杨牧在进入温家之前做过很多工作，其中就包括卖化妆品的上门推销员。
    就是挨家挨户去敲人家门，从被拒绝到被接受再到卖出产品，杨牧的业绩还是不错的。
    只是因为当时那个老板不给发工资，后来他才不做，临走的时候还去偷了他对象的内裤发给了公司同仁，最后害得他们因此吵架分了手。
    想起当年的这些往事，杨牧会心一笑，那时过得挺苦，但却依然满怀希望，并且也挺快乐。
    这时，露易丝来找杨牧，告诉他下午就要跟女神出行，并且要背着画板。
    画板已经准备好，一个板子，上边有很多张画纸，然后也有个包里面放着画笔染料。
    拿着它们一起出去，不久之后就见到了盛装出行的女神，跟着女神的画师，历史老师，和宠物，还有十二个女仆以及女仆队长露易丝，再加上杨牧，反正除了女神都是人类。
    杨牧在心里好笑。
    这真是所有神魂的通病，他似看不起人类，却又在内心深处向往着人类世界吗，所以才会这么喜欢跟人类接触。
    女神这时已悠闲的走到了一片空旷的草地上，然后道：
    “我想坐坐。”
    立刻有一个女仆过去，直接跪在地上。
    女神就那样坐在了她的身上，很随意。
    杨牧目光微微释放出一丝冷意。
    女神道：
    “好了两位画师，现在就画吧，用你们最好的功夫给我来画一幅最美的画像，让我来看看，你们到底谁画的比较好呢？”
    
