    周钧看着亭外的戏台，朝公孙大娘问道：“这么多年来，大娘就未曾想过重拾旧业？”

    公孙大娘笑着说道：“妾身老了，别说剑舞，就是寻常早起，腿脚都要酸痛许久，哪有那个本事再上戏台？”

    “那位名动长安的舞人，还是留在过去吧，如今只有一位油坊婆子，相夫教子，安然度日罢了。”

    周钧闻得公孙大娘言辞恳切，只是一声叹息，不再劝说。

    公孙大娘见再也无事，便站起身来，说道：“明日还要早起，去灞河边上修筑油坊，妾身先行退下。”

    周钧看着公孙大娘远去的背影，想着诗句中那道惊若游鸿的剑光，不禁感慨万千。

    玉萍在一旁见了，说道：“二郎，梨园之中，每隔数年，就有内人名动天下。”

    “像如今那刚刚入宫的许合子，就是最好的例子。”

    “翻浪卷沙，江河奔流，新人替了旧人，再是寻常不过，二郎莫要为此伤神。”

    周钧听了，轻轻点了点头，开口道：“玉萍说的极是，某倒是着了相。”

    玉萍站起身，向周钧行了万福，也离开了。

    周钧收整心思，回了厢房。

    推门进了厅堂，却看见画月正在那里开心的看着什么。

    周钧走入卧房，擦了把脸，又走出来朝画月问道：“看什么呢？”

    画月：“戏曲散场的时候，我和柔杏去找那些乐伎说话。她们听说我是你的婢女，就送了我一册戏本。”

    周钧奇道：“戏本？我看看。”

    从画月的手中拿过那本名为『弄杂拾录』的戏本，翻看来一看，却见到里面都是娟秀的小字，明显是女子的手抄字迹。

    仔细读了读，戏本里面手抄了一些优戏表演时所参考的故事。

    每个故事很短，只有寥寥数百字。

    但是，空白处却有着大量的旁注和引据。

    周钧读了一个故事，里面说的是一位参军不小心丢了官印，一面要应付上司问询，一面要想办法拖延时间，一面还要四处寻找。

    故事诙谐幽默，让人读了忍俊不禁，也难怪画月刚才看的乐不可支。

    周钧朝她问道：“在大食，有没有这种类型的戏剧？”

    画月点点头：“有的，它叫做仿剧，来自古希腊的西西里群岛。但大多都没有什么剧本，只有简简单单一两句话的介绍，完全就是临场发挥。”

    “所以，相同的一段仿剧，由两位不同的演员来表演，会有截然不同的效果。”

    周钧看了眼手中的戏本，心中寻思了起来，如果将唐朝之后的那些著名戏剧，拿到如今来演，不知道会不会有人看？

    但很快，周钧就放弃了这个打算。

    唐朝之后出现那些戏剧的剧本，可不是简简单单的一个故事。

    它包括了角色歌唱、唱词、音符和节奏等等的『曲谱』；

    还记录了戏中人物身段、武打等表演提示和舞台调度的『排场』；

    还有人员走位，以及登场顺序的『串头』；

    以及专供舞台监督等人员使用的『提纲』。

    这样一份戏本，往往需要三到五位『纂师』（执笔人），十几位『辅笔』（助理），花上很长一段时间才能完成。

    就单单戏剧里面的那些戏词，所出现的诗句，就要反复推敲和斟酌。

    所以，前世里面那些小说电视，主角靠着一己之力，把一份完整的戏本捣鼓出来，基本就是天方夜谭。

    想到这里，周钧也彻底息了写剧本的心思，向画月说了一句早点歇息，便回房躺下了。

    第二天上午，周钧用了早膳，刚打算去灞河边上看看油坊的施工进度。

    别苑大门外，来了一位客人。

    看守门房的部曲，领着那人，找到了周钧。

    周钧定睛一看，却是他的大哥周则。

    一开始还以为是家中出了什么事，周钧连忙向周则询问。

    周则回道家中一切安好。

    周钧就有些糊涂了，大哥这个时候跑到灞川来找他做什么？

    周则问道：“二郎今日可有闲暇？”

    周钧想了想，今天的确没什么事。

    周则又问：“可否向庞公请一日假？”

    周钧看了看周则，问道：“究竟是何事？”

    周则犹豫片刻，开口道：“二郎可还记得邵县丞？”

    邵昶？

    周钧点点头，依旧在等待答案。

    周则：“邵县丞邀某去参加诗社，说是让你也一起陪去。”

    诗社？

    听了周则的话，周钧苦笑道：“兄长应是知道衡才的斤两，去那劳什子诗社，终究不过是贻笑大方。”

    周则自然知道二弟吟诗作对的本事，实在难登大雅之堂，但看面色似乎又有难言之隐。

    思忖再三，周则还是打算实话实说：“邵县丞入的诗社，名为鸿雁诗社，在长安城中小有名气。”

    “为兄的同窗，骆英才，也是诗社的一员。”

    “为兄一年前，曾在骆英才的引荐下，见了诗社的当值，但无奈那次入社的考校，终究是差了一些，没能通过。”

    “这次，邵观文愿意再给为兄一次考校的机会，但条件是，必须把衡才你也带上。”

    周钧听了一头雾水。

    邵县丞这是在搞什么名堂？

    明明知道我曾明言不会吟诗，居然还要大哥拉我去什么诗社？

    周钧此时又想起一事，朝周则问道：“兄长是何时知道，那邵县丞也是诗社一员？”

    周则：“父亲的案子平了之后，邵县丞找了骆英才，后者又找了我。”

    周钧又问道：“那次在明石轩的吃酒，怕也是兄长想要入那诗社，所以才把衡才拉了过去？”

    周则面露羞愧，只是点了点头。

    周钧低下头仔细思索了一会儿，上次邵昶主动找到自己，明显是想用那测心观相之法，借花献佛，去交好那位尹公子。

    那么，这次他又拉上自己，却不知道是因为什么。

    周钧思索一番，没想出什么头绪，有心想要拒绝。

    但周则风尘仆仆的模样，再加上脸上那副希冀的神色，让周钧到了嘴边的话，又咽了回去。

    周钧又想了想，心中暗道，去看看便是了，大不了不过是被人奚落一番。

    想到这里，周钧对周则说道：“兄长稍候，某向庞公告个假，去去就来。”

