    “就这事？”楚宁疑惑地问道。

    “啊，是啊。”朱祁镇坚定地回答道。

    “就这破事你值当的大清早跑来吗！”楚宁怒了，彻底怒了。

    “可是”

    “有什么可是的，我不是给给上折子了吗！求求你看看行不行，那可是我熬了几个通宵写的折子。”楚宁带着哭腔说道。

    朱祁镇显然也意识到这点了，当初楚宁是给他写了一份长长的奏折，而且是密折！

    里边详细载明了军改的各个阶段、步骤，楚宁显然不想过多参与这件事，也是变相的把军改的主导权交道朱祁镇手中。

    朱祁镇显然是被昨天的演武给弄糊涂了，把这件事忘得死死的，昨天回到京城，自己在换马回的皇宫，安排御撵把楚宁送回家。

    然后就带着内阁和诸位重臣，商议一下接下来怎么办。

    可商量了半天，也没有个准主意，最终还是张辅提议，看看楚宁有没有好办法。

    朱祁镇如同抓到救命稻草一样，直接杀奔楚宁这来了。

    这也难怪，自从前天开始，三天两夜，朱祁镇一直处在高度的紧张之中，皇帝都不睡觉，大臣们自然不能睡，所以整个朝堂的人，无一幸免。

    张辅、曹鼐倒是和楚宁交流过这些，也有一些自己的见解，但现在两位老人已经头昏脑花，完全没有办法组织处成系统的语言，表达，最后只好退到楚宁身上。

    “那个先生的奏折我看了，可有些地方我没弄明白，再者就算我搞明白了，具体操办的人也不一定能明白其中的道理，所以，这次我就把大家都带来了。

    先生说明白了，也省的今后再麻烦先生。”朱祁镇厚着脸皮说道。

    “得，问吧。”楚宁算是放弃抵抗了。

    “怀来伯，既然看出现在大军不堪重用，那改革军伍就势在必行了，只是不知道咱们该从何下手？是不是先从三大营开始呢？”曹鼐问道。

    “这个你不该问，你是文官的头，要做到就是辅佐陛下治理好国家，军队上的事，除了陛下，就只能由五军都督府来办。”楚宁丝毫不给曹鼐面子地说道

    “国之大事在戎在祀，岂能分开！”张洪在一旁没忍住，开口说道。

    虽然他知道曹鼐是楚宁的铁杆，但怎么说曹鼐也是文官的首领，如果真被楚宁这么一句话怼回去，那今后文官就真的和军伍绝缘了。

    “说的有道理。”让人意外的是，楚宁竟然对张洪的话表示了肯定，包括张洪在内。

    “不过现在还不是文官插手的时候，就算将来时机成熟了，文官也不能过多干预军伍上的细节。但军队也不能脱离朝廷的约束，这是铁律！”

    这里边，除了朱祁镇，其他人还真是第一次听到楚宁这么说。

    本来就对楚宁有些不满的勋贵们，终于找到机会了。

    “怀来伯这话在下就听不懂了，难道说，就因为一场演武失败，我们就得唯文官之命是从！”朱仪开口说道。

    “那倒不是，但是如果你们到现在都抱着这种文武之分，将来就算军改成功了，也会麻烦重重。

    文官怕你们依仗兵权横行无忌，难保不会成为唐末的乱象。而你们怕不懂军伍的文官胡乱指挥，到时候出现什么纰漏，毕竟军伍之事稍有不慎，那是需要用人命来弥补的。”

    楚宁说完，不管是文官，还是勋贵，都没有说话，显然是认可了楚宁的话。

    其实大家都知道，这里边还涉及到勋贵们很多不能见光的事。

    大部分勋贵都是靠着吃空饷、倒卖军资发家致富的，现在如果军改，会不会翻旧账，到时候文官一定不会放过这个机会。

    “所以这事，第一步就先从卫所制度开始。从三大营开始，逐渐向全国卫所有两千之众，要一下全都改了，不知道会遇到多少麻烦，所以这事只能循序渐进。

    第一步当然是从三大营开始！”楚宁没有给大家太多的悬念，直接说出了答案。

    这也是意料之中的事，毕竟就在前天的演武中，三大营那种被完虐还都历历在目。

    尤其是三大营除了对外征战，还肩负着京城的安慰，所以就算勋贵们在不愿意，也不得不接受这个现实。

    “第一步，就是把按照左哨军的方案，把所有的军户全都转为民户！愿意继续从军的留下，但有时间限制。”楚宁说着，拿起一张纸开始边说边写。

    他借鉴后世的军备制度，将军队分为现役、预备役。现役军队全都是职业军人，按照从军年限个职务的高低领取薪俸，现役军人普通士兵年龄不得超过三十岁。

    为了方便自己，楚宁对军队的管理体系也进行了改革，兵制改为十人位一伙，设小旗一人，十伙为一队，设百户一名，副百户两人，十队为一率千总一人副手两人为把总，五率为一旅，设游击将军一人，副手称参将两人。

    再往后就有朝中大臣们决定其他的建制了。

    这些人平时以旅为单位驻扎，每年定期举行四次集中训练，以加强配成程度。但大军集结需要皇帝签署的手谕、内阁和五军都督府的附议，缺一不可！

    然后就是军队的规模，考虑到现在的时代限制，楚宁建议京城禁军数量在二十到三十万之间。

    然后就是军种，组建专门的步兵、骑兵，炮兵，重新建立水军。将神机营打散，原本的火铳兵，全都编入步兵当中。重建的水军不仅要管理全国内水的水军，还要着手建立海军！

    这是楚宁最想做的，现在的大明还处在一个陆地相对强大的时期，可海军却随着郑和的过世，彻底消失在历史长河中了，楚宁当然不能让大明，在这个大航海时代落后。

    作为一个穿越者，他知道海洋对一个国家的重要性。

    他很庆幸，现在大航海才刚刚起步，那些西方人的战船和大明曾经的舰队比起来，就是小舢板，他有绝对的信心，让大明成为这个时代最强大的海山霸主。

    也有信心，走在西方人的前面，建立一个庞大的海军体系，震慑四方！

    他更知道，随着大明海军的崛起，他要面对一个极其难缠的对手。

    如果不是这个对手的出现，不是这个对手的贪婪，西方也不会这么早就开启大航海。

    所以作为两大霸主之间，早晚会有一战，楚宁希望在那之前，大明能做好充分的准备。

