    虽然这六位前辈没有细细的讲述那一场“百圣战天”的大战，但徐长安光是听他们粗略的说说，也觉得心潮澎湃。

    　　百位逐日境一起征战天庭，想想就何其悲壮！

    　　“若是没有百圣伐天、战天，恐怕我们大家现在的命运一早就会注定，没有任何回旋的余地。我们啊，就是别人手里的蚂蚱，别人怎么拿捏都可以。”李守迁叹道。

    　　徐长安和李义山都颇为赞同的点了点头，徐长安突然问道：“对了，如今为什么会说是大世呢？难道如今修炼变得简单了？”

    　　徐长安疑惑不解的看向了这六道魂魄，不止徐长安不解，就连李义山也不解。这六位前辈口口声声的说是这是一个大世，但他觉得如今的修士远不如从前，别说修炼到逐日境，就算是修炼到开天境，都是难上加难了。

    　  甲寅木将李守迁笑了笑，反问向两人：“在你们看来，什么是大世？”

    　　徐长安眯起了眼，思索了一下，随后一副恍然大悟的样子，他欲言又止，最终又低下了头，一言不发。

    　　反而是李义山深吸了一口气，有些不确定的答道：“所谓大世，便是天才辈出，高手如云。有佛祖降世，普度众生；有儒家圣人出世，教化众民；有道家真人出山，降妖除魔，荡清人世间妖魔鬼怪；有兵道强人出现，征战四方；有纵横智者以天下为棋盘，纵横捭阖；世间妖魔皆避让，朗朗乾坤，一片清明。”

    　　徐长安越听，眉头皱得越紧。

    　　甲子六将听得李义山这番言论，没有多说些什么，脸上也没有任何表明。

    　　甲寅木将李守迁看得徐长安眉头紧皱，便微微一笑问道：“徐长安，你是不是有新的见解？”

    　　徐长安看了一眼自己的师傅李义山，若是此时提出不同见解，有些不好。

    　　李义山本就是江湖豪侠，又岂会在意这些繁文缛节。

    　　而且现在徐长安才苏醒不久，他岂会计较这些东西。但自打李义山有了罗秋彤之后，心思也细腻了起来，看得徐长安看了一眼自己，便知道徐长安心里所想，笑着说道：“你小子是不是在夫子庙待得久了，还在意这些东西。若是有不同见解，说出来便是。我们师徒，还在乎这些。况且，你们儒家不是有这样一句话么？弟子不必不如师，你若是提出更好的见解，我高兴还来不及呢！”

    　　徐长安听到这话，心中最后一点儿顾虑也没了。

    　　他朝着六甲神将先鞠了一躬，这才朗声说道：“晚辈窃以为，所谓大世，不是看高手多寡，也不是看王土宽窄，也不是看钱财银两是否堆积如山，不是看才子佳人的诗篇，更不是看上位者的生存状态！”

    　　此话一出，当六甲神将眼前一亮！但他们没有打断徐长安，继续一脸期待的看着徐长安。

    　　“所谓大世，从来不是以地位相对比较高的人为准则。大世不需要大风流，也不需要大英雄，它只需要老百姓能够安居乐业，吃得饱饭。女子不用受到男性欺压，做工的人不用受到雇主欺压，即便是灾荒之年，也人人有饭吃，有衣穿。男女平等，法度健全，夜不闭户，路不拾遗。当然，妖族也一样，人族和妖族和平共处，当以和为贵！”

    　　这一番话，震惊得众人说不出话来。

    　　徐长安顿了顿，接着补充了一句：“所谓大世，依晚辈的愚见，就是何平平等友爱的法治之世！即便是帝王将相犯了错，也要接受惩罚。人生而平等，没有谁比谁高贵！”

    　　“所谓大世，便是人人都能靠努力改变命运。命运永远掌握在自己的手中，而不是被人所操控！”

    　　一向少话的甲子水将李文思双眸眯了起来，死死的盯着徐长安，虽说是魂魄的形态，但浑身散发出来的一股寒意，也让徐长安忍不住瑟瑟发抖。

    　　“话倒是说的漂亮，那我问你，倘若你犯了错，你会不会接受你所谓法治的制裁！”

    　　徐长安听得这话，没有任何的惭愧，重重的点了点头道：“当然会，律法之下，人人平等！”

    　　“那倘若是当朝的皇亲国戚犯了法，你也会吗？”

    　　徐长安仍旧不卑不亢的答道：“天子犯法与庶民同罪，若是律法不能惩治他，我的剑便是律法之剑。学习万般道理，是为了好好的和别人说好；学剑，便是为了让不会好好说话的人好好的和我说话！”

    　　“空口无凭而已，有些事儿，说起来义正言辞，可做起来却是难上加难！”

    　　“法治，民生，和平，共处，这四件事儿，哪件事简单了？”

    　　这位甲子水将不知道发了什么疯，步步紧逼，针对徐长安。

    　  李义山实在是听不下去了，他只能咳了两声。甲寅木将李守迁明白李义山的意思，便急忙制止了正要继续说话的李文思，对着李义山说道：“你想说什么，尽管说！”

    　　作为心疼自己徒弟的李义山，自然不容得别人这样质疑自己的弟子，便直接开口道：“诸位前辈，有几件事，大家可以去任何地方查探，可以向天下人去询问，看看真假！”

    　　李义山的心里也憋着一口气，先不说事儿，反而是直接把方才李文思的话给呛了回去。

    　　“这第一件事，便是当时的右拾遗谏官范直因为上书，被人当街锤杀！其中有嫌疑的人，乃是当时的大皇子，还有手握重兵的大官。但我这徒弟，不畏强权，直接调查皇子和大官，最终让死者得以瞑目！当时的大皇子还因为此事被我这徒弟削去了一根手指头，而这位皇子，便是如今的圣皇，轩辕家的血脉，轩辕炽！这算不算坚持法制！”

    　　此话一出，即便是甲子水将李文思也是无话可说。

    　　但李义山依旧不依不挠道：“有一百姓，因为嫁妆的的事儿，遇上了钱庄的高利贷最终被迫杀人。按照律法，这位百姓被斩杀！但我这徒儿，认了他的女儿为妹妹，同时发起了多项改革，还修改了律法，让钱庄的高利贷无法迫害百姓，让所谓的富商豪绅让利于民，让法律真正的服务于百姓，这算不算改善民生！”

    　　“至于和平共处，我这徒弟一直放下与相柳一族的个人恩怨，和他合作，这第一是为了共同面对敌人，但何尝没有与妖族和平共处的意思在里面。我的徒儿，我知道，他是做事，而不是说事！”

    　　李义山掷地有声的话语，犹如一记响亮的耳光，打在了这位甲子水将李文思的脸上。

    　　甚至李义山还微微往前一站，挡在了徐长安的身前。

    　　可让他没有想到的是，李文思非但没有生气，反而看了一眼其余五人，脸上露出了笑容。

    　　“看来是我们多虑了。”李文思微微欠身，在徐长安和李义山震惊的目光中，李守迁接着说道：“我原本以为你会从执政者的角度来阐述大世，可没想到，你想的是百姓。”

    　　“至于我这位兄弟说这样的话，那是因为当初也曾有人和我们拍着胸脯这样保证过。当然，他的目标还没有你的宏大，但当时足以打动了我等兄弟。所以，我们兄弟就替他卖了命！”

    　　徐长安其实并没有怪这位前辈，这第一个原因便是这些前辈舍弃了肉身救了他，这第二个原因则是因为他身正不怕影子斜，他所说的话，有事实作为依据！

    　　“想必你们二人已经猜到了，当初我们兄弟六人与那天帝的关系吧！”

    　　李守迁没有遮掩，大大方方的说道。

    　　“其实，当人握住权柄的时候，很容易变，诸位前辈也不必介怀。”裂天叫这六位为叔，他们当年自然便是那天帝的兄弟，徐长安这句话没有触碰他们的伤疤，反而是劝解了几人一番。

    　　李文思看着徐长安那双清澈的眸子，最终深吸了一口气，朝着徐长安深深的鞠了一躬，算是道歉。

    　 “我们几人当年犯了错，不过现在却不会了！徐长安，老子相信你，能够让世间成为你口中的美好人间！”甲午火将李守左朝着徐长安点了点头鼓励道。

    　　“行了，此番让你们来，就是为了告诉你们这些往事。徐长安，之前天帝和剑山和姓袁的交手，要沉睡二十年左右。所以，这二十年是你的机会，你要趁机斩杀裂天，重新封印金乌一脉。若是你想找天帝一脉的弱点，可以多研究金乌一族。而且，你这混沌之力，也可以化为各种属性的力量，也多琢磨一样！”这甲寅木将李守迁神色严肃，眼中满含希望的看着徐长安。

    　　“这人世间，靠你们了。”六甲神将齐齐朝着徐长安和李义山鞠了一躬。

    　　他们是为了这人世间的希望，更是为了曾经错误的自己。

    　　等徐长安和李义山刚回到承剑峰的时候，汪紫涵和裂天大婚的消息传入了蜀山！

    　　徐长安知道，这是裂天逼他前去！但如今的徐长安，不管是为了天下苍生，还是为了自己所爱之人，都没有退让的可能！

    　　他没有丝毫的犹豫，便准备他上南行之路！

    　　……

    　　而当徐长安和李义山刚离开不久，这甲子水将李文思突然说道：“不好，忘记一件事儿了！”

    　　看着他一脸担忧的样子，众将急忙问道：“何事？”

    　　“《万民玄功》！应该让那小子注意那功法的，我怀疑那是一个局！”

    　　……

    　  欲知后事如何，且看下章分解。

    

