 “没错！服侍魔蛟族的各位大人，有什么不好的？”

“这么多年，不是一直都这样过来的吗，我们不也一样活得好好的，我才不想离开这里。”

“你还是快点放开魔蛟族的这位大人吧，不然的话，等魔蛟族的其他强者到来，你想逃都逃不了！”

……渔村中的人，你一言我一语，似乎真的有不少不愿意离开这里。

其余的许多村民，对这些昧着良心说话的人，有些恼火，不过嘴巴长在他们身上，他们要这么说，别人也根本管不了。

伊卡听得哈哈大笑起来，脸色得意，道：“你看到没有，人家根本不领你的情！你以为你跑出来多管闲事，人家就会感谢你呢？

真是要笑死我了！”

林辰没理会他，而是淡淡道：“既然你们喜欢留在这里，那么以后也就都一直留在这里。

至于其他人，你们今天便可以离开这渔村，跑到远一点的地方去，以后不再受魔蛟族的控制。”

听到他这话语，先前那些说不想离开这里的村民，都是一脸嘲讽的看着林辰，要不是忌惮林辰实力强大，他们早就直接骂林辰白痴了。

伊卡愕然，旋即再次大笑起来，只觉得林辰是脑子有问题，都说了这些村民灵魂上，有自己魔蛟族留下的印记，他还让人离开，这不是赶着别人去死吗？

那些先前没开口的村民们，都一脸苦笑，心里有些怀疑，林辰是不是在拿他们找乐子。

“大人，我们的灵魂中有魔蛟族留下的印记，就算我们逃走，也会被抓回来狠狠处罚。

退一万步说，就算我们运气好到逆天，没有被魔蛟族抓回来，但只要离开这片海域一定的距离，那印记就会自动触发，我们的灵魂会湮灭，直接成为一具尸体。”

小朦的妈妈无奈，只能将刚才的话语，又重复了一遍。

林辰道：“我知道，这话你刚才说过了。”

众人无语，一些村民心中更是有些恼火，你知道那还让我们逃走？

这不是要害死我们嘛！林辰继续道：“我先将你们灵魂上的印记除去，然后你们再逃离这里就是了。”

小朦的妈妈惊喜道：“大人您能把我们灵魂上的印记除去？”

“魔蛟族说到底，不过是一种海兽，他们肉身强悍，但并不擅长灵魂一道。

再加上你们不过是一群渔村村民，在你们身上留下灵魂印记的家伙，估计也不过是魔蛟族的普通道境存在，我要除去他留下的印记，自然不是难事。”

林辰语气淡然，带着绝对的自信。

话语落下，他的眉心处涌出一股磅礴的灵魂能量，笼罩在小朦和她妈妈的身上，就如他料想的那般，那在小朦等人身上留下灵魂印记的家伙，手法并不怎么高明，很快那印记便被他找到。

那印记的灵魂能量层次，不过才道境二品，对他来说，根本不值一提。

轻易便将那灵魂印记抹去了。

这灵魂印记，对小朦妈妈等人的生活，并不会有什么影响，不过却会有着一种极为不舒服的感觉，就好像无时不刻，都有着一双无形眼睛在注视着他们。

当灵魂印记被抹去，那种感觉也同时消失。

“这。

这……”小朦的妈妈整个人都傻了。

小朦也是呆住，她出生时便被在体内留下灵魂印记，几乎已经将那种讨厌的感觉当成了身体的一部分，而现在那印记消失，那种被窥视的感觉也是消失，其中差异，难以和外人说清。

就好像一个与生俱来，戴着镣铐的人，终于摆脱镣铐，获得自由。

林辰的神念再次涌出，这一次，将这一整片区域都给笼罩，很快的，一个个狂喜的声音响了起来。

“那种感觉好像……好像消失了！是不是我弄错了？”

“不。

没有弄错，那种像被监视着一般的感觉真的消失了！谢谢大人！”

“谢谢这位大人！真是太谢谢您了！”

……渔村的人们，先是难以置信，然后是喜极而泣，他们自然明白是林辰为他们除去了那灵魂上的印记，或者说灵魂上的枷锁，先是几个村民对着林辰跪了下来，然后向林辰跪下磕头的人越来越多。

“你……你究竟是什么人？”

被林辰踩在脚下的伊卡，眼中满是惊恐，现在看来，对方不仅实力在他之上，而且在灵魂一道，也远不是他能相提并论的。

这一刻，他终于真正恐惧起来。

下一秒。

却是有不和谐的声音响了起来。

“你们……你们灵魂上的那印记，真的被抹去了？

可，可我为什么感觉，我灵魂上的印记依旧存在？”

“是啊！那种感觉并没有消失。”

“到底是怎么回事，你们不是在演戏吧？

不对！不可能这么多人一起演戏。

可为什么，为什么我还是能感觉到，那种被一双无形的眼睛盯着的感觉？”

“大……大人，您是不是把我们给忘记了？”

“是啊！大人，您把我们给遗漏了。

麻烦您再次出手，也帮我们把那该死的魔蛟族留下的灵魂印记去掉吧？”

……一些村民脸色错愕，旋即都是看向林辰，纷纷开口道。

小朦的母亲，和其他那些脸色大喜的村民们，看向那些开口的村民，发现这些人，正是先前，说着不想离开这里的那些人。

一时间，他们的脸色变得有些古怪起来。

只要不是傻子，就自然明白，林辰绝对不是将这些人给忘了，而是故意不帮他们抹去那灵魂上的印记。

这些人，也是脸皮厚，刚才还说不想离开，话语中还怪林辰多管闲事，现在却是故意装糊涂，要林辰帮他们也把灵魂印记也给抹去。

“大人，我们知道您是一个好人，求求您帮帮我们吧！”

一个老人有些可怜巴巴的道，就在不久前，那些喊着不想离开这里的人中，就属他喊得最大声。

“我是一个好人？”

林辰右手摩挲着下巴，笑了起来。

“是啊！您当然是一个好人！好人就应该多做好事，你快帮我们把那该死的灵魂印记也给抹除掉。”

那些村民忙催促道。

 