    十数日的风餐露宿，放眼崇山峻岭望不到边际。

    “师兄,是不是走错了方向？”

    “还有三五日便到铜川关，那是北域去到西域的必经之路，过得铜川关就快到你师伯的祖籍地了。”

    两人寻得山坳一块避风处，拾些柴火堆起。

    卜佑食指弹出团小火球。

    “唿~”

    点燃柴堆，铺上油布席地而坐。

    火堆旁，支起几根木棍烘烤着衣物，身子逐渐开始回暖。

    “咕，咕。”

    肚子开始闹起意见来。

    “师兄去山顶弄点冰块烧水。我去去就回。”

    “小心点！”

    “嗯！也试下刚练成的‘梯云纵’碰到猛兽打它不过，还留得下师弟不成。”

    说完转身脚下虚影连闪，几个起落便消失在林海里。

    望着卜佑消失的方向，大牛师兄心头一暖。

    忽然觉到如今的小师弟，真的是越走越远。

    只能望其背影，要是师弟在这条路上能走得更远，哪怕看不到背影岂不更好。

    顺着山脊，脚尖连点在几根树枝上，飘然落在十余丈外。

    接连几个起落，终于在空中发现了野兽踪迹。

    悄声落在雪地上，疾走几步身形隐入树后。

    不远处的崖壁下，四只健硕的青背狼正形成犄角状，围着一头白色的幼豹。

    小白豹身上的几处伤口，正在流着血。

    那头体型最大的青背狼一跃而起，露出獠牙往小白豹的脖子扑咬去。

    如此同时，另外几只也随后发动攻击。

    小豹背靠崖壁无处可躲，猛的跳起四爪蹬在崖壁上。

    “瞄唔！”

    空中转身回过头来，从嘴里吐出支三寸长的冰锥，瞬间没入青背狼的额头。

    体型最大的那只青背狼“嗷！”的一声扑倒在地，没了动静。

    此时另头青背狼已扑到近前，张口咬住了小白豹的前腿。

    手握精钢匕首的卜佑，施展‘梯云纵’来到青背狼身侧，反手一抹。

    没给那头青背狼叫唤的机会，脖子上喷着血柱栽倒在地。

    随后伸手一指，点向咬住小白豹的青背狼额头。

    “嘭，”得一声，只剩半边脑袋在空中洒着红白物，落到丈外。

    剩下最后头青背狼，压腰俯身狼尾抵在地面上。

    两只绿幽幽的眼里凶光隐没，恐惧得盯着卜佑。

    甩掉精钢匕首上的血迹，在脚边狼尸上搽了搽，收到腰间。

    “嗷呜！”

    一声低嚎，青背狼掉头往身后灌木林钻去。

    卜佑没加理会，目光看向受伤的小白豹。

    小家伙体型比家犬略小点，此刻警惕的看过来。

    嘴角露出两颗獠牙。

    “呜，呜。”

    身上几处伤口，鲜血不停的顺着白色绒毛滴落下来。

    小白豹试图爬起离去，身子如喝醉酒摇晃几下晕死过去。

    站在一旁观察了片刻，嘴角微微扬起。

    近前扒开小豹身上白毛，好在都是些皮肉伤。

    掏出师兄路上配置的外伤药，涂抹到几处伤口上。

    轻轻揉了下小脑袋，抱起小白豹提着那只最大的青背狼，几个起落往来时方向赶去。

    师兄翻转着火堆上的烤肉，均匀撒上香料和盐巴。

    “滋~”

    浓浓的肉香围着火堆飘荡。

    铜壶里的水沸腾开，卜佑将开水灌入葫芦，又敲碎些冰块加入铜壶中。

    躺在油布上的小白豹鼻子动了几下，缓缓睁开黄色琉璃珠般的眼睛。

    小鼻子嗅了嗅打量起周遭。

    不一会视线停留在木架上的烤肉上，折腾数次还是没爬起来。

    只得趴在那两只眼睛不离烤肉，那条长尾巴立在身后有下没下的摆动着。

    “开始祭祀五脏观了。”

    大牛师兄撕下只后腿，插上削好的木棍递给卜佑。

    小白豹的长尾巴，摇得更快。

    两只前爪交替着往卜佑爬了几下。

    眼神随着拿烤肉的手上动作移动。

    “想吃？”

    晃了下手中烤肉，小白豹瞟下卜佑，视线又回到烤肉上。

    那小模样，惹得师兄弟都笑了起来。

    撕下块烤肉扔过去。

    小白豹伸长脖子一口咬住，立马又吐在油布上。

    张开嘴舌头来回舔着，怕是猴急烫到了嘴。

    三十来斤狼肉，就被两人一豹给瓜分掉，用竹筒给小白豹喂了些水。

    “师兄，看来要在此修整数日，待这小家伙伤好些后再离去。”

    “近日师弟有些破障的迹象，此地群山中灵气较为充足，兴许师弟还可再进一步。”

    小豹吃饱后眯着双眼，眨巴几下就趴在前爪上，不久头一歪便睡了过去。

    师兄弟二人盘膝而坐，运行功法开始了修炼。

    转眼又过去数日，两人腹内空空。

    低头揉了揉趴在腿上的小豹，小豹眯着眼伸出粉色舌头舔着手。

    “师兄，需得去弄些食物来。”

    “嗯，自己悠着点！”

    卜佑起身舒展下手脚，单脚点地身形落在十丈开外。

    “喵呜，喵呜！”

    身后传来小豹急促的叫唤。

    无奈何转身张开双手，小豹子欢快的几个纵越，便跳到手上。

    单手抱住小豹，几个起落消失在山脊。

    刚好要掠过上次遇小豹时的地方。

    “喵呜！”

    小豹突然挣脱开跳了下去。

    见卜佑也停下身形，转身往崖壁侧面跑去。

    看到此情形，只得脚下发力腾空跃起跟了上去。

    不久后便来到个山洞前，小白豹趴在地上嘴里呜咽着，不停得舔着一只雪白的母豹尸体。

    那母豹的嘴，还咬在头体型巨大的青背狼咽喉上。

    周边四散躺着十几具狼尸。

    走到近前，轻轻抚摸小豹的脑袋。

    过去许久这才抱起母豹，放到挖好的土坑里随即填上了土。

    小白豹还在土堆前趴着，不舍得离去。

    洞口前的麻石上，卜佑盘膝而坐闭目养神，意识逐渐进入空灵。

    天色渐暗，天空中飘起鹅毛大雪。

    不时有几片雪花，飘进洞口落在脸上全然不觉。

    身上有股无形气流鼓荡着，把周围靠近的雪花吹走。

    此时卜佑清晰看到，脉络里白色灵气已经充盈无比。

    修炼混沌天经运行大周天后，白色灵气又回到腹内空间里，带动腹中那团灵气开始旋转开来。

    起初非常缓慢，每运行大周天脉络便拓宽一丝，能容纳的灵气也随着增加许多。

    回转到腹内空间的灵气就会更多，不停的带动灵气团旋转加速着。

    终于又运行大周天后，灵气团没再加速已经渐渐平稳下来。

    卜佑睁开眼，下意识闻了闻自己身上。

    还好没有再出现上次的情形，只是全身上下感觉黏糊糊的。

    抬头望着洞外白茫茫的一片，右手两指交错指尖上一尺多高火焰跳动，散发着高温。

    从不远处的雪堆上探出个小脑袋。

    猛得甩了几下，抖掉身上积雪，站在那一动不动的看过来。

    上前提起那头巨大的青背狼，掂了掂有近二百来斤。

    几天的伙食有了着落，走出几步后回头看向小豹。

    小豹用那毛茸茸的前爪，拔下脸上结成冰条的泪痕。

    回头望着雪堆低嚎几声，几步跃起被卜佑一把抱住。

    脚下虚影闪动顺着山势，像只翱翔天际的大鸟飞出十数丈外。

    忙提气调整角度，还是有几次差点撞在大树上。

    山坳两块大石头间，某人赤城的站在下面。

    双手拿块长布条，正上下拉着后背，嘴里还哼哼唧唧着。

    头顶上方挂着个大竹筒，竹筒的一头数个小孔里正往下流着冒气的热水。

    旁边有只雪白的小豹，正歪着脑袋看着。

    “师兄！收工了，无需再烧热水！”?

