    之后，姜洋思虑再三，才决定把《五行拳经》传给这些大梵山韫氏族人。

    他是时空偷渡者，新来的，没有底蕴，肯定无法在那么多传承几百年的修仙世家中立足。

    去收服小世家，肯定不简单，没有谁容易臣服他人。

    如此，为何不自己培养？

    大梵山的韫氏族人或许没有什么根基，但他们懂得有恩必报，重情守义，这才是姜洋所看中的。

    花了差不多三天的时间，加上丹药的辅助，姜洋终于让大梵山的韫氏族人修炼成功。

    当然，一些老人已经无法凝练气血，肯定是修炼不成的。

    能够成功地把《五行拳经》修炼入门的都是一些青壮，并且修炼的根骨和资质都还行，都能练出真气来。

    也让姜洋不由得感叹，中千世界的人从出生开始就被天地灵气滋养，条件比小千世界的人优越了不知道多少倍。

    只要给他们时间，估计日后也有很大可能筑基成功。

    姜洋并没有期待他们都能成为高手，然后帮助他，只是想提高一下他们的自保能力而已。

    另外，往后的药园子肯定会设置阵法，也需要他们拥有法力修为去控制阵法。

    之后，姜洋就开始了闭关的日子。

    他的琴棋书画需要不断练习和累积，才能从中感悟提升。

    《符箓法咒》这门术法也需要多练习和感悟，不然修为再高也发挥不出术法的威力。

    目前《符箓法咒》才仅仅入门，后面还有大把的路要走。

    《御器诀》也需要大量的修炼，掌握的境界越高深，对他的实力提升越多。

    总之，他要提升的还要很多很多。

    ……

    姜洋闭关的的时间里，因为韫旭的动作太大，反而把姜洋的名气给涨了起来。

    整个修行界里，谁不知道岐山韫氏势力大，又霸道，敢触怒岐山韫氏而又让其吃瘪的人，不是谁都可以的。

    因此，姜洋成为了不少修仙者暗地里佩服追崇的目标，明面上肯定是不敢的，毕竟岐山韫氏的震慑之威没人敢忽视。

    ……

    此刻，在姑苏蓝氏听学的众世家弟子，也听到了姜洋的事情，纷纷好奇了起来。

    跳脱的魏无献见此，竟然感觉脸上有光一般，他自认为自己和姜洋关系还算好，算得上是朋友。

    朋友能够名动天下，惹的还是岐山韫氏，他感觉很有面子。

    “你这么高兴干嘛？名扬天下的又不是你。”从小和魏无献长大的茳澄自然看出他是什么心思，就忍不住鄙视起来。

    魏无献反瞪了一个眼神，说道：“姜兄的基础符道还是我传给他的，那他能够让温旭吃瘪，也有我一份力。”

    “你怎么知道他用符法使温旭吃瘪啊？自作多情。”茳澄不屑地说道。

    “你存心和我抬杠的吧？能够躲过韫旭的大部队搜捕，肯定用了敛息符。”魏无献非常肯定地说道。

    边上不远的一个同学，听到魏无献和茳澄的对话，好奇地插口问道：“诶，魏兄、茳兄，你们俩和这个炼丹师姜洋很熟吗？”

    魏无献转头看过去，见是和他聊得来的清河颞氏公子颞怀桑，就笑着回道：“那当然，我们很熟。”

    “那他是不是真的可以炼制出提升实力的丹药？”颞怀桑激动得一下子将扇子收起来。

    “当然，我和茳澄都服用过，你看我这体魄。”说着，魏无献用力地锤击自己的胸膛，以此来表示自己的体魄强健。

    他们这些修行者所追求的是法力高深，但近身对敌的时候体魄对抗也无可避免，因此体魄强健也是一种实力体现。

    法力并不是无穷无尽，总有耗尽之时，到时候保命的可就是一身体力了。

    “本来，这丹药只是我们茳家独享的；后来兰陵金氏和姑苏蓝氏让姜洋炼过丹药，就不知道谁把丹药的事情传扬了出去，这才让姜洋被岐山韫氏所知。”魏无献有些不爽地说道。

    “魏兄禁言，你这话容易让人误会，以为是责怪金氏和蓝氏似的。”颞怀桑好意地提醒了一下魏无献。

    “不错，没有证据的事情不要胡说。”茳澄瞪着魏无献教训道。

    不仅仅这三人在聊着姜洋的事情，就连姑苏蓝氏的老先生蓝启仁和新宗主蓝曦臣也在谈论着姜洋。

    ……

    岐山不夜忝，韫家宗主韫若寒非常生气地教训着韫旭，毕竟韫旭带了那么多人，连个金丹境之下的修士都捉不住。

    如此办事不力，让韫若寒这个仙都跟着丢尽了脸。

    在当今修行界的炼丹师不是没有，岐山韫氏就有几个，但是这些炼丹师可不能炼制出提升实力丹药。

    姜洋能够炼制出提升实力的丹药，却是独独一份。

    若姜洋为他岐山韫氏所用还好，若是被其他世家收服了去，到时候彼强我弱，韫若寒这个仙都还能震慑四方吗？

    修行界并不是那么和平，弱肉强食是亘古不变的至理。

    所以，韫若寒才那么担忧姜洋会投靠其他修仙世家。

    “再派人去寻找，挖地三尺也要把他找出来，我就不信他还能躲到天上去。”韫若寒愤怒地吩咐道。

    另外，寻找阴铁的事情，他已经提上了日程。

    ……

    姑苏芸深不知处，听学继续进行着。

    期间，蓝曦臣还带着学子到山下彩衣镇除祟，是一头危害百姓的妖祟。

    水行渊：因水域河道阴怨之气集结而成，一旦成熟，极难除去；需将水抽干，清尽沉水之物，再将河道暴晒三年五载，方可根除。

    水行渊在水域里太厉害，蓝曦臣等人只能进行封印，而不能根除。

    韫宁也在这次游猎中出了事情，魏无献犹疑地对韫情提点了一下。

    “你的医术确实不错，但我认识一个人，他的医术胜过你不少，而且还会炼丹，他或许能够治好韫宁。”

    “是谁？”韫情激动地问道。

    “就是现在还被你岐山韫氏搜捕的炼丹师姜洋。”魏无献觉得韫情并没有和岐山韫氏那些人一样，才出了这番好意。

    韫情非常认真地把这事情记了下来。

    ……

    大梵山……

    姜洋闭关了差不多半年，收获自然是丰富的。

    【超能兑换系统】评估的能力数据：

    宿主：姜洋

    血脉：冥凤血脉（30%）

    神通：凤目灵瞳（中品）

    功法：地阶?四象星诀（大成）、玄阶?五行拳经（圆满）、黄阶?龟息功（圆满）、黄阶?轻身术（圆满）

    心诀：地阶?御器诀（融会贯通）

    术法：符箓法咒（小成）

    武技：弓箭术（出神入化）、魁星踢斗（出神入化）、基础拳脚

    绝技：感气术

    才学：阴阳五行术数（大师）、医卜星相（大师）、道藏百册（大师）、琴棋书画（粗通）、酿厨之术（精湛）、……

    修为：筑基境圆满期（练气）、金身境中期（锻体）

