    将照片发给江柔之后，陈丹便离开了青梧的办公室，江柔却已经没有之前离开的想法了，她坐在会客区的沙发上沉思，不知道在想什么，青梧静静的坐在一旁陪着，并不劝说什么。

    这对她来说是好的事情，越把简言之送到江柔的对立面，于青梧来说便是绝顶的好事。

    现在局势都已经这么明朗了，青梧也犯不着上杆子去说什么，江柔不是傻子，很多事情即便之间再怎么不相信，但稍微想一下就能明白，区别就在于愿不愿意明白了。

    不知过了多久，青梧在一旁看手机都看出了些许困意的时候，江柔才缓缓开了口：

    “有些事我做起来不方便，还要麻烦你。”

    青梧看着江柔：

    “你说，有些事我也未必能做的到，但能做到的我一定不遗余力的帮忙。”

    “我要你找人跟着林深时。”江柔说:“他的住所很隐秘，外界鲜少有人知道，我没别的要求，只要知道他具体住在哪里就好了。”

    青梧微微讶异：

    “江小姐不知道林先生住在哪里？”

    江柔抬眸看过来，目光讥讽：“我如果知道他住在哪里，今天会出现在你这边跟他讨论有个孩子的事情吗？你不觉得孩子就应该住在他的家里吗？”

    青梧被怼了一下，下意识的想反驳，但想了想还是忍了下来，江柔对她来说是对付简言之的一把利器，她不能得罪，至少现在这个时候，她还要指望江柔。

    “我说错话了，江小姐不要往心里去。”青梧淡淡笑了下：“至于林先生住在哪里的事情你放心，我会尽快给你消息的，这件事不难办。”

    江柔没再说话，直接起了身，看样子是要走，青梧也不拦着，起身相送，却没想到走到门口的时候江柔再度停了下来，回头看着青梧，淡淡一笑，开口道：

    “青梧，既然你一开始就打算用阿深做跳板，那么在秦浪身边的时候怎么不多打听一些他的事情呢？你难道不知道他们是最好的朋友嘛？”

    青梧微微笑了下：

    “江小姐有所不知，秦导这个人看起来很是风流，每个正形，但在正事方面从不含糊，对于朋友的私隐更是只字不提，哪怕在床上，哪怕喝醉的时候，当然了，也可能是我功力不够。”

    江柔看了青梧一眼，迈步离开了，青梧在江柔看不见的背后轻笑出声。

    她现在的确是要利用江柔在林深时身边的身份来对付简言之，但在青梧的眼中却也从来没有过一丝一毫的想法觉得江柔能成为人人艳羡的林太太。

    不过是相互利用罢了，等到事情达成，便谁也不认识谁了。

    青梧的办事效率很高，一个星期不到的时间里就已经将林深时住处的具体位置发送到了江柔的手机上。

    江柔收到微信的时候正在练瑜伽，她拿起手机看了一眼，距离她现在所在的位置并不近，而且是在郊区，虽然说位置并不是寸土寸金，但私密性却是最好的。

    江柔练完最后一个动作缓缓起了身，她决定今天就要去这个地方看看。

    已经等了一个星期了，她早已经等不及了。

