
见云绾宁一脸震惊，百里长约是个急性子，赶紧问道，“怎么了？”

云绾宁没有回答他，只皱眉沉思片刻。

很快便见她沉着脸，冷声说道，“我就知道，这个混球是狗改不了吃屎！立刻召集小伙伴……不对，你直接给他一口，我倒是要瞧瞧他还怎么逃！”

小黑蛇这才爬墙离开了。

见状，百里长约更是抓心挠肺的好奇，“云绾宁，到底怎么了？”

“谁要逃？谁狗改不了吃屎？”

他着急的围着云绾宁走了两圈。

“你要问话就好好问话，绕的我头晕！”

云绾宁当真有些晕乎乎的，便撑着墙对他说道，“来活了！尹子耀这个狗东西果然想卷着铺盖逃走！”

尹子耀？

百里长约背靠着墙，“最近一段时日，尹子耀瞧着可是安分得很。”

“表面安分。”

云绾宁冷笑。

自从娶了墨悠悠后，尹子耀的确老实了一阵子。

在旁人看来，是从成亲到现在一直都老老实实，对墨悠悠极好、简直就是个“三好夫君”！

但云绾宁从未放松对尹子耀的警惕。

只是这个人瞧着没什么本事，警惕性却极高！

她安排的暗卫，并没有发现有什么异常。

因为方才小黑蛇才说了，公主府居然有地道！

而尹子耀这狗东西，平日里要做什么见不得人的事，都是从地道进出。那条地道不知是什么时候挖出来的，但是很长，足足通向了京城外！

难怪当初在城外，尹子耀会凭空消失，又从公主府派人去接了墨悠悠回公主府。

原来他是走了地道！

那条地道，就仿佛是汪少成那条地道似的……

眼下云绾宁不禁再次怀疑，尹子耀与汪少成也的确认识！

如若不然，单凭他一人之力，怎么能悄无声息的从城外挖一条地道直通公主府？！

难怪，她的暗卫都没有发现这个狗男人有什么异常之处。

这般悄无声息，如何发现？！

“不知他在公主府内，何时挖了一条地道直通城外。方才小黑蛇回话，说是发现他试图离京，正在为离京做准备呢！”

两人正说着，门房上的小厮便领着墨悠悠进来了。

云绾宁与百里长约对视一眼，将未说完的话压了下去。

墨悠悠脸上带着笑意，瞧着不是为尹子耀而来。

她眼里是遮不住的欢喜，就连脚步也轻快不少。

“宁儿！”

一见面，她就激动地牵着她的手，压低声音说道，“我有一个好消息，刚刚才得知呢，迫不及待的想要告诉你！”

除了云绾宁之外，她的好消息也不知道该与谁分享！

墨悠悠与周莺莺并不亲密，也不好进宫去找墨飞飞。

因此第一时间来见了云绾宁。

只瞧着她开心的样子，云绾宁蹙了蹙眉，“怀孕了？”

除此之外，她也想不出墨悠悠还有什么好消息，会激动成这样了！

嫁给尹子耀这种渣男，也不是有什么好消息吧？

但是这个孩子也是墨悠悠的孩子，她自然开心。

果然，墨悠悠不住点头，激动地热泪盈眶，“先前你给我开得药果然有效！我只不过喝了两副，这个月的小日子就没有来了。”

“这几日晨起我总是恶心想吐，恹恹的没有精神、也没有胃口，只想着睡觉。”

她哽咽了一下，“于是今日我派人去请了太医，太医一诊脉，说我有孕一个半月了！”

“宁儿！我好开心！我终于可以当母亲，也能有自己的孩子了！”

看着她开心的样子，云绾宁心里五味杂陈。

她们这是扎堆怀孕了吗？

她有孕，墨悠悠有孕，就连远在西香山、早已不能生育的云汀兰，居然也怀孕了！

她自个儿怀孕，都还没有从欢喜中走出来，眼下再听到墨悠悠怀孕……抱歉，她实在是无法替墨悠悠感到开心！

平日里倒也罢了，尹子耀虽然不是个好东西。

但好歹还守在墨悠悠身边，到时候做了父亲，或许会收敛一点没有那么坏。

可方才小黑蛇说了，尹子耀打算逃离京城。

不知他做了什么亏心事，想迫不及待的逃离京城。

但是那意思，瞧着是不带墨悠悠一起离开……

墨悠悠在这个节骨眼上怀孕，云绾宁也不知到底是好事还是坏事！

甚至因为她这个消息，让原本得知自己怀孕了、还处于欢喜中的云绾宁，仿佛被当头泼了一盆冷水似的，瞬间浇了个透心凉！

“宁儿，你怎么了？”

见云绾宁皱眉不说话，墨悠悠便收起笑意，小心翼翼的问道，“你不为我感到高兴吗？”

“宁儿，或者说你可是发现了什么？事关尹子耀的事？”

她素来敏感。

自幼看惯了别人的脸色行事，旁人只是一记眼神，墨悠悠都能察觉到不对劲。

更不说，眼下云绾宁的脸色很明显了——根本就没有高兴的样子！

瞧着云绾宁脸色的确有些僵硬，百里长约轻轻用手肘撞了她一下，轻咳一声提醒她，“云绾宁，你是怎么了？”

“可是听到这个消息太高兴，都愣住了？”

云绾宁这才回过神来。

看着墨悠悠眼中明显的小心翼翼、以及眼底一闪而过的失落。

她笑了笑，“没什么！我只是没想到，你口口声声说只是利用尹子耀，却还怀上了他的崽！你说这么突然的消息，我能不震惊吗？”

“你总得给我时间缓冲一下吧？”

听到这话，墨悠悠这才重新露出笑意。

当着百里长约的面儿说这种事，她总感觉有些羞耻。

但既然她都说出了口，如今已为人妇，便也摈弃了羞耻，“宁儿！我这不还是利用他吗？”

“利用他什么？利用他的精子？让他做个送货的让你怀孕？”

云绾宁这话太过直白，莫说是墨悠悠面红耳赤了，就连百里长约都忍不住抬眼望天，“真是不得了了！什么话都敢说！你家墨晔平日里是怎么受得了你的！”

瞧着他们俩神色不自然的样子，云绾宁却又“噗嗤”一声笑了出来。

“这有什么？我比这更露骨的话都敢说，就看你们敢不敢听！”

她转头看向墨悠悠，突然间不知想到了什么双眼一亮，“对了！我想到了一个绝妙的好主意！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560286"  chaptername="第947章  扎堆怀孕">加入书签</a>
</div>
