    孟老说到了这里脸上又露出了一点儿担忧的样子。

    “我看他那个样子，怎么看怎么觉得怪异。走近了，还看到他盯着昔年的眼神，那真的就跟以前鬼子要杀人似的那种眼神。”

    “他想杀昔年哥？那时候昔年哥还是个孩子啊！”姜筱一惊。

    年澈对孟昔年曾经起了杀心？

    她是相信孟老的眼神的。

    那个时候孟老也还没那么老呢，而且他也是上过战场的人，一个人有没有杀意，眼神是怎么样子的，他多少还是分辨得出来吧。

    “我当时脑子里倒是没有想到他真的是要杀昔年。”孟老说道：“我是觉得，他会不会是想把昔年绑走？然后报复？”

    绑走？

    姜筱这个时候也紧张了起来。

    虽然已经是发生过的事情，已经是过去式了，但是听到这里，她还是不免有些担心和紧张。

    “所以我就赶紧拦住了他。一见到我，他的眼神就不是那样的了。他跟我说，想最后来家里看一眼我们，然后要借钱出国外治脸，以后可能不会再回来了。”

    孟老道：“我当时也是觉得，如果他能出去那是最好，刚才虽然没真发生什么事，可他要是以后还在昔年周围出现，我也有些担心，所以就主动开口给了他一笔钱，算是资助他出国动手术去。”

    原来，这才是孟老给年澈钱的真正原因？

    而且当时应该还给得不少吧？

    至于孟老当时为什么没有精力再去关注年澈，姜筱其实也可以理解。

    儿媳妇病逝了，留下一个孩子还小要照顾，儿子又一病半个月，家里内内外外都要他撑着。

    孟老本来也不是那么细致的人。

    “后来，年澈就真的离开了吗？”

    “是啊，真的离开了，我特别让人去看着他有没有坐船离开的。那个时候就是坐船走。”

    “爷爷，那当年昔年哥的爸妈到底是因为什么事情而感情破裂了？”

    “具体的原因，我也是不清楚，我问过他俩，程儿就只是苦笑摇头，朝军就说，程儿的心已经不在他身上了，有了二心。可是我问他，那程儿想的那个人是谁，朝军又不说。唉，我当年啊，真的是为了这事也是折腾得不行。”

    “昔年哥的妈妈是那样的人吗？不是说他们一开始感情也是很好的？”

    姜筱以前并没有跟孟老谈起这些事，但是现在听起来，似乎也没有那么简单。

    孟老摇头，“说句实在话，我真不觉得程儿是那种人啊，可那个时候她又的确是恍恍惚惚，有时候我跟她说话说半天，她都没听进去，所以这事我也说不准。”

    姜筱沉默了。

    这一切，在年程儿的那本日记里应该都能够得到答案吧。

    对了，年澈知不知道年程儿有这么一本日记本呢？

    他已经回来这么久了，今天才找上门来，为什么？之前都在干吗？

    姜筱看了一眼手表，突然发现已经五点半了。

    她是和孟昔年约好的，还是得赶紧去找他，免得他见不到她过去以为她真的出什么事。

    “爷爷，我看这年澈是不怀好意而来的，明天你还是别去吃饭了。”

    