    火星基地。

    两位尊者好像变成了好朋友，在别墅里面，坐在一切喝茶。

    驻守在火星上，这些修者，除了喝茶下棋，就是喝酒跳舞，简直就是天堂，一个个过得特别开心。

    自由尊者脸色大变。

    “魔剑士被杀了？”潜龙尊者看到自由尊者脸色阴沉如水，知道这一次派出的魔剑士完蛋了。

    “是的，灵魂塑像破碎了，连复活的精血，都没有逃出来。”

    “陈小凡确实是很可怕，我们就算全力以赴，也未必是对手。”潜龙尊者叹息地说。

    “你们东方古国有一句俗话，长江后浪推前浪，一代新人换旧人。我们老了。”自由尊者一刹那仿佛老了几十年。

    “你和哪一位魔剑士对比，厉害多少？”

    “七天之内必定把对方斩杀，但陈小凡一天不到就把魔剑士斩杀了。而且魔剑士动用生命祭礼，还是动用燃烧灵魂秘术，也在秘术有效期斩杀，不简单啊！”自由尊者声音都有一些发颤了。

    此刻都没有把握战胜陈小凡，就算两人联手，也不是对手。

    没有打过，谁都不知道，但自由尊者和潜龙尊者就是不敢和陈小凡摊牌，他们不想死，所以忍辱负重，等待机会。

    陈小凡站在飞船的甲板上，凝望着前面迷糊的星球。

    星球越来越大。

    马上用笔记本电脑对星球进行分析。

    星球竟然比地球大十倍，而且上面有生机的痕迹，还有树木，有点类似九幽深渊的环境，不过比九幽深渊更加黑暗了。

    如果不是修者，根本看不到任何景色。

    这里连一点星光都没有。

    “大气层一百八十公里，地球的十倍。”

    陈小凡露出惊讶的神色，但星球大十倍，大气层比地球长十倍。

    进入大气层，马上感受到阴气沉沉的。

    让飞船检测星球的生物，马上扫描，屏幕上出现很荧光。

    这些荧光是笔记本电脑探测到星球的生物呈现出来的。

    看到这些生物特别渺小，简直就是一种最原始的生物，也就是说这里属于始源世界。

    不要说人类，就连昆虫都没有，这里的都是单细胞，就连细菌都没有进化出来。

    这里简直就是一个冰封世界。

    由于星球个体太大，形成了大气层，保护好这里的热量不给流失，但在绝对零度的外太空之中，这里的温度也是零下一百多度。

    就算是绝对零度空间，陈小凡现在修为也是完全可以挡住寒冷。

    飞船到达了地面上。

    地面上很多单细胞，看起来宛如是菌类，雪白的一片。

    看到一个个宛如面包的东西。

    陈小凡离开飞船，身躯一沉，露出惊讶的神色，这里的地心引力是地球的十倍。

    身躯的重量等于提升了十倍。

    发现这个情况，陈小凡狂喜，如果把这里当做修炼基地的话，绝对可以培养出一群高手。

    这里是宇宙的哪一个角落，陈小凡也不知道，总之离银河系很远很远。

    如果不是宇宙空间折叠，飞船就算有一万倍的光速，一亿年也无法来到这里。

    灵识也受到了压制，只能够外放一米。

    灵识查看那些宛如面包的白色单细胞，露出惊讶的神色。

    “蓝妃，快出来。”

    “讨厌，打扰美女睡美容觉很不道德的。”蓝妃已经很疲倦了，但还是幻化成人形，穿越出来。

    “怎么这般重。”蓝妃露出惊讶的神色。

    “你看看这些。”

    蓝妃看着陈小凡手里拿着一个面包，宛如白痴的眼神看着陈小凡。

    “你脑子有病吧！这是面包，有什么刚好看的？”蓝妃嗔怒地说。

    “你看看就知道了。”

    蓝妃一脸狐疑，伸手接过了面包，美眸一亮，绽放出惊喜的笑容。

    “这可是万年太岁。”

    “万年太岁？”陈小凡一愣？

    地球有太岁的传说，一些上古遗留下来的产物，一些太岁剩下显微镜都看不到的个体，经过无数年，长到宛如一块肉大小。

    深埋在地下，远古残留下来的太岁实在是非常稀少。

    就算有，也会被人类吃掉。

    特别在侏罗纪的时代，那些动物把太岁吃掉了，个头变得无比庞大。

    最始源的太岁几乎都是灭绝，就算还有，由于天地灵气产生异变，太岁也不具备那些可以延年益寿的功能了。

    但这里的太岁却是蕴含着一股最原始精纯的生命力，确实是可以延年益寿。

    这些太岁制造寿元丹，比什么号称寿元灵果制造出来的寿元丹还好。

    一颗寿元丹最多可以延年益寿十年，用这里的太岁炼制丹药，一颗可以增加寿元一年。

    不要小看一年，其实服用多少，就算天天吃丹药，也仅仅是增加一年寿元，不会增加多一天。

    这样说增加十年的寿元丹自然比增加一年的好。

    那就错了，因为增加十年的寿元丹，仅仅是增加十年，在乎用第二颗，就没有任何作用了。

    增加一年寿元，是永远增加一年。

    比如今天吃了，一年之内任何那一天吃丹药，寿元就会无限制延迟多一年。

    也就是说，只要一年服用一颗寿元丹，就是不死不灭的存在，前提没有被兵解。

    “爱死你了。我就是需要这些来进化，快点让狨猴过来，它们才是最好的采取太岁的药师，千万不要给蜜蜂接触。”蓝妃喜悦地抱着陈小凡亲吻一下他的脸庞。

    “蜜蜂不能够接触？”陈小凡一脸狐疑？

    “蜜蜂是采收花粉而诞生的，也是传播花粉需要蜜蜂，太岁属于单细胞，属于最精纯的单细胞，不能够被其他的花粉或者细菌污染，否则就会出现污染。”

    陈小凡释然了，把狨猴后召唤过来，首先就是先施展除尘术，一面把其他细菌带过来。

    狨猴看到了太岁，都露出惊骇的神色，快速出动，但身躯变得沉甸甸的，再一次吃惊。

    陈小凡给予一只狨猴一滴神水，还有一颗丹药。

    狨猴服用丹药之后，吃力的走过去，把一个个宛如面包的太岁收集起来。

    陈小凡把厉鬼召唤出来。

    “展开法阵空间。”

