    闻言！

    在场众多问鼎境强者，脸上皆是浮现出了一丝尴尬之色。

    是啊！

    这秦风在当初与隐龙门天才梦天秀交手的时候，便利用龙灵神剑，斩杀了对方！

    那般威力的龙灵神剑，品级绝对不会差到那里去。

    论功法的话，秦风又修炼了绝世神功《太古真龙诀》，而且秦风能够以知命境的修为，就能媲美问鼎境武者，也说明秦风掌控了不错的增幅秘术。

    想到这里！

    那洪海脸上的表情，别提多么郁闷了，好像这秦风还真不缺少宝物啊！

    于是乎！

    整个帐营里的气氛，在这一瞬间就安静了起来，全部问鼎境高手纷纷沉默，却是在思考该给秦风什么宝物好。

    突然之间！

    那奕剑楼的酒剑仙莫苍天，却是缓缓开口说道：“秦风小友虽然有很多不错的攻击类法宝，保命底牌也不错，但却少了一些防御法宝！”

    “我这里刚好得到了一件盔甲，乃是采用犀牛铁兽的皮筋打造，防御能力极其出众。便是问鼎境八九重的武者出手，也无法轻易伤到你！”

    说话之间！

    酒剑仙莫苍天，便十分豪迈的从储物戒指里面，拿出了一套盔甲，交到了秦风的手上。

    “嘶！犀牛铁兽的皮筋打造？还能抗衡问鼎境八九重武者的攻击？”

    “而且，这犀牛铁兽皮筋打造的盔甲，还能自带一种天赋神通，可以让穿戴者潜匿虚空，难以察觉！”

    “如此珍贵的一件盔甲，其价值绝不会比五星神器差多少！”

    金龙族的金炎长老，忍不住惊叹说道。

    听到这一番话后！

    秦风咧嘴微微一笑，厚着脸皮答谢道：“多谢酒剑仙前辈，肯将如此贵重的宝物，赠予秦风！”

    同时！

    秦风也忍不住在心中感慨，这酒剑仙不愧是大佬，一出手就是如此豪爽。

    相比起来，那洪海简直是太抠门了！

    闻言！

    莫苍天的脸色十分平静，缓缓点头回答道：“你无需跟我道谢，我仅仅是为了弑天盟可以获胜而已！不想再徒增伤亡了！”

    事实上！

    酒剑仙莫苍天这一次，愿意给秦风如此贵重的盔甲，主要是因为之前的那一场大战，导致奕剑楼损失了太多的长老弟子，他内心十分愧疚而已。

    为了不让那些牺牲的奕剑楼弟子，白白丢掉了性命，他必须竭尽一切所有，帮助弑天盟战胜应天盟。

    区区一件五星神器盔甲，又算得上什么？

    “那就先恭贺秦风兄，获得一件盔甲，现在有了防身法宝，不知秦风兄可否愿意进入轮回秘境，为我弑天盟寻找胜利的机会？”

    萧何面带微笑的开口说道。

    “呵呵……不急不急！”

    月秋长老直接抢先一步，笑呵呵的开口回答道。

    “既然是联盟，那就不应该只有奕剑楼一方，拿出宝物来吧？其他势力难道就打算坐享其成了吗？”

    “如此一来，这未免对奕剑楼一方，太过于不公平了吧？”

    听完月秋长老这一番话，那洪海长老顿时眉头一挑，不满的问道：“月秋长老，你这话可就有点过分了啊！”

    “既然大家都同属于一个联盟，莫苍天长老贡献的宝物，自然也可以代表咱们弑天盟。”

