    这是她跟少阳哥爱的结晶。

    他们第一次发生关系的时候，这个孩子就来到她的身边，他一定很喜欢她这个妈妈。

    她原本还觉得无所谓，可是伴随着这几个月，陪着宝宝一起长大，感受到肚子里的宝宝越来越有活力，她早就生出几分母爱来。

    她不敢想象，如果孩子出了什么事，她该怎么办。

    “我又不是医生，怎么知道情况。”

    阮寒星皱眉冷淡地回了一声，见她实在是吓怕了，才清冷地补充一句：“放心吧，救护车很快就来。不会有事的。”

    好在，因为星星基金会的性质，也是因为社会上的女性问题，当初基金会选址的时候，特意挑选了附近有医院的地方。

    救护车来得很快，将黎眠抬上担架带走。

    救护车是可以允许一个家属随行的，本来在场的人谁都跟黎眠不算亲近，阮寒星打算自己开车跟过去。

    可是黎眠死死地抓住她的手腕，像是溺水的人抓住救命的稻草，说什么都不肯放开。

    她一要挣脱，黎眠脸上就露出要哭的慌乱表情。

    “钟少夫人，不然我陪你去吧？”

    小组长见状，目光闪了闪，上前一步试图取代阮寒星的位置：“我年纪大，有生孩子的经验，还能照顾一下你。”

    她心里忍不住嘀咕。

    这钟少夫人闹成现在这副模样，明显是咎由自取。

    她该不会想要把独自的事情，赖到阮女士身上吧？

    “不，不要！”

    本来脸色雪白，显得奄奄一息的黎眠，一听这话顿时发出高亢的尖叫。

    她尖锐的美甲都陷入到阮寒星胳膊的肌肤里，歇斯底里的喊：“我不要！”

    只会重复这个。

    “不要刺激病人的情绪。”

    跟车的医生皱眉，严厉道：“别磨蹭了，快点上车。这种时候是浪费时间的时候吗？”

    “没事。”

    阮寒星冲着小组长安抚地摇头，麻利地跳上了救护车。

    黎眠被推进了急救室，钟少阳没多久就赶了过来，满脸都是焦急和愤怒：“小眠呢？你到底把小眠怎么了？”

    他怒视着阮寒星，眼底带着谴责：“阮寒星，你怎么能这么恶毒？你害得我爸妈进了监狱，害得我们家破产还不够吗？为什么还要对小眠下手？我做错了事情我自己承担，小眠是无辜的。你为什么还要对小眠下手？”

    他因爱生恨，又因为她的无情，恨意到了极致。

    控制不住地双手握拳，眼底布满血丝，额头和脖子上青筋鼓起，显得有几分可怖。

    这副模样，让匆匆跟过来的小组长和夏昕怡都忍不住抖了一下。

    “她这样是她自己折腾的，关我什么事儿？”

    阮寒星皱眉，略带几分莫名其妙，冷漠道：“就算你心里不忿，也不该往我的头上泼脏水。”

    “跟你有没有关系，你自己心里清楚！”

    钟少阳怒吼道：“如果小眠和孩子有什么问题，我绝对不会放过你的！”

    “哦？钟少要怎么不放过我夫人？”

    就在这时，一道清冷的嗓音骤然响起。

    走廊的拐角处，一道高大的身形缓步接近。

    伴随着他从容镇定的步伐，那张英俊逼人的脸逐渐清晰，得体的西装没有一丝褶皱，浑身上下都透露着昂贵和尊崇。

    气势逼人。

    看到他，钟少阳忍不住僵硬片刻。

    没办法，上一次霍沉跟陆瑾昱一起去钟家清算，给他留下太过深刻的印象。

    他终于知道，为什么霍沉年纪轻轻，就令商场上许多老狐狸都闻风丧胆，不得不避其锋芒。

    这个男人，敏锐又聪明，强大又理智，有时候简直像是个无情的计算机器。

    出手直击要害，让人感觉所有的一切在他面前都无所遁形，隐瞒和撒谎在他眼里都像是滑稽的默剧。

    钟少阳咬紧牙关，半饷才挤出一句：“霍总难道为了维护自己的妻子，就要不讲道理？”

    “我确实无条件维护夫人。”

    看起来冷漠尊贵，犹如天生神祇，不该有人类感情的男人，应声的时候格外理所当然。

    他淡淡地抬起一双黢黑的眼眸，淡声道：“但是我也相信，我夫人从来不会做不讲道理的事情。我劝钟少还是搞清楚事实。”

    “事实就是她欺负小眠！”

    钟少阳猛地抬起手，食指指着阮寒星，愤怒地道：“仗着自己有靠山，就对孕妇动手，这就是事实！还有什么……啊！”

    他的话还没说完，喉咙中就控制不住地发出一声痛呼，脸色扭曲。

    引得有护士不悦地拉开门，严厉地训斥一句：“医院重地，不许喧哗！”

    “钟少有话好好说，不要指指点点。我的人，还没有让别人指点的道理。”

    薄唇微微勾起，霍沉的大掌捏住钟少阳的手腕，强行改变他手指的朝向。

    让他从指着阮寒星，变成了指着自己的鼻尖。

    然后才优雅地收回手，从兜里掏出雪白的手帕擦了擦自己的指腹，冷声道：“我夫人从来不会无缘无故的欺负人，她如果欺负人，就一定有欺负人的道理。”

    还真是无条件的信任。

    这副模样，未免有些不讲道理。

    明显是在说，他不觉得阮寒星会欺负人，但是她欺负人，就一定不是她的错，而是被欺负的人的错。

    没看钟少阳的脸色都青了吗？

    阮寒星忍不住抿唇笑了一声，抬手捏住他的指节轻轻握了握，柔声道：“霍先生怎么过来了？”

    “接到消息，夫人性子良善，我怕有人欺负夫人。”

    霍沉也回握住她的手，黑眸中涌动着温和。

    说完，还若有所指地瞥了一眼抱着手疼出一额头汗的某人。

    钟少阳气得快要吐血。

    这对夫妻，真是不讲道理。

    谁欺负得了阮寒星？

    现在受欺负的，分明是他才对！

    从霍沉出现，夏昕怡就白了脸色，见几人之间陷入了沉默，她才轻轻咬住唇，上前一步。

    垂着头，带着点儿无地自容打招呼：“阮女士，霍先生。”

    看到她，阮寒星嘴角的笑意淡下去，眸光中带着几分清冷，抿唇不言。

