        流云幽红的瞳孔在光线幽暗的山洞口，闪着暗光，透着诡异，除了纪由乃几个，根本无人敢靠近他。

    坐在一颗巨大的湿漉漉的岩石上抱着椰子吸着椰子汁。

    他指指身后神秘至极，如无尽黑渊般的洞中深处，漫不经心道。

    宮司懿带着温妤和江梨没找到人，回到有火堆的洞口，刚巧听到了流云的话。

    怒气腾腾上前，揪住流云的衣襟就咆哮：“那你怎么不拦着她！你安的什么心！”

    宮惜颜好歹是宫家人，自小一起长大的情谊在那，宮司懿不会坐视不理。

    流云努努嘴，力大无比，微拧眉，冷哼着掰开了宮司懿揪着自己的手，无所谓的翻了个白眼：“我劝了啊，我说洞里有鬼，让她别乱跑，她让我滚，那我干嘛还理她？我又跟她不熟。”

    “大哥，你不会视若无睹，不派人去找惜颜的对吧？如果二叔知道惜颜跟我们一起失踪了，他一定不会原谅我们！”

    宮司懿紧张的看向宫司屿。

    “是不会原谅你，跟我有什么关系？”

    宫司屿面容阴沉，目光森冷。

    “是你们粘着我，一路跟着出海，责任在你，不在我。”

    宫司屿只觉得宮司懿一群人麻烦至极。

    有他们在，万事都不顺心。

    这会儿，素来任性的宮惜颜又不知道跑哪儿去了。

    简直添乱！

    “宫司屿，你就这么铁石心肠？惜颜也是你妹妹！”宮司懿咆哮。

    宫司屿蹙眉，眸光冰寒，未理会宮司懿，只是拿出和游艇保护通讯的对讲机，调频，开口道：“威尔森，我们有人失踪了，现在涨潮，没办法回游艇，你继续与外界联络，原地等我们回来。”

    对讲机很快就传出嘈杂的回音。

    “收到，万事小心！”

    随后，宫司屿让五个训练有素的保镖，带上装备，组成一个小队，进入洞中深处去找宮惜颜。这些保镖很多都是退役军人，身强体壮，对宫司屿也忠心耿耿，人手一把冲锋枪，携带五个无线电通讯器，为了省电，举着火把，进入了黑渊般的深洞，消失了踪影。

    还剩15个保镖，把守在洞口的六个方位。

    以烤着野味的火堆为中心，剩下的人围坐一圈，等候消息。

    宮司懿、温妤和江梨是一起的。

    纪由乃、宫司屿、阿萝、封锦玄和流云，是一伙的。

    洞口气氛很压抑深沉，吓得江梨大气不敢出。

    声波无线电通讯内时不时会传来宫司屿手下的说话声。

    洞外，海潮涌动的声音不绝于耳。

    倒是漫天震撼的璀璨星空，让紧张压抑的气氛，得到了一丝缓解。

    “那个，我出去一下。”

    突然，穿着宫司屿连帽衫的纪由乃站起身，抖了抖发冷的细长白腿，蹑手蹑脚有些小冷道。

    “去哪，我陪你。”

    宫司屿蓦地握住纪由乃的手。

    感觉到她的手比平常更冷，下意识想用自己的掌心，暖着她。

    “去方便一下啦！你跟着去做什么？”

    纪由乃弯腰在宫司屿耳边脸红道。

    不过随即，阿萝也举手，跳起来，“阿乃，阿萝和你一起去！”

    山洞外，在有一处无人把手的隐蔽黑石岩后头。

    纪由乃和阿萝大眼瞪大眼。

    “阿乃，你不是出来嘘嘘的。”阿萝聪明至极。

    “小姑娘家家怎么可以说嘘嘘？改口！叫小解！”

    “哦，小解。”顿了顿，“阿乃，你是不是瞒着阿萝什么事？呐，你要是不告诉阿萝，就表示你不信任我，不疼我了，阿萝会伤心的！”

    鼓着腮帮，佯装气呼呼的瞪着纪由乃。

    纪由乃没辙，叹了口气。

    觉得也没什么好隐瞒的，当着阿萝的面，将脖子上的血灵玉拿了出来。

    冷冷唤：“姬如尘，滚出来，有话要问你。”

    “帮了你这么多，小孩，你就这个态度和我说话？”

    姬如尘的灵魂从血灵玉中显现，幻化出绝美的身影，立于纪由乃和阿萝面前。

    见到姬如尘的阿萝，完全不惊讶，只是用一种审视的目光，上下打量着姬如尘，也不吭声，也不一惊一乍，仿佛见惯了匪夷所思的东西，看到姬如尘，觉得没什么好稀奇的。

    姬如尘又风骚的徒手变出了他那把白扇。

    半掩面，魅眼如丝，无比妖娆，“有问题就问呗，这么凶做什么？吓到人家了。”

    纪由乃只觉得姬如尘说话的腔调，像个死娘炮。

    “你早就知道这里有座岛，才让我跟着荧惑守星走的，是吗？”

    “是啊，我一直都知道，有这座岛的存在。”

    姬如尘漫不经心摇着扇子，望着天际，眸光深邃，不见底。

    半透明的身姿，似真似幻。

    纪由乃思绪复杂，凝着姬如尘，突然觉得哪里不对劲。

    太巧了……

    这一切的麻烦和灾难，都太巧了。

    就好像冥冥中有人操控，安排好的一样！

    出海度假、游玩、遭遇特大级的暴风雨和海上雷暴闪电……

    然后游艇电子设备全部失灵，他们在公海迷失了方向。

    紧接着，进入了恐怖万分的船只墓场迷雾海域。

    表面上，这一切看似是蝴蝶效应，引发的一连串灾难。

    可听着姬如尘的话，纪由乃总觉得哪里不对。

    倏然，她美眸圆睁，心里衍生出了一个可怕的想法——

    “姬如尘！别告诉我，我们出海之后遇到的一系列灾难，都是你搞的鬼！”

    姬如尘身影一僵，似没料到纪由乃竟如此聪明。

    用扇子半遮面，心虚弱弱的轻瞥一眼黑脸的纪由乃，“要真是这样，你会抛弃我吗？”姬如尘泫然欲泣，一副可怜兮兮的模样。

    “你为什么要害我们？”

    纪由乃戒备森然紧盯姬如尘，美眸泛冷，毫无温度。

    姬如尘微微一怔，似不愿意看到面前少女对待自己如此生分冷漠，收起扇子，敛眸，半透明的缥缈鬼影，倏然间被一股幽幽怨怨的哀愁悲伤所包围。

    “我要真想害你们一船的人……你们还能活到现在吗？没有我，你们恐怕现在还被困在那海上雾障之中。”

    顿了顿，姬如尘怅然哀伤的仰望漫天璀璨的银河星空。

    喃喃自语。

    “荧惑守星百年才出现一次，是三星连为一线的罕见天象，预示着死亡灾变，却也是指引我回家唯一的路……”

    “我的尸身……就埋葬在这岛上啊……”