    “汉王，不能答应啊！”

    几个商人急了，不顾一切的说道：“汉王殿下，万万不可就此答应，小人宁可这次的生意不做了，也不能答应这样的条件啊。”

    “嗯？！”李元昌的脸沉了下来，阴冷的目光扫过几个商人。

    李恪的脸色也变的十分难看，盯着那几个商人不阴不阳的说道：“你们几个这是看不起本王么？汉王的生意你们做得，本王的生意你们就做不得？”

    “不，不是，小人没有这个意思。”

    “三皇子千万不要误会，小人就是长了天大的胆子，也不敢看不起您啊！”

    “既然没有看不起本王，那为何汉王不能答应本王的条件？”

    李恪一改之前老好人的态度，咄咄逼人道：“哦，我明白了，你们是信不过朝庭，信不过陛下，所以才会蛊惑汉王不要答应对不对？”

    “不，不是，真的不是。”

    几个原本想在李恪这里发一笔横财的家伙差点就被吓尿了，藐视皇权这样的罪名若是实锤了，一个不好就是满门抄斩的结果。

    好在李恪也不是真想弄死他们，随意震慑一番，淡淡说道：“既然不是，元昌叔，咱们就把契约签了吧。”

    “什么，我签？”

    “自然是元叔叔来签，刚刚你不是说这些产业都是你的么，怎么，难道不是？”

    李恪故意揣着明白装糊涂，拿话挤兑李元昌。

    这个时候只要李元昌敢失口否认，他立刻就有了撤回之前承诺借口，到时候保管让他一文钱也拿不到。

    李元昌也明白这一点，犹豫片刻，终是禁受不住三万贯的诱惑，用力点头道：“也好，那就把契约签了吧。不过，老三，别怪我没提醒你，契约签好之后，这钱你可得快点给我送过去，否则别怪我拿着契约到你爹娘那里告状。”

    李恪丝毫没把他的威胁放在心上，淡淡的笑着：“行，没问题，一切照你说的办。元昌叔若是着急，今天把钱拉走都行。”

    谈妥了条件，叔侄二人哈哈大笑，把臂言欢。

    几个商人却像是死了老子娘一样面面相觑，这还真是机关算尽太聪明，赔了夫人又折兵。

    如今，不管是李元昌还是李恪，都得到了自己想要的东西，唯独他们这几家，半点好处没有不说，还要平白送上数之不尽的建筑材料。

    早知道会有这样的结果，当初就不应该去找李元昌。

    李恪那边给的钱虽然不多，只有总造价的两成，可好歹也能收回一些成本，比现在一文钱拿不到强了不知多少倍。

    契约的签定十分顺利，三万贯顺利到手的李元昌拒绝了李恪的挽留，带着钱直接回了他的王府。

    望着他与那几个大商人远去的背影，站在大门口的李恪嘴角露出一抹嘲讽的微笑。

    “殿下，您怎么这么痛快就答应他们了，那么多钱，咱们上哪儿去弄啊。”

    海胖子站在李恪的身后，哭丧着脸，嘀咕着埋怨他太过冲动。

    之前说好的用两成的价格来采购材料，可现在倒好，采购材料的价格没降下来不说，反而多出了两成，这里里外外直接就差出十来万贯。

    “你这狗才懂个屁，你以为我为什么要跟李元昌签契约，又为什么这么痛快给了他三万贯，要是没点把握本王会干这种蠢事？”

    “欸？殿下您的意思是……？”

    李恪哼了一声：“老子压根就没打算再给他剩下的钱。”

    海胖子表情扭曲：“没，没打算给剩下的钱？”

    “对啊，本王只是答应他有钱就给他，可是朝庭不给我钱，这不能怪我吧。”

    “可……，可那些商人若是来要钱怎么办？”

    “他们跟我要什么钱，我是跟李元昌签的契约，又不是跟他们签的契约，他们有什么资格来找本王要钱？”

    海胖子被绕迷糊了，板着手指算计道：“嗯……，咱们跟汉王签的契约，也就是说尾款要结算也是跟汉王结算，那些商人想要结钱的话也要找汉王。殿下，您是这个意思吧？”

    “对。”

    “而汉王如果来找咱们要钱，咱们可以用朝庭不给拨款来搪塞，对不对？”

    “完全正确。”

    海胖子完全不知道应该如何对李恪表达自己的敬仰之情。

    败家子就是败家子，发起狠来连自己叔叔都坑，就问你怕不怕。

    李恪却像是什么都没发生一样，该干嘛干嘛，吃过午饭换上一身轻便的衣服叫上刘全出门而去。

    出了门，马车一路向北，刘全满头雾水不明所以的问道：“殿下，咱们这是要去哪？”

    “东市，买几本书去。”李恪坐在车里，打着哈欠说道：“家里那几套话本小说都看完了，无聊的紧。”

    “哦。”知道了目的地，刘全便开始闷头赶车。

    一路无话，小半个时辰之后，马车停在了东市最大的一家书坊门前，书坊的正门不时有读书人进进出出，隐约间还能闻到阵阵油墨的香气。

    “没想到，这书坊竟然还是王家的买卖。”李恪从马车里下来，抬头看着匾额上‘王氏书局’四个大字，喃喃嘀咕了一句。

    刘全听出李恪语气中的些许嘲弄，小心的问道：“公子，要不……咱们换一家？”

    李恪无所谓的摆摆手：“不用，虽然他们得罪过本公子，但是本公子不是那种小心眼儿的人，咱不记仇。”

    好吧，你是王爷，你说了算。

    刘全瘪瘪嘴，将马车赶到一边停车去了。

    李恪则独自一人迈步进了书坊。

    与后世的书店不同，这个时代的书坊并不是那种可以自选的格局，进入其中可以看到里面三面都是柜台，柜台的后面是一排排布满整面墙壁的书架。

    许多读书人站在柜台前面，仰头看着书架上的书，偶尔还会跟里面的伙计交谈几句，估计是在询问有没有自己需要的书籍。

    李恪站在门口，四下打量了一圈，看到写着杂书分类的柜台，微微一笑走了过去，轻轻在柜台上敲了敲，对面里百无聊赖正看着典籍、经史分类热火朝天场面发呆的伙计道：“发什么呆呢，买书！”

