    

    第57章大道私心，混乱之意

    老妪和白眉都是悚然一惊。

    自从周成到了他们这，根本不按规矩玩套路。

    他们多年的修养都被打破了

    此时，周成竟然动手，想要抓取神阙的弟子。

    老妪道姑肯定第一个不干。

    而作为同理连枝的天阙，也不可能放任不管。

    但是，等他们看到周成要抓取的人之时，忍不住皱了皱眉。

    同时要出手的心思也淡了不少。

    只是看着周成将道姑直接抓取了过来，不到一瞬，那道姑就出现在了天阙的山上。

    那道姑一脸茫然，等她目光落在老妪道姑的脸上之时，神色微微一变。

    “拜见宗主！”

    “摆件天阙前辈。”

    道姑开口说道。

    老妪神色复杂的看了一眼道姑，顿了顿之后才缓缓开口。

    “这位，是黄泉魔宗的前辈，他今日要带走你。”

    老妪说道。

    “黄泉魔宗？”

    道姑错愕，她已经攀登了很多年，近几月以来的事情完全不知道。

    在她的记忆里面，黄泉魔宗不是因为五十年前的事情，彻底的陷入了沉寂吗？

    虽然天神阙超然世外，但总的来说，还是正宗之内。

    虽然不干涉玄界之内的事情，但黄泉魔宗的人都来了。

    而且，是要带走她！

    天神阙居然都没有对黄泉魔宗的前辈出手，而且，并没有阻拦的意思。

    能够进入天神阙的人，自然都不是傻子。

    一瞬间就想到了很多事情，随后不由沉默了下来，不再说话。

    周成似笑非笑的看了一眼道姑，随后施施然直接下山而去。

    道姑迟疑了一下，看了一眼天神阙两位前辈，脚步挪动，跟随下了山去。

    老妪和白眉老道看着周成消失的身影，长长的出了一口气。

    “刚才，为什么不引动天枢阵？”

    “此人实力虽然强横，也已过渡劫，但引动天枢阵，我等未必没有一战之力。”

    老妪沉默了片刻开口说道。

    “天神阙，观测天道而生，乱世将来，不管是正宗还是魔道，都会有应运而生之人。”

    “且看吧，且看看！现在我天神阙还不在入世的时候。”

    “天上的人，动作已经很频繁了。”

    老道施施然拿着手中的浮沉，一步三晃的走入了树林深处。

    “曲瑶的事情，你没有阻拦，师妹，你还是存了私心啊。”

    在老道消失之后，声音却再次缓缓传出。

    老妪神色淡漠，没有因为老道的话有丝毫波澜。

    她只是看着之前周成和神阙弟子曲瑶离开的方向。

    私心么？

    或许吧！

    观测天道是为了贴近天道。

    某种程度上来说，和天道宗的宗旨有些相似。

    不过，这不是还没有近道吗？

    有些私心又怎么了。

    老妪身形随着一缕清风，就要消散。

    就在此时，天空之上，骤然之间，一只大手破空而来。

    骤然间，便直接掀动了大道，法则之力猛然汇聚而上。、

    手掌之中，手握白云而成剑。

    万里之内，再无云块，都化为了那一把剑。

    “我思来想去，还是觉得你们这群玩避世淡然的，很讨厌啊。”

    “你越是和谐，我越看的别扭。”

    周成的声音淡淡的想起，随即，天上的巨手捏着云剑。

    骤然间，天地大动，一剑光寒，分化出成千上万的剑芒。

    老妪将要离开的身影骤然止住，老道的身影也再次浮现而出。

    两者神色凝重，且警惕万分！

    就算是他们，内心也忍不住有了愤怒之色。

    一切的要求都满足了，结果最后还是要对他天神阙动手吗？

    但片刻之后，他们错愕了。

    千万的剑芒，威力并不大，且是无差别攻击。

    但是速度极快，就算是老妪和老道，也不可能全部都阻拦下来。

    他们破掉几道剑芒之后，剩下的剑芒将整个天神阙两座峰都肆虐了一遍。

    一颗颗的树被砍断，草木直接噬灭。

    原本和谐无比的天神阙双峰，一下子变得无比的凌乱。

    当然，也有一些一些弟子被惊动，不知死活的前来阻挡造成了一定的伤亡。

    但剑芒来的快，去的也快，一下就消失了。

    留下老妪和白眉老道两人在风中错愕和凌乱不已。

    作为天神阙的两大尊者，早已习惯了草木和人和谐的一幕。

    甚至都是他们天神阙的人一代代根据规律种植和设置出来的。

    如今被破坏殆尽，差点就直接暴走了。

    看似伤害不大，但实际上侮辱性极强。

    相当于他们天神阙上直接抽脸了啊。

    老妪脸色阴沉，脸型抽搐，道：“此人必然会成为我天神阙的大敌。”

    “不错！”老道深以为然的开口说道。

    “这是道争！不死不休！”

    破坏天神阙的规则，便是引发他们的道争。

    “是道争！”

    白眉老道抖着长眉说道。

    ……

    此时的周成，忽然心情舒畅。

    把整个天神阙都搅了一遍，简直是念头通达。

    在周成的眼中，这些人就是太装了。

    曲瑶似乎察觉到了什么波动，忍不住回头看了一眼天神阙。

    她的实力在元婴之境，很快就察觉到了这一幕。

    顿时无比的错愕。

    但不知为何，她脸上却出现了一丝欣喜。

    “你叫什么？”

    忽然，周成侧头问她。

    “曲瑶。”

    曲瑶愣了一下，回答道。

    “你现在直接这里赶往云州，进入黄泉魔宗去。”

    周成开口说道。

    他没有解释，不过曲瑶也很淡然，只是点头，随后化为一道光芒消失在原地。

    周成之所以心血来潮，非要带走曲瑶。

    是曲瑶身上有着一股和天神阙极为不相合的气场。

    混乱！

    她身上仿佛有一层迷雾一般，只能观测到混乱之意。

    和天神阙的规则而言，简直是接壤相反的两种状态。

    他对曲瑶没有太多的想法，只是有了一些兴趣。

    所以他要了。

    至于太多，他没有想过。

    看着曲瑶离开的身影，周成若有所思，随即微微摇头，看向了身后的徐清莹。

    “走吧，去万道仙宫。”

    “号称万道，总该是有点意思。”

    周成笑着开口，徐清莹点了点头，天女魔剑载着飞动，快速消失在天神阙所在之地。

