    “这个薛礼是个好苗子，好好教一下，以后会是你的好帮手。”尉迟柔笑了笑转移话题道。

    “帮手不帮手无所谓，主要是留下这份香火情。”王牧说道。

    “嗯！柱子只适合冲锋陷阵，薛礼到是可以培养。”

    “你费心一下，多教教玄策和仁贵，他们两个日后成就都不低。”王牧拉着尉迟柔的手摸索着说道。

    “我明白。”

    “那些沙场征战的事情，交给年轻人好了，我们帮着做好后勤，出点主意就行了。”王牧懒洋洋的说道。虽然他也有保家卫国之心，不过真要拿着刀子上战场砍人，那还是算了吧！

    刀剑无眼，自己这身板，虽然说已经强壮了不少，但是上了战场，估摸着不死也得残。杨大侠虽然威武，少一条胳膊总归没那么方便。

    薛仁贵一大早就起来了，一支方天画戟，挥舞得虎虎生风，看不出来，他那个子，这么会有那么大的力量。对比一下，和自己的胳膊也差不多，这让王牧有些怀疑人生。

    “难道又是板肋？”王牧心里暗自猜测。

    吃了二十个包子，喝了三碗骨头汤，看得王牧眼皮直跳。

    “好家伙，一般的人家，还真养不起！”

    “我是不是吃得太多了？牧哥要不我去打猎吧，在家里我每天都去打猎的。”薛仁贵不好意思的说道。

    “没事！你还吃不穷我的。”王牧摇摇头道。

    “牧哥开得有酒楼，随便吃没有问题。”柱子笑着道。他胃口算不错，但是为只吃了五个包子，一碗骨头汤，加一碗米粥。

    “仁贵，等下跟我去见孙神医，看看你身体是怎么回事，如果有问题，也好注意一点。”王牧想了想说道。

    “好的！”薛仁贵虽然很想说自己没有问题，不过比较老实的性格，还是让他没有拒绝王牧的好意。

    跟着秦琼学了两个多月，柱子现在也不用天天去了，只要每个月秦琼考核通过就没有问题。吃过饭几人就结伴前去寻找孙思邈。

    安邑坊大门口设置了一个棚子，孙思邈带着一些人在这里义诊，王牧到的时候，他们已经忙碌开了，后面排着长长的队伍。

    “老神仙，你这太浪费精力了，应该把人群分一下，普通的病人分到其他人那里去。”王牧建议道。

    “在医者眼中，没有分别，重病是治疗，轻伤也是治疗。”孙思邈笑了笑说道。

    “不！老神仙你错了，我认为这分别很大，你想想看，你的精力是有限的，每天时间也是有限的，如果把普通病人分开，你可以多治疗多少重病患者。”王牧严肃的说道。

    “如果真有重病的人，老道会先给他们治病的。”孙思邈停下药方书写，思索着说道。

    “那是因为现在病人还不算多，日后等所有人知道你们这些老神仙都在医院，前来就诊的人，不知道会有多少，这样忙下去，不但你们身体吃不消，治疗成效也会受到影响。毕竟一些重病患者，去其他医生那里，不一定能治好，所以就得像医学院构想那样，先把病人分类，同时也对每一个医生，最擅长的地方进行分类。”王牧劝说道。

    他是真的不想把这些老医生累坏了，虽然说传说中孙思邈活了一百多岁，但那是他一直四处行医，还要上山采药，并不是一直坐着治病。去山上采药，终归算是锻炼身体，四处行医，有部分时间在路上，也可以算是休息。

    坐诊就不一样了，那是一直坐着，而且非常费脑子的，毕竟要辩证病因，思索药方和配比。而且坐的时间太长，对身体本来就没有多大好处。

    想想为何诸葛亮，周瑜英年早逝，还有杜如晦也算早逝，这未必就不是因为他们过于操劳的缘故。

    “你说得有道理，不过现在还是不用分了，毕竟来的人也不算太多。”孙思邈笑了笑说道。

    “唉！”知道劝不听这个倔老头，王牧叹息一声，回头对柱子说道：“叫人给这里送一些茶水，免得这些病人中暑，加大了老神仙他们的工作强度。”

    “好的牧哥！”柱子应了一声，转身离开了。

    王牧的善心，显然让孙思邈很有好感，摸着胡须问道：“你今天这么早过来，有什么事吗？”

    “我就不能单纯的看看老神仙你吗？”王牧眨眨眼说道。

    “你不说我就要给下一个治病了。”孙思邈笑笑道。

    “嘿嘿！就知道瞒不过你，我这个兄弟，从小到大，特别能吃，一个顶十个，而且他说吃饱一顿，可以三天不饿。麻烦你老看看，他这是特殊体质，还是身体有问题，我记得有种病也是特别能吃，而且特别容易饿。”王牧笑了笑，指着薛仁贵说道。

    “你说的那种病，眼球凸出，人形消瘦，和这个少年完全不一样。”孙思邈说着，让薛仁贵上前，他看了看薛仁贵的五官，舌头，眼球，这才伸手把脉。

    把完脉之后，孙思邈似乎发现一件非常感兴趣的事情，两眼放光的站起来，走到薛仁贵身边，伸手在他腰间又摸又按。

    见孙思邈有一丝激动，王牧急忙问道：“老神仙，我这兄弟没事吧？”

    “没事！没事！他身体好得很！至于为何吃得多，力气又特别大，那是因为他体质与众不同。”孙思邈摇摇头说道。

    “啊！真是体质原因！那他是什么体质？”王牧惊讶的问道。

    薛仁贵同样很惊讶，他虽然知道自己能吃，力气不小，但是从来没有想过，自己如此与众不同，是因为身体和正常人不一样。

    孙思邈又在薛仁贵肚子上按了又按，这才说道：“真是不可思议，想不到世上还有如此奇特的人。”

    “老神仙，你快说吧，我这兄弟都快被你吓坏了。”王牧催问道。

    看看薛仁贵一脸担忧，孙思邈笑着道：“不用担心，这应该是好事，你身体有四个肾，两个胃，所以才特别能吃。”

