    咻！

    夜幕之下，一朵盛大的青色幽莲，陡然绽放。

    随着此莲的出现，似有一道道肉眼可见，如水波荡漾一般的涟漪，向着四面八方席卷而来。

    于这涟漪之中，周长青就看见站在一条街道外的夜游神，猛地抬起了头，向着他们所在之地飞来。

    看着神色凝重的夜游神，周长青的耳边，似乎还能听见那一声类似烟花爆竹，尖啸爆裂轰鸣之音。

    只不过此声，常人之耳难以听见，正如那青色的幽莲，只有阴魂可见一般。

    但周长青发现，随着那夜游神靠近他们十余步的时候。

    此前看向另外一处方向的左千钧，目光却突然的转到了那夜游神所在之地。

    哪怕，那个地方在常人眼中看去，空空如也。

    唰！

    于左千钧目光看来的一刻，就见十步之外，身穿青甲的夜游神随之浮现而出。

    “发现那邪徒了。”

    夜游神的话语很短，把手向着东南方向一指。

    于话语落下的一刻，左千均好似一头猛虎，刹那崩腾而去。

    可正当周长青一跃而起之时，这位向他们报信的夜游神，却将目光看向了他。

    “书生，你能凭肉眼看见我们？”

    话音一落，面前的夜游神，便直直的看着周长青。

    他的眼中虽然有着探寻之色，但是话语之间，却很是肯定。

    此前，这书生的目光，虽然时有流转，但吴客也只以为他是在尽职巡视。

    可在那之后，无论是青莲传讯，还是他本人飞来。

    这书生的目光，从头到尾便没有离开过他的阴神之躯。

    武道高手气血强盛，气机敏锐，故而左千钧能够在十步之时，发现他的到来。

    可只要他不显身，不含恶意，并退出十步之外，左千钧便也无法察觉他的存在。

    可这书生，没有浩然之气的加持，竟然能够凭借一双肉眼，便可看见他的存在。

    “在下有些奇遇，可见鬼神。”

    周长青微微一笑，当即一跃而起，宛如一只飞燕，快速奔行在房屋之上。

    夜游神的阴神之躯，与道家阴神有所不同，前者是以香火之力凝聚而成，而后者则是汲取日月精华。

    “可见鬼神，便是具备通幽之能。”

    吴客看着在房顶之上快速消失的周长青和左迁俊，心中微微一动。

    “此人一身书生打扮，又具备不俗的武力，回头将此事禀报给林判官，或许此人能够帮忙解决城隍大人的麻烦。”

    想到这里，身穿青甲的吴客当即身形一敛，便消失在了半空之中。

    江州城隍司，虽然不会干涉人间之事，但其存在的目便是镇守一方，保一方百姓太平。

    如果一旦遇见无法解决的妖魔或者邪祟，也会就地求助当地的道观、书院或者佛门。

    如此，以镇魔司牵头，集合多方势力，很少有无法处理之事。

    也正是因此，大炎王朝才能一直屹立至今。

    ......

    城东南，伍家小巷。

    一处大开的房门之内，随着一声闷响传来。

    就见一名全身笼罩在血雾之中的人，将一名身高八尺的壮汉，像抓鸡仔一般，轻松的提了起来。

    后者脸色涨的通红，一阵拳打脚踢，可随着血雾之中的人影，用力一捏。

    “嘭。”

    在好似西瓜破裂的声音响起中，鲜血刹那迸发而出，化作一阵血雨洒落。

    “大胆邪徒，竟敢趁夜行凶。”

    几乎在这血雨溅射，此人手中尸体开始渐渐干枯的一刻。

    一根黑色的骨棒，陡然从空中浮现而出，狠狠的砸下。

    而在这骨棒落下之后，那声大喝之音，才从另外一个方向，犹如闷雷一般炸开。

    若处于血雾之中的人，顺着声音看去，必然被这丧魂棒，打的脑浆迸裂。

    可那血雾之中的人，似乎早就发现了夜游神的到来，只是身形一转，便将手中干尸挡在了身前。

    嘭！

    顷刻之间，干尸的身躯在一阵脆响之中，断裂了开来。

    “夜游神？”

    随手将手中的干尸扔在一旁，血雾之人当即一爪，向着虚无之中的某处探去。

    其爪挥出，竟带起一阵阴风，显得无比阴森。

    铿！

    只听一声闷响传来，恍惚之间，一名身穿青甲的夜游神，便跌落而去，狠狠地砸在了门外的大街之上。

    “屠杀无辜百姓、修炼邪法、袭击阴差，不管你是何人，都必死无疑。”

    随着一阵寺庙香火的气味散开，就见一名青甲阴差显出了身形，又惊又怒的看着血雾之人。

    “既然已经是死罪，那再杀一个阴差，也不过份吧。”

    话音一落，身穿青甲的夜游神瞳孔猛然一缩，目光不可置信的看着瞬息之间来到面前的血雾之人。

    他举起丧魂棒。

    可骨棒还未落下，便是胸口一痛，竟被那沾染了血雾的手抓，洞穿了胸腹。

    更让夜游神惊惧的是，那血雾似乎有着某种侵蚀之力，竟然开始不断地蔓延，在渐渐腐蚀他的身躯。

    “你……”

    嘭！

    还不等夜游神说完，就见那血雾猛然爆发，随着一声闷响，夜游神的身躯，当即炸成一片黑灰。

    “江州城隍司，不过如此。”

    看着面前的灰烬，闻着那充斥着大街上的香火气，血雾之人冷笑着，一跃而起。

    咻！

    可他刚刚落在房顶之上准备快速远去，突然一道凌厉的白光，呼啸而来。

    嘭！

    其脸色一变，身躯在血雾之中刹那变换，就看见一把飞刀，钉在了房梁之内。

    只差一丝，这飞刀便会钉在他的眉心。

    “刚袭杀阴差，你罪无可恕。”

    随着一声阴厉的冷喝声传来，就见吴客的身影，出现在十步之外。

    血雾之人闻言，目光却从吴客的身上移开，看向了另外两处房屋的楼顶。

    只见一名白衣书生，正站在一处房顶之上冷漠的看着他。

    而在其不远处，左千均的右手却在此时摸向了自己的腰间。

    “留活口。”他沉声道。

    “想抓我？”

    血雾只之人冷笑一声，当即脚下一跺，身体好似离弦之箭一般，向着后方飞速而退。

    “死！”

    但其身形方动，一声怒吼便从高空传来，漆黑的骨棒宛如黑陨从天而降。

    于此棒之下，阴风呼啸带着摄人心魄的凄厉之音。

    轰！

    骨棒落下，血雾之人脚下的房屋，当场炸裂开来，瓦片乱射。

    “这却是把我当成了软柿子。”

    周长青目光一动，看着被堵住后路的血雾之人向他奔袭而来，手中的曲直之剑，随心而动。

    唰！

    刹那之间，一片雪白的剑光，在血雾之人缩成针尖的目光之中，不断放大。

    ……

    （感谢愤怒丶鸡的1500打赏、感谢不羁588打赏，感谢莫名A奇妙、多啦A丿梦的100打赏。

    求自动订阅、推荐、月票、书单推广，以上，再次请求起飞）

