    “没蹲到宝物，公子……”采悠一脸委屈的说道。

    有外人时，采悠都会改称呼。

    “这位好妹妹是？”玉衡星女神好奇的问道。

    “表……堂妹！”祝明朗刚想说表妹，仔细一想，表亲就是孟冰慈与这位小姨这一系的，说是表妹必露馅！

    “你好呀，小妹妹，我是祝明朗的姐姐，亲姐姐哦，同母异父的姐姐。”玉衡星女神笑着与采悠打招呼。

    “姐姐好。”采悠甜甜的说道。

    “这个送你。”玉衡星女神变魔术一样，变出了一枚玉戒，然后亲自给采悠戴上。

    采悠有些不好意思，不知道该不该收，因为她能够感觉到这枚玉戒的贵重，里面蕴藏着的气韵，甚至可以延年益寿。

    “收下吧，她不差钱。”祝明朗说道。

    整个神疆都是她的，送点这个小礼物算不得什么。

    话说起来，作为亲侄子，玉衡星女神为什么不送自己一点小见面礼，就因为自己是男儿身？

    万恶的传统观念！

    ……

    采悠性子也倔，没有帮祝明朗蹲到好东西，她坚决不罢休，于是她继续一头钻入到那浩瀚的灵源贸易城中。

    祝明朗继续带着玉衡星女神巡视人间。

    逛饰街，品佳肴，划船煮茶，玉衡仙城景色也确实很不错，祝明朗本以为玉衡星女神确实是来巡察自己的主城的，但一整天下来，她果然还是不务正业。

    这让祝明朗有些费解。

    很多神明，其实对人间的东西已经不是很感兴趣了。

    成神之后，因为之后的修行道路更加艰难，只要心里产生一点点心魔，就会阻碍他们的升仙道路，想要攀升更高极境，往往需要六根清净，不再留恋红尘，包括七情六欲都要把控好，不然修行之路上光是斩心魔就已经让自己筋疲力尽了，谈什么继续飞升？

    玉衡星女神却恰恰相反。

    她对一切都很感兴趣，哪怕是街道边那种用编草环套瓷器，她也要上去试两手。

    不管她脸颊上的笑容是否出自于真心，但玉衡星女神至少在融入感这一点上做得很好，她自然而然的融入到了烟火气息中，不会有任何人察觉，她是这一方天茫茫星海中最为耀眼的那一枚北斗星，是掌管神疆一切的至高神。

    ……

    走在长湖明灯街，祝明朗慢了几步跟在玉衡星女神的后头。

    玉衡星女神走到了一座富丽堂皇的湖府前，却停了下来，并自言自语的道：“玩开心了，该办些正事了。”

    “什么正事？”祝明朗询问道。

    “吕梧在玉衡星宫这么多年，自然培养了许多他们吕氏派系的神族。我下了一个旨令，将那些与吕梧关系密切的氏族都邀请了过来，他们现在多数都在这湖府中。”玉衡星女神说道。

    “你打算如何处置他们？”祝明朗道。

    “他们若是拒绝前来朝拜，一切就很简单，只需要将他们全部灭了。可他们来了，反而令人头疼了。吕梧叛族一事，他们或许真不知情。”玉衡星女神说道。

    “母亲也和我说过，吕梧曾经是非常善良的神明。”祝明朗说道。

    “嗯，所以这些与她有密切关系的亲族，多数是无辜的……只可惜啊，只可惜啊。”玉衡星女神说着这番话，却缓缓的抬起了自己的手来。

    她的手，白雪色泽，冰琢玉雕一般，可空气中却慢慢的浮现出了一柄剑，剑的一端指向了那富丽堂皇的湖府，另一端却被玉衡星女神握在手中。

    祝明朗皱起了眉头，但却没有说话。

    通过神识，祝明朗能够感觉到湖府中居住着不少神明，神主级别的都有几位，神将、神子以及那些神裔、神民更是不计其数。

    可以说这湖府中居住的强者，不亚于一个神疆的大宗门！

    然而湖府开始凝结出玉霜，白色的玉霜覆盖着整座湖府，并迅速的将这一片华丽楼宇连成的湖府给冰封了起来！

    空气中那柄玉霜剑正好抬到了垂直状，而玉衡星女神没有一丝丝的犹豫，她将手挥落了下来，带着那柄神明玉剑一同斩向了这座湖府！

    “叮嘡~”

    似瓷器摔破在地上，传出了清脆的声响。

    整座被冰封的湖府也瞬间化为了冰晶碎屑，前一刻还屹立在秀美之湖畔的神府，转眼间幻灭，包括里面那些完全不知情的吕氏成员。

    他们之中，有些修行了数百年，已是一方雄者神主，却在玉衡星女神的剑下如同浮游一般渺小！

    不久前，祝明朗才领略到了来自于司空庆的那悟风剑，那一剑带给祝明朗的感觉就像是一阵迎面而来的风。

    而玉衡星女神的这一剑，带给祝明朗另外一种感觉，感觉就像是鬼门关在自己旁边敞开，自己有生以来离死亡国度最近的一次！！

    神王之境……

    玉衡星女神是毋庸置疑的神王之境！

    无论之前玉衡星女神表现得有多么天真古怪，她如何完美的融入在人间烟火当中，仅凭这一剑，就让祝明朗感受到了真正的距离，亦如站在人间大地上遥望着那颗最缥缈神秘的北斗星辰！！

    北斗七星神之首，玉衡！

    “违抗与顺从，都是一样的下场，只是他们的顺从，让我心里多了一些愧疚。”玉衡星女神手一扬，将凝聚的剑散在了湖风中。

    湖府消失了，陆陆续续有人发现了这一点，一个个惊恐的叫了起来。

    玉衡星女神也没有多看一眼，朝着围过来的人潮中走去。

    走了好几步，却见祝明朗没有跟上来，她停下来，转过身来，充着祝明朗笑了笑：“发什么呆，走啦，若是不走运，正巧被巡天之神逮到我这位虚伪的女神在人间行凶，我也会下台的。”

    已经逮到了……

    姐，你真的很不走运，我就是你说的巡天之神。

    你刚才当着执法者的面行凶了。

    但你也非常幸运，幸运的是本神还在试训。

    现在的巡天神，远不是歹徒的对手。

    祝明朗此时只能够在风中凌乱，并心中痛斥玉衡星女神残暴恶行！

    玉衡星女神内心有一丝丝负罪感，因为她知道里面有无辜者。

    同样的，祝明朗内心也有负罪感。

    上苍赋予自己巡天审神之命，就是要在人间阻止这些霸道的神明为非作歹、滥杀无辜，然而这一次敌人太强大了，自己审不了！

    不过，祝明朗也算对玉衡星女神有了更深刻的认知。

    她其实和大多数许多高高在上的神明一样霸道冷漠。

