    人类也是动物中的一种。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然其他动物们表达情感的方式，没有人类复杂，但在某些方面有共同性。

    就比如非洲象，它们在旅途中看到同伴的尸骨，会集体停下来为它哀悼。

    鲑鱼溯河产卵洄游期间，会跳越小瀑布和小堤坝，经过长途跋涉，从海洋进入内河。

    历经千辛万苦才能到达产卵场，而且期间还不摄食，产卵后很快便会死亡，千百年间重复这一过程。

    除非意外死亡，没有哪条鲑鱼会去避开属于自己的宿命......

    这些类似的情感，在人类身上都可以看到。

    此刻，布丁表露出的是喜悦。

    即使没有看到主人的身影，可听见老巴顿那熟悉的声音，就好像他现在在身边一样。

    布丁知道自己要死了。

    狗的祖先是狼，直到现在狗还继承着狼的一些特点，它们都是群居动物，而猫不是。

    跟狼一样，狗一旦现自己病了，就会离开群体，自己独自离去。

    躲在漆黑的角落，或者是离开家，不愿意和平时亲近的人或是其他动物接近。

    这是狼的特点，科学家们猜测之所以会有这种做法，是因为怕将疾病传染给族群中的其他成员，由于狗的祖先是狼，所以也继承了狼的这个特点。

    因此，早上布丁才会独自离开，去到它现在最想去的地方——生活了一辈子的老巴顿家。

    人和人之间相处，会刻意隐藏自己的真实情感，但和动物相处，则没有那么多的顾虑。

    电话那头，老巴顿哭了。

    即使声音很小，但韩宣依然能听出他在哭。

    从认识那个老牛仔开始，巴顿就和布丁生活在一起，别人提到布丁，便会说：“是巴顿家的......”

    老巴顿去放牧时候会带着它、去酒吧喝酒时候也带着它。

    去钓鱼、去奥古斯塔镇采购东西、去找老友聚会，都会带着布丁。

    那个坚强了一辈子，敢独自拿枪去猎狼，即使生病也不愿麻烦别人，自己开车去找医生的坚强老牛仔。

    在听到布丁那一声声汪叫时候，哭得稀里哗啦。

    过去的十多年时间里。

    每次巴顿回家时候，布丁见到他，也是这样叫的。

    韩宣这次没忍住哭，老约翰也在偷偷抹眼泪，两人不去看对方脆弱的一面，好像不知道、也看不见。

    牛仔能自己扛，就不声张……

    接下来的半个多小时里，老巴顿通过手机，和布丁说了许多话。

    内容大多是关于最近在澳大利亚的趣闻，还抱怨菜不好吃，抱怨天气炎热。

    不知道布丁听没听懂，但它听的很认真，还配合着做出回应，简单汪叫，它的一生都是巴顿最忠实的倾诉对象。

    “……韩，你还在不在？”

    听到老巴顿叫自己，韩宣拿起手机擦擦眼睛，往外走去。

    “嗯，我在。”

    “我可能......没办法赶回去了。

    我们在西澳大利亚，要去东边才有机场，赶回去至少需要花一天半，请你帮忙照顾好它，让布丁开心点。

    而且......我不想见到它快死的样子，该说的刚才已经说了，相信它也不想见到我。

    这是条坚强的老狗，就像我们西部男人一样，它才不会希望我看到它现在的样子……”

    打完电话。

    老约翰抱着布丁出门，怕它冷，用毯子一层层包裹好。

    去了它经常去的牛圈、羊圈，布丁虽然老了，可威严还在。

    草泥马们齐齐看着它，好像在说今天自己没干什么坏事，别来找自己。

    布丁瞧见这些熟悉的家伙，稍微来了点精神。

    它从记事开始，就在放牧了，雪山牧场到处都有关于它和主人的回忆。

    韩宣骑着维尼冒雪回家，驾驶一辆悍马车再次赶来。

    等老约翰抱着它上车坐好，出在牧场里漫无目的地行驶，带布丁看看雪山牧场风光。

    级肥胖的猪斯拉，独自踩着雪走在路上。

    听见身后喇叭声，还知道让到路边，扭头看看是谁。

    猪头几乎和悍马车窗持平，它今年胖了不少，养得膘肥体壮。

    一直开到罗塔湖附近，又折返前往奥古斯塔镇。

    镇上街道的行人不多，布丁目光盯着车窗外，遇到熟悉的人，还想要叫唤，可惜已经没有力气再打招呼了。

    三个小时什么都没干，韩宣只开车带着它四处转悠。

    老死在家中是件很憋屈的事情，在离世前最想干的，应该是多看看这个世界才对。

    下午两点多钟，它往毯子里缩缩，接着闭起了眼睛。

    如同是在找个温暖的地方睡一觉，呼吸越来越微弱……

    ==========

    去仓库找来两把铁锹。

    韩宣在保镖们的帮助下，亲手做好了一个简陋的小十字架，还刷上白漆，不用等它风干，放在外面冻半个小时就可以了。

    按照记忆中的路线，开车找到罗塔湖边最美的地方，等到春天时候，那里会是草地，还会盛开许多紫色、白色的小花。

    老巴顿喜欢在那里钓鱼，也是他为自己选的墓地。

    这次布丁先用上了。

    按照蒙大拿州的习俗，亲友去世后应该要笑着面对，即使夜晚一个人时候哭得死去活来，站在棺木旁也要笑。

    生前乱七八糟的事情，已经够让人烦心，总不能连死了都不能安稳。

    被土埋进地下之前，应该要和世界上最美妙的事物接触，才不算白来了一遭。

    布丁是老死，而且走的很安详，韩宣为它精彩的一生而开心。

    清除泥土上方的积雪。

    露出面积约五平方米，夹杂着枯黄野草的土地。

    地被冻硬了，韩宣挖起来很费力，喘气时候吐出白雾，脸色有些红。

    没有大费周章通知其他人，对多数人来说，这只是一条狗而已，和世界上那千百万条狗没什么区别。

    只有亚历山大、马丁内兹等人前来悼念，那些牛仔是得知消息后，自己赶来的。

    马丁内兹原本应该也去澳大利亚，不过他老婆生孩子，是个男孩，才两个月大，事情太多走不开。

    挖好坑后，韩宣抱着箱子放进去。

    这个木箱是老巴顿的，平时用来摆放扳手等工具，还有股淡淡的机油味。

    看了看这个箱子，他又费力填平土。

    除了翻新过的痕迹，和周围其他土地一样平整，这是布丁在世界留下的最后一点改变。

    让老约翰挖了个坑，埋好十字架。

    韩宣担心自己不是基督教徒，上帝会觉得布丁不够虔诚，将它拒于天堂门外。

    现在他终于现，为什么会有那么多人信教。

    大概是为了能让心灵有个寄托，灵魂不至于颠沛流离吧。

    如果天堂存在，死后还能继续享乐。

    如果不存在，反正什么都不知道了，总不会亏......(未完待续。)