    “你没有在跟我开玩笑吧？”火灰蛇的语气从原本的戏谑瞬间变得严肃，他知道这个消息带来的后果是什么。

    如果能建立英国中转站，就意味着俱乐部能拥有一条稳定从美洲运输神奇动物的路线，而且也代表着能够捕猎和开发英国本土的神奇动物。

    而更多的神奇动物，就代表更多的不死药，这可是跟他们这些银枪和长矛生命息息相关的资源。

    现在欧洲的神奇动物资源能开发的，都已经开发的差不多了，现在每年能收来的神奇动物数量都在逐年下降，所以他们急需开拓一条新的走私路线，将外界的神奇动物运送回来。

    对于这点，他们能考虑的只有现有地盘之外的国家了。

    倒不是说他们所处的欧洲中部几个国家里没有神奇动物了，只不过现在能够大规模捕获到神奇动物的地方，基本都是有主的。

    如果对本地那些神奇动物保护学家和各个官方圈养神奇动物的园林下手，是很容易激起强烈反弹的。

    而在他们控制的欧洲中部以外，可以选择的目标也并不太多。

    像是北边的北欧三国，以及爱沙尼亚、拉脱维亚等地，净土会的势力太过强大，这个组织手段极其残忍，他们一直试图渗透，但效果并不算好。

    至于南边一些的意大利，以及西南方向，伊比利亚半岛上的西班牙和葡萄牙等国家，有教廷盯着，他们的行动也不敢太放肆。

    那些使用混杂着信仰愿力的家伙，明明就是一些另类的巫师，却自诩为神的仆人，他们曾经就试图垄断并统治巫师世界，并为此发动了战争，那就是曾经的十字军东征以及猎巫运动。

    只不过后来被团结起来的巫师挫败后逐渐衰落了，但他们对南欧几个国家的影响力还在。

    虽然现在的教廷比曾经文明不少，但还是属于一点就着的那种，随意招惹很容易招致反扑。

    而东边就更不用说了，乌克兰和俄罗斯等的东欧巫师是出了名的民风彪悍，与当地巫师发生冲突甚至都不用官方出手，那些普通巫师直接就给你往死里整。

    并且在那边很难发展合作者，总不能每次都靠银矛枪亲自捕猎和运输神奇动物吧。

    所以他们一直都是将主要的精力和视野放在了西边，更远一些的美洲大陆发展的非常顺利，多亏了雷鸟和黑龙的努力，在那边建立了美洲分部。

    同时美洲的神奇动物资源也相当丰富，因此只要能打通一条运输路线，不死药就能源源不绝的生产出来。

    所以英国在整个俱乐部战略中占据是比重都很大，之前因为英国在进行食死徒战争，银色长矛没有贸然行动，但近几年逐渐恢复平静后，他们便开始尝试和努力。

    俱乐部甚至为英国战略专门培养了一名间谍，结果负责人‘雷鸟’现在说放弃就放弃了，任谁听到都无法接受。

    “我又不是你，我有跟你看玩笑的必要吗？。”面对火灰蛇的质问，安度因语气平淡的回复着。

    “你知道俱乐部为了建立英国分部耗费了多少心血，现在你一句‘失败’相当于让我们的所有努力都付诸东流，你真的想尽所有方法了吗？”火灰蛇的此时的语气中已经不单单是严肃，甚至带着一丝恼怒。

    “俱乐部为建立英国中转站付出了多少，我比你更清楚，现在已经有整整五名银矛枪陷落在那，你以为我是那种轻言放弃的人？”安度因所扮演的雷鸟，声音同样凛冽的可怕。

    甚至火灰蛇还能从对方的语气中听到一丝懊恼。

    “可……怎么会，一开始明明进展的很顺利，后面你传回的消息也只是说需要额外花费一些时间而已。”火灰蛇突然意识到什么，“难道说，是邓布利多出手了？”

    火灰蛇能产生这样的联想，也是因为他实在想象不出雷鸟会失败的理由，这位俱乐部元老的实力可不是开玩笑的，而且在英国，总部还十分贴心的安排了内应。

    强大的实力加上灵通的消息来源，没理由一个小小的英国会让不可一世的雷鸟承认失败，唯一有可能出现的问题，就是遭遇了不可抗力。

    英国，加上不可抗力，火灰蛇第一时间想到的就是邓布利多，那可是曾经在正面击败了格林德沃的男人，也是他心里唯一一个，能在实力上稳压雷鸟一头的巫师。

    “英国巫师界的局势比你想象的更复杂，那位新上任的巴德诺部长实行的是铁腕政策，我们的运输路线才刚建立起来没多久就被挫败了，你也不是不清楚。”雷鸟恼怒中带着些许郁闷的对火灰蛇抱怨道。

    “可是，单凭魔法部的那些傲罗能阻止的了你？这里面是不是出现了什么纰漏，斯芬克司的潜行小队的实力也不弱，结果派遣到英国后居然连个水花都没溅起来，还有鸟蛇，那家伙可是很受凤凰重用的。”

    火灰蛇掰着手指头，数着被派往英国支援的银矛枪们，随后不可置信的看向雷鸟，“在英国究竟发生了什么，这里头一定有什么不对劲的地方。”

    是有不对劲的地方，那就是你们遇到了我，安度因心里暗暗嘲讽了一句。

    随后用一副被激怒的语气冲火灰蛇吼道，“你是在质疑我吗？在英国发生的事情我会亲自向‘如尼文蛇’交代，其他的轮不着你来管。”

    被喷了一脸的火灰蛇此时也反应过来，自己貌似有些过火了，这些长矛一个个跟神经病一样，涉及到各自的任务细节都如同隐私，丝毫不愿与他人分享。

    但火灰蛇还是有些不甘心，要知道他也喝了不死药，神奇动物短缺后对他也会造成影响，“英国战略失败，对未来俱乐部发展上的影响你也不是不清楚，这可是由你负责的项目，现在出现了这么大的纰漏，首领可不一定愿意见你，不将事情解释清楚可不行。”

    “那这也不是你该管的，我建议发起一次‘长锋会议’，到时候由参会的各大长矛来确定接下来的行动方向，对于英国的具体情况，我也会在会议上向大家统一进行述职。”

    “不过我现在能确定的是，英国目前已经不具备孵化分部的土壤，起码近几年内是别想了，那边现在已经对俱乐部起了戒备，真要继续深入只会造成更大的损失。”雷鸟一板一眼的对火灰蛇说道。

    而所谓的‘长锋会议’，就是在月初那次安全期时，完全由长矛和银枪召开的管理会议，届时能够前来的长矛都会在总部集合。

    一般在进行重大行动的汇报和决策时，才会召开一次这种会议，毕竟光是开会往返，就要花费数量众多的门钥匙，更不用说占用的时间。

    火灰蛇见雷鸟这么肯定，心里也不由打起鼓来，集中了七名银矛枪都搞不定英国，而且还损失了5名银矛枪，那个破岛国究竟有什么这么恐怖，居然让打下美洲的雷鸟都不敢越雷池一步。

    至于召开长锋会议，倒是没太大问题，以雷鸟的权限确实能够发起，而英国中转站也值得大家重视。

    “好吧，这件事我会尽快通知金飞侠的，他会进行统一安排和通知，不过现在距离月初也没剩下多久了，到时候不知道有多少人能来。”

    说罢火灰蛇又无奈的叹了口气，“不过现在断了英国这条通道后，神奇动物的货源已经捉襟见肘了，如尼文蛇也真是的，近几年为了扩张势力又准备晋升几个长矛，现在光靠俱乐部的饲养场供应可支持不了多久，得想办法尽快开辟新的运输路线才行。”

    在银色长矛内，大家对如尼文蛇的反感都已经到了毫不掩饰的地步，他们有事没事都喜欢骂两句首领，并没有什么奇怪的。

    不过安度因在听到火灰蛇的话后，心里顿时一动。

    又晋升了几个长矛？饲养场？看来平时银色长矛对神奇动物的消耗比以往提高了不少，现在说不定已经无法做到产出平衡了。

    既然如此，他或许可以从这个方向下手，借此打乱他们的阵脚，把俱乐部里的水搅浑。

    不过安度因心里虽然在盘算着阴谋诡计，但嘴上却也没有停下来。

    “你以为我不着急吗，在英国损失了那么多货物我不心疼？”雷鸟冷冷哼了一句，紧接着便若无其事的问道，“你说首领近期又要晋升几名长矛？难道又要开发新的分部了？又或者是谁死了？”

    “我记得最近晋升长矛的不是几年前的恶婆鸟吗，当初还是看她为总部培养了一名英国间谍，并且当时北欧的长矛还被那些净土会的家伙干掉了，要不然也轮不到她。”

    “嗨，别提了。”火灰蛇提起这个也有些无奈，“确实有人死了，是负责保加利亚和罗马尼亚的‘囊毒豹’，他想打罗马尼亚驯龙场的主意，结果让人活活打死，甚至尸体都被龙炎焚尽。”

