西欧F国西南方的一个中型城市，沈雨桐跟宫铭的房子正在这里。两人后天就要在这里举办婚礼了，婚礼的请帖都发出去了，当然两人都没有发给国内的亲人朋友们。包括沈雨桐也是一样，她连她的父亲沈建成都没有发。就是怕被沈惜颜知道了，她不想再去打扰沈惜颜跟林浩的婚姻……

“雨桐，后天就是我们的婚礼了，你真的确定了吗？如果我们一旦举办了婚礼，以后你跟他就再也没有机会了……”别墅外面的院落中，沈雨桐站在一颗梧桐树下发呆，遥遥的看着华夏的方向。一身黑色西装，英俊潇洒的宫铭走到了她身后，复杂的对她说道。

沈雨桐点了点头收回了看向远处的目光，转过身，对着宫铭笑着说道：“嗯，确定了，宫铭既然我答应嫁给你了，就是答应了，我沈雨桐这辈子就绝对不会后悔。而且后天就是我们的婚礼了，还有我们的婚礼请柬，都在欧洲的珠宝界传遍了，你现在就好好的准备婚礼吧……”

宫铭深吸口气点了点头：“嗯，行，那我就好好的去准备婚礼。雨桐，你放心，这辈子我绝对会对你好的！”宫铭攥着拳头，语气坚定的对着沈雨桐说道。

沈雨桐笑着点头：“嗯，我相信你的。以后我们俩就是一家人了，对了咱们的婚礼喜糖还没有买呢，我这就去买点，再买点好看的包装盒，这是咱们华夏的风俗，那我去了啊……”

宫铭看着沈雨桐的笑容，心里有些不忍，但他是真的很爱很爱沈雨桐的。于是就点了点头道：“嗯，要不我开车送你去吧……”

沈雨桐摇摇头道：“不用了，没多远，我走着去就好，正好也锻炼锻炼身体……你就在家等我吧，看看后天的婚礼还没有什么没准备好的。”

“嗯，好……”宫铭点了点头，然后沈雨桐就走出了院门，宫铭见沈雨桐走了，他也就转身往回走，回屋去布置他跟沈雨桐的婚房。

五年了，他心里喜欢沈雨桐整整五年了。从五年前他第一次遇到沈雨桐开始，他就喜欢上了她，不可自拔。所以即便他宫铭有钱有势，长得也帅气。但这五年来，他根本就没有碰过任何一个女的。只因为他心里喜欢着沈雨桐！！！而现在他终于要跟沈雨桐结婚了。五年的心愿终于达成了，他心里也无比的开心。

“雨桐，这辈子能够跟你在一起，就是我最大的幸福，你放心，虽然我不能给你举办一个像你妹妹沈惜颜那样的盛世婚礼，但我也努力给你办到最好，往后余生，我会好好的照顾你，一辈子，一辈子……”宫铭脸上扬起了一丝笑容，想着今后他跟沈雨桐的幸福生活。

但下一刻就在他走到门口，要开门进去的时候，突然听到了身后刺啦啦的一阵汽车急速刹车的声音，然后就是沈雨桐的一声害怕着急的尖叫……

“雨桐！”宫铭猛地转过身去，然后就看到在他门口的马路上，一辆黑色的奔驰商务车停在了沈雨桐身前，然后四个带着黑色面罩的凶徒，就把沈雨桐给抓进了车内，然后还没等他反应过来的时候，奔驰商务车，就又是一阵急促的轰鸣声，直接飞奔而去……

这一瞬间，宫铭真的傻了，那些不知名的人劫走沈雨桐的时间太短暂了，短暂到他就只是刚刚转过身去，沈雨桐就已经被那些人抬上了车，然后车子发动，向着远处以着最快的速度疾驰而去……

“雨桐！！！不……”宫铭愣了一下之后，整个人这一刻都彻底的疯了！下一刻宫铭赶紧跑到车库里，开着一辆宾利就向着那奔驰商务车开走的方向追了过去……

劫走沈雨桐的人，开车的速度特别特别的快，而彻底疯狂的宫铭，此刻也是把车速提到了极致！他不能失去沈雨桐，绝对不能，万万不能！而且他马上就要跟沈雨桐结婚了，苦苦等了五年的时间，一千六百多个日日夜夜啊，而且现在可以说沈雨桐就是在他眼皮子底下被劫走的！！！

“啊啊啊啊……”宫铭彻底急疯了，直接就把油门给踩到了底！开着车一路狂追，他的车速在短短的几秒钟之内，就已经飙升到了两百多迈，但宫铭还在加速，还在加速，还在加速！！！！

“喂？警察局吗？我妻子被人劫持了，目前我正在皇后大街上，劫走我妻子的人开车的车是一辆黑色的奔驰商务车，车牌号是……你们赶紧追查，快快快！！！！”宫铭一边一手开着车，一边拿出手机给当地的警方打电话（当然宫铭说的是英文）。

砰……突然的正在边打电话边狂追的宫铭，就在他已经看到了前面劫走沈雨桐的那辆黑色奔驰车的影子之后，就在他要追上的时候。突然的他车子身侧又出现了一辆黑色的奔驰车，并且那辆车直接就撞到了他的车身上。

“草尼玛！草！”宫铭这会儿正在心急如焚的追劫走沈雨桐的凶徒，根本就没有防备到旁边会有人这个时候撞他。宫铭下意识的扭头看去，然后就发现他侧面的那辆奔驰车上的人，正在对着他微笑着……

那是一个带着耳钉侧脸上纹着一只蝎子的欧洲人，那人见宫铭向着他看来，然后他就对着宫铭露出了一个诡异的微笑。下一刻，那人猛打方向盘，奔驰车再次狠狠的撞到了宫铭的车上……

砰……轰……宫铭的车子被撞到了路边，撞到了一个护栏上。宫铭这才反应过来，此刻他身边的这辆车，跟前面劫走沈雨桐的车本来就是一伙的！！！

“草！”宫铭大骂一声，这会儿他已经急了，直接一脚就油门踩到了底，车子迅速的就向前冲了过去，只是那辆撞他的奔驰车，仍旧没有放弃，又从后面追了上来。而且那奔驰车后面的排气孔里，都冒出了蓝色的火焰，那是一辆被改装过的车！奔驰车一下子就拦截在了宫铭的车前面……

“啊啊啊……”宫铭大吼着没有丝毫减速的意思，直接就正面的撞了上去。要知道此刻那辆奔驰车跟他自己的车，速度都已经快到了极致，两三百迈速度下的撞击，会产生什么样的后果？可以说，一个稍不留神的话，两辆车就都会是车毁人亡的下场。但是此刻宫铭已经是彻底的不管不顾了，前面劫走沈雨桐的那辆车，已经越开越远了……

轰……下一刻一声滔天的轰鸣声响起，一直纠缠宫铭的那辆奔驰车，整个车身都被宫铭的车撞的飞了起来。而这个剧烈的撞击，也让宫铭的脑袋狠狠的磕在了车窗上，顿时宫铭就头破血流了，而且宫铭的车，所有的玻璃直接被震碎。宫铭脑袋上脸上不断的往下流着鲜血，但这一刻他已经不管不顾了，撞飞了那辆车之后，他再次红着眼，向着前方追去……

而此刻追了这么久之后，宫铭跟那辆奔驰商务车，已经离开了市区开到了城边的马路上。宫铭越追越近，他的车速也是越来越快，只是眼看着他就要追到前面那辆车的时候。突然的在宫铭没有看到的一侧小路上，又是一辆黑色的轿车冲了出来，时机把握到了极点……

砰……毫无疑问的，丝毫没有防备之下的宫铭，被突然出现的这辆车给撞飞了出去……

轰……两秒钟后，宫铭的车落到了地上。宫铭全身上下都已经被鲜血浸透。而此刻在他血红的视线里，前方那辆奔驰车已经开到了一两千米之外停了下来，随后又是几辆车停到了那辆劫持沈雨桐车旁边。宫铭眼睁睁的看着那些人，把沈雨桐绑架到了另外一辆车上，然后那辆他根本看不清楚牌子的车，带着沈雨桐彻底消失在了他的视线之内……

“啊啊啊啊啊啊……啊……”宫铭嘴里发出一阵阵绝望至极的嘶吼声，下一刻刚刚撞击他的那辆车上，下来了两个欧洲人。

两人走到宫铭跟前，一个脸色同样纹着黑色蝎子的男人，蹲下身对着宫铭用蹩脚的中文说道：“宫先生，不要白费力气了，回家准备等我们的消息吧，放心，我们只要钱，不会伤害你妻子的，还有，不要报警……”

蝎子男，脸上露出了一丝狞笑，伸手拍打着宫铭的脸，然后给他扔了一个手机，就走了……