    二十五年来，慕祁从未像现在这样，无比深刻的意识到，什么叫“阴魂不散”。

    慕祁深吸了口气，转过头，看向坐在沙发上的陆君寒。

    陆君寒像是有所预料般，看着手机上的倒计时，微微朝他一笑，依旧是那副漫不经心的大魔王语调：

    “坚持住，你还有五十分钟。”

    慕祁难得的震惊了，手里的西瓜都差点拿不稳了：

    “怎么还有这么久？”

    他反应过来，瞳眸微微缩了下：“不是？从刚才到现在，才过去了9分钟？你确定？”

    陆君寒淡淡的瞥了他一眼，懒得多做解释。

    反倒是兰兮和沈老他们，一脸沉重的点了点头。

    表示，时间确实是只过去了九分钟。

    准确来说，是8分12秒，连九分钟都没到。

    慕祁：“……”

    他怎么感觉好像过去了一个世纪。

    这还怎么玩！

    下一秒，慕祁抬起手抓了抓头发。

    低头看着跑到他面前来，眼巴巴的，想要自己的孩子的可爱圆眼小萝莉。

    他无奈的笑了下，大手揉了揉小姑娘毛茸茸的小脑袋，将手里的小西瓜还了回去，同时，笑着叹息了一声：

    “行吧，我，慕祁，认输。”

    几个字，非常真情实意。

    实际上，慕祁还从未被人找到过，在小姑娘能找到他第一次时，陆梨在慕祁这，其实就算是过了。

    但后来的一次又一次被发现，慕祁虽然心里崩溃，但更多的是，意外和对小陆梨实力的认可。

    毕竟，连沈老都从未找到过他，这么小的小姑娘却可以，不管她是因为她本身的实力也好?是因为她本身特质邪门也好，但陆梨找到他?是事实。

    “我输的心服口服，”说着，慕祁看向那边趴在沙发上的兰兮和沈老，微笑了下：“她在我这也过了。”

    兰兮和沈老倒是很能理解他。

    他们作为看客，都能感受到慕祁一次又一次被发现后的崩溃?何况慕祁自个了。

    这才过去9分钟?感觉慕祁向来引以为傲的隐匿能力，早就被陆梨摧毁的?不剩多少了。

    要是再来五十分钟，慕祁恐怕都会开始怀疑人生了！

    陆君寒像是早就预料到了这个结果?将倒计时暂停，挑了眉头，嗓音淡淡的道：

    “还不错?居然坚持了十分钟。”

    慕祁：“……”

    兰兮：“……”

    沈老：“……”

    小姑娘完全不知道大人们之间的事情?她抱着失而复得的小宝宝?高兴的去找爸爸?

    “爸爸爸爸，你看?叔叔把我的宝宝还回来了！我的宝宝它还是很圆很绿哦！”

    慕祁：“……”

    兰兮：“……”

    沈老：“……”

    他们实在不想承认?他们居然输给一个将西瓜当宝宝的三岁小弱智。

    陆君寒倒像是习惯了?接受非常良好?脸上的表情都没有变过丝毫?反而看向兰兮，挑了下眉?冷声道：

    “现在就剩你一个了，你们的时间，还有一小时十分钟。”

    刚才小姑娘的表现?实际上，就已经能让人看出?她有些不同了，说不定也是个能人异士，像莫无安和谢漠北那样，在某个领域，天赋被开发到了极致。

    兰兮思索了三秒，直接就认输了，她淡淡道：

    “我相信他们三个的眼光不会出错，所以，这局我弃权，我也同意让陆梨当我们的新接班人。”

    到此，四位堂主的考验，就这么全部通过了。

    整个考验的时间，花了不到一小时。

    陆梨不仅打破了“暗影”历史上，接班人最小年纪的记录，还打破了，堂主最快认可接班人的记录。

    虽然，身为正式接班人的小姑娘，还一脸懵懂迷茫的抱着她的小西瓜，仿佛一个天真的小蠢货。

    但这些确实都是事实，还有上一任接班人，沈老在场作为见证，更做不了假。

    于是，哪怕外界对此还颇有非议，但陆梨成为“暗影”接班人的事情，已经成了板上钉钉的事，谁都无法再更改。

    ……

    考验通过后，小姑娘知道他们就要回海城了。

    她满脸的不舍，抱着她的绿宝宝，嚷嚷着想去看她的修白哥哥最后一眼。

    但最终，还是被她的爸爸无情的驳回，将人直接拖上了飞机。

    陆君寒和陆梨走之后，慕家别墅又恢复到了以往的安静。

    四位堂主和沈老坐在客厅，无一人说话。

    慕家家主慕月绮和戚氏助理兼慕家管家戚誉，从三楼的楼梯上下来。

    慕家客厅有摄像头，刚才发生的每一幕，慕月绮和戚誉在楼上看的清清楚楚。

    慕月绮是慕祁的妹妹，也是沈老自小看着长大的，看到她下了来。

    沈老给自己倒了一杯热茶，水汽氤氲之间，模糊了沈老深刻威严的眼眸，在慕月绮坐在对面沙发后，沈老才抿了口茶，老神在在的悠闲道：

    “月丫头，你看完全程，对我们这个小接班人，感觉如何？”

    慕月绮本身长得异常妖媚，黑发红唇，一身暴露大红旗袍，勾勒性感妖娆的腰身，皮肤宛若白瓷，哪怕在昏暗的室内，都像是会发光。

    很有民国时期，戏院里顶级歌姬的勾人风韵，潋滟的眼波流转间，嘴角轻弯，又像是只有画本里，才有的会吸食人精魄的狐狸精。

    慕月绮向来不大在乎别人怎么看她，但在沈老面前，她却不敢造次，手指里燃着的长烟掐了，头发扫在胸前，遮挡着低领旗袍遮掩不住的春光乍泄。

    连坐姿都不再是翘着腿，或是懒散的，毫不在意走光的搭在桌上，连双手都端端正正的放在莹白的长腿上，坐的跟小学生上课般端正。

    闻言，她正正经经的道：

    “沈爷爷，说实话，我不太懂你们堂主那套，也不清楚，你们评判接班人的具体标准，但在我看来，人际关系方面，陆梨，她是完全过关的。”

    沈老这下倒是有点惊讶了。

    慕月绮，是京城上层圈子里公认的，谁都无法超越的名媛交际花。

    她虽然不懂管理公司，但人情方面，她出马，就没她办不成的事情，也没她勾不到的人。

    简单来说，慕月绮，有着超高的情商，知道该如何将一个人玩弄鼓掌之间，就看她对不对你用。

    慕家在京城的人际关系网非常的强大，甚至比裴家还要来的庞大。

    一个家族的发展，缺不了钱、权、人脉。

    慕家钱有了，权也有了，唯独人脉这块，基本是靠慕月绮发展起来的。

    京圈里的贵族子弟，大部分都是她的裙下臣。

