    

    第351章美男评选大会？

    妙葬雪猛地抬头看寂无绝。

    门主居然……

    让这个女人住进他的别院？

    要知道门主的别院，从来没有任何一个女人进去过。

    就连城外的龙门据地，门主的院子也是从不允许任何女人靠近的。

    即便是她。

    也毫不例外。

    妙葬雪看向一旁穿着男装的陆云萝。

    俊美如玉。

    身姿绝尘。

    除了长的好看点之外，连半点内力都没有。

    这样一个手无缚鸡之力的女人。

    如何能配的上门主？

    如何能做的了门主夫人的位置？

    又如何能辅助门主将龙门越做越大？

    “龙公子，我可没答应你要住在这里。你看，我们只是普通的邻里关系，我要住你这多不合适啊。”陆云萝说道。

    还有，什么叫她跑了？

    她就算走那也是光明正大的走！

    用词太不贴切了。

    “你确定不住这？”寂无绝冷声问道。

    他虽然早就料到了她不愿意留下来。

    可没想到她竟然拒绝的这么干脆。

    “当然确定。”

    “银霜，拿上行李，我们走！”

    她好不容易来一趟太容城，可不想再在寂无绝的眼皮子底下生活。

    “公子，行李都在外面的马车上呢。”银霜一脸开心的说道。

    她早就想离开这里了。

    要不是没等到姑娘她早就走了。

    这里的人没一个是好人。

    “那还等什么，走吧。”

    说着陆云萝带着银霜毫不留恋的往外走。

    “寻风，去将三日后美男评选大会的请帖拿过来烧掉。”寂无绝的声音冰冷，吩咐完以后直接转身往里面走去。

    陆云萝的脚步一顿，星眸瞬间一亮。

    美男评选大会？

    居然还有这种大会？

    转身连忙叫住了寂无绝。

    “龙公子，我想了想，觉得住客栈也挺麻烦的，既然咱们俩这么熟，在你这住几天也无妨。”

    不就是和寂无绝住一个屋檐下吗？

    以前在皇宫也不是没住过。

    寂无绝睨着眼睛扫了一眼刚跟上来的陆云萝，“我怎么记得我们只是普通的邻里关系，你住我这不太合适吧？”

    陆云萝转过头，问向身后的银霜，“我刚才有说过这样的话吗？”

    银霜很是配合的摇了摇头，“没有。”

    陆云萝满意的点了点头。

    这丫头太上道了。

    “这么说，是我刚才听错了？”寂无绝停下脚步问道。

    陆云萝微微一笑，“那不重要。你刚才不是说还有事情要处理吗，快去吧。”

    管他同不同意，先把他弄走就对了。

    “嗯。”寂无绝冷冷的应了一声。

    似乎没有察觉到陆云萝的小心思。

    转身。

    和妙葬雪一前一后进了前厅。

    一路上，嘴角一直挂着一抹似有若无的笑。

    “你们几个都愣着干什么，快不快点把陆公子的行李搬进来？”寻风很有眼色的开始招呼着下人开始搬行李。

    他在龙门做了这么久的情报。

    从未听说过太容城还有什么美男评选大会。

    十有八九是门主用来骗陆姑娘的。

    他要是再不把握住机会将陆姑娘的行李搬进来，那就真的是辜负了门主的这番心意了。

