    “你的意思是，这一次你们点苍氏族还有人过来？”

    叶瑾萱望着自己面前的一名年轻男子。

    这是一位丰神俊朗、气质内敛的年轻男子，尤其是他的双眼，格外有神和明亮。

    此时听到叶瑾萱的话，男子淡淡的开口，语气有着说不出的骄傲：“没错。空灵是我族的骄傲！祈祷你们那些人族剑修不要和她遇上吧，否则的话他们都别想踏上第六楼了。……这一次，你们人族必然会伤筋动骨。”

    “空不悔，如果不是现在我们是队友，我真想把你的头砍下来。”

    “叶瑾萱，你我实力相差无几，我们都很清楚彼此都奈何不了对方，所以不需要说这种废话了。”空不悔冷哼一声。

    叶瑾萱轻蔑一笑，甚至懒得反驳。

    若说以往的话，那么双方还真的只是五五开。

    但叶瑾萱很清楚，自己这次苏醒恢复，半只脚踩在地仙境后，很多剑招也都可以施展，实力提升可不是一星半点。不说吊打空不悔吧，但起码稳压他一头还是没问题的。

    只可惜现在双方是队友关系，无法互相出手。

    所以叶瑾萱也懒得口头争锋。

    但叶瑾萱不开口，空不悔却不知道这些，他对叶瑾萱的情报还处于旧时代，所以此时他默认是叶瑾萱退让一步，本就因彼此知根知底（自认的），所以略微产生了几分惺惺相惜之情（还是自认的），因此空不悔也不再继续争论这个话题，转而开口说道：“新运传承伊始，空灵必然是此次剑道气运的主宰，你们人族未来五百年没希望了。”

    “你是不是太自我感觉良好了？”叶瑾萱斜了对方一眼。

    “哼，空灵自幼就拜千翎大圣为师，一直都跟随在千翎大圣身边，直到去年才获准独自出门历练，她的剑技之高超和精湛甚至在我之上，天赋更不用说了，直追你师姐唐诗韵。”空不悔一脸傲然的说道，“你们人族四大剑修圣地我们都了解过了，唯一有资格相争的，也就万剑楼的奈悦而已，灵剑山庄的穆小清和藏剑阁的苏小小都要稍逊一筹。至于你师弟苏安然，就更不用说了，他们不可能是空灵的对手。”

    “所以，这几百年来，你妹妹空灵从未在外历练过，也从未和人打过交道，对吧？”

    “那又如何？”空不悔冷哼一声，“她就算没有在外历练，但她天赋极为惊人，这一年来我族都不断有人给她喂招，她早已熟知你们人族各种功法的应对之法。这一次在试剑楼里，她需要面对只是剑修，在剑之一道上，无人能出其左右，所以她根本就是不可战胜的。”

    “那你最好祈祷你妹妹不要遇到我师弟。”

    “遇到又如何。”空不悔一脸不屑，“就算是你师弟，也绝对走不到三十招，就要被我师妹斩于剑下。”

    叶瑾萱斜了对方一眼，一脸认真的说道：“我觉得，他们最好还是别遇到的好。”

    “怎么？你怕了？”

    “是啊。”叶瑾萱点了点头，“我怕你妹妹会没了，我们太一谷又要多一张吃饭的嘴。”

    空不悔：⊙▽⊙???

    ……

    “所以，你叫空灵？”

    “是的。”妖族少女空灵，一脸认真的点了点头，“我们什么时候来切磋？”

    “切磋的事不急。”苏安然看着一脸狼狈模样，但小脸神色依旧紧绷的空灵，他大概也能够猜到，自己的形象估计也是同样的相当狼狈了，“我们先休息一下吧。”

    “没必要，浪费时间。”空灵摇头，“我们时候开始切磋？”

    “你怎么那么热衷于切磋啊。”苏安然叹了口气。

    “切磋能使我变强！”

    “变强的方法有很多，不仅仅只是切磋。”苏安然一脸语重心长的说道，“我跟你讲啊。单靠武力的获胜，那只是最下乘的做法而已。当然，我不是说武力不重要，在有些情况下，武力还是相当重要的。但……你如果无法成为天下第一，成为玄界最强的那个人，那么你的武力还真的那么重要吗？”

    空灵眨巴着眼睛，小脸上紧绷的神色渐渐有所松懈，但眼里却是多了几分茫然。

    不过很快，她就又变得坚定起来：“你说的不对！”

    “有什么不对的？”苏安然一脸不以为意挥了挥手，“你觉得你剑法极强，但你能强得过唐诗韵、叶瑾萱吗？”

    “现在不能。”空灵一板一眼的说道，“但以后一定可以！”

    “你觉得唐诗韵和叶瑾萱她们，就会原地踏步的等着你，她们不会继续努力去变得更强吗？”

    “这……”空灵有些懵了。

    “更何况，唐诗韵、叶瑾萱就是最强的吗？”苏安然不给空灵反应的机会，立即趁势追击，“绝世剑仙强不强？天剑尹灵竹强不强？黄梓强不强？”

    “……强。”空灵弱弱的回答道。

    “所以，是谁跟你说，只要不断挑战强者，你就能够变得更强的？”

    “我……哥。”

    “那你哥一定是个傻子。”苏安然毫不客气的说道，“我敢打赌，他一定不是最强的那个。他就是把自己无法完成的事，强行施加到你身上，哄骗你去替他完成而已。”

    “我哥在骗我？”

    “对。”苏安然点头，“要不然，他怎么不自己去挑战？非要跟你说，你只要不断的挑战强者就一定能够变强？他有没有替你想过，如果有一天你在挑战强者失败，然后被强者杀了呢？”

    空灵睁大眼睛。

    这一点，她真的从未想过。

    “夫君。”

    “干什么？”

    “我记得，这孩子一开始说的是切磋吧，你好像把概念换成了挑战？”

    “有什么区别吗？”苏安然大义凛然的说道，“不都是打架嘛，只不过前者不会死，后者却会死。……我这是在提前教导她，让她知道人心险恶。也不知道哪家的长辈那么不靠谱，连思想工作都不做好，就放着这么一张白纸跑出来的，一点都不知道这个社会的危险。还好是遇到了我，要是遇到其他人，恐怕连死都不知道怎么死。”

    “我觉得……”

    “我不要你觉得，我要我觉得。”苏安然直接打断了石乐志的话，然后又转头露出一个和善的笑容，对空灵说道：“你要知道，这个世界还是有很多很美好的事情。你活在这个世上，可不是为了变成一个无情的挑战机器，你应该更好的去感受这个世界的美好，去了解这个世界，去发现其他变强的道路。”

    空灵眨着眼睛，有些不解：“例如？”

    “例如……”苏安然想了想，然后才说道，“例如，你遇到一个实力略微强过你几分的仇敌，你应该怎么做？”

    “不断努力变强，然后杀了他！”

    “不对！”苏安然摇头。

    “不对？”空灵更加茫然了。

    “这个时候，你应该发出传信，召集朋友，然后和你的朋友一起围攻对方，将对方打成重伤。然后，你就可以在对方重伤的时候，细数对方的所有罪状，让你的仇敌知道当初和你结仇是多么的不智，最后在对方求饶、悔恨的心情里，杀了对方。”苏安然伸手比了一个切割的动作，“你想想，这样一来，你是不是更加解气了？”

    “好……好像……是？”

    “什么好像，根本就是！”

    “哦。”空灵点了点头，然后又突然低下了头，“可是……我，没有朋友。”

    “嗨，这叫什么事，你要是不嫌弃的话，我可以当你的朋友啊。”

    “你？”空灵一脸震惊，“可你是人类。”

    “人类怎么了？谁跟你说人类不能成为朋友的？”苏安然大手一挥，“我认识好几个妖族朋友呢。……青书听说过没？”

    空灵点头。

    “她就是我的朋友。”

    空灵的双眸有些发亮：“可是我哥说，人族和妖族……”

    “你哥就是个傻子，听你哥的，你活不过成年。”

    “可我……已经成年了啊。”

    “呃……”苏安然楞了一下，然后才说道，“但你这些年来都是和你哥一起生活的吗？”

    空灵摇了摇头：“不是。”

    “这不就对了。”苏安然说道，“还好没和你哥一起生活。”

    “那……那我们……”

    “还好你遇到了我。”苏安然把胸脯拍得砰砰响，“知道我在人族的绰号叫什么吗？”

    “不知道。”空灵摇头，神色露出几分郝然，“我对人族了解……不深。”

    “我的朋友都称我为‘人畜无害苏安然’，意思就是我连小动物都不会杀害，所以你不用担心我会害你。”苏安然开口说道，“也还好你遇到的是我，如果遇到其他人，恐怕就不会和你说这么多了。……现在，你看着我的眼睛，然后告诉我，你看到了什么？”

    “眼屎。”空灵很认真的看了一眼，然后说道。

    “噗——”石乐志一点面子都不给，直接笑出了猪叫声，“哈哈哈哈哈——”

    苏安然脸色一黑，道：“我是说真诚！你不觉得我的眼神，相当真诚吗？”

    “噢噢！”空灵一脸恍然大悟的点了点头，“原来是这样。……之前我也遇到了不少人族，他们也有和我说好多话，但都不像你这样。我现在知道了，他们不够真诚！”

    “没错！”苏安然点头，“对了，我问一下，那些人都怎么样了？”

    “被我杀了。”空灵一脸嫌弃，“实力又弱，又不真诚。和你一点也不像。”

    苏安然擦了擦不存在的汗水，一脸认真的说道：“那是。我可是人畜无害苏安然。所以，你可以百分之百相信我。……我觉得我们一定可以成为朋友的。跟着我，你很快就会发现，变强并不是只有挑战一条道路的。”

    空灵点了点头，表示明白。

    看着苏安然直接就把空灵给忽悠瘸了，神海中的石乐志摇了摇头，开始为点苍氏族默哀了：这孩子没救了，点苍氏族这次怕是要血本无归了。

    “不对……”石乐志突然楞了一下，然后才猛然反应过来，“夫君！快住嘴！你再说下去，这小浪蹄子就要粘着你了！”