
宁茉话音落下的时候，不仅是宁松愣了，就是林姨娘也没有想到。

这孩子到底是什么时候悄悄的将翠花喊来的？

一想起来还真是满头大汗，这玩的也太心惊胆战的了吧，这万一有一个问题宁松没有回答清楚的话，后果会是什么样的呢？

一想到后果，林姨娘恨不得上去给宁茉后背一巴掌。

这太冒失了，万一，宁松这个家伙不争气，说了不对的话，那这婚事到底是办还是不办呀？

现在已经到了这个程度了，如果现在将婚事取消的话，那两个家族的人，他们要如何交代呀？

所以，林姨娘深吸了一口气，看着羞涩地翠花，只能说，这两个家伙运气好。

要不然，显然已经散了，一拍两散，老死不相往来。

这样的事情，翠花以前肯定做不出来，但是现在跟着宁茉，说话做事的风格，还有那个脾气，真是越来越像了。

所以她我的担心也觉得害怕，而且，林姨娘早就想过了，她得跟母亲好好说说。

咱们去了宁家自然是不能受气的，女儿家娇贵，可不是为了受委屈才嫁人的。

但是同样的，也得改改脾气，学会如何对待自己的夫君，伺候自己的婆婆。

该做到的他们做到了，对方如果说什么话，那他们也有话可说。

她也是看着，现在宁松在翠花面前实在是没有什么架子，甚至很多时候，低头认错。

自己看到了也就算了，但是万一习惯了，以后被人家母亲看到了，那就不好了。

当然这都是后话，现在她看着宁茉，这个费心的。

“翠花姐，你高兴了吧？满意了吗？”

这两句分别就是打趣，让翠花有点儿害羞。但是看了看，都是自己人，宁松更是盯着她憨厚的笑，翠花就觉得十分的幸福。

“聘礼就不用多给了，我娘那个人你还不知道吗？就算是有我祖母压着，她也不是个老实的性子。

你要是真想给我面子，那就把你的私房银子在成亲后给我吧。

我给你管着，到时候你放心，我一定就在咱们家里，一点都不会浪费的。”

听到这话，宁松飞速的点点头，一点也不犹豫。

看看，这还没成亲就已经被管成这个样子了，成亲之后还不知道是什么样子的，宁茉倒是真的有点为宁松担忧婚后生活了。

不过，在那之前，还有一件更重要的事情。

“翠花姐，你只想着私房银子了，你怎么没想过还有其他的钱？”

宁茉这么问的时候，翠花也是没想到还有什么钱？难道说，他还瞒着自己做了什么事情吗？

“你们两个的工钱啊，忙了这么久，难道不想要工钱？”

听到说话，翠花有点不好意思了，因为她的确是给忘了。

“祖母说，我们两个的工钱她给。”

宁茉没想到，老太太这么大方的，于是好奇的问道：“她给你们多少银子？”

这是个很私密的问题，但是翠花一点也不这么觉得，她直接回答了。

“我和宁松加起来，大概有一千两，但是祖母说，先给我们存着。”

宁茉真是没想到，原来老太太是在画大饼，根本就没给钱。

她笑着从自己的袖子里拿出来一个香囊，而后道：“这是我给你们准备的工钱，你们看谁拿着的呀？”

宁松看着宁茉，这还是妹妹吗？

这分明就是在坑自己呀，在翠花面前给自己银子，这不是坑是什么？

“我，我不要，给你拿着。”

宁松马上表态，翠花满意的点了点头，但是没有要。

“我说了，成亲之后归我管，成亲之前是你自己。”

宁松没有想到还有这样意外的惊喜，能自己拿着也不错，等到以后一起交给翠花。

“那个，那我先放在妹妹这里，等到成亲之后，让她交给你好了。”

正在看热闹的宁茉怎么都没想到，这件事情会牵扯到自己，她只负责挖坑的，可不负责填坑。

不过转念一下，这的确是最好的办法了，真的点头答应了下来，翠花十分满意。

这是过日子的态度，这样的好男人自己得抓紧了。

翠花走了，回家准备跟张氏商量这件事情。

她没什么不好意思的，尤其是最近，她已经锻炼出来了，每天面对那么多的工人，她觉得不好意思，更加不用说天天看到的宁松了。

而至于宁茉那也是自己人，那就相当于是自己的亲妹妹。

不过，走到了一半，翠花突然想起来了，她还没有看，妹妹到底给了多少钱？太多的话，自己可不能要呀。

这么想着打开荷包，就发现里面放着一沓子的银票，仔细的数了数，竟然是五千两。

翠花真的愣了，她完全没想到，宁茉竟然给了这么多。

她马上就要转回去，将银子还给宁茉。

但是，她知道宁茉脾气不好，也十分固执，因此这件事情自己怕是做不成的。

所以她准备回去告诉祖母张氏，让她帮着自己去换钱。

她算是看明白了，能管得住妹妹的只有祖母一个人。

她有500两就够了，五千两实在是太多了！她觉得祖母给他们一千两，就已经是很意外的惊喜了，谁能想到，根本不是这么回事儿。

而此刻的宁松，他也没有马上离开，而是跟林姨娘打探消息。

“婶子，女子成亲的时候，喜欢配的什么样的头饰？”

听到说话，宁茉来了兴趣，这个自己虽然不太熟悉，但是她也觉得挺有意思的。

“这个，佩戴什么的都有，金的银的也都有，当然有珍珠了，如果说带了珍珠的话，那肯定很漂亮。

不过，村子里的人不是很认识珍珠，如果真的想要一鸣惊人，那就用金子做的，不仅闪亮，而且大家都认识。”

听了这话，宁松思考了很多，说道：“我不是为了让别人看到之后羡慕的，我是希望翠花能够觉得喜欢，能够觉得漂亮。”

毕竟一辈子只有一次，我希望她开开心心的，能永远不忘记这一天。

宁茉完全没有想到，一个古代的直男，竟然能有这样的想法，这真是难得，典型的疼媳妇儿的类型。

“那我知道了，那就用金子配红宝石的。现在定做的话，应该来得及。”

一听到要定做，宁松更高兴了，这也就意味着这个头冠，只有翠花一个人拥有。

这就很不同了，更有意义一些。

“那需要多少钱？”宁松这么问，宁茉笑了起来，原来重点在这里啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="70421546"  chaptername="第六百零一章  为难">加入书签</a>
</div>
