    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（十一）

    真神臂骨，道门学院（7）

    ————

    不管是做戏还是真心，有的人尽情的像个孩子王一样在感激，而有的人注定要为“孩子王”头疼……

    午夜，过后月初离开了客栈，熠熠星光下一条淡淡的人影如风似电，眨眼间他便来到了道门学院。

    他轻飘飘的跳进学院，而后蹑足潜行，生怕弄出丁点响声，他上次曾经夜探过这里，依稀还记得道门学院思者的洞府区。

    这一次他不敢大模大样走进那片区域了，他怕重蹈上次的覆辙，被人突然发现当色狼抓。

    淫贼也就罢了，臭不要脸的淫贼属实难听，搞的月初没法做人了。

    不久之后月初在学院思者洞府区附近发现一个茅房，一个男生正迷迷糊糊的向那里走去。

    就在刹那间，他感觉那个男生的修为似乎不是很高，便以迅雷不及掩耳之势从后面袭了上去，男生一声未吭就被他敲晕。

    月初极为谨慎的封闭他十几处大穴后将他救醒，男生在醒来的一刹那发觉一把冷森的匕首架在了他的脖子上！

    一个十分年轻的人正在冲他咧嘴嘿嘿的冷笑，吓得他立时就要惊叫，但却发现身不能动、口不能言，四肢失去了感知力。

    月初冷笑道：“一会儿小爷自然会解开你的哑穴，但你不许喊叫，不然我立刻结果你的性狗命，小子你可听明白了？”

    男生眨了眨眼，当哑穴被解开的一刹那，他开口道：“你……你是什么人？”

    “多嘴……想活命少废话。”

    男生立刻吓的闭口不言。

    月初道：“你知道南宫天鸾和那个无恶不作的小祸害住在哪里吗？”

    男生听闻一怔就是一阵犹豫，刚想说什么，月初将匕首向前一推，紧贴着他的脖子根，道：“别告诉小爷你不知道。”

    “耍花招，那可就别怪小爷对你小弟动刀……”月初凶狠的恐吓着，目光却是确定在男生的裆部。

    这还了得，男生惶恐道：“我……知道。”

    “在哪里？”

    “从这里向前穿过六个院落，那里有一片双层洞府，她们两人住在九号院二层第一个洞府。”

    “你不会在骗小爷吧……”

    月初说着将匕首在男生胯下晃了晃，接着又道：“呆会儿小爷我若发现你在说谎，一定回来阉掉你……绝不杀你。”

    “啊……那你还不如……呃…千真万确，没有半句谎言。”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    “因为南宫天鸾是我们意行周天系的思者……”

    “这么说你是意行周天系的思者？”

    月初听了就心中上火，冷笑连连，道：“嘿嘿……”。

    这几日在街上扫荡的“天鸾除贼队”以意行周天系思者为主，月初得知这名思者是一个意念行者后自然是不怀好意的笑了起来。

    “你们意行周天系的思者竟然敢上街搜捕小爷我，我打打打打……把你打成个猪头妖呆头鹅……”

    月初抬手封闭他的哑穴后对他一顿肆意狂捶。

    眨眼间意念行者便已鼻青脸肿，看着傻啦吧唧了，当他被解开哑穴后，无力的道：

    “好…好啊…原来……你…你就是那个臭名远扬的臭不要脸的淫贼兄。”

    月初闻听此言，大怒，对着男生又捶了他一拳，道：“你想臭不要脸还没那资本呢，小爷我淫贼……可小爷我够帅啊……你个呆头鹅竟然还敢骂小爷我是什么臭不要脸的淫贼？”

    “你师姐不是也这样叫你吗，我以为这是你的……”

    看到月初又举起了拳头，意念行者慌忙叫道：“我冤啊，我从未去追捕过你，臭不要脸的淫贼兄就不要再打了……本来就不帅，再打就更丑了啊！”

    “我去……你这理由竟然让小爷无言以对……爱美之心人皆有之，那就放过你！”月初彻底无语，点了他的穴道，将他扔进了旁边的花圃中。

    按照意念行者指点的方向，他很快便找到了那片二层洞府，由于已是深夜时刻，所有的洞府都不再有灯光，整片洞府院落静悄悄。

    他隐身在九号洞府院前那座假山之后，细心观察了一阵，没有发现任何异常，才轻飘飘跃上二层走廊。

    月初站在第一个洞府门口仔细倾听，里面除传出两名女子均匀的呼吸声外，还传出了大师姐的梦呓：

    “小师弟呀，师姐我每日按时按量都在吃奶瓜……小师弟啊你就从了姐姐吧……小师弟啊小心师尊和李莫愁……死臭不要脸的淫贼……我早晚要你好看……敢冒犯我……呸，谁是淫贼的师姐……”

    月初听的目瞪口呆，大师姐居然在梦中不仅在恨他还想把他给那个了……居然还让自己防着师尊花雨柔以及二师姐李莫愁……

    “天啊，大师姐，你这是人格分裂了啊！”

    但月初转念一想，如今的大师姐王语嫣做的那些事，可谓是罄竹难书，刚生出的好感顿时全无。

    看着合体后变小的大师姐王语嫣，月初咬牙切齿道：“这个可恶的小丫头！”

    他无声无息运功打开了洞府石门向里走去，他不担心惊动里面的两人，南宫天鸾毕竟是一个温室里成长的意念行者。

    她的灵觉不可能如经历过风雨的修士那般敏锐，大师姐一身功力早已被人封住，功力尽失的情况下也不可能发觉他。

    两个女孩的洞府有一股淡淡的清香，如兰似麝，令人沉醉。

    如水的星光自窗棂洒落进来，令洞府内景物清晰可见，南宫天鸾和大师姐的香木床榻一左一右，相距不远，两人（玉）体横陈，玲珑的曲线极具诱（惑）之态。

    熠熠星光下南宫天鸾睡姿恬淡，绝美的容颜流露出一股端庄、圣洁的气质，只是（裸）露在毯外的一条如玉的如手臂和一条雪白修长的大腿，令圣洁的美女多了一丝妖娆、妩媚之色，透着一股别样的诱惑。

    大师姐的睡姿更是让人喷血，（玉）体上的薄毯早已被踢掉在地，她只穿着一身大红（亵）衣，身上大片雪白的肌肤都暴露在外，藕臂、玉腿交相辉映，在月光下泛着惑人的光泽。

    两个绝世美女的睡姿诱惑之极，月初忍不住吞了一口口水。

    突然大师姐的床头闪现出两道绿光，狐妖小红娘警惕的睁开了双眼。

    月初手急眼快，降龙功运转下擒龙手闪电而出，金色的光掌将它包裹住席卷而回，可怜的小红娘还没明白怎么回事就被月初擒到了手里。

    月初暗道好险时，已经在狐妖小红娘的身上来了一阵狂点，直到小红娘身体僵硬不动后他才停下来，而后将它丢在了床上。

    “劈劈啪啪”的点穴声惊醒了睡梦中的两名美女，她们几乎在同一时间睁开了双眼，当她们看到洞府中站着一个少年男子时，本能的流露出惊恐之色。

    但她们还未来得及做出任何反应，就被月初同时点住了穴道。

    当两女看清洞府中之人是月初时又惊又怕，尤其是南宫天鸾，在她的意识中月初是一个曾经冒犯过她的好色之徒。

    此时看到他闯进洞府中，她一下子联想到了最坏处，吓得几乎快晕过去了。

    大师姐也害怕不已，最近以来她不仅栽赃、陷害过月初，还煽风点火、鼓动道门学院的男生追杀他，令月初狼狈到了极点。

    “嘿嘿，大师……呃，小丫头身材真是棒到了极点啊！”月初冲着大师姐不怀好意的笑了起来。

    的确，大师姐王语嫣和仙灵圣女王语茏合体后，身材虽然变小了很多，但成熟的标志是不仅没变小，反而变大了不少……当然，这是跟以前的大师姐相比。

    直到这时大师姐才发现不妥，她身上的薄毯早已被踢掉在地，致使她大片雪白的肌肤暴露在外，此刻她又羞又气，心中大骂月初无耻的同时也暗怪自己睡觉太过不老实。

    看到月初一屁股坐在了她的床上，大师姐吓得呼吸都快停止了，她不断瞟向南宫天鸾，示意月初看向那里。

    月初看的有趣之极，忍不住笑了起来。

    南宫天鸾气的差点没过背过气去，大师姐居然在出卖她，要把她供给月初，她狠狠的瞪了大师姐几眼。

    看月初还坐在她的床上，大师姐急的都快哭出来了，随后她可怜兮兮的望着月初，同时不断向南宫天鸾努嘴。

    她哑穴被点，嘴巴活动不便，勉强能够做出示意的动作。

    南宫天鸾真快抓狂了，她若能够动，一定会对大师姐施展出最狂暴的意念，她暗恨大师姐不讲义气，此时她对月初的恐惧反倒消除了不少。

    最终月初向大师姐伸出了手掌，南宫天鸾虽然此刻对大师姐极度不满，但也不由得对她深深同情，同时她为自己长出了一口气。

    大师姐恶狠狠的望着月初，眼睛都快喷出火来了，但出乎洞府中两女的意料，事情并没有像她们想象的那样糟糕。

    月初将大师姐扶起后，运转合阳神功向她各大穴位注入一道道金色的纯阳之气，洞府内金光闪动。

    南宫天鸾感觉奇怪无比，不知道月初在做什么，一时胡思乱想起来。

    大师姐当然知道他在干什么，见他不计前嫌来这里帮她化解天道锁轮，不由得对他敌意大减。

    不过一想到这本来就是月初导致神秘存在施加给她的，而且现在也只是暂时为她化解一下而已，她心中便又开始咒骂起月初。

    ……

    此时洞府外的那座假山上，一个小山羊胡须的老者和一个大山羊胡须的老者正在目不转睛地注视着九号洞府院二层一号洞府中的一举一动，他们用低不可闻的密语在交谈。

    小山羊胡须老者道：“这个小兔崽子胆子可真不小，上次偷偷摸摸溜进来一次，这次居然又来了，你看他到底在做什么？”

    大山羊胡须老人道：“好象是一种活络血脉的秘法，看不出这个小子还真有两下子……可惜不能收了他。”

    小山羊胡须老人道：“嗯，我想起来了，那个小祸害这几天好象找了几个道者说是帮她化解什么禁制，不过都没有成功，想来她身上的禁制和这个小兔崽子有关。”

    ……

    半个时辰之后，洞府中金光一闪而逝。

    月初将大师姐平放在床上，捏着她一侧的脸颊，道：“小祸害，你不断陷害我，我还费尽周折来救你，你现在是不是考虑一下做我的贴身侍女？”

    大师姐费力将嘴张开了一点点，向月初恶狠狠的咬去，不过最终没咬上，反倒像是在亲吻月初的手指。

    她气得脸色通红无比，剧烈的喘着粗气，最后她恼恨的闭上了双眼。

    南宫天鸾虽然比别人清楚一些，知道月初和大师姐的师姐弟关系倒不像是假得，可看着很别扭……不过他看出了月初那怜爱的举动……但此时还是被他们之间的复杂关系搞晕了。

    月初转脸望向她，道：“天鸾丫头，你发动那么多人追杀小爷，可是我真的调戏过你吗？”

    “一根汗毛都没碰过吧……你们将小爷我追杀成重伤居然还不罢休，还在全城扫荡，可是小爷我不要说连你的手没碰过就是衣角都没有碰过，小爷我真是冤啊！”

    南宫天鸾听月初叫她为“天鸾丫头”，气的脸色铁青，对他怒目而视。

    “现在你还敢瞪我？”月初站起来走到她的床前。

    南宫天鸾一阵发慌，心中恐惧到极点。

    “咦，这是什么，难道是你的法器？”

    南宫天鸾枕旁放着一根精致的法器紫萤石杖，杖身一尺多长，晶莹璀璨，赫然为星空紫萤石雕琢而成。

    在紫萤石杖顶端镶嵌着一颗红色的血晶，血晶灵气四溢，一看就是价值连城的宝物。

    月初叹道：“真是一颗宝贝啊！”说着他用力将血红色血晶从紫萤石杖上掰了下来。

    南宫天鸾看的心疼不已，恨不得立刻就将月初给虐杀了，这个家伙居然将她的法器给拆了。

    这时站在假山上的大山羊胡须老者呆不住了，若不是小山羊胡须老者将他拉住，他就冲了出去。

    “老家伙你干吗拉着我，你没看到那个混帐小子把我孙女最爱的法器给拆了吗，那可是一件珍品啊，可是老夫我费了九牛二虎的力气才从一个意念狂人那里偷到的。”

    “偷的东西你也好意思说，不就是一根法器吗？他又吃不下去，先看看再说，看看这个小子的人品如何。”

    “气死我了，这个混帐小子……”

    月初仔细打量着血晶，道：“听说普通的一颗血晶就已值很多灵石，像这样的一颗极品血晶一定能够卖好多好多的灵石。”

    说完他将血晶毫不犹豫的塞进了自己的口袋。

    南宫天鸾肺都快气炸了，这个家伙居然将她的法器拆了去换灵石，简直是买椟还珠。

    当月初将注意力从法器转移到南宫天鸾身上时，他不怀好意的笑了起来，道：“既然所有人都说小爷我调戏过你，那今天我就让它名副其实吧。”

    南宫天鸾吓得脸色惨白，身躯不由自主发出了轻微的颤抖。

    站在假山上的大山羊胡须老者再也呆不住了，急着要冲上楼去，但却被小山羊胡须老者一把抱住。

    “别冲动，那个小子不敢胡来，他在吓唬你那宝贝孙女。”

    大山羊胡须老者低声怒道：“这个死小子，老夫早晚要他好看……老夫我一直对天鸾说意念没用，很易被人偷袭、暗算，但她从来不听，这一次我一定强迫她学习一些其他道术。”

    “死小子敢动手，老夫就让宝贝孙女委身于他！”

    “啥……”小山羊胡须的老者懵了。

    ……

    月初看南宫天鸾露出惊恐的神色，笑道：“别害怕，小爷我还不至于那么没品，不过你若是再找人全城搜捕小爷我，小爷可不能保证下次还会这样做个谦谦君子温润如玉了。”

    他虽然嘴上说自己有品、是君子，但手下却没闲着，将两女的衣服翻了个遍，最后找出几十块灵石，揣进了自己的怀里。

    “穷啊，我的灵石都被那个该死的二道长掠夺去了，只好和你们借几个灵石花。”

    洞府中两女惊愕的望着他，没想到这个让他们感到惊恐的大恶人、臭不要脸的淫贼竟然做起了小偷、强盗。

    月初走到大师姐的床前，对着她的额头用力敲了一下，道：“大师姐……呃小祸害你该好好反省一下，什么时候愿意做我的侍女，我什么时候拼了命给你彻底为你解开禁制。”

    大师姐痛得想大叫，眼泪止不住流了下来，她在心中将月初大骂了一百遍。

    月初最后走到南宫天鸾床前，本想也敲她一下，但忽然临时改变了主意。

    他隔着薄毯在她峰（满）、稿耸的双（丰）上用力抓了一把，而后打开后窗如飞而去，只留下一句笑语在洞府内飘荡：

    “都说小爷我调戏你，但我什么也没做，却被你和一群疯女人用意念狂轰滥炸，现在收回一点利息吧。”

    南宫天鸾羞愤欲绝，直欲抓狂。

    此时一直站立在假山上的大山羊胡须老者再也忍不住，一下子飞上了九号院二层。

    紧随他而来的小山羊胡须老者，一把抓住他的肩头低声道：“那个小子已经走了，你难道要这个时候进去，这样岂不是更尴尬。”

    大山羊胡须老者一阵犹豫，而后跃上洞府顶，朝月初离去的那个方向追去，小山羊胡须老者见状赶忙追了下去。

    “喂，老头不要激动啊，我们几个老家伙不是说好了嘛，只要这个小子不做出什么出格的事，我们暂时不惊动他。”

    大山羊胡须老者怒道：“我呸，这个混帐小子刚才调戏了我孙女，你没看到吗？这还不算出格？刚才就是因为你这个老家伙，我才一直没有出手，要不然他怎么能够占到我孙女的便宜？”

    小山羊胡须老者道：“谁知道那个小子开始假正经，最后却来了个‘奇袭玉峰’……你不要这样冲动好不好？”

    大山羊胡须老者接着怒声道：“他能够拉开火神弓有很多种可能，决非你们想象的那样，没有必要再继续观察下去，今天老夫一定教训一下这个可恶的小子。”

    小山羊胡须老者急切道：“我说老头，你虽说让你孙女委身于他，难道你就不是信口胡诌么、难道你想将这件事闹大吗，这样对你孙女可是没有半点好处啊。”

    大山羊胡须老者停下来想了想，道：“这……今天老夫暂且饶过他，改天一定找个机会好好教训他一顿。”

    月初在跃出道门学院的高墙时打了个冷颤，他自语道：“怪事！”

    ……

    天明后之南宫天鸾和大师姐的穴道自行解开，在身体能动的一刹那南宫天鸾忍不住发出了一声尖叫：“啊，死臭不要脸的淫贼我早晚要杀了你！”

    而后大片的冰锥、冰凌自她身前发出，洞府内充满了意念神力波动，大师姐抱起小红娘急忙趴在了地上。

    待到南宫天鸾平静下来时，洞府中已经惨不忍睹，门窗几乎都已经被毁去，四面墙壁也已出现巨大的裂痕，洞府顶传来“咯吱咯吱”的响声，随时可能会坍塌下来。

    这时住在隔壁洞府的几个女孩跑了进来，金发美女香妃道：“天鸾师姐你们怎么了？”

    南宫天鸾道：“没事，做了个噩梦，你们出去吧。”

    几个女孩狐疑的走了出去。

    大师姐抱着小红娘站了起来，拍着胸口道：“吓死本公主了，天鸾姐姐刚才你的样子好吓人好恐怖……也很丑。”

    南宫天鸾看到大师姐笑嘻嘻的样子，差一点又发飙，她狠狠的瞪了大师姐一眼，道：“小祸害我对你失望透顶，没想到你昨晚那么没义气，居然……哼！”

    大师姐委屈的道：“天鸾姐姐你冤枉我，我就知道我昨晚的表现会引起你的误会。”

    南宫天鸾气道：“我怎么冤枉你了，我们之间有什么误会可言？关键时刻你居然想把我贡给你那个臭不要脸的淫贼师弟，想想就有气，我真想痛打你一顿。”

    大师姐道：“你怎么能够那样想呢，我拿眼不断瞟你，是在向你求救。”

    “况且，他哪里是我师弟了……我可不认！”

    “我当时也被点住了穴道，怎么能够救你，你这个理由也太烂了吧？”

    “你不是强大的意念行者嘛，我以为你可以用意念神力自行解开穴道，所以才不断那样求你啊。”

    “胡说，意念行者的身体很柔弱，怎么能够自己去解开穴道呢。”

    “我不知道嘛，我对修炼上的事了解不是很多，我没学过什么修炼之法，要不然也不至于总是被那个臭不要脸的淫贼欺负。”

    “哼，鬼才会相信你的话。”

    “天鸾姐姐我很伤心，没想到你居然不相信我。

    “小祸害你少装可怜。”

    “好吧，我们不说这些不开心的事，天鸾姐姐我们去吃早饭吧，我好饿啊，我想喝八宝粥，想吃汉堡包。”

    “你还有心情吃早饭？哼，从今以后我不会再借灵石给你了。”说着南宫天鸾穿戴整齐后向洞府外走去。

    可走了几步突然开口道：“你说的那八宝粥汉堡包到底是啥玩意，真的能吃？”

    大师姐闻言一愣，竟是懵了。

    南宫天鸾看大师姐那样，头也不回的走了。

    大师姐也急忙穿衣，追了出去。

    “不要啊，天鸾姐姐，在这里我只和你熟，难道你忍心看着我挨饿吗？”

    ……

    在她们走后不久，她们那间洞府“轰”的一声坍塌了下去。

    最近一段时间学院内奇闻不断，先有小祸害领来成千上万修炼者围困学院，后有“天鸾除贼队”扫荡追杀臭不要脸的淫贼，思者之间议论纷纷。

    就在风波渐止之际，一则秘闻在学院内不胫而走，意行周天系一名思者夜间遭袭，被人打了个鼻青脸肿扔在了花圃中。

    当人们解开他的穴道将他救醒时，他迷迷糊糊说出了“臭不要脸的淫贼”两个字，但事后不管人们怎么问他，他都支支吾吾不再回答。

    不久又传出南宫天鸾一早发飙，拆掉了自己所居洞府，许多人将两件事联想到一起，都认为这两件事皆和臭不要脸的淫贼有关。

    一时间“天鸾风波”再起，意行周天系的思者恨不得将月初生吞活剥，经此一事南宫天鸾极为尴尬，因为无论她走到哪里都能够听到别人的议论声。

    好在这一次大师姐“良心发现”，没有趁机添乱，她极力帮南宫天鸾澄清了“事实”。

    在她的解说之下人们大概了解了事情的“来龙去脉”，昨晚她们中了别人的调虎离山之计，出去抓贼之时反被贼人乘虚而入，结果她们丢失了很多贵重的东西，早上南宫天鸾为此大发脾气。

    很显然贼人就是臭不要脸的淫贼，“天鸾除贼队”再次自发出动，于全城中搜捕月初。

    由于前两日学院宣布取消寻找“真神左臂”这道考核题，令那些误选此题的思者彻底解放，搜捕月初的队伍无形之中壮大了许多。

    早上起来，月初把玩着那颗从南宫天鸾法器上掰下来的血红色极品血晶，此时他可以想象南宫天鸾发狂的样子。

    “哈哈，总算出了一口气，改天一定要收拾一顿那个卑鄙无耻的二道长，可恶的老头才是最可恨的家伙。”

    月初刚要将血红色极品血晶收起来，突然他又止住了动作，他将颈上的玉珏摘了下来，将两者放在了一起。

    玉珏散发出一片柔和的光芒将极品血晶笼罩在里面，而后一道道红光如流水一般自极品血晶向玉珏涌去。

    月初急忙将两者分开，细看之下发现极品血晶竟然出现了几道细小的裂纹，光泽也暗淡不少。

    “天啊！我只是试验一下而已，才仅仅片刻工夫，你就差一点将极品血晶毁掉。我靠，你简直是强盗中的强盗，土匪中的土匪！”

    月初走出客栈时发现了那些搜捕他的思者，他暗叹南宫天鸾魅力惊人，竟然有这么多忠实的拥护者。

    虽然他对自己的修为有信心，但也不敢面对那么多群情激愤的护花使者，他可不想再重复一次被众人追杀的悲惨经过。

    但若是继续躲在客栈中他非被憋疯不可，这几天他一直在客栈中养伤，早已呆得厌烦。

    他决定出城去走动走动，他剪断自己几绺长发粘在了下巴上，扮装成一个大胡子的样子，而后又让伙计买来一顶宽沿的帽子戴在了头上。

    就这样月初大摇大摆的走出了客栈，不过他暗中一直在留意街上那些思者，还好没有人注意他，他顺利的出离了天道之城。

    ————————

