    青子衿在玄冥之棺内结合自身的感悟以及玄冥之棺空间的道韵还有系统的帮助领悟的无上之法。

    纪元之门内承载的不只是一方宇宙，而是承载着无数的星域以及星河，这里每一片星域何等星河都要比外面的一个大宇宙还要广阔。

    而且以现青子衿现在的境界，十星以下包括十星，进入纪元之门都会化作纪元之门的养料。

    如同永恒的轮回一般，成为纪元之门内空间的一部分。。

    青子衿就是要将龙宫之主化为纪元之门的养料。

    .....

    龙宫之主亦是感觉到了纪元之门无上的气息，这里面有大恐怖, 现在的他如是进去，必死无疑。

    。。。

    此时的龙宫之主周身冷汗淋漓，想要转身就逃。

    只见龙宫之主出手，周身异能量沟通第二平行宇宙法则产生共鸣，在其指尖泛起了无比璀璨的霞光。

    而后竟是撕裂的一道空间，他要逃到其他的平行宇宙。

    青子衿神情淡然。

    周身幽蓝色的异能量爆涌, 整个第二平行宇宙瞬间演化成一方无比浩瀚的玄冥黑洞，散发着无尽死寂和黑暗的气息。

    乾坤震动, 虚空断裂。

    自纪元之门之中浮现出了一座座散发着无比骇人气息的古殿, 散发着慑人的乌光，而后演化成了一个通天巨手。

    直接抓住了龙宫之主。

    任龙宫之主如何演化神通，周身异能量如何爆发。

    都无法挣脱。

    最终。

    在绝望之中，龙宫之主被拉入了纪元之门。

    化为了纪元之门的养料。

    这位九星的无上存在，就这么湮灭了。。

    诸天聊天群的众人。

    龙莹以及火麟飞众人看到了这种此生难以忘怀的景象。

    一切结束后。。

    青子衿看了一眼还在昏厥的天羽。

    微微叹了一口气。

    现在还不是面对天羽的时候。

    .....

    同时，青子衿眉头微皱，因为他感应不到第二平行宇宙的至高神格。

    回忆着自己刚接触封印时系统提示的道祖概念级生物的干扰。

    青子衿觉得事情可能没这么简单。

    不过这也无碍。

    这一切的一切，最终他还是要全部面对的。。

    就在此时。

    一道熟悉的声音传荡在青子衿的脑海之中。

    “叮-----恭喜宿主，神级触发系统启动，成功改变龙莹原定剧情线剧情，灭杀九星初阶巅峰无上强者龙宫之主，获得成就-----第二平行宇宙之主。

    因为特殊原因，第二平行宇宙至高神格无法奖励，但是身为第二平行宇宙之主的宿主拥有权限，宿主可以随时调动第二平行宇宙的全部力量。”

    “于此同时，您将获得第二平行宇宙的无上信念---永不言弃”

    “永不言弃：没有打不到的对手, 没有闯不过的难关！无星级，本质和宿主永恒孤独的无上信念没有差别，拥有“永不言弃”信念的加持，任何存在都无法彻底抹除宿主。”

    “即便是诸天崩塌，万界陨落，概念不存，时空不在，一切的一切，过去现在未来，所思所想之极限，亦是无法彻底的抹除宿主。”

    “不过若是真的到达那种程度，宿主需要极其漫长的岁月来恢复。。”

    “当前宿主拥有永恒孤独以及永不言弃两个无上信念的加持，本质已经到达了十三星启源级帝者标准。”

    “因为此无上信念与之前宿主获得的十二星禁忌级无上至宝九世轮回印记有冲突，所以九世轮回印记从宿主体内收回，放入系统背包。”

    .....

    随着系统声音的落幕，就如同之前获得第五平行宇宙至高神格一样，青子衿再次感受到了一股玄妙而又古老的道韵气息流入体内。

    而后，一股更加玄妙和古朴的气息涌入了青子衿的体内，这股气息就如同永恒孤独的无上信念一般，涉及到了超兽武装世界最古老的启源-----无上信念。

    片刻。

    青子衿周身的气质发生了微妙的变化, 变得更加伟岸和深不可测了。

    此时青子衿仿佛就是天地中的唯一, 永恒不朽。

    这就是永不言弃无上信念的加持。

    青子衿感受到了从未感受过得美妙。

    仿佛天地万物, 一切的一切，皆被他掌控一般。

    不同于永恒孤独这种枯寂的无上信念。

    永不言弃这种无上的信念与之相反，有着蓬勃的生机，让青子衿觉得体内的异能量仿佛永远不会干涸一样。

    因为至高神格不再的原因，第二平行宇宙的天道并未出现。

    不过，青子衿还是成为了第二平行宇宙之主，拥有掌控第二平行宇宙一切资源的能力。

    这是法则与道韵的烙印，这是天地的承认，即便没有至高神格，青子衿仍然是第二平行宇宙之主。

    因为神级触发系统将第二平行宇宙的道则以及烙印融入到了青子衿的体内。

    在青子衿成为第二平行宇宙之主的一瞬间，第二平行宇宙亿兆兆种族的领导者皆是知晓了这件事情。

    他们率领族人朝着虚空跪拜，祭祀，宛若祷告一般，迎接着他们的新王。

    因为留在龙莹身上玄冥神纹烙印的时间即将结束，青子衿没有过多的时间停留在第二平行宇宙。

    虽然说身为第二平行宇宙之主的他可以调用第二平行宇宙的法则让自己强行留下，但是没有必要。

    此时的青子衿同时身为第五平行宇宙和第二平行宇宙之主。

    若是调动两大平行宇宙的一切资源，加上自己的全部底蕴，即便是道祖概念级的存在亦是能够抵挡。

    收回思绪。

    青子衿准备离开第二平行宇宙。

    在离开之前，青子衿使用了时空大逆转，拟造了之前发生的事情，让命运线变成和原剧情那样。

    龙戬众人并没有关于他以及龙宫之主出现的记忆。

    一切又回归了正轨。

    而后便带着龙莹回到了冥界。

    临走之前，青子衿看了天羽一眼。。

    情绪有些复杂，将一股玄妙而又神秘的神纹烙印刻入了天羽的体内。。

    若是遇到危险，青子衿可以及时发现。

    .....

    不过命运线还是产生了偏离，十万年前的龙戬并没有阻止到这一切。。

    不过因为当前七大平行宇宙除了第五平行宇宙之外都处于一个特殊的状态，新的永恒轮回纪元既定好的命运线早已发生了偏离。

    天道不复存在，青子衿并没有受到什么大因果的反噬。

    反而境界和底蕴更上一层楼。。

    在成为第二平行宇宙之主的同时获得了永不言弃的无上信念，坐拥两大平行宇宙的一切加之自身实力的底蕴。

    就算是十二星道祖概念级的无上强者，在他的领域，亦是能够碰上一碰。

    当然，青子衿并没有膨胀。

    因为根据系统所说，即便是十三星启源级帝者，亦不是尽头，甚至只是开始。

    诸天万界，无数的维度宇宙，次元大世界，鸿蒙宇宙，混沌宇宙，无量微尘世界，太多太多了。

    甚至，每个类似于诸天聊天群的诞生，伴随着就会有一个新的诸天万界诞生。

    所以，即便是所谓的诸天万界，也不过是沧海一粟罢了。

    青子衿需要做的就是不断地提升自己。

    .....

    就这样，超兽世界的第一个故事线暂时落下帷幕，青子衿成功的改变了龙莹本来的故事线，打败了龙宫之主，成为如今永恒轮回纪元的第二平行宇宙之主。

    在第二平行宇宙之中各种禁区还存在着很多不弱于甚至强于龙宫之主的无上者。。。。。

    不过他们并没有出手，他们的谋划，更加深远，不到最后一课，他们是不会出现的。。

    而龙莹经过这次大生死的考验之后，领悟了星云体-----魔蝎星云，极尽升华可以达到七星的境界。

    一跃成为四大护法之中的至强者。。

    其余的三大护法亦是不甘落后，疯狂的训练，而青子衿亦是在聊天群兑换类似于悟道卡之类的道具，帮助训练。

    因为时间流速的原因，青子衿虽然只有七天就会完全苏醒。

    但是在玄冥之棺内的空间会变得很漫长，更别说诸天聊天群各个群员每个世界的时间流速更加不同。

    而超兽战士还未曾离开第二平行宇宙，距离下一个命运线开启还有一段时间。

    诸天聊天群。。。

    还是亦如既往。。

    群员们除了感叹冥王愈来愈强之外，亦是对超兽武装世界有了更深层次的理解。

    冥王所在的世界隐藏着太多的秘密和强者。

    除了弃天帝，武瞾这种也算是大佬级别的存在会更多的探讨。

    其他的群员并没有过多的纠结冥王的世界。

    在他们看来，龙莹安全无恙，就足够了~~

    之后他们还是一如既往的互相交流，瞎聊，或者去去次元武斗场进行切磋，交流各自的心得。

    不过因为有沈楼所在超兽武装世界的长期直播，即便是没有事件发生，他们还是总有是不是的观看一下。

    因为超兽武装世界太浩瀚了，偶尔有其余的宇宙种族，操纵着他们叫不出名字的科技武器以及载体。

    总会有几个群员观察。

    比如好为人师的岳老师。。

    还有那玄妙的异能锁和各种宇宙禁地奇观，虽然他们只能看到表面，但是亦是非常震撼。

    自从青子衿同时成为第五平行宇宙和第二平行宇宙之主之后，他们观看直播的画面更加宏大了。。

    不过他们发现第五平行宇宙还是第二平行宇宙很多星域和领地，表面上看来和平常无二，实际上蕴含了无数的维度空间甚至宇宙世界。

