    陆兴道：“照理说,这会儿大人的密奏已送到皇上手里了，怎么连点儿动静都没有。”

    邱显臣喝了口茶道：“急什么,万岁爷想用张怀济牵制江南官场,若如此轻易便处置了他,岂不打了自己的脸。”

    陆兴道：“会不会万岁爷不信？”

    邱显臣哼了一声：“有江南的盐商在场,铁证如山，他张怀济贪婪成性,在他的南阳蹲着也就罢了,想跑江南来折腾,做他的白日梦。”

    正说着，忽外头姚文财提着下摆跑了进来，老胖的身子呼哧呼哧的，进来扶着门框道：“张，张怀济这小子太他妈阴了，刚我还没出家门呢,就给这小子堵在了大门口,十几个人敲锣打鼓的送来一张匾。”

    陆兴道：“送个匾罢了,有甚稀奇，他送你接着不就得了，至于这样吗，什么匾？”

    姚文财喘了口气道：“乐善好施，说我捐了五万两银子给扬州盖善堂，张怀济亲笔写的，又这么大张旗鼓的送了来，大人，那五万两银子可打水漂了，这小子别看年纪不大，真他娘的阴，蔫不溜秋的就套走了我五万两银子，那可是五万两啊。”

    姚文财这人别看是江南头一号的盐商，却最是抠门，讲究银子得花在刀印儿上，如今这一下就五万两，跟挖了他的心似的，。

    邱显臣道：“我说皇上怎么没动静呢，想来这小子先发制人，事先奏报了皇上，我那一道密奏上去，皇上指定以为我陷害诬告张怀济呢，真没看出来这小子竟有如此心计。”

    陆兴道：“若无心计，张怀济一个二十出头的小子，怎会做到一方府台，邱大人，咱们需从长计议才是。”

    姚文财哼一声道：“索性一不做二不休，咱们找人直接结果了他，即便扬州知府出缺，朝廷再派一个人来，没准比这小子好对付。”

    邱显臣摇摇头：“此计只一不可再，若不是陈延更的死，恐张怀济还来不了扬州呢，若张怀济也死在江南，到时候皇上大怒，那才是我等的灭顶之灾。”

    陆兴道：“这软的不行硬的不成，难道就让这小子在咱们眼皮子底下膈应着，还有夏士英，也是个油盐不进的主儿。”

    姚文财道：“咱们手里囤的盐引可不多了，若盐道衙门再不批下来，可有大麻烦，再说，这张怀济上任一个月了，咱们可是一斤盐都没往外出，这么下去今年年底的分红银子都甭想了。”

    邱显臣一听银子，眉头一皱：“罗永芳手里应该还有，先济着你手里的使，不够了再寻罗永芳。”

    姚文财道：“罗永芳这厮太黑，上回从他手里匀了几张盐引，竟使了一万两银子，按说咱们一早就说好了，江南的官从总督大人以下，谁该拿多少都有一本帐，记清楚了年底分账，偏他罗永芳跟左明海一个塞一个的贪，拿了分账的银子不算，还变着法儿的讹银子，什么东西啊。”

    邱显臣脸色一沉：“现在是闹内讧的时候吗，张怀济这只狗可就在家门口呢，要是让他嗅到点儿味儿，可是大麻烦。”

    陆兴道：“大人，这么下去可不成，他张怀济不着急，咱们可扛不住，还是得想法儿办了他，咱们才能顺当。”

    姚文财道：“张怀济那小子明明白白就是个贪官，咱们若是能拿到证据，管教他吃不了兜着走。”

    陆兴道：“我倒是听说知府府要寻厨娘，不若从这儿上想想招儿……”

    甘草进来道：“姑娘，外头来了两个应征厨娘的，门冬说让姑娘瞧瞧可使得。”

    怀清到了前头，见廊下站着两个妇人，年纪有四十上下，打扮的干净利落，见了怀清蹲身行礼：“姑娘万福。”

    怀清打量两人半晌问：“以往在哪里当差？”

    两个婆子道：“我们俩是一起的，先头在富春楼里头，年纪到底大了，饭馆子里头累得慌，便辞了工，想另寻个事由，正巧听说知府府寻厨娘，我们俩便想来试试。”

    怀清点点头：“两位大娘是饭馆子出来的，手艺自不用说，只既到了我这儿，便要照着我的规矩来，一日三餐都是我先写好了的菜谱，你们俩只照着做便是，我的要求呢也简单，就是不能浪费，少油少盐，你们有什么要求没有？”

    两个婆子互看一眼忙道：“没，没什么要求，能谋这么个差事就是我们两人的造化了。”

    怀清点点头：“你们看什么时候来上工？”

    两人异口同声的道：“今儿就能来。”

    怀清目光一闪：“如此却好，我这儿府里正缺人使唤呢，有什么不明白的就问灶房的栀子。”两人忙脆声应了。

    怀清出来，低声道：“叫栀子把这俩人给我盯紧了。”

    甘草一愣：“姑娘是怀疑这两个……”怀清止住她的话，进了自己的屋子才道：“不是怀疑，这两个肯定是奸细，出来找活儿不就是为了赚钱吗，哪有连工钱都不问一句就答应的，且，富春楼出来的厨娘，应该有不少盐商府里争抢着要，做什么来咱们这儿。”

    甘草道：“那可不坏了，回头往咱们饭菜里下点儿毒可怎么办？”

    怀清笑了：“这个倒不会，这俩人也不傻，怎敢背上谋害朝廷命官的罪名，那可是杀头的罪过。”

    甘草：“那这两人来咱们府里想探听什么不成，咱们这儿也没什么藏着掖着的事儿啊，咱们大爷也不是贪官，能有什么短让他们抓着。”

    贪官？怀清目光一闪：“你倒是提醒了我，弄不好她们就是来找短儿的，甘草，南阳那些摆件儿咱们带来了多少？”

    甘草嘟嘟嘴：“姑娘不说老沉的东西，让收起来送到若瑶小姐那儿存着了吗，咱们一件儿都没带来，就是姑娘那一小匣子首饰，预备着有个应酬什么的，带来了，姑娘怎么想起了这个？”

    怀清叹口气：“倒是我失策了。”说着站起来道：“抱着那一匣子首饰，咱们得再去一趟四通当。”

    一见怀清，四通当的小伙计急忙迎了出来：“姑娘来了，您里头请，里头请，小的这就去喊我们老朝奉。”

    把怀清让到里头坐下，叫人奉了茶才跑到后院去，不一会儿老朝奉进来道：“莫非那块鸡血石姑娘不满意？”

    提起鸡血石，怀清一阵肉痛，那可是白花花的五千两银子啊，就这么没了，那天捧着鸡血石回去，本来是想切一块给慕容是刻个印送去，也算回个情儿，可左看右看都没法儿下刀，这块鸡血石成色太好，那上头的血色纹路一朵朵盛开蔓延，真要是不懂行的这一刀下去，好好地宝贝可就糟蹋了。

    怀清比划了好几回，这刀都没舍得下，而且，她也不知道往哪儿找好工匠呢，再说，这种事儿自己根本不在行，倒是慕容昰是这里头的行家。

    末了怀清一咬牙，索性把整块鸡血石放到盒子里送给了慕容昰，东西都送走半个月了，这会儿提起来，怀清还肉痛呢，忙道：“满意满意……”心说就是太满意了，才倒霉了五千两银子。

    老朝奉捋着胡子道：“那姑娘今儿来是……”

    怀清道：“今儿来是有件事儿要跟老朝奉商谈。”老高头道：“姑娘请说。”

    怀清：“我这次来不是买是想借……”

    怀清指了指花厅角：“就放这儿。”门冬跟老孙头抬着珊珊树放到了角落的矮凳上，又让把老大的一个青玉香炉放到案上，羊脂白玉的花瓶摆在两边儿，中间的八仙桌上放了一套金边珐琅彩的茶具。

    收拾好了，怀清看了看道：“勉强过得去吧。”

    甘草嘟嘟嘴：“这还勉强，姑娘不是奴婢说您，那些首饰可都是老太君给的，您这么押出去，回头要是丢了一两件，可怎么对得住老太君。”

    怀清道：“放心吧，那些首饰放在四通当，比放在咱们府里还踏实呢，再说，不押首饰，哪借的出这几样宝贝，就这个半人高的珊瑚树就值老钱了。”

    甘草：“可咱要这些东西做什么啊，不能吃不能喝的，姑娘不总是跟奴婢说，财不露白，您这是怎么了，借了这么多宝贝摆在这儿，回头让人见了，一准以为咱们大爷是个大贪官呢，不然，哪来的这么些值钱的东西。”

    怀清笑了：“正是这样想才好，姑娘这是将计就计，正好如了那些人的愿呢，若早知道有这档子事儿，就把南阳那些东西带来了，也省的去四通当借。”

    甘草道：“若是为了充门面，奴婢可还记着六皇子带走的那尊彭祖像呢，金灿灿晃得人眼睛疼。”

    说着瞄了眼怀清小声道：“姑娘把那些首饰都押出去了还好说，却真不该把那串猫眼手链押出去，若给六皇子知道，不定要恼姑娘了。”

    怀清嗤一声：“他恼什么，既给了我就是我的，便我砸了他也管不着。”

    甘草心说，果真是闹翻了，上回从京城回来，就再没见姑娘提过六皇子，那串手链也收了起来，没见戴，今儿还押了出去，可见跟六皇子掰了，瞧这意思是要老死不相往来了啊，倒是跟四皇子有来有去的，莫非自己先头猜错了，姑娘喜欢的是四皇子。

    看着怀清把东西搬走了，小徒弟忙道：“师傅，那珊瑚树可是今年王爷给万岁爷预备的寿礼，您就这么借出去了，万一有个闪失，可再难寻第二棵来。”

    老朝奉笑了：“能有什么闪失，这丫头是个人物呢，便有闪失，也自会有人出来顶着。”

    小徒弟一愣：“师傅莫非看走眼了吧，说下大天来，这位姑娘就是知府大人的妹子，能有多大本事啊。”

    老朝奉道：“你师傅这两只眼可是出了名儿毒，怎会看错，再说，便有闪失，这一匣子首饰，也抵的过了。”说着，拿了那串猫眼的手链对着亮儿照了照：“不说别的，就这串猫眼儿也价值千金了，且，这么大颗的世面上可见不着，恐是番邦进贡的东西，还有这个……”

    说着，拿起匣子里的翡翠镯子递给小徒弟：“今儿叫你小子长长眼，知道这是什么吗？”

    那小徒弟接在手里，仔细看了看道：“这只翠镯子水头成色极好，是难得的老坑玻璃种。”

    老朝奉道：“这只镯子可有些来历呢，原是一对的，当年缅甸国进贡来的东西，一红一绿，红翡绿翠，皇上瞧上好就赐名鸳鸯镯，给了当时的太后娘娘，赶上伯爵夫人喜得一对千金，太后娘娘便赐给了伯爵夫人，后来伯爵府两位千金，一位嫁进定南侯府，一位正是如今护国公府的长媳，这只镯子便是其中之一。”

    小徒弟多精，一想就明白了，那位姑娘别看就是个知府的妹子，后头有谁可难说，怪不得师傅舍得把那颗珊瑚树借出去呢，这是走一份人情啊。

    银翘小声道：“今儿过了晌午，那厨娘去了花厅，给陈皮喝一声，忙说走差了路，真让姑娘说着了，这两个根本不是来当厨娘的。”

    甘草道：“奴婢就是想不明白，便让她们看着了又能如何？”

    怀清道：“你就等着看好戏吧。”

    姚文财蹭一下站了起来：“你说看见了什么？”

    那婆子忙道：“瞧见了这么高的一颗珊瑚树，就摆在角落的矮凳上，映的满屋都红彤彤的，还有玉的香炉，有这么大个，头上蹲着个狮子，从狮子嘴里往外冒烟儿，啧啧，老奴长这么大，都没见过那么好的物件儿呢，桌子上还有一套珐琅的茶具。”说着一指姚府多宝架上摆着的那：“比您这套瞅着更好些，还有两个白玉的瓶子，那成色比猪油都腻白呢。”

    陆兴一口茶险些喷出来，挥挥手道：“行了，你们回去吧，接着盯着，再看见什么再来回。”

    等两人下去了，姚文财道：“怎么样，让我说着了吧，张怀济这小子就是个大大的贪官，不然，这些好东西从哪儿来的。”

    陆兴也叹道：“都说江南的官儿是肥缺，看来南阳那个穷县的官也不差。”

    两人直接去找邱显臣回话儿，邱显臣道：“果然看真了？”

    姚文财道：“那两个婆子原是我府上的奴才，如今家里的小子还在跟前使唤呢，自然不敢打谎，再说，恐那样的东西，若没瞧过，也不是她们能编出来的。”

    邱显臣一拍桌子阴沉沉的道：“张怀济好大的胆子，这样的贪官还口口声声要肃清贪墨，岂不可笑，明儿把扬州的各位达人都请过来，让他们好好瞧瞧，什么才是贪官儿，也能引以为戒。”

    陈皮进来道：“姑娘，巡抚府来了信儿，说明儿巡抚大人来咱们府衙，大爷自打来了扬州，隔三差五的就去邱府，可回回扑空，不是巡抚大人忙，就是有要事在身，总之就是不见面，这怎么忽然冒出来了，恐不是好来的。”

    怀清眼睛一亮：“来了才好，就怕他们不来。”

    次日一早，邱显臣带着扬州的大小官员来了府衙，怀济忙迎出去：“下官张怀济参见巡抚大人。”

    邱显臣呵呵笑了两声道：“这些日子公务忙，总不在府里，倒让张大人空跑了几趟，今儿正巧几位大人来了，想起张大人在南阳素有青天之称，是个一心为民的清官，便带着几位大人过来，让他们好好跟张大人学学。”

    怀济刚想把他们往大堂里头让，不想陆兴却道：“我等既来了，要学习张大人如何清廉，自然应当去大人府上一观才是。”后头众人纷纷附和，张怀济无法而，只得引着他们来了后衙花厅之中。

    葛连升一听就明白，指定是邱显臣捏着张怀济的短儿了，这才把扬州的官都弄到一起，来张怀济这儿，是想抓个现行，就得把张怀济办了。

    葛连升心里也万分好奇，莫非张怀济真是个贪官，若是贪官，皇上怎会把他派到江南来，又怎不收姚文财的好处，难道是误会。

    可一进花厅，葛连升这个想头就飞了，那角落里半人高的珊瑚树，案上摆的羊脂玉净瓶，还有桌子上一套金光灿灿的珐琅茶具，随便一件都是宝贝，若说不是贪来的，谁信啊，就凭张怀济的俸禄，一百年也买不起这里的一样儿啊。

    邱显臣盯着那棵珊瑚树，目光复杂难辨，心说，自己在江南这么多年，也没到手一见这么值钱的宝贝，张怀济在南阳才待了两年，就弄了这么多好东西，真让他又嫉妒又羡慕，却也恼恨非常，明明是个贪官，却还要盯着清官的名头来治贪官，虚伪，无耻……

    陆兴呵呵阴笑了两声：“张大人这个清官在下今儿可见识了。”

    邱显臣脸色一阴看向怀济：“张大人，本官素闻你清廉的官声，想让大家视你为表率，你倒真给本官做脸啊，清官要是都似你这般，我大燕岂不成了暗无天日的朝廷，张怀济，好大的胆子，竟敢贪污受贿，欺上瞒下，可知这是欺君的大罪……”

