    宋青小阴沉着脸，转身离开休息室后，先是大步流星的走，接着步伐越来越快，最后跑起来了。

    二号走在前头，两人之间始终保持着将近一米左右的距离，他紧抿着嘴角，神情凝重。

    他甚至连电梯都不按，直接便往安全门的方向跑。

    那安全门上了锁，他伸手一扭，便将那上锁的电子门锁‘咔嚓’一声震裂了开来，他用力一推，那门‘吱嘎’着打开，他冲了进去，‘咚咚咚’的下楼。

    宋青小紧随其后，两人冲下一楼，脚步声将昏昏欲睡的值班人员及沙发上几个无家可归的流浪汉都惊醒了。

    警卫厅自动感应的大门在两人一前一后冲来的瞬间缓缓打开，一股夜风刮了进来。

    这夏夜的风竟似比警卫厅里的空调还要冷得多，冻得几个沙发上的人打了个激灵，本能将衣服裹紧了。

    警卫厅的不远处有一条狭窄的路，仅供警卫厅的车辆通过。

    斜左往下才进入交通大道，二号一冲出门，直接便跑下去了，宋青小的目光则转了转，落到了两侧花园的一角。

    右侧是警卫厅的停车场，供外来车辆停放的，但马路对面的露天停车场，停放的车辆大多是警卫厅内部巡逻警车亦或是工作人员的。

    她折身返回警卫厅，服务台前的人一脸疑惑：

    “有车钥匙吗？”

    “你要干什么？”

    宋青小懒得跟这个一脸发懵的女孩多说，直接用力一掌拍到桌面之上，寒冰之力在桌面蔓延开来，将大理石台面冻得‘咔咔’作响。

    数道裂纹从她指缝间往外延，桌面受了这重创，发出不堪负荷的声响。

    “有车钥匙吗？”

    她又问了一次，表情虽然平静，但却吓得女孩儿瑟瑟发抖。

    接到尸库出了问题的电话的沈队长正焦头烂额，将电话一挂断，还来不及下尸库去探询，很快接到一楼服务台的投诉：新来的女警卫抢了一台厅里的巡逻车跑了！

    此时的宋青小自然顾不得其他人怎么想了，任务到现在已经十分棘手，若是不能阻止楚可‘复仇’，恐怕大家都得死在这任务中，性命攸关，也唯有用强了。

    她开着车下来时，远远便看到马路中间站着的二号了，他应该是在等过往的车辆，以便能拦下一辆的。

    但此时夜深人静，这条路又并非城中主干要道，他站了两分钟，竟然连一辆车都没看到过。

    宋青小开着车停在他身旁，“上车。”

    二号看到是她时，愣了片刻，也没有多问，拉了车门便坐了上去。

    宋青小一踩油门，车子便如离弦的箭，直接往今日出事的小区赶。

    因知道这一次任务与17-4相关，从小区回来时，她一路将路线牢牢记于脑海之中，此时路上无人，她车子开得像是要飞起来了。

    “这一次，楚可的尸体是活过来了吧？”

    她一面开车，一面与二号搭话，尽力使自己多掌握一些线索。

    二号自恃实力，也不怕她探听，傲然的点头：

    “也不算活，徒具形骸，虽生犹死罢了。”

    他说这话时，摸了摸腰侧：“楚可死时，怨气深重，所死地方又是洗手间那样的大阴之地，再加上她又身怀有孕，死后更凶，强大的怨气将她的阴魂封在她皮囊之中，使她‘活’过来了。”

    “这种情况常见吗？”宋青小目不转睛看着马路，问了一句。

    二号答了两句，已经有些不耐烦了，此时见她又问，强忍不耐：

    “不常见。”他语气生硬的回了一句，宋青小仿佛没听出他语气中的不耐烦，又问：

    “为什么？”

    二号的不快已经溢于言表了，“人死之后，尸体如果经阴气滋养，可能会僵而不腐，成为僵尸，但低等的僵尸只是行尸走肉，全凭本能作恶。”他忍着不满，索性一次说完：

    “像楚可这种情况，明显复杂得多，她死于非命，怨气极毒，鬼魂不散，附在自己尸身上，简直是得天时地利人和，显然大成气候。”

    “能杀得死吗？”

    宋青小虽然不懂这其中门道，但她听二号这样一说，依旧心中闪过一丝隐忧。

    楚可已经是个死人，要想杀‘她’，寻常手法并不能行。

    三个试炼者中，除了三号本领未知，宋青小对这样的试炼是颇感棘手，二号倒是看起来有些手段，但此人的性格，就算宋青小与他相处不久，也摸清一些，是异常高傲的。

    他若胸有成竹，无论她再三追问，他最多不加理睬。

    但此时她问了两句，二号便面露不耐之色，还隐忍怒火，分明便是没有多大把握。

    试炼成功与否，关系到三人性命，她问完这话，见二号不开口，脸上带着忍耐不住的烦闷之色，不由又问了一句：

    “能杀死吗？”

    “无论能与不能，任务都是要杀死她的！”二号冷冷说了一句，“问这些又有什么用？”

    他说完这话，闭上眼睛不肯搭理宋青小了，显然她就是再问，也问不出结果。

    楚可已经在归去的途中，秦恒那头应该已经发现了不对劲儿，并极有可能被什么东西绊住，所以之前宋青小最后一通打电话过去时，他才如此绝望惶恐。

    目前值得庆幸的是，三号暂住在那栋出事的小区之中，且意识之中的任务提示依旧没有变动，显然秦恒性命暂时是保住的。

    二号此人虽然颇有神通，但宋青小更喜欢将自己的性命掌控在自己手里，并不能全然依托二号。

    从目前她所得知的线索中，楚可肉身已死，但阴魂却仍困在躯体之中，保留其生前记忆，怨力强大，远比一般僵尸更难对付。

    她这样的情况，非僵非鬼，便二号曾说过，鬼魂只是一种能量，需要实物寄托，无形难捉，至少楚可目前的样子，有实体在，要找出她来，也要相对容易得多。

    宋青小心里装着事，很快便到达出事的小区了。

    从远处看，小区门外的树木上缠着淡紫色的灯带，不知是不是今晚的事，那莹莹紫光照映着墨绿的树木，将整个小区大门照得阴测测的，仿如阴曹地府。

    那灯光像是笼了一层轻纱，显得有些朦胧暗淡，照不了多远，目光所及之处约十来米远，小区内的环境却看不大清楚了，仿佛是被一团团滚动的黑雾包裹，漆黑如墨。

    宋青小将车往门口一停，刚将门一拉开，一股带着咸湿气的风便迎面吹来，夹杂着淡淡的腐臭，仿佛要吹进人骨头缝中，使人周身筋骨疼痛。

    “好重的阴气！”

    二号变了脸色，情不自禁开口，眼神之中显出几分凝重。

    他虽自大，但并不是狂妄到过了头，说完这话，他下意识的转头与宋青小目光碰撞，两人都看到了对方眼中的不妙之色。

    这情况不大对头！

    宋青小对于鬼神之道虽不如二号清楚，但她神识远胜寻常人，已经感觉得到空气中那股涌动的暗流。

    数次生死边沿打滚带来的直觉此时使她敏锐的意识到，那个曾经从这里被抬走的楚小姐，‘回来’了！