    “嘶。”

    擂台下的士兵看着那高达数百米的弑神鼠虚影，倒吸一口凉气。

    那冰冷的双眸之中，散发的气息让布里托在这一瞬间感受到了死亡的威胁。

    “我认输。”冰山巨人布里托高举双手，乞求贝贝放过他。存活了无数年的统领自然明白这虚影代表着什么。

    弑神鼠啊，没有灵魂防御主神器或者达到大圆满，同阶之中，这天赋神通无解。

    无数位面，也就诞生了贝鲁特那么一位，谁知道这又多出来一位就算了，还直接找上门来挑战自己，即使不甘，布里托也只能认输了。

    随着布里托的认输，贝贝直接收起自己的天赋神通——弑神。

    数百米的黑色虚影逐渐消散，归于贝贝体内。

    “炼狱统领，我贝贝也算是达到了，我这天赋神通也真够可怕的。”贝贝双手背后仰望着天空，回想着这近百年来的遭遇。

    “哈哈哈......”

    一阵大笑之声传来，人群之中，王健看着贝贝这幅高人模样，被逗得大嘴都快咧到耳根处了。

    小子，难不成你以为成为上位神就无敌了吗，这幅造型甚至摆的比我这个准混元都要有气场。

    看着场下那笑到捧腹的王健，贝贝从擂台上一跃而下，真想朝着王健脸上给他一拳，想了想初静，贝贝咬牙忍住了。

    踏马的，就是你这个老东西。

    贝贝看着王健破口大骂：“老东西，还是个人？把我这个你未来的女婿，直接丢到这炼狱之中，一百年了，不闻不问，关键你丢我进来的时候我还只是个中位神。”

    王健看着士兵们鄙视的眼神，一拳锤晕了贝贝，架起风两人就消失在了原地。

    “这老丈人也忒不是东西了，把中位神的女婿丢进炼狱，这是人干的事吗。”

    “偷袭，这是正大光明的偷袭。”

    身着黑袍的白发老者站在擂台上听着场下乱哄哄的议论声，尴尬的站在原地。

    贝贝挑战成功了，贝贝被他老丈人偷袭干晕了带走了，这离奇的一幕给这个主持了无数次擂台挑战的炼狱名嘴，整不会了。

    ......

    炼狱统领雷洪的统领府的小院内。

    “呵呵，你小子可真不识好歹，别人想中位神就来炼狱修行，都没这个机会呢。”

    王健一把丢下被锤晕的贝贝，看着身旁的雷洪质疑的目光尴尬的笑了笑：“他没事，可能是看见我太兴奋了，晕过去了吧。”

    作为紫荆主神的使者，又与雷斯晶关系要好的雷洪，很清楚王健的尿性。原本话就不多的雷洪很是识趣的关门离开了这里。

    “老东西，我贝贝大人今天不把你打的屁滚尿流，我就跟你姓。”随着雷洪的离开，原本躺在地上的贝贝手里瞬间出现一把匕首朝着王健刺来。

    ‘啪’

    王健两指夹住匕首，任由贝贝如何用力都不能将匕首收回。

    “你给我放手，要不然别怪我用我的弑神对付你。”贝贝一脸凶狠的对着王健喊道，不过贝贝其实并不打算使用他的天赋神通，毕竟是初静的父亲，贝贝只是单纯的吓唬吓唬他。

    “来来来，你刚说什么，我没听清。”王健一把捏碎贝贝的匕首，胳膊搭在了贝贝的肩膀上，另一只手掏了掏耳朵，似乎真的没有听清一样。

    贝贝此刻仿佛被雷击一般，原本只是吓唬吓唬他这不良老丈人，谁知道这家伙这般油盐不进。

    “还要用你那天赋神通——弑神对付我？”王健不屑的瞅了贝贝一眼，“天赋神通，你懂什么叫天赋神通吗。”

    其实从贝鲁特那里拿来四神兽精血的王健对于天赋神通早就有了自己的见解。

    所谓的天赋神通，无非就是上天赋予某些得天独厚的种族一种铭刻于灵魂的法则运用，像四神兽的天赋神通，便是对时间空间法则的一些最基础的运用之法，只不过这个世界的时间空间法则并不能被领悟而已。

    “小子，就你这弑神，你知道为啥对大圆满没用吗。”王健转变脸色，对着贝贝耐心的讲解着他对天赋神通的研究理论。

    “好好研究研究你这天赋神通吧。”王健拍了拍贝贝的肩膀，露出诡异的笑容“像你这般，出生便自带这种融合六种黑暗玄奥的运用之法的神兽还真是少见。”

    听完王健的讲解，贝贝转过身去不看王健那张脸，一边转一边心中对王健咒骂着。

    对王健的话，贝贝压根一个字都没信。

    你丫的对我的弑神怕就怕，用得着这般长篇大论的给我编这么一大堆忽悠我，好让我放弃对付你？

    贝贝看着故作高人姿态的王健准备离开，赶紧跟了上去。

    “老东西，你放心好了，你只需要告诉我初静现在在哪里就行了，我是不会对你用我的天赋神通的。”贝贝一阵加速，瞬间抓住王健的胳膊喊到。

    小院门口，提着重锤宛若门神的雷洪听到贝贝的疯言疯语差点没惊掉下巴。

    王健脸色发黑，冷冷一笑：“你威胁我？来来来，对我用用你那天赋神通，我倒要看看你这弑神对我有没有用。”

    贝贝深吸一口气，严肃认真地说道：“你有灵魂防御主神器吗？”

    王健摇了摇头，我练出来的防具，好像应该算是至高神器，主神器我真没有。

    “那你是大圆满吗？”贝贝接着问到。

    王健依旧摇了摇头，单论法则的领悟，我应该算是三千法则大圆满吧，只是这天地没有赐予我所谓的意志威能，没有意志威能的大圆满能叫大圆满吗。

    贝贝屏气凝神，“不告诉我初静的位置那你就请让开，贝鲁特爷爷告诉过我，只要我达到上位神，除非是有灵魂防御主神器，或者大圆满，否则我的天赋神通是无解的。”

    贝贝身后的弑神鼠虚影出现，双目凝视着王健：“让开。”

    旁边的雷洪用手捂住了自己的双眼，不忍心看到这个一进炼狱就跟着自己的贝贝，即将出现的惨状。

    雷洪心中暗想，他是不是大圆满我不知道，可他是主神啊。

