    “诶~？”

    四人惋惜地叹一口气。

    “真的这么忙吗？”

    高杉原点点头。

    最近各大学校都开始放假，不少学生组队来咖啡厅甜品店学习，其中大多数都是情侣，说是学习，实际点了一杯奶茶和糕点，然后十分钟就从学习话题转到恋爱话题。

    “可能是春天来了的缘故吧。”

    “你们呢，来这里干什么?”

    “探望你呗。”中野二乃嗔视高杉原一眼，“这不是明知故问吗？”

    “原来我在你们心中的地位那么重要了。”

    “少臭美了。”中野二乃想抬手锤一下高杉原的肚子，但看见三姐妹在看着自己，抬起的手改势摸一下自己脸颊边的红色秀发。

    高杉原双手把用来端甜品的圆盘搁到身前。

    “主要是假期到了，我们想看看你有没有空？”中野五月问高杉原。

    “假期都在这里打工。倒是你们，都高三了，这个假期该不会还想着出去玩吧。”

    四人汗颜地对视一眼，“我们还没有安排。”

    “那就拿来学习，别以为现在考试及格就能懈怠，你们离考上好的大学还差得很。”

    这句话一下子把四姐妹放假的兴致打消一大半。

    “嗷…”

    高杉原默不作声地凝视四人一眼，然后又被新来的顾客叫走了。

    “杉原同学看起来真的很忙。”

    四姐妹喝完拿铁咖啡，望着忙前忙后的高杉原，选择离开。

    前台付钱，店长给四人打七折优惠。

    “谢谢你，店长。”

    中野五月付钱，一边说。

    “没事。”

    店长摇摇头，打量四姐妹，咪咪一笑。

    “刚才听说你们假期没有安排。正好我们这想找一个假期工，你们有意愿考虑一下？”

    “我们另有打算，就不多打扰你…”

    中野五月想要拒绝，这个假期她打算好好学习。

    但两个人已经提前心切地挤到她面前。

    “店长，我有意愿。”

    “店长，我想试试。”

    中野二乃和中野三玖异口同声地张嘴，听到对方的声音，有些不解地望过去。

    “三玖，你来凑什么热闹？”

    中野二乃双眸瞥向中野三玖。

    中野三玖毫不客气地瞪回去。

    “你才是。你每个假期不都是和那些朋友一起度假吗，怎么会有闲工夫来做兼职？”

    “胡说。”

    “没有。你高二第三学期的假期，没声没息地消失了一周，难道不是去度假？”

    中野二乃小脸立刻飞过一抹羞慌。

    那不是她偷偷跑去华夏，见高杉原的事吗，都过去了两三个月，她怎么还记得这么清楚。

    “店长，我来应聘。”

    中野三玖双眼定望店长。

    “不！不行！我来！”

    中野二乃连忙插话。

    两人同时望向店长。

    “店长！？”×2

    站在前台后的店长店长连忙抬高双手，眼角痉挛一下。

    啊，这。

    他怎么突然就变成争辩的中心了。

    这就是修罗场吗？

    身为中心，他感觉这两女，竟恐怖如斯。

    店长连忙甩锅给从后厨出来的高杉原。

    “招人的事情由高桑负责，你们去找他吧。”

    端着蛋糕的高杉原忽然感觉背后一凉，往后望去，两双眼睛正灼热地望向他。

    高杉原刚下班，就得去五姐妹的公寓一趟。

    “我说，你们两个，干嘛来蛋糕店打工？”

    客厅亮着温和的光。

    高杉原微蹙眉头，向中野二乃和中野三玖问话。

    “二乃，你怎么回事？”

    “我想体验一下社会工作。”

    中野二乃坐在沙发上，蜷曲着双腿，双手在身前交叉，抱住膝盖，平静地说。

    “……三玖，你呢？”

    “我假期没有别的安排。能去蛋糕店打工的话，在有空的时间，杉原同学可以帮我补习。这次考试我是最落后的，衫原同学，你会特别照顾差生的吧。”

    中野三玖连忙跟话。

    “耍赖！哪有用成绩差来求别人的。”

    中野二乃望向坐在身边的中野三玖。

    “为什么不行？”

    中野三玖坚定地反驳。

    她今天已经在蛋糕店看到中野二乃的小心思，要是让二乃不断靠近高杉原，说不定哪天她就对他上手了。

    “但你连蛋糕都不会做。”

    “好了，别吵了。”

    高杉原望着两个吵起来的女孩，心里涌上麻烦的情绪，但都清楚两人是为了谁吵架，他只能把这气憋在心里。

    如果不是他，这两个长在富家门下的女孩，怎么会在假期去蛋糕店做兼职呢？

    “能同时招两个人吗？”

    中野四叶刚从浴室出门，拿毛巾擦拭头发，问道。

    她假期还要每天回学校进行训练，所以不参加次女和三女的胡闹。

    “不能。店长说了，只能招一个人。”

    中野二乃和中野三玖干巴巴地望向高杉原。

    楚楚可怜的眼神让高杉原措手不及。

    “小杉，你会选谁？”

    “杉原同学，我会尽最大努力的。”

    高杉原凝视两人，从两人一模一样的脸蛋上，都看出了想来到蛋糕店工作的渴望，两双清明透彻的眼眸越是渴望，他越难以选择。

    名额只有一个。

    “我们采取公正的方式，选出一个。”最后，他建议道。

    “考虑到你们擅长的东西不一样，而蛋糕店的工作内容也不限于会制作蛋糕。这次选拔的内容分为两个：比拼做蛋糕，占百分之七十的分；比拼服务态度，占比百分之三十。时间就在明天下午，有问题吗？”

    “没问题。”

    中野三玖和中野二乃对视一眼，同时回答。

    中野三玖一听到要做蛋糕，虽然有些心虚，但也不想把这个机会白白让给中野二乃。

    “那我们明天下午见。”

    高杉原挥挥手，然后离开公寓。

    夜晚越来越深，夜幕上的繁星逐渐被乌云遮挡，若隐若现的捎着城市气息的气流在空中涡漩，四周一片黑暗，只有像拖曳着尾巴的萤火虫的飞机飞过天际时，天空才有一份光亮。

    第二天午后。

    中野三玖和中野二乃来到蛋糕店，见到高杉原。

    两人都穿着便装，中野二乃是一件印花长裙，铅粉色的长裙裙摆刚好落到她的小腿中央，露出一节雪白如藕的腿，别有骨感的脚踝下，是一双黑色平板靴子。

    中野三玖则穿着海军蓝工装，勾勒出前凸后翘的身材。

    高杉原别有深意地朝两人露出笑容。

    “准备好了吗？”

