    赤柱村道，马坑监狱，探监室。

    “叮铛、叮铛、叮铛……”

    听着门外传来的锁链声，陈永仁从白色墙壁的黑色挂钟上收回目光。

    伴随着一声“吱呀”，穿了一身棕色短袖囚服的陶成邦在狱警的看守下，缓缓走了进来。

    “你是谁，我们好像不认识吧，你找我有什么事？”

    看着坐在长桌后面笑呵呵的陈永仁，以及对方面前摆放的一个黄色纸袋，陶成邦微微皱了皱眉。

    几天后他就要出狱了，这个时候却出现这么一个陌生的年轻人，陶成邦总有种不好的感觉。

    “请坐，陶先生，”陈永仁抬了抬手，然后又指着陶成邦手上的银色镣铐，对狱警说道：“麻烦你把他的镣铐取了，谢谢。”

    “好的，陈Sir。”

    “啪。”

    看着被扔在桌子上的镣铐，陶成邦双手开始不断的扭晃起来。

    自由的感觉，真好。

    幸好，他很快就要重获自由了。

    “陈Sir，我先出去了，有事你叫我。”

    “好的，谢谢你了。”

    “吱呀，哐！”

    看着重重关上的铁门，陈永仁敲了敲桌子：“陶先生，我先自我介绍。我叫陈永仁，CIB的高级督察，专门负责线人这一块的工作。”

    “CIB，线人，”陶成邦不傻，一听陈永仁的介绍，便猜到对方的来意：“陈Sir，我马上就要出狱了。线人什么的，我一点兴趣都没有。我出狱后只想过太平日子，可不想再参和那些事情。”

    “有没有兴趣不重要，重要的是，你觉得你有别的选择吗？”

    “什么意思，难道你们差佬还要逼我当线人不成？”陶成邦有些不满，眉头也跟着紧锁起来。不过与此同时，他还感到一丝不安。

    “别紧张，放轻松，”陈永仁冲陶成邦微笑摇头，说起了另一件事情：“来之前，我见过吕明哲，他跟我介绍了你的情况。陶成邦，我知道你是个聪明人。所以，你觉得那个曹楠会这么轻易放过你。”

    听了陈永仁这话，想到曹楠那家伙的做事风格，陶成邦顿时沉默了下来。

    “陶先生，你知道吗，有很多像你这样有案底的道上中人，出狱后，用不了多久还是会走上旧路，你知道为什么吗？”

    看着陈永仁，陶成邦并没有接这话，不过心里面，他已经有了答案。

    “那些人中，或许有些人的确是屡教不改。但是还有一些人，却是迫不得已。因为，他们以前的那些关系网，不允许他们做个好人。”

    “啪，”说到这里，陈永仁打开纸袋，从里面抽出几张照片拍在桌子上：“你是曹楠的心腹，所以我想你肯定比别人要了解曹楠。你说，等几天后你出狱，他会不会来找你。

    到时候，你难道打算拒绝他？或者说，你准备怎么拒绝他，你敢拒绝他吗？”

    盯着桌子上曹楠的照片，看着照片中神色威严的曹楠，想到对方的所作所为，陶成邦嘴唇动了动，最后什么也没有说。

    陶成邦知道陈永仁说的没错，一旦曹楠找上门，他根本就没法拒绝。

    见到对方这个反应，陈永仁继续从纸袋中抽出一沓照片，轻轻的递了过去：“陶先生，你很幸运，有个很好的妻子。在你蹲监狱的时间里，她一直努力工作。我想，她肯定不希望自己的丈夫走上老路，重新变成一个罪犯，你说对不对。”

    照片中是一个嘴唇有点大的长发女人，以及女人出现在各个场合的画面。

    女人穿着酒店的工作制服，在大街上发传单；女人穿着灰色毛衣和牛仔裤，在快餐店中吃着简单的盒饭；女人撑着雨伞，在大雨中行走……

    看着妻子罗冰燕的一张张照片，想到这个女人为自己的付出，陶成邦眼眶为红，揉了揉鼻子，长长地叹了口气：“好吧，我知道了，你准备怎么做？”

    “我说了，你出狱后，曹楠肯定会找你回去。到时候，我们再商量把这家伙给解决。对了，你知道啪哥出狱了吧？”

    陶成邦点了点头，想到那个胆大妄为的家伙，开口说道：“我知道，那家伙是不是刚出狱就犯事了。”

    “是的，这家伙刚出狱，就召集人手把一个地下钱庄给抢了。我也是因为他，才盯上你的。”

    “这家伙真是不怕死，连地下钱庄的主意都敢打。”陶成邦摇了摇头。

    “是啊，所以我这次除了要搞定曹楠外，还要把这家伙一起解决。我想让你介绍下啪哥的情况，他以前在曹楠下面做事时，和你们的关系怎么样？”

    陶成邦放下手下照片，身子后靠在椅子上，开始回忆啪哥过往的所作所为：“那家伙做事的时候容易上头，动起手来非常狠，所以我们很多人都挺怕他的。很多人也因此不怎么喜欢他，跟他关系不是很好。

    也就傻豹、狄伟还有高飞这三个家伙跟他关系好，哦，对了，还有唐强那家伙。谁来也奇怪，这家伙胆子不怎么大，反而和啪哥关系很不错。”

    “傻豹、狄伟、高飞、唐强，”陈永仁一一念起这几个名字，然后他似乎想到了什么：“这几个人里面，好像只有那个唐强还被关在监狱里面吧。”

    “对，他跟我一样，都关在这里，也快出狱了。”说到这里的时候，陶成邦似乎想到了什么，继续说道：“陈Sir，其实你想找线人的话，唐强那家伙也很合适。他胆子小，还有一个在上小学的女儿，所以他早就不想在这行干了。

    不过我估计他和我一样，出狱后，肯定会被啪哥找上。既然这样，不如让他也给你当线人，这样也更方便把啪哥那伙人给解决。”

    “啪哥，唐强，女儿，”陈永仁微微沉吟了片刻，然后掏出手机，拨通了梁俊义的电话：“阿俊，你帮我进资料库，找一下一个叫唐强的资料，那家伙关在马坑监狱。查到后给我发过来，越快越好。”

    陈永仁刚挂断电话，盯着自己妻子罗冰燕照片的陶成邦突然问道：“陈Sir，曹楠那家伙做事很小心的。我怕就算我当了线人，也不见得就能抓住对方的犯罪证据。”

    陈永仁无所谓的摆了摆手：“我不是吕明哲，我的做事风格是，有证握最好，没证据，那就生产证据好了。”

    看着一脸理所当然的陈永仁，陶成邦心里咯噔一跳，陈永仁的这种做事风格完全出乎了他的意料。

    想到这里，陶成邦立刻发现了一个问题：“陈Sir，我是说，我只是说打个比方啊。如果我拒绝当线人，你打算怎么做？”

    看着小心翼翼的陶成邦，陈永仁耸了耸肩：“出狱后，你可以打听下我陈永仁的名声。这些年来，不知道有多少被我盯上的罪犯家破人亡了。所以，你如果想你的妻子平平安安，享受幸福生活的话。请相信我，跟我合作是最好的选择。”

    陈永仁的话很温和，态度很诚恳，然而陶成邦却感到了一股深深的寒意：“你放心，陈Sir，我一定会配合你把曹楠那伙人搞定。”

    “我相信你。”陈永仁点了点头。

    这时，陈永仁的手机传来了振动，“叮咚。”

    拿起手机，发现是梁俊义发来的消息：“唐强，原属曹楠团队成员。因为一次抢劫的过程中，被警方抓捕，证据确凿，送入监狱。家里有一个正读小学的女孩……”

    简单看完了唐强的资料，陈永仁的目光最后落在了小女孩的照片上。

    照片中的小女孩一头长发，穿着粉色长裙，在阳光的照耀下，笑起来很是可爱。

    “这个唐强，是不是很关心他的女儿。”陈永仁突然问道。

    “他就这么一个女儿，可以说视若珍宝。”

    “行，我知道了。那么，等你出狱后我再来找你。”

    “好。”陶成邦不想问陈永仁打算怎么说服唐强，只看陈永仁的作派，陶成邦就知道唐强最后肯定会答应。

    “吱呀！”

    看着缓缓打开的铁门，陈永仁冲走进来的狱警说道：“你好，我想见见关在你们这里的唐强。”

    已经得到上头配合的命令，狱警当然不会拒绝：“好的，陈Sir你稍等。”

    十分钟后，和刚才一样，外面传来“叮铛、叮铛、叮铛……”的锁链声。

    然后，穿了一身棕色短袖囚服的唐强缓缓走了进来。

    这一路上，唐强都很是困惑。不知道自己马上就要出狱了，怎么这个时候会有人来见自己。

    “你好，唐强先生，请坐。”陈永仁指了指对面的座位，朝唐强示意道。

    “谢谢。”相比起陶成邦，唐强无疑要沉默许多。

    陈永仁没兴趣和对方拐弯抹角，直接说道：“唐先生，你好，我叫陈永仁，CIB的高级督察，负责线人这一块的工作。

    我知道你和啪哥关系很不错。你过几天就要出狱了，我相信他到时候肯定会找上你。所以，我希望你成为我的线人，及时向我提供他的消息。”

    “陈、陈Sir，我、我出狱后想找份正当工作，不想再做这个了。我，”

    “200万，”陈永仁抬了抬手：“我这个人很大方的，只要你配合我的工作，事后我给你200万。另外，我再安排你女儿进一个更好的学校，接受更好的教育，费用我会安排一个慈善基金来支付，你觉得怎么样？”

    “我、我，”唐强张了张嘴，最后却也不知道该说什么才好。

    陈永仁把手机递到唐强面前，指着里面的小姑娘说道：“多可爱的一个女孩啊，我知道，你肯定不想她以后和你一样，也成为一个罪犯。可是，你应该清楚，以你和啪哥的关系，他一定会来找你做事。

    你如果敢拒绝，以这家伙的凶残，难保他不会用你女儿威胁你。所以，唐先生，跟我合作，是你和你女儿最好的出路。”

    “呼、呼、呼，”看着女儿可爱的照片，想到陶成邦的凶残，唐强抿了抿嘴唇，最后缓缓点头：“好，我干，不管陈Sir你说什么，我都干。只要能让我女儿过上太平日子，我什么都愿意干。”

    “啪、啪、啪。”

    陈永仁轻轻拍了拍唐强的肩膀：“唐先生，请放心，我保证你不会失望的。”

    “吱呀，哐！”

    看着重新关上的铁门，陈永仁身子后靠，欣赏着桌子上曹楠的照片：“呵呵，先让你再逍遥几天。然后，我就送你下去见关公他老人家。”

    安排好一切，陈永仁不再逗留，和监狱几名狱警打了招呼，便离开了。

    看着逐渐滑落的夕阳，陈永仁拍了拍肚子。

    经过这么长时间的工作，陈永仁也有些饿了。

    二十分钟后，陈永仁驾驶着黑色SUV，来到湾仔石水渠街的陈广记茶餐厅，开始享受他的下午茶。

    之所以选择这家茶餐厅，是因为陈永仁有一次和刚认识的女孩来这里喝下午茶，然后发现这里的食物味道还挺不错。

    “欢迎光临，先生，请问要来点什么？”

    “四个菠萝油，六个酥皮蛋挞，一碗云吞面，再来一杯冻柠茶。”

    “好的，先生请稍等。”

    茶餐厅的人不是很多，东西上的很快。

    陈永仁首先拿起一个菠萝油吃了起来，经常喝港式下午茶的都知道，菠萝油是下午茶的王牌美食。

    这家餐厅的菠萝油卖相很好，最外层的表皮金黄松脆，，有着标志性的爆裂纹，裂纹均匀，看上去很是漂亮。

    陈永仁用手拿起，刚一入口，就感受到了牛油慢慢融化后的酥脆香软。

    享用完一个菠萝油，陈永仁拿起了一个蛋挞。

    蛋达主要分为酥皮蛋挞和牛油皮蛋挞，因为要了菠萝油的关系，陈永仁才点了酥皮蛋挞。

    酥皮蛋挞最大的特点在于酥皮外层松脆，咬下去层次分明，是其精髓所在。

    据陈永仁所知，最厉害的蛋挞师傅可以制作出多达 380 层的酥皮。不过可惜的是，陈永仁还没有遇见过。

    连续吃了一个菠萝油和2个蛋挞，陈永仁这才享用不那么烫的云吞面。

    云吞面，是港岛最家常的味道，也是全港销量最多的面食之一。

    一碗好的云吞面，必须具备三个条件：面条爽口弹牙，汤汁晶莹金黄，云吞皮薄馅足，具备这三个条件，想不好吃都难！

    而这家餐厅的云吞面，三者都具备，这也是陈永仁每次来必点的原因。

    把嘴中各种食物吞进肚子里后，陈永仁喝了一口冻柠茶。

    在港岛，冻柠茶是炎热夏季的热门冰饮，因为茶中有着柠檬的微酸、红茶的清爽、还有冰块的透凉，很是适合炎热悠长的夏季。

    吃了差不多三分之一的云吞面后，发现肚子不那么饿了，陈永仁进食的速度也减慢了。

    接下来的时间里，陈永仁就这样呆在茶餐厅里慢慢享用这些食物，顺便时不时的看着窗外偶尔经过的美女，日子倒是过的清闲。

    也不知道过去了多长时间，直到天色彻底黑下来后，看着街上闪耀的灯光，陈永仁才摸着肚子走出了餐厅。

    他并没有马上开车走人，而是开始在街上散起步来，顺便消消食。

    不过，就在陈永仁经过街道拐角，来到一家服装店橱窗时，他眼角的余光突然看到了一个闪烁着寒光的刀光朝他逼来。

    “啪！”

    陈永仁左脚蹬地，身子后退，同时扭头看了过去。

    下一刻，陈永仁就有些尴尬了。

    原来，反射出寒光的刀并不是冲他来的。握刀的主人是一个女人，对方正站在橱窗后割着一个塑料灯具。

    陈永仁的反应也吓了橱窗后的女人一跳，她先是把刀放到一边桌子上，然后冲陈永仁歉意的笑了笑。

    明白自己搞错了的陈永仁也笑着摇了摇头，表示没什么。不过他却没有离开，而是站在橱窗外面，认真打量橱窗后的女人。

    女人留着一头包黑长发，五官很清秀。

    女人身上穿着青色紧身裙，外面套着白色无袖褂子，看上去自有一股时尚女郎的气质。

    正所谓饱暖思那什么的，吃饱喝足的陈永仁，看见这个女人，立刻想到了最正确消食的办法。

    地球人都知道，长跑是一个非常消耗体力的运动。特别是长跑最后阶段的快速冲刺，就更是如此。

    可以说，长跑非常有助于锻炼身体，除了有些伤害女人的膝盖外，便没有其他的缺点。

    作为一名长跑专家，陈永仁已经决定了，呆会就想办法约橱窗后面的女人一起去海边长跑。

    至于伤膝盖什么的，他才不在乎，反正伤的又不是他的膝盖。

    女人可不知道陈永仁的想法，她先是认真查看了下塑料灯具，发现没有什么问题后，这才转身走到后面墙壁展示处。拿起凳子上的绿色“M”字母，开始在墙壁上挂了起来。

    陈永仁也没有进去打扰对方的工作，只是双手抱胸，静静地欣赏着女人的背影，同时想着接下来的长跑姿势。

    女人虽然没有回头，但也感受到了身后被她吓到的陈永仁正盯着她看。

    不过她此时无心理会这些，正在认真的调整着“M”字母的角度。

    就在这时，安静的房间内响起了玻璃被敲打的“哒、哒、哒”声。

