    第 9 章   

    “周黎。”

    

    沈照微微偏着头，似笑非笑瞧着她。

    

    周黎心尖儿轻轻一颤。

    

    这还是这么久以来，他第一次喊她的名字。

    

    她稍稍抬眼，静静看着他。

    

    “你有没有想过，”沈照意味深长地拖着腔调，“你选错了专业？”

    

    “什么？”

    

    “你应该去说相声。”

    

    “……”   

    周黎抿了抿唇，忍住了怼回去的冲动，好脾气道：“那你回去的时候……”   

    沈照漆黑的眸子注视着她：“你就别送了。”

    

    周黎背脊一僵。

    

    沈照：“我不爱听相声。”

    

    周黎：“……”   

    行吧。

    

    周黎点点头：“那再见。”

    

    她解开安全带下车。

    

    关上车门，正要转身走进小区。

    

    车窗降下，他忽地从车内喊住她：“等下。”

    

    周黎停在原地，转头。

    

    沈照忽地冲她笑了下，妖孽兮兮的，有点撩。

    

    周黎心里动了动，就听他开口：“记得给个五星好评。”

    

    “……”   

    跑车从她眼前开走。

    

    周黎收回视线，转身，却发现身后有几个大叔手里拿着手机，正对着车子离开的方向神情专注地拍照。

    

    周黎下意识往旁边让了让，正要离开，余光一瞥，猛地顿住。

    

    那个笑眯眯混在人群里一起拍照的、微微发胖的中年男人。

    

    周黎艰难地喊了一声：“爸……”   

    好丢脸。

    

    两人走进小区，周鸿安还在低头看相册。

    

    毕竟天黑了，拍得不是很清楚。

    他精挑细选地删了几张实在不能看的，又一脸严肃地调起色来。

    

    “爸，你今天有点丢人。”

    周黎直接道。

    

    周鸿安抽空抬头看了她一眼：“丢人的又不止我一个。”

    

    周鸿安一脸理直气壮：“大家一起丢人，就不算丢人。”

    

    周黎：“……”   

    想想竟还挺有道理的。

    

    周黎没再说什么。

    

    周鸿安p好了图，像是这才忽然想起什么，猛地转头看向她，震惊道——   

    “你怎么会从那辆车上下来？

    ！”

    

    “……”   

    到家时，顾蓉刚做好了饭，手里端着一盘糖醋排骨走到餐厅，一面催促父女二人去洗手。

    

    一家三口吃了晚饭，周鸿安和周黎负责洗碗。

    

    周鸿安一面洗碗，一面随口和外面的顾蓉聊天，说着说着就说起了阿斯顿马丁，忍不住感慨现在的滴滴师傅真是有钱。

    

    顾蓉如今对“有钱”两个字完全提不起兴致，略显敷衍地应了声。

    

    周鸿安却兴致勃勃地表示：“我打算从明天起，天天叫滴滴！”

    

    周黎诚恳地建议周鸿安：“您可以去西山云顶叫滴滴。”

    

    周鸿安想了想，一脸赞同：“女儿，你说得很有道理哇！我明天就去趟西山云顶！”

    

    顾蓉听着给他逗笑了：“周鸿安你可出息点吧。”

    

    周鸿安理直气壮：“诶，我老年人怀个旧，怎么就不出息了？”

    

    他想想又觉得不对，看向周黎：“我说女儿，你当时怎么就不直接要个约车电话呢？”

    

    说出来自己也觉得不妥，年轻小姑娘向开豪车的男人要电话……那不行。

    

    不过他立刻想到了一个完美的解决办法——   

    “你就说是帮爸爸要的，帮朋友要的也行。”

    

    顾蓉：“……”   

    周黎擦碗的手却蓦地一顿。

    

    电话！   

    她刷地放下碗，在水龙头底下飞快地冲了下手，转身就往房间跑。

    

    她她她的手机可还绑定着微信呢！   

    万一沈照一个无聊，直接通过手机号查找她……那她完了！   

    她拿起手机，点进微信，迅速在隐私里关闭通过手机号查找。

    

    看着按钮从绿色变成灰色，她这才松了一口气。

    

    想想又忍不住后悔。

    

    当初如果没有脑子一抽冒充什么银行客服就好了。

    

    那今天沈照要加她的时候，她就可以正大光明地加了，而且面上还能故作迟疑一番。

    

    然后才矜持地把二维码递出去。

    

    那，行吧。

    

    哪里用像现在这样东躲西藏，提心吊胆地担心掉马？

    

    周黎想来想去，觉得现在唯一的解决办法就只有让沈照主动把她删了，然后她迅速改微信号、换头像，彻底改头换面，抹掉这个黑历史！   

    可是微信又不像，无法将自己从对方的列表里移除。

    

    周黎烦恼地抓了抓头发。

    

    一个人到底会在怎样的情况下删除另一个人呢？

    

    ……   

    沈照回到西山云顶，沈曦正坐在沙发上打游戏。

    打到激烈处，一通电话忽然进来。

    

    沈曦骂了一声，烦躁地摁掉。

    

    正好沈照从他旁边走过，他立刻发泄不满：“我说你去开滴滴，为什么所有的电话都打到了我这里？”

    

    沈照闻言，慢腾腾转过头，毫无愧色：“我用你手机注册的。”

    

    沈曦扯了扯唇：“你自己没有手机？”

    

    “有。”

    沈照答得毫无心理障碍，“但我不想被骚扰。”

    

    沈曦：“……”   

    你不想我想？

    

    怎么有人可以无耻得这么理直气壮！   

    这时，沈照自己的手机响了下，锁屏上弹出一条微信消息。

    

    他随手点进去，顿时，眼尾微挑。

    

    沈曦看了他一眼，狐疑地问：“你看到什么了？

    笑这么骚。”

    

    沈照抬眼：“给你念念。”

    

    沈照：“您好亲，鉴于您购物记录良好，特邀您来我们店里刷排名，一次给您30—50元，工资现结，无时间限制，只要一部手机即可，一天保底280元起。”

    

    沈照：“详情请回复XQ，退订请直接删除。”

    

    沈曦：“？”

    

    什么玩意儿？

    

    沈曦十分不理解沈照这人什么心态，收到条垃圾短信还得找个人分享？

    

    懒得理他，低头继续打游戏。

    

    沈照长指轻点了两下屏幕。

    

    消息发出，他唇角勾了勾，散漫地往楼上走。

    

    身后传来沈曦的声音：“你那滴滴还开不？

    不开我注销了。”

    

    沈照头也没回：“你注。”

    

    过了两秒。

    

    沈照：“下次再开。”

    

    沈曦：“……”   

    卧槽！   

    能不能别这么无耻！   

    ……   

    周黎从短信箱里随手复制的一条垃圾短信，稍微修改了下最后一句。

    

    发过去后，她不疾不徐起身去洗了个澡，打算洗完澡再给他发一条，试试看他是不是已经把她删除。

    

    毕竟她的垃圾短信已经说得很清楚了——   

    退订直接删除。

    

    她想想自己都忍不住咧嘴一笑，自觉这一招可真是绝了。

    

    绝了绝了！   

    然而等她慢吞吞洗完澡出来，收拾好，拿起手机一看。

    

    沈照：【？

    】   

    沈照给她回了个问号。

    

    ？

    

    这是个问号吗？

    

    周黎觉得，这更像是在直接挑衅她——啊，对，我还没删你呢。

    

    “……”   

    卧槽！   

    周黎直接复制了之前的垃圾短信，机械地重发一遍。

    

    沙：【您好亲，鉴于您购物记录良好，特邀您来我们店里刷排名，一次给您30—50元，工资现结，无时间限制，只要一部手机即可，一天保底280元起。

    详情请回复XQ，退订请直接删除。

    】   

    刚发出去，那边立刻冒出个气泡。

    

    周黎一看，顿时被气得直挺挺倒在床上。

    

    沈照：【XQ】   

    绝了！   

    ……   

    之后三天，周黎保持着一天给沈照发一次垃圾信息的频率。

    

    沈照没再回她XQ了，不过也没删她。

    因为每次发完，第二天她的消息依旧能畅通无阻地发过去。

    

    周黎简直不知道他怎么可以这么无聊！   

    这天，周黎又从短信箱里找到条垃圾短信，按照惯例给沈照转发过去，一次次挑战他的耐心。

    

    刚发完，居湉湉的消息就冒了出来。

    

    居湉湉：【快去班级群！】   

    周黎日常屏蔽着群消息，下意识还问了句：【还是微信？

    】   

    居湉湉：【！】   

    周黎退出微信，切进。

    

    李晓欣公开在群里@辅导员。

    

    李晓欣：【抱歉占用公共资源，打扰到大家。

    只是我有一件事不明白，还希望@王老师给大家解释一下：三天前，西山云顶的家教信息，为什么您没有在群里发布？

    为什么我们所有人都不知道，就周黎一个人知道？

    】   

    这条消息是一个多小时以前发出的。

    之后整整一个小时，没有任何人说话，群里鸦雀无声。

    

    在群里公开质问辅导员这种事，谁看到都会假装没看到。

    

    但辅导员不能。

    

    所以10分钟前，她出来回复，和和气气的语气。

    

    王老师：【@李晓欣确实是有这么个兼职，但是家长自己指定了周黎。

    只有没有指定的兼职，我才会在群里公开发布哈。

    】   

    李晓欣立刻回复：【OK，那家长为什么会指定周黎？

    家长认识周黎？

    如果家长自己就认识她，又何必通过学校发布家教信息？

    他完全可以自己私下联系。

    】   

    王老师没再回复。

    

    李晓欣不依不饶：【我猜，是不是家长私下请王老师您推荐一位优秀的学生，您就推荐了周黎？

    】   

    李晓欣：【那么我就想问王老师了，您又是以什么标准推荐的周黎？

    】   

    李晓欣：【发论文吗？

    】   

    李晓欣：【我承认周黎发论文很厉害，她也因此享受到了红利。

    但是从什么时候起，论文竟成了评价一个学生是否优秀的唯一标准？

    】   

    班长蒋彤这时终于看不下去，出声打圆场：【晓欣你这样说就不公平了，周黎并不只是发论文厉害，刚过去的奖学金评定，也是按照综合素质分配的权重。

    】   

    李晓欣：【那也是因为成绩和科研占了最大的权重。

    】   

    李晓欣：【而且奖学金的评定，至少是公开的，每一项都清楚明白，我们无话可说。

    但这一次呢，我们甚至根本不知道有这个事儿。

    】   

    李晓欣：【所以我可不可以理解为，在王老师眼里，只有第一名有知情权，其他人连知情权都不配拥有？

    】   

    ……   

    沈曦上午还在睡觉，被电话吵醒，接起来皱眉听着。

    

    然后眉头皱得更紧。

    

    过了几秒，翻身起床下楼。

    

    沈照正坐在客厅沙发里看手机。

    

    沈曦走到他身后，忍不住翻了个白眼：“我说你要是无聊，你就赶紧回去，你这大老远跑来，整天盯着垃圾信息看是不是有毛病？”

    

    沈照看了他一眼，轻飘飘问：“那我走的时候，顺便把这房子再卖了？”

    

    沈曦立刻改口：“我是说，这些发垃圾信息的人想干嘛呢。”

    

    沈照轻哂：“想让我删她呢。”

    

    “……”   

    沈照手指散漫地把玩着手机，妖孽的凤眸微扬：“我删了她，她才有钱买智能机。”

    

    “？”

    

    沈曦呆呆望着他，仿佛在看一个神经病。

    好半晌，猛地一拍脑门，想起来正事。

    

    他连忙将王老师电话里说的话向沈照转述。

    

    沈曦：“这家教可是你让我请的，现在节外生枝，你自己解决。”

    

    沈照轻嗤一声，散漫地伸出手，五指修长，骨节利落。

    

    虽然不知道这个人又要作什么妖，沈曦还是认命地将手机递到他手上。

    

    ……   

    毕竟是因她而起，周黎斟酌着怎么开口让这件事过去。

    

    正在对话框里打字，辅导员忽然发出一个二维码。

    

    王老师：【不方便拉家长进咱们的群，另建了一个，家长在里面，让他自己解释吧。

    @李晓欣可以进一下，其他同学感兴趣也可以进去，解释完群就解散。

    】   

    周黎指尖顿了顿，盯着那个二维码片刻，长按下去。

    

    进群。

    

    一眨眼的工夫，群成员就显示13。

    

    沈爸爸：【人齐了？

    】   

    王老师：【齐了。

    】   

    沈爸爸：【是请王老师推荐了人选。

    】   

    李晓欣：【嗯，意料之中。

    】   

    沈爸爸：【行，那你再料一次，我选人标准是什么？

    】   

    李晓欣：【奖学金排名并不能说明强大和优秀，毕竟不知道多少人吃着导师的红利。

    】   

    这话只差没有直接@周黎了。

    

    沈爸爸：【谁告诉你我的标准是强？

    我的标准从来只有一个——】   

    沈爸爸：【人道主义精神。

    】   

    沈爸爸：【简单点说就是，惨 can。

    】   

    李晓欣：“……”   

    众人：“……”   

    沈爸爸：【解释完了。

    不惨的退群，惨的留下，详细说明姓名、惨的时间、地点，方便我下次优先录用。

    】   

    沈爸爸：【参考格式：周黎，10月初，被人两次黑上热搜。

    】   

    沈爸爸：【对了，自己买热搜自己黑自己的不算。

    】   

    周黎：“……”   

    卧槽！   

    这个人有毒！   

    她知道是谁了。

    

    

