    计划里陆川要做的事情很简单，他只要在明天早上跟着大家一起在路上走，走着走着就会遇到假的袭杀，然后他们会被秦潇接走，接下来就没他们什么事了。

    关键是大佬们如何伪造这个袭杀的现场，而这部分显然不用陆川来操心。

    正事讲完大佬们就开始了闲聊讲故事，陆川一边听大佬们吹牛逼，一边暗中观察，这个场合他就熟悉了，前世做产品经理的时候跟着老板去开会就是这种感觉。

    组织部的夏天龙部长隐约是这一票大佬里最有话语权的领导者，不知道是因为组织部的特殊性，还是因为其他原因。

    夏部长在天选之人里算是帅得比较端正的，看面相感觉会是一个非常严肃的人，实际上在谈话的时候非常亲和。

    军事部的刘明江部长一看就是个狠人，这可是刚刚向夏天龙挥拳的男人，明显是暴躁武修，并且已知他的金手指是身外化身。

    天选之人大家都帅，不过刘部长的脸上则是更显凶相，他在今天这个场合也笑，只是这张脸上出现笑容的时候看起来反倒有些违和的感觉。

    教育部的张清河部长今天是一个比较偏学者的装束，但陆川不会因为他看起来斯文就小觑他，毕竟他也是敢扒拉刘明江的人。

    张清河的金手指陆川也有耳闻，而且这位大佬的微信昵称用的也不是教育部长，而是万法皆通，据说这位大佬任何功法和术法看一遍就能学会，感觉有顶配写轮眼那味了。

    财务部的朱秀素部长，老姜刚才喊她姐的时候陆川看着都违和，如果自己没见过这位面相年轻大佬，路上看到了也是会喊姐姐的。

    但他现在不敢皮了，朱部长光是看一眼老余，老余都直发抖，手里管着乌托邦的钱袋子，又能让老余这样的猛男感到恐惧的，盲猜是控制系的大佬，而且很可能是个老阴...

    卧槽她怎么看过来了！！

    陆川连忙露出一个乖巧男孩的微笑，心里疯狂道歉，如果大佬您真的是读心术的话，小的先给您跪下了。

    这么一横向对比，张三问部长简直是太平易近人。

    老罗和老余都是打过交道的熟人了，都是关系亲近的友军，不知道是不是因为四个部长在，今天都没怎么说话。

    等一下，好像还有一个人来着？

    陆川突然想起了应该还有一个秦潇，他环顾了房间一周，才在角落的椅子上发现了秦潇，缩在椅子上偷偷玩手机，很符合她的微信昵称的前缀，看不见我。

    秦潇也是个现实社恐网络社牛，来了北宁城三趟了，加起来都没跟陆川讲过几句话，到了微信上就能叭叭叭什么话都说得出来。

    于是陆川也拿出手机，给她扔了一条消息。

    “你在干嘛？朱部长在看你呢！”

    秦潇明明是神通强者，却吓得差点手机都掉到了地上，她回过神来用神意感应了一下，才发现除了陆川之外，根本没有人在看她。

    “陆川！！人吓人是会吓死人的你知不知道！！我告诉你我可记仇了，你以后洗澡睡觉的时候给我小心点，我可是会隐身的！！”

    “我靠，你不说我还真想不到原来你的符箓是用来做这个的？怪不得卖得那么贵。话说你干嘛这么怕朱部长？”陆川试探道。

    “拜托，你拿朱部长吓我还问我为什么怕？臭大佬太过分了，我又不是你，以后注定要和部长们谈笑风生的，我就是个小透明而已，放过我吧。”

    可以啊秦潇，滴水不漏啊，不过陆川至少知道了，朱慧秀部长真的很恐怖，不要招惹她。

    大佬们闲聊了一会就准备起身告辞了，嘴上说是要去布置一下现场，实际上是考虑到老姜的院子也住不下那么多人，便提前离开免得客套麻烦。

    ...

    浩气宗的几个人自然也是要早些休息，明天早上还有大行动，需要养足精神。

    陆川回房间之后没有马上睡觉，先是快速地占卜了今天的问题，依然是关于下一个孩子的准确出生日期。

    在这个孩子身上已经用到了第八个问题，却还是只能精确到一分钟以内，因为孩子的大概出生时间父母不能完全确定，因此一开始的范围就比李霞那次要大了许多。

    结果还没出来，陆川也不用每天跟张三问汇报，倒是张三问应该是知道他明天要回来了，给他发来了一句“一路平安，等你回来”，让陆川有些受宠若惊。

    合上手机后陆川便闭上了眼睛靠到了躺椅上，关掉了音乐，这是他经过这段时间的摸索之后才学会的新技能。

    虽然陆长生和林清影歌喉都不错，录得也蛮好听，但拢共也就几十首歌，而且还都是老歌，翻来覆去听也是会腻的。

    陆川闭上眼睛并不是因为时间紧迫需要修炼，而是因为他感觉到自己快要突破了。

    他完成通脉已经有13天了，乍一看这个时间其实还很短，但是相比他一共也就修炼了36天的时间，已经是比较长的时间跨度了。

    这段时间里陆川的灵根在稳定的地生长，霍长歌也跟他说过不用着急，所以他也就不紧不慢地修炼着，等待着。

    但就在刚刚占卜完之后，他便感觉到了一股强烈的渴望感，这种感觉令他熟悉，在他入道那天往脑门上拍了第一块元石的时候就有这种感觉，并且今天的感觉要比之前强烈的多。

    它代表着铜币哥饿了。

    他闭上眼睛看了铜币哥在脑海里打着转，渴望的感觉并不是错觉，依然在持续，似乎铜币哥也在疑惑为什么愚蠢的陆川还不上贡元气。

    铜币哥是自己的金手指，按理说陆川没有元气都得想办法去弄，更不要说陆川现在手头还有点小钱。

    张三问的分身箱子里还剩下一点元气，陆川便把箱子拿了出来，头靠在通道上按开了按钮。

    陆川闭着眼便能看到箱子里的元气如水流般涌向了他的脑门，他很自然地放松了下来，运转起了陆长生的功法。

    他看到铜币吸走了几乎所有的元气，但这一次却一点都没有分出来，箱子里的元气吸光了铜币还没有满足，陆川只能咬咬牙继续拿元石出来。

    大约拍了十来块元石之后，脑海中的铜币突然绽放出了一道极为亮眼的光芒，照亮了陆川整个灵视视野。

    他有些惊慌地想要睁开眼，但却像之前占卜天选之殇的时候一样，无法退出当前的状态。

    一片耀眼的光芒里突然出现了画面，像是在放电影一样变换着。

    画面一直在晃动，画面里有一个相貌和自己有五六分相像的男子和一个身穿白衣飘然若仙的女子。

    男子皱着眉说道：“清清，这孩子也太丑了，和我们俩一点都不像，这得给他准备多少元石才能讨着媳妇呐...”

    陆川心中剧震，清清！林清影！陆长生！这是原主的记忆！

    ...

    陆川的震惊过后，便是漫长的无语，大家对陆长生的评价完全没错，陆川能看到的画面里，这货基本上全都是躺在躺椅上，过着衣来伸手饭来张口的生活。

    林清影是一个很温柔的母亲，在陆川的记忆力根本看不出她的另一面是一个战力超强的女武神，而且在很多的片段里都能看到林清影在吐血，应该是受了很重的暗伤。

    铜币展示的原主记忆片段并不多，而且相当重复，从两人的交谈里，陆川确认了陆长生确实是一位超凡。

    按照他在天武历266年就已经成就超凡的时间来看，即使是放在乌托邦的一堆大佬里，也绝对是第一梯队的。

    只可惜记忆片段太短了，而且受限于主角幼时的有限视角，陆川并不能从记忆里得到更多的信息了。

    铜币哥放完电影之后，绽放的光芒便开始渐渐消散了，消散的光芒又变成了星星点点的元气，凌乱又有序地朝着陆川气海丹田里的灵根飘去。

    陆川心中惊叹地看着这一幕，铜币和灵根之间形成了一条由元气形成的通道。

    他还没有反应过来，灵根已经开始发生了变化，陆川感受到他的气海丹田开始震荡，而在光芒散去之后，他便看到了周身的天地元气也在随着他一起震荡。

    元始于外，灵动于心。

    就在陆川突然想起了这八个字的瞬间，他感觉到世界于他发生了变化。

    他眼中的元气不再细微如光点，而是变得茫茫如沙粒，他能感觉到在他运转功法的时候，天地间的元气给了他更多的回应，在他的感知里，元气不再只是能量，它们变得温暖，似乎又在诉说。

    于是陆川睁开了眼，窗外依旧是星辰漫天，眼前是一个空空如也的元气箱子，身后是一张躺椅。

    他伸出右手，在手掌中央浮现出了一团元气，他伸出左手拨弄着这团可爱的元气，元气团的形状就变得奇怪了起来。

    陆川觉得这团元气变得有点丑，便集中了注意力，想要操控这团元气变成一个好看的形状。

    不知为何他的脑海里想起了那天晚上吃到的福平居的莲心三珍，手里的元气团似乎也理解了他的想法，变成了一朵莲花的形状。

    陆川有些不敢相信自己捏出了一朵这么栩栩如生的元气莲花，他撤开了自己的右手，它也只是飘浮着没有掉落。

    他心里隐约有了明悟，什么叫做灵动于心，于是他心念一动。

    花便开了。

    ...

    陆川也不知道这样的突破算不算是小说里说的借助外力，会不会给自己留下隐患什么的，但突破都突破了，也不用想那么多。

    他体悟了一下新境界之后马上就收回了心神，头等大事还是要检查一下铜币哥，都说境界提升的时候金手指也会随之变化，他已经期待了很久。

    陆川一眼就看到了铜币哥的不同，他退出了灵视看了一眼手机，没过十二点，但铜币哥的状态却不是在CD中。

    于是陆川便提问了第二个孩子更精准的出生时间区间，而铜币哥丝毫没有给他任何回应，反而是给出了一个需要元气的渴望信号。

    懂了，付费占卜。

    突破到灵动境之后，铜币似乎变得更加智能了一些，他传递的信号里不仅有渴望，它居然在自己的正反两面都幻化出了一个像进度条一样的东西。

    陆川试着往脑门上拍了一块元石，铜币哥无比欢快地吃掉了这块元石，然后进度条挪动了...十六分之一。

    靠，你怎么不去抢？！我占卜一个问题才赚五块，你加班一次就收十六块？怎么着，节假日加班三倍工资还带一块元石的餐补？

    等一下，我好像误会了什么，铜币哥您的意思是不是，咱们占卜一次，至少得十六块元石的成本价，咱们得涨工资！

