    第326章 激战持续！洛川VS蓝藏

    “唰唰”～

    周围的海水缓缓的流动着，拍打着两边的阶梯和石墙，因为刚刚那一招灵压冲击，周围的墙壁碎裂了不少，这大概是天罩地牢里最难以站立的地方了吧？

    周围能站立的地方太少了，因为刚刚柯阳的攻击，有致使碎了一大半的地方，已经没有多少地方还能继续保持站立了，就连周围的石柱也早就碎裂然后掉入水中了。

    海流一直在扑打周围的石阶，洛川也不知道，周围的石阶还能撑多久。

    “呼～呼～”

    眼前，名为「蓝藏」的鱼人半弯着腰，双手扶着周围的墙壁，似乎是因为刚刚的打斗太狠了，让它现在弯着腰喘着粗气。

    眼前，洛川依旧无事一般的站在眼前的石阶上，旁边的骄阳耀者依然散发着一阵阵的火焰，围着它旋转，经历了刚刚那一场恶斗，它并没有表现出丝毫的疲倦，反而依旧斗志昂扬的看着眼前的蓝藏，即便它是火系宠物，但是面对鱼人蓝藏的袭击，它并没有落得下风。

    反而是优势占尽，直到目前，依旧没有表现出受伤或是处于下风的样子。

    “你这个低等生物，挺会打的啊。”

    蓝藏右手扶着墙壁，通过刚刚跟洛川的对打，它是一点上风都没有占到，反而发出去的攻击都被骄阳耀者化解了，明明，那个家伙是一个火系宠物，竟然不怕水吗？

    “我说了，我不介意让我的朋友把你烤成鱼干。”

    洛川抬起头，望着那边的蓝藏，他对比了一下蓝藏的实力，看起来并不是很强，至少，在他能对付的范围之内。

    虽然是燕雀的同窗好友，但是和燕雀比起来，蓝藏还是逊了好多，身为人鱼族的燕雀将妖精柔术练得炉火纯青甚至是强的无法想象的存在，但是蓝藏，身为鱼人族，却比不过燕雀。

    不得不说，这一伙人之中，燕雀是当之无愧的最强。

    “呼，既然如此的话……”

    蓝藏缓缓松开了扶住的墙壁，接着轻轻握起了自己的三叉戟，看向了洛川那边。

    “那就不得不认真和你打一下了。”

    它开始舞动起来了自己的三叉戟，卷起了周围的一阵气流，顺势，连周围地海水也一并卷了起来。

    “唰唰”～

    周围的气流被带动了起来，海流也顺势被卷了起来，紧接着快速地朝着蓝藏这边汇集了过来，围绕着它旋转了起来，接着便迅速开始加速旋转，似乎如同利刃一般。

    “嗯？”

    洛川缩了缩瞳仁，将右手举起了起来。

    “妖精柔术！”

    蓝藏喊了一声，接着，周围的海流便快速地围绕着他加速旋转了起来，看样子，这和燕雀的招数一样，是妖精柔术之中的「水漾月舞」！

    这一招，被燕雀练到了炉火纯青的地步！

    但是蓝藏，可就练得没有那么厉害了。

    “怒火中烧！！”

    洛川突然大喊了一声，猛然将右手朝着眼前挥下。

    “唰唰”～

    强烈的火流瞬间围绕着骄阳耀者四面八方地扩散开来，尽管周围的空气略显潮湿，但是骄阳耀者的火焰却并没有因此被削弱分毫，反而更加肆无忌惮地朝着周围快速蔓延。

    “你这一招，不过只是靠卷起的气流将周围的海流一并旋转起来，然后加速旋转形成的攻击罢了！”鲜红色的光芒划过洛川的瞳仁，紧接着洛川缩了缩瞳孔，“只要用火流阻隔海水的流动，就可以阻止你这一招了！”

    周围的气流加速的旋转，形成了旋风，骄阳耀者的火焰本就不可小视，在有旋风的加持之下，更是肆无忌惮的蔓延在四周，并且随着旋风也加速旋转了起来。

    阻隔了周围的海流旋转，利用快速旋转的旋风使得火焰更加的旺盛，这就是洛川的应对方法！

    “水漾！月舞！”

    见已经无法将海水拉拢过来，更何况自己距离海边又有些距离，蓝藏不得不停止了蓄力，立刻舞动着自己的三叉戟，紧接着便朝着洛川那边快速地甩了过去！

    “风之打击！！”

    骄阳耀者连忙大吼一声，瞬间将右手再次挥下。

    “唰唰”～

    剧烈的狂风瞬间犹如利刃一般，顷刻间将眼前快速袭来的月牙状海流击溃！从中间切断海流，让海流从空中瓦解落下，根本无法触及骄阳耀者或是洛川一丝一毫。

    “歘”！！

    海流迅速在空中瓦解，在那之中，蓝藏突然手持三叉戟从其中跳出，立刻伸长了三叉戟，朝着洛川那边快速地刺了过去。

    “没用的。”

    洛川微微勾起嘴角，猛然一脚重重地踩在地面上，瞬间将自己的右腿抬了起来。

    “邦”～

    一声沉重的闷响，洛川瞬间一脚狠狠地踩在了三叉戟的上面，迫使三叉戟的头部一下子狠狠地插在了洛川的脚边，而洛川一只脚稳稳地站在地面上，另一只脚狠狠地踩着蓝藏的三叉戟的头部，丝毫不让他动弹。

    “你不是我的对手！”

    洛川双手紧握，右脚死死地踩着三叉戟，不让眼前的蓝藏抢走。

    “咳咳！！”

    蓝藏咬紧了牙关，但似乎还是无法拔出三叉戟，他没有想到过，眼前的这个家伙，竟然是这样的厉害。

    “咡倆！！”

    洛川右脚死死地踩着三叉戟，猛然向前一跃，一脚狠狠地踢在了蓝藏的腹部位置，瞬间将其朝着身后滑出去几米远。

    “咳咳！”

    被洛川突然搞这么一击，蓝藏也是被迫抵挡，它将右臂挡在腹部面前，却还是因为洛川的力气，一脚被踢得划了出去，约莫滑出去几米远之后才停下来。

    洛川和柯阳的身体之前在迷之森林里被禁锢着生长，自然，身体的体质也就无法变强，虽然有了半个世纪的练习经验，但是体质一直无法增长，所有就只论白打的话，洛川和柯阳和夏辉还有陆羽四个人其实并没有什么太大的差距。

    毕竟当初在迷之森林的时候，夏辉可是曾经挡住过洛川的一击的，他们之间的白打技术差的不多。

    “咳咳！”

    后划了几米之后，蓝藏才勉强停了下来，接着看向了眼前的洛川，他的脚下还踩着自己的三叉戟，看起来自己的武器落在了他的手里，已经派不上任何用场了。

    “这玩意有点太危险了，我帮你解决一下吧。”

    洛川缓缓站稳脚步，然后握住三叉戟的柄部，接着一下子将三叉戟从地上拔了出来，最后将三叉戟的头部放在了自己的脚下。

    “砰”～

    洛川一脚重重地踩在了三叉戟的头部位置，顷刻间将三叉戟上面的三道金叉踩得粉碎。

    金叉化为了碎屑，融入了洛川脚下碎裂的石阶之中……

    (本章完)

