    “你这一路想必也看到了，太白剑宗的那个小子被他们教的着实有些歪了，所以求到我这里，让我想办法纠正一下，正好徒儿你不是要下山么，正好凑在一起。”

    “流云斋的那个丫头只是一个添头，左右也费不了你什么事，最后还是通明峰的陆丫头帮你带的。”

    “这些应该都不是你真正的问题，直接问吧，如果是现在能告诉你的，我自然会告诉你的。”

    钟离绚重新把手中折扇打开，轻轻扇了两下。

    “既然如此，那我就直接问了。”

    “师尊，我想问的是我无极星宫对于旁门其余六派的真正意图！”

    在与云子真和云笙歌同行的路上，陈元化隐约感觉自己的真气能够引动两人的真气，若是自己愿意，完全可以在他们无法察觉的情况下进行一些细微的操作，或是直接强行操纵两人的行动。

    这种方式让陈元化想到了曾经在修行界流行过的一种特殊群体—道兵，所谓的道兵之法是指修行者将自己修行的神功妙诀拆解出一些细枝末节来，经过一些加工改造后编成一套下位功法给其他修行者修行的行为。

    修行这些下位功法的修行者并不影响他们继续往上修行，只是会受制于人，不能得到真正的自由。

    这道兵之法曾经在修行界十分盛行，其中有种种好处。

    其一.道兵们修行的修为可以尽数被处于上位的修行者吸取，因为是同源的功法，上位修行者只需要经过简单的处理便能转化成自己的修为。

    其二.若是嫌弃道兵修炼出来的真气杂而不纯，不愿意炼化成自己的真气，那么利用道兵们产生的真气对敌也是一种很好的斗战方式，只要寻到一套足够高明的阵法让道兵们习练，那么修行者就能在不影响自己修行的情况下得到强力的对敌手段，可谓修行、护道两不误。

    其三.要是既不想吸纳道兵的修为，也不用拿道兵作为斗战工具，那么单纯作为一个掌控下属的方式也是个很不错的选择。

    除了少部分天才之外，其实大部分散修当了道兵之后反而会过得更好，因为好歹从无人问津的散修变成了高门大户的财产，能得到一定的照顾。

    说起来，这种便利的修行、斗战之法，说起来一开始是由魔门那些喜欢剑走偏锋的人才们创造出来。

    如此良好的道兵之法如果不是魔门玩儿的太过分的话，恐怕现在还会在修行界流行。

    市面上，只要是手法比较天马行空，又找不出具体出处的神通，那么十有八九就是从魔门神通里改造出来的。

    因此在修行界出现了一个有趣的现象，魔门老是开发出各种脑洞大开且有很大副作用的奇妙神通，并且总是不小心流入散修之中。

    那些不修心性的散修手握这些威力奇大的神通根本把持不住，为了修行这些有缺陷的功法造成了各种不良影响。

    每当出现这种情况，为了维护天下苍生，道门都会派出杰出弟子下山清除这种危害苍生的散修，然后将这些流毒无穷的功法收集起来，由道门内部修为高深的专业人员进行分类，将其中过于违反天道的功法进行销毁，然后将其中隐患并不算太大的功法进行解析，弥补功法的不足。

    削弱原本魔道神通的反噬，化魔为正，成为道门神通，因为感念散修们修行功法的缺失，道门有时会将其中一些修改过的功法传授给持身中正，身有道气的散修，帮助他们修行。

    至于之后魔门和道门各自出现一些新的修行之法只能说是一个巧合，可能是大家同时灵感来了。

    道兵之法也是如此，不仅在道门之中流传，更是被魔门玩出了花样。

    魔道之中，一些极端的势力里，除了核心弟子之外，其余的弟子门人尽数都是道兵，生死操于他人之手，待遇之严苛让人不寒而栗，让道兵从一个中性的词沦为了奴隶的意思，更是让使用道兵之法的势力也因为其名声不佳，至少在表面上放弃了道兵的培养。

    虽然未曾和其余四派的修士近距离接触过，但从太白剑宗和流云阁的情况来看，陈元化估计也是同样的结果。

    原本陈元化以为旁门之中，无极星宫作为绝对的主导，其余六宗是作为无极星宫的补充存在，顺便撑起一个势力的门面，免得无极星宫变成一个光杆司令。

    但现在看来并不是陈元化之前想的那样，虽然还达不到记载中道兵之法上位者对下位者的绝对掌控，但作为无极星宫继承人法自己，能够在神不知鬼不觉的情况下操纵他派继承人的真气，这已经是外界无法想象的事情了。

    “好小子，既然你已经发现了，那你说说你自己的想法。”钟离绚右手一抬，示意陈元化说出自己的想法。

    “弟子原本以为其余六派是我无极星宫特意留下的六个宗门，每个宗门都有自家擅长的地方，而且并不重合，庇护这六派不仅能够组成旁门形成一定的声势，相互守望，更可以利用六派的资源培养我无极星宫的弟子。”

    “只要将他们的利益同星宫绑定，有了这些辅助宗门，一些小事就可以交给六派去办，不用耽误星宫弟子的修行。”

    根据之前在海上游历时看到的场景和在资料库看到的资料，陈元化经过分析之后，给出的自己的看法。

    其余六个宗门除了有个独立的名头之外，基本就是无极星宫的附庸，所做的一切都在促成无极星宫的发展。

    “虽不中亦不远矣。”钟离绚微微颔首。

    “你可知道我无极星宫的来历和世间这几大势力是如何诞生的吗？”

    钟离绚没有直接回答陈元化，而是将话引到了另一个话题之上。

    “弟子原本是知道的，但听师尊这么说，又不知道了，还请师尊解惑。”

    原本在北斗下院时，是有学习过创派祖师天明真人是如何披荆斩棘创立无极星宫的，但钟离绚既然如此讲，那么一定没那么简单。

