    赵承平加入元武道馆已经三天了。

    作为景明市唯一血脉家族的后人，赵承平有着源于血脉的骄傲。

    虽然他们赵家已经没落，现如今最强的也仅是他一位中等八阶超凡的叔公，整个家族超凡血脉更是仅觉醒了三位。

    这丝毫不影响他们融入骨子里的自尊心。

    从千年前以整个景明市做封地的镇国家族，一步步沦落的如今的地步，赵承平从出生起，就与其他赵家孩子一样，被家族洗脑式教育。

    以复兴家族为己任，重现家族的荣光为义务。

    作为赵家同辈十几位中唯一一位被元武道馆收下，并以真传弟子培养的赵承平，更是被赋予了的巨大的责任。

    “我一定要最快完成元武流武术的修炼，选择最佳的仪式。”

    要强的自尊心让他无法接受弱于人后，从小到大，无论是学习成绩还是其他技能，他一直是最好的那个，唯独只看命的血脉觉醒，他输给了同辈的一位普通同族。

    那位普通同族摇身一变，成了家族的天骄，家族的希望，而一直耀眼的自己，彻底被打落了尘埃之中。

    对于超凡血脉家族，没有觉醒超凡血脉，就算你学习全校第一，就算你钢琴九级，全国奥林匹克数学竞赛金牌，出版的文章风靡一时，又有什么用？

    血脉觉醒半点不由人，可这次，成为超凡的机会却能由自己亲自把握，也因此，赵承平对这次的机会尤为重视！

    “呵，区区的凡人武术。”

    这是最开始宁长轩让人传授给他们元武流武术时，他内心的想法。

    极其的不屑！

    接触了解过超凡，自己即将成为超凡的人，没有会看得起凡人武术的。

    都是花拳绣腿罢了。

    平常放在自己面前，都不会看上一眼。

    可偏偏宁长轩要求，只有完全学会元武流武术，才给他们成为超凡。

    赵承平只能按耐住内心的不屑，强迫自己修炼起来，还练习的极为刻苦。

    白天在元武道馆接受教导的时候训练，吃饭时想着训练的内容，如何自我改进，提升修炼效率，回去后也一直在练习。

    可以说，除了吃饭睡觉以及必要的生活琐事，他全心神的投入到了元武流武术之中。

    仅仅几天的修炼，赵承平就有了意外的发现。

    他变了。

    之前的他由于缺乏运动，长期久坐，只是一个瘦弱的小伙。

    才几天的修炼下来，他就察觉到自己明显的强壮了。

    脱下衣服，消瘦的身体上隐隐可以看到肌肉的轮廓，腿脚变得有力，精神都充足了不少。

    现在的他，感觉自己都不比学校里那些体育特长生差。

    要知道，这才仅仅三天时间。

    “普通的凡人武术，有这个效果？”

    以前没接触过武术圈子，赵承平不知道，但他知道，这元武流武术很可能不简单，从心不甘情不愿，到完全投入。

    每天沉浸其中，不可自拔。

    只可惜。

    “赵师兄，这一段引导术我冥想的时候，感觉有些不畅，你再帮我看看。”

    一位穿着朴素的真传真诚的向赵承平请教道。

    “当初就不该帮他。”

    练习出感觉被打断的赵承平停了下来，心里隐隐有几分烦躁。

    “说。”

    面带淡然，赵承平还是给钟达作了提点。

    “原来如此，我明白了，赵师兄好厉害，什么都懂。”

    “我修炼了，下次这么简单的事不要再烦我。”

    照例说了这么一句，赵承平又投入到了修炼中。

    钟达礼貌道了个谢，就不打扰，默默退在一旁。

    这位赵师兄，表面看起来不近人情，实际是个心肠很好的人呢。

    从当初帮自己指路时，看自己满头大汗，特意丢了一瓶高档汽水，就能看出来了。

    在心里再次对赵承平感谢了一句后，钟达也投入了修炼中。

    比之赵承平，他更能体会到元武流武术的神奇。

    自从开始修炼后，搬砖都有力了不少！

    如果能够一直这样强化下去，这个月的工资就能翻上一番，到时候交了母亲的医药费，还能给自己买部手机，这么一想，顿时有些美滋滋！

    就这样修炼了许久，钟达在某个动作上又停了下来。

    总感觉这样的动作配上呼吸法有些别扭。

    他先是看了看正在忙碌的几位教习，负责他们的总教习不在，面对这些不熟悉的教习，他有些难以开口，不由得又看向身边熟悉的那位。

    “又有什么问题。”

    或是察觉到了钟达的目光，赵承平停了下来，没好气的到说道。

    “嘿嘿。”钟达傻笑两声，还是将自己的问题提了出来。

    ......

    不知不觉中，已是下午五点。

    元武道馆也到了结束修炼的时间。

    如同前几天一样，钟达一到点，就匆匆忙忙跑去换了身衣服，郑重的将道馆的武道服收好，又急匆匆的跑了出去。

    除了钟达，全场五十多位，只有少数几位离开，其他人依旧留在院子内练习着。

    对他们来说，拖班拖到六点钟，吃个晚饭，继续再练两小时，已经是常态了。

    不，两个小时不够，得三个小时！

    一些人警惕的看向其他弟子，心中默默作了这个决定。

    唯独赵承平，有些担忧的看了门口方向一眼，也不知道钟达那傻小子在干吗，都不知道抢先修炼完成的重要性？

    此时的钟达，已经身处在附近的某个工地，换了一身工作服，专心的搬着砖头。

    他还属于未成年，同一个村子出来的工地管事，白天不允许他过来，只有晚上才可怜他，让他赚些母亲的医药费。

    “小钟，最近吃了什么补品，力气充足了不少。”

    搬运中，有老工友打趣道。

    对于这位年轻担当的小工友，工地上的工人们都很喜欢，都会帮上他一点，也经常拿他打趣。

    “嘿嘿。”

    钟达却都只是笑笑。

    “今天又就要发工资了，人家小钟高兴，当然就有力了。”

    另一位工友路过，也说了一句。

    “小钟，拿了工资，也别太省着了，买点好看的衣服，买点好吃的零食，看看你，都过成什么样了，想想我家那孩子，哎。”

    “是啊，你这孩子，我看着都心疼！”

    “我家孩子要是有你一半好，那我都不用操心了。”

    几人说话间，却见工地的负责人面色难看的走了过来。

    “大山叔。”

    钟达连忙打招呼。

    看着钟达，郑大山眼里流露一丝心疼，一丝怜悯。

    “小钟，告诉你一个不好的消息。”

    钟达一顿，脑中想起母亲的音容样貌，声音都有些颤抖，“是不是我母亲出事了？”

    “不是，我没收到你妈的消息。”郑大山连忙摇头。

    钟达才松了口气，又听得郑大山说道：“有人向公司举报了你，公司让我通知你，以后不要来了。”

    “什么？”钟达一阵晴天霹雳。

    失去了这份工作，他一个未成年去哪给母亲筹集医药费。

    “还有。”郑大山似乎有些难以启齿，“公司财务对账，你的那份工资没发下来。”

    钟达的工作是郑大山瞒着公司进行的，他的劳动成果也被作了假，安排在其他人身上，然后从那几位身上将属于钟达的那份匀出来给他。

    再加上每次郑大山自己贴的一些，总算勉强维持了钟达母亲的医药费。

    没想到这次却东山事发了。

