    “楚天骄！”

    庄园内，这位看相貌大约在中年的天神武者，恭敬地对着楚默行了一礼。

    “莫老祖找我，是有什么事情吗？”

    楚默问道。

    “具体情况我并不了解，不过莫老祖给您留了信息，楚天骄自行查阅，想必便能知道了。”

    说着，这位天神武者拿出一张玉符，其上流光闪烁，但却处于被封印状态。

    楚默接过来。

    先是检查了一番封印，确定没有被动过手脚，而后便将封印解开，同时将神识探入其中。

    霎时间，一股信息流传入楚默脑海中。

    “发现一处神君遗迹？”

    “疑似蕴含着抵达神君境界的机缘？！”

    当查阅了莫老祖所遗留下的信息后，便是楚默也不由得心中骇然，掀起惊涛。

    神君级别的强者，楚默不是没有接触过。

    近有室女族的铅花婆婆，便是一位活生生的神君。

    而在蓝星上时，他还从秘境中多次接触了几位疑似神君的存在，并且从他们手中得到了极大的好处与机缘。

    比如大衍神光秘典。

    这本精神念力秘籍，让楚默一路走来，得到了极大的便利。

    不过。

    在蓝星上所遇到的神君强者，都只是其陨落前所遗留下的一份执念罢了，并未有什么其他的机缘。

    而楚陈星系的这处神君遗迹却不同。

    乃是一位神君坐化之地，里面极有可能蕴含着足以让神王晋升神君的机缘和奥秘。

    倘若能够将其得到手的话，一旦将之消化，人族极有可能会在不久的未来，出现一位真正的神君！

    到了那个时候。

    人族的实力便能得到突飞猛进的增长，一举跨入宇宙大族层次！

    哪怕仅仅只是最弱小的大族，但也是宇宙大族！

    和动辄便有可能会覆灭的宇宙中小层次的文明，彻底拉开了差距！

    毕竟。

    一个族群，如果只是神王境的强者坐镇，虽然确实不容小觑，但也不过如此罢了——神王境顶多只能算是宇宙强者，但距离真正的顶尖大能，尚且还有一些差距。

    唯有神君，方能称之为宇宙大能！

    可以在一念间主宰一方星系生灭，坐拥无穷寿元，俯瞰沧海桑田万物变迁。

    这是质的跨越！

    “按照莫老祖所言，这处神君遗迹唯有神王以下的武者才能进入，而这也是他给我来信的原因！”

    “目前许多值得绝对信赖，并且处于天神巅峰的武者都已经收到邀请，准备前往！”

    “我自然也不能错过！”

    如此想着。

    楚默回过神来，说道：“我已经知道了，你且回去吧，莫老祖那边，我会与他交涉。”

    “是，属下告辞。”

    天神武者点点头，而后便转身离开。

    ……

    既然已经决定要参与，楚默自是不会犹豫。

    先是和陈昔微说了一声，告知她有关神君遗迹的事情，并且决定将要前往——并未让陈昔微也随同前往。

    这处遗迹乃是神君遗迹，说不定里面便有极大的危险。

    以陈昔微的实力，虽然可比肩真神，但相比较于天神而言，却就有些不足。

    陈昔微也明白这一点。

    因此并未提出要随同，只是叮嘱楚默万事小心。

    随后。

    楚默又叮嘱了一番李幼薇和李玄机姐弟俩，并且告知童纤尘自己将要离开。

    等安排完所有事情后，楚默便给莫老祖发了一道讯息，得到恢复后，便踏上了前往沧澜古星的路途。

    数日之后。

    楚默来到沧澜古星。

    此时这里已经汇聚了各地赶来的天神武者，基本上全都到齐了。

    他们都在天神巅峰境界，只差一步便能踏出这关键一步，然而这一步实在是太过艰难了。

    人族足有数十万天神武者，其中踏入天神巅峰的存在，也为数不少。

    可迄今为止，人族总共也才不过三十余位神王。

    剩下的那些。

    大部分都终其一生卡在天神巅峰，再也无法精进。

    这令许多人都生出绝望。

    然而现在。

    神君遗迹出现了！

    这对于许多修为无法精进的天神武者而言，是天大的机缘！

    更是改变命运的机会！

    如果能够把握住，足以让他们拥有晋升神王，乃至是有机会晋升神君的可能。

    在这样的情况下。

    所有人都极为兴奋，满脸都流露出期待。

    “楚天骄来了！”

    这时。

    有人看到楚默，发生一声惊呼。

    “拜见楚天骄！”

    “看来楚天骄也是要参与这次的行动了！”

    “有楚天骄随同，我等此行的把握，又将增大几分！”

    许多武者都循声望来，见到楚默的身影，纷纷打着招呼，态度很是和善。

    尽管楚默只是真神境界。

    但他已经在过去的许多次厮杀中，证明了自己的实力。

    身为人族第一天骄！

    他初入真神，便可搏杀天神，甚至斩杀一位准神王！

    而在天骄战上，更是以一己之力，让人族拥有三个星系。

    如此恐怖的实力，说句保守的话，都超过了他们在场绝大部分的天神巅峰武者，甚至说句能够镇压他们所有人都不为过。

    毕竟。

    他们自问自己没有把握能够与准神王厮杀而不落下风。

    楚默笑着和他们寒暄。

    “莫老祖！”

    “莫老祖来了！”

    片刻后，又有人发出惊呼。

    楚默循声望去，就见着数位老祖赶了过来。

    其中便有莫老祖的身影。

    “拜见诸位老祖。”

    众人齐齐行礼。

    “都起身吧。”

    莫老祖摆摆手，随后说道：“此次探索遗迹之行，非同小可，事关人族未来，你们都是最为值得信赖之人，能否从中得到什么机缘，就全看你们了！”

    “必将竭尽全力！”

    所有人都表态，意志坚定。

    看着他们的情绪都很高涨，莫老祖满意地点点头。

    随后。

    他便和其他几位老祖宣布此次探索遗迹的注意事项。

    这些都是人族武者在初次探索时所得到的情报，虽然绝大部分都并非很重要，但却是人族用许多武者的性命为代价所换来。

    楚默也在认真听着。

    毕竟是神君遗迹，不能有任何疏忽大意，否则便有可能会将性命葬送其中。

    随着众位老祖们的介绍。

    楚默对于这处人族所探索到的神君遗迹，也渐渐有了一个大致的了解。

