    那青年“人”听着中年“人”满不在乎的语气，心中不满，不过却不好再说什么，只得拍了拍头颅上沾上的灰尘，扭捏一下又给安在了身子上。

    头刚装上去，另外一颗眼珠子也掉了出来，被青年用手接住，脸上的皮囊也变得松松垮垮的了，得了，这张皮是真的不能用了。

    青年索性摘掉了头颅上的皮肤，露出森白瘆人的骷髅脑袋，那眼窝中漂浮着两朵绿黑色的灵魂火焰以证明青年与旁的那些死尸骷髅有所不同。

    青年就顶着这么一个大骷髅脑袋摔门而走，看上去带着几分火气，却又不好和那中年“人”发作，只能通过这种方式来宣泄自己的不满。

    至于说这个青年骷髅去哪，大概是去换皮了吧！

    那中年人没有理会青年的不满，只是目不转睛地盯着骨镜中的杨叁，那眼神中的恨意仿佛能溅射出来一般，中年人不知从哪里掏出一只巨大的箭矢，这只箭被中年人握在手中宛如一只长矛一般。

    中年人把箭矢放下，双手一寺，身上的皮囊同样脱落在地，与刚刚摔门而去的青年人有些所不同，那个青年人，至少还有一颗人类骷髅的脑袋。

    而这个中年人掀开掉皮囊露出的则是一环环的蛇骨，他和杨叁可是老朋友了，他拥有肉身时的名号叫盘山君，如今他的名号的叫做白骨大君，是这方圆千里中唯一的妖王。

    事情还得从当初杨叁击败他讲起，杨叁重伤于他，他被樊城的人类用灭妖箭击杀，被杨叁用柳妖夺去了一身血肉。

    失去血肉的盘山君本该就此消亡的，他的意志逐渐沉沦，但好死不死，他的尸骨被搬上了城楼，相应而来的还有那个被他妖化的知府之子卢俊。

    这个可怜又可悲的家伙竟然被一个凡人一刀枭首了，不过正因为如此，他俩才有了一线的生机，卢俊身体里含有盘山君的一滴本源精血。

    就是靠着这滴精血，盘山君和卢俊得以残存下去，不过却让他俩的灵魂产生了纠缠，这个先暂且不提。

    盘山君也是修行了数千年的老妖，这一下没有死透就给这樊城埋下了祸根，他果然放弃了妖修之类，以自身尸骨为引转入了鬼修之路，因为有卢俊魂灵的加入，加上他自己本身的底蕴，这鬼修之路走得异常的顺利。

    他于城楼之上蛰伏三年，骗过了那头老乌龟的探查，那些愚蠢的人类竟然放任幼崽把他骸骨当成了游乐的场所，这年头的可没什么素质可远屎尿屁弄得到处都时，还有些人竟然把他的骸骨弄回去磨粉入药，熬汤补身。

    但这些盘山君都不在乎，因为这些都过去了，现在他还记得他爆发之日，那群人类眼中的惊骇的眼神。

    如山峦一般的巨大骨蛇包围了整座樊城，惊惧声，奔逃声，哭喊声不绝如缕，但这次没有人来救他们，也没有人能挡住重出的盘山君。

    太守府关家的那只老乌龟早在三年前和盘山君的战斗中就伤了本源，修为丢失大半，面对席卷而来的盘山君，毫无反抗之力，盘山君第一个吃得的就是他的。

    老乌龟一死，这座樊城连个像样的修士都拿不出来，就完完全全成了盘山君的口中之食，城中之人无一幸免，尽皆葬身。

    盘山君转为鬼修，因为与卢俊的融合的，他好似寻找到了另外一条康庄大道，捕获别人的灵魂，盘山君捕获了整座樊城之人的灵魂，吸取起魂灵之力用以强壮自己，初时效果显著，很快就超过了他原本修为，踏入了飞升境，这还是塞翁失马，焉知非福。

    失去了肉身，盘山君反而突破了原本的境界，修行速度更快，也更加强大了。

    但好景不长，被盘山君捕获了灵魂很快就萎靡了，他们被盘山君吸取了太多的魂灵力量，而盘山君非人的修行速度都是建立在这些魂灵上的，魂灵一萎靡自然就提供不了太多了力量，盘山君的修行速度自然就慢了下来。

    做惯了高铁你让他回去坐火车，那比杀了他还要折磨，于是与魂灵交融的卢俊出了一个主意，那是卢俊不经意得到的一个法子。

    人族的古籍中记载有些大妖会占据人族的城池，却不伤害其中的人类，反而将其豢养起来，自己则躲在暗处吸取人类的精气灵魂，灵魂肉身互相反哺，产生源源不断的精气灵魂，只要不过度吸取，这就是一只会下金蛋的母鸡，割不完的韭菜。

    但樊城的有所不同，这里的生灵已经尽皆被盘山君屠戮，没了肉体温养这些魂魄自然就成了无根之水，哪经得起盘山君无止境的掠夺。

    不过卢俊的这个法子还是给了盘山君一定的启发，盘山君洗掉这些魂魄的记忆，再把他们的魂魄塞回肉身，让他们以为自己还活着。

    本来只是一次尝试，但没想到真的成功了，灵魂寄居在已经死去的肉体中，因为主观意思认为自己还活着，这些魂魄还是恢复魂灵之力，成为了盘山君又可以割一茬的韭菜。

    但死物终究只是死物，日子久了这些“活死人”的肉身会腐烂，直到剩下一具白骨，那是便瞒不住，有些脆弱者的灵魂会当成崩溃，而有些则会在盘山君的帮助下变成鬼修，成为他的手下。

    这种“活死人”还有一个显著的特点，喜食生肉，最好是那种血淋淋还着热气生机的血肉，这是源于死者对生命的渴望。

    也有一些不愿意转化为鬼修的，那盘山君就会多次洗刷他们的记忆，为其寻找新的肉体，直到他们的魂魄崩溃消亡，再无法榨出一滴利益。

    自从樊城形成了一套有规律的“生态系统”，到目前盘山君也已经晋级散仙，可做一方妖王，方圆百里的村庄妖物尽皆被他收入麾下，白骨大君的名号也开始在这一带渐渐流传。

    自从盘山君已死，新的妖王诞生了，这就是樊城这数百间所发生的事情。

    【作者题外话】：俺今天病了，只有一更，写不动了，万分抱歉各位。

