    说到这个，陈其美看向霍元甲，他知道霍元甲之前一直在担心的事情，便问道：“元甲，我知道霍家拳不传外姓，如果开创体操会，必定会涉及，你是怎么想的？”

    霍元甲看着两人，说道：“武为止戈，传之惜何？”

    陈其美和农劲荪对视一眼，都朝着霍元甲拱手，说道：“多谢元甲！”

    华夏一直是最注重传承的，但是霍元甲却依然绝让违背家训，开设精武体操会，并且决定将家传武术传给人们！这种爱国之情，让两人都敬佩。

    霍元甲扶起两人，笑着说道：“没什么好谢的，我生长在华夏，为自己的母亲做事，有什么好谢的，对了，还有一点，霍家拳对于普通人来说有时候太难，又太花哨了，我准备将秘宗拳稍微改变一下。”

    农劲荪曾经见霍元甲打过，便说道：“也好，这样吧，你先改，等你将秘宗拳改完，我们就选地方创立精武会！”

    霍元甲点头，接下来的时间便对秘宗拳进行更改，不到半个月的时间，便将秘宗拳改为迷踪艺。

    拳术改变，精武会便也正式创立！

    精武会开门当天，霍元甲便当堂收下了几名弟子。

    人们集中在精武会门前，不停的鼓掌欢呼，霍元甲站在高台上，朝着下面的人群抱拳，随后坐会堂前。

    他如今也是一个大武术家，霍元甲看着眼前站着的弟子和其余前来精武会报名参加的人们，眼中感慨良多。

    想当年，他还是一个身体孱弱，只能在枣林之中练武的人的，但是现在却已经坐在这高堂上，将霍家拳发扬光大，光阴变化，让霍元甲都觉得有些措手不及。

    眼前的弟子为霍元甲献茶，霍元甲接过，喝了茶就相当于收下了这几名弟子。

    他看着眼前的茶，又看眼前的弟子，笑了笑，随后饮下。

    电视前的观众也不由的在电视前鼓起掌来。

    这个时候觉醒的人太少了，霍元甲能够这样的意识，能够为国家做事情，让他们也为之兴奋和感动。

    “精武会精武门！太帅了！”

    “我华夏武术，必定传扬万界！”

    “哈哈哈哈，霍师傅这算是崛起了！”

    “太帅了！！恭喜霍师傅创立精武会！！”

    霍家秘宗拳改为迷踪艺，霍家不外传的家规也随之打破，霍元甲正式创立精武门，在此地广招门徒，号召全民修习武术，强身健体。

    创立的晚上，所有人就在精武会中庆功，霍元甲虽然身为中心人物，但是陪着众人喝了两三圈便走到后院中。

    他看着后院，后院摆着很多的练武工具，站桩、兵器等等不一而足，他走过去，站在一个木桩前面，伸手便演练了一遍秘宗拳。

    等打完拳，他便听到旁边传来鼓掌的声音，霍元甲转过头，果然看见了林毅。

    他知道林毅似乎不喜欢人多的地方，他每一次见他，都是在人少的时候。

    所以，他特意没有喝醉，陪众人喝了几杯，便到这后院来了。

    “林先生！”

    霍元甲抱拳，林毅同样抱拳回礼。

    “霍先生。”

    霍元甲脸上十分高兴，他如今创立精武会，成为会长，宣扬霍家拳，也算是天下武术宗师，又收了弟子，总之这一切都让他感到万分的高兴。

    “林先生，我，我如今也不是那枣林中练武的小子了。”霍元甲说道。

    林毅点头，同样为霍元甲高兴，他一直跟在霍元甲身边，这样直接的接触，让他深刻了解，霍元甲走到今天的不容易。

    “恭喜先生！总算是得偿所愿了！”林毅说道。

    霍元甲从旁边拿了一壶酒和两个酒杯，请林毅在旁边的台阶上坐下，随后给他倒酒，说道：“林先生，我将迷踪拳改变为迷踪艺，我给先生打一打，先生看一看。”

    霍元甲站起来，随后就在林毅面前打拳。

    霍元甲的武学天赋点满，将一套秘宗拳改成了更加实用的迷踪艺，迷踪艺的拳法没有秘宗拳那么的花哨，拳拳有力，处处有风。

    上一拳和下一拳相互衔接，配合更加简单的步法，使得这一套拳法更加突出了迷踪拳的刚劲！

    但是同时，因为简单这拳法显得十分难以琢磨，反而有这一种以一写十的感觉，使人觉得眼花缭乱。

    小区中，霍青看着电视中霍元甲演示的迷踪艺，眼中放着光芒。

    当年霍自正老先生曾经说过，迷踪艺不难学，但是非常难练，霍青自小就开始学武，学武学到现在，也有五十多年了，这么长的时间，他的迷踪艺可以说是当代最强。

    但是和电视中的霍元甲比起来，却还是少了一些味道。

    如今霍青看到，他眼中有些茅塞顿开，不自觉的又开始上手比划。

    顾玉泉在旁边对着霍青的弟子们说道：“你们这师傅可真是个武痴，看个电视也喜欢打拳。”

    弟子们笑着说道：“顾老，您又不是不知道师傅，不过，顾老，林先生节目里这个演员是谁？他和我们老祖宗长的像也就算了，就连武艺也这么高强！”

    顾玉泉摇头，说道：“这我也不知道，我不过问小毅节目的事情，不过你们可以自己问问他，如果小毅知道的话。”

    弟子们点头，说道：“说不定，这也是先生用技术还原的，毕竟这样的演员太难找了。”

    顾老点头，又说了几句，便继续看电视。

    画面中，霍元甲已经打完了拳，他看向林毅，问道：“先生觉的怎么样？”

    林毅鼓掌，说道：“霍先生可谓是武学天才了！”

    “哈哈哈，先生过奖了，这迷踪艺不是很难学，我想不久以后就会有很多我霍家门徒了！希望我能将霍家拳传扬整个华夏，传扬到整个世界去！”

    霍元甲眼中带着希望，林毅笑了一下，随后说道：“愿先生心愿成真。”

    霍元甲笑着，农劲荪和陈其美却从前面过来，喊着霍元甲的名字。

    “元甲！元甲！”

    霍元甲转头回应。

    “我在这呢！”

    两人找过来，看见霍元甲在这台阶处喝酒，便也走过来。

    农劲荪走到霍元甲身边，拿起杯子，说道：“好呀，你在这里和谁喝酒呢？这怎么有两个杯子？”

    霍元甲转身，林毅早已消失不见，他笑了一下，说道：“和一位故人。”

