    山中风，一个籍籍无名的忍者，在根部中已经待了有一段日子了。

    将风选入根部，是玄逸上台后做的诸多事情之一。

    这并没有引起任何注意，新的首领上台要着手建立自己的班底，培养自己的可信嫡系，这很正常。

    就算是团藏在的时候，也是很喜欢找各个忍族索要年轻人，洗脑后充实根部。

    山中风，就是玄逸上台后，向山中一族索要的小天才。

    那时候的风，已经展现出来的一定的天赋，对山中一族的心转身之术，敏感度很高。

    玄逸果断出手将其拉进根部，变成了他自己的手下。

    现在，玄逸终于启用了风，而且不是以根部忍者那种见不得光的身份启用，而是直接命令风摘掉面具，加入大和、泉美二人的小队。

    大和跟泉美的小队，在玄逸的干涉下，至今都没有满编。

    就是专门给风留的位置。

    “拼尽你的生命也要保护好宇智波泉美的性命，这就是你的任务……我不在乎你是否理解，你只需要知道，泉美对于村子而言，有至关重要的意义。”

    “是，大人，我不会让任何人有杀死她的机会。”

    风毫不犹豫地开口道，神色麻木。

    他心中也不太理解。

    这跟他对玄逸不忠诚、怀疑玄逸无关。

    作为一名忍者，对一切现有情报展开尽可能全面的分析，正向和负向等多个角度进行推演，这是忍者的本能。

    虽然风实在不明白原因，但既然想不明白那就果断剔除一切无意义的分析念头，脑海中已经在思考着该怎么照看泉美了。

    既要让泉美能在中忍考试的残酷竞争中成长，又不能伤到性命……这个度需要风自己把握。

    “退下吧，去找泉美。”玄逸命令道。

    风一脸恭敬地退下。

    玄逸看着风的背影，略微点头。

    在整个根部中，除了伊吕波这个特例外，也就只有风最让他满意。

    一惠和兜不断，虽然时常出入根部基地，但那都是得到了玄逸的许可，并没有真正加入根这个组织。

    “山中风……你会感谢我改变了你的命运。”玄逸忽然笑着摇了摇头。

    这货跟油女取根，原本应该输在带土的手里，而且输的极为敷衍，明明分析出来了神威的特点，结果交手没几个回合就被带土给吸进神威空间了。

    最后这哥俩作为秽土转生的展示品，被带土给牺牲掉。

    “说起来，取根差不多也该培育完成了才对……”玄逸忽然想起来，他差点把取根给忘了。

    因为玄逸的缘故，取根的亲爹油女志黑，原本是作为根部的支柱人物，得到团藏重用，结果被玄逸用辐射杀死了所有的虫子，将志黑本人都给废掉了，不可能会有后代。

    当时，玄逸上台之后，承诺给志黑这个昔日对他下手的敌人进行人体实验。

    不过志黑猜错了一点，玄逸要进行的人体实验，是克隆。

    根本就不是改造他的身体。

    “现在志黑怎么样了来着？哦，好像前几年就死掉了吧，一直都没关注。”

    玄逸歪着脑袋想了想，很快就不以为意了。

    志黑的克隆人，被他恶趣味的命名为“取根”的克隆人，差不多也该出结果了才对。

    就算有些残次的可能，也没关系，玄逸不嫌弃。

    这样想着，玄逸就派人去把兜给叫来。

    这时候的兜，正在跟鼬和犬冢花两人合练。

    “兜，你的速度不错，但出手的时机明显不够果断！我知道你的性情比较温和，不喜欢杀生，这也是你选择当医疗忍者的原因吧？但到了中忍考试里肯定要跟其他村子的人展开竞争，他们是不会为了你而手下留情的。”

    红连连摇头，抬手就抓住了兜的脚腕，反手一巴掌拍过去，将兜给一掌打飞，严厉批评着。

    “红老师，我尽量。”兜一个翻身稳稳落在地上，有些羞涩地挠了挠头。

    红无奈叹了口气。

    兜……可真是个温柔的孩子呢。

    过于温柔的人，在战场上很危险，希望兜能克服心理上的问题。

    不过，有鼬和犬冢花这两人在，兜在中忍考试中应该不会出太大问题，更何况主考官还是兜的哥哥和老师……

    “红老师，小心。”

    鼬跟犬冢花从多个方向冲向了红。

    犬冢花的狗子灰丸，也嗷嗷叫着扑了过去。

    一人一狗，立刻发动了兽化忍术，对红展开围攻。

    “时机把握不错，出手的时机也很精准，但问题是……你们确定在攻击我吗？”红的声音从另外一个地方传来。

    什么？

    犬冢花和灰丸大吃一惊，他们打到红身上，发出了一声巨响。

    赫然是一棵树。

    “幻术？什么时候？”犬冢花脸色一变。

    她下意识看向了鼬这个队长，而鼬早已消失在原地，拿着苦无甩向了一个方向。

    那里是红的真身。

    二勾玉写轮眼，已经让鼬有足够的能力，发现些许的幻术端倪。

    “不错。”红用两根手指夹住苦无，赞叹道。

    面对这三人，刚刚成为上忍没一年的红，明显感到了压力。

    在鼬和兜面前，作为前辈和带队上忍的红，觉得自己过于平庸了。

    这几个平均年龄不超过11岁的后辈，实在太优秀了，要是再过个两年，说不定有人能拥有上忍的实力。

    12、3岁的上忍，前有玄逸和卡卡西，现在会是鼬和兜吗？

    可惜兜的性格太温柔了……

    红感到惋惜。

    “在中忍考试之前，我已经没有什么可以教导你们的了，你们三人原本就是学校里的优等生，基础极为牢固，我能做到的就是将战斗经验和战斗技巧教给你们……”红欣慰道。

    三人站在一起，举止恭敬。

    唰！

    根部忍者出现，让兜尽快去见玄逸。

    兜一口答应，对着红等人歉意一笑，急匆匆离去。

    “鼬，在中忍考试里，你记得多帮衬着兜一下，他的实力我不担心，但性格有些软弱了。”红低声提醒着。

    鼬眼皮狂跳。

    软弱？

    好吧，兜这家伙，至少表现出来的很温和，就仿佛不会生气一样。

    但鼬在6岁入学的那年就已经认识了兜，通过这几年的观察，他总感觉兜没有那么简单。

    大和更加纯粹，而兜的身份明显更模糊。

    别的不说，温和的人会被动不动就叫去根部？而且还是一个医疗方面的天才，很精通手术实验……

    鼬立刻止住了念头，没有往深处思考。

    但他内心早已有所明悟了。

    中忍考试正在迫近。

    各个队伍都已经整装待发，抓紧这最后的时间调整着自己的状态。

    9月12日，中忍考试正式开始。

    各个村子共计129人，涌入了指定的考场。

    桌子上写好了他们的名字。

    “看样子没错了，第一场真的是笔试……忍者只需要战斗就可以了吧，为什么要考试？”

    “笨蛋，你以为这是普通的考试？单纯拼学识？不会那么简单的。”

    “那你很有经验喽？”

    “当然，中忍考试的本质是选拔人才，不是为了淘汰人才，这个我很有经验……我是说，我很有研究。”

    “说起来，这位说话的大叔，你确定你是下忍吗？我怎么感觉你跟我爹一个岁数了。”

    “胡说！我只是长相比较成熟而已！”

    在呜呜泱泱中，各个村子的忍者们在空旷的室内大厅相互打量着，在警惕中进行试探，尽可能搜集情报。

    哪怕只是观察对方说话的表情和语气，也有可能搜集到对方的性格情报，说不定就能在什么时候利用上。

    能参加这种考试的，都是精英。

    “哼，垃圾真是太多了，跟你们在一起，简直就是对我的侮辱。”迪达拉闯进来，不屑地看了在场的所有人。

    一点掩饰都没有。

    人们纷纷看过来，一见到迪达拉这么小，若有所思。

    更有人蠢蠢欲动，想要动手。

    “那个家伙，金色长马尾……原来如此，他就是岩忍村的超级天才啊，背着村子私自参加考试，胆大妄为。”手鞠看了一眼迪达拉。

    非常不爽。

    她身为四代风影的长女，自幼也有天才之名，莫名被同龄人归类到垃圾的行列，当然不服，打定了主意要找机会教训一下迪达拉。

    如果能趁机杀掉迪达拉，父亲大人一定会很高兴吧……

    风之国跟土之国，一南一北，也没少打仗，双方的仇怨一点都不少。

    迪达拉无视了种种言语，冷哼一声，陡然动身，就冲向了……宇智波鼬！

    “有事么？”鼬一脸淡定。

    这反而更加激怒了迪达拉——又是这种态度，这种满不在乎的无视……可恶！！

    “你完蛋了，我会在中忍考试中干掉你，就用我至高的艺术！解决了你，想必就能让那个男人正视我了。”迪达拉咬牙切齿。

    “哦，那真是辛苦你了。”鼬平静说道。

    这气得迪达拉直接撸起了袖子，打算现在就跟鼬决一胜负。

    唰！

    一道木桩子陡然钻来，速度惊人，一瞬间就把迪达拉给缠住。

    “虽然考官们都还没来，但我们要是在这里打的话就是对考官的不尊重，搞不好会被驱逐出场。”

    大和带着泉美和风走了过来。

    大和伸着手，手掌心中生长出来木桩，束缚着迪达拉。

    这一手简单到不能再简单的木遁，顿时震的所有人都鸦雀无声。

    一道道目光齐刷刷看来，震惊之余，更有浓浓的嫉妒之意。

    眼珠子都红了。

    木遁……这就是木遁！

    传说中初代火影独有的强大血继，拥有轻易镇压尾兽的能力！！

    “那就是木遁，看上去很弱啊，跟初代火影的术完全不能比。”君麻吕看了一眼，神色冷漠地思考着。

    君麻吕倒是偶然接触过雾隐七人众近乎团灭的那一战的相关情报，知道是晓组织的虚出手袭击了雾隐七人众。

    事实上，也正是因为这次的动手，才更坐实了虚是千手柱间的事实。

    君麻吕看过关于虚的木遁术的分析，知道那是一种极为坚硬的木头，能轻易切断钢铁。

    可眼前这个……是错觉么，怎么总感觉软趴趴的？

    “这种木遁，我随便抽出来一根骨头就能砸断。”君麻吕一脸不屑。

    这时候，迪达拉已经出奇的愤怒了，他大吼大叫，就要掏出艺术品引爆。

    这时候，大厅的门陡然拉开。

    “看样子很热闹嘛，希望你们一会儿不会哭出来。”

    一名木叶上忍带着一队人站在前方的台子上。

    “这个人是……木叶的白云早间！”有人认出来了，惊呼一声。

    “白云早间？就是那个很擅长剑术的精英上忍？没想到，笔试环节就是他这种人负责……”

    一些人脸色微变。

    白云早间，大多数人对这个人没有了解。

    但有极少数很擅长搜集情报和记忆的人，对白云早间有些印象。

    一手真空剑术，让敌人惊恐万分。

    白云早间看着眼前这些人，眼底流露出一丝无奈。

    他是很低调的一个人，生活中除了任务就是剑术，名声不显。

    要不是玄逸大人指定要他负责第一场考试，他还真不会理会中忍考试这种事情。

    “你们几个小鬼，滚回去，我不介意在开考前亲手捏死几个考生。”白云早间道。

    鼬彬彬有礼地道歉。

    大和收回了木桩。

    迪达拉强忍着怒火，一屁股坐在自己的位置上。

    “整个中忍考试分为两场，第一场为笔试，由我负责。”白云早间满意地看着安静下来的众人，说道，“笔试的规则也很简单，不准被我和各位监考考官发现作弊，一经发现，直接驱逐出场。”

    规则简单粗暴，且只是驱逐个人，并没有驱逐整队。

    弃车保帅的事情，同样也是队内抉择的一部分，很考验队友关系。

    在场的考官们开始分发试卷。

    “你们很荣幸，这套试卷的题目可都是玄逸大人亲自出的，你们要在两个小时内做完。”白云早间“善意”提醒着拿到试卷的众人。

    这一下，在场的人们精神一震，下意识变得更加紧张。

    居然……是那位大人亲自出的题目？他们何德何能？

    还有，这些题目中，有没有可能隐藏着那位大人的某种深意？

    “哼，意思就是说，只要我解决了这套试卷，就能更接近他？”

    迪达拉打开试卷，信心满满。

    他虽然性格狂傲了一点，但自信在大脑智商上，绝对是忍界一流。

    可第一眼看去，只是第一道题，就让迪达拉傻了眼，脑子有些懵。

    “鸡、兔共有脚100只，若将鸡换成兔，兔换成鸡，则共有脚86只，问:鸡、兔各有几只?如果腿的总数比头的总数的2倍多18只，兔有几只?”

