    这棵桂花散发的这股香气，清幽而淡雅，闻之则是神清气爽、精神饱满，当是一棵非常特殊的植物。

    俞慎下了白虎，来到桂花之下，抬起头闻着桂花的香气，道：

    “这棵桂花甚好。”

    同时间，俞慎也感觉到了桂花之内有浓郁的天地元气，以及一股浓郁的混沌之气，清浊交汇，与神力混合一处，很是特殊。

    在这样的情况下，这桂花似乎有灵智，但是浑浑噩噩的，对俞慎倒是没有什么感觉，却无比害怕白虎。

    白虎一身锐金之力强悍，桂花属木，金克木，所以桂花本能的觉着白虎令它恐惧。

    在这样的恐惧之下，整棵桂花的枝干都有些颤抖，要不是桂花没长脚跑不了，怕是直接撒腿就跑了。

    俞慎也发现了这个山谷之内，除却这棵桂花，还有些其他人族存在。

    不过这些人族都躲藏了起来，还隐藏的非常好，显然具备非常丰富的隐蔽经验。

    不过俞慎也并不准备揭穿这些人族，道：

    “这桂花还有些灵智，这般天地奇种，当真少见，我莲中境正缺这么一棵。”

    这话倒是俞慎特意说出来的，也就是试探一下。

    就在俞慎所谓这句话之后，一枚带着尖锐石头镞的箭矢飞射而来，犹如一道闪电。

    这箭矢之上，带有一股浓郁的气血，其上抹了血液，显然射出箭矢的是一位气血雄厚之人。

    这枚箭矢直指俞慎的脖颈，显然是要一击毙命而来。

    随着这枚箭矢飞射而出，那暗处又连续射出来三枚箭矢，连珠一般的将俞慎周身要害覆盖。

    碰到这般的射箭技艺，寻常人怕是根本躲不开，便是俞慎经历过多个世界，这般的技艺亦是出色。

    俞慎抬手而来，手中元气转动，朝着箭矢一拨，直接将那威力巨大的箭矢拨了下来，抓在手中。

    然后俞慎手臂一转，周围空气都无比粘稠，将接下来的箭矢全部都接在了手中。

    见着俞慎遇袭，白虎扭头看向射出箭矢的方向，龇牙咧嘴，发出了一阵响彻山谷的怒吼。

    俞慎拍拍白虎的脑袋，道：

    “无妨。”

    俞慎抬头看向那一侧，射出箭矢的身影又一次躲到了隐蔽处，将身影完全遮盖，普通人几乎看不出来。

    但是在俞慎看来，这些人躲避的太明显了，气血看的一清二楚。

    尤其是那个射出箭矢的人，身上气血尤为的雄厚，加上情绪的作用，跟狼烟似的。

    俞慎笑道：

    “皆是人族，无需躲避，出来吧。”

    那边诸人无法相信俞慎，尤其是白虎看着骇人，更是不敢出来。

    见着这一幕，俞慎抬手而来，手中箭矢犹如用硬弓射出一般，朝着那射箭之人而去。

    善射者自然也善于躲箭、接箭，那人见着箭矢被俞慎随手丢出，就有如此威力，直取自己。

    那人怒吼一声，挥动手中的硬弓，就要击打俞慎丢出的箭矢。

    但是他周中的硬弓，在接触到箭矢的瞬间就崩碎了去，那人暗道：

    “死定了，没想到此人如此强大，定是神明。“

    随着箭矢嗖嗖嗖的声音在耳边响起，那人并没有感觉到箭矢透体的剧痛，只感觉到了箭矢贴着身体滑过的触觉。

    箭矢滑过身体的触觉，让他汗毛倒立，然后就听到箭矢没入身后岩壁的声音。

    这个人此时知道，俞慎这是留了手的，才要开口，身后的部落伙伴暴起道：

    “攻击，不能让他带走月桂神女。“

    说话间，那些人全部出了隐藏身体的地方，朝着俞慎弯弓射箭。

    这个部落的这些人，身材高大，皆穿着兽皮，似乎都非常擅于射箭，人人带有弓箭，且看起来皆是好手。

    见着这一幕，俞慎抬手一挥，一道诡异的力量滑过所有人。

    那些人顿时都定在了原地，保持着弯弓射箭的姿态，但是身体根本动不了。

    此时，所有人看着俞慎，犹如看到鬼神一般，无比骇然，觉着自己的部落，今日怕是皆要死在此处。

    这时候，那个最先射箭的人高喊道：

    “高人，我们错了，您绕过我们吧。”

    听着此人说话，俞慎笑道：

    “现在能好好说话了是吧。”

    那人连忙道：

    “能，能。”

    俞慎上前去，抬手解了那人的【定身法】，道：

    “你叫什么，你们为何袭击我？”

    那人见自己解了定身，但是部落的伙伴还是被定住，连忙道：

    “高人，我叫做侯毅，我们是月桂部落的，方才您说要带走我们的月桂神女，我们才出手袭击您，请您不要伤害神女，也不要伤害他们，我愿意用性命给您赔罪。”

    说罢，侯毅抬手抽出了腰间的青铜刀，就要自裁在俞慎面前。

    白虎此时一巴掌将那青铜刀拍下，一口将青铜刀咬断，吞了下去，扭头不看侯毅。

    俞慎看着有些焦急的侯毅，道：

    “月桂神女，我观这月桂似乎没有灵智，你们祭祀它？”

    侯毅听得此话，道：

    “高人，神女是来自东方圣地的神明，当年为了保护我们不被一个恶神吞噬，拼死将那恶神击杀，自己也被打破神躯，神魂破碎，这才化作了现在模样。”

    听的此话，俞慎道：

    “你们还懂得感恩，不错。”

    说罢，俞慎抬手便解了所有月桂部落人们的【定身法】，道：

    “我亦是人族，你们无需害怕。”

    听得此话，所有人都松口了口气，他们失去了月桂神女庇护之后，就隐藏在了这个山谷，就怕被神明找上门了，整日胆颤心惊的。

    俞慎此时扭头看向月桂，道：

    “你出身自东方圣地，甚好。”

    说罢，俞慎摄来一些【天使转生池】的水，洒在了月桂树上，为其恢复伤势。

    之后，俞慎再摄来一些神农九泉的泉水，加上【女娲血玉】的力量，很快将月桂被击破的神躯、神魂修复。

    一番修复之后，俞慎又摄来木元气，注入月桂体内。

    此时俞慎清楚的感觉到，月桂体内的神魂重新凝聚，那股灵智也变的清晰、智慧起来，不再浑浑噩噩。

    见着俞慎施法，那些人都万分紧张，不知道俞慎在作甚，但是他们忽然听到一个声音，让他们皆是大喜过望。

    这是一个清冷的女声，道：

    “月桂谢过高人救治，无以为报。”

