    林浩的背影全部消息在原地，君无悔对着钢铁之翼T3000吩咐道：“知道如何制造自己假死的场面吗？”

    钢铁之翼T3000非常的不爽，但还是点了点头。

    随后有些恋恋不舍的看着自己一身的机械，随后猛地一喝，顿时，所有的机甲爆炸，那一对巨大的翅翼直接解散，发出爆炸声……

    这是他的秘密，但是现如今他不得不破坏这一对巨大的铁翼，毕竟如果不毁坏这一对铁翼，他的没有死绝的消息，还是会传到机械军团里面，甚至有可能也因此被圣主借助铁翼里面藏着的能量，察觉到他还活着的消息……

    “给我破！”钢铁之翼T3000一个巨大的铁甲包裹的机械人，在一声大喝之下，铁翼直接断裂，无数的精密零件散落，从天空之中落下，纷纷三进……

    空中的爆炸声不断，远在公海之上的森林之狼体内的感知察觉到了铁翼失去机能的消息，瞬间脸上露出一个笑意，“就这样死了吗？还想着自己出手呢……”

    钢铁之翼T3000死了，而且还是死绝了！

    没有人知道死去机械本源体的机械人绝对是一个无法在继续活下去的人！

    因为他们当打造成为机械人之后，心脏就会连接到这里，一旦机械本源体坏了，就等同于心脏坏了，核心芯片被毁了。

    而机械本源体是什么呢？比如他的机械本源体是他的银狼爪，而钢铁之翼的是那一对巨大的铁翼……

    “我的主！死了？！”

    在加龙河上空正在跟高级生化人决一死战的钢铁之翼T3000手下军团感觉到了钢铁之翼T3000机械本源体毁灭的消息，一时间所有的人，都开始绝望了，他们看着杀来的高级生化人，都来不及反抗，很多机械人因此丧生……

    毕竟自己的主死了，他们反抗的目的，也就不存在了……

    绝望，深深的绝望……

    M国机械军团总部。

    一个无比巨大恢弘的场馆内，如果有人了解M国，那么一定会知道，这里所处的位置，竟然是五十一号禁区！

    并且还是深部，难道，正如传言所说，M国的机械军团与外星人有着联系？

    “钢铁之翼T3000，死了。”一道冰冷机器的声音说道。

    当它提及这个声音的时候，同一时间，M国所有的T2000级别以上的机械人都收到了这个消息。

    顿时无数讨论声响起……

    “这不可能！”有一个浑厚的声音想起来，他完全不敢相信，钢铁之翼T3000在西欧真的死了？

    以着刚者之一如今的时候，在加上搭载了新的防御科技，他在T3000这个级别，完全可以对付教皇了？

    如今说，死了？

    谁信？

    什么时候，他们后花园西欧崛起了？

    “没有什么不可能的，你要是觉得不可能，可以感受感受钢铁之翼的铁翼本源体是否还真的存在……”一个冷哼声打断他的话。

    于是几秒钟的沉默之后，他惊呼一声，带着愤怒：“谁杀的？敢杀我M国的强者！简直就是找死！圣主，你一生下令，我直接毁了他们的基地！”

    “呵呵，华夏王！”嘲笑他的声音回复。

    当华夏王说出来的时候，整个讨论声直接沸腾了起来。

    “华夏王？饕餮？秦虎？杨龙？”

    “这不可能！饕餮，秦虎跟杨龙绝对不可能出世，他们正在休养生息，上一次东瀛大战，我们可是大获全胜！”浑厚的声音说道最后不屑说道。

    “不是他们三个，是新晋的大宗师，林浩，华夏王！”

    “新晋大宗师？这怎么可能，华夏我们可是研究的最多，以着他们当下的认知，以及我们散步的谣言，还有就是深入龙门的传承，他们应该是断绝了成为大宗师的路！这怎么可能！”浑厚的声音哼到。

    “没有什么不可能的！巨鲨，华夏这个国度，我们研究的还是太浅了，难道你就真的认为，除了这三位，华夏就没有人了吗？”那个声音接着说道：“同时再度嘲讽，巨鲨，你做事总是漫不经心。在东瀛，新晋大宗师林浩与新晋大宗师君无悔斩杀祖！而他们杀了祖之后，君无悔利用祖的道果直接晋升大宗师，而华夏王林浩利用就是他们不愿意接受的紫气晋级大宗师，且实力不俗！”

    浑厚的声音这一次闭上了自己的嘴，祖的死亡是他没有想到的，看来这几个月来，全世界发生了非常大的变化啊。刚才副手船长的话，让他有些无地自容，但是同时，他的骄傲并没有因为几句话而被打压。

    沉默了几句之后，巨鲨T4000说道：“报仇！我们一定要报仇！”

    副手船长T4000这一下忍无可忍：“巨鲨，你简直就是一个酒囊饭袋！这么大的事情，除了你不知道，谁不知道！我不知道你为什么能够晋级4000级别，你简直就是在侮辱其他几个T3000级别的成员！该死的。”

    巨鲨T4000这一下不再敢发出声音了，而是开始询问周边的人。

    最终他把全过程都捋了一遍，震撼其发生的事件。

    之前他认为的西欧后花园，现如今完全脱离了他们的掌控？布局近百年的局面，被华夏王林浩破解了，且不仅仅只是如此，甚至还斩杀了他们的钢铁之翼T3000。

    他有些不敢相信啊，可是事实摆在这上面，他不得不接受。

    副手船长T4000见里面的成员不在说话，这个时候才哼了一声，咳嗽一声之后，郑重的说道：“既然大家都不在说话，那么就有我来说几句。”

    “钢铁之翼的死亡并不是没有价值，最少他带来了再生之心！一旦我们研究透了再生之心，那么我们极有可能得到另外一个能力，那就是复生！你们要知道，复生的恐怖性，也就是说，我们拥有两条命！”

    “呼！”

    当这句话说完的时候，全场短暂的寂静，随后都大口呼吸了起来，复生！一旦拥有复生，他们完全可以向死而生，跟敌人奋死拼搏，然后利用复生逃生，他们将天下无敌！

