    “神父，这公司看样子很有实力呀，你看那苏联货，乌里扬诺夫斯克汽车厂生产的红色尖兵，UAZ-469B，UMZ-451M发动机，排量为2.45升直列4缸水冷散热汽油机拥有在寒冷的西伯利亚顺利启动，在酷热中南美洲承载大量物资并保持正常发动机温度的能力。而且顶棚还可以卸下来，安装重机枪或者火箭筒，很实用的一款越野车。”犬齿紧紧抓着运兵车的侧门，半蹲着，这摩加迪沙的路不好走，开几步颠几下，差点把飞机餐都给吐了。

    神父瞥了眼他，穷的都掏不出点钢镚来，高大上的东西倒是知道的一愣一愣。

    “你说，皮尔斯说的对不对？我们在这里真能赚钱？”坐在另一侧的蚊子突然开口，很干脆和直接，他是奔着美金来的，但他很纠结，心中的良善放不下来，一边却又是现实。

    总能把人给逼疯了。

    犬齿跟神父互相看了眼，前者摸了摸自己剃的短寸头，“皮尔斯绝对不会骗我们的，他什么为人你们应该都知道，我们在旧金山的花费也都是他给的，要不是他，也许你现在还只是个从监狱出来，四处碰壁的求职者。”

    神父也在旁边点点头，“上帝从来不会抛弃任何一个人，也许他给你的前半身充满了灰暗，但他肯定会摸着你的头跟你说，坚强点，后半身也许更灰暗…”

    犬齿用肘部撞了下对方，示意他拿错剧本了，神父立刻就闭上嘴，说多了…露馅了。

    “下车，下车！”

    也幸亏这时候，终于到目的地了，当车开进“五十公里”机场时，从前面指挥车上下来的皮尔斯就拍拍手，大声吆喝着，算是勉强保持神父的职业操守，伸出手示意犬齿拉自己起来，耸耸肩，“抱歉，我说的太快了，这是我在红灯区那些人驱魔时候用的。”

    犬齿格尔巴乔翻了个白眼，从运兵车上跳下去，跟在后面，一帮人还是很有观念的自觉排队，当然也很好奇的左右，他们将在这里待上许多天。

    “先生们，欢迎你们来到五十公里机场，宿舍中的生活用品和个人所需都准备好了，去食堂吃个饭休息一下吧。”唐刀就是露个面，象征性的说了几句话后就走了，朝着约翰和皮尔斯叮嘱几句，他还有更多事情需要处理。

    约翰很客气的摊手示意皮尔斯先发言，后者朝着他笑着道了声谢，然后就拿着唐刀给他的文件站在这帮人面前，请了下嗓子后，将文件传达了一遍。

    “也就是说，我们就每天呆在基地也能拿到100美金？”有人大声询问道。

    皮尔斯脸色微沉，他当然明白对方这是什么意思，点头说，“是的，不过，公司会定期进行考核，如果你考核没完成，那很不好意思，只能请你离开了，当然，该该你的钱也不会扣你的。而且，每天也要进行训练，我可不想你们上了战场，去送死。”

    这顿时就打消了许多打算浑水摸鱼之人的念头。

    “我下面念到的是正式雇员，你们等会和我一起去签合同。”皮尔斯喊，“贝克斯（神父）、克鲁奇、斯缇姆…”

    他一共念了17个名字，所有人都眼巴巴的望着，但到最后念完，都没有名字，显然很多人不服气了，这正式员工可是福利待遇好太多了，这关系到自身利益，还管你什么战友？都特么几年了？

    “皮尔斯，你这是偏袒！为什么他们可以，我不行？我也可以。”有个脸上带着道疤痕的白佬举着手不满道，指着神父，“贝克斯算什么？”

    神父眯起眼，他同样也是个暴脾气，只是信教了，这脾气好多了，但被人这样拉出来单批，也肯定要顶回去了，“马布里，我觉得你要驱驱魔了。”

    “滚开，白痴！”马布里嚣张道，拉开袖子，露出里面的肌肉，示威道，“有本事我们来打一下，我让你跪下来喊我爸爸。”

    这话引的他身后几人都是大笑。

    神父在胸口前点了三点，低着头不知道说什么，一眨眼，朝着马布里就冲过去就是一脚，揣在侧腰上，这驱魔动作有点大啊，后者没扛住，人都在半空中飘了会儿，重重甩在地上后，神父冲上去，扭打起来。

    周围的有人想要拉，有人像看热闹。

    皮尔斯脸色都黑了。

    “看来，你找的伙计，精神都挺不错呀？”约翰抱着手，就像是看热闹，不就是打架吗？他以前在军队又不是没干过？他转过头来看了眼皮尔斯，朝着身后的雇员勾了勾手指，对方给他递过来一把RPK机枪，朝着半空但也接近他们的头顶扫射一番！

    哒哒哒……

    吓得所有人顿时住手，惊恐的看着他，但那神父可不管，你见过上风的人停手吗？

    约翰可不客气，上去对着神父一脚将其踹翻，机枪顶着他胸口，“我让你住手！你再动我就打死你！”

    他不是开玩笑…

     PMC公司也许在法律之内不允许训练死人，但这儿是索马里，从来没法律，比如南非EO就曾经爆出过训练营教官枪杀南非学员事件，这也是后来其被南非政府强制解散的原因之一。

    神父咬着牙，看了眼后面的皮尔斯，对方走了两步，又把脚给缩了回去，他才明白这家伙是动真格了，低着头不吭声。

    “其他人，从这里开始，低姿匍匐到食堂，最后三名没有饭吃，你们两个，吊起来！”约翰指着还在惨叫的马布里，“请给我闭上嘴，白痴！”

    吊起他们？

    在这索马里的烈日底下？

    皮尔斯忙求情，“约翰，这样会不会太过了，这要是吊上去，恐怕…”

    “保护伞公司可不是孩子和女人用来过家家的，这里要的是勇士，而不是只懂得享受的白痴，他们如果坚持不下去，会有人送他们离开的，这是老板的原话。”

    皮尔斯听到最后一句话，也不吭声了。

    这些人虽然都四十多岁，这年纪很尴尬，正处于男人精力的下降期，但雇佣兵一定要保证自己的体能、技能在普通人之上，要不然，你玩个球？

    就算不把他们训练成精锐的战士，最起码也要有自保之力。

    约翰很满意皮尔斯的识时务，对着拉过来帮忙的其他雇员示意，只要有撅起屁股的，上去就是一脚！大声咆哮着，“白痴，你们以前的班长就是这样教你们匍匐的吗？趴下去！”

    虽然约翰的年纪比他们小很多，但现实就是很残酷…

    生活从来不会可怜谁是弱者，而是去巴结，那个才是强者，跟一条狗一样。

    ……