    不知道过了多久。

    尧言不断地试图寻找出口。

    几度寻找无果之后，他便准备动用能力。

    而应该动用的能力.....

    他又仔细地扫了一眼这个没有门没有窗但因为不明原因亮着的房间。

    大嘴鸦、墨鸦、畸影鸦。

    大嘴鸦的能力，能够帮他破开墙体吗？能够帮他解除眼下的危机吗？

    不一定，因为他也不确定自己到底遭遇了什么状况，太过模糊的指向，只能让他消耗过多的力量。

    墨鸦呢？

    他甚至没有足够的机会去散播流言，来让自己得以使用墨鸦的能力，所以现在基本等于无。

    畸影鸦的“草稿”能力，可以作用的范围很广泛。

    但，在尧言看来，最重要的，应该是能够通过畸影鸦的能力，获取到对应事物一部分情报这件事。

    思绪间，畸影鸦从卡琳娜的大衣之下钻出。

    在尧言将它脚上卷着绑起的纸张取下之后，它拍打着翅膀，飞在空中，爪子抓向了墙体位置，原本应该有门的位置。

    下一瞬，纸页上浮现出了文字：

    [在温特的城堡里，有一个不为人知的房间。]

    [在温特庄园的仆人和农户们口中，也一直流传着这个没有门窗的房间，]

    [那是卡琳娜·温特的房间。]

    [在她被小镇居民们集体检举为魔女之后，她得到了审判。]

    [而温特子爵，也同样在恐惧中，在自己的妹妹被作为魔女审判之后，将她的房间门和窗户，都一起封堵了。]

    [除非是细心的建筑师，才能在这个结构布置杂乱的城堡里，找到这个没有被使用起来的奇怪空置空间。]

    [然而，对于建筑师来说，坏消息是，这里没有门。]

    一道道文字浮现在尧言手里的书页上。

    伸出手，尧言试图抹掉最后一句里[没有]的没字。

    随着他的动作，随着纸页上的文字变化，畸影鸦爪子边上，出现了一扇门。

    门的出现无比突兀，尧言就算一直盯着这面墙，也没有在第一时间察觉到门出现的过程。

    仿佛它本来就在这里，仿佛这里有门本来就是事实。

    改写“现实”？

    虽然有着不小的限制，而且消耗很大，但这种力量，在这种情况下，或许是他少有的破局方法。

    没有犹疑，他直接拉开了门。

    视野中，那条走廊，出现在了他的视野中。

    确认无危险后，尧言也走出了房间。

    闭合的大门上，畸影鸦也在保持用脚爪触碰门的姿态，拍打着翅膀飞到了门对走廊的这一面。

    随后......它的脚爪离开了门扉。

    在它脚爪离开房门的刹那，那扇门便消失了，只剩下勉强能够看出封堵痕迹的平实墙体。

    不过，还好，不是使用一次之后就不能再使用的状况。

    左右看了一眼，尧言让畸影鸦回到了卡琳娜的大衣之内。

    应该不是尧言的错觉，他感觉走廊似乎和之前有了些变化。

    提灯火光照亮的走廊，比起之前显得有些新，没有之前看到的那般陈旧。

    而就在尧言缓步行走之间，忽然，他听到了吱嘎一声，仿佛房门打开的声音，而且还带着另一种沉重的撞击声，像是某人从门的一侧试图撞开。

    他视线豁然一转，朝着声源处望去。

    并不在视线内。

    眼神游离间，尧言来到了另一个房间之前。

    房门半开着，看不清里边的情况，也没有丝毫的动静，一片黑暗。

    但是......

    就在这个时候，那种在酒馆感受到的异常感，再一次出现了。

    然而，这一次，并不是隔着什么朦胧的壁障，他，直面了那异常感觉的来源。

    下一瞬，尧言听到了声音：

    “我才是卡琳娜。”

    声音并不是其他地方，而是来自他现在的躯壳。

    “卡琳娜·温特。”

    声音再一次响起，与尧言争夺着身体的控制权。

    “我是卡琳娜·温特！”第三句话响起的时候，语气已经接近咆哮。

    “还给我！把身体还给我！”

    狂怒的咆哮声中，卡琳娜的手脚，都做出了违背他意志的举动。

    但是......

    就在这个时候，她的动作陡然一顿，发出了一声咆哮：

    “你无法阻止我！！！”

    几乎是话音落下之时，她便停止了动作。

    而原因......

    视线之内......乌鸦的视线之内，畸影鸦的爪子，正抓着卡琳娜的大腿。

    而在另一只乌鸦爪子之上，一张纸上，浮现出了文字:

    [卡琳娜有一个并不幸运的家庭......]

    [令人尊敬的卡琳娜小姐成为了魔女.....]

    [......]

    [她的兄弟有着属于自己的生活......]

    [她不会死！火焰无法毁灭她！]

    [只可惜她的弟弟手脚并不干净，偷盗杀人抢劫强......]

    [她没有兄弟！]

    [.......]

    [但她的哥哥木匠活还做得不错......]

    [她的哥哥并不是她的哥哥，而是她的父亲！那是个混蛋！]

    [缝纫厂的生活给她只带来了灾难，让她的身体不堪重负，只能选择去兄弟家居住。]

    [.......]

    [她的身体，也许能够恢复。]

    [她无法回来了！]

    把[即将]改成[无法]，并不是什么轻松的事情，文字是基本重叠的，试图辨认都是件难事。

    尧言感受着那刺入血肉的乌鸦爪子带来的痛感。

    这些描述，很明显是混合了卡琳娜与卡琳娜·温特这两个人的经历。

    尽管还不确定具体路径，但从表现上来看，是那位“卡琳娜·温特”的存在本身，正在侵蚀这个“卡琳娜”。

    两个人的经历，也正在融合、冲突。

    只是......为什么没有关于他，关于尧言自己的经历描述呢？

    如果有的话，能够改写自己的话，他或许能够做到很多事情。

    但是，现在，他的现状很糟糕。

    这具身体，卡琳娜快要被卡琳娜·温特取代了。

    到时候，如果只是彻底失去这具身体的控制权还好，但除了这点之外，其他的危险可不能忽视呢。

    而且，更重要的一个问题是——

    魔女“卡琳娜”的相关情报。

    然而，现在，在解决“卡琳娜”的侵占问题之前，他已经没有通过使用畸影鸦来获取情报的机会了。

    不，也许还有破局的机会，可以给他争取更多的时间，但需要他先离开这座城堡。

    想到这里，他没有再停留，毅然决然地走向了楼梯的方向，打算离开古堡。

    然而.....

    当他来到原本的楼梯位置时，却发现，楼梯，已经被浸泡在了水中。

    而且.....

    视线转向窗外。

    在窗外，都是水。

