    莫笛浑身一震。

    一瞬间睡意驱散。

    “你说什么？”

    她的声音颤抖着，“你是谁？？”

    她看着这个陌生的电话。

    那端传来男人清晰的嗓音，似乎一瞬间击溃她的内心。

    “记住我的名字，司若风！”

    男人说完就挂断了电话。

    莫笛怔怔的看着手机，她睫毛颤抖了几分，忽然坐起身来，司若风？？这是司若风给自己的电话？

    他说什么？

    女人似乎现在才反应过来。

    他说，如果他哥哥有事，就让她陪命。

    司聿衡怎么了？

    晚上的时候，他不是还好好的吗？

    莫笛一瞬间心情乱了，这件事跟自己有什么关系吗？

    她下了床快速的穿上了衣服，但是看了一眼时间已经是凌晨了，她总不能现在去司家吧，坐在床边，她心里乱极了，猜测到后半夜，莫笛也睡不着。

    第二天一早，莫笛吃了早餐就匆匆的出门，莫母叫住了她，“你这么着急做什么？”

    莫笛没有回答，拎着包就往外跑，她还没有驾照，不会开车，家里的司机等会儿要送莫先生去公司，莫笛打了车。

    一路往司家赶去。

    而此刻，司家。

    司聿衡还在医院里面没有回来。

    江秋兰正在花房，女人拿着剪刀修剪花枝，一边的明姨说道，“凌晨的时候二少爷来了，把大少爷送到医院里面去了。”

    江秋兰眼皮都没有抬一下，似乎早就猜测到，“人怎么样了？”

    明姨说道，“陈医生给了消息，说没有事，但是要在医院里面住几天。不过按照大少爷的身体状况，即使少量的芒果导致的过敏，对他的身体也是一个不小的打击。”

    江秋兰将一束玫瑰修剪完整，摘掉干枯的花瓣，插到漂亮的玻璃清水瓶里面，“人没事就好。”

    她的脸上带着一抹淡淡的笑意，但是眼睛里面毫无笑意，“你替我去医院里面看望一下吧，也免得让外人说我，照顾不周了。”

    明姨点头，“太太说的对。”

    花房里面温度宜人，江秋兰似乎是有些热了，也没有多少兴致，将手里的东西交给了佣人，明姨叮嘱着，“把花插好，这可是新西兰空运来的玫瑰，太太喜欢，取几枝放在花瓶，放在太太练字的书桌跟茶几上。”

    “是。”

    江秋兰来到了露台练字，她的字迹很好，这一手小楷，她从小就练习，小时候家里穷，没有老师，没有笔墨，她就偷偷的跟辅导班的老师学了，蘸着水在地上练习，这一手字，着实的漂亮工整。

    过了十分钟。

    明姨走过来，“太太，莫小姐来了。”

    江秋兰抬起毛笔，“让她过来。”

    莫笛走过来急道，“司太太，司……大少爷怎么样了？”

    江秋兰道，“你也知道了？”

    江秋兰微微有些诧异，她并没有给莫笛传递消息，莫笛怎么会知道司聿衡住院的事情？

    不过这一切都在江秋兰的意料之中，似乎每一步，都在她预谋之内。

    莫笛，“我……”

    她不知道该如何回答。

    江秋兰是一个很漂亮很有气质的女人，但是她的气质并不温和，仿佛是一把凌厉的冰刀，不会感到疼，只会让人觉得压抑不能自拔。

    而此刻，在江秋兰的视线之下，莫笛并不想出卖司若风。

