    对于官方内部的贡献点兑换平台，陈风还是比较中意的。

    首先是它的性价比，平台不仅能提供种类丰富的物品，而且价格相对于市面上也较为便宜。

    其次就是便捷，陈风从【交易】中收购，每次的数量都不多，就导致收购的次数增加，现在系统开始对玩家的线上交易收取手续费了，交易次数太多，生存点也是一个很大的支出。

    陈风从卢修培那里兑换，不仅省去了频繁收购的烦恼，而且一次能收很多，手续费也不用扣除很多。

    所以卢修培提出以三万贡献点换取陈风击杀幽灵怪物的情报，陈风当然无法拒绝。

    虽然现在官方内部平台沙漏给陈风换光了，也没什么特别道具让陈风心动。

    但是千万不要小看华夏官方团队的力量，陈风知道，假以时日，平台可以兑换物品的数量和种类绝对会有质的飞跃。

    陈风想到这里，心里也很是满意，不再与卢修培多说，陈风继续杀怪。

    等到卢修培将击杀幽灵怪物的方法公布出去，和陈风竞赛的人可就不止这排行榜上的几人了。

    ……

    半小时之后，世界聊天。

    “我真是好后悔进幽灵船秘境啊！！早知道我也躲在外面不进来，当一条咸鱼算了，也不用在秘境里受罪，玛德，现在有个幽灵船一直追着我，我都快烦死了！”

    “谁不是呢！坑爹的系统居然没提示这个秘境只能进来不能出去，海面没有漩涡，我都不知道怎么回去！难不成要在这个鬼地方熬上十天吗？”

    “我要疯了！要疯了！这些僵尸又打不死！一直追着我，天呐！谁能告诉我该怎么杀死这些怪物啊！要我付出什么我都愿意！”

    “所有人类请注意！下面是华夏官方发表的有关击杀幽灵怪物方法的重要情报，现在无偿向全人类公布！

    幽灵船怪物击杀方法（提供者：陈风）：

    每个幽灵船上的怪物种类各不相同，但是幽灵船内部都有一个共同的物品，那就是‘丹尼斯之眼’！

    它是幽灵船上怪物不死不灭的力量根源，只要摧毁它，所有的怪物都会直接化为飞灰。

    丹尼斯之眼还会掉落破碎的丹尼斯之眼，最先收集齐200个丹尼斯之眼和丹尼斯之血的人可以兑换红色品质的道具。

    这个丹尼斯之眼可能藏在幽灵船上任何一个地方，需要玩家自行寻找。

    幽灵船的怪物种类分为三种，分别是骷髅、僵尸和诡魂！

    想要找到丹尼斯之眼，就必须将这些怪物控制住。他们的弱点分别是………”

    世界聊天里众多玩家还在疯狂的吐槽幽灵船秘境的恐怖，可下一秒，卢修培已经整理出一个比较详细的击杀幽灵怪物的情报出来了。

    情报不仅点明提供者是陈风，还详细的说明了幽灵怪物不死不灭的原因和丹尼斯之眼的秘密，以及三种幽灵怪物的特点。

    卢修培本人发送完这些情报之后，也有好多估计是官方内部的人直接复制了这条信息发送了上百遍，直接将世界聊天刷屏。

    过了好久，世界聊天里的信息才回归正常。

    “卧槽！我没有看错吧！华夏官方公布了击杀幽灵怪物的方法了吗？！？！”

    “终于有救了！原来那些怪物不死不灭是有一个丹尼斯之眼一直提供能量啊！这下知道方法，不用一直被它们追着打了！”

    “怪不得那些最先击杀幽灵怪物的大佬们不愿意公布幽灵怪物的击杀方法，原来是有个丹尼斯之眼的东西啊！红色品质！每个人都机会啊！”

    “有机会？200个丹尼斯之眼和一个血液，你以为那么好收集的吗？”

    “话说这个幽灵王丹尼斯是个什么鬼？感觉好恐怖的样子啊！”

    “管他幽灵王丹尼斯是个什么鬼！我现在即使知道了击杀幽灵船怪物的方法，可是面对幽灵船上的这些怪物，我也没办法困住它们从幽灵船里找到丹尼斯之眼啊！我还是一样要完犊子啊！”

    “华夏官方公布的情报不是也说明了怪物的特点吗？现在击杀方法和怪物特点都有了，就要看各自的本事了，如果还不是幽灵船上怪物的对手，只能说你不该来这幽灵船秘境！”

    “哈哈，杀怪方法有了，我去杀怪啦！！”

    “还是我华夏官方牛批！居然直接把这个情报无偿贡献出来，换其他任何国家，估计都不可能这么做！”

    “是啊，虽然我是米国人，但是我现在必须要说：华夏牛批！”

    “我！太阳国人，华夏牛批！”

    “我！寒国人，华夏牛批！”

    ……

    “我靠！你们没注意吗？华夏官方公布的情报，居然点明提供者是陈风！没想到到头来还是陈风大佬将情报贡献出来了！我收回陈风大佬是自私鬼这句话！”

    “我的天！还真是，我还没注意呢，既然官方点明是陈风，那肯定没错了，原来陈风大佬还是爱我们的！”

    “啊～我好后悔啊，之前还辱骂陈风大佬，我错了，我真的错了！陈风大佬，请接收我的道歉！”

    “切，你们这些华夏蠢货，就算是陈风贡献的情报又怎么样？这依然改变不了他是一个自私自利的人的事实。

    他要是好心，就应该早早的将情报公布，他想必是看中了那个丹尼斯之眼，领先所有人收集材料，现在排行榜上他已经领先第二名好多了！

    哼！现在才公布情报，简直就是臭表子立牌坊！”

    “卧槽！楼上这个蠢货是哪个国家的？！陈风大佬将情报贡献出来也有错了？就算他延迟了一段时间，不也还是说出来了吗？你看看排行榜上的其他人，有米国的，寒国的，他们也杀怪杀了好久了，有像陈风大佬一样将方法公布出来吗？

    你这个蠢猪！有种就别用陈风大佬的方法！气死我了！”

    “是啊，这个蠢猪真不知好歹，自己国家什么情报都没有，我们华夏提供了情报还被他辱骂，真是狗咬吕洞宾！”

    “行了行了！世界上的蠢货太多，不要为他们生气，不然气死自己不值得，大家赶紧杀怪吧，说不定红色品质的丹尼斯之眼也有你我一份哦！最后，我补充一句，感谢陈风大佬！”

    “感谢陈风大佬！”

    “+1！”

    ……

    “+64287”

    在卢修培公布了幽灵船怪物的情报后，现在大部分的玩家已经能够抵挡幽灵船怪物了，局面也不再是一边倒。

    由于卢修培点明提供者是陈风，那些之前还无脑狂喷陈风的人，态度直接反转，不过这些消息对于陈风来说，也没有产生丝毫影响。

    至于不少人说想要收集一波破碎的丹尼斯之眼，跟陈风争一争，估计是有些困难的。

