    骑上自行车，神代羽朝学校疾驰。

    路上解决早饭，又买了两瓶饮料，神代羽来到学校。

    今天鞋柜中只有一封表白信，字迹娟秀，写信的女生应该长得不差，可惜他无心于此，只能在心中说声抱歉。

    进入1班，神代羽发现草泉还没来，有些奇怪。

    这家伙精力很充沛，不存在睡懒觉这种事，平日来的都很早。

    难道是有事耽搁了？

    神代羽想起昨天的事，心中生出不详预感。

    临近第一堂课，他的不详预感成真！

    脑袋肿成猪头的浅草出泉摇摇晃晃的走进教室，说话漏风，眼角漏红，惨不忍睹。

    “我是骑车摔倒，我没有被打。”

    面对同学的疑惑，浅草出泉很有骨气，拒不承认自己被人爆揍的事实，坚称是骑车摔倒，脸不慎着地。

    但等回到位置，他立马低声跟神代羽诉苦：“羽哥，我太难了！昨天我替你背锅，被极道……和极道大战三百回合，要不是警察来的及时，我……我一定反败为胜！”

    他说话有些漏风，加上猪头脸不时颤动，很有喜感，神代羽差点没忍住，赶紧一巴掌捂住嘴巴，用力瞪大眼睛，但笑意有些控制不住，他忙又用拇指和食指将嘴巴两侧往下拉，做感同身受状，免得刺激草泉。

    “羽哥……”浅草出泉崩溃了，“你没良心！你竟然笑了，岂可修，我可是替你背锅，我现在这样，你就没什么感觉吗？”

    他指着自己的猪头，满是愤懑委屈。

    “确实有那么一丝丝心疼。”神代羽努力绷住脸，内心活动却很丰富：哈哈哈哈哈哈哈……

    浅草出泉这才好受些，但很快他猪头脸又狰狞起来，咬牙切齿的低吼：“别让我知道是哪个混蛋陷害我！岂可修！！！”

    在他看来，昨天那两极道一定是受了某人蛊惑，认定‘神代羽’染了黄发，最后找上了他，一通暴锤，他5级武装色霸气都没顶住。

    “草泉，是我连累了你。”神代羽终于收起笑容，并郑重道歉，打算坦白从宽。

    “羽哥，我不怪你，昨天你都提醒我了，是我大意，没看你的讯息。”浅草出泉反而安慰好友，心大到无极限。

    神代羽眨巴两下眼睛，话说到这个份上，也真的不好拆穿，但他天性善良，好友因他而伤，他满怀愧疚，决定给他一些甜头，说道：“草泉，等你找到女朋友，我教你一招终极奥义！”

    “女朋友……终极奥义？”浅草出泉伸出‘黄金手指’，奇奇怪怪的勾啊勾。

    神代羽表示看不懂，义正言辞的打断猥琐好友，并告诉他终极奥义名为‘流樱’，能使武装色霸气威力大增，而且，不管是5级武装色霸气还是18级武装色霸气，都能显著提升威力。

    神代羽悄悄告诉他，这招终极奥义极为重要，绝不能外泄，否则会有相关部门上门，甚至被财阀、极道等势力监控，不得自由。

    他说的极小心，中间因为有同学路过而噤声，绝不泄露半个字，搞得浅草出泉都鬼鬼祟祟起来，道：“羽哥，你说的终极奥义真的不是这个吗？”

    他黄金手指蠢蠢欲动，道，“不然为什么要等有女朋友才教我？”

    “你没救了。”神代羽对他彻底绝望，认定他这个样子将和女朋友这种生物绝缘。

    “算了，等你武装色霸气突破到7级，我就教你。”神代羽只能主动降低要求。

    “7级……”浅草出泉看好友不似说谎，后知后觉的反应过来，猪头脸一点点张开，他压低声音，颤抖着问道，“羽哥，你说真的啊？”

    “加油修炼，到时你就知道了。”神代羽拍拍他的肩膀，吊足了他的期待。

    浅草出泉振奋起来，整个人在座位上不安的躁动。

    能让武装色霸气，甚至是18级武装色霸气都威力大增的终极奥义……浅草出泉想想就兴奋，于是他决定投桃报李，晚上送好友一份大礼包！

    “羽哥，晚上注意邮箱。”浅草出泉也开始拉好友的期待值。

    “邮箱？什么东西？”神代羽不解。

    浅草出泉挤眉弄眼，那猪头脸顿时灵动、活泼起来，神代羽差点又没忍住，赶紧掐大腿，强行控制自己的面部表情。

    浅草出泉道：“羽哥你别装了，我都知道了，嗯~嗯~”

    “你知道什么了，快说！别墨迹！”神代羽不想笑了，他最讨厌说话说一半的人了，而且，草泉这个样子真的好油！

    浅草出泉很失望，觉得以他们两人的关系，羽哥还这样隐瞒真的过了。

    他直言不讳，说极道找你麻烦是因为你在学校骚扰女同学！

    “羽哥，我该早点把这份礼物送给你的，是我误了你啊。”浅草出泉惆怅叹气，但语气有一丝丝骄傲，因为他自认他的礼物能帮好友解决问题！

    神代羽皱眉，是啊，还有极道的麻烦。

    可骚扰女同学？

    他真没有啊！

    开学这一天多的时间，他也就和班长千叶纱说过几句话，难道是她？

    神代羽沉吟，然后摇头，因为班长可不止跟他一个男生说过话，如果极道找茬，那也不该只找他一人。

    问题到底出在哪？

    神代羽低眉垂目，凝神静思。

    对了，情书！

    神代羽灵光乍现，猛得抓住重点！

    昨天，班长千叶纱替好友传递一封情书，被人看到，误以为是千叶纱自己写的情书，所以才招来极道！

    但还要确认一下。

    神代羽询问好友，隔壁班班长是不是追求过班长千叶纱，得到准确回应后，他终于找到真相！

    学校里，有黑龙社团背景的男生喜欢班长千叶纱，任何追求千叶纱的人，都被他视为情敌报复！

    所以，我这算是躺锅了？

    神代羽很苦恼，想跟那个人说你想多了，我跟班长就是纯洁的同学关系！

    同时，他对好友的愧疚也快速释怀。

    因为，草泉很明确的表达过要追求班长，他一旦展开追求，必然会引起那名神秘男生的记恨，然后，极道就会上门堵人。

    造孽啊！

    神代羽很无语，但为了好友安全，还是将自己猜测告诉了他。

    浅草出泉听完，义愤填膺：“岂可修！我们学校竟然还有这种人？不要让我知道他是谁，不然一定打得他连极道都认不出！！”

    同时，他还不忘拉上好友，表示有福同享，两人一起揪出并祸祸那个极道背景的学生！

    当然，如果有难，也要一起承担！

    神代羽果断摇头，言及自己要努力修炼，不能分心他顾，因此这重任只能好友一人默默承担！

    “那个……”

    就在此时，班长千叶纱走到两人位置旁，她单薄清秀的站在那里，长腿笔直，亭亭玉立，怯生生的开口，说道，“浅草同学，神代同学，高三大家都要努力修行备考，还是不要和其他同学打架。”

    神代羽看了眼清秀甜美、楚楚可人的千叶纱，确实很漂亮，如小家碧玉，给人一种很舒适、很惬意，又很心动的初恋感。

    可惜红颜祸水，神代羽看一眼好友，觉得挨一顿揍是揍，挨两顿揍也是揍，于是示意他搞定，后者郑重点头。

    “小纱，其它事都可以，唯独这件事，我！绝对不能答应你！”浅草出泉字正腔圆，猪头脸上满是深情，且双手握拳，做情绪激动状。

    神代羽好不容易压下的笑意又上来了，他忙捂住嘴，免得笑出猪叫，影响草泉发挥。

    千叶纱不自然的缩了缩肩膀，有些不习惯，但身为班长得尽职尽责，道：“可是……”

    浅草出泉摇晃着猪头脸，打断了她，并大声说道，“小纱，你知道我为什么要染黄发吗？”

    千叶纱摇头，俏脸带着几分疑惑，怎么好好的扯到头发上了？

    “因为漫画里的主角都是黄头发！”浅草出泉开口，生动而有感情，“他们每一次遇到挫折，都会勇敢面对，从不退缩！我将头发染成黄色，就是为了继承这种永不言败的精神！！小纱，是你的话，应该能理解我吧？”

    他转动猪头，肿成一条缝的眼睛满是期待的看着千叶纱。

    我输了……神代羽将头埋在书包上，有沙哑的猪叫声传出，他控制不住了。

    周围的同学也有几个捂嘴偷笑。

    千叶纱后退两步，清澈如山泉的黑色瞳孔满是尴尬，不知道该怎么接浅草出泉的话茬，但身为班长……

    “那个。”千叶纱正勉力组织语言，上课的钟声悠扬响起：当当当~~~

    千叶纱松了口气，旋即发现这样不对，忙露出一抹礼貌而又不失尴尬的微笑，道：“上课了，嘻嘻。”

    浅草出泉色与魂授，仿佛被小妲己控制的鲁班，全身呆住，只有猪头微微晃动着，他两腮很肿，一个没注意流出口水，滴在课桌上，他发现后赶紧伸手去捂，并叫道：“小纱，小纱，不是你想的那样……”

    “哈哈哈……”

    “噗~~哈哈……”

    附近的同学都忍不住笑了。

    笑的最猖狂的就是神代羽。

    “你们这些混蛋！！”浅草出泉恼羞成怒，恨不得找条地缝把班级里的人都填进去。

    “没听到上课铃吗？都给我安静。”坐前排的风纪委员雪女懒洋洋的开口，声音清冽如冰刀，莫得感情的刮过教室，这一刻班里仿佛寒冬降临，万物凋谢，众人笑声快速停下。

    这位风纪委员，有点东西啊……神代羽收敛笑意。

    哒、哒、哒。

    这时，教室外传来一阵高跟踩地的声音，很快，一名大波浪卷发的女子踩着细尖高跟走进。

    来人叫九条真希，是2班的见闻课老师，约莫三十岁出头，上身穿花蕾白衬衣，撑出一道雄伟弧度，下身一件及膝的黑色套裙，长腿笔直，脚踩银色细高跟，腰间一条束腰黑色小皮带，前凸后翘，尽显成熟女人的玲珑身段。

    “好久不见，同学们。”九条真希眼带笑意，她长了一张标准的鹅蛋脸，五官精致，螓首蛾眉、眼如桃花、红唇似火，明媚而妖娆，施粉黛就已迷倒众生。

    “九条老师，好久不见！”

    “九条老师，我们好想你！！”

    “九条老师，阿姨洗铁路~~”

    班里男生的注意被瞬间转移，并躁动着，空气中弥漫着浓郁的荷尔蒙气息。

    浅草出泉也忘记烦恼，哗哗流出口水，不是他不堪，实在是两颊太肿，嘴巴闭不紧。

    神代羽亦是心跳加快，他看着九条真希的精致面容和窈窕身段，只觉别人家的女老师，今年终于到我家，心中竟有谜一般的欣慰。

