    天蒙石碑空间之中。

    这里面，足有上千里方圆，其中有山有水，道一山就这样突兀的被装了进来，这并不是陈沙的法力强大，能够把一座山搬走，而是巧妙地利用了空间法器收缩的法则之力。

    作为有上千里方圆的洞天级宝物。

    天蒙石碑可大可小。

    那一日，陈沙只是将天蒙石碑放到了最大，直接将道一山全都罩了进去，再将天蒙石碑缩小，便将一整座山装在了一个九寸大小的小石碑之中带走了。

    因为这件事太过于玄异，整个道一山的门人弟子现在都还处于迷茫之中。

    陈沙则只是把宋钰叫来，简单解释了一番，令满门上下弟子不要慌张，告诉他们，一切还是跟山上一样照常就是。

    稍微安抚了一下门人的情绪之后。

    陈沙才终于带着金钰儿和白毛猴子等人，来到了这天蒙石碑的这一座破损的宫殿之前。

    这正是天蒙石碑内部的当年的‘元神教’的宝藏。

    经历了沧海桑田，天蒙石碑的洞天之力虽然完好，但其中的宫殿建筑之类的，早就风化，破损成了满地疮痍的样子。

    但仍旧可以看到这些建筑残垣之下被压着的各种宝藏和人的尸骨。

    “这些尸骨应该就是当年元神教的门人了，他们失去了洞天之钥，被从天蒙真人身上打落之后，便无法出入这里，有可能也活了很久，但最后没有飞升的话，肯定是躲不过天地大劫的力量的，第八劫时代就死了。”

    陈沙施展法力把石头残块之内的东西，全都整理出来，露出了满地的碎骨头之类的，都破损的不成样子了。

    “等过段时间出去了，再帮他们好好安葬。”

    金钰儿和白毛猴子，却早就等待不及要看看这天蒙石碑内部的一个元神级大教的宝藏，都有些什么了。

    在帮住着陈沙翻开了各种石头土块之后，找到了宫殿下面的一层一层的宝库，似乎是一个一个的小空间，被他们用法力接触之后，终于露出了天蒙石碑里面宝藏的冰山一角。

    “天啊，足足三十六个小空间，每一个小空间，都有房屋大小。”金钰儿数着这宫殿下面的宝库数量。

    等到打开一个之后，她彻地高兴疯了：“这个空间内，居然是一屋子的阴晶矿石，好像其中还有十几块法晶和阳晶。”

    “法晶？阳晶！”

    陈沙也当即看了过去。

    阴晶他知道，是地下的矿石，吸收了太多自然界的阴气精华，如同地脉阴气，月亮阴气等等，因为种种原因形成的阴晶矿石。

    这种东西，经过炼化之后，就如同妖兽的内丹一样，可以补充人的精神，强壮人的神魂，帮助人突破凝神，踏入到阴神境界。

    但阴晶之上，其实还有一些品质更高的矿石。

    那就是法晶和阳晶。

    所谓法晶，就是一些阴晶在经过了千百万年的变化之后，已经把晶石内部的阴气，凝聚成了法力。

    这种晶石不需要炼化，直接就可以吸收，壮大人的法力。

    一般来说，普通阴晶，需要成千上万年，才可能蜕变成法晶，而八劫时代一整个劫纪元，也不过万余年而已。

    而阳晶就更加珍贵。

    是其中蕴藏着“纯阳法力”的晶石。

    “真的有一颗阳晶，这可是阴神高手在大圆满之后，突破到阳神境界最好的助力啊，若是有一颗阳晶，阴神高手成为阳神的概率，要多增加五成的！”白毛猴子也目瞪口呆了。

    不愧是元神级大教的宝藏遗产，只是其中一个宝库空间，居然就有这么多的“财产”。

    现在的白毛猴子和金钰儿，都有一点想彻头彻尾臣服于陈沙的意思了。

    单纯就一点。

    陈沙现在的资产，跟外面的那些正统道门的掌教没有区别，随便拔一根毛赏赐给他们，都能让他们缩短几十年的苦工修炼。

    而陈沙却是有条不紊的打开着剩下的三十五个宝库。

    ……

    “这个是装满了丹药的宝库，好可惜，这么久的时间，许多丹药都放坏了……”

    ……

    “这个里面装满了玉简，好像是‘元神教’的各种典籍……”

    ……

    “这个是武器库吧，比起丹药，这些法器似乎有一大半都还能够使用……”

    ……

    金钰儿和白毛猴子就好像两个钻进了宝山之中的老鼠，兴奋地遨游尖叫着。

    半晌过后。

    等到陈沙把全部三十六个宝库打开完毕之后，一一清点清楚：

    “三十六个宝库，其中有十个宝库之中装满了十屋子的阴晶，其中有一百二十块法晶，六块阳晶，每一块法晶都可以造就一个阴神境高手，让他瞬间拥有法力……”

    这就是正统道门级的体量。

    不过陈沙却清楚，要是元神教也彻底飞升了，所有人都活着，存活下来的阴神高手，大约得有上千名之多，这里储藏的法晶，只能算得上十分之一的数量而已。

    未曾见那方仙道之中光是普通内门弟子，阴神高手等级，就有数百人了。

    “除了十个宝库内的晶石财产之外，可惜的是，有十五个宝库内的东西，都已经在岁月的摧残下，不能用了，还剩下来的宝库之中，共有能使用的阴神级法器三百多件，阳神级的法器十二件，以及……”

    “元神教的所有典籍，功法，都被保存的很好。”

    “这其中有十一种不同法身的修炼之法，每一种法身修炼到最后，都能成元神……”

    “分别是：天火九日法、鳅龙法身，天河剑法、九碑幻真大法……”

    “天蒙真人修炼的是天火九日法。”

    “天火九日法，本来只是阳神级功法，修炼大成，如同九日横空，暴晒万物，最后被天蒙真人打破极限，变成了十日横空，踏入元神境界！”

    “还有鳅龙法身，初始是泥鳅、而后变鱼龙，最后化真龙，对应阴神，阳神，元神，这是天蒙真人夺取的别人家的功法……”

    “这十一种功法，全都可以为我的神变所吸收，以期待我的法身蜕变出多个变化。”

    陈沙只是大概清点了一下，就准备把这些东西，全都交给宋钰和师姐等人安排。

    他则先去了几块法晶，带着自己所看重的元神教的十一门功法，回到了道一山上。自语道：

    “法晶代表着法力，法身代表着功法，我现在既有足够的法力薪火，又有足够的功法思想，我蜕变出所有的阴神级法身变化，反手易尔……”

    …………

    也就在陈沙消失于神州，专心在天蒙石碑内快速的提升自己的实力的时候。

    ……

    外界神州。

    因天蒙石碑的出现，让所有的元神级法器，以及元神境界的大高手，八劫时代的各个境界的修行道人，以及妖怪，妖仙们，全都复苏了。

    三两日之间。

    神州大地之上，便不断地出现各种各样的天地异象。

    元神级，苏醒了。

    先是正一威盟道的龙虎山深处。

    那位身着灰色道袍，头顶方冠的道人，从龙虎山深处走出，迎来了整个龙虎山上所有正一道的道士们的山呼：

    “恭迎掌教！”

    李仙侠和齐仙儿，正在其中。

    ……

    与此同时，天下间的各路元神级妖王，也纷纷带着各自的洞府和国度，重新回到了世间。

