
    第三百二十章绝对是套路！

    胖子笑起来的时候，脸上的肉都在颤动着，特别的喜感。

    其余看着林辰也是摇头，眼神有些鄙夷，显然把他当成了不切实际，妄想到这边泡妞的**丝！

    林辰见这胖子眼神并没什么恶意，而是真心要劝自己离开，免得受打击的样子，也没生气，笑了笑，不再去搭理他。

    胖子见林辰不搭理他，以为惹怒对方了，嘿嘿笑道：

    “哥们，我可不是看不起你啊，你穿得这样敢踏入这里，这本是就是很有勇气的！问题是，你穿成这样真不行，没钱其实也没关系，衣服租一套，豪车租一辆，再买束花，其实也花不了多少钱，你条件不差，说不定直接就钓到个美女了。也别觉得不好意思，能为了物质和你**的女的，上了就上了，没必要觉得骗人不好……”

    胖子叽叽喳喳个不停，林辰有些无语了，这家伙怎么就这么烦，偏偏一副我为了你好，教你泡妞的样子，他也不好说什么。

    而旁边几个男的，听着胖子的话，却是连连点头，显然觉得他说的很有道理，后面还有一个开口咨询胖子，怎么把正在追的一个小主播今晚就弄上手！

    胖子见有人向自己取经，这下子更兴奋了，脸上的肥肉抖动几下，忙是给对方传授自己的理论，口水横飞，说个不停。

    林辰一脸无语，这家伙简直就是个话唠！

    这时，他见叶梦凰从电梯走了出来，便起身走了过去。

    叶梦凰刚出电梯，便见到林辰朝她走来，巧笑嫣然，等到林辰走到他面前时，嗔道：

    “你这家伙，如果不是我有事要找你帮忙的话，估计是永远不会主动联系我的？在电话里，那语气竟然还有些不情愿来帮忙，真是可恶！”

    林辰见对方佯怒的样子，摸了摸鼻子，有些尴尬，他确实是不怎么想来的。

    而此时，休息区，胖子正对众人讲述自己的泡妞心得，就见到众人都愣住了，眼睛发直看着自己身后不说话。

    都是一副被惊呆了的模样！

    “什么情况？难道是见鬼了不成？”

    胖子疑惑地转过头，就看到刚才那衣着土气的哥们，对面站着一个女人，等道他看清那女人的脸，顿时犹如被雷劈中了一般！

    “卧槽！叶……叶梦凰？古典女神叶梦凰！”

    胖子张开嘴，眼睛瞪得滚圆，接着差点就哭了！

    尼玛啊，穿成这样子，花也没带，竟然能约到古典女神叶梦凰，这可是女神啊，电视台里这些什么美女主持之类的，和她比，那就是渣渣啊！

    叶梦凰笑得那么开心，他一看就知道，对方明显对这小子有好感！

    一瞬间，胖子只觉得多年来总结的那套泡妞体系崩坏了……

    套路，这哥们绝逼是用了什么套路！

    胖子眼睛发光死死盯着林辰，观察林辰那身打扮的每一个细节，心想着，自己下次也穿成这样来试试看！

    林辰自然不知道自己无形中破坏了人家多年来建立的泡妞理论系统，跟着叶梦凰，到了15楼的一个房间。

    房间门牌上，写着：南华省古典乐器协会专用！

    进入房间，房内有着十几人，此时都是朝着他们看了过来。

    一个老者笑着走了过来，他虽然已经满脸皱纹，不过五官不错，依稀可见，当年已经也是个帅哥。

    “林辰，你好，我是古典乐器协会的会长韩谦，很感谢你今天能来帮忙。”老者笑道。

    叶梦凰有些俏皮的笑道：“林辰，我可是向韩会长夸下海口，说你琴技惊人，绝对不会让他失望，你可不能让人家丢脸了哦。”

    林辰无语，还没开始，这女人直接就先给自己戴上高帽了。

    笑道：“韩会长客气了，举手之劳而已，我弹得也就还行，你们别嫌弃就好。”

    “呵呵，不错，有本事还懂得谦虚，怪不得梦凰一直对你赞不绝口，极力推荐让你过来。”韩谦笑道。

    这时，旁边却是传来一个满含不屑的声音。

    “韩会长，是骡子是马溜溜才知道，他未必真的多么厉害，这么年轻，很可能就只是会点皮毛而已！可别等下笑死人了！”

    林辰皱了皱眉，望了过去，便看到一个二十七八岁的男人，手上拿着箫，看向自己的目光中满是敌意和嫉妒。

    叶梦凰见这人开口挤兑林辰，皱眉道：“邱贞伟，林辰的能力怎么样，等下你就知道了！你吹好自己的箫就行！”

    林辰嘴角抽了抽，虽然知道叶梦凰说的吹箫不是那个意思，不过还是忍不住有些想笑。

    邱贞伟看到林辰的表情，显然意识到他在想什么，只从吹箫这个词彻底流行起来后，他都有些后悔当初选了这种乐器了！

    他用手上的箫狠狠点了两下林辰，挑衅意味十足。

    林辰皱眉，眼里寒芒闪烁，不知道这人发什么神经，冷声道：“你再敢这么指着我，你会后悔的，你信不信？”

    林辰目光中的凶狠邱贞伟吓了一跳，感觉像是被什么恐怖的怪物盯上般，心里一突，立马就把箫放了下来，接着反应过来，恼羞成怒，自己干嘛怕这个家伙！

    他冷哼道：“懒得和你这种人吵架！一身地摊货，脾气暴躁，我看你就是个小混混，有什么好嚣张的！等着瞧，等下你要是弹得不好，就自己滚蛋！”

    说完，他转身走远，看都不看林辰一眼，似乎，林辰根本就入不了他的眼！

    林辰心里莫名恼火，自己是来帮忙的，这特么还威胁起自己了！

    “林辰，不好意思，都是因为我的原因。”叶梦凰歉意道。

    “什么意思？”林辰挑了挑眉。

    叶梦凰解释道：“我和他都是协会的副会长，之前关系倒还好，算是普通朋友。不过他昨天突然就像我告白，我对他根本没什么感觉，就直接拒绝了。我早上在大家面前说了你不少好话，他可能觉得是因为你的缘故，我才拒绝了他！”

    林辰无语，搞了半天，原来是被当成情敌，莫名其妙就背锅了！

    旁边的韩谦有些尴尬，他也对邱贞伟的行为也有些不满，不过韩谦除了是协会的副会长外，家境富裕，也算是协会的赞助商，许多乐器都是他出钱购买的，所以他也不好说什么！

    林辰转头，就见邱贞伟依旧看着自己冷笑，一副和自己不死不休，就要针对自己的样子，忍不住就有些恼火，尼玛，真当老子是泥捏的，没脾气啊？

    这么想着，他嘴角勾起，笑容有些邪魅，在众人的目瞪口呆中，直接对着邱贞伟竖起了中指……

    众人都是搞音乐的艺术人士，此时被林辰这霸气的中指，弄得有些反应不过来……

    “噗嗤，你这家伙！”

    叶梦凰则是扑哧一声，忍不住笑了出来，对着林辰翻了个白眼，很是妩媚！

    这家伙，这么多人看着呢，就对人竖起中指，也不注意点影响。

    不过她对邱贞伟也很不满，此时也觉得心中痛快，倒觉得林辰比邱贞伟真实多了，至少没戴着让人讨厌的虚伪面具！

    邱贞伟恨得牙根痒痒，心中满是怒火，心里把对方祖宗十八代都问候了一遍！

    心里打定主意，曲子是协会新创作的，对方第一次弹奏，一定会出现不少错误，到时自己一定要狠狠羞辱这个王八蛋一顿！...“”，。
