    认识了穆怀阳那么久，江十一首次发现，那家伙与众不同的地方并不止在那张脸，他的身体强度也根本不属于人类的范畴。起初，江十一只认为那大概是加强版的戴矮子，一个身形高大的戴矮子，所以他对陈泌的碾压是理所当然，可江十一万万没想到，实际上对陈泌的碾压仅需要用到穆怀阳不到一半的实力。

    比起戴矮子，或许穆怀阳更像另一个人，狼赳，与生俱来的，无以伦比的，毫不讲道理的强悍。

    当祖阿宝从精英队伍中精挑细选出一名百里挑一的猛人，并信心满满地把他推到穆怀阳面前时，本以为那壮汉足以把穆怀阳收拾得服服帖帖，再不济也得是一场恶战。

    结果，就干净利落地挨了一拳，吐血昏迷，不省人事。

    祖阿宝震惊之余，觉得面子上挂不住，便把派人把昏死的人拖走，拉出下一个百里挑一的猛人。他拍了拍那猛人的肩膀，像是在拍一匹战马的屁股，光看身形，那人确实比穆怀阳有过之而无不及，他摩拳擦掌地走到穆怀阳面前。

    结果，就干净利落地挨了一拳，吐血昏迷，不省人事。

    一模一样的挥拳姿势，一模一样的应声倒地，一模一样的干净利落，没有任何花里胡哨，就是很单纯的变态快，就是单纯的变态强，像穆怀阳的性格一样单纯。果然，保持单纯是强者的特权。

    祖阿宝几乎恼羞成怒，穆怀阳简直强悍得令人恶心，可他也只能把那一口气老老实实闷着，干瞪眼。祖三宝虽然一早就没低估穆怀阳的战力，可那时的不低估到了此时依然还是低估，因为穆怀阳的强悍已经完全超脱了他以往的认知，最后，他决定换个项目再找个人试试。

    过于简单的战斗对天赋异禀的人来说确实是如鱼得水，赤手空拳的强悍穆怀阳已经表现得淋漓尽致，若是在他手上加个兵器，或许就能在技巧上给他增添点难度。为了不见红，兵器统一使用木制长棍，祖三宝在精英队伍中徘徊了几趟才决定出可堪应战的人选。

    那依然是个百里挑一的壮汉，可相比之前两个，这个则要精壮许多，一条长棍在他手里耍得行云流水，挥洒自如。穆怀阳捉着棍，手法并无什么特别，倒像个下地的农民提着锄头，这使得对面那位愈发嘚瑟，仿佛胜券在握般冷笑着摇了摇头。

    结果，就干净利落地挨了一棍，吐血昏迷，不省人事。

    祖三宝几乎惊掉了下巴，但他很快又捣鼓出了下一个项目：马战。毕竟马这种东西在中原一贯是稀罕物，能有机会骑马的人更是少之又少，更何况是熟练掌握马上技艺的人，没练个十年八年根本不可能精通马战。

    这次，有个猛汉非常自信地自告奋勇，一上来就叫嚣着要收拾穆怀阳，并保证自己肯定不会下死手。祖三宝也认可那人的能力，便安排两匹马，两根棍，分别派给两人。那个猛汉骑上马，朝着队伍挥手，俨然一副胜利者的姿态招摇过市，然后迫不及待地驱马赶向穆怀阳。

    结果，就干净利落地挨了一棍，吐血昏迷，不省人事。

    在绝对力量和绝对速度面前，一切技巧都是那么不堪一击，穆怀阳成功地把一切战斗简化为极其无聊的一击必杀，他甚至打了个哈欠。

    祖家两兄弟如临大敌般面面相觑，穆怀阳这个战力怪胎让兄弟俩很罕见地团结起来，埋着头搭着肩商量着对策。好一番商量之后，祖三宝拿出了技巧性最高的一项：箭术，而大哥祖阿宝索性再把难度上升了一个等级：骑射。

    骑射是检验一个人武力水平最关键的一项，它是集力量，技巧，协调性为一体的最高阶能力，即使是很多名将都难免在此项中吃瘪，甚至很多南方的名将完全不会这项技能。给了马，给了弓，又给了一个目标——百步之外的一棵树，要求穆怀阳要在战马行进间射中那棵树的树干。

    穆怀阳很利索地驱马驰聘，跑了几步就张弓搭箭，弓满似月圆，一那么一瞬间江十一觉得那家伙会被那张弓直接撕裂，在即将要撕裂的前夕，“咻！”箭朝着天空射了出去，以一道过分完美的弧线直接命中那根树干。

    在场观看的士兵都忍不住欢呼起来，祖阿宝回头一瞪，众人便都住了嘴，顿时一片安静。穆怀阳继续驱驰战马，往更远的地方跑去，绕了个回头，再次张弓搭箭，“咻！”，第二根箭飞了出去，再次正中那棵树干。

    随后他又绕了一圈，回头又是一箭，再次稳稳命中。

    看来只要给他足够的箭，他能把那棵树干射得密密麻麻，上一次江十一亲眼见识这种水平的箭术，还是在哑巴身上，并且哑巴那时可没有骑着一匹奔驰的马儿。

    全场鸦雀无声，心服口服，本想难倒穆怀阳却反而成全了他的表演，人们大多看着祖家兄弟俩，希望他们能再出个更难的项目去挑战穆怀阳的极限，以饱众人之口福。渐渐地，这成了穆怀阳的能耐与兄弟俩的脑洞之间的较量，祖家兄弟绞尽了脑汁也没能再想出下一个项目，于是祖泰祖三宝很满意地肯定了穆怀阳那天神下凡般的武力。

    而祖弋祖阿宝，却仍不服气，牵涉到面子的问题，他整张脸都变得铁青，随即他回头去脱衣服，上身的肌肉赤条条地当众展现。江十一曾一度怀疑他是气得要去裸奔，然而他做出了一个几乎跟裸奔一样疯狂的决定，他要亲自上阵跟穆怀阳单挑。

    “大哥你疯啦？？”祖三宝差点没喊出声来，他用尽全力去压低了声音，以免公诸于众让祖阿宝骑虎难下。

    “我没疯！”祖阿宝不管不顾地脱衣解带，拿着根长矛就飞身上了马，拦都拦不住。

    在祖泰看来，身为一军之将，亲自下场跟手底下的兵单挑是很不理智的，赢了是理所当然，但要是输了那可就彻底颜面扫地，更何况，他将面对的是穆怀阳这种可能不属于人类范畴的怪物。

    “大哥，大哥，你听我说一句！”祖三宝孜孜不倦地做着最后的努力，祖阿宝则头也不回地驱马奔驰上前，朝着穆怀阳大叫。

    “小子，我来当你的对手！”

    他拿的是真能见血，真能取人性命的长矛，派给穆怀阳的也是一根相同规格的兵器，一开始就给这场战斗定了性：既定胜负，也决生死。穆怀阳接过兵器，脸色有些凝重，他知道这事儿非同小可，便说道：

    “祖将军，这可不是开玩笑的。”

    “少废话！”

    “换成棍吧，这东西真会伤人性命的。”

    “这么多人在见证，真伤了性命也没啥可讲，就由我来当你的对手！”

    “当真？”

    “当真！你该不会是怕了吧？”

    “行。”

    “来！”

    祖弋迫不及待，迫不及待得有些奋不顾身，他狠狠地甩了一下马鞭，战马嘶鸣，飞奔而出，径直冲向穆怀阳。穆怀阳也驱马上前，迎着祖弋飞驰而去，两人以迅雷不及掩耳之势接近彼此，直到能看见对方眼中的烈焰。

    “铮！”

    两道铁影相交，星火飞溅，随着战马的一声长鸣，两人迅速朝着相反的方向分开。

    祖弋的手不住地发抖，他这才切身体会到了穆怀阳那恐怖的筋肉力量，刚刚那一下虽然看上去没什么大碍，可实际上他的手已经被强烈的震荡震麻了，手心里不断地冒出汗。他旋马回身，准备再战，口中吐着气，心想着不能跟那小子硬碰硬了。

    两人再度冲向彼此，祖弋睁大着眼睛观察穆怀阳的动作，终于让他找到了个破绽，便旋矛挥舞直揪着穆怀阳的破绽刺去。不料穆怀阳的反应像闪电一样敏捷，明明眼见着已经刺中，却突然又变成一团残影，再看时，两人两马早已插肩而过。

    “好快的身手......”祖弋不禁在嘴巴里犯嘀咕，刚刚那一下穆怀阳其实可以直接取他性命的，只是故意放水，这让他更加恼羞成怒，急匆匆地调转马头准备再战。

    第三回合，祖弋哇呀呀大叫着朝穆怀阳猛劈过去，再次被闪身而过。

    第四回合的交锋，又一次被穆怀阳闪过。

    第五回合的交锋，又又一次被穆怀阳闪过。

    第六回合的交锋，叒一次被穆怀阳闪过。

    ......

    明眼人早已经看出来，就算不是明眼人现在也能看出来了，穆怀阳在放水，且是在大量放水，实际上早就胜负已定，只是他不愿意去决生死罢了。

    祖弋快疯了，同时，内心深处的怯敌让他很紧张，紧张得手心不断冒汗，使得他不得不在裤子上抹去手上的湿润。

    第十二回合的交锋，穆怀阳没有再闪身，而是很直接了当地把手中的长矛重重挥打在祖弋手中的长矛上，恐怖的力量造成了恐怖的碰撞，恐怖的碰撞造成了恐怖的震荡，恐怖的震荡造成了祖弋手上的剧烈疼痛。

    “啊！”

    祖弋的长矛飞了出去，自己也差点摔下了马。

    胜负已分。

