    德斯克对于红衣大主教还是十分忌惮的，对方比自己高一个层次，是参与此事的三方势力中唯一一个达到半神层次的存在，虽然六等巅峰距离七等初期，也不过是一步之遥。

    但是到了此等层次，一步一重天，哪怕是一个小境界，都差距十分巨大。

    德斯克等不及了！虽然他怀疑十字军抢了亚尔科恩的宝贝，而天使教廷也不干净，估计也有很多神纹被对方掠夺走，可现在他手里是实打实有一枚神纹，必须保住才行！“白帝圣剑，御剑跟我，乌拉！”

    德斯克没有丝毫犹豫，大手一挥，乌拉一声，所有战熊士兵接连怒吼，迅速汇聚于德斯克身边，德斯克周身气息狂暴无比，他要强行冲出去了！所谓的联盟也脆弱得如同一张白纸一般，只要利益足够，狗屁盟友，都去死吧！“德斯克大统领，你什么意思？”

    十字军副统领脸色无比难看，他已经彻底确认，对方得到了东西！虽然不知道是什么，可让德斯克如此紧张的，绝对是至宝！“你们自己留下处理吧，我们战熊神殿还有事。”

    说完德斯克也不犹豫，直接离去。

    “该死，拦住他们！冲锋！”

    副统领怎么可能会让对方轻易离开，他手持十字圣剑更是亲自出手了，六等初期的气息显露无疑。

    剩余的十字军化作银色洪流朝着战熊阵营冲击而去。

    “胆敢阻拦杀无赦！冲！”

    德斯克也没有废话，愤怒的熊掌一巴掌甩过来，恐怖的力道直接将十字军副统领吐血甩飞出去。

    战熊再度开启狂暴状态，血红着双眼冲杀了出去！副统领想阻拦，却根本拦不住，在这就他境界最高，结果德斯克的一招他都接不住。

    德斯克扬长而去，副统领双眼血红的禀报给红衣大主教。

    正在赶来路上的诺克斯德得到消息，当场暴怒，他相信自己的判断，那德斯克绝对得到了宝贝，天使阵营方面也得到了宝贝！没说的，动手！诺克斯德下令，改变方向，全力追击战熊阵营，同时搜寻天使的下落。

    赶来半路的凯德瑞恩也一样，接到了消息脸色阴沉，那小队的天使就剩下两个还活着的气息，不过肯定是被俘虏了，毕竟连德斯克都来了，谁也别想跑得掉！该死，神纹就这么丢了！凯德瑞恩不断用天使的秘密通讯方式，想要联络圣子，结果显而易见，根本不会有回应，因为圣子本来就是林浩假扮的。

    愤怒的凯德瑞恩一边联系圣子，一边下令开始追击战熊所在的位置，不管圣子有没有拿到东西，但是有一点凯德瑞恩百分之百确认的就是，那一枚天使阵营丢失的神纹让德斯克抢了。

    三方势力一时间分崩离析，在这龙族的祖地之中开始了互相猎杀，杀人夺宝，都没有任何了顾忌。

    原本凯德瑞恩还想跟十字军联盟一下，直接被红衣大主教将其骂得狗血淋头：伪君子，臭碧池，我呸！拿得好东西最多就是你们这帮渣渣吧？

    联盟，联盟你大爷，给老子等着，收拾完战熊再弄你！凯德瑞恩被这么臭骂也是有脾气的，狠狠的怒骂怼了回去，也同样发誓，看见一个十字军杀一个，都特么别想活！三方势力就因为林浩留下的一枚神纹，直接给玩坏了，本来还互相留点面子，没有彻底撕破脸，哪怕是打也是维持在一定范围内。

    现在劝都疯了，不惜一切代价干掉其他两方势力，互相怀疑，谁都怀疑对方身上有宝贝，实际上，就只有战熊这一方拥有宝贝。

    林浩当时留下一枚神纹也是肉疼得不行，不过想想去了首山，那首山之铜不是随便搬啊，何况这三方势力哪个不是不见兔子不撒鹰的主，不留点劲爆点的东西，他们怎么可能会撕破脸互掐呢。

    正在赶往首山途中的林浩压根没想到，他留下的东西不仅仅是完成额了他的计划，甚至还超额完成了，互相之间都像是有着杀父之仇，夺妻之恨似的。

    此时的始作俑者，正悠哉悠哉的在一处岩石山的大树底下野炊呢。

    啤酒饮料，烤肉，茄子整起，食材丰富不说，要啥有啥。

    可把敖犬给乐屁了，人家来宝库不是杀人夺宝，就是四处躲藏防止被人杀人夺宝，还得防止猛兽和当地野人，他林浩倒好，搁这旅游来了。

    可不就是旅游来了么，当地土著见到狮虎，那还敢靠近招惹？

    能驯服六等境界狮虎的人，能是简单的存在吗？

    至于那些灵兽，敖犬稍微散发出一丝气息，就直接吓尿了好吧，至于三方势力，估计现在也没空找他们麻烦。

    用林浩的话说就是，委屈谁都不行，就是不能委屈了自己不是？

    连狮虎都得到了饱餐一顿，第一次吃烤肉的狮虎幸福坏了，吃饱四仰八叉的躺地上摸肚子，一脸的满足。

    敖犬葛优瘫的姿势靠着一块块铺着兽皮的岩石，摸了摸鼓鼓的肚子，小心翼翼的询问：“林浩，下次我吃的时候，能不能显露真身吃啊？”

    “你在想屁吃？

    给我爬！”

    林浩没好气的骂道，还显露真身吃？

    你咋不上天啊，就你那千米长的身躯，将他所有库存的灵兽肉全给他吃了估计都只是刚刚维持不饿的状态吧。

    “嘿嘿……开个玩笑而已，咋还急眼了呢。”

    敖犬讪笑一声，他就这么一说，在这里灵兽肉是不缺的，可烤也要时间的啊。

    “林浩，你说你的计划能成吗？”

    灵韵有些怕林浩肉包子打狗，白瞎了那一枚神纹。

    “啥计划？”

    敖犬跟好奇宝宝似的，一听就忍不住凑上来，好奇询问。

    林浩直接将这货的脑袋给推开，明明是个儒雅翩翩公子形象，怎么跟个好奇宝宝一样的。

    林浩对自己的计划还是有很大信心的：“放心吧，应该没多大事，问题不大。”

    就在这时，不远处响起了惊天动地的战斗轰鸣，还有怒骂声。

    “你们这群教廷的狗！给老子滚！”

    愤怒的怒吼声接连响起，而双方碰撞的轰鸣也不绝于耳。

    天使这一方也不甘示弱，骂骂咧咧的怼回去：“滚吧你们，给你脸了？

    一群狗熊！快点将我们教廷的宝物交出来，否则让你们全都剁碎了喂狗！”

    林浩跟灵韵对视一眼，眼前一亮，迅速开始在脸上伪装起来，将自己化成野人的模样，灵韵将自己的气息限制在五等巅峰境界，两人加上狮虎迅速跑了出去准备凑热闹。

    敖犬本来就是看热闹不嫌事大的主，又怎么可能闲得住，也连忙跟了上去，而且他压根不需要任何伪装。

    他们跑出来一看，发现远方数百米的天空上，两个战熊士兵正跟三个天使混站成一团，都是死战啊，双方都是下死手，跟仇人一样，没有丝毫的留手。

    那两名战熊士兵是五等初期境界，敌人则是一个五等中期，两个四等巅峰，战熊士兵靠着狂化状态硬撑着，并且重伤了一名天使，但是他们一旦狂化状态过去，情况恐怕就没有那么乐观了。

    林浩看到这一幕，挑了挑眉：“看来我的计划奏效了，那东西恐怕落入战熊阵营里去了。”

    “我们要去凑凑热闹吗？

    刚吃饱想要消消食。”

    敖犬有些跃跃欲试的搓了搓手，反正这些家伙也没一个是好东西，全部干掉算了。

    吼吼！忽然狮虎低声吼了几声，然后爪子指向远处千米左右的位置，不断的示意林浩他们。

    敖犬似乎听得懂部分开口解释：“那个位置隐藏了一拨人，这畜生闻到了他们的气味，我去瞧瞧。”

    敖犬化作流光疾驰而去，不多时敖犬就将一名浑身银铠的十字军给抓了回来。

    林浩哭笑不得，十字军这帮人是十足的老阴比啊，竟然这么喜欢坐山观虎斗玩偷袭啊？

    第一次碰到，十字军就在一旁看着，这次更绝，直接就藏在旁边看着。

    “乌拉乌拉，呜呜，哇拉瓦。”

    银铠十字军看不见敖犬，不知道什么情况就被人给弄走了，结果刚睁开眼就看到了两个气息恐怖的野人，还有一个气息达到六等境界的狮虎，直接吓尿了，趴在地上连忙求饶，还用土著半生不熟的语言求饶。

    实际上林浩愣是一句都没听懂。

    林浩没好气的踹了对方一眼，五等初期的幻灵师这么怂的？

    “说人话，别在那吱哇乱叫的，老子听不懂。”

    哈？

    那银铠十字军直接懵逼了，他有点怀疑人生了：“华夏语？

    野人怎么可能会说华夏语！”

    银铠十字军听得懂华夏语言，却不会说，用的是英语说的，他都给整懵逼了。

    旁边的狮虎似乎明白林浩的意思，一声低沉的怒吼，露出了锋利的獠牙，爪子也缓缓的朝对方举了起来，利爪闪烁着寒光，意思再明显不过了。

    

