    荒野上，树木潇潇，肃穆潇潇。

    静，静谧，任风吹尘沙起，无人先声。

    玄天封昊帝阳凌空立，手托三足鼎，冷冷俯视。环阴抱阳风尘子抬头望，心中虚，强做镇定。

    双双一照眼，多少恩怨情仇，多少前尘往事，一一浮现心头。

    帝阳越想越气，越气越想，蒸的三足鼎沸。

    风尘子自知理亏，忙嬉笑道:“哎呀，我醉了，头好晕，回去睡觉了，请。”

    他说罢，转身便走。

    帝阳手一动，三足鼎降下一道皓光，将其定住，冷哼道:“油嘴滑舌，轻浪浮薄，老君便是如此教你的吗？”

    风尘子眼观鼻，鼻观心，自知理亏，不言不语。

    帝阳又道:“欺辱玄女者，皆要付出代价。你的事，日后再算。圣儒子干打伤玄女，是你动手，还是吾动手？”

    风尘子闻言，沉思片刻道:“嗯……此事我会为月曦，亲自向圣儒讨个公道。”

    让你动手，或演变两教大战。正好，太极图借给儒门若久时间，该是讨回的时候了。

    “那就最好，另外，一枕尘寰万念苍已经脱困而出，回了沧海无涯。日后有暇，去看看他吧，告辞。”

    帝阳再转三足鼎，鼎中窜出一道火焰，焚烧三名黑衣杀手，火焰旺盛，直至燃尽，甩袖而去。

    风尘子半天放不出一个屁来，多说无益，还费神。嗯……方才火焰中，似有枫叶印迹，盛市唯叶，谁给你们的狗胆！

    怒火中烧，帝阳化昊日，飞天而去。

    见人离去，风尘子长舒一口气，复又皱了眉。

    万念苍，好怀念的名字，当年带他入阴阳家，待他如师如兄，是他的领路人。一旦听闻他叛出阴阳家，入了道门，是否会震怒？要打死他？

    算了，日后见了面再说吧。

    风尘子上前，年轻道者忙拜道:“多谢前辈救命之恩。”

    风尘子道:“不用多礼，你救了玄女，该是我谢你才是啊，无殛。”

    无殛惊讶道:“小道籍籍无名，前辈何以认得吾？”

    “老君山上，八景宫内，道武学说，以武护道，以道称王。”

    “原来当时前辈也在，小道惭愧，至今道不成、武不就。”

    “小小年纪，已达高位先天，资质、根骨上佳，你已经很好了，只是缺了一位名师。”

    无殛眼前一亮，他并非没有拜师，只是大多道武水平不高，高者大多隐世潜修，遍寻不得。他忙拜道:“徒无极拜见师尊。”

    风尘子将其扶起道:“好好，乖徒儿，今后，你为我座下二弟子，你师兄名为令乾坤，现在老君山修行，日后可多多走动。”

    他抱起夜天玄女月曦，道:“你在哪里修行，带我前去。”

    小道无殛在前引路，三人来到隐秘山谷之中。风尘子为玄女服下丹药，助其炼化，导气归元，慢慢静养。

    来到树下，见小道士打坐，他道:“此地清幽、隐秘，倒不失一处福地。山谷无名，今赐名道武王谷，以证你心，望尔不忘初心。”

    只见他大手一挥，从峭壁上取下一块石碑，凝指书写，再一挥袖，石碑飞起，插在谷外。

    碑上镌刻:道武王谷。

    无殛拜道:“多谢师尊，定不忘今日教诲。”

    两人坐树下，风尘子为其讲道。

    “何为道？天地之运转，万物之轨迹。何为武？护道之法，阐道之法，斗战之法……”

    风尘子道法高深，武道高深，此刻无有保留，一一道来。无殛悟性也高，时而点头，时而摇头，有争有论。

    转眼大半个月。

    玄女早已清醒过来，伤势好了一半，剩下只能静养。她于树下听道，听风尘子谈及阴阳之道，大受启发，阴阳无极变领悟更深。

    风尘子道:“此次讲道，到此为止。算算时间将至，我为道门代表，要赶往诸神之巅。修道者，一味苦修可不行，易陷入迷惘。徒儿，随为师入世悟道修行。”

    “是，师尊。且等吾为师尊、师母做一餐野味，再行出发。”

    风尘子看看月曦，笑道:“好。”

    这是，承认了吗？月曦脸红，道:“去吧，采点晨露。”

    …………

    轩辕圣城外，风嗦嗦，大战起。

    怒目金刚明心神色癫狂，以迅雷不及之势，一刀劈下。

    快不眨眼，已近身前，俯首缥缈宿霜天拂尘一挥，荡开刀招，顺势爆退，掌聚风云，一掌风雷动。

    明心佛气加身，金刚无畏，顶着风雷掌，强势攻去，以伤换伤。

    宿霜天未及变招，已被纳入对手刀招之中，不过十数回合，刀气袭胸，先破真元护体，再划拉一道伤口，血流而出。

    忍着伤痛，宿霜天气贯拂尘，当胸一甩。

    “砰……”

    各自负伤，吐血，退开。

    一旁，王孙不归以刀拄地，笑道:“宿霜天，这才是第一关，就战的这般勉强，你命堪忧啊。”

    宿霜天皱眉，这鳖孙，净说风凉话，要不是你在一旁，吾要分心防备你，何至于此？

    怒目金刚明心提刀再攻，宿霜天身影飘忽不定，偶见拂尘拨弄，专心防守。

    又战百余回合，始终摸不到对手，明心仅存的癫狂意识，顿时大怒，更见疯狂，猛提真元，挥刀肆意乱斩，数十道刀气四面八方而去。

    刀气四处迸发，不分敌我。有数道刀气往王孙不归而去，刀气凶猛，王孙不归不敢挡，抽身退开。

    “机会。”捉准破绽，宿霜天身影瞬闪，躲过刀气，拂尘猛击明心天灵。

    天灵遭击，怒目金刚顿时重伤吐血，若非他肉身强横，怕是要横死当场。

    然这一击，却也令他自我意识复苏，与癫狂意识交织，顿时他抱头哀嚎:“啊……痛，痛啊……”

    再不受控制，荒野狂奔而去，转眼不见了踪影。

    王孙不归忙提刀欲追去，宿霜天拦在他前，拂尘一甩，划出一道界线，冷道:“过界者，定杀不留。”

    “嗯……”王孙不归长吟，罢了，已追不上了，他道:“哈，算你过了第一关，接下来的第二关，期待吧，哈哈……”

    大笑声中，身化枫叶而去。

    俯首缥缈宿霜天止了胸口的血，方才真元消耗不小，血流了不少，有些气虚，举足迈步无定，想了想，往诸神之巅方向，踉跄而去。

    “苍涯行客刀剑谁，吾便信你这一回。”

    …………

    怒目金刚明心荒野狂奔，遇林过，遇山越，遇河涉，癫狂一昼夜，至一处山洞，昏死过去。

    过了数日，他悠悠醒来，神情有些呆滞，摸摸头顶，很痛，很痛，四顾黑暗无人，蜷曲身躯，呢喃道:“这是哪里？我是谁？”

    他走出山洞，行走荒野，一切都很陌生，一切又有些熟悉。

    过了一日，忽见一人挡在身前，看着有些熟悉。

    王孙不归刀背身后，笑道:“明心，你走失了这么久，快与我回去。”

    明心疑惑道:“你认识我，我是谁，你是谁？”

    王孙不归牵起明心，道:“我是你大哥，你是我小弟，前几天你磕了头，突然走失了，快些与我回去吧。”

    两人亦步亦趋而去。

    就在这时，忽见远天佛光大盛，越天际而来，救世净如身化菩萨法相，凌空降下。

    听得她道:“欺骗怒目金刚，佛也生怒啊。”

    王孙不归手握刀柄，道:“救世净如，你竟未死？我不介意再送你一程。”

    明心突然挣脱王孙不归，看看救世净如，熟悉，看看王孙不归，也熟悉，他突然抱头哀嚎:“啊……痛啊，痛啊……你们到底是谁，我到底是谁啊……”

    意识再度癫狂，明心手中刀出，狂发刀气砍向两人。

    王孙不归、救世净如连忙退开躲闪，同时互发一掌，开了战端。

    盛市唯叶，盛市唯叶，潜藏武林若久的盛市唯叶，随着数次出手，终渐渐浮出水面。

    王孙不归笑道:“佛门藏污纳垢，排除异己，吾盛市唯叶吸纳良才，菩萨你该谢吾啊。”

    “一丘之壑，全都往生极乐，看吾:大慈大悲普渡掌……”

    

