    韩炼一经提及这‘老疯子’，便有不知多少的听客哗然。

    对于他们来说，这位的存在，便似是一团谜团，让他们深陷其中，想要知晓所有因由。

    不过因为韩炼如今正在说书，知晓不是开口发问的时候，所有的听客们也是紧紧闭嘴，耐心听着韩炼说书。

    说不定，自己想要知晓的东西，韩先生一会就讲了呢？

    韩炼自然是看出了听客们的情绪波动，他不动声色，继续说道：“要知晓，此方天地对于修士寿数压制极强，近乎成为修行铁则。

    而在寿数上的亏损，自然会从境界实力上找寻回来！

    能够存活六千年的人物，或许东荒大地之上还有其他人，但是如今知晓的，仅有这老疯子一位！”

    “很多人都想知晓，六千年前一方近乎威压东荒的顶尖圣地，到底是如何陨于荒古禁地。”

    “更有不知多少的大能级人物，想要知晓这位活了六千载的人物，如今是什么境界，离着那所谓的‘仙’，到底还有多远。”

    “对于修士活六千载而不死，这等事情，更会让那些个荒古世家，圣地势力为之郑重。

    这位的存在，就相当于一部活着的古经！”

    “而面对这些个想要追寻老疯子的盖世人物，老疯子一概不理会。

    其翻袖之间，无数强横修士倒飞而去，几步之间缩地成寸，天地之间，便再无其痕迹。”

    “此时的叶凡对于这些消息虽然说上心，却又不是十分上心。

    他如今最为想要知晓的，是如何才能打开天玄门的域门，他如今修为已经到了神桥境界，如今九秘之一他已经得到。

    为了追寻那道宫境最强的道经瑶池圣地古经，他已经想着要早做打算了。”

    “而就在这里，他忽然发现，那一众势力都追寻不得的老疯子，便躺在这里，静静的看着夕阳。”

    “他的嘴中说着让人无法理解的话语，在他的眼角，还能看见热泪。”

    “这位六千载前的盖世人物，此刻神色萧索，让人不由得为之侧目。”

    “叶凡心有同情，知晓这老疯子自是不会害他，怀着开解的想法，走到了其身旁。

    但是见着叶凡之后，其神色忽然间变的深邃，似是恢复神志一般。”

    “因为他在叶凡的身上，感知到了在荒古禁地当中，天璇圣女的气息！

    叶凡从其言语当中，自然也是联想到了这一点，心中暗暗震惊。”

    “因为在天璇圣女被他体内的绿铜碎片震退之后，他经历了两次脱胎换骨，而且时间已经过去了近一年，不成想还是被老疯子轻易觉察！”

    “却见老疯子抬手一点，叶凡当初在荒古禁地当中所见的一幕幕场景，尽数在此处浮现。

    风华绝代的天璇圣女，那看护其他圣山的荒奴，九座圣山之上，无尽蔼蔼的白骨，尽数浮现出来。”

    “其见着这等光景，一会哭一会笑，整个人宛如疯魔一般，无有任何常理可循。

    而那些个森森白骨，天璇圣女身姿，似是降临此地一般，将其围在身边。”

    “却见其低吼一声，将这图影尽数刻画，烙印下一个‘仙’字，点在自己的额头。

    他自叶凡这里得了这一张图影，翻手在青石上一拍，一副神秘图案显现。

    正所谓一饮一啄，自有定数，他此叶凡这里拿走一图，自然要还上一图。

    见着这图案，叶凡只觉得熟悉，却也不曾多想，只想着抓紧记下。”

    “这老疯子待叶凡记下之后，直接向着那太玄门的域门走去，有镇守此地的修士发觉，本想要阻拦，不管什么手段到了这里，挥袖间尽数消散。”

    “其一步跨出，便至了域门之上，没有借助域门原本的道纹手段催动神源离开，并指之间，一道道古老的道纹转瞬浑然天成。”

    “叶凡见此，心生犹豫，思量着自己要不要一同离开，毕竟自己在这里，怕是再难有什么收获。

    但是谁也不知晓对方想要去何地，若是去了什么险地，对方又时长神志不清醒....眼见阵纹启动，他终于是下定决心，一同踏入域门之中。

    毕竟若是自己被带回了姬家，想要研究自己，后果不堪设想。”

    “而就在阵纹尽数刻好进入虚空之后，这位老疯子又生出变故，其头顶之上‘仙’字熠熠生辉，让其不受控制，在虚空当中栽倒下去。

    在虚空当中，其身上由一层仙光覆盖，结茧成胎，”

    “虚空破碎崩解，所有的一切不受控制。

    叶凡本想借以万物母气逃遁，但是却无法催生，最终在那老疯子身躯定住虚空之后，方才逃出生天。”

    “这般盖世人物，纵使是虚空崩解，也奈何不得！”

    "眼见动静太大，已经惊扰了不知多少大人物，叶凡没得法子，只能是将老疯子背回了拙峰，告知了李若愚。"“李若愚心知此时难以瞒下，索性便瞒下叶凡的一部分，通知了太玄掌门一干长老。

    他们将这位结成的茧胎如同圣物一般供起，生怕损坏。

    不知有多少大人物得知消息，想要自其中参悟出什么来。”

    “大人物聚集的多了，自然也会引来年轻一辈的顶尖修士。

    似是姬家神子姬皓月、摇光圣地圣女等一干东荒之地最为顶尖的天才，齐聚太玄门。”

    “说到这里，便不得不提一位太玄门的天才了：那便是太玄门星峰之主的幼孙华云飞。

    太玄门星峰为三大主脉之一，地位资源自然不可同日而语。

    这位丰神如玉，俊美到令女人嫉妒，嗯...比之那玉面太子有过之而无不及。

    至于说其实力....与姬家神子曾战过两次，两人手段尽出，皆是只败一式。

    他擅长弹琴，一曲之下，百花盛开，百鸟来朝，其中种种，可谓不凡。”

    “而就在叶凡与姬紫月在拜访他的时候，李小曼身影浮现。

    其早就告知了华云飞很多蓝星之事，叶凡听闻，心中凛然。

    其本身便是太玄宗年轻一辈第一人，又是星峰之主幼孙，想要与叶凡言和，自然是有那个资格。”

    “在那看似其乐融融的景象之下，姬皓月与摇光圣女一行人至了。

    有道是‘龙不与蛇居，虎不伴犬行’，他们本身地位与宗门势力便高于太玄门，来到这里唯一可以看得上的，也就只有华云飞了。”

    “在知晓姬紫月数月一直与叶凡相伴，姬皓月心中多有不满。

    但就在其心中对其不屑的时候，隐约之间有所发觉，不由得心生些许重视。”

    “因为他神体修行已经小成，自能有所掌控。

    在他的感知当中，自己的神体，似乎有意与叶凡的体质争锋！”

    “而至了这时，他没有丝毫的犹豫，对着叶凡，直接祭起了他本身的轮海异象：海上升明月！”

    韩炼说到这里，‘飒’的打开翠玉折扇，轻轻扇动，一脸的笑意。

    翻手间挽了一个漂亮的扇花，抱拳道：“诸位听客，韩某今日说书《遮天传》，便到这里了，若是有什么想要问询的，尽管开口便是。”

    听了韩炼话语，听客们脑海当中那海上升明月轮海异象缓缓散去，其神情之上浮现些许的意犹未尽，一个个叹息不已。

    片刻之后，终是有听客回过神来。

    其看向韩炼，拱手道：“韩先生，我等听书也是许久，就是不知，这扮猪吃虎，到底是何意？

    虽说听着就颇有喜感，但仔细想来，却还是懵懂。”

    “....”

    韩炼听了这话，险些笑出声来，心中有些无言。

    怎么会有人问出这样的问题。

    他稍加思量，笑道：“诸位若是在街上见到我，若是与我不相识，不知底细，觉得我有什么实力？”

    那人本身也是修行之人，虽说境界不高，却也有金身境界。

    其听了这话，仔细探查打量了韩炼几眼，迟疑道：“惭愧，先生生的俊秀，若是初见，定是安奈不住，当做凡俗女子般人物，想着上来讨亲娶回家。

    若是再饮几碗酒，说不定便把持不住了...”

    听得这话语，一众听客们皆是一愣，哈哈大笑起来。

    他们确实是想要憋笑来着，但是实在是憋不住。

    “....”

    韩炼听了这话，饶是已经是通幽巅峰，仍旧觉得自己的后背有些发凉。

    这些听客，真是不得了啊！

    他们在这里听自己说书，竟然不光是喜欢听自己说书！

    他深吸一口气，故作淡定道：“是了，诸位皆将韩某当做生的俊秀的凡俗，心中无有太多警惕。

    但是韩某若是暴起，可借以蝶化能斩得紫府大能。

    而诸位若是将韩某能耐看的只有这些的时候，韩某自然再一次显露出其他手段，将那些觉得‘优势在我’的敌人统统坑死。”

    “示敌以弱之道，便是扮猪吃虎之道。

    此法子虽说胜之不武，但是只要能胜了便行了，不是吗？”

    韩炼这话语，说的不紧不慢，也没有什么其他语气。

    但就是这般话语，却让不少人听得似懂非懂。

    更有些人听了这话之后双目微亮，已经思量着自己去修习两本收敛自身境界的法门了。

