
路明非在卡塞尔所有学员里，近身能力可以说得上佼佼者，但是他现在无法从军礼服男人身上占到一点便宜，两个人的速度力量都保持一个很相近的水平。

以至于战局一时间没人可以打破，就好像双方都在试探，他们似乎都在藏底牌，谁都不愿意第一个想暴露出来。

最后，先动手的还是路明非，他在双方错身的情况下，左手的沙漠之鹰再次开火，弗里嘉子弹再一次命中对方肩头，理所当然效果甚微，军礼服男人挥刀的动作只是不可察觉的停顿一下。

但这一下也是路明非所追求的，高手对决抢的就是一个刹那机会，他直接开启暴血，黄金瞳亮起，光芒犹如灯炙，持刀手臂再一次发力，手臂里血液疯狂涌动，将源源不断力量注入手腕，黑色猎刀挥下发出嗡鸣声，漆黑的刀身因为高速直接消失在空气中，下一刻便斩在军礼服男人的胸口，红色鲜血开溅射，军礼服男人不受控制的往后倒。

“就是现在！”路明非大喊。

樱身为忍者对于时机的把握也是完美的，她在路明非挥出那必中一刀的时候，已经朝着电梯口跑过去，等到路明非开口的时候，她已经和两人擦肩而过，冲过电梯里，顺着电梯天花板重新爬进了电梯井里。

这里距离铁穹神殿的只有六七层距离，樱只需要顺着电梯井往上爬二十几米就可以重新回到铁穹神殿。

唯一的问题就是身后的路明非能不能跟上来。

樱抓着滑轨往上爬，同时低头看向下方，直到看见一个穿着风衣的身影也窜入了电梯井里，不由得松了一口气。

“往上爬，别停下来。”路明非站在电梯顶上，朝着樱喊。

“你不走么？”樱看着没有任何动作路明非诧异的说。

“那家伙还没死。”路明非说，他虽然能清楚感知到猎刀切开对方的胸口，但是他也没明白这种攻击肯定不足以毙命，他需要给樱断后，虽然两人关系没有生死与共的情况，但毕竟是自己怂恿樱潜入源氏重工地下寻找养殖池，樱要是真的就这样死在这里，他会自责的。

樱迟疑了一下，只有转身继续往上爬，她现在身体很虚弱，电梯井里都是光滑的岩壁，唯一的着力点是滑轨，所以爬到顶部最快也需要一分钟，而这一分钟如果她收到任何攻击，那必然会坠落下去。

军礼服男人跟着路明非身后钻入了电梯井，果然和路明非所想的一样，对于一般人来说足以能造成致命的伤口，军礼服男人再一次无视掉了，他胸口裂开的礼服可以看见已经愈合的胸口，这种恐怖的愈合能力几乎相当于路明非对自己用“不要死”，这个作弊密码了。

这部电梯设计的是一般客梯的尺寸，1米*1米4的空间里，路明非和对方再一次进行缠斗，可这一次军礼服男人姿态更加强横，完全就是无视路明非攻击，弗里嘉子弹也好，炼金猎刀也罢全都无视掉，这种情况下，路明非在对面身上留下无数伤口，可对方毫不在乎，反而一脚把他踹到死角里。

这一脚很重，路明非撞在墙上，胸口剧烈起伏，炙热的疼痛感从背后传来，汗水已经顺着面具不停往下滴落。

“摘下你无趣的伪装，你这只讨厌的老鼠。”军礼服男人语气冷漠的朝着路明非脸上的迪迦·奥特曼面具伸出了手。

路明非低垂着双手，像是放弃了抵抗，没有任何动作，在军礼服男人的手摸到路明非面具的一瞬间，路明非忽然笑了，声音在幽闭的电梯井里特别清晰，就像是一种嘲笑，嘲笑愚蠢了猎物踏入猎人的陷阱之中。

军礼服男人一愣，没能明白过来什么意思的时候，路明非的沙漠之鹰已经抵在军礼服男人的额头。

“不知道你的身体，能不能和和纯种龙族相比。”路明非轻声说，扣动扳机，一枚青铜色的子弹滑出枪膛，近距离打碎了军礼服男人白色面具，子弹打穿肌肤和血肉，撞在坚硬的头骨上。

军礼服男人被巨大力量推到往后倒退撞在电梯井的一边，暗红色鲜血从他破碎白色面具上流下来，血液夹杂着白色的银白色的液态。

路明非沙漠之鹰弹夹里的弗里嘉子弹已经打完了，剩下的最后几枚子弹是装备部特制的汞核心钝金破甲弹，青铜色的子弹头上刻着十字花纹。

这种子弹对三代种以下都可以造成致命伤的危险东西，子弹穿破龙鳞，碰撞到龙骨后会十字花纹分裂，对于龙类来说剧毒的液态汞会散开，覆在龙骨之上，犹如附骨之疽。

军礼服男人明显感受到液态汞的侵蚀，他低声嘶吼着，浅色的眼睛里充满血丝，正在用手撕扯额头的伤口，血肉模糊，非常恐怖。

路明非趁机抓着电梯井的滑轨往上爬，他没有受什么重伤，又是一度暴血状态，几个纵步就追上了前面的樱。

“冲呀，好伙伴，还有五米就可以达到出口了。”路明非说，樱现在正双手死死抓着滑轨往上爬，每一步都在竭尽全力，就算是用“不要死”救回来了，她的身体仍是很虚弱。

“该死的老鼠……”黑色的电梯井深处，传来低沉的咆哮，犹如地狱中的恶鬼之类的东西。

紧接着是有人抓着滑轨往上攀爬的声音，一个黑色影子顺着墙壁就往上爬，刺耳的声音在幽闭的空间里回响。

樱低头看向身下，只看见一双金色的瞳孔在黑暗中燃烧，而且距离她越来越近，十米，七米，五米……

“我就知道，没那么简单。”路明非叹了口气，跃过樱所在一侧滑轨下方，用手撑着樱的脚，“准备脱离。”，黄金瞳光芒在光芒再次盛开，路明非二度暴血，他右手猛地一发力，将樱往上一送。

他要将樱先送出电梯井，不然这种狭小的空间里面，他也保不住樱。

樱被推了出去，像一只腾空的鸟，飞跃而上直接攀到了电梯井的正上方，那是通往铁穹神殿的出口，也是这个电梯井的出口之一，她利索的爬出了电梯口，扭头朝着路明非喊，“他来了！”

军礼服男人追上了路明非，他朝着路明非脚踝抓去，原本带着褶皱的手臂已经覆盖上了铁青色的鳞片，锋利如刀片的利爪取代了指甲，他想将路明非的脚扯断。

利爪落下，最后只抓到厚实的岩壁，发出刺耳的切割声。

路明非在攻击落下前，就双手发力，反向将自己的身体推出去，身子在电梯井半空中转身，再一次落在另一侧的滑轨上。

只是简单停滞一下，他又重新朝着军礼服男人跃了过去，半空中展开的身形像扑食的巨鹰。

“试试这个。”路明非低喝一声，他手里黑色猎刀不知道什么时候已经换成一柄日本短肋，银白色的刀身切割空气，发出刺耳的嗡鸣声。

他手里已经不是装备部的猎刀了，而是青铜与火之王的巅峰炼金之作，青铜炼狱·七宗罪之一的色欲，那是能轻易切开龙甲的东西。

军礼服男人似乎也感受到色欲上恐怖的炼金领域，他放弃直接对抗，双手一松，转而向电梯井下方跳跃，躲过斩击，只是来不及抓稳墙壁，他头顶之上就落下两枚汞核心子弹，打在他的肩膀上，肩膀中弹，鲜血四溅，双手瞬间脱力，整个人重新落回了十几米深的电梯井中。

“搞定！”路明非收起沙漠之鹰，在电梯井里来回跳跃几下，跃上了连接铁穹神殿的出口，跟着早已经等候的樱一起消失在黑暗之中。

13:14分，源氏重工大厦外，两个穿着工作服的家伙匆匆离开了大厦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70551169"  chaptername="第一百零二章  鼹鼠计划（10）">加入书签</a>
</div>
