    雷天脸色变得有些凝重：“禾族背后的势力，我也听说过一些，来头似乎很不小，可到底有多少深浅，也没有人知道。”

    雷建林低声道：“少爷，前段时间巫教内部听说发生了一些事情，死了几个黄金战士，甚至连一位巫师长老都已经很久没有出面了。”

    雷天神色微变：“你是说跟禾族背后的势力有关？”

    雷建林摇头：“这点谁也不清楚，这种事情不好猜测。”

    雷天点了点头，也不再说这件事情了，而是皱眉道：“那你到底想要说什么，我们是对这个禾卡动手，还是不动手？”

    雷建林微微一笑：“当然是动手，但是并不需要我们去亲自动手。”

    雷天眼前一亮：“你有什么办法？”

    雷建林轻笑了一声：“因为拍卖会，塔寨这里这几天可并不缺高手，而且很多巫师来到这里准备的也不是很充足，这个时候他们要是知道，有一伙人的身上可能有着大量值钱的东西？”

    雷天了然，笑着点了点头，接着又皱眉：“不对，在塔寨恐怕没有人敢动手吧？”

    雷建林又是得意一笑：“那是自然的，可如果有人把他们引了出去呢？

    他们不是在找能够治疗伤势的灵药么，特别是丹田一方面的，如果有人放出这个消息，再把他们骗出塔寨进行交易……”雷天听完之后哈哈一笑：“雷师，就按照你想法去做。”

    说完脸色一冷：“这口气我忍不了，必须要让他们死了才能够让我解气！”

    雷建林脸色也是冷然：“那是自然的，我的幽冥云蜥也不是那么好拿的！只要他们不把幽冥云蜥杀死，那么我就能够随时随地的感受到他们的位置！”

    雷天听到这迫不及待的说道：“雷师，那么你就快点去安排吧。”

    雷建林点头：“不过他们应该也不笨，想要骗他们不容易，我这边认识塔寨的护卫小队长，可以让他帮忙，只是需要一些东西来交易。”

    雷天说道：“不就是灵石么，一千灵石够了吗？”

    雷建林说道：“肯定够了，一个小队长每个月才多少的灵石，那么少爷，我这就去了。”

    两个人又说了几声，随后就在这里分开了。

    ……叶秋买完药之后，本来是想带着药立刻回去试试看的，不过黎黎想要在塔寨逛一下，几个人没有办法，只好陪着她逛了起来。

    或许是因为明天拍卖会的原因，这个时候塔寨的人是越来越多了，除了路上的外来者之外，还能够看到不少塔寨人在两边摆起了摊位，放着一些草药还有一些玉石。

    “这里面有灵草和灵石吗？”

    叶秋心中一动，来到了一个摊位面前。

    听墨长老说明天还有一次拍卖会，再看上这些摊位，他就动了心思。

    从那个雷天出手的情况来看，明天的拍卖会恐怕也不是一般人能够进去的，恐怕都是一些强大部族和强者才能够参加的，而他们的手上应该是不缺灵石的。

    而自己几个人身上就带着两万多的灵石，到时候恐怕是根本不够看的。

    可是一群人身边也没有其他的灵石能够兑换了，如果到时候碰到了能够让自己恢复真气修炼的药物，那么没有灵石来竞拍就坐蜡了。

    虽说抢也不是不可以，反正他是没什么心理压力，但是双拳难敌四手，谁知道一个拍卖会上有多少厉害的人物，不说巫师了，之前在天广遇到的黄金战士就让他很是忌惮，要是像黎山神那样子的人物会出现……不对，应该说肯定会有这样子的人物出现的，毕竟这里是申族的地盘，要是没有强者坐镇，那么巫师楼早就被抢了。

    所以能够不抢的话，还是别抢的好了。

    而既然不抢，那么就只能竞拍了。

    要想办法弄一些灵石来。

    叶秋看到这些摊位，就有了一个主意，拉着黎黎咳嗽了一声，说道：“黎黎，这些东西中真的有灵石和灵药吗？”

    黎黎一下子就明白了叶秋想要干什么，白了他一眼说道：“你想要捡漏啊，做梦吧你！这里来来去去不知道有多少的巫师，好东西早就被人捡光了，加上塔寨的人想要在寨内交易，还要把东西拿去巫师楼鉴定一番，两边筛选下来，哪里还轮得到你啊！”

    叶秋一愣，摸了摸下巴：“怎么，塔寨的寨民也不能够擅自在寨子里面交易吗？”

    “那是当然的，而且外来者是绝对不能够在塔寨私下交易的，要是被发现的话，不仅东西会被全部没收，还会被塔寨拉入黑名单，以后都不准备进来！”

    叶秋想了想也是，毕竟如果能够私下交易的话，那么巫师楼的生意肯定会被影响的。

    “大哥哥，你要看看吗，这可是真的灵药，要是您的蛊虫能够服用，那么实力就会很快提升一大截的！”

    这个时候，一个小孩子的声音突然响起，叶秋转过头一看，只见一个角落当中，一个小女孩拿着一株草药，有些怯生生的看着自己，顿时让他一怔，看了看附近，说道：“小妹妹，你在跟我说话吗？”

    “嗯。”

    小女孩有些胆怯的点了点头，她穿着一身破旧的衣服，身上脏兮兮的，小脸上也是污垢，整个人很瘦小，面黄肌瘦的，只是眼睛看起来很亮，现在一只手抓着草药，另外一只手则是抓着衣角，眼神有些忐忑不安。

    

