    毫不犹豫，龙也直接拿起了手机给荒木田虎打了电话，电话嘟了两声就接通了，荒木田虎的声音传来。

    “龙也，有什么事情吗，有什么需要帮忙的吗？”

    “事情是这样的”龙也快速的把事情说了一遍，“你们当时究竟用的是什么借口啊？”

    “我问一下小铃子，这是她在安排的，一会让她给你电话”

    “好”

    挂断电话，才过了两分钟，前原小玲子很快打来了电话，她已经知道了事情，很快把事情解释了一下。

    龙也开了扬声，见子和真白两人也听见，有表情有些古怪。

    “这会不会太夸张了？”真白犹豫了一会儿说道。

    “事到如今也只好如此了”龙也摇了摇头说道。

    为了给他们请假，小铃子拜托她的朋友出场了，她的朋友也很给力，不过有些给力过头了。

    前原小玲子的朋友是索尼的高层，直接给丢了一张名片给学校，说这三个人跟他们公司有深切的合作，现在需要请假一段时间，希望学校给予安排。

    这是学校历史上破天荒的第一次！

    索尼之名大名鼎鼎，这样的大集团直接上门表示看上了三个学生，学校哪里有拒绝的道理。

    几乎是在请假的当天，龙也三人就在学校里面出名的，大家都知道有三人的存在，他们将来一定飞黄腾达的！

    龙也也没有想到前原小玲子竟然把这事搞得这么大，你们随便找个借口不就行了吗！

    前原小玲子听完沉默了一会儿，有些歉意的说道：“抱歉了，我们没有考虑过这件事情，我们经常都是这样，习惯了”

    好吧，这句话有些凡尔赛。

    事已至此，龙也他们也不纠结这个问题了。

    “对了”龙也这时问道，“那你们怎么跟我们家里人说的？”

    对面沉默了，龙也心中顿时有股不好的预感，前原小玲子这才开口了，“我也是拜托我朋友，她亲自上门去说的”

    “你朋友是？”

    “索尼的高层

    “好吧，明白了”

    龙也有些无语，没想到被他们坑了一下，估计这次回去要面对加贺夫妇的询问了。

    但，也是差不多跟他们说一些事情了，从龙也踏入这个世界开始，他的人生已经跟普通人完全不同了，他的发展会快到惊人者，所以要给他们做好一些心理准备。

    见子和真白两人心中有些忐忑，这次回家估计很难跟家里人交代了。

    “不要那么担心”龙也这时说道，“你们回家照实说，就说你们被索尼看中了安排实习，至于学习的内容有保密条例，不可以说出来，这样就行了”

    事已至此，两人也只能接受了。

    回复了一下雾岛京子的信息，答应会给她买礼物，大家便继续游玩。

    京都可以玩的地方很多，龙也他们这次第一次来，没有什么准备，不过不用担心，有土御门相良，作为本地人他是最佳的向导，他开着车带着众人在各个旅游景点奔波，金阁寺看完了，下一站就是清水寺。

    清水寺处于半山腰处，这里也是有着众多的游客，虽然前天发生了惊天动地的事情，但丝毫没有影响这里的商业，或者说因为前天那强大的场面，反而让更多的人朝这边涌来，让商业更加的热闹。

    龙也三人买了门票，开始便进入寺庙了，一路走走停停，欢声笑语。

    旅游的意义不在于看到什么，而是跟喜欢的人一起共享这段时光。

    “这里好高啊！真的有人跳下去了吗？”真白好奇地问道。

    此时，见子和真白两人靠在木质的栏杆，从上往下看，可以看到下方密密麻麻的树林。

    清水寺是建立在半山腰处，其中的一处景点从山腰处延伸了出来，由很多粗壮的柱子支撑住，上方的建筑离下方的树林有一段很高的高度，他们现在站的就是这个位置。

    关于清水寺的故事有很多，其中最有名一个就是“从清水寺上跳下去”

    这最开始的是来自于一个舞台剧的效果，但后来传开了，渐渐的也变成了一个传闻，从清水寺这里跳下去绝对会安然无恙。

    日本人对此深信不疑，每年从清水寺这里跳下去的人也不少，照理来说，从这样的高度跳下去非死即残，但意外的是每一个从这里跳下去的人都哗然无恙，因此在这里也有神明保佑的说法。

    日本有一句彦语，抱着从清水寺跳下去的决心，表示一个人做某件事情的决心，也因此，从清水寺跳下去也变成了一个梗。

    此时，龙也三人正站在栏杆边，朝下望去，这高度足足有几十米，跳下去安然无恙，根本就不可能，哪怕是有树木的阻挡，掉下去最少也要断几根骨头，由此可得，传闻一点都不靠谱。

    “应该没有哪个傻子会从这里跳下去吧”见子笑着说道。

    话刚落音，一个响亮的声音传来。

    “我三蒲太郎今天就要从这里跳下去！”

    这声音非常的响亮，瞬间吸引了所有人的注意，龙也三人都看了过去。

    一个穿着黑色运动套装的精瘦男子正站在那里，留着短发，样子非常的精神，头上还带着护目镜，而在他的旁边有四个男青年正拿着手机在拍摄着。

    男子的声音太大声了，所有人都被吸引了，下意识的让出了一条跑道给他。

    精瘦男子这时一个助跑，瞬间朝着栏杆冲了过去，见子和真白两人都很惊讶，没想到真的有傻子这么做。

    只见到男子一脚踩还在栏杆，身体高高的跃起，然后，猛的坠下。

    所有人连忙跑到了栏杆边，只见到男子已经摔进了下方的树林，被树叶给挡住了，树林里一阵震动，很快便安静了下来。

    大家都在窃窃私语着，这个不会是新的表演吧？

    “不是”龙也摇了摇头，男子只穿着运动服，唯一的防具就是头上的护目镜，从这样的高度跳下去简直就是在玩命，没有哪一种表演会这么凶残。

    寺庙的工作人员已经跑到下方去了，刚才男子大声呼唤的时候他们都听到了，但对方的速度太快，赶过来的时候他已经从清水寺上跳了下去，工作人员非常的生气，这家伙给他们搞麻烦了！

