
　　翌日清晨。

　　一辆保时捷缓缓行驶在拥挤的街道上。

　　柳清清今天划着淡妆，而且直接穿着那套黑色职业套装，头发挽起，显得端庄又高冷。

　　反观坐在副驾驶位置上的夏天，仍然是一副懒懒散散的模样，仰靠在座位上，不时的打着呵欠。

　　“过几天我给你配辆车吧，我这车可经不起你折腾了。”

　　车窗打开，车速并不快，柳清清丝毫不担心风太大吹乱了发型。

　　“没必要。”

　　夏天摇摇头，旋即瞄着柳清清的俏脸，砸吧一下嘴巴，语气很奇怪，“老柳，你今天的妆有点浓啊，咦？不是化妆。竟然是黑眼圈，老柳你昨晚没休息好？”

　　“你才是黑眼圈呢！我这是烟熏妆，烟熏！”

　　柳清清狠狠瞪了一眼，心中更是暗骂不已，同时脸蛋也有些发烫。

　　没错。

　　她几乎一夜未睡。

　　在紧张，亢奋，期待，羞涩等情绪的影响下，凌晨四点多才迷迷糊糊睡着。

　　“哦，不是黑眼圈啊。”夏天有些失望，摇头叹息，“女人啊，最好不要熬夜，不然容易显老，不过你一个董事长化什么烟熏妆，也不怕别人笑话。”

　　这个混蛋！

　　柳清清咬牙切齿，怎能听不出对方语气中的调侃。

　　“哦对了，你对洛千金了解么？”

　　夏天觉得洛千金最终应该会与陆小苏相认，或许过程有些曲折，但结果应该不会有太多偏差。

　　陆小苏也说过，一旦相认的话，她就会带走洛千金。

　　夏天觉得有必要将这件事告诉柳清清。

　　“你想说什么？夏天我警告你，私下里我不管你做什么，在公司里你最好收敛一些。”

　　当初在西尼的时候，柳清清就察觉到洛千金有些不对劲，再加上一个秦岭，她已经懒得说什么了。

　　“我在你眼中就那么龌蹉？”夏天不由好笑，挑了挑眉头，认真道，“你知道龙城的陆小苏吧，这次公司危机，人家也帮忙了，在股市中和风云集团的姚曦，曾联合出手过，还有，当日一个娱乐头条将公司从风口浪尖上顶了下来，也是陆小苏的手笔。”

　　顿了顿，他又补充了一句，“对了，她其实是洛千金的亲生母亲，洛千金并不知道这件事。”

　　“什么？”

　　柳清清不由一惊，“我最近还在调查呢，原来是她出手？她是洛千金的亲生母亲？我怎么不知道？”

　　“我昨天放了十三个屁，你知道么？”

　　“你说什么！！”

　　柳清清大怒，无论如何也没想到夏天会说出这么一句极其粗俗的话。

　　“是你问的真奇怪。”夏天斜睥一眼，是不加掩饰的鄙夷，“你又不是老妖婆，为什么应该知道。”

　　“你！”

　　柳清清也意识到失态，强忍着怒火，胸前起伏不定，显然被气的不轻。

　　许久，她才呼出一口气，说道，“你说的这些都是真的？其中是不是有什么隐情？”

　　“嗯……”

　　夏天点点头，没有隐瞒，将自己所知道的全都告知柳清清。

　　来到公司后，两人各自分开。

　　就在夏天刚换上工作服，手机嗡鸣声突然响起。

　　看到上面的一连窜乱码，夏天毫不犹豫接通。

　　“老大，我查了一下。”

　　电话对面传来流利的英文，正是玛姬。

　　她似乎很忙，一边噼里啪啦敲打键盘，一边说道，“最近地下世界崛起了一个叫深渊的组织，里面有几个成员的手腕上，都纹着铜钱刺青。”

　　“深渊？”

　　夏天皱了皱眉头，沉声道，“还有别的消息吗？他们的首领是谁？这个组织的具体成员，以及来历？”

　　“暂时没有查出来。”玛姬道，“这个组织很神秘，虽然是新近冒头，但应该已经潜伏了很久。”23sK.com

　　“是这样吗？”

　　夏天摸索着下巴，随即道，“继续调查，一有消息立刻通知我。”

　　挂断电话后，夏天陷入了沉思。

　　……

　　青海。

　　一间豪华的房间之中。

　　“还没有联系到你父亲吗？”

　　说话的是一位老者。

　　老者脸如刀削，眼眶凹陷，颧骨突出，那双摄人心魄的眸子射出凌厉的冷光，仿若利剑一般让人不敢与之对视。

　　除此之外，他穿着一袭灰色长袍，犹如影视中的道士一般，灰白夹色的头发灰白夹色的头发还打了一个道髻。

　　“没有，我父亲他隐在暗中……可能在谋划着什么。”

　　在老者对面站着一名中年，中年身穿西装，身躯微胖，但自身却透着一股不俗的气质。

　　竟是白家当代族长，白斌。

　　而灰袍老者，则是天涯的师兄，冥崖。

　　他们两人一明一暗，想要处心积虑势杀夏天。

　　“今夜，我师弟便会与那夏天公平一战，以我师弟的实力，即便杀不死那夏天，也会将他重创。”

　　冥崖说着，缓缓闭上眼，“为了掩人耳目，今晚我不会出面，若那夏天被杀死的话，更好，若他重创，必然会去医院，到时候，我会在暗中出手，一举将之格杀。”

　　这就是他们的计划。

　　很简单，也很实用。

　　白斌则低着头，皱着眉，沉思着，好半晌才说道，“冥崖长老，勿见怪我多言，若是天涯长老没有重创那夏天呢？”

　　嗯？

　　冥崖脸色一沉，继而呼出一口气，“虽然这种几率很小，但也不是不会发生，你有什么想法？”

　　“我父亲来青海的目的，就是为了杀那夏天，他已经豁出去了一切。甚至打算在万不得已之时，与那夏天同归于尽。”

　　顿了顿，白斌脸色冷厉，眸子中涌动着疯狂。

　　“白家可以没有我，但我父亲绝不能有任何意外，冥崖长老，如果发生我们意想不到的状况的话，我愿意和那个小野种同归于尽！”

　　这句话说出，即便冥崖也不由得微微动容。

　　……

　　同一时间。

　　一家高档茶楼的包厢中。

　　姚曦端着杯子放在唇边，望着对面坐着的古风，轻启朱唇，“古少，不知您一大早约我来，是为了什么事。”

　　“姚小姐果然是巾帼英豪。”

　　古风笑的温文尔雅，犹如谦谦公子，“其实，我以为姚小姐不会赏脸，已经有了心理准备，呵呵，现在姚小姐能来，让我倍感荣幸。”

　　“古少真会开玩笑。”姚曦娇笑一声，妩媚天成，“我只是一个寡妇，不知道多少人在背后戳我的脊梁骨呢。”

　　“哈哈，姚小姐你这句话才是开玩笑吧。”

　　古风笑的满面春风，但下一句话，却让姚曦脸色一滞。

　　“姚小姐，你前段时间帮夏少出过手吧。”古风低头望着茶杯，“现在夏少正和白家斗的不可开交，姚小姐，你插手进来，实在不是明智之举。难道你就不怕白家报复吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第916章 暗涌激流免费阅读。https://xs.23sk.com 