    这是致命的一掌。

    玲珑没有半点留情。

    用上十成功力的一掌，朝着香兰早已残破不堪的身体，猛地落下。

    香兰绝望地闭上眼，那一瞬间，整个人就像是被撕开了一样。

    掌力，就要落在背上。

    可却在猛然之间，唰的一声，带着内力的刀锋，从天而降！

    香兰下意识睁开眼眸。

    视线里，高墙上，一道纤细的身影迎风而立。

    她穿着一身素色简衣，手里拿着短刀，长臂一扬，刀风带着让人畏惧的真气，化破了玲珑的掌风。

    可香兰也只能看清她一瞬。

    玲珑那掌风虽然被刀风割破，但她的内力实在是太可怕。

    刀风只能划掉她一半的真气，另外一半，依旧结结实实，打在香兰的背上。

    噗的一声，香兰唇齿鼻尖，喷出大量的鲜血。

    意识，顷刻间就模糊了。

    楚倾歌又是手一扬，短刀立即变成长剑。

    剑风凌厉，唰地朝着玲珑袭来。

    玲珑有些大意了，未曾想她的功力竟真的厉害到这地步！

    尽管已经在立即后退，但，一个不慎，手臂还是被楚倾歌的剑气割开了一个小小的口子。

    她这一退，人回到了高墙之上。

    倾歌不给她任何喘息的机会，足下轻点，又是冷冽的一剑，冲着高墙上的玲珑刺去。

    同时，她低沉清冷的声音，传遍了整个院子：“来人！有刺客！”

    玲珑脸色一沉，这里，已经是楚倾歌的地方，她反倒真的成刺客了！

    可是，那个刺客，一定要死。

    她猛然一个翻身，原本可以轻易躲开楚倾歌这一剑，但，她不能躲！

    这是最后的机会！

    手一抬，不知何时扣在指尖的短刀，唰地从楚倾歌身旁掠过。

    而倾歌的长剑，因为玲珑这一分神，狠狠刺入她的肩头。

    “唔！”玲珑负伤，狠狠瞪着速度和力量都超乎自己想象的楚倾歌，手一挥，一掌送出。

    倾歌立即错身躲开。

    再回眸，便看到玲珑往后一跃，转眼间，那道身影已经没入了夜色中。

    “公子！”侍卫们闯了进来，齐刷刷拔剑，剑尖对准了趴在地上血泊中的香兰。

    “她不是刺客！”楚倾歌没心思去追玲珑，哪怕追上了，自己也不是她的对手。

    她现在，最担心的是香兰的情况。

    没想到玲珑竟然宁愿负伤，也要对香兰出手！

    她是非要杀了香兰灭口！

    倾歌快步折回，一看趴在地上的香兰，顿时心口一凉。

    她不仅被打了三掌，后背上，还深深扎入了一把短刀！

    伤得太重了！

    玲珑，竟然如此狠！

    “香兰！你撑着！”楚倾歌将短刀收起来，想要把香兰抱起，但却有些无从下手。

    “公主……”香兰吐了几口血，意识几乎要彻底陷入黑暗中。

    可她心里，还念着一件事，一个天大的秘密。

    她一定要告诉公主，一定……要告诉少寨主。

    “公主……少……寨主……公主……”她哑声低语。

    楚倾歌执起她的手，一探脉搏，彻底寒了心。

    “快！快把穆渊叫来！她……她不行了！”

    \f\t\n","hascontent

