    第一千七百六十九章 留下   

    这……   

    要是告诉了卫宗顶山武海大法的下落，然后卫宗将其偷走，再带回山海宗，这……后果简直是不堪设想。

    

    只是想了想这个后果，李向武就感觉自己的后背都被汗水打湿了。

    

    他实在是太大意了，之前都没有检查卫宗的身份……   

    还要太上长老谨慎，提前查了一下，要不然……   

    就太糟糕了。

    

    不过，被揭穿了这个身份之后，不管是卫宗，还是太上长老徐清，都很平静。

    不平静的，只有李向武一个人罢了。

    

    卫宗跟徐清这边，依旧是风轻云淡，一点点剑拔弩张的气氛都没有。

    

    因此，见到这一幕之后，李向武也是微微愣了一下。

    

    这是……   

    怎么回事？

    

    此时，为了打破此时的寂静，卫宗淡淡开口了。

    

    “太上长老，既然你已经知道了我的身份，为何还不动手？”

    

    此时，徐清淡淡笑了笑，然后对着卫宗道：“没有必要动手。

    因为我再调查的时候，也发现了一些意外的事情。”

    

    然后，顿了顿，他继续道：“卫宗，本来只是山海宗之中的一名真传弟子，但是，在一次意外之中，他得罪了山海宗的另外一名真传弟子柳穆，然后被对方打成了重伤，经脉寸断，直接变成了废人，受尽白眼。

    然而……就在不久之前，本来是废人的卫宗，突然修为突飞猛进，不仅恢复了自己的经脉，而且修为还突破到了化神境，击杀了那柳穆报仇……”   

    听到徐清将自己的事迹说的这么详细，卫宗就知道，对方在山海宗之中，肯定是安插了眼线，要不然，不可能知道的这么清楚。

    

    不过，安插的眼线也有一定的局限，那就是他们根本不知道云鹤山脉之中发生的事情，也不知道卫宗的修为恢复，跟那头老麒麟有关。

    

    此时，说到这里之后，就连一旁正在听着的李向武，也是发现了不对劲了。

    

    这……   

    怎么听着那么不对呢？

    

    之前一直都是废人的家伙，突然修为猛进……   

    这……   

    怎么听着……   

    那么像夺舍啊。

    

    对！   

    就是夺舍。

    

    一般会发生这种情况，只有夺舍。

    一名大能夺舍了对方的身体之后，然后凭借自己的能力，快速修复自己的修为。

    

    这种情况，在修真界之中，已经算是很常见了。

    

    因此，两人都是直接想到了这里去。

    

    果然，下一刻，徐清对着卫宗道：“阁下……真身应该不是这所谓的卫宗吧，毕竟……这卫宗之前只是区区一个山海宗的真传弟子，可没有这等惊天动地的炼器造诣。

    以阁下的水平，就算再整个大陆上，都是屈指可数的存在了。

    我可不相信，一个区区的小小真传弟子，可以有这样的水平。

    而且……若是山海宗知道阁下有着这样的水平的话，他们是绝对不会放任你出来的。”

    

    徐清对着卫宗淡淡开口。

    

    此时，卫宗脸上也是出现了一丝丝的笑容。

    

    他就知道，徐清会这么想。

    

    这也是他故意再徐清面前显露自己境界的目的所在。

    

    只要他暴露了自己大成境炼器师的身份，徐清，就算是知道他曾经在山海宗待过一段时间，也不会对他怎样。

    

    “过去的事情都过去了，我之前的身份，没什么好说的，你们，现在将我当成卫宗就可以了！”

    卫宗摇了摇头，一副根本不愿意提起过去的事情的态度。

    

    见到他这副态度，李向武跟徐清都是对视一眼，然后倒也没有说什么。

    毕竟，这种夺舍的强者，不愿意提起自己的过去，也是很正常的。

    

    因为，他们既然混到要夺舍的地步，必然是因为自己得罪了仇家，被人击杀。

    要是泄露了之前的身份，惹得仇家找上门来，那可就不太妙了。

    

    因此，卫宗现在的行为，也可以理解是明哲保身。

    

    卫宗既然不说，那李向武跟徐清也不是不识趣的人，也没有多问。

    

    下一刻，徐清轻声咳嗽了一声，然后继续问道：“好吧，卫宗阁下，那……能不能容我问一句，山海宗派你来，到底是为了什么？”

    

    然后……还不等卫宗回答，他又有些迫不及待，直接问卫宗道：“是不是为了顶山武海大法来的。”

    

    他既然都已经知道了，卫宗自然也没有隐瞒的必要。

    

    再说了，卫宗也根本没有觉得自己能够隐瞒的了他。

    

    于是，卫宗直接点了点头，然后淡淡道：“你猜得不错，我来这里，确实是为了顶山武海大法来的。

    之前，山海宗对我做了承诺，只要我能够从这里弄到顶山武海大法，他们愿意给我两百万的贡献点！”

    

    虽然当时山海宗承诺的是一百万的贡献点，但是没关系啊……地相宗这边又不知道，往打了说就是了。

    

    于是……   

    此时听到卫宗的话之后，果不其然，就连徐清跟李向武也是彻底的吃了一惊。

    

    他们对视一眼，都从彼此的眼中看到了震惊。

    

    不过，震惊归震惊，两人也确实不怀疑卫宗说的话。

    因为，他们很清楚，顶山武海大法对于山海宗实在是太重要了，重要到……两百万贡献点，都算不了什么。

    

    如果卫宗真的能够带回顶山武海大法，然后让宇文行突破到渡劫境，区区两百万贡献点根本不算什么。

    

    因此，此时，徐清也是咬了咬牙。

    

    他犹豫了片刻之后，然后死死的看着卫宗，道：“卫宗阁下，我想你也清楚，既然我们已经将话说开了，那顶山武海大法，你是肯定拿不到的了。

    我们不可能让你将顶山武海大法拿回到山海宗。”

    

    “不过……”顿了顿，徐清继续道：“毕竟阁下乃是一尊大成境的炼器师，若是你愿意留在我地相宗，然后为我地相宗效力的话，我们愿意同样付出两百万的贡献点，作为报酬送给阁下。”

    

    他这一段话，前面是绝了卫宗回到山海宗的心思，后面……则是要将卫宗彻底留在地相宗之中。

    

    他相信，这样的请求，卫宗不可能不答应。

    

    果不其然，卫宗直接就点头了。

    

    

    

