    “李庆，你好大的胆子，别以为你兄长不在，你就能威胁我！”

    刘清芫宫装富贵仪态之下，盛怒的表情，确实吓到了李庆，他看似放浪不羁的外表之下，却被这个女人吓得苦笑连连：“嫂子，您可不能冤枉我，我哪敢威胁您呀！”

    随即委屈道：“这是二哥的决定，我要是反对，会被二哥一脚踢到庄子里种地的。”

    “为何不提前告诉我？”

    “嫂子，这是您和二哥之间的事，我可不敢多说一句。至于为何二哥不想做官了，这事难道他没有跟您说过吗？”

    刘清芫脸色铁青，她虽是主母，可是自古一来，后宅都有妻妾之礼，总得雨露均沾吧？李逵也不是天天在她房里休息。

    李庆无奈，只好将刘清芫的怒火朝着李逵的方向引，反正二哥不在，他不担心有人告密。

    李庆已经二十出头了，他不再是那个百丈村的倒霉熊孩子，整天生活在李逵的阴影之下，每次受挫之后，还会激发他不屈的斗志，要防抗。他长大了，生活中也有过女人，就是没成家，还没有哪个女人对他的生活有羁绊。

    只是单纯的认为，这是李逵对刘家不信任导致的结果。

    刘清芫能说什么？

    李逵突然间跑了，然后过了两个月，李庆这家伙跑上门来对自己说，丈夫要辞官，你点掂量着办？

    但这事太突然了，甚至让她一点防备都没有。

    也不是所有防备都没有，只是李逵自从北线战场回来之后就很不对劲。经常长吁短叹，有种狡兔死走狗烹的寥落。可这是大宋，大宋的皇帝还不至于残杀功臣。可毕竟刘清芫也是冰雪聪明的主，很快就想到了一个词：功高盖主。

    李逵或许已经想到了他的功劳太大，已经被人忌惮。

    而这个人很可能是皇帝，也可能是同朝为官的大臣们。

    李庆虽说不知道李逵夫妻的事，但是有些事还是知道的。比划道：“嫂子，这也是没有办法的事，二哥离开京城的时候，说过一句话，要是再不离开京城，他恐怕这辈子都走不出京城了。”

    圈养？

    想到这个可能不难，难的是李逵竟然不是承受，而是反抗。这让刘清芫非常不解，气恼道：“住家里，安稳过日子不好吗？”

    “好啊！可是二哥才二十多岁吧，他这性格，要是连京城都出不去，还有什么活头？他会憋屈死的。”

    李庆有些话不敢说，也不能说。像猪一样被圈养的生活，李逵不能接受，哪怕是李庆，李林，大部分李家的人都不能接受。这样的日子，和死了有什么区别？

    刘清芫明白了李逵的用意，他做出决定的时候，显然是不愿意妥协。而妥协的压力不外乎来源于家庭。

    可她又忍不住气恼：“难道他就不怕触怒了陛下，将我们扣留下来？”

    “不可能，只要我李庆在，就是豁出命去，也会将嫂子送到二哥身边。”李庆拍着胸脯保证道：“而且二哥也说过，只要他不在京城，留住你们对皇帝来说很不明智，这是将最后的体面都丢了。大宋二十多岁的三品文官不多见，但是将一个三品文官逼到造反，大宋没有一个皇帝敢这么做。”

    刘清芫突然抬手，指着李庆怒道：“要是我不走呢？”

    “嗯！”李庆有些词穷了，他想到二哥离开京城的时候，嘱咐过他，在书房的书架上留下了个匣子，里面给刘清芫留下了封信，顿时恍然道：“嫂子，二哥给你留信了，就在书房里。”

    很快，刘清芫找到了李逵给她留下的信。

    信件的内容很长，从李逵在西夏开始说起。要是大宋其他官员，仅仅凭借西夏的功劳，他就足以在朝堂有立足之地。这个立足之地，不是说做京官，而是真正的朝堂部堂大佬。虽说年龄的劣势，并没有让他很快就步入朝官的行列，加上皇帝也可以掩盖他的功劳，才让他有继续统领军队的可能。

    皇帝故意掩盖李逵的功劳，并非是打压，而是保护。

    刘清芫修长的手指揉着脑门头痛不已，官场之下，竟然有如此多的交易和龌蹉。

    这也是没办法的事，皇帝的臣子很多，又不是李逵一个。真要是群起而攻之，皇帝也保护不住李逵。

    这种事，并不少见。

    像是当初仁宗不得已放弃范仲淹那样，皇帝依靠的是整个朝堂，而不是某个官员。哪怕范仲淹被贬官之后，仁宗皇帝后悔的不得了，也没有任何办法。只能给予范仲淹的子孙最大的优待。荫补官身份，第一份官职就是判官，这在大宋官场几乎是绝无仅有的事，可是在范家人身上，都发生了。这是补偿，来自于皇帝的补偿。

    王韶，狄青，这些人难道皇帝都不想保吗？

    不是不想，而是保住了之后呢？难道和文武百官决裂吗？

    不可能，皇帝考虑的事，从来都是从皇权，而不是个人喜好。没有那个官员的重要性，会超越皇权。

    然而之后的青塘城之战，皇帝赵煦即便是想要打压李逵也不成了。毕竟，青塘两千里草场可是李逵打下来的。哪怕安焘分润了不少功劳，也差点成了众矢之的。

    之后的北线燕州前线，李逵大破辽国皇帝耶律洪基的十几万精锐，一战而扭转了辽宋战场实力，这一次，他真的功高震主了。

    直到此时，刘清芫才真正明白李逵将要经历什么？李逵怕她不明白，点了一下曹彬这个人。刘清芫出身将门，虽说是女子，但刘葆晟也不限制女儿求学，当然明白开国功臣曹彬经历了什么。

    像是当年的周王曹彬，在所有大宋的开国功臣之中，曹彬绝对是鹤立鸡群的存在。他一人就灭了两国，后蜀和南唐。之后还被赵匡胤任命为枢密使，太宗时期成为宰相。按道理，他的人生已经达到了一个臣子的顶点。

    可之后的日子，他却并没有伴随着辉煌继续下去。

    岐沟关大败，成了他人生之中最大的污点。这场大败，也是大宋整个对外军事作战的转折点。北伐大败，最后曹彬担负了所有的罪责。从太师，侍中（这个官职在唐代起就是宰相）被贬谪为右骁卫上将军。

    但是明眼人都知道，曹彬是给皇帝背锅了。

    这场大战一开始，赵匡义坐镇的主力麾下拥有大将，潘美、田重进，坐拥几十万大军。并且一路高歌猛进，接连收复朔州、灵丘、蔚州等城池，局势大好。可是作为决战偏师的曹彬，却突然收复了涿州。大军已经打到了燕州城下，赵匡义一瞅，不行，他才是北伐的主角。然后……东线的曹彬大军的粮草没了，不得不退兵。

    坐镇中军的赵匡义虽说后来对曹彬承认：“大敌当前，却反而补充粮草，太失策了！”可粮草怎么没的，赵匡义心里就没数？

    他才是最清楚的那个人。

    这一次，曹彬的十万大军仅有士气上的些许损失，拿到了粮草之后，赵匡义对曹彬道：“你们人少，才十万人，想要轻取幽州（燕州）有点不济事，放心，我派大将潘美帮你。两路大军夹击幽州，胜利指日可待。”

    也就是赵匡义是皇帝说这话，要是换个人来说，早就被打死了。要不是粮草不济，幽州早就被曹彬打下来了，还有潘美什么事？曹彬早知道赵匡义肯定会混在潘美大军之中，真要是潘美带兵前来，曹彬铁定会发飙。可遇到皇帝要抢功劳，他也是没辙。

    你管着中军，不发粮草，难道自己就心里没有点数？还不是因为曹彬都已经打到了燕州，赵匡义脸上挂不住了，他这个皇帝要寻找存在感，和臣子抢功劳。同时，曹彬的功劳实在太大了，大到好像大宋的疆域都是他一个人打下来了。大宋三大对手，后蜀、后唐、后汉，两个是曹彬灭的，第三个也要被曹彬灭了，大宋皇室还有什么脸面？

    黑脸胖子赵匡义心酸了，嫉妒了。

    至少，攻克燕州才是他人生的高光时刻。要是他哥赵匡胤当皇帝的时候，绝对做不出这等混账事。

    同时赵匡义也有苦处，他背负了夺侄江山的骂名，要是没有天大的功绩掩盖，这辈子都要背负恶名。

    之后，赵匡义制定了两路大军合围幽州，一举拿下幽州的计划。

    曹彬这时候兵力一点损失都没有，养精蓄锐等着赵匡义的大戏开锣。没想到，皇帝被围了……

    之后的事记录在史书里，曹彬仓促以十万大军迎战几十万辽军，一败涂地。

    从结局来看，曹彬似乎也不错。虽说他承担了北伐失败的责任，但赵匡义对他内疚啊！贬官没多久，再次封赏，接下来的大宋皇帝，对曹家也是恩宠不断。

    可李逵的情况比曹彬要差很多，李逵连失败的机会都没有。

    自从赵匡义之后，大宋皇帝对于御驾亲征简直就是谈之色变。唯一一个御驾亲征的皇帝真宗，还是被寇准几个大臣骗到了前线。

    赵煦不会御驾亲征，也不可能分担李逵在功劳上的风头。

    所有的一切，都需要李逵承受。

    木秀于林风必摧之。

    李逵就是这样的情况，将门嫉妒他的功劳，文官集群本来就对苏门不满，加上李逵还是苏门的代表人物之一，甚至苏辙都掩盖不了他的光芒。这样一个人，不仅不可能拉拢，反而是来夺权的，朝堂上也就是章惇要用李逵，要不然弹劾李逵的奏折早就如寒冬腊月里的雪花，满天飞了。

    刘清芫这才发现李逵所承担的压力有多大，一旦皇帝也开始猜忌他，他就危险了。而局势也证明，皇帝虽没有猜忌他，但已经开始限制他了。

    继续下去，李逵的结局要比曹彬惨的多。曹彬能做富家翁，能享受爵位一再的封赏，死后更是封王。可是，李逵不仅享受不到这种优待，甚至可能在某一天，被没有任何证据的诬告他谋逆，深陷囹圄。别以为这种事在大宋不可能发生，不仅会发生，而是朝堂争斗的常规手段。

    文官一旦受到这样的攻讦，轻者只能辞官离开朝堂，重则有牢狱之灾。

    而诱发这一切的引子，只要一个不入流的七品御史的一本不要负责的奏折而已。

    刘清芫端坐在李逵的书房里，坐在李逵经常坐的椅子上，很不舒服，四周空落落的。李逵身材高大，喜欢高大的椅子，而这把椅子对于刘清芫来说有点太大了。可是她还是端坐着，一动不动，后背凉飕飕的冒寒气，她想不到李逵已经站在了这等危险的境地。而破解这一切的机会就是封王。

    活着封王。

    也就是指挥大军拿下燕云十六州，逼迫朝堂和皇帝用王爵来犒赏李逵。封王之后，李逵除了没有军权之外，可以不受任何拘束。哪怕御史也不会在毫无证据的情况下，诬告一位王爷。哪怕言官无罪，这样的诬告还是会让他仕途尽毁，甚至有性命之忧。

    但是，这一切都在他离开代州之后，成了泡影。

    下一次……

    肯定没有机会了。

    良久，刘清芫开口问李庆：“真的一点办法都没有了？”

    李庆摇摇头道：“如今李家的生意，京城之外的没受到影响，但是京城之内，遇到不少的袭扰。甚至连不起眼的贼子，也敢盯上我李家的生意。这要是没有人授意，杀了我也不信。”

    李庆随后解释道：“当然，这并非是陛下的意思，甚至也不是相公们的意思。不过迹象很明显了，他们这么做是要激怒我李家，一旦我和五叔出手，必然动静不少。二哥要是这时候还在京城，别说出城了，想要从中脱身都难。”

    刘清芫脸色平静下来，慌乱之后，她内心渐渐平静，仿佛之前的慌乱根本就没有出现过。

    那份三品命妇的风仪，也不是普通人能学来的。不过刘清芫很好奇，如果她不走会怎么样？

    于是她试探的问道：“假如我不想离开京城呢？”

    李庆为难起来，脸色尴尬道：“嫂子，你手中的匣子还有一个暗格，这是二哥给你的保命的东西。”

    刘清芫打开暗格，她真的以为李逵给了她了不得的宝贝，打开之后，竟然发现是一封休书。李庆没有骗刘清芫，有了这封休书，李逵就是造反都和她没有关系。可是被休妻……这等耻辱还是让她气地七窍生烟。双眼一红，将手中的休书给撕扯的粉碎。口中怨恨不已：“李逵，我和你没完！”

    连休书都弄出来了，刘清芫也明白事态紧急。不得不做出决定了。

    只见她咬着贝齿道：“既然如此，就按照你二哥的想法做吧。我将人叫来。”

    李逵的后宅不仅仅是刘清芫，还有三房小妾。

    书房是男主人处理机密的地方，她们是绝对不允许进来的。哪怕是刘清芫，也很少进入李逵的书房。

    贞娘、聂翠翠，还有俏枝儿走进书房的那一刻，发现主母刘清芫端坐在书案后，就是椅子太大，显得四周都不靠的样子。而很少来家里的李庆，正在将书房中的往来书信投入火盆之中焚烧。

    其他两人没有感觉，反倒是聂翠翠脸色骤变。

    她是经历过家中被抄没的变故，似乎也嗅出了危险的味道。

    刘清芫将情况一说，聂翠翠当即表示：“女婢誓死追随姐姐。”

    张贞娘这才反应过来，点头道：“我听姐姐的。”

    俏枝儿还傻傻分不清楚，被房中四个人的眼神盯着，尤其是看到李庆这家伙右手竟然摸向了刀把，顿时吓得脸色苍白，战战兢兢道：“我也听姐姐的……”说完，委屈地眼泪都快落下来了。凭什么又欺负她？

    难道因为她的身份不是良籍？

    可问题是，身份这东西，她也不想这样啊！

    当天夜里，一辆马车从李家出门，然后朝着城外的庄园而去。哪怕车厢里被挤入了四个女人，三个女童，但谁也没敢出声。哪怕是亲妈，只要女儿有张口的迹象，就用手死死的捂住口鼻，心狠的哪怕女儿翻白眼也不敢不顾。

    都要大祸临头了，谁还在乎女儿的不乐意？

    三天后，蔡京早早来到兵统局，照例去正堂拿当日要批复的公文，可当他进入正堂之后，看到悬挂在房梁上的挂着的一个包裹。

    蔡京感觉到了一丝不妥，随即叫女婿梁世杰去喊人，将衙门里的人都叫来之后，这才指着房梁上挂着的包裹道：“局座的正堂谁来过？”

    “没有。”

    “小人没有发现。”

    “大人，局座不在，不会是歹人吧？”

    章授也觉察到了不对劲，他不信蔡京会看不出来，这包裹里是什么，对他们来说不难猜出。多半是官印。

    而留在正堂中的官印，只能是李逵的。

    可他也想不明白，李逵为何要挂印？当然，没有打开包裹之前，谁也不能笃定，一定是官印。此事，章授也不推辞，反而站出来道：“蔡大人，我等做个见证，将包裹打开吧？”

    “确当如此。”

    蔡京的用意就是有人给他作证，这事不是他干的。真要是李逵的官印的话，他也好撇清关系。

    呼——

    “这是局座的官印，少府的印记都没有错。不行，出大事了，快去都事堂禀告章相。”

    章授还在傻傻看戏的时候，就被蔡京拉着一通说：“此事事关机密，还请贤侄速去！”

    章授目光扫视周围，都是众望所归的感激之情，他忽然感觉自己好像要背锅了。

