
　　姜林去开门，姜澈坐在沙发上拿起刚刚放下的报纸看一眼又放回去，眸中情绪有几分不明的朝大门处看去。

　　姜林将施烟领进来，施烟就直直对上姜澈清隽出众的面容上那双过分深邃的眸子。

　　脚步微顿。

　　不过只是一瞬，很快恢复。

　　浅笑着走进来：“姜五爷，打扰了。”

　　“不打扰，我平日里也没什么事要忙。”姜澈说着，从沙发上站起来，对施烟绅士道：“施小姐请坐。”

　　他温雅的面容依旧带着些许病态的苍白。

　　施烟看着他，而后视线掠过他站立的双腿很快移开，浅雅一笑说：“之前五爷送我的糕点我很喜欢，但那是五爷的长辈做的，在外面买不到，我就厚着脸皮来寻五爷了，如果方便，五爷能否让你那位长辈再做些？”

　　将手里的食盒递出：“这是我亲自做的汤和药膳，算是提前给五爷的谢礼。”

　　姜澈的眸光在她带着浅雅笑容的脸上定格一秒，转而落在她提着的木质食盒上，语义不明：“施小姐亲自做的？”

　　施烟浅笑点头。

　　“……施小姐先请坐。”

　　施烟走过去坐下，把食盒放在面前的茶几上。

　　姜澈也坐下：“不过一些糕点，施小姐喜欢只管寻我要就是，不用费心亲自下厨备谢礼。”

　　“下厨做点吃的而已，不费什么事。倒是我明知糕点是五爷的长辈做的还来寻五爷讨要，实在是有些失礼。”

　　“沈姨无事时就喜欢做些糕点打发时间，以往都是愁做了没人吃浪费，若是知道施小姐喜欢，她一定很开心，不存在失礼与否。”

　　就在这时，姜林泡了一杯茶过来。

　　“施烟小姐请喝茶。”

　　施烟微笑道谢。

　　姜澈看姜林一眼，姜林对施烟说了声“不客气”后就忙识趣退下，转身离开客厅时，他忍不住在心里“啧啧”了几声。

　　这都还八竿子打不着呢，就开始嫌弃他碍事了。

　　施烟接着刚才的话：“不管怎么说，此番总是因我为满足自己的口腹之欲要麻烦五爷和你那位长辈，准备谢礼是应当的。”

　　“现在也快到午饭时间了，五爷要不要趁热尝尝我做的汤和药膳？说来这还是我来到海城后第一次下厨，也不知厨艺有没有退步。”

　　姜澈目光再次落在那个食盒上，顿了下说：“既是施小姐特地亲自下厨，我自不好辜负你一番心意。”

　　他脸上分明没有笑容，甚至可以说没有任何表情，却不会让人觉得他态度冷硬淡漠。相反，他给人的感觉很舒服，这大概和他身上那股温润如玉的气质有关。

　　听到他的话，施烟清雅的面容上，唇角弯起的弧度大了几分。

　　“五爷是要在餐厅吃还是在这里吃？”

　　姜澈其实很讲究，吃饭都是在餐厅端正坐着吃，从来没有把饭菜摆在客厅里吃过。

　　他的回答却是：“就在这里吃吧。”

　　施烟其实也有些讲究，她吃东西也习惯好好坐在餐厅里吃，她一般不会在房间客厅书房这类地方吃东西。

　　很多像她这个年纪的女孩子都喜欢坐在沙发上一边吃零食一边看电视，她不会，她最多就是会吃点水果喝点茶。M.23sk.com

　　但此刻，她就是这么问姜澈了。

　　是觉得姜澈如果去餐厅吃东西，她跟着去多少有些不妥，在这里吃就不一样，她可以坐在这里等他吃完。

　　听到姜澈的回答，她忙笑着把餐盒打开，依次端出药膳和汤，一个汤匙放在药膳里，一个递给姜澈。

　　“五爷可以先喝口汤暖一下胃，这样再吃药膳效果更好。”

　　他盯着她递过来的汤匙看了几秒，伸手接过：“谢谢。”

　　嗓音醇厚中带着清澈，听起来让人感觉很舒服。

　　他先喝一口汤，分明只是很寻常的玉米炖排骨汤，入口的感觉却与以往喝的都不同，也不知是因做汤的手艺不同还是因做汤的人不同。

　　“很好喝。”他看着她温润说。

　　施烟眉眼弯弯，端着茶盏轻抿一口，举手投足间都是她独有的气韵，她说：“那五爷就多喝些。”

　　“药膳只是寻常滋补药膳，没有其他功效，也没有忌口要求，五爷可放心喝。”

　　姜澈依言尝一口药膳。

　　“施小姐的厨艺很好。”

　　施烟双手捧着茶杯，闻言莞尔浅笑：“谢谢，合五爷的口味就好。”

　　姜澈拿着汤匙舀着药膳的动作一顿，抬眸望向她，语气温和地说：“我比施小姐大不了几岁，施小姐也不是姜家人，不必与其他人一样称呼我五爷，直接叫我的名字即可。”

　　施烟一愣。

　　而后笑说：“这会不会有些不妥？”

　　姜澈？

　　她倒不是喊不出这个名，就是怕在外面这么喊会吓到其他人，毕竟他可是姜家众人都讳莫如深的人物。

　　主要是他们才见过几面，算不是熟识，直接喊大名有点不合适。

　　凡事需循序渐进不是？

　　“没有什么不妥，如果施小姐不习惯这么称呼，以‘姜先生’称呼我也行，五爷是给旁人喊的。”

　　旁人。

　　施烟抿唇浅笑：“你既是喊我施小姐，那我就叫你姜先生吧。”

　　姜澈无波深邃的眼眸深处似有一抹笑意闪过，转瞬即逝。

　　“也可以。”他说。

　　“姜先生继续吃东西吧，凉了就不好吃了。”

　　“嗯。”姜澈低低应了一声，之后两人都没有再说话，一人安静吃药膳喝汤，一人安静坐在一旁喝茶。

　　半个小时后，姜澈吃好了。

　　抽出纸巾优雅擦了擦唇角和手，才对施烟说：“施小姐的厨艺很好，这是我近来一个月吃得最好的一顿饭。”

　　药膳都吃完了，汤也差不多喝得见了碗底。

　　不过施烟做的时候没有做太多，也就是一个正常成年人的量。

　　“姜先生喜欢就好，那糕点的事麻烦姜先生了。”

　　施烟说着，起身准备收拾空了的碗，姜澈抢先一步：“施小姐亲自下厨还亲自给我送来，哪能让你再动手收拾，我来吧。”

　　没有和他争，施烟浅笑站在一旁看着。

　　男人一身白衬衫，清隽的面容棱角分明，皮肤透着病态的苍白，半挽的袖子露出的小臂却肌理分明。他修长好看的手收拾着碗碟，从施烟的角度只能看到他的侧颜。

　　却已足够赏心悦目。

　　待他收拾好把食盒盖上，施烟接过：“给我吧，我拿回厨房。”

　　将食盒递给她，姜澈就和她盈盈浅笑的眸光撞上，微愣。

　　不过他仅瞬息间就回神。

　　却见她微笑看着他轻轻启唇：“方便的话可以和姜先生交换一下联系方式吗？等糕点做好，姜先生也好联系我。”

　　姜澈深邃的眼眸注视着她，几秒后，说：“可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第030章 是旁人的称呼免费阅读。https://xs.23sk.com 