    持着独角刺矛，林潇变得冷峻起来，他受伤不轻，xiong口还依旧有着血焰在燃烧着，一阵阵的抽痛扩散全身，浑身的骨头都似乎要一根根的散了架，不过，他的心志却前所未有的坚强，他的情绪，也越发的冷静。

    白云飞燃烧身体，发爆最强的力量，躯体转化为了血祖转身，力量、速度都再一次的得到了提升，甚至连躯体都变得更庞大，站立起来，尤若一尊血焰魔神。

    “有种！”目睹着变得更强大的白云飞，持着独角刺矛的林潇，反而咧嘴笑了，其笑容中，隐隐也有着一丝狂热，甚至疯狂。

    从进入“幼兽体”之后，他还没有如此痛痛快快的倾全力一战，这个白云飞的强大，让他很满意。

    “来吧，再来啊——”林潇第一次主动的挑衅起来，右手持着独角刺矛，突然对着白云飞咆哮了起来。

    “嗥——”白云飞的理志，几乎完全丧失，脑海中所存在的只有野兽般的本能和杀戳，他脑海里转动的全都是杀意，要将眼前这个阻挡他的人，撕碎，杀灭。

    伴随着一声惊天动地的咆哮，白云飞的的庞大躯体，开始疯狂的对着林潇冲来，气势，力量，包括速度，都提升了，甚至快到了连林潇都隐隐产生了一种眼hua的感觉。

    林潇知道，现在的白云飞，不论是力量还是速度，都超越了自己，正面交锋，自己不可能战胜得了他。

    不过，他却丝毫不惧。

    右手抬起，提升到第四形态的“独角钻”暴射出去“咻咻咻咻”连响，四枚独角钻如同微型火箭飙射。

    冲射过来的白云飞，全身都笼罩在了血焰之中，如同一个血焰火人，双臂挥舞，顿时，四枚独角钻一起在他的面前爆炸开来，炸得血焰四溅，但是，这火人，却是毫发无伤。

    几乎只是瞬间，白云飞化身血祖，踩踏着擂台，发出了“轰隆轰隆”的巨响，一拳挥出，血焰翻腾，只要被血焰触碰到了，连擂台都被烧得发出了“嗤嗤”声响，留下了大片的焦黑，似乎难以承受。

    林潇开始后退，顺着白云飞追赶的来势，一路往后退去，同时不断的发射“独角钻”攻击追上来的白云飞。

    双方一退一追，其中林潇不断的发射独角钻攻击后面的白云飞，双方竟然在巨大的擂台上开始了绕圈子。

    本来林潇的速度是比不上白云飞的，但因为林潇不断的发射独角钻的远程攻击，而白云飞又毫不闪避，只是不断的硬扛，如此影响他的速度，结果导致了林潇既甩不开白云飞，白云飞也追不上林潇。

    眨眼的工夫，双方就绕着巨大的擂台连着转了三圈，一个逃一个追，其中不断的独角钻飞舞，炸得白云飞身体上血焰翻腾。

    四面八方的观众，开始渐渐的喧哗了起来，显然对于林潇的逃跑不满。

    “不敢打就快点认输算了——”

    “孬种，要战就战，怕死就快点滚下擂台——”

    其中明显是属于刘栋派系的观众，开始鼓捣。

    林潇却毫不理会这些外来的杂音，只是不断的逃跑着。

    观众席位上，萧洋微微皱着眉头，突然看到了擂台上流淌着越来越多的鲜血，心头一动，低声道：“是了，这白云飞受伤很重，偏偏又因为血魔附体只余战斗本能，不知道吸纳黑暗之核来加速伤势治愈，林潇是在拖延时间，时间拖得越久，白云飞伤势越重，甚至有可能不战而胜，这小子，真有他的，在这种情况下，还能想到这一步，这白云飞的血祖转身，虽然疯狂霸道，但越是霸道的技能，越不能持久，林潇是在削减白云飞的锐气。”

    萧洋能看得出来，观众席位上，那些眼光锐利的人自然也能看得出来，很快就有不少人看出了林潇的打算，而偏偏白云飞现在几乎只余战斗撕杀的本能，和黑暗兽无异，只知道追赶着林潇，对着射过来的独角钻疯狂的轰击着，越追赶不上林潇，他越愤怒，情绪越失控，力量运用得越庞大，身体上的伤势，也越严重。

    底下的杨雅等人互看一眼，他们也是在好半晌之后才看出了林潇的真正用意，心底也不得不承认这个林潇可怕无比，不只实力强大，更可怕的是他不是一个只知道拼命的莽夫，他懂得在用自己的智慧在战斗。

    比赛规则，只要没有逃出擂台之外或者倒地不起，所以林潇避而不战，绕着擂台飞奔，并不能算输。

    林潇一边对着后面的白云飞发射独角钻，一边全力飞奔，体内近四百点的力量，尽情的发挥出来。

    原本，白云飞ji发了血祖转身的力量之后，力量和速度已经远远超越了他，可以很轻易的追赶上林潇，但是林潇一来不断的射出独角钻阻挡白云飞，而白云飞并没有什么强大的远程攻击技能，二来林潇得亘古传授，可以百分百的完美利用自己的力量，而白云飞，却达不到这样的层次，身体上的力量虽然远强林潇，但在实力的战斗之中，有很多力量都不能百分百的完全发挥利用。

    所以，白云飞一时之间，竟然追赶不上林潇。

    很快，双方就绕着擂台飞奔了十个圈子，林潇体内的那枚圆满级的黑暗之核在不断的发挥妙用，受到的伤势在不断的恢复中，令他奔跑越来越快，反之，白云飞的疯狂气势，却越来越衰弱，速度上开始渐渐的跟不上林潇了。

    四周的观众却越来越哗然，终于有人忍不住叫了起来：“这个白云飞是个蠢蛋啊，人家绕着擂台跑，他竟然也绕着擂台追？这家伙脑子有病？”

    黎世铭却暗暗唏嚅了一下，原来白云飞进入了血祖转身的状态之后，固然换来了强大无比的战力，但是在思想方面却只余下了战斗的本能，如此看来，白云飞，也不是不可战胜。

    当林潇和白云飞两人绕着擂台奔跑了近二十圈后，观众们再也忍不住了，有人忍不住的叫骂了起来，众人hua钱在来看精彩撕杀和比赛的，不是来看两个人绕着擂台奔跑的。

    林潇一边飞奔，一边默默的计算着，当绕着擂台飞奔了约二十圈后，他猛地停了下来，右手一抬，上面的四枚独角钻合一，化为了一枚巨型独角钻对着后面追上来的白云飞暴射出去，同时启动了“大地之翼”两道光柱冲霄而起，再化为了两扇光翼，他开始转身，回着往追上来的白云飞冲射，两道光翼横着扫了出去。

    四面八方，原本怒骂不断的声音一下子安静了下来，所有人都在瞬间睁大了眼睛，林潇终于不再逃了，他主动出击，双方的胜负，只怕就将在这一瞬间发出来了。

    追赶了林潇二十圈，连中了两次独角刺矛，那恐怖的能量一直留在了白云飞的身体里进行着破坏，令他的身体恢复能力都难以产生作用，导致其体内的血液大量流失。

    换了其它人用同样的方式，如果不是独角刺矛的特xing，白云飞就算不知道使用黑暗之核，他本身的身体恢复能力同样惊人，也不会对白云飞影响如此巨大。

    但林潇的独角刺矛却不同，几乎令白云飞的伤势无法自愈，这也是他选择逃跑拖延时间的另一个重要原因。

    随着这二十圈飞奔下来，白云飞的气焰明显的衰弱了很多，擂台上到处都是流淌出来的鲜血，白云飞的血祖转身，如此恐怖的能力，就这么被破坏殆尽，变成了强弩之末。

    “嗥——”就算是强弩之末，白云飞依旧可怕，血焰巨臂一挥，就将巨型独角钻砸得爆炸开来，他身躯被炸得微微摇晃，林潇冲射上来，两道巨大的光翼如同bo光般的横扫过来。

    白云飞伸出一双魔爪，也许他现在脑袋不灵光了，但是战斗的本能却强大无比，一遭遇战斗上在的事，立刻是本能就知道该怎么应付，顿时双爪一伸，无数的血焰升腾，化为了两只圆桌大小的血焰魔爪，双爪一捏，就将林潇挥过来的两道bo光般的光翼钳住。

    光翼和血焰交炽，发出了“嗤嗤嗤”的古怪声响，紧跟着，血焰魔爪一紧一扭，将这两只光翼扭断粉碎了，但是其中却藏着一只独角刺矛，在光翼粉碎的瞬间飙射出来，正对白云飞受伤的部位。

    如果再被插中，那就是同一部位，第三次受伤。

    因为已经连着受了两处，这里是防御最弱，也是最容易被刺进去的地方，所以林潇还是选择了这个地方。

    几乎独角刺矛就要插进去再一次将白云飞身体洞穿的时候，白云飞双臂一夹，刚刚扭断捏碎两道光翼的血焰魔爪一合，就将独角刺矛夹在了中间，矛尖震颤，几乎只差一丝就要刺进他的躯体里。

    白云飞的反应之神速，令得四周观看的众人都倒吸了一口冷气，但紧跟着，更惊人的事发生了。！。

