    “这是什么！”

    魔风猎猎作响，每个人都是瞪大了眼睛看着洛宇，看着他身下的那只白鹿。

    “坐骑？白鹿坐骑？”

    “这漂亮的白鹿是什么品质，竟然载着洛宇逃了出来？”

    观众们都是目瞪口呆，而富豪区的大佬们见多识广，有人已经认出来了。

    “欧丝之野！”

    彩珈惊呼道：“这是兽娘变的坐骑！洛宇竟然有一只欧丝之野！”

    “欧丝之野吗？”

    龙渊盯着洛宇胯下的小白鹿，沉声说道：“钻石级的欧丝之野属于辅助类兽娘，能够产生光环，还能与主人的敏捷叠加。”

    “只怕洛宇现在的敏捷已经破三千了，他当是本区域敏捷第一人！”

    “又是兽娘……他到底有几只兽娘？！”

    凤千寻一双明眸中满是震撼，影天一等暗影族则是脸色难看无比，安娜静静的看着洛宇，不知道在想些什么。

    场中，古斯塔脸色狰狞的咆哮道：“洛宇，就算你有欧丝之野，就算你是天下第一的驭兽师，但我还不是不会输！”

    “我们魔族是无上的，是诸天最伟大的种族，绝对不会输给人类！”

    他咆哮声震动山野，全身的黑光更浓郁了，天空中的魔云再度翻腾起来，古斯塔已然不顾一切，燃烧了更多的魔族本源！

    这可都是寿命啊！

    黑云在翻滚，魔头在咆哮，整片比武空间仿佛变成了末日一般！

    这片肃杀之中，洛宇神色却出奇的平静，他轻轻的摸了摸白鹿的脑袋，丝丝心领神会。

    下一刻，所有人都听到了一个奇妙的声音，这声音似乎是幽野鹿鸣，又似是空山灵雨的少女之音。

    隐约之间，大家听懂了四个字：自然之神。

    “祈祷！”

    龙渊沉声道：“欧丝之野的最强能力要展现了！”

    每个人都是瞪大了眼睛，只见白鹿身上亮起了白光，紧接着天空之中仿佛出现了自然之神的虚影，一闪而逝。

    “呼……”

    一缕微风拂过，似乎吹散了一缕阴云。

    祈祷完毕，天气改变了，白鹿似乎有些疲惫，洛宇摸了摸她的脑袋后，便将其送了回去。

    “呼……”

    风儿似乎更大了一些，吹拂之下，魔气都淡了不少。

    “洛宇！接受诅咒吧！”

    “低劣的种族没有资格获胜！”

    古斯塔歇斯底里的咆哮，天空中有八个骷髅轰然出现，化为了八枚诅咒符文，向着洛宇轰了过去！

    洛宇神色始终淡然，他望着天空中疾驰而来的黑色符文，缓缓说道：“天道世界，胜者为王。”

    “风！风！风！”

    三个“风”字从他嘴里吐出，震人心魄！

    天地之间突然狂风大作，无边的风元素汇聚形成了通天的龙卷风，瞬间将八枚诅咒符文给撕得粉碎！

    呼啸的狂风席卷一切，原本密布的魔云被狂风吹散，洛宇凝聚的龙卷风越来越大，在无穷风元素的加持之下，龙卷风似乎要将整个空间连同空气墙一起搅碎！

    天地巨威！自然之力！

    这就是大魔导师的力量！

    每个人都被震撼到头皮发麻，富豪区众人此刻也都是站了起来，瞪目结舌的看着这一切。

    欧丝之野将擂台的天气从阴天变成了台风，洛宇利用几乎无穷无尽的风元素凝聚出了史诗级的龙卷风，主人与兽娘的绝妙配合！

    “洛宇……”

    每个人眼中只有这个男人，而此刻的洛宇却是神色淡淡，仿佛一切都是理所当然，没什么大不了。

    这股云淡风轻足以证明他还有余力，这根本不是最强手段！

    这表情让所有人更加的震撼，

    下一刻，洛宇法杖轻轻一点！

    “呼！”

    巨大到通天一般的龙卷风向着古斯塔席卷而去，沿途一切物体全部被狂风卷起绞的粉碎，仿佛没有任何存在能够抵挡分毫！

    “我……我不如他。”

    凤千寻低下了高傲的头颅，彩珈脸上带着一丝苦笑，龙渊一脸冷漠，龙琴微微叹息，影天一等人都不忍再看，安娜则是兴奋的看着洛宇，眼中那爱慕几乎要溢出来了！

    结束了，古斯塔挡不住，也无处可逃。

    此刻的古斯塔看着席卷而来的龙卷风，脸上有恐惧，有犹豫，有愤怒不甘，但最终化为了决然的表情。

    “不能输！”

    “魔族的尊严不能输！”

    他突然将自己的胸口抓出三道血痕，血液飞速的凝聚起来，仿佛是触动了什么古老而可怕的东西。

    原本被驱散的阴云再度凝聚，天空中似乎有无数魔神怒吼之声。

    “轰！”

    一扇门户的虚影突然挡在了古斯塔面前！

    “这是修罗之门！”

    安娜惊呼道：“古斯塔竟然是魔族中的修罗一族！”

    “疯了，他燃烧了几百年的寿命，已经疯了！”

    大家都是震撼的看向了安娜，随即又转头看向擂台！

    下一刻，巨大的龙卷风与修罗之门轰然对撞！

    “轰隆！”

    一声惊天动地的炸响，可怕的龙卷风与修罗之门相撞的一瞬间，爆炸了！

    狂暴的风元素席卷了周围的一切，全场一片飞沙走石，大家隐约之间能够看到除了青色的风元素乱飞之外，还有黑色的魔气在蒸腾。

    当狂风消散之后，古斯塔全身鲜血淋漓的站着，修罗之门已经不见了，即便是魔族最强的血脉天赋也难以完全抵抗那等可怕的龙卷风。

    另一边，洛宇站在原地毫发未伤，那双眼睛看着古斯塔，微微有一丝诧异之色。

    彩珈似乎发现了什么，急切道：“古斯塔身后有一群长了角的女人。”

    “修罗。”

    安娜沉声道：“是修罗，修罗之门消散后残余的气息形成了女修罗，这应该是古斯塔最后的反扑了。”

    龙渊微微叹息：“此战竟然打到了这种程度，无论胜败，古斯塔都将元气大伤，只怕就算是赢了也无力参加决赛。”

    而场中，洛宇看着一点点逼近的修罗，眼中露出了一丝赞叹。

    魔族天赋当真卓绝。

    他吐出了一口气后，沉声说道：“古斯塔，你为了胜利不顾一切，我尊重你！”

    “你有资格见到我另一位女儿了。”

    洛宇面前光门出现，一位娇俏的小女孩跳了出来，她伸了个懒腰后咯咯笑道：“终于到我出场啦！”

