    一夜修炼，姜沐阳顺利步入炼气期，如果换算成华夏的武道境界，那便是，化劲宗师！

    年仅二十五岁的化劲宗师！

    在这个灵气枯竭，武道文明衰弱的年代，年仅二十五岁便成就宗师之位，绝对称得上骇人听闻，这要是被其他武道界人士知道了，怕是要惊掉一地的下巴。

    当然了，以姜沐阳的底蕴和手段，寻常化劲宗师根本不是他的对手。

    姜沐阳嘴角微微上扬，随后身形一闪，直接消失在原地。

    十分钟后。

    姜沐阳披着浴袍从浴室走出来。

    头发湿漉漉的，还在往下滴着水。

    他微微皱了下眉，心念一动。

    下一刻。

    脑袋上便冒起了白色的雾气。

    不出十秒钟，头发就被真气烘干了。

    这可比吹风机好使多了。

    随后，姜沐阳走进厨房，开始给小公主准备早餐。

    他剥了两根玉米，把玉米粒连同少许大米，黄豆，燕麦等食材全部倒入破壁机里，加一袋纯牛奶，再加水到1200ML，最后设定好功能，破壁机便开始“嗡嗡嗡”的工作起来。

    而姜沐阳则趁着这个时间，煎了几个鸡蛋，做了四个鸡蛋三明治。

    三明治做好之后，姜沐阳就上楼，来到了萌萌的房间。

    一进房间，他就不禁笑了。

    萌萌的睡姿非常清奇，她双腿蜷起，撅着小屁度，脸蛋贴在柔软的床垫上，睡得正香甜。

    肉肉的脸蛋被挤压得有些变形，嘴巴噘着，有晶莹的津液从小嘴里流出来。

    床垫都湿了一小块。

    看着小床上睡觉香甜的小人儿，姜沐阳的目光之中升起一丝温柔，嘴角也不知不觉上扬起一道浅浅的弧度。

    上天既然送给我一个小天使，我一定会好好保护她，爱她。

    姜沐阳暗道一声。

    随后便走上前，伸出双手动作轻柔的把萌萌轻轻的抱了起来。

    萌萌轻声哼哼了几声，小短腿胡乱踢着，眼睫毛微微颤抖两下之后，睁开了眼睛。

    刚一睁眼，就看到了粑粑。

    萌萌的眼眸顿时就闪亮了起来，开心的喊了一声“粑粑”，把自己的小脸贴在了姜沐阳的脸上，轻轻蹭了蹭。

    “萌萌，昨晚睡得好吗？”姜沐阳轻声问道。

    萌萌下意识的摸了摸自己的小屁度。

    嗯，干干的，没有漏出来。

    小丫头这才放下心来，点了点小脑袋说道：“睡得很好哦粑粑。”

    姜沐阳笑道：“那我们换了纸尿裤，就吃饭去咯。”

    “好~”

    萌萌脆生生的应了一声。

    姜沐阳把萌萌放到大床上，给她换了纸尿裤，然后就抱着萌萌下楼吃饭。

    此时，玉米汁和三明治的温度刚刚好，不凉也不烫。

    父女二人开开心心的吃起了早餐。

    美味的三明治，香甜的玉米汁，让姜沐阳再次赢得了宝贝女儿的亲亲+1，崇拜+1，赞赏+1。

    这让奶爸的内心无比满足。

    这时，一阵微信提示音响起。

    姜沐阳拿起手机，看到白初然发来一条微信消息，内容如下：

    “今天周末，我要接萌萌去水族馆，一小时后到你家。”

    姜沐阳简单的回了一个“嗯”，便将手机放到了旁边，把这个消息告诉了萌萌。

    萌萌自然是很开心，甚至加快了吃饭速度，要早点吃完，然后去挑衣服呢。

    ……

    白初然的家里。

    “初然你看，姜人渣这是什么态度！哼，这个狗男人，居然敢对你这么冷淡！他是手残了吗，还是多回几个字会死！气死我了！”冯笑笑坐在沙发上，举着白初然的手机，一脸气呼呼的样子。

    白初然从笔记本后面抬起头来，不施粉黛的脸蛋，依旧美得令人窒息。

    她抿嘴一笑，整个房间里都似乎明亮了几分。

    “给他发消息的是你。”白初然淡淡的说道。

    冯笑笑说道：“可我是用你的微信发的啊，他这分明就是对你冷淡。”

    “冷淡就冷淡吧，Idon'tcare……”白初然耸了耸肩，继续低头敲着键盘，处理重要邮件。

    虽然今天是周末，但白初然这个老板，还是有不少事情要忙的。

    这不，上周她给一个女明星发了邮件，想约对方洽谈一下代言产品的事情，结果过去一周多对方经纪人才慢吞吞的回复邮件，而且言语之间，明显透露出了一股傲慢，并且直接狮子大开口要价五百万。

    在这个娱乐至死的年代，五百万的明星代言费，不算高，但要分对象。

    白初然找的这个人，也就是个三线小明星，以她的咖位和知名度，说得直白一点，根本不值五百万，而且白初然现在也拿不出这么多代言费来。

    她原本的心理价位是一百万，底线是两百万。

    面对对方的狮子大开口，白初然是无奈又气愤，但她也只能平复情绪，尽量心平气和的回复邮件，再争取一下。

    发送邮件后，白初然站起身，招呼冯笑笑出门去接萌萌。

    ……

    左岸香泉。

    姜沐阳刚把手机放下后没两分钟，就有个电话打了进来。

    他拿起手机接通电话后，苏小小带着哭腔的声音传了出来。

    “沐阳哥哥……爷爷他，爷爷受了很重的伤，昏迷不醒，看着好吓人！还有曹叔他们，也伤亡惨重……沐阳哥哥，你那么厉害，求你救救我爷爷吧，求求你了！”

    姜沐阳眉头一皱，沉声道：“别急，你把地址告诉我！”

    苏小小连忙说道：“我们，我们在圣心医院……”

    姜沐阳说道：“好，我马上过来。”

    说完，姜沐阳就挂断了电话。

    “粑粑，怎么啦？”萌萌睁着大眼睛看过来，奶声奶气的问道。

    “苏爷爷受伤了，爸爸要去看看。”姜沐阳拿起餐巾轻轻的擦了擦萌萌嘴角的玉米汁，轻声说道。

    “哦哦，没关系，我会跟麻麻解释的。粑粑，我们先去看苏爷爷吧。”萌萌非常懂事的说道。

    “萌萌真乖，先吃饭吧，吃饱饱了我们就出发。”

    姜沐阳柔声道。

    萌萌点了点小脑袋，加快了咀嚼。

    十分钟后，姜沐阳抱着萌萌出了门。

    姜沐阳开着车，萌萌坐在后排儿童安全座椅上，双手捧着手机，给白初然打去视频电话，告诉她粑粑要带她去圣心医院，并且解释了原因。

    本来白初然对与姜沐阳这种爽约的行为很是气愤，但是有萌萌的撒娇卖萌，再多的气也很快就消了。

    而且人命关天的事情，也情有可原。

    她表示自己会转道去圣心医院，在那里会合。

    十几分钟后，姜沐阳便抵达了圣心医院。

    他停好车，抱着萌萌向急诊科快步走去，同时拨通了苏小小的电话，“小小，我到了。”

    苏小小惊喜的说道：“沐阳哥哥，你先到急诊科，我现在下楼来接你。”

    同时，姜沐阳从手机里还听到了一个陌生的声音。

    “小小，叶神医马上就到了，你随我去医院门口迎接叶神医，小小，小小！”

    很显然，苏小小并没有理会对方……

    【作者有话说】

    大家有免费金币的，给老北来个金币助力，可以帮助老北上榜，增加曝光度，感激不尽~

