    “老国公别这么想，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，不管是淳于将军还是诸葛大人，日后都能是了不得的人物！”傅青思的话一改祠堂里的沉闷气氛。

    “嗯，就冲你这句话，来，跟老夫干一杯！”还没等傅青思举起茶杯，黎啸天已经把杯子撞过来，之后一饮而尽。

    没有在祠堂里逗留太久，傅青思离开时黎啸天说了句意味深长的话，他说丫头，如果你觉得是时候该让老夫知道什么，便过来。

    傅青思点头，却在心里暗暗发誓，如果不是天塌了这等她自己顶不住的事，她便不会让黎啸天卷入这场纷争。

    对于她敬重和喜欢的人，傅青思一向不吝惜自己的保护！

    离开祠堂后，傅青思在山脚下遇到了诸葛少勤。

    “等你好久了。”阳光下的诸葛少勤俊逸非凡，寒风鼓动起他身后的长袍，猎猎作响，可不知怎的，傅青思总能从他那张冰山一样没有表情的脸上看到悲伤的情绪。

    “你怎么知道我来了？”傅青思由着诸葛少勤扶她上了马车。

    “不是我知道你来，是我看到你来了。”见傅青思下意识搓手，诸葛少勤随即解下披风披在她身上，“你来找祖父做什么？”

    “没什么，聊天嘛！”傅青思后来才知道，诸葛少勤只要有时间就会来西山祠堂，有时候会进去陪黎啸天呆一会儿，有时候就站在外面，远远看几眼。

    “嗯，你说昨日擂台比武，淳于鹤是怎么赢的盛彪？”诸葛少勤似有深意的看过来。

    “不知道。”傅青思摇头，不该让诸葛少勤知道的她半句也不会说，“说说你，刑部很闲啊？”

    “没什么案子。”明知道傅青思转移话题，诸葛少勤也没为难她。

    “其实我觉得你不适合在刑部。”傅青思忽想到昨晚君无烨拜托她的事，认真开口。

    “那你觉得我适合在哪里？”诸葛少勤挑了挑眉梢。

    “在军营，像你这样血性的汉子，就该开疆扩土，建功立业！”傅青思说的豪迈，希望能引起诸葛少勤的兴趣。

    诸葛少勤突然不说话，漆黑的眸子落在傅青思的脸上，直盯的她心里发毛，“怎么了？”

    “没有，只是觉得奇怪，今晨兵部尚书周允才刚刚找我谈过，你就说出这番话。”诸葛少勤似有深意开口。

    “他找你谈什么？”傅青思扯了扯身上的披风，下意识避开诸葛少勤的视线。

    “他问我有没有兴趣到军营应职。”诸葛少勤淡声抿唇。

    “那你怎么回他的？”想来君无烨不止让自己一人试探诸葛少勤，傅青思如是想。

    “我告诉他等有机会再说吧。”彼时诸葛少勤就是这么回周允的，可面对傅青思，他却不想这般敷衍，“你知道吗？能上战场是我这辈子最大的心愿。”

    诸葛少勤话峰转的太快，傅青思不由的抬起头，正迎上诸葛少勤璀璨如华的眸子，“你知道我有多想像父亲一样，驰骋沙场，带着手下的兵将杀敌建功，那才是血性男儿该过的日子吧？”

    傅青思表示不懂，如果不是被逼，她最大的理想就是窝在家里，大门不出二门不入，躺在被窝里数银子，无灾无难的过一辈子，那才是她的理想人生，哪像现在这么劳心劳力啊！

    “你还想报仇吧？”虽然诸葛少勤没有说出来，傅青思却能从他的眼睛里看到一股隐匿不住的杀气。

    或许是被傅青思说中心事，诸葛少勤神色微怔，尔后眼底露出毫不掩饰的悲愤，“如果有可能，我必要在战场上亲自杀了当初围歼父亲的蜀国大将，欧阳烈。”

    鸳鸳相抱何时了，鸯在一旁看热闹。

    傅青思一直觉得报仇这种事儿，最好不要牵扯下一代，这样没完没了的哪还有个头儿，可她也清楚，没有亲身经历就没有资格劝人放弃。

    毕竟是血浓于水的亲父子，诸葛凌宇还死的那般凄惨，报仇也是应该的。

    好吧，傅青思终于明白，为什么俗话说宰相肚里好撑船，又说有仇不报非君子，果然是个越绕越头疼的话题。

    “那应该是很久以后的事了。”傅青思觉得即便身为西城军的统帅，诸葛少勤也没什么机会出兵打仗。

    马车辗转入了皇城，诸葛少勤说是早上做了些薯饼，问傅青思有没有兴趣尝一尝。

    傅青思当然有兴趣，只不过这两日棘手的事情太多，她不想因为自己一时贪吃坏了大事，没错，她得回凉王府坐镇。

    于是诸葛少勤便将早上的薯饼全数装在食盒里让傅青思带了回去。

    不想傅青思回到紫竹阁的下一秒，就后悔了。

    看着坐在厅里满面铅云的淳于鹤，傅青思当下转身想要避一避。

    “小姐，你给楚公子制的那瓶药丸落在淳于将军手里了……”一直守在门口儿的阿萝扯了扯傅青思的袖子，意思十分明显。

    “怎么会跑到他手里？”傅青思瞪大眼睛，那可花了她不少心思！

    “都怪奴婢，那会儿淳于将军怒气冲冲的踢门进来，奴婢怕他砸屋子当下拿着那个药瓶就想跑，可谁知道……谁知道淳于将军什么都没砸，就只把奴婢手里的药瓶抢去了！”阿萝委屈的直哭。

    傅青思无语，她要是淳于鹤也直接抢药瓶，你丫应该可最不值钱的抱！

    到底是年纪小没经验啊！

    “咳……那个，是哪阵寒风把您这尊大佛吹到青思这小小的紫竹阁里啦？淳于将军好啊！”傅青思将手里的薯饼递给阿萝，嬉皮笑脸的走了进去。

    淳于鹤没开口，握着拳头的手开始发出咯咯的声响，傅青思隐约还听到了磨牙的声音。

    “淳于将军渴不渴？饿不饿？”傅青思进门归进门，却时刻与淳于鹤保持相当的距离，战凰被她派去跟着傅明雪，她这会儿属于手无缚鸡之力啊！

    “傅青思，本将军问你，当初你到东城军营，到底干什么去了？”傅青思看得出，淳于鹤之所以没有动手，绝对不是他不想，他应该在酝酿。

    “没干什么呀……”

    ‘砰—’

    看着碎成两截的桌子，傅青思狠吁吸口气，“去检查啊，当时淳于将军不是也在场吗？”

    “本将军最后问你一次，你到底给我的兵下了什么药！为什么他们会在擂台上突然觉得四肢无力？”受了那样的奇耻大辱，淳于鹤自然要回去问清楚，结果五个兵卒说法一致，打到中途时他们忽然觉得浑身没有半点力气，紧接着就输了。

    “不知道啊，那你应该去问他们呀！”傅青思摇头，抵死不认。

    似乎看出傅青思死不承认的态度，淳于鹤再也没有耐性，猛的抄起他坐在屁股下面的椅子，咻的撇了过来。

    傅青思看出淳于鹤动手了，她甚至看清了淳于鹤是用哪只手撇的椅子，可她知道，自己躲不过！

    眼见黑物罩面，傅青思索性闭眼，也不知道这一砸能不能毁容！

    千钧一发之际，一只手突然伸到傅青思面前，将飞过来的椅子稳稳的定在空中。

    预料之中的剧痛没有出现，傅青思下意识睁开眸子，正见君无烨一身紫袍的站在自己旁边。

    “算你有良心！”傅青思狠舒口气，尔后十分自觉的朝君无烨的身后靠了靠，余光瞄到阿萝时，竟然发现她趴到了门槛上，手里的薯饼洒了一地。

    “君无烨，本将军还以为你会一直躲着！”淳于鹤没想真打傅青思，只是因为感觉到君无烨的气息才出手逼他现身的。

    “嗯，如果你不动手的话，本王是没打算出来。”君无烨说的是实话，以淳于鹤现在的气焰，很不适合交流。

    身后，傅青思嘴角一抽。

    “为什么要朝我的兵下毒？”淳于鹤眼中冒火，怒目而视。

    “因为本王收了盛彪的钱，不好不替他办事。”君无烨顺嘴胡诌惹了傅青思探头出来，“那你为什么没分钱给我？”

    这回轮到君无烨抽了抽嘴角。

    “既然收了钱，你又为什么不让盛彪赢？”淳于鹤还算没丧失理智，怒声质问。虽说当时他把盛彪打成了熊样，可他很清楚，凭他的武功根本破不了金钟罩！

    “那是因为他钱没给够，三千两银子就想买通本王？他也太不把本王当回事儿了。”君无烨继续胡诌。

    这般说辞彻底激怒了淳于鹤，绕是淳于鹤再笨也不会把这个理由当真！

    一场大战就这么开始了，狭小的紫竹阁内，两抹身影斗成一团，傅青思拉着还在地上趴着的阿萝躲到窗外，不时看到有珍贵药材飞出来，心痛不已。

    “这些都是要还的！砸多少赔多少啊！”傅青思蹲在窗外大声吼着，嗓子都哑了也没见里面消停下来。

    差不多半个时辰的时间，君无烨的声音突然响起，“还不进来算算你赔了多少？”

    听到君无烨开口，傅青思料想淳于鹤应该被制住了，于是起身进来，再入紫竹阁，眼前的狼藉已经超出了某人的承受范围！

    “雕花的梨木桌面，钱！翠绿的温玉药台，钱！青花瓷的茶具啊！钱！还有当归，牛膝，广丹，大黄……钱钱钱！二十万两都不够赔你！”傅青思两眼通红的指着被君无烨封了穴道的淳于鹤，手指恨不能直接戳在他眼睛上。

    “别指望本将军赔你！”淳于鹤也不高兴，冷哼一声。

    好吧，要能指望淳于鹤赔某人就不会气的连额头的青筋都跳出来了，一万两都要拿玉佩抵账的穷光蛋，你能指望他拿出二十万两！

    “好……好啊！钱债肉偿！说说吧，你想怎么个偿法儿？”傅青思噌的从怀里抽出一把匕首，这个动作连一旁看热闹的君无烨都是一惊，他怎么不知道傅青思怀里还藏着凶器？

    “要杀要剐悉听尊便……”只要提到钱，淳于鹤在气场上明显不如之前，“不对啊！傅青思，那你朝本将军手下的兵下毒的事要怎么论？”

