    

    在天斗帝国的西南方向，有一个神奇的村子，那个村子叫圣魂村，而我们的主角，就在圣魂村的……隔壁村子，魂胜村？？？

    村子的名字为什么这么奇怪呢？绝对不是因为嫉妒隔壁的圣魂村，也不是因为村子里出过什么魂圣之类的，总之就是偶然，偶然上的偶然。

    魂胜村的村长老埃克曾是这么解释的，虽然大家都知道是为什么，但都没有揭穿这个老实憨厚的老人。

    天早已经亮了，魂胜村村外，草地上正躺着一个约莫五六岁的男孩。

    男孩有着黑亮的短发和褐色的瞳孔，身上的皮肤白皙得像婴儿细腻，透着异样的光泽。

    他的身上穿着褐色便衣，一身简朴随便，此时正安静地阅读着他手上的书，透着一股不同寻常的冷静沉稳气质。

    男孩叫唐牧，放牧的牧，是老村长埃克在六年前捡回来的孩子。

    当时老埃克正在村外放牧，而且捡到的婴儿的篮中有着绣着唐字的丝块，所以就给婴儿取名为唐牧。

    时间还很早，太阳才刚刚露面，唐牧早已驱赶着老埃克的牛羊，来到村外的草地上。

    其实他可以待在家里，不用干活，只不过唐牧相比其他孩子有些不同，因为他是一个来自地球的穿越者，心理年龄早已超过二十多岁。

    在村子里，唐牧很少跟别的孩子在一起玩闹，他实在无法跟着一群拿着棍棒的泥猴子到处乱跑乱闹，嘴里大喊着什么魂技，魂兽杀杀的，真的太丢人了。

    在他还是婴幼儿的时候，正是老埃克一人辛辛苦苦抚养他的，这是他从小就看在眼里的。

    所以才几岁的唐牧便为埃克做起自己力所能及的事情，虽然这不被同龄人理解，但他并不会理会那些人的目光。

    不过，一想到村子里的那些孩子，唐牧总是暗暗摇头。

    村里的孩子大多都成不了魂师，他们的武魂要么是废武魂，要么就是先天魂力不足，这很现实，也很打击。

    现在他们对武魂的期望有多大，那他们将来的失望就有多大。

    穿越来到这个世界的唐牧并不觉得自己就拥有什么主角光环。

    一来他没有神功秘籍，二来也没发现自己有什么外挂系统，前世他就是一个闷在实验室的普通人，也就是偶尔会看看小说什么，并无特别。

    而在这里，他就只是一个普通的孩子，一个六年前被村长捡回的孩子。

    对于现状，唐牧不觉有什么悲观，就算一开始没有外挂，他也并不觉得自己完全没有优势。

    一颗有着二十几年人生经历的心灵、一个擅长思考的脑子和前世的种种知识记忆，这些，就是他的优势，不同寻常的优势。

    而现在，对于斗罗世界，唐牧不需要再去深入探索就已经大致了解了这个世界，这个世界并不复杂，简单来说就是实力为尊！

    在这里，实力的代表不外乎就是魂师，而这个世界的实力高层几乎也是离不开魂师。

    但是，魂师只不过是人类中的一小部分，人类中的大部分，仍然还是普通人。

    存在，就有需求，有需求，就有市场！

    如果唐牧成为不了魂师，只要运用他穿越前的现代知识，也能够在这个世界好好的活着，完全不必进入魂师的世界。

    当然，这是他最坏的打算，他只是在预料自己可能的下一步计划，做好准备……

    “该回去了，埃克爷爷应该已经起来了。”轻轻的合上书本，唐牧抬头看了看山的一边，在那里，有着一个小小的身影。

    “嗯？”眼眸中闪过一丝紫色，盘坐在山上的唐三远远望着草地上的少年，随即摇了摇头，缓缓起身。

    “可能是错觉吧，该回去了，家里的粥应该煮熟了。”

    ……

    “利卡阿姨早上好！”在回家的路上，唐牧对每个碰到的人都会一一打声招呼，在唐牧的前世，这是很少见的。

    “哦，小牧今天也很早啊，我家那小子拿着擀面杖都叫不起来。”

    “小牧好呀，今天天气也很不错呢！”

    “今天又是充满阳光的一天呢……”

    村子里的村民都很喜欢唐牧这个可爱的孩子，因为这个孩子的笑容中总是感染着他们，从不会给别人带来一丝难过。

    沿着弯曲的乡间小路回家，路过一片白菜地里的时候，唐牧看到了小老头子村长埃克，正是他抚养了唐牧六年。

    老埃克是唐牧唯一的亲人，也是陪伴了唐牧六年的亲人。

    “埃克爷爷！”看到那到熟悉的身影，唐牧跑了过去。

    田地里的老人头发半黑半白，身上的皮肤黝黑，站着的背部微微向前拱，那是长期弯腰劳作养成的习惯，他的身体有点消瘦，但手上的活却干的无比利索。

    “呵呵，你这小家伙真是的，一大早就带着家里的牛羊跑了，影都见不着。”老埃克停下手中的活，摸了摸唐牧的头，和蔼的笑了笑，眯着眼，不知在想什么。

    “今年小牧差不多也六岁了，今天就不用帮爷爷干活了，回去吧，爷爷有重要的事要说。”

    “嗯。”唐牧应了一声，但心里已经猜了出来。

    在这个世界，孩童只要到了六岁，就能觉醒武魂。

    而今年，唐牧正好也到了六岁。

    老人一手把锄头扛在肩上，另一只手牵着唐牧。

    哼着充满乡村农牧的纯朴曲调，老埃克带着唐牧走过一片片田地。

    这里的地都是老埃克家的，一眼望去不难发现，这一片地里种的都是硕大的白菜，每一棵都十分硕大饱和。

    这些大白菜都是要运到诺丁城卖的，至于为什么都是大白菜，这其中是有原因，因为……

    老埃克的武魂就是白菜。

    很快，两人就回到家了。

    那是几座低矮的小屋子，在小屋的小道上铺着一块块平滑的石头，屋外围着低矮的篱笆，在篱笆的边上，也种着一行行的……大白菜！

    好吧，埃克爷爷确实对白菜有着特殊的感情，以至于在他的每一片田地上都种有白菜。

    这或许就是老埃克的执着吧，这和唐牧的原则有着些许相像。

    回到家中，唐牧早就闻到从厨房里飘散出来的香味，那是老埃克给唐牧做的早餐。

    “锅里煮了些粥，快去吃吧。”吩咐了一句，老埃克和蔼笑了笑，拿着锄头向另一边屋子走去。

    摸了摸肚子，唐牧也确实有点饿了。

    飞快跑进了厨房，唐牧很快拿了碗筷，站上了小凳子，打开灶台上的盖子。

    一股香喷喷的味道顿时扑面而来，唐牧顿时感觉自己更饿了。

    盛了一大碗，他坐在桌子旁大快朵颐起来，一时把觉醒武魂的事情放到一边去了。

    吃完早餐，唐牧捧着自己的碗筷，清洗干净，放回到碗橱里。

    老埃克则早已坐在桌子的一边，含着烟斗和蔼地看着这个很早就懂事的孩子。

    “来，小牧，过来坐着，爷爷有非常重要的事要说。”

    老埃克并不经常抽烟，只有家里有重要的事的时候才会拿出来抽一口。

    唐牧乖乖的坐在小凳子上，眼中有着些许好奇，暗暗想着：“果然是要觉醒武魂了吗？”

    “呵呵，小牧，你知不知道武魂觉醒啊？”看着好奇的唐牧，埃克爷爷眯着眼，呵呵笑道。        

