    “魔帝！”

    血鬼老祖、海阎罗赶上前来，与渊明魔帝并行，渊明问，“二位不回圣地拿证据，唤我何事？”

    血鬼老祖：“魔帝明知故问，你看灵帝的态度，我们拿出再多证据，祂也会拖延下去，给太一反驳的机会，若非天尊与冥帝皆无法主持大局，我等还需和太一周旋？”

    渊明魔帝听出几分意思，眼中兴味浓厚，“灵帝公正之名举世皆知，这证据要是实打实的，纵帝长生是天朝之主，也惹了众怒。”

    “魔帝当真以为天道盟制裁得了帝长生？”血鬼老祖哼笑，戳祂痛脚，“我以为魔帝不会那么天真，势力之间的是非最难甄别，天道盟能制裁邪修，能调解各方关系，却没那个实力审判一位大帝，若有，你和迦楼怎会双双覆灭。”

    海阎罗也放冷话，“当初迦楼杀得如此疯，无数星界遭受横祸，分明是残暴之举，可你向天道盟、向六道求援，谁应你，都借口‘不干涉势力纷争’，说到底是怕卷入战争伤了自身羽翼。

    现在，迦楼这个角色换成了帝长生，我六道，变成了你，所谓公道，可以凭天道盟一句话实现吗，不可能，还需我六道联合起来，天道盟只会和稀泥！”

    渊明一悔给迦楼种情根，使祂发狂，二愧苍生罹难，三恨漫天仙佛袖手旁观，祂不敢怨迦楼，于是六道冰冷的眼神成了祂的心魔，此生不灭六道，寝食难安。

    祂不知道面前二尊激怒祂是为了什么，不过祂们这么想拉祂一起对付帝长生，祂自然喜闻乐见。

    借帝长生之手削弱六道力量，借六道之力痛击天朝砥柱，方有封楼重见天日之时，所谓道者，从天地中汲取能量，却从未反哺天地，从未怜悯普通生灵，合该遭受肃清！

    渊明魔帝如祂们所愿，显出气愤之态，沉沉道，“将公道寄予他人，确实不可取，本帝愿助二位，然而仙、人、佛向来谨慎，会不会出手难说。”

    海阎罗道，“越是拖，越是大事化小，小事化无，本座不信各道天尊被害，圣地门人全都坐得住，这桩事，要闹得大，要出手快，不给太一销毁证据的机会！”

    那边，武祖赖在天道盟不走，对于灵帝几次送客的暗示视而不见，被逼急了道，“你叫我回圣地，我怎么办，他们肯定要问我六道聚一起是为何事，天尊陨落兹事体大，我无法隐瞒，直接说鬼道怀疑帝长生下了黑手并拿得出证据吗？

    圣地内已因广素无印宗搬离而人心浮动，再爆出这消息，人道与神道的矛盾就彻底激化了，我想压都压不住，不如先等调查结果出来，我心里也好有个数。”

    普世灵帝同样没个头绪，如若六道天尊俱在，这九天六合天崩地裂，都会一起想办法镇住，祂们一去，祂就摸不准各圣地行事的章法了。

    “鬼道二尊言之凿凿，就算招来亡灵询问，结果大抵与祂们所说没有差别，如果真是帝长生推动了天尊们的陨落，你人道当如何？”

    “当如何？”武祖不二话，“战。”

    普世灵帝就怕这样，一声“战”，是顺心而行，也是莽撞，和天朝开战，无疑是你死我活的局面，谁都讨不了好，可祂没立场阻止祂们为自家天尊复仇。

    灵帝面上仍尽力劝道，“此事还要三思，最好能等天尊们回来再做决定。”

    武祖摆手，“我懂你的意思，许多事都要权衡，然天尊是我人道标杆，如果连为祂讨个公道都要权衡，我们还修什么道！我能做的，唯有在真相确定前，压下这个消息，就当是给人道和太一一个体面了。”

    话都到这里了，普世灵帝心中已有成算，想要平息这场争端，还得看天尊们的态度，那便只有竭力拖延调查进度，等几位天尊觉醒真灵意识。

    祂侧首与元宝上尊耳语数言，请元宝上尊前去和各位天尊座下法脉交涉，看看找到天尊转世后，能不能以启灵灌道之法，快速唤醒真灵。

    元宝上尊领命而去。

    但终不如普世灵帝所愿。

    凌霄子座下无常上尊、鸿云子嫡传太玄尊者，在元宝上尊的询问下，皆透露出一个隐秘的讯息，天尊原就处于生命中的衰落期，加之元神损伤过重，能不能重返道途尚难说，更别提真灵苏醒了。

    这两方以平静姿态面对天尊陨落之事，不过是为了安抚弟子，稳定圣地格局。

    而佛国坚信胎藏世尊能顺利归来，却不敢保证时间。

    坏消息接踵而来——鬼道、魔道发力了。

    受原天尊们的影响，各圣地之间联系紧密，弟子们来往较多，鬼道、魔道弟子不遗余力地将天尊陨落“真相”传扬了出去，以致仙道、人道、佛国弟子情绪暴动，纷纷向各家师长讨要说话。

    这回武祖想待在天道盟长蘑菇都不成了，拍拍屁股赶往春秋苦境。

    起初，圣地弟子保持着理智，没有听风就是雨，既然鬼道说幽极天尊被困在九幽，靠亡灵传达消息，他们召亡灵来问问就是了。

    通九幽的请神符不是稀罕物，自己不会画，从鬼修手里买也挺方便的。

    大概幽极鬼尊真在九幽扩散帝长生暗害六天尊的消息，十个被召唤上来的亡灵里，总有一个将此事说得头头是道。

    武祖去天尊殿时，往下一望，正好看见一名弟子拽着亡灵，朝众人大喊，“太一害我天尊，是可忍孰不可忍，必须以命偿命！”

    这一幕也发生在蓬莱仙境和普世佛国，群情激昂，渐成一股讨伐太一的潮流，汹涌澎湃。

    弟子与道脉之间，也如水与舟，迫使上面的话事者们摆出立场，到此为止，武祖、提灯法王、太玄尊者三方圣地代表公开表示会等待天道盟最终结果。

    余笙表态，清者自清，幽极鬼尊若在九幽，太一将开九幽之路，找幽极鬼尊当面对峙。

    各方见太一司命帝君如此强硬，讨伐之风暂缓，可这不是渊明魔帝想要看到的，便由鬼道出言驳斥“不过是拖延之词”。

    魔道、鹏安老祖与素心法尊一众反神道准圣，以及新加入的鬼道，组成的伐天盟正式摆上台面，向圣地施压，邀圣地联合。

    各圣地激进的弟子怨话事者们态度“软弱”，率先忍不住，主动投向伐天盟。

