    “我的事就不劳烦您操心了。”叶秋微微一笑：“我现在的状态好的很。”

    “那就好。”李乐平见没有试探出什么秘密，也没有继续问下去，深究一位驭鬼者的秘密可是忌讳……

    离正式行动还有一天，叶秋拿起一些照片，开始观察里面的细节……

    处理灵异事件的时候，任何的失误都可能导致行动失败，而行动失败代表的，一般都是死亡甚至团灭！

    叶秋将自己的一些发现写在一张纸上：

    稻草人：照片中的麦田里，看过去到处都插有稻草人。看着很唯美，但是根据情报，这些稻草人都是遇害者变成的，甚至有些稻草人感应到有活人靠近，会主动袭击。类似于鬼奴。

    麦子：金黄的麦田里有密密麻麻的麦子，但是其中却含有一些“特殊”的麦子，它们会刺入人类的身体，然后将人禁锢在地上。疑是一种厉鬼能力。

    稻草：麦田小路上有散落的稻草，被触碰皮肤后，会被刺入体内，与麦子类似，但是稻草刺入皮肤，会快速生长，取代人类原有的血肉，最终变成稻草人。已经确认是厉鬼的主要袭击方式。

    假人：被厉鬼袭击的人，会被“替换”掉，与周围人接触，然后袭击下一个目标，会模仿被袭击的人，但是有很大瑕疵，如眼神空洞，神色麻木，语气单调，走路会出现老旧机器的嘎吱声等……已经确认是厉鬼能力之一。

    “光是这么看，这厉鬼都具备了四五种能力……”叶秋咬着笔头，感到有些烦躁。

    他的能力很强，而且距离厉鬼复苏还早，还有一些特殊的灵异物品，但是对于这种诡异、含有多种特殊能力厉鬼的灵异事件，还是有些束手无策，不然，总部也不会派出李乐平来支援了。

    “喂？”这时，叶秋的卫星电话响起：“啥？苏秦被卷入一场有鬼域存在的灵异事件？哦哦，已经离开了啊，那没事，问题不大……

    啊嘞？周正那个烂好人栽了？他不是离厉鬼复苏还有一段时间吗？啥？他最近连续解决了好几起灵异事件？！他的接线员是谁啊？这么不把他当人看？”

    李乐平：“……”

    好家伙，我到底是为什么没有从这个大嘴巴里套出一点关于他的情报的？

    “苏秦说休息一晚就坐飞机回来？那行，没问题。关于这次事件的资料你也给他发一份过去吧！”叶秋跟自己的接线员夏希结束通讯后，又开始一言不发的看照片……

    李乐平：“……”

    我就这么不受待见？

    “嗯？你谁啊？”突然，叶秋抬头，疑惑的看着李乐平……

    “呃，我是李乐平……”

    “哦哦哦哦，瞧我这破记性……”

    “没关系，这是我驾驭的厉鬼的特殊能力，你们记不住我的面容……”

    “啊？是这样啊？我就说为什么看着这么面生……”

    “呃……没关系。”

    “等等，你真的是李乐平？”

    “是……这是我的证件……”

    “害，别介意，我这人疑神疑鬼惯了……”

    “没关系，虽然你这两天已经要了我七次证件了……”

    “……”

    ……

    第二天，大昌市：

    苏秦提着行李，背着一个背包，进入大昌市机场……

    “滴滴～”

    不出意外的，过安检的时候，警报响了。

    “先生，请打开您的行李，配合检查！”立即有工作人员和保安走来，准备检查苏秦的行李箱。

    “等一等。”苏秦拿出自己的卫星电话，没错，就是卫星电话，是专属于苏秦的，不是杨间手中那个周正的二手机。这是今天早上才到苏秦手上，虽然苏秦还没正式成为国际刑警，但基本上是板上钉钉的事，只要后面的心理测评通过后，苏秦就能行使所有权力，因此卫星手机也是总部加急送过来的。

    “歪？陈亦洁吗？啊对，我是你爹！好吧……我是苏秦，我在机场被人拦住了……”

    很快，就有管事的人过来，直接取消了警戒，让保安等人将周围的人驱散，然后亲自带着苏秦登机……

    与此同时，大昌市机场，一个男子正坐在台阶上发呆：“苏秦怎么还不来……”

    这还是苏秦第一次坐上头等舱，可能是因为不是什么特殊日子，这里没几个人，苏秦检查了一遍自己的物品：

    行李箱：里面装着一百公斤黄金，是总部请自己在敲门鬼事件支援给出的报酬。还有两把特质的手枪，材质应该是黄金的，另外还有一些特质子弹。

    背包：自己的随身笔记本和笔，几部手机（跟杨间平分的，原因是他同学都不要了），一张邮票（最后由杨间打开鬼域离开的时候，系统判定触发杀人规律，得到的一张邮票，本来是放在清禾古镇第四间房子里的，结果发现自己拿出来后，发现不使用鬼域就没法放进去了……）

    “一点小赚吧……”苏秦将行李箱合上，露出了满意的笑容。

    几个小时的无聊时间过去，没有什么突发的空难、灵异事件，苏秦成功抵达大川市……

    “这……”苏秦看着叶秋发给自己的地图，就感到一阵脑壳痛……

    “啊，对，还是我，你爹……好吧，还是我，苏秦，那个……我迷路了……”

    ……

    又是几小时路程过去，苏秦终于来到了秋雨农场。

    “这就是那片闹鬼的麦田吗？”苏秦拿着地图，看着不远处的金色麦田，很难想象这么漂亮的地方，却藏着极为恐怖的东西……

    “小心稻草，小心麦子，小心稻草人。”苏秦按照档案上的信息，感觉与眼前景象完全联想不到一起……

    “先去找叶秋他们吧！”苏秦看了眼地图，向着上面标记的农家乐走去……

    麦田里，一个不起眼的稻草人，缓缓转过头来，空洞的眼睛仿佛看向苏秦离开的方向……

    它塞满稻草的手上，带着一个手表，上面的指针已经停止了，最后的时间是：17:45。

    ……

    ……

    ～求推荐票～

