    汉帝一行人在剑阁之中行走，众学生纷纷行礼。亲王刘翰全程都带着笑意，但眼眸深处的惊恐之意，还是被汉帝发现。

    刘政宣在剑阁转了好一圈，才来到一处非常别致的阁楼，一步踏入。阁楼内，楚老穿着一袭黑衣，正在看一本厚厚的古书

    “政宣参见楚老！”他给楚老行了一个极为尊重的大礼，黑衣老者微微点头，示意知道了，并未开口。汉帝面带笑容知道老人正在看书，笔直站着，纹丝不动。

    时间很快过去，天都快黑了。

    亲王刘翰，在阁楼外来回走动，脸上布满焦急之色，沐萧然则抱着轻钢剑，靠在柱子上闭眼休息。

    楚老终于看完古书，看着站了许久纹丝不动的中年男人，满意的屡了屡胡须。开口说道：“小政子，你要寻的人，命不久矣……”

    简短几句，便将昨天发生的事交代清楚，汉帝听得明白，起初脸上还挂着笑容，到后面脸色铁青无比。他虽然性格温厚，但骨子里血，仍是汉国皇室的暴戾血脉。听到云天所经历种种，被气的不轻。

    且不说云天是沐萧然的兄弟，就凭他年纪轻轻积累的战功，便足以让刘政宣大为欣赏。十年前，他第一次南下巡视百姓，带着皇后游山玩水。

    云庄被血洗一案他知道内幕，等他回到长安，一切都为时已晚。为了云庄几百名普通百姓，要将亲王刘翰，猛虎将吴有林定罪斩杀。势必会引起一场血腥风波。参与此事的其他人，官职大的不在重用，官职小的派暗部秘密杀死。

    今日听说云天遇刺，居然还牵扯到了神殿。刘政宣在如何宽厚，在他眼皮子低下，有人胆敢做出如此之事，让他十分暴怒。他大步离开剑阁，满脸凶气。

    刘翰挂着笑容迎接，他理都没理当年与他争夺皇位的表弟，拂袖而去。望着远去的背影，刘翰脸上挂着毫不掩饰的怒意，心中起了一丝杀心，稍纵即逝。

    沐萧然看着自己的亲哥哥如此生气，定是知道了什么事情。但看到刘政宣如此生气也不好多问，紧紧跟着。

    直到刘政宣回到皇宫他才知道了云天的事情，当夜便启程前往骊山。崔升财在长安城四处购买药品，厚着脸皮找了自己的父亲想办法。那些良药非常昂贵，崔大财主看着价格都有些汗颜，耐不住儿子百般哀求，咬了咬牙才答应。

    时间过得很快，不知不觉已过去半个月。

    远在骊山的云天，身体状况并不好，腐化丹药力仍在日夜蚕食躯体，他瘦的只剩下骨架，双眼无神。每天都要遭受万只蚂蚁食肉啃骨的痛楚，那种痛楚换谁都要彻夜难眠。好在体内的天魔灵力和眉心中稀薄的金色剑气，才让他活到现在。

    苍老的刘平，每天都很装作开心，给他讲着小时候的淘气。云天心里很清楚，作为自己的养父，刘将军是为了让他走的时候，没那么难受。

    林平则带着他在骊山城挨家挨户转着，百姓们淳朴干净的脸，让他心中的伤痛减缓很多。

    今日，刘将军突然想起牛长老还交给了他一个包裹，小心打开。包裹里装着一本《心剑》，他非常好奇，思索良久才掀开第一页，第一个字便让他知道这本书的厉害之处。他咬了咬牙，想着到底给不给云天看。

    毕竟，云天现在的身体在承受这种伤害，他有些不忍。想了又想，既然是牛长老所送之物，肯定有大用。

    ……

    ……

    云天看着曾经折磨他半个多月的《心剑》，让刘将军掀开，书中的凌厉剑意又冲向眉心，这一次，他却感觉不到疼痛。

    稀薄的金色剑气，像是找到最喜欢的食物，疯狂汲取书中的剑意。体内天魔灵气也感到了剑气异样，竟然从心脏中窜出，与剑气汇合。

    没有天魔灵力护住心脏，腐化丹所蕴含的药力全都汇集而来，冲向非常虚弱的心脏。突然，金色剑气与天魔灵力融合在一起，化成一柄非常小的黑金小剑。

    剑身漆黑如墨，却散发着耀眼的金色光芒。汇集而来的药力迅速靠近心脏，黑金小剑从眉心中发出一道剑气，斩向那一滴残存药力。黑金剑气贯穿他的心脏，直到下腹的灵根宝地。

    “　噗……”云天吐出一口浓黑色鲜血，小腹中本来空空如也的灵藏宝地，却出现一道很宽的灵根，直通眉心。可是，黑金小剑似乎并不满足这一道灵根，连斩十二道剑气。

    剑气穿梭，他的身体被剑气硬生生开辟十三道贯穿全身的灵根。

    每一道剑气便让他吐出一口浓黑如墨的黑血，直到体内腐化丸的药力全被逼出。黑金小剑这才停下动作，回到他眉心之处。云天疼到了极限，晕死过去。

    可他不知道，天地灵气在快速往身体汇集，黑金色小剑如渴了好久的骆驼，贪婪汲取着化为液体的天地灵气。他本来干瘪的身体，以肉眼可见的速度恢复，十三道灵根在重塑着筋骨血肉。

    《天魔九步》中的穴位也在慢慢修复，九处穴位如同旋涡一般快速旋转，如星辰般夺目。刘将军看着少年，刚毅的老脸中有泪花划过脸颊，对着遥远的长安连连磕了好几个响头。

    此时的林老，穿着一身白衣，站在群山之巅。遥望着骊山，欣慰的点了点头。

    而巍峨的西方神殿，冰窟囚笼最深处。一名满头白发酷似疯子的老者，猛地破开他身前的金色禁制，朝着冰窟囚笼上层走去。

    ……

    ……

    沐萧然骑着战马，连日奔袭。

    累死十几匹上等战马，一路风尘颠簸，终于到达了骊山城。他俊俏潇洒的脸庞非常疲累，头发枯黄，脸上满是灰尘，哪里有半点潇洒摸样？

    “　云天何在！”他摇摇晃晃下马进入骊山城，很快打听到了云天的住处。一脚踢开将军府，看到云天身体好转，这才松了一口气。“　云兄，你死了，我有什么脸面当你的沐三哥。”

    三个月后。

    “　沐三哥！用力啊！”沐萧然正与一位清秀的少年掰手腕，可惜他总输。“　云兄，你力气真大！好了，你身体恢复，明日我便回长安，帮里的事，还需我照看。”

    崔升财所购买的极品良药，陆陆续续到达骊山。此外云天还收到吴佳思的书信，信中多是一些祝愿之词，还有一缕深深思念。

    ……

    西方神殿之下，冰窟囚笼中。

    夏青山被关冰窟囚笼多日，因为受伤境界下降，必须日夜运功抵挡阴寒之气，冷艳的脸上满是疲惫不堪。

    囚笼最深处，一位满头白发的老者连破无数道金色禁制，走了很长时间。才来到她所在的囚笼，正在运功调息的她，看到老者的模样吓了一跳。她能感到这名老者体内暴虐的恐怖气息。仔细看去，老者穿着一身破旧布衣，脏乱得白发及腰，满是皱纹的脸上看不到任何表情。

    若是旁人，怎么看白衣老者，都是一名非常赃乱的老人而已。但老者的眼睛如同天上的星辰一般，泛着夺目的光彩，让人不敢直视。老者静静看着她，突然，夏青山感觉自己被看穿一般，猛的打了一个激灵。“夏青山拜见前辈。”

    老者并未言语，盯着她看了好一会，直到左眼流出一道鲜血。“天不灭我神殿！诸天在上！万古不朽”他摆出奇怪的姿势，虔诚的呼喊，身上散发着刺目的洁白光辉。

    夏青山愣了，她从未见过如此精纯的诸天之力。就算是殿主祭祀诸天，所散发出来的诸天之力也没有这般精纯。

    突然，她想到十年前，神殿前任殿主唐青枫自愿进入冰窟囚笼最深处，眼中燃起一丝希望。“夏青山拜见唐殿主！”

    “你着妮子，竟然知道老夫的姓名！难道？神殿之中还有人记得老夫不成？”老者虔诚的动作持续了很久，身体散发的纯净诸天之气让她的伤势好了很多。夏青山没有回答，眼中的带着满满的渴望。

    唐青枫将她扶起，心中叹息一声“有些人位子做的太久了，是该换一换了！”突然，炽白的诸天之力将少女笼罩，仅一炷香的时间，她的伤势便完好如初。若是云天看到现在的夏青山，才知道自己到底跟一个什么样的女人，生活在一起长达一个月之久。

    只见，夏青山的境界连连攀升，从灵藏初境到化锋巅峰还没停止，直到破障中境才停下。唐青枫看着还能继续攀升，却死死压制境界的她欣慰点头。压制境界才能让境界更加稳固，修为更加精纯。“走吧，去见见老夫的师弟！”

    ……

    神殿中央的金色法袍老者，睁开眼睛露出惊恐之色。

    站在他旁边的苟岩，也感到一股奇怪气息压着胸口非常沉重。直到唐青枫带夏青山踏入殿堂，两人才知道，是谁出来了！

    此时的夏青山，脸上挂着足以结冰的冰冷，怒目瞪着神殿之上的两人，而苟岩看着如同疯子一般的唐青枫，吓得腿都哆嗦。突然，金色法袍老者威严开口：“师兄，十年之前你自愿前往冰窟囚笼，今日出来所为何事。”

    唐青枫抬头，盯着诺大的教堂上的魂灯看了很久，轻叹一声，没有回答。夏青山突然抽出手中的法剑，快速走向满脸惊讶的苟岩，一剑刺穿他的喉咙。

    “你！……竟然，敢……”鲜血喷涌，落在地上开出一片妖娆的花，苟岩眼中挂着惊恐、不甘，还有一丝疯狂。她猛的抽出法剑，男子跪倒在地，喉咙透亮，没有一丝生机。

    神殿骑士一语不发，看着倒在血泊中的苟岩，大气都不敢出一口。今日，夏青山杀了神罚庭庭主，新的神罚庭庭主就此诞生。唐青枫从诺大的教堂消失不见。突然，全身染血的少女露出冷笑，慢慢走下殿堂，身后的骑士接连倒下，鲜血喷涌。

    “苟铭，你的命，我亲自取！”

