    沿路途中，赵昆把韩信和姜潮的工作安排了一遍，然后来到了水泥厂。

    这座水泥厂是赵昆为新城专门建造的。

    因为有百科全书加持，技术难题很容易解决，主要是人才培养，需要投入大量的时间。

    毕竟让古人理解现代词汇，比建造一座宫殿还难。

    好在分工合作，解决了许多问题，只要让村民学习单个的操作流程，形成流水线作业就可以。

    当赵昆三人走进水泥厂的时候，村民们正在将石灰石，铁粉，砂石等原材料，磨制成粉末，然后送到另一个车间调配。

    等调配完，再送到窑炉中烧制。

    烧制完的熟料，再加入一定量的混合剂，水泥就制成了。

    可他们刚进门，就看到角落里，坐着一个宽袍大袖的老头，正捋着花白的胡须，替人看手相。

    没错，就是现代街边那种骗人看手相的老头。

    因为这老头穿得仙风道骨，所以看相的村民，一个个满脸认真的听讲。

    赵昆看到如此画面，脸都绿了。

    谁都知道，这水泥厂是重点单位，这老头也不知哪里来的，竟然耽误生产，简直岂有此理。

    “这人是谁？”赵昆皱眉问道。

    姜潮瞥了老头一眼，想了想，道：“好像是公输先生。”

    “公输先生？”

    赵昆愣了下，恍然想起这人，不由有些好笑的道：“原来他就是那个暗黑科学家，”

    “暗黑科学家？”

    韩信歪头，有些不解。

    赵昆笑着摆了摆手，然后轻咳一声，忽然间，村民们都跑了。

    而那位“黑暗科学家”看向赵昆，捋了捋胡须后，表情既惊奇又疑惑。

    “想不到世间竟有此等面相之人！”

    赵昆：“………”

    姜潮：“………”

    韩信：“………”

    三人对视，皆是不语。

    半响，赵昆才挑眉道：“有何高见，说来听听。”

    虽然表面上他是想听老头的分析，但内心里，却十分不屑。

    因为他很清楚，能对你说这种话的人，要么想骗你钱，要么你被他骗钱。

    就像功夫里的糟老头子，开口就是你骨骼惊奇，然后顺便推销“如来神掌”，总之就是想骗你钱。

    当然赵昆也不怕他骗，毕竟能骗人也是一种本事，而他正需要有本事的人。

    只见那老头摇头晃脑的走了过来，然后围着赵昆转了几圈，起初的惊奇逐渐消失，取而代之的是满脸遗憾：“可惜了啊！”

    赵昆不置可否的笑了笑。

    这种欲扬先抑的套路，他上辈子见多了，所以表现得很淡定。

    但一旁的韩信却有些不悦。

    却听韩信皱眉问：“可惜什么？”

    “可惜……”

    老头瞥了眼韩信，然后站在赵昆面前，一边掐指，一边摇头叹息：“这绝世好面相，本该问鼎天下，可惜嘴角生痔，不食人间烟火！”

    “先生有此慧眼，何不指条明路。”

    赵昆闻言，虚心请教。

    老头眼睛微眯，掐指算道：“问鼎天下只怕不可能了。”

    赵昆笑着点了点头，心说这老头接下来应该会拿出绝活，表演个魔术，然后让自己给他多少钱，便可以逆天改命。

    然而，老头却冷不丁的来了一句：“你会得道成仙！”

    “得到成仙？”

    我擦！

    这家伙居然不按常理出牌！

    赵昆有点意外，韩信和姜潮也面面相觑。

    却听老头又朝赵昆道：“你周身紫气环绕，进门时，有神光乍现，这是脱离凡胎的预兆，说明你即将得道成仙！”

    说着，摇头晃脑的补充了一句：“用不了多久，你将飞升天界，与天同寿。”

    听到这话，赵昆总算明白了，这丫的不是骗钱的，是来推销丹药的，如果他没猜错，接下来老头肯定会拿出“仙丹”说要助我一臂之力。

    说白了，他夸自己，就是想自己当他的小白鼠，试验丹药。

    果然，老头见赵昆直勾勾的看着自己，以为刚才的忽悠已经成功，便拿出一瓶丹药递了过来，满脸慈祥的说：“这是我最新炼制的九品仙丹；

    用了七七四十九天，无数天才地宝尽皆凝炼其中，只要服下定可得道成仙，位列仙班。”

    听到这话，赵昆嘴角一抽，心说我特么送你上西天信不信？

    还位列仙班！

    可笑！

    心中愤愤，面上却笑颜展开，接过老头手中的丹药瓶：“那就谢过先生了。”

    “助人成仙，乃吾之修行，不用客气。”

    老头笑着摆了摆手，然后又问了一句：“我看你们从田间来，穿着也不像百姓，不知公子昆在何处？”

    赵昆正在研究他手里的丹药，估摸着铅汞含量，是否能让人中毒，听到问话，忽然反应过来，这老头是在明知故问，于是拱手一礼：“公输先生，昆有礼了！”

    “你就是公子昆？”老头装作很吃惊的样子，然后很快又恢复仙风道骨，朝赵昆回了个礼：“早就听说公子昆智谋无双，如今一见，果然不同凡响。”

    “公输先生过誉了。”

    赵昆笑了笑，心说自己都快位列仙班了，当然不同凡响了，就是不知道这老骗子遇到过多少位列仙班之人。

    又送走了多少飞升天界之人。

    这样想着，赵昆又问：“还未请教先生名号？”

    “在下公输仇！”老头又行了个礼。

    公输仇？

    这名字怎么有点怪怪的？

    感觉与这仙风道骨的样子，格格不入。

    沉吟了一瞬，赵昆笑着朝公输仇抬了抬手，指着水泥厂附近的办公楼：“让先生久等，实在抱歉，不如移步，再作详谈？”

    “既然如此，那就恭敬不如从命了。”

    公输仇接受了邀请，而且好像很受用。

    赵昆的身份，他自然也知道。

    一个皇子如此客气，那说明自己对他有用。

    想到这，公输仇刚一入座，便朝赵昆问：“不知公子邀在下来千口村，所为何事？”

    “听说先生在炼丹一途颇具门道，又在机关一术登峰造极，不知能否讲解一二？”

    “公子对炼丹和机关术感兴趣？”

    赵昆露出不置可否的笑容，抬手道：“你且说来听听。”

    “在下钻研炼丹二十余年，也曾自撰良方，的确有所成就。至于机关之术，虽然多年不曾涉及，但雕虫小技，难不倒我。”

    “那……先生炼丹的材料是什么？”

    “万物皆可炼。”

    赵昆皱了皱眉，然后又问：“那先生制作的机关有那些？”

    “公输家的机关，主要以兵器为主，秦皇禁兵，在下不敢乱制。”

    听到这话，赵昆恍然的点了点头。

    秦始皇统一六国后，确实收缴天下之兵，禁止民间制作武器。

    这公输仇放弃机关术，改修丹道，也算顺应潮流。

    毕竟始皇帝嗑丹成瘾，炼丹最安全。

    当然，只要不为始皇帝炼丹，生命还是有保障的。

    想了想，赵昆又问：“你来水泥厂有些时候了，可发现了什么门道？”

    “想不到公子居然也懂炼丹。”

    “嗯？”

    “在下发现，这里的村民，将石灰磨成粉末，混合各种材料，送进窑炉里烧制，跟在下的炼丹术，有异曲同工之妙。”

    “你居然知道石灰？”

    赵昆面露诧异。

    公输仇却捋着胡须说：“这石灰可用来治病救人，在下身为炼丹士，自然知道。”

    “如何治病救人？”

    “石灰分生石灰和熟石灰，而用法，也分内服和外用。”

    “内服的对症下药，外用则制成金创药，治疗伤口。”

    听到这里，赵昆暗暗吃惊，心说这公输先生还真有点本事。

    古代没有酒精消毒，就拿石灰消毒，虽然效果差了点，但聊胜于无。

    沉吟了一下，赵昆又问：“那公输先生的石灰，从何而来？”

    “自然也是烧制而来。”

    “如何烧制？”

    “可用云石，河贝，再加灰石，送进丹炉高温烧制，便能得到石灰。”

    公输仇捋了捋胡须，满脸红光的道。

    赵昆看着他的样子，不由有些好笑，果然这个时代，有能力的人都是怪咖。

    “先生的才学，昆心悦诚服。”

    赵昆拱手一礼，然后试探着问：“不知先生可愿留在千口村？”

    话音刚落，韩信诧异的看着赵昆，公输仇也满脸疑惑。

    只有姜潮淡定的吃着红薯。

    因为公输仇的本事，他早已知道。

    眼见公输仇不言不语，赵昆又接着道：“只要公输先生留下，这水泥厂就交由你来管，你想炼制什么，研究什么，我可以给你建个实验室！”

    “实验室？”

    “就是炼丹房。”

    公输仇张了张嘴，他没想到赵昆会留下自己，毕竟以前都是四海为家，就算帮刘家烧制白泥，也是打临工，更别说炼丹房。

    所以稍微愣了愣，他便起身朝赵昆行了个礼，道：“在下别无所长，若公子想得道成仙，愿助公子早日飞升。”

    赵昆：“………”

    虽然知道这个时代的贵族喜欢嗑丹药，但当面助人升天，还是让人挺无语的。

    不过，赵昆也没跟公输仇计较，便对他说：“既然先生愿来助我，那先生的一应用度，全由我来安排，但我得跟先生定三条规矩。”

    公输仇点了点头：“公子请说。”

    “第一条，不许跟人看相，第二条，不许炼丹给村民吃，可用动物试药，第三条，不可泄露千口村的任何秘密。”

    “以上三条，便是我定的规矩，若先生同意，就可在千口村住下。”

    公输仇自认为理解了赵昆的意思，捋了捋胡须，道：“正所谓食君之禄，忠君之事，既然在下投效了公子昆，遵循公子昆的规矩是应该的。”

    “那先生就早做准备，争取快些时日安顿。”

    公输仇笑着点了点头，然后朝赵昆行了个礼：“那在下就先行告退了。”

    说完这话，他便退出了厅堂。

    目送他离开，韩信带着疑惑望向赵昆：“公子为何要用这方士？”

    “现在正是用人之际，多招点人也挺好的！”

    听到这话，韩信点了点头：“此人的确有些本事。”

    “好了！千口村的事也安排妥当了，咱们回去吧！”

    赵昆站起身来，正准备朝门外走去，这时，门外传来了一道熟悉的呼喊声：“公子，你在里面吗？”

    这声音是王离的，赵昆三人对视一眼，然后紧跟着出了厅堂。

    只见王离坐在马车上，满脸颓丧的望着自己。

    此刻，还有两人从马车上走了出来，其中一人，他认出是王雅，另一人，虽然不认识，但也猜到了她的身份。

    应该是王离的未婚妻，蓝雨菲。

    他朝蓝雨菲和王雅点头示意了一下，便问王离：“你们来这干嘛？”

    王离挠了挠头，看向蓝雨菲，后者眨了眨眼睛，大大方方的朝赵昆道：“今天的比赛很精彩，尤其是公子的球队令人佩服。”

    “蓝姑娘客气了。”赵昆笑了笑：“只是侥幸得胜而已。”

    “公子训练得好，自然能赢得胜利。”

    蓝雨菲说到这里，然后看了眼王离，又朝赵昆道：“不瞒公子，雨菲家中也想组建球队，到时候还希望公子多多指教。”

    听到这话，赵昆一头雾水，不由望向王离，王离尴尬的低下了头，不与他对视。

    可蓝雨菲根本没理会王离，继续朝赵昆问道：“不知公子意下如何？”

    “不可以。”王离终于忍不住出声打断道：“公子还有很多事要做，哪有空帮你组建球队，训练球员……”

    “这倒也是。”蓝雨菲想了想，然后忽然抓住王离的耳朵，笑道：“既然公子没空，那你就帮我组建球队，如何？”

    “我……我……”

    当着赵昆的面，被蓝雨菲抓住耳朵，王离想死的心都有了，但还是梗着脖子道：“我刚才就说了，我不会帮你组建球队的，我要训练新军。”

    看到他们闹腾，赵昆顿时有种被当面撒狗粮的感觉。

    倒是蓝雨菲，此时抓着王离的耳朵，朝赵昆道：“公子是明辨是非之人，自然知道夫妻和睦的重要，雨菲还没嫁给王离，他便欺负小女子；

    以后指不定以泪洗面，郁郁而终。”

    说着，又抽泣似的道：“敢问公子，王离既然是雨菲的未婚夫，是否应该帮雨菲解决问题？”

    “应该！”赵昆憋着笑，点头道：“太应该了！”

    王离难以置信的看着赵昆，急忙道：“可是我的训练……”

    “训练之事……”

    赵昆本打算助纣为虐，但说到一半，就见蒙毅带着大队人马赶了过来。

    “恐怕不行了……”

    赵昆说完了口中的话，然后面无表情的望向远处。

    蓝雨菲揪着王离的耳朵，也感觉不对劲，然后转头望去。

    很快，蒙毅就来到了水泥厂外，朝赵昆道：“公子昆，臣奉陛下旨意，前来接你。”

    他没有说拘捕，已经很给赵昆面子了。

    赵昆也没询问缘由，便冷冷的问：“他们呢？”

    “一并带走。”

    “蒙上卿，敢问我们犯了什么罪？”王离满脸疑惑的望向蒙毅。

    蒙毅瞥了他一眼，沉沉的道：“这个你要问公子昆。”

    “问公子昆？”王离愣了下，然后望向赵昆：“公子，陛下为何要抓我们？”

    “这件事，说来话长……”

    “那你说啊！不说我们都要被关起来了！”

    “我之前就给你说过，无论发生什么，记住，我从未骗过你。”

    赵昆看了看王离，又看了看蓝雨菲，然后径直走向蒙毅身后的马车。

    蒙毅见状，也不废话，扫了眼姜潮和王离，道：“你们两个也一起走吧！”

    姜潮：“………”

    王离：“………”

    两人对视，姜潮表情淡然，王离欲言又止。

    很快，他们就跟着上了马车。

