    第16章文墨月

    木妮妮坐着开始吃东西，一旁的季君烬偷偷的看了看木妮妮。

    “你看我干什么？”木妮妮回过头看向季君烬道。

    季君烬叹了一口气，扭过头没有说话。

    “……”感觉在小哥哥的脾气不好。

    突然木妮妮有几分惊讶了起来，就看到不远处有一个男孩，木妮妮还是第一次遇到这么好看的小哥哥的。

    男孩的容貌俊美，整个人透露一股仙气，只不过他好像很倒霉。

    小家伙跑过去看着男孩，“小哥哥，你叫什么名在？你好漂亮……”

    听到这话的时候，男孩淡淡看了看季君烬一样，七八岁的孩子冷冷的酷酷的。

    “你擦擦。”给了木妮妮一张纸，木妮妮反应过来，好像自己刚才吃东西，嘴巴还有。

    ……

    木妮妮脸红的跑回去抱着马翠花，马翠花看的时候，“怎么了？”

    “丢死人了。”木妮妮委委屈屈道，“小哥哥，看到我出丑的样子了。”

    “小哥哥……”马翠花看着不远处，就发现一个好看的男孩坐着。

    “你喜欢那小哥哥？”马翠花有几分好笑。

    “好看。”木妮妮点了点头道，那小哥哥就跟画里头的人一样。

    听到这话的时候，一旁的欧阳郁揉了揉额头，“小丫头，别太好色了。”

    “你这就不对了，妮妮才不是好色，妮妮这最多就是欣赏美人。”木妮妮想着以前有人做自己身边，说的那些诗句。

    直接就怼了过去，“你们男人都说食色性也。”

    “……”欧阳郁看了看木妮妮，又看着马翠花，“这你……”

    “别看我，我们哪里有这本事。”马翠花开口道，“不过我们妮妮聪明，学什么东西都很快就会了，指不定听谁读了几句就会了。”

    “妮妮就是听别人读了，就会了……”木妮妮连忙点头表示平的马翠花说的特别有道理。

    欧阳郁揉了揉自己额头，“妮妮，女孩子要矜持。”

    季君烬看着木妮妮的模样，忍不住皱了皱眉头。

    “妮妮没有不矜持啊，妮妮就是交朋友。”那小哥哥身上的气息有坏东西，自己帮忙赶走。

    然后自己可以让四叶草变出来，木妮妮的小脑袋上，有一片叶子。

    小叶子在随风飘动，此刻这就是上一次，只可惜还仅仅是一朵而已。

    ……

    季君烬看了看木妮妮，发现木妮妮的目光落到别人身上，心里头感觉莫名其妙不舒服。

    “小丫头，你不是还叫我哥哥。”季君烬板着脸。

    “可你不搭理妮妮。”木妮妮委屈。

    “……”季君烬明白木妮妮话的意思，他不搭理她，她就立刻去找别的小哥哥。

    木妮妮还说很惹别人喜欢的，说话嘴巴特别的甜，那小哥哥也没有让木妮妮离开自己的座位了。

    木妮妮跟小哥哥说的起劲，“小哥哥，你是一个人吗？”

    “嗯。”文墨月点了点头，只不过并没有回答为什么会是一个人？

    小哥哥你要去什么地方？我们是去京都的，小哥哥你也要一起去京都吗？

    “我不去。”看着外面的时候，文墨月的目光多了几分悲伤。

    木妮妮可以感觉文墨月的心情不好，直接坐到他的身边，“小哥哥，你不高兴吗？”

    “没有。”文墨月摇了摇头，温柔的整个人都笼罩着一沉光芒。

    木妮妮觉得这小哥哥，不是很喜欢跟她说话，她低着头。

    是不是所有人都觉得人她太小了，所以不跟自己玩耍？

    可自己不喜欢跟三岁的小奶娃娃耍，喜欢跟大一点的哥哥姐姐玩耍？

    ……

    突然这火车刹车了，木妮妮差一点滚下去，好在这文墨月抱着他。

    木妮妮觉得文墨月小哥哥真的特别好，温柔的说话温柔的跟给你吃的。

    虽然看上去冷，可人真的好。

    只不过小哥哥要下车了，木妮妮多少有点伤心，木妮妮看着小哥哥走的时候掉了一张明信片。

    木妮妮看了看后，发现上面有字迹，相片里头是一个女人抱着孩子。

    “妈妈，我想去找你。”木妮妮看着字的时候眨了眨眼睛。

    “小哥哥，你的相片掉了。”木妮妮迈开小短腿追出去。

    季君烬一看到的时候，连忙伸出手去抓，可没有抓到只能够跟下车。

    于是大人醒过来，就发现木妮妮不见了，季君烬也不见了。

    很快询问才知道是上一个站下车了，面色一变连忙就去找乘务长。

    乘务长知道这事情，给上一个站的人打电话，。

    ……

    木妮妮跟着文墨月下车后，“小哥哥，这是你的相片。”

    “你知不知道，里头人下车，我们都没办法跟上叔叔了。”季君烬没有好气道，“你把东西给别人，不要任性了。”

    说着拉着木妮妮就要走，文墨月看木妮妮被欺负，伸出手抓住季君烬的手。

    “你拉疼丫头了。”

    “就是，你拉疼我了。”木妮妮撇了撇嘴不高兴。

    季君烬皱了皱眉头，又看了看这文墨月，“你打算怎么办？”

    “我的事情不需要你管。”文墨月没有说话就离开。

    木妮妮看着文墨月离开的时候，感觉他身上死气特别严重。

    木妮妮莫名其妙不放心，“你跟着干什么？我们在这里等叔叔。”

    “可小哥哥说不定会死掉的。”木妮妮有点担心。

    “说什么傻话？别人的事情你管这么多干什么？你自己都是一个孩子。”季君烬不满意木妮妮乱走。

    要遇到人贩子怎么办？

    “你才多管闲事，妮妮有事情。”木妮妮是一个小精怪，从小到大就一个人茁壮成长。

    可以说性格就是吃软不吃硬。

    她重生后，跟马翠花性格也不好，比如别人软萌。

    反而性格刁蛮又带着恶劣，不听话是最多的一条。

    看着木妮妮离开的时候，季君烬没有好气，“你走……等着被拐。”

    “哼。”木妮妮哼了一声就离开。

    留下季君烬整个人气炸了，这小屁孩到底要干什么？

    他叹了一口气还是跟上去，舌燥，又爱多管闲事，而且不听话。

    他就说小屁孩最讨厌了，而最讨厌的小朋友，跟着文墨月走了一段路，就看他爬上一个高架桥。

    (本章完)

