    玩到了下午4点左右，池非迟带泽田弘树去游乐场里的咖啡店，借口出去买东西，跟鹰取严男暂时离开。

    两人找了个天台，各自联系着人。

    鹰取严男打完电话，确认道，“人已经过去T区域了。”

    池非迟拿出手机，等着邮件。

    下午，4：02。

    新邮件传来。

    【发现目标。——Stout】

    池非迟将自己一个电话号码发过来，等了片刻，拿出另一个手机，接起电话。

    “拉克？”

    “司陶特，目标身边是什么情况？”

    司陶特听到那嘶哑难听的声音，从狙击枪倍镜下观察着远处的目标，汇报道，“来了三辆车，除了目标外，有三个司机，剩下十二个似乎是保镖，看样子都带了枪，除了保护目标，还在守着第二辆黑色车子的后备箱，另外，还有三个人应该是他们的同伙，大概是半个小时前陆续过来的，混在人群中，戴着通讯耳机……”

    池非迟看向鹰取严男。

    鹰取严男立刻转身去楼上一层打电话。

    电话那边，司陶特说完，很自然地问道，“拉克，现在该告诉我，你要做什么了吧？如果我现在对目标动手，很容易被追杀的……”

    “不用你下手，”池非迟嘶声道，“调虎离山，你只要盯紧被调出去的老虎就行了，只要他们有异常，立刻联系我。”

    “Ok，我明白了。”司陶特应声。

    池非迟挂断电话。

    跟那个政要的交易时间定在三天后，留出了给朗姆确认情报的时间。

    在这之前，他决定把炸药和枪支这些装备打了。

    目标是一个小军火商，最近进了一批货，那些劣质老旧的枪支不重要，他要的是同一批进过来的炸药。

    当然，有枪也顺便拿了。

    根据朗姆的情报，目标手底下养了三十多个人，每次出门都很警惕，至少会带十个人，剩下的人每天轮流持械保护仓库。

    硬刚？刚不过，也不用硬刚。

    朗姆提供了不少情报。

    仓库的位置、仓库的安保安排、目标的基本信息、目标的住所……大概是朗姆一开始想从波士顿当地的军火商看看能不能找到那个军方要员的信息，试图接触过这些军火商，连人家的上家都查清楚了，乱七八糟的资料一股脑打包发给他。

    想打这批装备，其实也不难。

    整个行动计划，先是调虎离山，昨晚他用从Ds区域得来的那个手机，假装一个想大量交易的客户，给对方打电话，还是冒充是对方一个大客户推荐的，约定今天下午4点去休闲公园交易，提出要看样品。

    对方一开始不同意，休闲公园附近可能会有警察出没，做这种无证枪支交易可不安全。

    不过，他的理由放在那里——第一次交易，我担心你黑吃黑，那里虽然有可能被警方调查，但地方够敞亮、很安全。

    那里只是不适合交易，但并不是不能交易，更何况只是看样品，只要找个隐蔽的位置，多带两个人，要是被查，直接突围跑就行了。

    对方没有多纠缠就同意了，也正中池非迟下怀。

    首先，那个地方离对方的储货仓库远，发现不对劲再赶回去，至少需要一个小时，其次，休闲公园隐蔽的地方有两个，在附近大楼高处都能观察到，适合狙击手监视，最后，对方多带人手，就能多调走一些人。

    再之后，就是利用手段，将仓库里的人也调过去……

    鹰取严男下楼，捂住手机传声筒，压低声音说了休闲公园的情况，“拉克，外围成员已经发现目标……”

    池非迟对照了一下，确认司陶特没有撒谎，“让他们把信号屏蔽器放过去。”

    鹰取严男立刻将话转述给那边的外围成员。

    那边的外围成员会想办法，将屏蔽移动电话信号的东西放置过去。

    等了大概五分钟，池非迟才重新拨通司陶特的电话。

    “有没有异常？”

    “目标人群没有异动，不过刚才有一个人在目标人物街口附近站了一会儿，另外还有一个人去了后面的餐厅。”

    “知道了。继续监视。”

    等池非迟挂了电话没多久，鹰取严男也接到了电话，外围成员表示信号屏蔽器已经放置。

    池非迟拨通了那个军火商的电话，确认没有打通，对鹰取严男点了点头。

    行动前再通知具体行动方案，行动时至少两方相互印证，确认情况，再自己确认一下，基本可以保证信息真实。

    这算是组织一贯的行动流程。

    对方虽然是一个小军火商，但在这种有持枪文化的国度，危险性也很高。

    而就算危险度不高，池非迟作为行动指挥，也必须用最耐心认真的态度去保证行动顺利、人员安全。

    行动时，指挥者要保证行动成员的安全，这也是那一位的要求。

    出了意外另说，不过要是他疏忽大意，造成人员折损，以后也别想那一位给指挥权了。

    “继续监视。”鹰取严男说了一句，挂断电话。

    池非迟拨通了科恩的电话。

    “科恩，汇报仓库前的情况。”

    “看不清仓库里的人数，仓库外有两个人，刚才有四个人进去。”

    “盯紧。”

    挂断电话，之后又用Ds区域那个号码，拨通朗姆情报中负责看守仓库的保镖队长的号码。

    电话接通。

    “喂……”

    “是我！”池非迟模仿出那个军火商的声音，语气也变得急切，“我们被人埋伏了，对方有三十多个人，立刻带人过来，就在休闲公园外的巷子口，快……快点！”

    鹰取严男被池非迟这突然变得粗糙、暴躁的声音吓了一跳，转头看去，发现自家老板依旧一脸冷淡，不由无语。

    “可是仓库这边……”

    “留两个人守住门，先……”池非迟面无表情大喘气，“先过来接我！”

    鹰取严男默默移开视线。

    戏精老板。

    声音跟表情严重不符，就像看恐怖片的时候却出现了打斗片的声音，太分裂了，让人看不下去，无法直视。

    “我明白了！老大。”

    池非迟听到那边的答案，按下结束通讯的电话键。

    至于对方会不会发现号码不对劲……有这个可能，不过就算对方发现了号码不对，打电话给那个军火商，那边的电话也打不通，也会猜测是不是遇到了什么意外，让那个军火商不得已用了别的手机。

    多半还是会先赶过去。

    等了片刻，科恩打电话过来，确认仓库的人已经撤离了17个，应该只剩下门口的两个人。

    鹰取严男那边，也让监视仓库附近的外围成员汇报情况，确认消息无误。

    之后，就是抵达波士顿待命好几天的行动人员安德卜格的事了。

    走正门？不，安德卜格会先潜进去查看情况，确认仓库里的人都撤走。

    最后，让科恩配合安德卜格，将仓库前守着的两个人解决掉，早就开车在附近准备好的外围成员会开车过去，以最快速度将需要的东西搬上车。

    大概十多分钟后，各方撤离。

    先是负责搬运炸药的安德卜格和外围成员车队。

    池非迟还让安德卜格在仓库留了点炸药，直接将仓库炸了，避免安德卜格在行动时留下指纹或者头发之类的痕迹。

    而科恩要一直放风，确保车队安全离开那一带之后撤离。

    最后是司陶特那边开始撤离。

    从行动开始到所有人撤离，用时41分钟，把速战速决、打完就跑的作风贯彻得很彻底。

    池非迟让安德卜格将车子开到一个仓库撤离，又让绿川纱希过去仓库附近盯着情况，将鹰取严男的联系方式留给了绿川纱希，转身下楼，对跟上来的鹰取严男道，“等安德卜格将东西送到、离开之后，会有人联系你，有异常情况也会联络你，等会儿你留意一下邮件，出了意外就告诉我。”

    鹰取严男点了点头，“明白了。”

    两人回到餐厅，泽田弘树已经有些等急了，见到池非迟进门，立刻从座位间站起身，“教父……”

    “抱歉，让你等这么久。”池非迟带鹰取严男走过去。

    行动是昨晚就确定好的，那个军火商都联系好了，不便更改。

    而带泽田弘树来游乐园玩，是今天早上突然想到的，所以也只能委屈泽田弘树等他一会儿了。

    “没关系，”泽田弘树坐回座位上，“教父要买的东西买到了吗？”

    “买到了，我让老板送到酒店去。”池非迟坐下，对守在旁边的一群保镖道，“你们也轮换一下，吃饭去。”

    “好的，池先生。”

    一群保镖松了口气。

    还好，陪着玩、陪着跑了一整天，不用再饿着肚子等。

    点餐，吃饭。

    池非迟也没让鹰取严男干站着，叫了一起吃饭。

    中途，鹰取严男发现手机振动，拿出手机看了一眼，一个陌生的邮件地址。

    内容是：

    【东西送到，人已经撤离，后面没有追踪者，没有发现异常。】

    【收到，继续监视。——Slivova】

    鹰取严男回复了一下，抬眼发现自家老板也正好在回复邮件，猜到了应该是另一方的消息。

    一个组织都是谨慎到极点的人啊。

    池非迟联络的是乌鸦们，除了让乌鸦们确认东西送到仓库、仓库附近有没有异常，也还要让乌鸦们从仓库的小窗口飞进去，看看车里的东西有没有问题。

    防止东西在运送途中被替换，防止车里有定时炸弹之类的东西，也防止车里……蹲了一群人。

    如果安德卜格是卧底，运送东西的途中，完全可以把FBI、CIA之类的人安排在车里，等他们去接收炸药、枪支的时候……开门就是惊喜！

    让鸟类去确认，目标小，不容易引起注意，也容易被忽视店，比让人去确认安全得多。

