    这简直是有生以来最令人高兴的事情了，他们早已受够了别人将他们两个人合起来评价，送他们同样的礼物，就连叫他们的名字，都是各种各样的捎带，不是贺易不是贺辰，而是你们兄弟俩。

    贺家有这么多兄弟，只有他们单个拎出来毫无存在感，必须待在一起才会被人注意到。

    太糟糕了。

    他们没看错，贺静确实是个特别的妹妹，比起程仪，她不要好太多，就连贺易也不得不承认，如果不是程仪先入为主的十几年，他一定会跟贺随一样非常非常喜欢贺静。

    可惜，他与贺洲一样重感情，没办法对这个空降的妹妹快速的热情起来。

    贺辰却看着贺静，眼神微微发亮。

    饭毕，贺家所有人纷纷餍足，有些放松的坐在沙发上，享受着美味大餐后的余韵。

    贺随用纸巾擦了下嘴，从偷吃到明目张胆的吃到后来的理直气壮，可以说是最饱的一个，贺宁道：“我们回去吧，回去以后给小仪打电话。”

    他们落下了程仪，自己跟着贺静在豪华饭店里享受着这顿大餐，心里怎么都是过意不去的。

    贺静神色平静的掏出手机，递过去：“不如就在这里打吧，看她安全到家了没有，放心一点。”

    贺家兄弟们闻言纷纷一愣。

    他们还以为以贺静和程仪的关系，是绝对不会做出这样的事情的……

    言寒奚适时笑了：“用我的手机打也可以，怎么说都是同学。”

    贺家兄弟们又释然了，是了，再不合她们都是同学，低头不见抬头见，给予关心也是应该的。

    只有稍微了解贺静性子的贺宁心中一暖，深知贺静是绝对不可能看在同学那层关系上借手机给他的，她之所以肯，仅是因为怕他为程仪担心着急，心里难过，顿时将手机接过来，嗓音略微沙哑的说道：“谢谢。”

    拿到贺静的手机，他立即将背得滚瓜烂熟的号码拨了出去。

    然而，电话一接通，贺宁还没开口，程仪满是不耐烦的声音从那端传来，道：“谁呀，打错了，别再打过来影响我睡觉。”

    啪——

    冷漠的忙音不断回响。

    电话那头匆忙挂断。

    贺宁握着手机怔了好一会儿，舒了一口气，情绪里又多了一些别的，好半天才平复，然后抬头慢慢对其他人道；“不用担心，小仪没事，她已经到家了，在睡觉。”

    贺随翻了个白眼，只觉得白瞎操心了：“那当然，小仪现在有豪车接送，还有保镖，不会有事的。”

    贺洲恼怒噎他：“万一呢？”

    他也没想到电话打过去会是这个状况，他原设想程仪会抓住这个机会扮扮可怜好把她这些没良心的哥哥们的心夺回来，真是恨铁不成钢。

    但是，现在说什么都晚了。

    贺易眼见贺洲处在暴走边缘，拉了他一把，说：“不管怎么样，下次见到小仪还是好好跟她道个歉，弄丢她是我们不对。”

    贺随无以辩驳，低低“噢——”了一声，不再说话。

    贺洲冷冷心想，如果是贺静被弄丢了，他们还会这样吗，恐怕早急得跳脚了吧。

    天大差别。

