
　　“到底是什么，你说清楚！”

　　齐风有些生气了，这种说话留一半的感觉最难受了！

　　但是那头却没再说话，就好像对面没有存在过。

　　齐风只是略微思考了一下就决定下线了，不管那个人说的是不是真的，他都必须去看看。

　　否则，真有可能发生什么让他追悔莫及的事情。

　　没有让苍月跟着，让苍月看着虫族打扫完战场之后回去，而齐风自己则迅速下线。

　　齐风打开游戏舱，简单穿了一个外套就出去了。

　　外面还是黑夜，齐风看了一下表，现在是凌晨两点。

　　齐风来到了乐声酒吧，这里正灯火通明，人声鼎沸。

　　说实话，齐风不喜欢这种非常嘈杂的场合，但是他这次还是进去了。

　　舞池之中，炫目的灯光来回闪烁，劲爆的DJ在齐风的耳边嘈杂。

　　一条条宛如美女蛇般的女郎，在舞池中随着节奏扭动着自己的身体。

　　她们的身上只穿着几个接近裸体的布片，和身边的男人贴身艳舞。

　　就连空气中，都弥漫着那种暧昧的荷尔蒙的气息。

　　齐风来回扫视了几眼，忽然感觉似乎有人靠近自己。

　　他迅速转身，眼里的血芒一闪而逝，只是他自己都没有发觉。

　　他身后站着一个穿着黑色西装的墨镜男子，体格高挑，足足有一米九。

　　男子来到齐风的面前站定，对着齐风开口说道。

　　“你就是老板说过的齐风吧？”

　　“你是谁？”

　　齐风警惕地看着他，脑海里确实没有见过这个人。

　　“我是谁不重要，你还是跟我来吧！”

　　说完，男子没有再说话，而是带着齐风向着一个包间走去。

　　齐风呆愣了片刻，狠狠地攥了一下拳头，跟上了男子的步伐。

　　男子停到了一个VIP的包间门口停了下来。

　　“你把我带到这里来干什么？”

　　齐风看着那个包间，有些不解。

　　“齐风先生，你的女友柳沐沐在里面！”

　　“柳沐沐？”

　　齐风有些奇怪，柳沐沐过来蹦迪不是很正常吗，男子搞这么神秘干什么？

　　“柳沐沐小姐被一个男人灌醉了，男人带着柳沐沐已经进去快半个小时了！”

　　男子依旧非常平静地说道，就像吃饭喝水那般简单1.

　　“淦！你不早说！”

　　齐风差点气炸了，都特么这么严重了，你还在这里搞神秘？

　　齐风没有再和他废话，直接对准木门就是一脚。

　　“咔嚓——”

　　一声巨响，包厢的厚木门被齐风一脚踹烂。

　　男子的眼里有些异色，他已经想办法搞到了房卡，只是没想到齐风这么暴力。

　　这么重的实木门，就算是他想要弄开也要废很大力气。

　　他无法理解，齐风这么一个普通人是怎么做到的。

　　齐风完全没有意识到自己的力气变得如此之大，他现在更加担心柳沐沐的安全。

　　里面是个至尊包厢，有两个独立的房间，齐风也是第一次见到如此豪华的内饰。

　　但是齐风根本没有时间欣赏，他第一反应是找柳沐沐。

　　终于，齐风在次卧中找到了四仰八叉仰躺在床上的柳沐沐。

　　柳沐沐此刻醉的不轻，似乎神智都有些模糊。

　　小脸蛋红彤彤的，嘴里还不知道嘟嘟囔囔地说着些什么。

　　齐风简单检查了一下柳沐沐的着装，庆幸还好没有被侵犯的痕迹。

　　齐风松了口气，可就在这时，他听到了隔壁的水声。

　　要么说这至尊包厢的隔音就是好，齐风刚刚踹门那么大的动静，都没有惊动了浴室里洗澡的人。

　　......

　　刘润泽现在可是十分得意，自己陪着一帮狐朋狗友来酒吧玩，没想到遇到了一个非常漂亮的妹子。

　　刘润泽第一眼看到这个女孩就被她惊艳到了。

　　她长的真的非常清纯漂亮，一看就不是经常来这个地方的学生。

　　那种青涩的感觉直接将刘润泽撩的不能自已。

　　经过有意的攀谈，这个小女孩是因为男友劈腿了才过来一个人喝闷酒。

　　刘润泽自然不能放过这个好机会，给女孩的酒杯里放了一点料。

　　他经常在这里玩，和酒保的关系也比较好，所有酒保就帮他把酒递给了女孩。

　　女孩没喝两杯，就直接晕倒在了桌子上。

　　刘润泽兴奋地将女孩抱到了他常来的包房，而自己准备去洗个澡。

　　可是他刚洗完澡出来，就发现外面站着一个年轻的男人。

　　......

　　齐风眼里有着淡淡地血芒涌动，如果今天没有人告诉他，那么......

　　后果不堪设想......

　　一想到柳沐沐可能遭到这个人渣的侮辱。

　　他现在觉得自己的胸膛里似乎憋着一股火焰，想要爆炸。

　　柳沐沐在自己的怀里醉的东倒西歪，让齐风看得有些心疼。

　　刘润泽看着面前这个明显还是个学生的男孩，皱着眉头开口。

　　“你是怎么进来的，快给我滚出去！”天籁小说网

　　齐风眼神冰冷，他刚刚杀了接近1万狼骑兵，可以说，他现在杀红了眼。

　　“这里可是贵宾区，你一个穷学生，睁大眼，别得罪了你不能得罪的人！”

　　刘润泽看着齐风搂着柳沐沐，猜想他可能就是柳沐沐那个男朋友。

　　所以他直接用势压人，希望齐风知难而退。

　　“不能得罪？”

　　齐风缓缓地向前走去，冷冷地看着刘润泽。

　　刘润泽忽然感觉到齐风的身体里传来了一个冰冷的气息，让他的灵魂都在恐惧。

　　“你要干什么？”

　　刘润泽忽然有些害怕了，他真怕齐风做出一些不理智的举动。

　　就在这时，齐风将怀里的柳沐沐温柔的的放到了床边。

　　而后齐风转过身来，眼眸在霎那间变成了血红色。

　　他的后背出现了一个巨大的血色眼睛，只不过那个眼睛的瞳孔是竖瞳。

　　那只眼睛一出现，齐风身边所有的摄像头全部爆碎。

　　紧接着他的后背钻出来了一只巨大的兵蚁，兵蚁的猩红复眼紧紧盯着刘润泽，就仿佛在看着食物。

　　刘润泽浑身寒毛都立起来了，这齐风是魔鬼吗，为什么能弄出来这么恐怖的怪物？

　　“为你的所作所为下地狱忏悔吧！”

　　齐风轻轻一招手，兵蚁兴奋地朝着刘润泽扑了上去。

　　......

　　啊——

　　一声惨叫划过，黑衣人在门外听的清清楚楚。

　　这么恐惧到绝望的惨叫，让他都有些寒颤。

　　紧接着，里面传来了骨骼摩擦的声音，然后是嘈杂的脚步声。

　　过了有接近十分钟，声音才逐渐消失。

　　里面究竟发生了什么？

　　黑衣人现在非常好奇。

　　就在这时，齐风抱着柳沐沐从酒店里面出来了。

　　齐风身上十分干净，就仿佛里面什么都没有发生。

　　不理会黑衣人错愕的表情，齐风抱着柳沐沐缓缓离开。

　　黑衣人看着齐风走远，连忙进到了房间里面。

　　面前的这一幕，让他惊讶无比。

　　电视机，电脑，手机，摄像头的碎片掉了一地。

　　而床上床下一片狼藉，地上似乎有淡淡的鲜血的痕迹。

　　而那个带柳沐沐进来的男人，此刻却消失不见了。

　　就仿佛整个人都凭空消失。

　　黑衣男人赶紧拿起电话准备打给上级，但是他没有发现，一只小小的白色蠕虫正在缓缓地靠近他。

　　求推荐，求收藏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第47章 乐声醉酒免费阅读。https://xs.23sk.com 