    “我知道坏了，你弄坏的。”

    “是我弄的，明日我让人来修。”

    “可今晚怎么办？”

    “就这么开着呗。”

    叶婉兮咬着牙，怒气值爆棚。

    李夜璟哼一声，靠在门框上，一脚踢向那本就摇摇欲坠的门，然后整个门都哐当一声掉在地上。

    “就这小破门？在我眼中，就跟纸糊的差不多。叶婉兮，你该不会以为这扇门能关得住我吧？”

    叶婉兮觉得他的话蛮不讲理，而且他踹掉木门是故意的，但却不知怎么反驳。

    他踹烂了门，又大摇大摆的去小隔间的床上躺着，她也只能就此算了。

    ……

    叶婉兮说要去皇后跟前说理可不是闹着玩的，这日，她先是吩咐雀儿拿着一份大礼给景小姐送去，因为今日粉黛京城分店要开张，又吩咐何叶去将叶彩霞叫来，自己则是好好打扮一番，换上王妃的朝服准备进宫。

    等她换好那身复杂的行头后，何叶也回来了。

    叶彩霞没来，来的是贺素琴。

    “大小姐，彩霞昨日被吓着了，身子不舒服，进宫的事，您看算了成不成？”

    叶婉兮冷笑一声，“既然如此，你可别再说我见死不救了。”

    “啊？”

    叶婉兮冷漠的看她愣在原地，这个眼高手低的奴婢，她是懒得和她多说了。

    她直接就转身往外走去。

    贺素琴脑子里转了又转，想到昨日她终究是出手救了人，便决定信她一回。

    “大小姐请留步。”贺素琴急忙叫住她，道：“您稍等片刻，我去将彩霞叫来。”

    叶婉兮没应她，转而问刀赫，“马车准备好了吗？”

    刀赫回答道：“已经让人去准备了，应该快了。”

    “嗯。”

    贺素琴也算有些小聪明，听出她的言外之意，撒开腿就跑。

    不一会儿，叶彩霞被她强行拖了来。

    “娘，娘，我去。”

    “由不得你，听话，跟她进宫去。”

    “我不想进宫，娘，我害怕。”

    “你傻啊，她没事儿进宫干啥？没事儿带你进宫干啥？她定是因为你和罗家的事，想要为你主持公道才要带上你呢。听话啊，快去。”

    贺素琴用力的将叶彩霞拖来，推给了叶婉兮。

    “大小姐，彩霞带来了。”

    “嗯，那就上马车吧。”

    叶婉兮先上了马车，叶彩霞在贺素琴的推搡下，才不甘不愿的上了马车。

    她害怕进宫可不是因为她胆小，而是她知道秋诗宴的事不是她告诉别人的那么简单。

    她参与了，她也知道罗小姐的意图，才不是她告诉爹娘的那样，只是帮忙带个话而已。

    这要到了皇后跟前，她哪里还敢说假话？

    所以她怕呀。

    叶彩霞怯生生的坐在马车的一个角落里，低着头，又不时的抬头看一眼叶婉兮。

    叶婉兮闭目养神，不用看也晓得她那点儿小动作。

    马车摇晃了没多久，到了宫门前。

    叶婉兮将前些日子李夜璟给她的那块代表她身份的牌子递了上去，看门的人立刻进宫里向皇后娘娘请示。

    没过多久，出来一个嬷嬷带着两个宫女。

    “楚王妃，皇后娘娘早就念叨着您呢，快快请进吧。”

    嬷嬷恭敬的将叶婉兮请了进去。

    叶彩霞跟在她身后，好奇的看着巍峨的皇宫。

    她长这么大，这是第二次来皇宫。

    第一次来的时候还小，已经没什么印象了。

    这两次，都是沾了叶婉兮的光。

    叶婉兮跟在皇后身边的嬷嬷身后，没过多久就到了皇后所住的立政殿。

    行礼之后，皇后赵氏和颜悦色的请叶婉兮姐妹坐下，并张罗着侍女给她们上瓜果点心，俨然一个慈眉善目的长辈。

    要说叶婉兮这命呐，她不光得到丽妃与皇上的偏爱，就连一直跟丽妃不对付的赵皇后对她也十分喜爱。

    然而，叶婉兮很清楚皇后为什么对自己好。

    因为李夜璟。

    因为原主蠢笨，名声差，家世也差，打哪儿看都是个粗俗不堪的笑话。

    要不是因为她娘救了丽妃，她八竿子也跟李夜璟打不着。

    这样的女子给李夜璟做王妃，正好杜绝了李夜璟找个家世雄厚的王妃给他们添堵，她不得可劲儿的捧着？

    要说谁最不愿意看到他们和离，大概就是皇后赵氏了。

    “谢皇后娘娘。”叶婉兮微笑着说。

    赵皇后笑着道：“你这孩子，你跟本宫还客气什么？还叫着皇后娘娘，真是，应该叫母后才对。”

    叶婉兮嘴角一抽，谁要叫她母后啦？

    连李夜璟都不叫。

    “这……还是算了吧。”叶婉兮拿出原主那股傲慢任性的样子来，撅着嘴道：“我跟李夜璟都要和离了，这会儿叫了改明儿还得改口，多麻烦。”

    叶婉兮晓得她越是任性妄为，越是嚣张跋扈不懂礼数，赵皇后对她就越是喜欢。

    赵皇后装着样子生气的说：“和离这种话怎么能乱说？本宫知道你跟楚王好着呢。你闹脾气去了叶家，他也跟着去了是不是？”

    这事儿满城皆知，赵皇后晓得也正常。

    叶婉兮哼一声，道：“那我也要跟他和离。”

    “为什么？”赵皇后惊讶道。

    “你不是很喜欢他吗？”

    叶婉兮说：“喜欢有什么用啊？娘娘有所不知，跟在他身边太危险了。”

    “哦？此话怎讲？”

    “他忒会招姑娘们喜欢了，那些姑娘们喜欢他就罢了，可是因为喜欢她，就来害我，我要再不跟他和离，我就要被喜欢他的姑娘们害死了。”

    皇后面色大变，手扣着椅子的扶手问道：“谁？谁要害你？”

    叶婉兮说：“就罗太傅的孙女，罗玉琴啊。娘娘还不知道吧，这罗玉琴对我家王爷贼心不死，险些在秋诗宴上害了我。”

    皇后：“……”没听说她去了秋诗宴啊？

    “娘娘不信啊？不信问我二妹啊。”

    说罢，她推了推叶彩霞，“老二，问你呢，还不快将秋诗宴的事老老实实的说给娘娘听。”

    “啊？”紧张不已的叶彩霞被她硬生生从凳子上推了起来，吓得面色发白。

    叶婉兮半躺在椅子上，没个坐相，还抬起一只脚踢了踢她。

