    临海执法局。

    吴新的办公室内。

    “陈枫，这件事的具体情况我都已经知道了。”

    “感谢你帮我们解决了一个非常棘手的问题。”

    吴新脸上挂着笑容，他站起身来，对陈枫说道。

    “举手之劳，不足挂齿。”

    陈枫闻言，摇了摇头，他不在意的说道。

    “吴队长，现在你能告诉我天妖教是什么了吗？”

    随后，陈枫抬眸看向吴新，他脸色认真的问道。

    “嗯，这件事情既然与你也有些关联。”

    “那么我告诉你关于天妖教的隐秘，应该也不算违规了！”

    吴新闻言，脸色肃然，他沉吟一声，缓缓说道。

    “陈枫，你应该知道在一万年前，妖族突然入侵蓝星，导致亿万人族同胞丧命的历史吧？”

    吴新脸色微沉，他看着陈枫问道。

    “当然。”

    陈枫闻言，他点了点头，回答道。

    “一万年前，蓝星遭到了异界妖族的入侵！无数繁荣的城市遭到毁灭，上亿人族同胞遭到屠戮和杀害！”

    “人族正面临着亡族灭种的危机！人族武者们奋起反抗，在付出了巨大的牺牲之后，才将妖族赶出了蓝星。”

    “在蓝星界关，人族武者构筑起了一道血肉长城，将妖族抵御在外。”

    “万年来，无数人族武者悍不畏死的奔赴前线，死战亿万妖族！不让妖族踏入蓝星一步！”

    “无数人族武者喋血星空，马革裹尸，留下了无数不朽的传奇和悲歌！”

    陈枫脸色肃然，他沉声说道。

    “陈枫，你说的非常不错！”

    “万年来，无数的人族武者奔赴界关，冲上前线，血战妖族，守卫家园，不让妖族踏入蓝星一步。”

    “大部分人族武者都不愿意成为妖族的血食和奴隶，他们为了人族的尊严未来而战斗，不惜抛头颅，洒热血！”

    “但是却有一群人为了个人利益，不顾种族尊严和种族的未来！”

    “他们竟然甘当人奸，投靠了妖族！成为了妖族的走狗！”

    “这些人建立了一个叫做天妖教的组织，他们接受妖族的资助，活跃在人族疆域内，以破坏人族稳定，暗杀人族强者和武道天才为目的。”

    “天妖教徒如同过街老鼠般，人人喊打，他们不敢光明正大的出现，而是隐姓埋名，潜伏在各处，随时做出破坏人族稳定的无耻行动。”

    吴新脸色阴沉，他将天妖教的一些隐秘告诉了陈枫。

    “下午被抓的那几名人贩子都是天妖教的人？”

    陈枫闻言，眉头微皱，他脸色微沉，出声询问道。

    “不错，这几名中年男子都是天妖教在临海分部的低级成员！”

    “他们四处掳掠三四岁的孩童，然后带回天妖教进行特训！”

    “他们将这些孩童培养成没有感情的死士，为天妖教所用。”

    吴新深呼吸了一口气，他语气低沉的说道。

    “这些人该死！”

    陈枫闻言，他顿时大怒道。

    这些三四岁的孩童还那么小，他们本该是父母的心肝宝贝，在父母的呵护下健康快乐成长。

    但是天妖教那些丧心病狂的人却要将他们掳掠而去，让他们离开了父母的关心和爱护，接受地狱般的特训。

    这些孩童经历了悲惨的痛苦后，被训练成了没有感情的机器！

    他们杀人如麻的死士，未来没有了任何光明和希望。

    “陈枫，总有一天，我们消灭整个天妖教的，他们蹦达不了多久了！”

    “天妖教的事情你知道就好，不要在外面乱说，以免引起麻烦和混乱。”

    吴新见陈枫愤怒，他出声安慰道。

    “吴队长，我知道了，你放心吧，这件事情我不会在外面乱说的。”

    陈枫闻言，他点头向吴新保证道。

    “陈枫，你在这次的突发事件中表现优异！”

    “而且你还狠狠打击了天妖教的嚣张气焰，挽救了一个家庭的幸福。”

    “因此，我特地向局里为你申请了一个见义勇为奖，奖金一万元！”

    “这事会记入档案，在你高考的时候，给你的成绩加上十分！”

    吴新拿起准备好的一枚奖章递给了陈枫，他微微一笑道。

    “多谢吴队长。”

    陈枫闻言，他顿时大喜道。

    正所谓穷文富武。

    陈枫想要在武道之路上，走得更远，那就需要耗费大量的金钱！

    但陈枫家境一般，他父母都是普通人，没有什么社会地位。

    不但只能打最苦的工，赚最少的钱，而且还被人看不起。

    陈枫的父母为了供陈枫上学，为了让他能够出人头地，光宗耀祖。

    可以说是每天起早贪黑，努力工作，省吃俭用，把最好的都给了他。

    即便如此，陈枫的起跑线比起有钱人家庭的孩子，依旧是差了许多！

    有钱人家的孩子从小就接受专业的武道训练，服用各种各样的药剂。

    他们在武道上比穷人家的孩子，走得更顺，走得更快，走得更远。

    虽然陈枫觉醒了满级悟性系统，他相信自己很快追上比且超越其他人。

    但是如果陈枫有钱购买药剂服用的话，这对他来说就是如虎添翼了。

    “陈枫，你不用谢我，这是你自己努力争取来的。”

    “武道必争！你需要尽所有的努力，为自己争取一切的资源！”

    吴新见状，他笑着劝诫道。

    因为吴新知道陈枫为什么激动。

    吴新刚才调取了关于陈枫的档案，他详细了解过陈枫的家庭情况。

    所以吴新才会动用关系人脉，为陈枫争取了一个见义勇为奖。

    吴新觉得像陈枫这样优秀和勇敢的少年，应该给予更多的机会。

    如果陈枫能够成长起来，成为一名对这个人族有用的栋梁，也不枉费他的一片良苦用心了。

    “陈枫，这里事情告一段落，如果有什么需要你协助调查的，我会打电话通知你，你现在可以回家了。”

    吴新抬头看了看墙壁上的时钟，发现时间已经不早了，他开口说道。

    “是，吴队长，再见。”

    陈枫闻言，他起身向吴新告辞道。

    随后，陈枫离开了临海执法局，他跑步朝着家里赶去。

    因为这事情耽搁的时间有点久了，陈枫再不回家，父母恐怕要着急了。

    “疼，好疼啊！”

    而此时。

    在临海中心医院的一间病房里。

    谭东脸色苍白，浑身上下缠着白色纱布，虚弱的躺在病床上。

    因为身体剧烈的疼痛传来，谭东时不时的发出一阵痛呼声。

    “东儿，你怎么了？”

    “你怎么变成了这幅样子？”

    谭东的父母接到消息后，他们第一时间赶到医院。

    然而他们却看到了谭东这幅惨状，心中顿时感到无比的震惊和愤怒。

    “爸，妈，我好疼啊，你们一定要帮我报仇！”

    谭东看到自己的爸妈来了，他顿时大声的惨叫起来，咬牙切齿的说道。

