    于莲羞涩的跑开了。

    于道忍不住哈哈大笑。

    叶小天在心里暗骂了几遍，自己的桃花运，什么时候这么好了？

    如果自己不是驸马，倒不介意多一个妾室。

    可惜自己的身份，让他不能像其他权贵那样，想要什么女人，就要什么女人啊。

    只是如今这种情况，他若是拒绝，亦或者是亮明身份，那他们想要离开，恐怕就要费一番周章了。

    而他们想要打听一些有关岭南东道的消息，自然也就不容易了。

    所以，思虑过后，叶小天还是用眼神制止了准备暴起的黄牛儿。

    而这个时候，于道已经命人把叶小天和黄牛儿带了下去，关押在了一个房间里，而他则为今天晚上的婚事准备了起来。

    像他们这样的人，向来不喜欢麻烦，成亲这件事情，也没有什么繁文缛节，直接把酒菜摆上，大家吃一顿酒席之后，新郎和新娘两个人就可以直接入洞房了。

    对他们来说，什么拜天地啥的，都不需要。

    这边热闹的准备着的时候，叶小天和黄牛儿两人呆在房间里。

    黄牛儿看了一眼叶小天，道；“公子，你是怎么想的，难道你真要娶那个女山贼？”

    叶小天道：“自然是不娶的，你难道还不了解我？”

    黄牛儿想想也是，自家公子若是想要女人的话，什么样的女人得不到，可他跟着叶小天这么久，还真没有见过叶小天对其他女人怎么样过。

    “那公子是咋想的？”

    叶小天道：“本来是想打入内部，然后调查一些消息什么的，不过现在嘛，我们只能等那个于莲进来的时候控制住他，然后询问他，问到我们想要的答案后，就可以离开了。”

    叶小天说的很轻松，仿佛只要他们想离开，就能离开似的。

    而事情也的确如此，就这个山上的百十来个强盗，黄牛儿要对付他们，他们这些人根本就进不了身。

    就在两人这样闲聊着的时候，他们的房门突然开了，然后他们便看到于莲从外面小心谨慎的闪了进来。

    叶小天有点愕然，这个于莲该不会这么急切吧，这都等不及了？

    “公子。”

    叶小天摇摇头，仍旧没有让黄牛儿轻举妄动。

    而这个时候，于莲已经走过来，直接割断了叶小天和黄牛儿身上的绳索，这个东西，对黄牛儿来说就没有什么用，他如果想破开的话，随时都能破开。

    不过，他们还是被于莲的行为给弄懵逼了。

    “于姑娘，你这是做什么？”

    于莲道：“待会我给你们找个别人不注意的机会，你们两个人赶快下山去吧。”

    “这是……”叶小天突然有点伤心，莫非这个于莲又看不上自己了？

    自己的摸样不丑啊。

    于莲道：“公子一看就是个有身份和地位的人，我于莲那里敢高攀，我跟哥哥成为强盗，也是逼不得已的事情，非我们真的想做强盗，如今，我们又得罪了一伙贼人，他们想吞并我们不说，还想让我做他的妾室，我大哥这是着急了，才想要把我赶紧嫁人，然后让我远离这个是非之地，只是我不能抛下我大哥，当然，也不能连累了你们两位，所以，你们找个机会就下山吧，切莫在山上多做停留。”

    听到这么一番解释后，叶小天算是明白怎么回事了。

    感情他们这是兄妹情深啊，而且他们也不是什么穷凶极恶之徒。

    叶小天多少起了一些恻隐之心，但他还是强行忍住了，只是说道：“原来如此，于姑娘把我放了，不会有事吧？”

    “能有什么事，我大哥难不成会为了你们为难我吗？”

    “这倒也是，如此的话，那就多谢于姑娘了。”

    他们这样说好之后，于莲便急匆匆离开了，免得被他大哥放心，一旦被他大哥发现，叶小天和黄牛儿两个人恐怕就跑不掉了。

    于莲离开之后，黄牛儿道：“公子，这于姑娘还真是个好人啊，我们就这样离开吗？”

    叶小天想了想，道：“离开吧，以后再想其他办法打听有关岭南东道的事情，我们暴露身份的话，反而对他们不利。”

    一旦他们的身份暴露的话，其他山贼就会以为于莲他们投靠了朝廷，这里的贼人可能不会放过他们。

    黄牛儿点点头，没有再说什么，反正只要他叶小天吩咐的事情，他照做就是了，反正错不了。

    两个人等到天黑，外面的酒菜什么的已经上的差不多的时候，叶小天和黄牛儿两个人便悄然离开了这里，向山下逃去。

    反正那于莲又不会被自己的大哥责骂，那他们逃走的时候，还是没有一点心里负担的。

    当然，就算于莲会被责骂，他们也不会有什么心里负担，毕竟他们本来就是这一伙强盗绑上山的。

    就算他们不是什么特别坏的人，但他们到底是强盗啊，他们做的很多事情，仍旧是不合法的。

    只是，两个人刚往下走没多久，就看到远处有一伙人向山上赶来，叶小天和黄牛儿连忙找了一块石头后面躲藏了起来。

    没多久，那伙人就走的靠前了。

    他们差不多有百十来人，而且一个个十分的强壮，领头的男子三十来岁，一脸络腮胡，样貌十分丑陋。

    此时的他很生气。

    “他奶奶的，这于家兄妹是没把我大胡子放在眼里啊，已经告诉他们了，那于莲是老子的，他竟然还敢给于莲找夫婿，真是找死啊，老子今天不一刀砍了他，老子就不是大胡子。”

    领头的人咋咋呼呼的，很生气。

    他们说着就从叶小天他们旁边走了过去，叶小天和黄牛儿两人躲藏在石头后面，并没有被那些人给发现。

    “公子怎么办，我们还要下山吗？”

    这伙人显然实力更为强悍一些，根本就没把于道和于莲兄妹两人当回事。

    双方一战的话，于道兄妹两人肯定不是他们对手，到时候，那于莲落到这个大胡子手里，恐怕就要遭殃了。

    叶小天思虑了片刻，道：“走，跟上去。”

    虽说强盗打架，算是狗咬狗，他不管也行，但那于莲……到底还算不错，叶小天不希望她有什么事情。

    

