
　　李胜男问了一句，满脸的唏嘘。

　　一说当初刚出生才八斤的一个小崽子，一转眼都这么大了。

　　“啊？什么多久了？”

　　陈洛阳有点懵，他是不知道老妈在问什么。

　　“就和你打电话的那个，我和你爸都听到了。”

　　李胜男一脸的叹服，和陈爸一样，她也是一直觉得陈洛阳有些太宅了，都快成年了连个女朋友都没有。

　　这以后岂不是要打光棍？

　　要不是年纪还太小，她真的要给陈洛阳介绍相亲了。

　　没想到陈洛阳自己一个人神不知鬼不觉的，自己就解决了终身大事。

　　真的是……

　　这孩子，从小就让她省心。

　　不过毕竟陈洛阳还小，她这个当妈的，还是要帮着把把关的。

　　“没多久，五天吧。”

　　陈洛阳算了算时间，他从大师打到了王者，大概也就五天的时间。

　　“五天......”

　　李胜男一脸的惊叹，眼神都有些不对了。

　　五天，这也太快了吧！

　　儿子的魅力果然大，随她！

　　就现在那些小女生，就是看脸，肤浅！

　　而惊叹过后，李胜男也是有些愧疚。

　　她对陈洛阳的了解，太少了。

　　之前只以为有吃有喝就好了，也没有太多的关注陈洛阳的成长，甚至对自己学生的关心都比对陈洛阳要多。

　　“明天带回家来吧，我和你爸做点好菜。”

　　“啊？他在魔都呢，大老远的来什么来。”

　　陈洛阳很无语，认识五天喊人家来家里，人家还以为你要拐卖呢。

　　再说了，拐卖也找一个……

　　咳咳，反正不能拐卖一个三十多岁的大叔吧？

　　“魔都啊……还是个外地的，这小子不会搞网恋吧？？”

　　李胜男的脸色更复杂了。

　　要是陈洛阳知道爸妈想歪了的话，不知道应不应该庆幸他们不知道对方也是个男的，还是个三十多岁的老男人……

　　“抱歉，打了个电话。”

　　陈洛重新开麦之后，第一件事情就是道歉。

　　毕竟自己之前关麦也没有和老金说。天籁小说网

　　“哦，没事。”

　　金东山表面上没说什么，但是心里还是很惊讶的。

　　刚才没听到陈洛阳说话，他就知道对方闭麦了。

　　可是看那凌厉的操作，卡平A距离换血还有完美的补刀，怎么看都不像是分心了的。

　　二十三分钟，排位结束，跟了陈洛阳一场之后，金东山心里大概也有了自己的考量。

　　单论实力而言，陈洛阳无疑是顶尖的。

　　在他看来，至少也有着国服前十的水准。

　　要知道，这个层次，基本上已经算是职业选手的自留地了。

　　其中不乏顶级的选手，比如兮夜，香锅，以及……

　　Dopa，那个不逊色于Faker的男人，要不是被LCK禁赛了，LCK甚至比现在还要可怕。

　　Faker，Pawn，Dopa，Dade，Rookie……

　　顶级的中单，基本上都在LCK了，就连盛产法王的欧美都比不过。

　　而LPL，能拿出来的，也就五五开和无状态，再加一个韦神了。

　　……

　　“接下来你就一个人单排吧，我去安排一个首页推，唔，之后的合同评级，也会看首日表现的，不过占比不是很大，你放心整，别的交给我。”

　　金东山信誓旦旦地说着，他是陈洛阳的引路人，陈洛阳成绩越好，他也有面子。

　　“单排么？我没问题！”

　　陈洛阳点点头，金东山很显然不是想打游戏或者想上分来的，刚才的那一场Rank，他也非常尽力，虽然补位到了下路，但是现在他的水平在这个段位还是没有问题。

　　刚想开始单排，就看到了好友栏里，一个ID叫做：“xhmkggybz”的人上线了。

　　这个人，陈洛阳很熟悉。

　　或者说是前世很熟悉。

　　Clearlove，意为明恋，音译颗粒儿辣舞，本名明凯，仲夏夜之梦的缔造者，世界聚焦于己的世界第一打野证明失败者，智商型打野的代表人物。

　　职业是养猪厂厂长，绰号4396，赛文老祖，七酱，诸葛明凯……

　　陈洛阳知道，这个ID将会在十三天之后的MSI，随着击溃传奇SKT拿到冠军，从而响彻全球。

　　这个一度被推崇为世界第一打野的选手，巅峰期连李哥都极为的眼馋，想要和厂长当队友。

　　而这时候的厂长，还不是S6的4396，也不是S7心有余而力不足的777。

　　至于“xhmkggybz”这个ID的解释，那就仁者见仁智者见智了。

　　有人说是喜欢明凯哥哥一辈子。

　　也有人说是喜欢妹扣哥哥一辈子。

　　当然，陈洛阳还是比较偏向于第三个解释。

　　相赫命苦光棍一辈子。

　　……

　　“厂长居然还在打国服排位，还有十三天MSI就开赛了，还没走啊？”

　　陈洛阳有些疑惑，如果厂长现在在美洲的话，一般是不会打国服和韩服的。

　　哪怕是再优秀的网速和加速器，跨越太平洋，在美洲打国服都有着差不多100Ping的延迟，这对于职业选手来说是无法忍受的。

　　当然，除了明年将要登录LPL的某位南越悍匪，那可是顶着一百Ping上了韩服王者前十的南越Faker。

　　想了想，陈洛阳眼前忽然一亮，点开了明凯的国服号，发送了一条消息。

　　……

　　“嗯？”

　　EDG基地，一个留着锅盖头，还有标志性死鱼眼的青年眉毛一挑。

　　陈洛阳他是认识的，不过是在某次Rank中排到过，那时候陈洛阳的上单给他留下了深刻的印象。

　　刚开始的时候还以为是和Dopa双排的那个Theshy，或者是LCK哪个厉害的上单选手。

　　后来加了微信好友之后，才知道是国人，还和他是江城老乡，聊了几次之后，关系也还算是不错。

　　如今春决虽然才结束了两天，但是他们已经进行了连续半个月的训练，为的就是这次MSI。

　　毕竟提前研究MSI的对手那也不是随便说说而已的。

　　明天，就是他们坐飞机前往美洲的日子，俱乐部特意放了一天假。

　　一方面，是为了让选手们劳逸结合，不要太过辛苦导致身体出现问题。

　　另一方面，也是给选手们足够的时间去处理完所有的琐事，然后心无旁骛的投入到MSI的比赛当中。

　　而作为智商型打野的代表，有备无患是他的准则。

　　明凯，已经提前三天在倒时差了……

　　这个时间点，佛罗里达才是早上九点，也就是他们即将要起床的时候。

　　而对他来说，闲着也是闲着，还不如打几把Rank维持手感，所以哪怕是休息日，他也没有休息，而是选择登录国服，准备继续奋斗。

　　可是没想到刚上号，就有人发来了消息。

　　都休赛期了，会是哪个职业选手么？

　　这么想着，明凯看到了那个ID。

　　——Yihan。

　　遗憾，或者还有别的含义，他不是很清楚。

　　不过不重要，对于这个小老弟，明凯是有想法将他拉入EDG的，双排倒也没什么。

　　点开排位分一看，明凯才发现陈洛阳已经到王者了，虽然图标还没有变化，但是分数已经到了。

　　“双排？”

　　看着陈洛阳发过来的双排邀请，明凯不假思索，马上就同意了。

　　因为接连备战春决和MSI的缘故，这段时间明凯一直都在打韩服。

　　国服倒是没有怎么上。

　　不过当初陈洛阳锐雯的操作细节和团战的处理，都给明凯留下了深刻的印象。

　　不仅如此，陈洛阳现在已经是国服公认的第一锐雯，第一剑姬，第一武器了。

　　双排开始，大概在一分半钟之后，匹配成功。

　　明凯一楼，秒Ban锐雯。

　　陈洛阳：“？？？”

　　“咳咳，手滑点错了。”

　　明凯毫无诚意地说了一句，死鱼眼中闪过了诸葛明凯的光辉。

　　想要让陈洛阳加入EDG，考量英雄池自然是必须的。

　　既然如此，当然要看一看陈洛阳其他的英雄了。

　　“搞事啊你！”

　　陈洛阳笑笑，没有在意。

　　不过，比起他来，明凯还是嫩了些，毕竟也是两世为人，论年纪他当明凯爸爸都差不多了。

　　而且，真正要搞事的，是他啊！

　　两分钟前，两个人才刚刚进入排队序列，陈洛阳就将房间名字改成了“和厂长艾欧尼亚双排上野养猪”。

　　与此同时，金东山那边答应的首播日一小时首页推荐也来了。

　　虎牙直播首页，一个非常显眼的位置。

　　短短的一分钟，就有将近一万的流量被引进来了。

　　“看到厂子我就滚进来了。”

　　“主播是电一最高胜率的那个？？”

　　“小哥哥怎么不露脸啊！”

　　“我焯，真的是厂子？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第七章 和七酱的甜蜜双排免费阅读。https://xs.23sk.com 