    听到这里，白汐汐只觉得他是糊弄江小樱吃饭，有些扎心的抿了抿唇。

    他现在糊弄的倒是轻松，一会儿人家真的吃完了饭，他要怎么解释？

    江小樱却丝毫不在乎，像抓住救命稻草的人，拉过白汐汐手里的饭，便狼狈的吃得一干二净。

    对她而言，她就算知道该和顾北川分手，但也无法真的说服自己放下，她陷在那个名叫痛苦的泥潭里，无法自拔。

    现在有一根绳子，她只想往外爬。

    很快，汤都喝完。

    “我吃完了，盛总，你快告诉我吧。”江小樱一脸认真带着祈求。

    都说爱情中的人是卑微的，她现在真的是如此。

    明明被伤害了，还要为了这个伤口，去更加痛苦。

    白汐汐头疼的望着盛时年，一副‘你看，让你说谎’的姿态。

    盛时年读懂她眼神里的意思，嘴角浅浅一勾，望着江小樱，缓缓说：

    “忘记痛苦的最佳办法，就是直接忘记，江小姐如果心死的话，可以接住医疗方面，用催眠，直接忘记这段过去，就再也不会再想起。”

    忘记过去。

    忘记顾北川。

    这个办法挺好！

    白汐汐没想到他真的有办法，当即目光一亮，赞同的道：

    “小樱，我觉得这个办法很好，催眠真的很厉害的，等你醒来，几乎什么都不记得，还是那个开开心心的江小樱。”

    面对两人的话语，江小樱小脸却是没有任何波动，淡凉失望的说：

    “不管是好，是差，都是人生中独特的记忆，我不想忘记。”

    白汐汐：“……”

    “没关系，还有另外一个办法。”盛时年开口，又说道：“和顾北川重新交往吧。”

    什么？

    白汐汐和江小樱像听到天大的不可置信的话语，都睁大了双眸：

    “盛总……”

    “你确定你没说错？”

    盛时年优雅矜贵的说：“嗯，没说错。在我看来，江小姐现在放不下顾北川是理所当然的，而你们三年的感情，也的确不容易，所以用强硬的办法逼迫自己忘记，接受，只会更痛苦。

    相反，如果你选择和他在一起，心里只会不断的想起他背叛你的事实，告诉自己眼前的人是渣男，不值得信任。

    不出半个月，他就算跟你求婚，你也不会再愿意嫁给他，反而会一脚把他踢开，这样既能打脸渣男，折磨渣男，又能让自己不痛苦的方法，两全其美。”

    一句句话语，细致又循循善诱，带着一个成熟男人最睿智的分析。

    听完，白汐汐和江小樱完全炸了。

    竟然还有这样的办法？关键是听起来还那么的有道理！

    是什么逻辑鬼才，才想着这样的主意？

    白汐汐很赞同的说道：“小樱，我觉得这个真的可行，顾北川他那么渣，就这样饶过他，真的太可惜了，而且就算要分手也应该是由你说出口。

    到时候换做你一脚把他踢开，才叫爽。”

    江小樱不知道自己是出于能再次和顾北川相处，还是能打脸他的原因，总之很喜欢这个主意：

    “可是……他会再次和我交往吗？”

    他当时说，他喜欢那个叫丝丝的女人，还那么护着。

    想起来，江小樱心里又是一阵心痛。

    盛时年道：“放心，这个我能处理，只要说你父亲中了几千万彩票，不忍心看着你为了爱情要死不活，愿意把五千万给你们当结婚费就行。

    我想，以顾北川的性格，会因为这五千万跟你交往。不过你需要注意一点，这五千万不能马上给他，而是说半个月后和他领证结婚，才能启动这项资金。

    最后半个月一到，不仅你甩了他，连五千万也换做泡影，他会比现在的你更痛苦。”

    每一字，都是精心设计的局，危险，可怕！

    江小樱现在处于痛苦中，要么自己难受，要么就想着报仇，完全没注意那些，当即点头：

    “这游戏好过瘾，盛总不愧是盛总！谢谢，我今晚就马上安排。”

    说着，她就拿出了手机给父亲打电话。

    白汐汐愣在原地，还久久回不了神。

    这计划，太可怕了，可以想到半个月后的顾北川会有多痛苦。

    可这不是关键的，关键的是策划出这个计划的人是盛时年！他的心思，运筹帷幄，算计，竟然如此的深，她还是第一次亲眼所见，不禁后怕。

    要是得罪他的人是她，她的下场怕是……

    “你该回家了，我送你回去。”男人磁冽温厚的声音响起。

    白汐汐收回思绪，就看到盛时年站到了她身边，还没反应，小手就被他牵住，被迫的跟着他的步伐离开。

    “你等等，我还没跟小樱告别。”

    “不需要，她现在很忙，顾不上跟你说话。”盛时年说着，直接将白汐汐带进电梯。

    白汐汐无奈，出于刚刚的害怕，不敢抗拒，乖乖的跟在他身后，下意识问：

    “盛时年，你在工作上用的手段是不是特别多？像刚才那样的计谋，是不是经常发生？”

    她的声音小声翼翼的。

    盛时年转眸，便看到她煽动的睫毛，似乎很怕他的样子，不禁勾了勾唇：

    “嗯，但凡得罪我的人，都会被特别对待，这些人也的确该被惩罚。”

    白汐汐：“……”

    所以，她对他的了解终究是太少了。

    温柔宠溺的他，也并不是真的就那么单纯无害。

    他，是盛时年，始终是众人仰望的所在，拥有的手段和能力，亦是常人所不能比的。

    就如那个计谋要是换做她，打死都想不到……

    盛时年见她沉默，大概知道她的想法，抬手揉揉她的小脑袋：

    “放心，不会用到你身上。”疼她还来不及，哪儿舍得伤她一分？

    “除非……”

    “除非什么？”白汐汐睁大双眸，无比好奇的望着他。

    盛时年道：“除非你背叛我，做对不起我的事情。”

    说这句话时，他的声音有几分严肃沉敛。

    白汐汐脸白的连忙摇头：“你想多了，你这样的大佬我得罪不起，也不敢得罪，我保证会乖乖的！”

    盛时年笑了笑，算是满意她的答案，伸手一抱将她拉进怀里：

    “那现在解决好江小樱的事情，是不是该解决我们的事情了？”

