    庄呈仿佛做了一个很长的梦。

    在梦里，他仿佛变成一名长在深山里的少年，有着一个不善言辞的父亲、纯真美好的初恋、一直等待着的盲阿婆，还有，那群淳朴的乡亲们。

    他对母亲的概念很模糊，只记得自己五六岁的时候，母亲要去镇子里卖药，让自己乖乖在家等他，便匆匆收拾了一个包袱便出了门。

    从那天以后，这个女人便再也没有回来过。

    他问过阿婆，阿婆想了很久，干瘪的身躯将他紧紧搂在怀里，手掌抚摸着他的头顶，说：“我们大山里的子民，都是天上的神仙，每个人都有回到天上的那天，等你长大了，就能见到你阿妈。”

    庄呈当时不是很懂，又去问了父亲，却挨了一顿打。

    打完了，又会晚上悄悄给他上药。

    上药的时候很疼，庄呈却一动也不动。

    他不知道怎么去面对这个沉默的汉子，就埋在被窝里，听着父亲坐在自己旁边吧嗒吧嗒地抽旱烟。

    从此以后，每当庄呈问到这件事，都会招来父亲的一顿毒打，问得急了，才会得到一句“你妈去山外面了。”

    庄呈不信。

    每天没事了，便会悄悄爬到后山上，对着大山外面发呆。

    母亲说过让自己等她的，不管她去了天上，还是外面，自己站得高一些，她总能看到的。

    时光如隙。

    渐渐地，庄呈明白了很多，那座后山上蜿蜒的小路，也渐渐被杂草所覆盖。

    他开始渐渐理解了自己的父亲，开始努力读书，终于有一天，大山里走出了第一个大学生。

    那晚，村子里很热闹，父亲第一次当着他的面留下了泪水，而他也突然发现，原本高大的父亲，现在抱起来竟然这么轻。

    大学毕业后，他在市里找了一份工作，可父亲怎么也不同意跟他来市里住，就守着山里的老院子，说什么，人老了，对大山有了感情，不想去。

    庄呈拗不过他，只能借着基建的机会，找领导求情调回了山里。

    他记得，自己回到家的时候，父亲脸色不是那么好看，眼里，却闪着晶莹的光。

    “山里的孩子，总要回到山里的。”

    靠在病床上，庄呈摸出一根烟，刚想点，才反应过来自己是在医院。

    翘着脚蹦到厕所，火柴摩擦的声音在这寂静的医院中传出很远，竖着耳朵听了听，确定值班护士没有发现之后，庄呈靠坐在隔间上，呼出一口青烟。

    这次的任务不像往常，庄呈在系统里度过了漫长的一段人生，现在突然醒来，认知出现了一点错乱。

    在他的记忆里，短暂的演员生活远没有在大山中度过的时间长，而且更让他纠结的是，自己印象中那四十余年的厨师生涯，会不会也是系统副本的结果。

    更甚至，现在的自己，是不是也活在一场梦里。

    “哎，谁在厕所里抽烟呢，赶紧出来！”

    门口突然响起小护士的声音，庄呈摁灭烟，一瘸一拐地走了出去。

    “哎呀，不是跟你说了少下地吗？”小护士碎碎念着，却没有纠结他抽烟的事。

    毕竟庄呈已经属于轻伤病号了，也没有多大外伤，护士也懒得追究，搀着他回到病房。

    再次躺在病床上，庄呈枕着胳膊，看着医院那洁白的天花板发呆，不知道过了多久，才沉沉睡去。

    有人说，美好的清晨，从一顿美味的早餐开始。而在医院里，清晨却是伴随着医师们查房的脚步声醒来。

    微微有点地中海的大夫检查了一下庄呈的脚腕，满意地点了点头，“看这情况，差不多明天就能出院了，不过还是要注意，在完全消肿之前，还是要避免剧烈运动。”

    庄呈像个被老师检查作业的小学生，连连点着头，送走了医生，便再次开始了无聊的躺平生活。

    现在没有手机，庄呈唯一能做的，只有床头那本被他翻看了无数遍的《知音》杂志。

    早些年的杂志还没有后世那么规范，有的短篇恐怖故事，将文学的简练与艺术升华到极致，看着还蛮吓人的。

    而在一篇篇优美的文章中间，掺杂着各种离谱到极点的广告。

    不过就是这广告，庄呈也看得津津有味。

    没办法，人无聊了，拿着本使用说明书都能读得津津有味。

    无聊的时光并没有持续太久，正当庄呈即将三刷《知音》的时候，唐果强两口子又拎着一个保温盒来投食了。

    “呦，唐老师，快坐快坐。”庄呈躺在病床上，殷勤地招呼着。

    壮丽止住庄呈起身的动作，道：“你躺好了，我们自己来就行。”

    说着，打开盒盖，露出里面各个颗粒饱满的饺子：“怕你吃不惯医院的饭，婶子今儿早晨特意包的饺子，喏，赶紧尝尝。”

    “哎。”庄呈答应一声，拿过筷子夹了一个放进嘴里，冲壮丽比出一个大拇指。

    看庄呈吃得欢快，壮丽心里也高兴，就坐在一旁瞅着，等庄呈吃完了，又抢着收拾了碗筷，这才又抚着庄呈的手道：“小庄啊，你听说过霍建起吗？”

    霍建起？

    庄呈仔细想了想，摇了摇头。

    他还真没听说过这个名字。

    “没听过也正常，”唐果强见庄呈摇头，顺手从果篮里掏出橘子在手里扒着，看向庄呈，道：“那人去年拍得《赢家》得了金鹰奖的最佳导演处女作，现在还不算太出名。”

    庄呈点了点头，继续看向一旁的壮丽。

    壮丽从挎包里掏出一沓订好的本子，冲庄呈道：“前两天，霍建起又攒了一个本子，托老唐问问有没有合适的演员，我俩想了想，就把你报上去了。”

    把本子抵到庄呈手上，壮丽继续道：“这不，昨天回去以后，我托人找他要的本子，今儿刚到，你看看，要是没问题，就去试试。”

    接过本子，庄呈没有第一时间打开，反而是看了看唐果强两口子，盘算了半天，问道：“胡导知道吗？毕竟，我在组里的戏还没拍完呢。”

    “没事，”老唐摆了摆手，靠在靠背上，笑道：“你那戏份没多少，而且他这个本子刚攒出来，等剧组搭好了，怎么也得两三个月以后了。”

    听到唐果强的话，庄呈才放下心来。

    毕竟，胡导对自己还是挺好的，庄呈也不想让两个人产生什么误会。

    演员轧戏这事儿，可大可小，放在老唐他们身上也许没什么，但对庄呈来说，这事儿就比较麻烦了。

    毕竟，他前段时间还是一个窝在横店给人做饭的厨子，突然同时接两部戏，保不齐有眼红的会说些什么。

    翻开第一页，庄呈就被这电影的名字给逗乐了。

    《那人那山那狗》？

    ——————————————————

    新书阶段，求一下章评、推荐……

    晚点还有。

