    第1275章 宫斗剧？

    

    黛丝玛嫣然笑道：“总有一天不会再有麻烦和烦恼，到时候这样的时光我们想要多久就有多久。”

    

    寒烟月跟着附和：“那样真的太好了。”

    

    林远见正要说些什么，猛然间脸色一变，看向天边！   

    一道金光急速而来，已到附近！   

    “呵呵，林盟主真是好悠闲啊，要不要本皇也陪你一起走走？”

    动人的魅惑之音，夹杂着难以言喻的高贵典雅缓缓传来，紧接着就出现了一个闪耀形态的十八翼天使！   

    来者，正是天使圣皇……   

    那种横压世间一切风采的美艳，令得在场的黛丝玛、花想容和寒烟月心中都升起了一种强烈的危机感！   

    “林盟主的艳福真是不浅，让人羡慕。”

    天使圣皇收起了她的十八翼，身披金色圣衣，缓缓落地。

    

    林远见还没说话，远处的天边就传来了嘈杂惊人的喊杀声，原来是大批的天道盟强者追来了。

    

    “天使圣皇休走，留下性命吧！”

    

    “好一个天使圣皇，居然还活着，给爷死来……”   

    “斩草除根，不留后患！”

    

    天使圣皇微笑着看向林远见：“你们天道盟，就是这么欢迎本皇的么？”

    

    林远见冷哼道：“你可想得太多了，他们并不欢迎你。”

    

    等林远见说完这句话，那些天道盟的强者全都追到了，将天神宫附近的所有方向都堵得水泄不通，毫无死角。

    

    为首的是周辞、摩巴鲁、克獠等人，林远见的好几个徒弟也在，沧溟古界以前那些种族的首脑，也都闻风而来了。

    

    看到天使圣皇出现的那一刻，他们都以为自己眼花了，后来发现是真的，天使圣皇居然还活着。

    

    一瞬间，众人就都沸腾暴动起来了！   

    天道盟才刚刚成立那会，外部压力巨大，首当其冲的就是天使神族，那时候最大的敌人就是天使圣皇，每当有人提起她的名字，都会谈虎色变，瑟瑟发抖……   

    即便是现在，他们看到天使圣皇的时候，也感到内心微微发怵。

    

    仗着人多势众，才压下了心头的那种畏惧感！   

    如今时代已经完全不同了，不再是天使神族称王称霸的时候，如今天道盟一家独大，曾经的天使神族，还算是什么？

    

    天使圣皇，自然也不必再害怕她了！   

    但是，面对一个曾经的大敌，他们是势必不愿意放过的。

    

    天使圣皇见被众人围住，却丝毫不慌，淡定得很，目光只停留在林远见的身上，嘴角还挂着让人迷醉的笑容。

    

    不得不承认，天使圣皇是真的美，众人才盯着她看了几秒，就感觉自己要沉浸进去了，连连暗骂了几句妖孽祸水，然后就收回了目光。

    

    林远见看了看天使圣皇，又看了看众人，随即的举动让人意想不到：“你们都退下吧，这里交给我来处理！”

    

    众人的面色顿时古怪起来了，盟主这是要干什么？

    屏退左右？

    

    难道盟主已经悄悄把天使圣皇这绝世尤物给拿下了？

    

    不会吧，这么猛？

    

    看天使圣皇那种表情，那种神态，似乎……似乎……   

    众人心中不太确定，也不敢肯定。

    

    不过，林远见的命令他们自然是不敢违背的。

    

    “是，盟主！”

    

    很快，到场的天道盟强者都退得干干净净，一个不剩。

    

    天使圣皇道：“这还差不多，看不到那些家伙，感觉心里都舒服多了。”

    

    林远见道：“你敢找到我这里来，简直就是自投罗网。”

    

    天使圣皇道：“就算是自投罗网，本皇也心甘情愿。”

    

    林远见冷笑：“你以为这样就能让我接受你们的条件？”

    

    黛丝玛、花想容、寒烟月已经看天使圣皇非常不顺眼了，但是现在林远见在说话，她们自然是不会去打断的。

    

    天使圣皇笑了笑：“本皇就没指望过会这么容易，但本皇觉得，你最后一定会答应。”

    

    林远见讽刺道：“你的感觉如果对，那么你现在也不会沦落到如此地步，身不由己，还不得不被迫前来找我……想来，是他们继续给你压力了吧？

    实在是可悲！”

    

    天使圣皇一点都不在意他的嘲讽：“本皇这一次的判断，不会出错。”

    

    黛丝玛终于是找到了挖苦她的机会：“原来天使圣皇，也会这么死皮赖脸啊，真是长见识了。”

    

    天使圣皇毫不示弱：“哟，这不是魅妖族的黛丝玛族长么？

    挺有本事啊，居然上了林盟主的床，厉害厉害！”

    

    黛丝玛的俏脸上已有怒意：“总好过你，像个丧家之犬一样，你要是也愿意上我们林盟主的床，说不定可以免除一死。”

    

    天使圣皇笑道：“林盟主才舍不得杀本皇呢，不然你以为本皇是怎么活下来的？

    还不是因为当初你的林盟主手下留情了，不然本皇哪里有机会活到现在呢？”

    

    “你……”黛丝玛一时被呛得哑口无言，她的战斗力似乎是低了些。

    

    林远见感到有点头皮发麻了，怎么感觉要上演宫斗剧了？

    

    不行，不能让她们在这吵下去，烦死了……   

    于是，还没等花想容和寒烟月发力，林远见就一个空间囚笼打了出去，将天使圣皇给装了进去。

    

    “给我好好待这里面吧！”

    

    天使圣皇又笑道：“林盟主是想把本皇关起来，好找到机会偷偷与本皇独处。”

    

    林远见眉头皱成一团，这个天使圣皇，为了完成天邪族交给她的任务，真是什么都不管不顾了。

    

    黛丝玛愠怒道：“关她什么用？

    为什么不杀了她？”

    

    林远见道：“我还需要在她身上探知一些重要的情报，所以，她还不能够死。”

    

    天使圣皇道：“本皇说得没错吧，林盟主就是不舍得本皇死，还要找那么多的借口……”   

    不得不说，天使圣皇说的这些话很有效，都快把黛丝玛给急死了。

    

    林远见安慰道：“行了行了，这个女人已经精神失常了，她说的话能信么？”

    

    这话让黛丝玛稍微冷静了下来，林远见说得有道理，自己不能被天使圣皇牵着鼻子走。

    

    “嗯，好好调教一下，当个听话的奴隶也不错。”

    黛丝玛开始反攻了。

    

    天使圣皇果然生气了：“你敢说本皇是奴隶？”

    

    

