    “不是生病。”

    为刘晋元瞧过伤势之后，王霄说“是中毒，蜘蛛毒。”

    刘晋元的父母闻言，当即松了口气。

    这些日子以来，他们请了许多的名医来救治自己的儿子，可惜所有人看过都说是没办法。甚至就连是什么病症都说不出来。

    眼前这个据说是晋元朋友的年轻人，虽然没有胡子缺乏可信度，可至少给出了具体的原因。

    无论真假，有总比没有要强。

    王霄看了眼一旁服侍刘晋元的漂亮姑娘，感受着其身上散发出来的妖气，断定这位就是蝴蝶结...是蝴蝶精彩依了。

    这是一个为了爱情，甘愿付出一切，最后化为蝴蝶，依依不舍离开刘晋元的妖怪。

    仙剑世界的妖怪数量很多，不过其中绝大部分都是以反面形象出现。像是彩依这样的正面妖精，数量很少。

    自然而然的，无论是为了维持这罕有的正面形象的妖怪，还是单纯的不让刘晋元那么凄惨，这个忙他都得帮。

    顺便再说一句，仙剑世界里的人大部分都是正面的，可反面的也是不少。

    像是拜月就不提了，蜀山那个心中只有自己天道的剑圣，实际上也是反面角色。

    如果不是他出手抓走赵灵儿关在锁妖塔里，那林月如也不会牺牲自己去死。

    比起出场就在脸上写着‘我是反派’的拜月来说，剑圣更加阴险更加该死。

    “这位公子。”彩依小心翼翼的上前询问“敢问可否救晋元？”

    她是妖精，能够察觉到王霄身上那磅礴的灵力。对于这种实力强大的正道中人，一般情况下都是有多远躲多远的。

    可因为要救刘晋元，只能是硬着头皮上前了。

    王霄深深的看了她一眼“可以。”

    当场拿着纸笔，写下了一份药方交给刘家人。

    “你们先出去，我要为他祛毒。”

    听着王霄的话，刘家人有些犹如，而躺在病床上的刘晋元，却是强撑着笑说“王兄尽管施为，我还撑得住。”

    “跟你没关系。”王霄目光看向赵灵儿她们“给你祛毒要脱衣服，你确定让她们留下来看？”

    众人离开的时候，王霄喊彩依留下“你去，把他衣服脱了。”

    之前刘家的人并不愿意接纳彩依，因为刘家是大户人家，尚书府邸。刘晋元更是堂堂状元郎，怎么能娶一个来历不明的女人。这完全就是门不当，户不对。

    而王霄现在这么做，就是给刘晋元和彩依制造机会。

    “光脱外衣有什么用。”王霄还在给她们加码“里面的也脱掉。”

    刘晋元有些傻眼“王兄，不用这么麻烦的吧。”

    “我是医生，怎么说你就怎么做。”王霄向着彩依喝了一声“快点，磨磨唧唧的等着看他怎么死呢？”

    被脱的只剩下一条裤子的刘晋元，当着彩依的面真的是羞愧不已。

    他是个讲究的读书人，被女人看了也是会害羞的。

    王霄从土灵珠里抽取了一部分的灵气，之后用祛毒法包裹起来形成一个葡萄大小的圆球。

    “接着。”把圆球扔给了彩依“嘴对嘴的喂给他。”

    气氛瞬间更加尴尬起来。

    要是没有王霄在一旁乐呵呵的做观众，有着千年道行的彩依肯定不会在乎。

    可有人在一边看着，有着羞耻心的彩依，也是害羞的很。

    王霄在一旁给她们添加了一把动力“你们两个天生一对，磨磨蹭蹭的是想看着刘晋元死掉，然后天人永隔？还不快点。”

    彩依无奈，只好将光球含在嘴里，然后亲在了刘晋元的嘴上。

    土灵珠蕴含大地之力，驱散阴毒之物最为有效。

    不大会的功夫，身上隐约浮现黑色死气的刘晋元就开始颤抖起来。

    紧跟着而来的，就是排毒了。

    “好好照顾他。”留下这么一句话的时候，王霄已经是退出了房间。

    后面照顾刘晋元的事情，都是彩依去做就行。他可不会给自己找麻烦。

    刘家人很快就将需要的药品买了回来，王霄嘱咐他们熬煮之后送进去。

    这些药物都是用来固本培元，清除残毒用的。真正的蜘蛛毒，已经是被土灵珠的力量所清洗掉。

    傍晚的时候，刘晋元在彩依的搀扶下走了出来。

    原本带着死气的面孔，此时也是重新焕发了生机。

    刘家人欣喜不已，开了宴会款待感谢王霄一行人。

    “你那个学舍弄的怎么样了？”

    宴会之中，王霄坐在刘晋元的身边，与他聊着刘状元立为目标的追求。

    “想要找到志同道合的人，并不容易。”刘晋元先是面色一黯，随即就是再度燃起了信心“不过我会一直坚持下去，哪怕我死了也要让我的孩子们坚持下去。”

    王霄咧嘴“你这是愚公移山呐。那你知道愚公移山的结果是什么吗。”

    刘晋元想了想说“好像是天帝派神仙下凡，帮忙移走了大山？”

    “没错。”王霄打了个响指，看到四周众人的目光都看了过来，笑着说“在愚公那儿，需要几代人不停努力奋斗，花费毕生精力的事情。在天帝这边，不过是一句话的功夫罢了。”

    别人还没反应过来，刘晋元却是已经眼睛一亮。

    他急忙起身，长揖到地“请王兄教我。”

    这个时候大家才反应过来，王霄这是自比天帝，能帮刘晋元解决问题了。

    刘晋元的父母对此有些不置可否，在他们看来刘晋元和王霄就是异想天开，这种读书不为科举做官的事情，只有傻子才会去做。

    他们是想不明白，王霄有什么办法能让那些读书人来做傻子。

    “其实最简单的办法，就是干脆直接改朝换代，当了皇帝之后手握兵权财权人事权，用强力手段来推动。”

    王霄说完之后，就看到四周众人都是用惊异的目光看着他。

    毕竟在封建时代里，肆无忌惮的说着改朝换代的事情，的确是太过于惊世骇俗。

    王霄笑了下“没什么，知道你不会选这个办法，就当我没说过好了。”

    众人都是松了口气，而刘晋元的母亲则是干脆起身，把所有服侍的侍女们都给带了出去。

    灭口不至于，但是一番说教警告却是不会少。

    哪怕是刘晋元，面对王霄这堪称疯狂的提议也是心惊不已。他干笑着说“王兄说笑了。”

    “我真不是说笑。”

    王霄也是无语，如果是刘晋元的愿望的话，他真的会去推动这件事情的。只不过现在并没有这个需求。

    “算了，说说另外一个办法。”

    王霄耸耸肩，对刘晋元说“你找的人就找错了，找那些立志要考科举的人做这些事情，怎么可能会有人愿意。那些人可是宁愿考科举考到白头，也不会放弃这份希望的。”

    “你要做的是找一些家底清白却没有读过书的年轻人，把他们作为老师来培养。”

    刘晋元表示不解“可没读过书的人，不识字啊。”

    “不识字怎么了，不能瞧不起文盲。”

    王霄慢条斯理的拿起酒壶给自己倒酒，还对一旁的刘晋元使了个眼色。

    只可惜状元郎压根就不懂这些，傻乎乎的坐在一旁，没有一点的眼力劲。

    “姿势改变女人的...知识能够改变男人的命运。没有人不愿意读书，他们只是没有读书的机会罢了。”

    “你先培养一批年轻人，不用太多。只需要教授他们识字懂算数，能够看得懂地图，知道基础的天文地理就行。”

    “之后再送这些人去各处村镇之中开设学堂，教授孩子们这些知识。记住了，学堂一定要说清楚不是教授考科举本事的，只是传授最为基础的知识。尤其重要的一点就是，绝对不能收学费，这是免费教学。”

    仔细听着的刘晋元，忍不住的问“可不收学费的话，谁愿意做这种老师？”

    “你就当自己是在经营一家商铺。你是东家，那些老师就是你的伙计，他们的工作就是去往各处教授学识。想要让人为你干活，当时是给钱了。”

    王霄伸手敲了敲酒壶“给你的这些老师开工钱，开到足够让他们养家糊口，并且还能有盈余的程度。不过有一点一定要记住，一旦他们主动向学生索要财货，那就一定要开除并且通告所有人都知道。这样的人，是在侮辱老师这个词。”

    刘状元并不傻，很快就明白了王霄的意思。

    说白了就是找一批不可能去参加科举的人，把这些人培训成基础性的老师，然后一个村镇一个村镇的发过去普及教育。

    这么做唯一的困难就在于，开销很大。而且随着培训的老师越来越多，普及教育的地方越来越大，需要的开支也就越大。

    尚书府就算是家财万贯，估计也坚持不了太久。

    “对你来说，现在最难的就是缺钱。”王霄满意的看着主动倒酒的刘晋元“就像是想要移山的愚公，看着家门口的巍峨大山一样。”

    刘晋元哈哈笑着“那王兄就是天帝了，敢情天帝帮忙移走大山啊。”

    “小事一桩。”

    王霄看向已经听傻了的刘晋元父亲“今天高兴，先喝酒。”

    刘晋元的事情真的不着急，哪怕他决心把毕生的精力都投入到教育事业之中，也不可能是马上就见效的，而且他家的钱还足够他坚持许久。

    离开扬州的时候，姬三娘送了王霄一笔金银珠宝，这些东西王霄都准备留给刘晋元。

    而在去往蜀山之前，王霄还会在京城之中拜访一番那些大富之家，算是为刘晋元筹集资金。

    之后还会让刘晋元以夫子‘有教无类’为由，从那些读书人乃至于朝廷之中想办法弄到钱。

    对于好面子的读书人来说，多多少少都会给些。

    这些加起来的话，应该足够刘晋元用到下一代了。

    至于以后的事情，王霄哪里有闲情去管那么远的事儿。

