    “......这样的一把灵宝神剑，错过不会再有了啊。好，既然没有人再出价，那，3107万第一次，3107万第二次，3107万第三次。成交！恭喜5号房间的贵宾以3107万块上品灵石的价格最终拿下罗浮青霜剑！”台上的拍卖师在看了一眼通讯玉简之后，一改拖延画风，当即就宣布成交，结束了罗浮青霜剑的拍卖。

    拍卖场里的绝大部分人都是面面相觑，感觉摸不着头脑。因为拍卖师的反常举动基本上都落在了他们的眼里。

    众人都觉得这背后必有故事。但到底是什么样的故事，他们都猜不透。

    “这个拍卖师果然有问题。哦，不是，是拍卖行方面果然有问题。”5号房间里，党良开口说道。

    “管他们有什么问题，只要罗浮青霜剑落入我们李唐帝室的掌控即可。接下来，就是颠倒太虚阵盘了。”李晟无所谓地说道。

    “六皇子，罗浮青霜剑是落入了我们手中不假，但接下来可不一定是拍卖阵盘”管通对着拍卖台一角努了努嘴说道。

    其实不用管通提示，李晟和党良以及拍卖场里的其他人都已经看到，随着拍卖师宣布罗浮青霜剑成交，拍卖台一侧走上来了一队十个身穿黑衣的修士。

    这10个修士每人手里都赫然端着一个玉盘。玉盘上面照例有一块可以隔绝神识探视的红绸覆盖着。

    人们当即明白，这是拍卖场方面又要出幺蛾子，临时把其他物品加塞进来进行拍卖了。

    这样一来，拍卖师先前一直故意拖延的行为就有了合理的解释。

    但是众人紧接着就对10名黑衣修士正在往拍卖台上搬的玉盘里的东西起了非常强烈的兴趣。是什么样的东西让青灵客栈拍卖行刻意拖延灵宝拍卖也要为之争取到上场时间呢？这中间到底蕴含了什么耐人寻味的故事？

    “关兴道友，那就是你先前说的那100斤仙品灵材？怎么用了10个玉盘......”1号房间里，韩文峰指了指正在上台的10个托着玉盘的黑衣修士，有点疑惑地说道。

    “哦，我明白了。关兴道友，你们的想法确实不错，确实不错。”还不等关兴回答，韩文峰已经明白过来，嘴角露出笑意说道。

    韩文峰很容易就能猜到，因为如果拍品确实是仙品材料，又要进行一次性的打包拍卖的话，可能拍卖场里没有什么人或势力能买得起。就算那个价格最后到顶了，可能也不是仙品材料的真实价值反应。

    而更重要的是，打包拍卖的得主只会有一个。这样分成10份进行拍卖，大家就都有机会。而且每个得主获得仙品材料之后所要承受的受到他人觊觎的风险也会小上很多。

    “你们是怎么说服物品主人同意分成10份进行拍卖的？”韩文峰旋即想到了另外一个问题。

    “这个么，我们只需要告诉他，一次性拍卖的话，最后的成交价格远远反映不出他的物品的真实价值即可。”关兴慢悠悠地说道。

    “嗯，这么说来的话，我也是有机会入手一两份的了。关兴道友，到底是什么样的灵材，你现在可以告诉我了吧？”韩文峰满意地说道。

    “韩前辈稍安勿躁。不需在下述说，台上马上就要揭晓。”关兴笑嘻嘻地说道。

    “嗯，倒是老夫有些急躁了。”韩文峰点点头，重又恢复了平静。

    拍卖台上，10名黑衣修士终于把10个玉盘放在了长条拍卖桌上，然后束手退到拍卖师身后，并没有退下台去。

    看他们的样子，竟然像是要守护那10个玉盘的安全一样。

    拍卖场里所有人不由得精神一振。那些黑衣修士表现出来的样子，明显反应出10个玉盘里面的东西分外贵重，贵重程度甚至是超过了灵宝阵盘一般。

    红绸下面到底是什么样的贵重宝物？人们禁不住有点心焦地猜测起来。

    好在拍卖师并没有让大家猜上很久。

    “现场的各位道友，这里我要对大家道一声恭喜。因为接下来我们将要进行的拍卖标的是：仙品材料！”拍卖师忽然提气大声说道。

    “什么，仙品材料？！真的假的？什么样的仙品材料？”‘轰’的一下，拍卖场里的气氛顿时高涨起来。

    自从仙神退避之后，真正的仙品材料早就已经被消耗得近乎绝迹。仅有的一点都被各大势力和各大门派深深地锁在了门派宝库最深处。市场上已经无数年没有仙品材料出现过。

    而就在今天，青灵客栈的拍卖师却说马上就要进行仙品材料的拍卖。而且看样子不是一份两份，而是整整10份！

    “拍卖师，快说，快说是什么样的仙品材料？”有人激动之下，竟然迫不及待地大声催促拍卖师。

    “对，对，不要卖关子了。快说，快说！”一人催问，众多人立即附和出声。

    原本比较安静的拍卖行顿时热闹起来，像开了锅一样。

    47号房间里，陈岳看到这样的热烈场景顿时一愕。他感到了某种不妙。

    “我好像犯了一个错误，似乎不应该拿出这么多的金焱龙血肉来投入拍卖？”陈岳心里禁不住想道。

    之前拍卖行方面建议他将100斤拍品分成10份进行拍卖，说100斤血肉整体拍卖卖不出真实价值之时，陈岳就隐约意识到他对金焱龙血肉在这个世界里的价值估值出现了很大的偏差。

    他似乎不应该用他原来世界的价值观来衡量金焱龙血肉在这个世界里的价值。陈岳可是没有想到，在他原来 世界里，所谓的仙品材料的价值虽然是让普通人无法想象的高昂，但终究还是有着流通。而鸿钧世界里，已经有无数年没有仙品材料在市场上公开流通过了。

    这时候拍卖场众人的热烈反应证实了陈岳心中越来越强的不妙预感。

    “完蛋！拍卖结束之后，危险百分百会降临。而且可能是巨大到无法想象的危险！说不定不等拍卖会结束，危险就会降临。我应该好好绸缪一下了。”陈岳心里瞬间升起了这样的觉悟。

