    空气安静的吓人，所有人都盯着，这突兀出现在结界内的两人，一时间有些发愣。
    这可是大日浮屠鼎布下的结界，再加上血祭大阵封锁的空间，根本不可能有人能够进入，这两人究竟是如何进来的？
    “咳咳……七玄前辈，你是不是该给我解释解释？”
    感受着漫天惊人的威压，项云脸色瞬间难看到极点，并看向了七玄道人的分神！
    然而，七玄道人的分神刚一出现在大殿，竟是猛地朝着虚空中，那尊血色巨鼎激射而去，项云的云力禁锢，竟是根本不起作用。
    “哈哈哈……大日浮屠鼎，本座回来了！”
    闻听此言，项云顿时就全明白了。
    感情这七玄道人仍旧是贼心不死，竟然还敢欺骗他们，他早就知道，这传送阵根本不是传送到外界的！
    项云脸色顿时阴沉了下去，就在七玄道人的神念碰触到大日浮屠鼎之际，他传音给血珠内的大魔王。
    “前辈，看你的了。”
    血珠内，大魔王发出一声怪笑，旋即口中念诵出一段古怪的咒语。
    下一刻，原本已经接触到大日浮屠鼎的七玄道人，分神周围忽然出现一道暗红色光圈。
    那光圈骤然收紧，禁锢住七玄道人分神，而且还有丝丝缕缕的红芒，直刺入分神之中！
    “啊……！”
    七玄道人发出凄厉惨叫，禁不住惊呼出声。
    “上古禁神术，你什么时候竟然给我下了这等秘术！”
    项云心中冷笑，想要无声无息的给七玄道人做手脚，他不行，可是大魔王可以呀。
    这家伙消化了那批灵药后，似乎实力恢复了不少，已经能够施展许多手段。
    这禁神术就是在进入传送阵时，项云用云力包裹住七玄道人，大魔王趁机做的手脚。
    项云此刻伸手一招，七玄道人的分神，瞬息间被他摄回手中。
    “七玄前辈，您老果然是老谋深算呀，不是说传送阵会将我们传送到外界吗？这又是什么地方？”
    项云的罡气已经环绕在七玄道人身周，一副稍有不满意，就会立刻搅灭七玄的势头。
    七玄道人此刻是欲哭无泪，他既畏惧又愤慨的说道。
    “小友，老夫的确是欺骗了你，这阵法是传入飞羽门核心区域的，可是这也是那片空间的唯一出口呀。
    对，我本意的确是想顺便收回“大日浮屠鼎”，但没想到，有人竟然将此鼎炼化，夺了我的本命云器呀！”
    七玄道人几乎是捶胸顿足！
    “活该，你个老王八蛋！”
    项云忍不住爆了句出口，因为他知道，这下自己被这老孙子害惨了！
    从项云进入此地，到七玄道人发现本命云器被夺，也只是盏茶间的功夫。
    此刻虚空中的慕云芷和纪愚已，经认出了下方的两人。
    “项云、雪儿！”
    “慕姐姐！”
    小丫头果然心大，也不看看这是什么场合，一看到慕云芷，顿时惊喜的飞上虚空，扑进了慕云芷的怀抱。
    “雪儿，你们怎么会来到这里的？”
    慕云芷不由摸着小丫头的脑袋问道。
    “哼，都是那个七玄道人，这家伙竟敢欺骗我们，幸好项云有手段，没让那老东西逃走。”
    “七玄道人！”慕云芷闻言顿时一惊。
    “哎呀，只是一道分神而已，不是七玄道人本尊，不过这家伙可欠抽了！”
    雪儿嘟着嘴，一脸厌恶的说道。
    “咦……慕姐姐，你受伤了？
    是不是这群鬼门的家伙干的，我替你报仇！”雪儿挽起袖子，就要开干！
    慕云芷秀眉微蹙，对雪儿说道。
    “雪儿，这里太危险了，这些人交给我们对付，你下去试着破了这血祭大阵，顺便把那小子也照看着，别让他死了。”
    慕云芷看向下方的项云说道。
    纪愚闻言，似是有些不大放心，说道。
    “院长，要不还是我来保护项云吧。”
    而下方的项云，在看到慕云芷身形的瞬间，顿时就已经认出，此女就当年在秦风城，出手镇杀了妙音魔女救了自己一命，还狠狠抽了自己屁股神秘女子。
    此刻又听到纪愚，竟然称呼此女为“院长”，他不由得再次愕然张嘴，这……这女人竟然就是风云书院院长！
    “靠！”
    项云着实是大吃了一惊，当年他可是发过毒誓，一定要以牙还牙，报当年被打肿屁股的“血海深仇”的。
    如今看来，这报仇的可能性，几乎为零呀。
    想着，他的目光不由看向了院长大人那曼妙的躯体，以及某处令人血脉喷张的，浑圆饱满。
    项云忍不住“咕嘟”一声，干咽了一口唾沫，旋即连忙移开目光。
    慕云芷自然不知道某人心中的龌蹉想法，此刻情况危急，她当即说道。
    “纪师兄，暂且管不了那么多了，血祭大阵不破，就算你护住他也没用，我们三人还是主攻大日浮屠鼎，由雪儿去破阵！”
    纪愚也明白轻重缓急，当即也只得是点头同意！
    然而，小丫头却是极为不满的嘟起了嘴。
    “慕姐姐，我想和你们一起揍鬼门这群坏蛋，什么血祭大阵，让项云去破就行了嘛！”
    “雪儿，不得胡闹，血祭大阵是鬼门少主“华文天”在镇守，项云根本不是他的对手！”
    项云刚才出传送阵时，还以为会出现在遗迹外。
    为了避免不必要的麻烦，以及方便随时跑路，他还提前施展了龟息功，此刻云力和气血都蛰伏体内，就连星河武王强者都看不出他的修为高低。
    雪儿闻言，当即便说道。
    “慕姐姐，你们不用担心的，项云现在可厉害了！”
    慕云芷更待要说话，下方的项云终于开口了！
    “院长大人，大长老，你们放心一战，这血祭大阵，就交由我来破吧！”
    “你……”
    慕云芷和纪愚闻言，皆是一愣，眼中的质疑之色再明显不过。
    项云见状，不禁是摸了摸鼻子，心道自己有这么不靠谱吗？
    下一刻，只见他身躯微微一震，周身浮现出一条条黑色铭文，宛如某种玄奥的铭文，刻画在项云的躯体上。
    龙象般若功第五层开启，一股强大而暴戾的气息，瞬间充斥项云的全身上下，但他的目光依旧清澈如镜！
    项云已经想清楚了，既然已经不能置身事外，那不如主动担起责任，大干一场。
    正好，他也想要检验自己如今的实力！
    而在感受到项云身上这股恐怖的力量，虚空中的纪愚和慕云芷，同时眉头一挑，露出讶然之色！
    “好强的力量，虽未达到宗师，却也远超五脏通气境的体修了，他是如何做到的？”纪愚不禁啧啧称奇。
    “我都给你们说了，项云现在很厉害的。”雪儿挥舞着小拳头，兴奋的说道。
    “既然如此，那我们四人合力，想办法从大日浮屠鼎入手，破了这封印，重新镇压极阴老祖！”
    “好！”
    有了项云担任破阵之责，几乎是瞬间，四人便出手了，再次攻向了大日浮屠鼎。
    虚空中大战再度爆发，而项云此刻，则望向了血祭大阵中央，正盘膝而坐，头顶悬浮着一轮血色阵盘的青年。
    两人目光交汇，青年眼中却是露出不屑之色！
    “哼……杀了他！”
    不用青年亲自出手，四面八方，已经有数十位名鬼门长老同时出手。
    为首之人，少年模样的面庞，只剩下了一只右臂，正是那鬼门大长老！
    “小子，你还敢来，灵田内的灵药，是不是你偷走了？你现在给我老老实实的交出来，老夫还能留你一个全尸！”
    项云闻言，翻了个白眼，只说了两个字。
    “傻逼！”
    “你……”
    “要战便战，哪有那么多废话！”
    项云悍然发动冲锋，瞬间加速到极致，如同一发炮弹，猛地冲向了对面，一众鬼门强者！
    一见到项云的速度，大长老不禁是瞳孔一缩，心中震惊。
    “快，列百鬼吞天阵！”
    在外界吃过项云大亏的大长老，可不会再傻乎乎的，和项云硬碰硬了，直接让众人列阵迎敌！
    一瞬间，数十位鬼门长老，各自站定方位，手中竟是同时抽出一杆黑色长幡，众人一齐运转云力，祭出长幡！
    数十杆长幡飞舞之际，浓密的黑云从中奔涌而出，瞬间凝聚成一片黑色海洋！
    一时间，无数的冤魂厉鬼，发出阵阵凄厉哀嚎，一道道鬼影在雾海中挣扎，仿佛想要爬出其中。
    一股阴冷、腥臭、怨戾的气息逸散而出，并开始朝着项云蔓延，包裹而来！
    望着这片阴冷雾海席卷而来，项云嘴角勾笑，身形停滞下来。
    “百鬼吞天？那我就看看，你们能否吞下我这一拳！”
    项云一拳收于腰际，全身气血之力，疯狂朝着右臂汇聚！
    以项云如今的体魄，施展龙象般若功第五层，已经再也没有了当初的痛苦之感，他已经完全能够驾驭，并爆发这股力量！
    气血如潮，汹涌而来，伴随着气血涌入，还有项云体内自然之源内，那股浓郁的生气！
    几乎是顷刻间，项云右拳之上的黑色纹路，乌光狂闪，罡气沸腾！
    一股惊人气势，直冲九霄！
    项云猛地向前跨出一步，仿佛背负山岳而行，大地震颤！
    他一连跨出了三步，每一步落下，项云的气势都会猛地拔高一截！
    短短三步之遥，项云的气势已然如巍峨大山，直插青冥！
    迎着已经扑面而来的滔滔黑雾，狰狞恶鬼，项云一声沉喝，拳出如虹！
    “龙象之力，诛妖灭邪！”
    “轰……！”
    一拳递出，竟然真的有“五龙五象”的淡金色虚影冲天而起！
    龙象齐喑，山河动，九霄震，天地寂寥若无声！
    龙象般若功本就是密宗宝典，乃佛门绝学，浩然正气、佛气充斥，对于邪祟阴气，具有天生克制功效。
    此刻五龙五象虚影，直接冲向了黑色雾海！
    霎那间，青烟滚滚，浊浪滔天，龙象席卷之处，阴气退避，鬼物尽皆消散！
    “嘭……！”
    片刻间，由鬼门数十位天云境强者，联手布下的“百鬼吞天阵”，竟是直接崩溃！
    数十道身影，如遭雷击，口吐鲜血，惊骇的倒飞出去！
    “怎……怎么可能！”
    大长老踉跄的倒退，神情惊骇无比！
    他怎么也没想到，项云竟然能够一拳破开，他们数十人布置的大阵，此人怎会变得如此强大？
