    无法拦截，无法抵挡。

    被念力加速过得高爆炸药如同导弹一般精准，急速的射入各个阵地。

    来不及调转拦截火力网。

    在情绪失控下，所有人都本能的将子弹倾泻在高空。

    高速射出的炸药如同天上下起了黑雨。

    只是在落下的一瞬间，雨点化作狂暴的海啸。

    “轰！轰！轰！轰！”

    大地震颤。

    闯入火箭阵地的高爆炸药瞬间爆炸，橘红色的火光升起，化作无情的火球将金属溶解。

    爆炸产生的气浪形成环状冲击波，将周围的士兵撕得粉碎。

    重达数十吨的导弹发射平台在连绵的爆炸中如同塑料玩具一般翻滚。

    短短两秒内，严阵以待的防空阵地化作一片地狱般的火海。

    惨叫、哀嚎。

    炸裂的金属碎片削掉了士兵的半个脑袋，在极度高温下溶解的铁水如岩浆一般将人体活活烫熟。

    漫天的灰褐色尘雾中火光阵阵。

    在天人形态的加持下，审判之眼的精神锁定提升到了巅峰。

    分散出的千吨高爆炸药精准的摧毁了防空阵地，剩余的炸药则落在弹药库中。

    震耳欲聋的爆炸声从未停歇。

    被炸药引爆的火药库接连升腾起高高的火焰，一声声爆炸摧毁了所有士兵的心智。

    一名级别较高的指挥官茫然的从碎石中爬起身子。

    灰头土脸，飞射炸碎的石子划破了他的脸颊，鼻梁上的镜片裂开了一半。

    运气很好，作为奔走指挥的军官，他竟没有被当成主要目标炸死。

    环顾四周，残垣断壁。

    不知是谁的手臂挂在炸毁的高射炮口，只剩下半身的尸体匍匐在地。

    眼前的一切，犹如地狱般的场景。

    在剧烈的连续爆炸下，超高分贝的爆炸声损毁了他的听力。

    脑袋嗡嗡。

    依稀中，耳边的呻吟和爆炸声如同垂死的呻吟。

    我是谁？

    我在哪？

    我怎么会在...地狱？

    沉重的呼吸声回荡在脑海中，他踉跄的走了几步，然后看向天空。

    阳光刺眼。

    烈日下，一名身背长剑的男人凌空飞行像是在寻找着什么。

    男人背对着太阳，面容笼罩在阴影中，仿佛神话中巡视大地的神灵。

    开火...剑网...爆炸..毁灭..

    一幕幕惊骇的画面闪过指挥官的脑海。

    恐惧，发抖。

    他想起来了。

    一分钟前，这个男人毁掉科瑞尔的一切。

    “长官！”

    “长官！！”

    声音带着哭腔，几名侥幸没被炸死的士兵从地上连滚带爬的赶到他身边，断了手臂的士兵眼中写满了惊恐。

    “投降吧！我们投降吧...!”

    “我不想打了...”

    士兵心存畏惧的回望了一眼空中的身影，脸上的表情仓皇不安。

    剩下的几人声嘶力竭的晃动着自己的长官，他们的斗志已经被彻底摧毁。

    还怎么打？

    入眼所见，全是废墟。

    一分钟的时间，整个科瑞尔的防空阵地全部被摧毁。

    高射机枪如同呲水一般被几柄合金长剑所抵挡。

    他们连看都没看清，如同地狱火海般的爆炸就摧毁了整个部队。

    指挥官看到士兵们脸上的恐惧后，忍不住惨笑一声。

    是啊，打不了的。

    之前还以为录像中的画面不过是伪造的，为此他还嘲笑了一番波拉卡如此愚蠢。

    可当真正亲眼...

    不，亲身面对这一切后。

    他开始理解录像中那山呼海啸般的呐喊究竟为何。

    神灵，亦或者恶魔。

    无论是哪种。

    行走于虚空的那人都不是自己这些普通人所能抵挡的。

    所谓科技，所谓火炮，不过是笑话一般。

    毫不犹豫，他撕扯的喉咙跪倒在地。

    “投降！”

    “我们投降！！！”

    在残存的士兵带动下，侥幸未死的外围陆军惶恐的张望四周。

    无人再敢战。

    若是敌人火力凶猛，或者数量众多，他们还有拼一拼的希望。

    可是。

    对手不是人啊...

    他们看不到半点能抵挡的可能。

    先是一小撮，然后是一片，接着是一群。

    黑压压，明明还保存着完整战力的陆军部队跟随大流跪倒在地，他们慌忙的放下手中的武器，无人再敢抬头看向天空。

    “投降！”

    “我们投降！！”

    不同于波拉卡狂热的呐喊，汇聚如山的求饶声冲破云霄。

    城外，观看这场"表演"的各方势力如同雕塑一般愣在原地。

    太快了，一切都发生的太快了。

    从林安出手到结束，整个过程不过一分钟。

    或者说10秒。

    一分钟里，有50秒的时间是在震耳欲聋的爆炸中度过。

    四个编队的防空部队，超过五万人的士兵，就这样滑稽可笑的死在了漫天火光之中。

    “残存”的六十万大军，无人再敢作战。

    “这就...”

    “结束了吗？”

    手持拍摄装置的其他势力侦查官，茫然无措的听着科瑞尔城中传来的阵阵投降声。

    第一次，他觉得这个世界好陌生。

    与此同时，各方势力首脑满眼震撼的看着传回来的画面。

    他们无法相信，也无法理解到底发生了什么。

    “是不是转播画面坏了...”

    “他们是在...放电影吗？”

    口干舌燥。

    可笑，不知所措的问题从势力统领口中说出，他们不敢相信这一切就这样发生了。

    科瑞尔城外的阵地上，一些侦查官本能的互相靠近了些，仿佛只有人多才能带来一丝安全感。

    “咕嘟”

    口水吞咽。

    手持望远镜的小势力代表失魂落魄的问向身旁的其他势力：

    “科瑞尔投降了，那位...”

    “存在？应该会放过他们吧？”

    “我们...该怎么办？”

    好迷茫，好假。

    没有人回答他的问题，所有人都在不安中等待这场“战争”或者说屠杀的结束。

    “应该是不会再出手了吧...”

    半晌，一名头戴纱巾的男人苦笑一声，敬畏的看着天空中的黑点。

    “科瑞尔已经不会反抗了，他们也不敢了。”

    “这位存在，应该是会合并科瑞尔，就像波拉卡和特洛伊一样。”

    “好好考虑吧，考虑我们到底要不要...”

    话音未落，只听得天空中突然传来一声冰冷的宣告：

    “投降无效。”

    “我已经给过你们机会了。”

    声音浩荡，在精神力的全力扩散下，林安的声音响彻全城。

    “什么！？”

    无数声惊叫。

    在众人难以置信中，一枚半层楼大小的云爆弹在剑网的环绕下落入大地。

    “轰！！！！”

    巨大的蘑菇云升起，遮天蔽日。

    阿米巴虫世界最强战略武器，在科瑞尔的核心地带引爆。

    大地震颤，万物哀鸣。

    科瑞尔，覆灭。

