    很显然，王昊是什么人，有什么本事，这一点，不论是柳青河还是唐巳维，两个人都有所了解。

    经过短暂的沉默后，两人都默默的接受了这个说法。

    但唐巳维对此还是有些怀疑：“不是我老人家生性多疑，实在是……这种事儿，听起来太匪夷所思，所以……”

    “你想怎么样？”

    扫了柳青河一眼，唐巳维把目光重新投向了王昊：“你说这是狗的骨灰，既然这样的话，你应该不介意，我取走点儿样本的，对不对？”

    “当然不介意。”

    唐巳维这话，乍一听起来，似乎是有些没头没脑的。

    但是，王昊很快就想明白了，这老家伙的意思，无非也就是取走一些样本，送去专门的机构鉴定一下，看看自己所说的，究竟是不是在忽悠他。

    呵呵，有点儿意思！

    这老家伙，岁数一大把，人倒还挺多疑！

    不过……

    王昊觉得，检测一样，这也没什么问题，最起码……专业的机构，应该能从这骨灰上验出来，这条狗生前是什么品种吧？

    三个人，围着这只破碎的骨灰盒研究了半天。

    无论是柳青河还是唐巳维，都提出了不少稀奇古怪的问题。

    比如说，不只是骨灰，他们就连这只骨灰盒的来历，都有怀疑过。

    但是，这一点真没什么可质疑的，因为王昊记得很清楚，这只骨灰盒没什么特别的地方，就是当初在殡仪馆买的，他还在那位看事儿的师傅指点下，按照白石沟这一代的风俗，在盒子底板上刻下了他老爹的名字。

    自己亲手刻的字，哪怕时间已经过去了很久，但王昊依然能认得出来。

    可让他比较失望的却是，三个人说倒是说了不少，可是说来说去，最后关于他老爹骨灰的去处，最终还是跟他自己想的差不多。

    要么，是下葬的时候被掉包了。

    要么，就是下葬之后，不知道什么时候，被人挖开掉包了。

    掉包这一点，是确定的。

    现在的问题就是，是什么时候调的包？

    “咱们在这儿猜来猜去，有什么用？”

    守在那只包袱前头，三个人你看看我、我看看你，最后还是睿智的柳青河冒出来一句：“凡有接触，必留痕迹。去你爸的坟头看一眼，除了你挖开泥封的痕迹以外，还有没有修补的痕迹，不就知道是怎么回事儿了？”

    什么叫一语惊醒梦中人？

    这就是！

    看着柳青河，王昊眨了眨眼睛，最后猛的一拍大腿：“对，柳叔你说的有道理！”

    “那就走吧！”

    最后这四个字，却是唐巳维说出来的。

    只见这个老家伙，先是拿出纸巾，装好了一点骨灰样本后，就直接朝着大门口的方向走了过去：“到底是怎么回事，我也很好奇。”

    “……”

    这老家伙，是单纯的好奇吗？

    王昊觉得不太像。

    所谓的好奇，不过就是一种说法而已。

    王昊很清楚，唐巳维这老家伙，分明是不想错过任何和他老爹有关的事件。

    跟着自己一起上山，去他老爹坟头前看一眼，真正的目的，不过也只是就近盯着自己罢了。

    不过，这又有什么大不了的？

    反正自己现在，手里要啥没啥。

    昨天拆了一天的家，也是一无所获。

    这老家伙年纪一大把，想跟着，那就随他的便呗，王昊是一点儿也不在乎这个。

    但是，让他万万没想到的是，等着他们三个人出了大门口以后，唐巳维的人，柳青河的人，左右分成两列，径渭分明的一起朝着矿山那边走的时候，就在这半路上，居然迎面又撞见了几路人马。

    有骆养性带着的几个人，有陈东流带着的几个人，甚至还有个凑热闹的黄敬棠。

    搞什么？

    这大白天的，大家伙这么巧，各自带着一票弟兄们……这是打算出来一起遛个弯儿啥的吗？

    当然不是！

    明显看出这帮人，都是迎面朝自个走过来的，王昊不禁朝领头的陈东流看了过去。

    “陈老先生，你们这是……”

    “哦，我只是听说，你好像有了点收获。又听说这位唐先生，好像带人去找你了，所以我们就一起过来，看看有没有什么地方能帮得上忙。”

    这话说的，有水平！

    扭头朝唐巳维那边看了一眼，王昊不禁觉得有些好笑。

    很明显，如今在这白石沟里，消息比较灵通的，可不止唐巳维一个人。

    最起码，陈东流也不比他差到哪儿去。

    再仔细一算……

    如果要是去掉通知其他人的时间，还有招呼人手往这边赶的这几分钟，想必……如果没什么意外的话，陈东流和唐巳维，得到相关消息的时间，应该都差不多。

    这么一想，王昊好像明白，大概是怎么回事儿了。

    唐巳维可以给村里人钱，让他们提供消息……陈东流也完全可以嘛，这又不是什么大手笔的开销。

    至于村里的人，拿两份钱、甚至拿三块钱，他们会不乐意吗？

    完美！

    我这算不算也是替白石沟创收了？

    应该算的……吧！

    至于接下来的事，那就好办了。

    自己老爹的骨灰被人给调包，这件事儿又不涉及什么机密，也没什么见不得人的，王昊索性就大大方方的，都给大家伙给说了一遍。

    骨灰而已，这玩意儿有什么用？

    谁好端端的，会把这玩意儿给掉个包？

    再说，王昊自己也说了，想当年他家里可是穷的叮当响，他老爹下葬那会儿，连个陪葬品都没有……

    那么问题来了，干这件事儿的人，为什么要这么干？

    图个什么？

    这么稀奇古怪，但又明显很曲折的事情，既然碰到了，左右也不费事，一大帮人立马就当场拍板，表示纷纷要跟着王昊一起过去看一眼。

    这，怎么拒绝？

    思来想去，王昊实在没法拒绝。

    毕竟眼前这几位，陈东流暂且不论，光是剩下的两个人，骆养性和黄敬棠，在他那座矿山上可都是有股份的。

    两大股东上去看看，有毛病吗？

    没有！

    再说回陈东流，双方之间也算是有着攻守同盟，都是反王安联盟的一员。

    这次你帮我，下次我帮你，这是肯定的。

    大家都这么熟了，去强势围观一下，有毛病吗？

    也没有！

    于是乎，在达成共识之后，一大帮人就这么呼啦啦的，组团朝矿山的方向赶了过去……

