    “宏图，这就是我的女婿小烁，《梦中的婚礼》以及《赛马》的原创作者。”黄玉蓉指着胡烁，一脸骄傲的介绍。

    “不愧是老师的女婿，年纪轻轻在音乐方面就有这么高的造诣。”沈宏图起身从座位上站了起来，然后，伸出了厚实的手掌。

    还真是人生何处不相逢啊，胡烁心中默默感慨，面带笑容的与对方握了握手：“宏图师兄好。”

    “说来惭愧，我这个师兄也写不出《梦中的婚礼》或是《赛马》那样的作品。”沈宏图一边点头，一边感慨。

    “宏图师兄太谦虚了，你可是国内顶尖的金牌创作人。”胡烁客气的官方互夸了一句。

    这时，黄玉蓉冲两人挥了挥手：“行了，坐下聊吧，都不是外人，不必这么客气。”

    “唉。”

    胡烁答应一声，与沈宏图双双落座。

    等胡烁坐定之后，黄玉蓉又介绍了他们在此聚会的目的，原来，沈宏图的宏图音乐除了制作流行音乐之外，也一直致力于其它种类音乐的发行推广，他从黄玉蓉那里得知了《梦中的婚礼》和《赛马》，而在听过这两首曲子之后，当即决定包装发行，今天，他约上黄玉蓉等人就是想聊一聊具体的操作。

    因为目前只是有一个初步的计划，因此，黄玉蓉起先是没准备让胡烁过来的，毕竟，事情还没落实，不过，沈宏图却对这两首曲子的原创作者很感兴趣，提出是否可以见一面，黄玉蓉这才给胡烁发了消息。

    沈宏图的想法是分别以《梦中的婚礼》以及《赛马》为主打曲做一张钢琴曲专辑和民乐专辑。

    其实无论钢琴曲专辑还是民乐专辑都属于赔本赚吆喝的买卖，市场有限，因此，很少有音乐公司愿意做，而沈宏图之所以愿意去做，也是因为对音乐的热爱，从他的言谈话语间，胡烁能感觉出来沈宏图对于音乐是发自内心的热爱，谈及音乐的时候他整个人的精神状态都十分亢奋。

    看到这种状态下的沈宏图，胡烁倒是对李紫薇以及汪敏对于他的描述产生了一些疑问，看上去沈宏图并不像是那种小肚鸡肠之人，身上更没有跋扈的气质。

    难道真会因为一点小事而向一名素未谋面的新人发难？

    “胡师弟，我是真希望国内能多一些你这样的创作人，少一些写口水歌的作者……”

    胡烁正默默思量着，沈宏图的发言中又提到了他，随后，又痛心疾首的说道：“现在的新人作者，一味的追求歌曲的口水化、通俗化，导致传唱度高的歌曲都是口水歌，这样的音乐毫无意义，更没有什么力量感可言。”

    “比如，最近传唱度颇高的《健康歌》还有《勇气》，你们看，他的歌词都写了些什么？简直白的不能再白了，没有任何意义！”

    沈宏图叹息着摇了摇头。

    而一听沈宏图这话，胡烁自然是有话要说了：“宏图师兄，你这个观点我可不敢苟同了。”

    “嗯？”

    “胡师弟有何高见？”沈宏图轻轻皱了皱眉，看着胡烁。

    “不敢说是高见，我只是有一些自己小观点。”

    胡烁端起面前的茶杯，抿了一口茶，徐徐说道：“我觉得首先我们要搞清流行音乐的服务对象，很显然，流行音乐所服务的对象是最最普通的人民群众，其次我们要搞清楚流行音乐的真正意义是什么，在我看来，音乐不一定非要给人们某种警示或者启迪，它的首要目的是愉悦大众的身心，让人们在紧张的工作学习之余，放松心情。”

    “我认为，如果一首歌曲能够做到这一点那么它无疑就是成功的，若是，在这个基础上还能给人一些警示或者启迪，那么，自然是更好的，可若是没有，倒也无伤大雅，毕竟，它已经起到了让人愉悦身心的作用。”

    “音乐说到底并不是教人育人的东西，如果非要以这个标准去要求每一名原创作者就有些强人所难了，而且，若是有一天音乐真的要肩负起教人育人的作用，那么，那一天应该便是流行音乐消失的那一天！”

    胡烁言尽于此，又拿起桌上的茶杯，轻轻抿了一口。

    而听了他这番言论，黄玉蓉以及余漫皆是赞同的点了点头，郝大同和童向辉倒是面无表情，两人都是搞民乐的，对于流行音乐向来是不感冒。

    “胡师弟，我们身为音乐人，难道不应该对自己的作品负责，肩负起一部分社会责任吗？”这时，沈宏图开口反问。

    “宏图师兄这话没错，但对于一些新人作者来说，首先要考虑的却是温饱问题，我相信一旦他们成长起来，不用再为温饱而奔波的时候，一定会有意识的提升自己的作品质量，追求更高的境界，就像宏图师兄现在这样，可现实是，大部分作者都无法达到宏图师兄这样的高度……”

    胡烁不慌不忙的说着，其实他所说的是一个很简单的道理，就跟“穷**计，富长良”差不多，当一个人连饭都吃不饱的时候，他不会去想什么社会责任，只有生活富足了，才有闲情雅致去想其他的事。

    音乐的创作其实也差不多，大部分原创作者首先想的问题是吃饱饭，而不是自己的作品多么的高大上，有多么高的境界。

    另外，最重要的一点其实还是流行音乐的定位问题，它存在最大的作用其实就应该是娱乐大众，仅此而已。

    如果非要把它定位成一个教人育人的东西，那么，无疑是偏执的，指望听首歌就学好了，或是思想上就有多么高的升华，这不现实。

    “看来胡师弟，对于流行音乐还真是有着自己的理解。”沈宏图微微点了点头，其实他这个人对于音乐倒是足够的热爱，但热爱到一定程度了之后，就有些偏执了，尤其是被捧得太高了之后，他自然而然的便会以大师自居。

    那么，大师所追求的东西自然便是他所说的那一套。

    然而，沈宏图却忘记了自己公司所做的大部分音乐专辑也只是口水歌而已，说句难听点的，他就是即当婊子又要立牌坊！

    ……