    如今夏风已经不用掩饰感染者的身份，不光不用掩饰，感染者的身份还属于他特别的“标志”。

    那条从始至终陪着他的红色围巾，已经变成了装饰和保暖的物品。

    不过因为颜色与制服严重不塔，自从上任后，夏风就将围巾留在了维娜家，除了便装出行外没再戴过。

    ....

    平静的日子总是短暂的，监察厅设立新部门可不是摆设，感染者也不会因为特别行动处的存在而变成乖宝宝。

    这一天，夏风如常的坐在办公室，秘书小兰走进门，将一份文件放到了他的桌上。

    这是一份警备管理处移交给他的行动令，因为案件涉及到感染者，上面决定要由特别行动处负责解决。

    拿着这份行动令，夏风认真看了起来，事件的经过和情况写的很详细。

    ....

    大约在一周前，北部一座中型城市的工厂发生了“抢劫”。

    工厂内部的工人里应外合，联合外人在深夜强行打开了工厂大门，犯罪人数接近100人。

    经过调查，包括工人在内，作案的人员全部为感染者。

    罪犯在闯入的过程中与安保人员发生了激烈冲突，过程中4人死亡，20余人受伤。

    成功闯入工厂内部后，这支由感染者里应外合组成的掠夺大军迅速分工，将工厂内部的贵重原料搬上了卡车。

    随后，他们又将厂长办公室内，装有800万现金的保险柜一起劫走，并且，保险柜里还有8颗成品源石。

    粗略估算，工厂的金钱损失至少超过2000万，不光是钱，还死了人。

    ....

    光从案件看，这已经不是普通的抢劫，而是有组织的恶性事件，甚至定义为由感染者发起的恐怖袭击也不为过。

    案件发生后，当地警卫局迅速出警，并在城郊拦截到了这支感染者犯罪团伙。

    然而，这伙人没有选择投降，也没有选择逃跑，而是拿起武器与军警来了一场酣畅淋漓的战斗。

    这场冲突导致了17名军警死亡，伤者超过60人，当地警卫局的警力受到了严重损伤。

    根据受伤警员的描述，这支感染者犯罪团伙中存在数名可以发动源石技艺的人，实力非常强。

    案件发生后，监察厅安全防控处迅速调集周边城市警力，同时这一紧急情况也通知了帝国军部。

    接到命令，北方军区立刻将距离最近的一支分队派了过来。

    可是，这伙离开了城市的感染者已经不知去向，最终，经过军队中专业侦查人员的连夜追击，终于追查到了线索。

    离开犯案的那座城市后，他们逃到了靠近西海岸的一座沿海城市，躲进了城市边缘的感染者集中区。

    这座沿海城市的名字，叫做福特兰市。

    .....

    合上行动书，夏风已经大概明白了这次任务的来龙去脉。

    安全防控处的行动报告上说，这支感染者犯罪团伙躲进福特兰市的感染者集中区后，立刻将驻守的军警打的四散溃败。

    并且，感染者集中区的居民，存在故意包庇的意向，如果军队抵达后采取极端措施，可能会造成大规模的伤亡。

    福特兰市的感染者集中区内，可是居住着超过7000名感染者。

    ....

    这是特别行动处的第一个行动任务，光从报告上看，就是一件非常棘手的麻烦事。

    夏风心里清楚，他需要做的不是带着军队冲进去把人抓起来，而是将伤亡降低到最小范围，解决这起事件。

    ....

    从办公桌站起身，夏风简单整理了下衣装。

    “小兰，让阿光把车开到楼下。”

    “好。”

    微微拉起袖子，夏风看了一眼自己手腕上的手环。

    【体细胞与源石融合率15%】

    【血液源石结晶密度0.51uL】

    【临界周期：11】

    【下一周期倒计时：4天】

    今天是黑白双生第11周期的第26天，这个时段已经足够他应付能想像到的任何冲发状况。

    拿起办公桌上的神月刀，夏风走出了办公室。

    ....

    做为维多利亚帝国的首都，伦蒂尼姆的城市街道干净整洁，连一丝积雪都没有。

    但出了城，荒凉的郊外仍旧覆盖着厚厚的雪，在春天真正来临之前，这些雪是不会融合的。

    知道夏风是要执行任务，开车的阿光有些担心道。

    “风哥，北部咱没混过，要不然我打个电话，让红刀哥他们过来支援一下吧。”

    夏风摇了摇头。

    “不用了，我一个人就好。”

    相比于监察厅其他部门几十几百的人员，他的特别行动处有些寒酸，除了他这个处长之外，同行的就一个司机。

    当然，人多人少都不重要，如果这件事靠人多就能解决，那也不用特地通知他。

    ...

    汽车上午出城，昼夜不停。

    终于在第二天的傍晚抵达了位于西海岸的中型城市，福特兰市。

    刚一进城，夏风就看到数十名穿着军装的士兵，看来因为这起事件，整座城市已经戒严。

    为了配合这次行动，北方军区调来了一支精锐中队，用于协助特别行动处，看来这支队伍早就到了。

    进城后，汽车直接停在了当地警卫局的大门口。

    夏风推开车门，穿着严肃的黑色制服缓缓走了进去。

    ...

    警卫确认了夏风的身份后，局长一路小跑的从楼上跑了下来，将夏风迎接了上去。

    没有寒暄的心情，夏风直入主题。

    “现在什么情况？”

    局长的脸色有些憔悴，看来也是几天没合眼了。

    “夏风大人，目前感染者还躲在集中区内，我们的人进不去，没办法确定具体位置。”

    夏风有些诧异。

    “你们当地警卫局进不去你们城市自己的感染者集中区？为什么？”

    知道夏风本人也是感染者，局长的额头惨出了冷汗。

    “因为....里面居住的感染者不让我们进，他们的情绪很激烈，之前我们尝试过强行进入，但发生了冲突，后来又偷偷进去，结果被他们发现的警员受了重伤。”

    夏风知道，如果放在平时，有几个“不听话”的感染者闹事，当地警卫局肯定要多狠有多狠。

    但是现在这个情况明显不同，这不是“几个”，而是整个感染者集中区，形成了一个团结共同体。

    ....

    随后，局长将夏风引到楼上的一个会议室门前。

    “夏风大人，里面有北方军区的几位军官，是来协助您这次行动的，你们可以聊聊。”

    “好。”

    推门进入会议室，里面讨论的声音立刻停止，看到夏风，里面的七八个人整齐的站起身。

    夏风快速环视了一下会议室内的人，从着装上看无疑都是军人，但肩上的军衔都不高，并且还有一个女人。

    站到众人面前，夏风掏出了自己的证件。

    “我是监察厅特别行动处处长，我叫夏风，这次行动由我负责。”

    让夏风没想到是，这些军官中级别最高的正是那名唯一的女孩，她接过夏风的证件简单检查了一下，随后还给夏风。

    这个女孩很年轻，大约25岁左右，她穿着紧致的军装，长着一头橘色的长发，头顶上，两根有别于萨卡兹的长角弯曲前伸。

    随后，中见她一个立正，朝夏风敬了一个军礼。

    “夏风长官，依照总军部的命令，本次行动我的分队会全程配合，我是北方军区特种战队第6分队的队长，我的名字叫，风笛。”

