
    南梁政变成功，大乾帝国不费一兵一卒就拿下南梁之地，这消息传出，各地各州各国又是一阵阵震撼惊呼。

    大乾帝国迅速做出反应！

    李存孝率领大军迅速入驻南梁领地，韩信大军也频繁调动，不断震慑西凉、西魏，让谁都不敢轻易进犯。

    可就在所有人都以为大乾帝国又增一份领地的时候，南梁边境却遭到袭击，两路大军疯狂冲入南梁，在无人可挡的情况下，直奔南梁王城而来。

    “到底是什么人？”

    南梁王城的城墙之上，靖王萧景琰冷冷的咆哮，而他身边的李存孝与梅长苏，也是一脸的诧异和震惊。

    这他娘的到底是怎么一回事？

    南梁政变，西夏、西魏都被韩信的大军震慑，根本不敢出兵，可是到底是谁这么狂妄，竟然杀入了南梁，难道是想从大乾帝国的嘴里抢食吃不成？

    咯咯咯！

    一只信鸽忽然从远处飞来，它的身上有一截信纸，梅长苏见状眼睛一亮，伸手就把信鸽抓了过来，然后取下信纸查看。

    “写的是什么？”李存孝询问。

    “来人是大辽帝国与大秦帝国！”梅长苏冷笑开口。

    “嘶！”

    周围的人全都震惊的倒吸一口凉气，我的天啊，这他娘的到底是怎么一回事？大辽帝国与大秦帝国怎么来了？

    大辽帝国是八品帝国，与大乾帝国相隔两个帝国！大秦帝国则是九品帝国，与大乾相隔四五个帝国，他们怎么千山万水的杀来了这里？搞什么呀？

    难道他们想要大举进攻大乾？

    “大辽三十万铁骑从北方杀来！”梅长苏严肃的道：“据江左盟的探子来报，这只是先头部队，后方还有大军，看来大辽是下定决心要给我们一个教训！但是让人奇怪的是，从西北方杀来的大秦帝国却只有十万人，领头的正是杀神白起！”

    “嘶！”

    大家震惊的倒吸一口凉气，所有人也都被吓了一跳，白起都来了？难道是嬴政也想对付大乾？可是大乾没有得罪大秦啊！

    大家震惊之余，又是脸色凝重！

    李存孝、萧景琰等人没有畏惧，只有满心升腾的战意！

    这里是大乾帝国的领地，虽然大乾还不能称霸天下，但是也绝对不会畏惧任何敌人，哪怕是大辽与大秦一起联手，众人也敢一战到底，因为他们背后还有庞大的大乾军队，何惧与天下群雄一战？

    “来了！”

    李存孝冷笑着嘀咕，他隐隐约约已经听到了地面上的轰鸣。

    骑兵大军，日行一千夜行八百，奇袭能力出众，飞驰速度极快。这南梁王城距离边界只有一百里地，从敌人进入边界到杀到这里，最多一个两小时就能杀到，此时已经过去很久，敌人大概就在30里外。

    几十万大军在30里外的动静，一般人是听不见的，但是李存孝最近武艺突飞猛进，所以他听得是一清二楚，北方有一支可怕的大军已经杀到。

    “准备战斗！”李存孝低吼。

    “是！”

    20万大乾士兵疯狂咆哮，大家纷纷忙碌起来，准备迎接敌军的厮杀。此次李存孝奉命过来接收南梁，带了20万人，而霓凰郡主与萧景琰已经投靠大乾，他们一共有20万人。

    这四十万大军，就是大乾帝国的底气！

    所有人开始杀气腾腾！

    城墙之上，密密麻麻挤满了士兵，不一会大家就看到远处有一阵阵烟尘滚滚而来，仿佛是一条怒龙在地面上飞掠而过，卷起惊人的灰尘。

    轰轰轰！

    可怕的骑兵轰鸣，吓得所有人脸色大变。

    好可怕的杀气！

    这群骑兵人数众多，隔着老远根本看不到有多少人，也看不清楚穿什么样式的铠甲，但是他们却杀气腾腾狂冲而来，隔着十多里的距离，大家都能感受得到他们身上那惊人的血气。

    骑兵阵营上空，仿佛已经变成无尽血海，所有城墙上的士兵眼前仿佛都出现幻觉，看到一头头血狼恶狠狠的扑杀过来。

    “好强的军队！糟糕！”

    “大辽人大多都是契丹族，他们在草原上长大，天生就是战士，每一个都是最彪悍的骑兵，大家小心！”

    “八品帝国，竟然如此可怕！”

    大家震惊的倒吸一口凉气，其中最震惊的莫过于萧景琰，他忽然发现自己手下的十万铁骑和大辽帝国的铁骑相比，变得十分的差距。如果他敢率领十万大军正面硬抗这三十万敌军，那么一个冲击，他的十万大军就会被踩死！

    李存孝梅长苏等人也是脸色难看！

    这一支骑兵速度飞快，战力超群，如果他们要与大乾厮杀起来的话，大乾帝国将会有一场大麻烦。八品帝国就是厉害，他们不仅仅是地盘够大，实力也是够强。

    轰轰轰！

    敌人近了，他们好像一群饿狼似的疯狂逼近，为首一个契丹族人打扮的中年武将，狂笑道：“哈哈哈，大辽帝国耶律休哥，率部驾临，还不让你们皇帝滚出来迎接！”

    “什么狗屁大辽帝国，有什么资格见我们陛下！”李存孝不屑狂笑：“小小狗贼还不跪下求饶，此乃我大乾帝国之领土，尔等再负隅顽抗，一个都别想走出这里！”

    “哼！今天我们可没打算走出这里！”耶律休哥大怒：“我们契丹人有仇报仇，你们大乾杀我大辽使臣，这个仇不能不报，你们以为我们会忘记这件事？做梦！马上让你们皇帝滚出来拜见，否则本将定要灭了大乾！”。，,。