    休斯顿，华盛顿小镇农场。

    似乎是圣诞的到来，农场里没有平时的清晨的忙碌，不过依然能够听到几声牛叫声和犬吠声。

    农场山坡别墅里主卧房，微微开着缝隙的玻璃墙不时有凉爽的微风吹入，一双豹纹丝袜搭在宽大的沙发背上，随风飘扬着。

    柔软的羊毛地毯上一双湿湿的黑丝团揉在一起，明显经历过不可描述的对待。

    深蓝色的大床正在急速的晃悠着，一双修长，目测足有一米二左右的美腿被一双粉红色丝袜包裹着，紧绷着高高翘起。

    随着伊凡娜高昂起布满红晕的粉颈，樱唇中发出一声高亢的哀鸣，卧室里归于寂静，似乎之前的啪啪声和喘息声来自天外一般。

    安迪呼吸有点粗重的靠在床头上，低头看了烟正处于满天烟花绽放状态的伊凡娜，嘴角露出得意的微笑。

    伊凡娜的骨架有点大，体型比较丰满，所以体力上有一定的优势，应对安迪头两次的征伐，并不困难，但是之后的各种骑乘，也就是安迪随心所yu了。

    大洋马，这才是标准的大洋马，无论怎么疲累，休息几个小时又能骑乘驾驭，不用担心玩坏，不堪征伐。

    轻轻慰籍着慢慢缓过神来的尤物，她一点都不在乎安迪胸膛上的汗水，把娇艳的脸蛋贴在上面，嘴角带着满足和幸福的微笑，闭上眼睛，感受着安迪强有力的心跳。

    ……

    安迪从行李箱里拿出一套黑色的户外服装，一会儿吃完早餐，他要带着伊凡娜去锯圣诞树。

    浴室里，伊凡娜全身上下只裹了一条洁白的浴巾，金色的长发被白色毛巾高高包裹在头顶，看着镜子中红润的漂亮脸蛋，一双美眸闪动着迷人的光彩，嘴唇上沾满了牙膏泡沫。

    看到镜子中自己胸前有点微红，凑到镜前，把浴巾稍微下拉，果然看到峰峦沟壑中原本白皙的肌肤成了红色，俏脸上立刻升起两抹红晕，羞恼的咒骂道：“该死的，变tai的脚盆国！”

    对于安迪各种新鲜花样，伊凡娜真心无语了，真的是刷新了她的世界观，至于让她又爱又恨的男朋友口中的什么加藤ying之手，想起来就会感到一阵腿软。

    似乎是想到了什么，从浴室里伸出头，羞红着脸恶狠狠的对正套衣服的安迪娇斥道：“该死的安迪！你下次再弄到我脸上，我就咬死你！哼！”

    安迪本来还有点莫名其妙，等听完后，脸上不由露出一抹偷笑，反正她又阻止不了自己，每次都会让自己得逞，看着自己的杰作，那种吊丝逆袭的征服感实在是难以言喻，几乎每个毛孔都畅快无比。

    等伊凡娜收拾妥当，同样换上了一套粉红色的户外服，金色的长发被扎成了高马尾，两鬓和额头上没有一丝杂乱的头发，全部被梳理整齐。

    “好了，走吧，外公都打电话催了。。。”安迪看着又跑回化妆台上翻找着什么的伊凡娜催促道。

    “该死的，你竟然埋怨我。。。不是你一大清早就起来折腾。。。”

    还没等伊凡娜继续埋怨，安迪知道捅了马蜂窝，急忙举手投降，一脸讪笑的说道：“我的错！抱歉！那能麻烦公主殿下动作快一点吗？”

    “哼！找到了，要在户外活动，必须要带防晒霜。。。”伊凡娜冷哼一声，抓起一瓶防晒霜嘟囔道。

    安迪无奈的翻了下白眼。

    等两人赶到前面的大别墅时，外公外婆已经坐在餐桌上开吃了。看到两人进屋，李达康说道：“快坐下吃吧，等你们太长时间了，我们只好先吃了。”

    伊凡娜毕竟是脸皮薄，俏脸上有点羞红，至于安迪，现在已经不知道什么叫脸皮了，拉着伊凡娜的手做到了餐桌上。

    “这是我让厨师今早炖的鸡汤，虽然年轻力壮，不过该补了还是要补。。。”外婆一脸慈祥满意微笑的端着两碗鸡汤放在安迪和伊凡娜面前。

    伊凡娜倒是扭捏了下，不过安迪直接端起鸡汤喝了下去。

    “你们一会儿要去砍树？”李达康一边吃着，一边问道。

    “圣诞节嘛，还是要自己砍一棵圣诞树，亲手装扮出一颗漂亮的圣诞树，这样才有气氛。”安迪可是知道自己外公对于什么圣诞节可没有多在意，也就是迁就一下外婆，会从外面买一颗装饰好的回来。

    “对，还是安迪说的对，你可不知道你外公，刚才还说要出去买一颗装饰好的，那哪里有自己装扮的有乐趣！”外婆终于找到同盟了，强烈支持外孙的决定。

    听到自己老婆的吐槽，李达康苦笑了一声“行，我一会儿给你们准备工具，你们还真是不怕麻烦，我打电话让在外面采购的人顺便买回来一些装饰品。。。”

    看到外公的郁闷表情，安迪三人都笑出了声，外公加快了吃饭速度，早早的吃完就起身离开了餐厅，出去准备工具去了，安迪也同时吃完，紧跟着外公身后。

    和外公来到了一旁的大车库里，车库中间似乎是一辆汽车，被防雨布遮得十分严实，车库的三面墙上挂满了工具和汽车各种配件，简直是拥有尽有，就好像一座现代化车间一样。

    李达康开始从墙上拿下工具来，必备的电锯，斧头，拉绳，滑轮等工具，摆放了一地。

    “一会儿你去把皮卡开过来，把东西搬上去。”李达康一边拿工具一边吩咐道。

    “嗯，没有问题。对了，外公，盖着的是辆什么车？看高度像是辆跑车啊！”安迪答应道，不过他更感兴趣的是遮雨布下的东西。

    “哈~正好，本来我还想着你会不会喜欢这个圣诞礼物，先给你看看吧，这可是我当年最爱的车子，上了年纪也没什么ji情了，就送给你吧。。。”李达康放下手里的工具，转身走到防雨布前，带着一丝回忆的感怀。

    “来，你解开你那边底下的绳扣，小心点，别挂增了车子！”安迪有点无语的看着外公小心翼翼的动作，不过看土豪外公这么在意，就更加好奇了。

    两人小心翼翼的一点点揭开厚厚的防雨布，一辆灰黑色的怪异跑车出现在安迪面前，看标志认得，法拉利，车型虽然和现在的跑车大体上相似，不过长长的前车身，驾驶室几乎都在车后，没有后备箱，有点现在保时捷911的感觉，不过车头更长。

    汽车保养的很好，车身上的漆似乎是重新喷过，安迪打开车门看了下驾驶室，里面的装饰都是浅咖啡色的真皮，方向盘是一个大圆环似的，最让安迪无语的是车档把，跟尼玛公交车那种档把一样。

    李达康眼神变得柔和起来，轻轻抚摸着车身，似乎是想起了以前的时光，不过看到安迪有些不以为意的表情，不由踮脚在他头上来了一个爆栗。

    “你那是什么表情？不识货的小混蛋！知道这是什么车吗？算了，你也就能认出是法拉利，这是一款稀有的1965年款法拉利275GTB Speciale，当年法拉利生产这款车就是为了在勒芒赛道上抗衡福特GT40，好吧，我当时购买的这辆没有上过赛道，不过这款车全身采用了轻量化的铝制金属，底盘由轻巧且轻量化的管道组成，du立尾部悬挂，动力方面就更加优秀了，搭载了改进的3.3升v12引擎，并配有六个化油器，最大功率320马力，哈哈，关键是我保养的好，会让法拉利公司的人定期过来检修，每次他们来人都会佩服羡慕的不得了，其中的历史底蕴让它变得更加富有魅力！”

    “刚才你那个表情，是表示你不喜欢吗？那好吧，我还是自己留着吧，早知道你不喜欢1800万美刀早就卖掉了。。。”

    安迪听到外公嘴里说出的数字，一脸懵比，惊得张大嘴巴，指着自己眼里的过时跑车，支支吾吾的说道：“一千。。。八百万美刀？”

    吞咽了口口水，直接张开双臂趴在跑车上，回头腆着脸对外公笑道：“喜欢，谁不喜欢了！都快喜欢死了！谢谢外公！这个圣诞礼物我都喜欢死了！呜呜，外公你对我太好了。。。”

    李达康哭笑不得的看着装哭卖萌的外孙，没好气的抬脚揣在安迪的屁股上，笑骂道：“别卖乖了！既然说送给你，自然不会反悔，不过你可要在意着点，这款车已经不多，随着时间的推移，只能是越来越值钱！”

    安迪双眼笑的眯成了缝隙，嘴里几乎快流口水了，小心翼翼的抚摸着车身，嘴里嘟囔着，“真的是太土豪了！什么小牛，什么阿斯顿，和这车一比都弱爆了，拉风，太尼玛拉风了！”

    看着陷入yy之中，一脸贱笑的外孙，李达康不由摇头失笑，自己年轻时得到第一辆跑车时，或许比自己外孙也没好到哪里去吧，看来真的是老了，总是想起年轻的时光。

    （两章六千字，本章后续情况作者说，谢谢支持正版阅读，这里是起点中文网）