    “夫人，这是给微安居新添的下人，夫人往后若是有别的需要，可以直接吩咐他们！”

    江雁回的目光移到那些下人身上，两名丫鬟两名小厮，确切的说应该是两名丫鬟两名太监。

    不知道是不是昨天微安居打死人的消息传了出去，这几名下人一个个哆哆嗦嗦的，谨小慎微得头都不敢抬起来。

    江雁回收回目光，没有说话，一旁的巧姝连忙给玄尤请了安：“多谢玄公公，夫人收下了！”

    玄尤略略行了礼，这才离去。

    听着门口传来上锁的声音，江雁回这才对巧姝道：“先带她们去住处吧。”

    巧姝应了，领了几个人去微安居侧屋。

    等到她处置完再回来，江雁回已经不在院子里，巧姝连忙进屋，便发觉她坐在窗台下的椅子上，静静看着屋外的天空。

    阳光在她脸上落下明亮的光，照得她眼睫根根分明，她迎着阳光侧坐着，不知道在看什么，眼睫一动不动。

    巧姝连忙上前，将一件斗篷披到她身上：“小姐怎么不去院子里？这窗台边阳光不好反而还有风！”

    江雁回摸了摸她搭在自己肩上的手冲她笑了笑：“有点想锦回了。”

    巧姝神色微顿，半晌道：“等过几天，奴婢去同掌印说说，哪怕不能放小姐回去，把锦回小姐接过来住两天也好！”

    江雁回摇了摇头：“不要了！”

    头顶一群大雁飞过，成群结队，一会儿便不见了。

    江雁回幽幽道：“既然照顾不了她，还是不接过来的好，江府有叶妈妈在，比这里安全！”

    巧姝垂下眸光，喉头有些堵。

    好心疼小姐，可是偏偏，她什么都做不了！

    一连半个月，沈焕每晚都来，江雁回渐渐变得越来越温顺，甚至于会在睡前主动吃药。

    这一天，她刚吃完药替他宽衣，沈焕却兴致缺缺：“丽妃怀孕了。”

    “什么？”江雁回一怔，抬起头来。

    “丽妃怀孕了！”沈焕重复，“已经两个月了。”

    江雁回脸上有些茫然，似乎是很久都回不过神来，等她意识逐渐清醒的时候，整个人已喜极而泣：“真……真的？俏姐姐有喜了？”

    已经面对了一张了无生气的脸足足半个来月，沈焕还以为她从今往后是不会笑了，可当听到叶俏消息的那一刻，那张即便是在欢愉之时也了无情绪的面容忽然间就生动了起来。

    会哭、会笑，鲜活分明。

    沈焕忽然低下头来凑近了她，声音紧贴在她耳旁：“取悦我，我放你去见她。”

    江雁回一怔，眼珠子动了动，沈焕等了半晌却不见她下一步动作。

    他顿时阴沉下脸来：“做不到？”

    江雁回抿紧了唇，看向他，一副无法突破心理防线的模样。

    沈焕眉色一厉，转身便走。

    “等、等一下！”

    江雁回急急唤住了他。

    沈焕停下脚步，便听见身后传来她结结巴巴的声音：“怎、怎么做？”

    沈焕凉凉勾起唇角，眉眼之内一片阴霾。

    为了一个叶俏，她居然什么东西都能舍弃！所以到头来，他连一个叶俏都比不过！

    转过身来，他冷眼看向江雁回：“身为婚内妇人，这个需要我教？”

    江雁回脸色有些白，犹豫半晌方才走上前去，在他冷厉的目光之下，踮起脚尖去亲他。

    沈焕不为所动，始终冷眼旁观。

    到了后面，江雁回有些急，急功近利般探手到他衣衫底下，却被沈焕捉住了手。

    “就这点能耐，也想取悦男人？”沈焕丢开手，“自己好好想想应该怎么做！”

    他转过身，竟是头也不回地离开了新房。

    江雁回僵持在原地，不一会儿便觉手脚冰凉，下意识想追上去，却又发觉头脑昏沉，隐隐约约间，眼前还出现了幻觉，猜测应该是药效发作了！

    她只能回到床上，想静静等待药效过去。

    可她只是躺了一刻钟，门口便又传来了动静。

    沈焕去而复返，直接跻身上了她的榻。

    他的身上还带着冬夜的清寒，覆身过来之时，江雁回打了个冷颤。

    “沈焕，你等一等！”她急急制止着他，“能不能别……我今晚累了！”

    “所以，你是不想去见叶俏了？”男人哑着嗓音问。

    江雁回颤了颤：“所以……现在也算？”

    沈焕讽刺地勾了唇角：“不算也可以。”

    “算！当然要算！”

    江雁回拉住了他，有些涣散的目光在他脸上徘徊：“我吃过药了。”

    言下之意，她已经准备好了。

    沈焕沉下目光，忽然抓住了她的手，引领着：“那今晚，就别睡了。”

    江雁回第二天睡到了日上三竿才醒。

    醒过来的时候面对一室狼藉，她想了好久也想不起来昨晚具体的一切。

    巧姝进来询问她要不要沐浴，江雁回点了点头，末了又道：“别让她们进来了，卧房今天你来收拾！”

    巧姝垂眸应下，也并不多问什么，等到热水准备好，她来扶江雁回下榻，江雁回这才发觉身体的异样，双颊发热。

    “我今天想自己洗，你先下去吧。”

    巧姝应了一声，将干净衣服给她放好：“奴婢就在外间，小姐有需要直接唤奴婢！”

    江雁回点了点头，巧姝这才下去。

    等整个人入了水中，江雁回努力回想昨晚的一切，却仍是只能记得一些残缺不全的画面，而放眼自成亲以来的一切，她才发现没有一场是记得清的。

    这样的事情总归是有些难以启齿，但江雁回总觉得身体的反应有些异样。

    所以正常人圆房也是这个样子的？

    *

    沈焕果然是说话算话的。

    第二天，他让江雁回起了个大早，直接随他一起入宫。

    这是自成亲以来，江雁回第一次出掌印府，不过半个多月没出来，街头光秃的树梢已经新出了绿芽，地面上也出现了翠绿的点缀，隐隐还有迎着春寒料峭的天新开的野花。

    她神色分明有些兴奋，贪婪地看着外面的天地。

    沈焕目不转睛地瞧着她，似乎在考虑她是因为出府开心，还是因为见叶俏开心。

    “既然来了宫里，理应去给皇后请安，我让玄尤先带你去皇后那里，想来丽妃也在，到时候你便跟她走。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新收到了好多票票，谢谢大家的热情！！！感激！

    这个月的月票很重要，有的记得都给我，以后到完结我都不会求月票了，只这个月！！

    另外，今天会加更的，然后，你们要勤快看文哈，因为不知道哪一张可能就会被退稿，不得不删内容了，所以，你们懂的，及时看文很重要！！！

    下一章下午五点来刷新，不少于两千字，然后剩下的更新放在晚上。

