    祭祖仪式结束后，趁着吃饭前的一点时间，徐东和老爸再次聊起了公司里的事。

    他不怕自家公司出问题，就怕徐爸什么事都憋在心里，最后整个人都被压垮了。

    “爸，今晚还走吗？”

    徐爸点点头：“嗯，吃过年夜饭就过去，晚上就睡在办公室里，你们不用等我回来了。”

    “这么赶？上次那个单子还没完成吗？”徐东疑惑道。

    “完成了，这次是新单子，袁主管那边春节也没放假，一样都在加班。”徐爸解释道。

    徐东大概明白是怎么回事了，肯定是植物工厂那边又在提速了。

    入冬以来，全国各大水库都在纷纷告急，比上面预计的还要快，今年的粮食绝收已成定局，也难怪连过年都在赶工。

    “公司资金链还好吧？”

    “已经好多了，为了赶工期，七星夏创那边主动提高了报价，利润比以前高了不少，这次算是意外之喜吧！”徐爸难得露出了笑容。

    徐东继续问道：“这个月做下来，大概能有多少营收？”

    “嗯…”徐爸想了想回答道：“应该有2800多万，差不多是上个月的两倍。”

    “那你们打算继续招人吗？”

    徐爸摇摇头：

    “暂时还不用，现在回收量和出货量基本持平了，除非再次扩大市场部。

    但中间风险太大了，万一再来一次寒潮，那咱们家公司可就真的没救了。”

    徐东欣慰地点了点头，起码他上次劝告的话，老爸还是听进去了。

    “爸，如果你真想把公司好好经营下去，最好还是找个职业经理人吧！”徐东趁机建议道。

    徐爸这人不仅学历底，也没多少经营大公司的经验，这些都是硬伤。

    长此以往，公司肯定要出大问题的。

    而且，他也不想看到老爸因为工作原因而累倒。

    徐爸叹了口气：

    “你说的那个职业经理人，袁主管也跟我提过。

    他也认为咱们家公司管理太混乱了，现在纯粹是靠着什么野蛮生长，大概就是这么个意思吧，我也没听懂。”

    “那你这边到底是怎么想的？”

    “已经委托猎头公司在找了，最迟下个月有结果。”

    “爸，你还知道猎头公司啊？”徐东比了个大拇指。

    “你以为我短视频是白看的，里面什么知识都有。”

    徐爸感慨道，像他这么大年纪的人，正规学习肯定是学不进去的。

    多亏了短视频这个平台，让他可以直接聆听大师们的讲课，大师就是大师，讲的浅显易懂，他跟着学了不少新知识。

    “到时候我陪你一起去面试。”徐东终于放心了。

    “也好，咱们家公司以后肯定是要交到你手上的，你也不能什么都不参与。”徐爸语重心长道。

    虽然小儿子不靠谱，但一来开公司的原始资金是对方出的，再加上三胞胎是孙子辈的唯三男丁，老徐家的家业也只能交给小儿子。

    徐东连忙摆手：

    “有职业经理人，我接不接手都是一样的，等大宝他们长大了，看看他们三个有没有兴趣接手吧！”

    当然，职业经理人也不是万能的，徐东不想费心又费力，只能把麻烦丢给儿子们了。

    三个小家伙里面，肯定有对经商感兴趣的。

    “大宝他们还小呢！”提起宝贝孙子们，徐爸嘴角不自觉地咧开了。

    最后，徐东只能答应，只要有空，他会尽量多去公司里转转。

    ……

    父子俩谈话过后，老徐家的年夜饭正式开始了。

    满满当当一桌子，光火锅就有三个，一个风干鸡火锅，一个三鲜排骨火锅，最后一个是大龙虾杂烩火锅。

    尤其是大龙虾杂烩火锅，徐妈直接上了大铁盆，都可以用来洗脸了，主要是大龙虾个头太大了，而且还一次煮了四只。

    除了火锅，剩下的还有六道菜，荤素各半，这个没什么好介绍的，都是平时吃的家常菜。

    徐东作为一家之主，在年夜饭之前，照例要说一番开场白，毕竟家里人多，要有一个仪式感。

    “咳，今天是大年三十。

    首先，欢迎玲玲和小旭来家里做客，你们俩千万别客气，把老舅家当自己家就行了；

    其次，祝老爸老妈身体健康，尤其是老爸，不要经常加班，要多陪陪老妈。”

    “谁让他陪了？不用伺候他，我一个人自在着呢，想干嘛就干嘛！”徐妈插嘴道。

    “嘻嘻……”

    “哈，第三，老婆你辛苦了。”徐东看着杨丽娜说道。

    杨丽娜笑道：“你知道就好。”

    “最后，希望可可和乐乐，还有大宝、二宝和小宝，都能健健康康、快快乐乐地长大。”

    “啪啪啪……”双胞胎听到爸爸说到自己，兴奋地鼓起掌来。

    “好了，我说完了，大家一起干杯！”

    “干杯……”

    徐东等会儿还要送徐爸去公司，因此全家人喝的都是草莓汁，酸酸甜甜的，很开胃。

    “好啦，都开吃吧！”徐妈招呼道。

    徐东这次终于吃饭大龙虾了，他和老婆共同分吃了一只，味道还不错，就是鲜嫩感差了一点。

    年夜饭结束，徐东抽空给李科长、曹处长和赵剑等人打了个拜年电话，至于其他人，都是群发的拜年讯息。

    当然他也收到了下属们的拜年问候，有的打来电话，也有发讯息的，例如向欣就直接发了六个字：

    “老大，春节快乐！”

    另外，作为轮训班群的群主，徐东还在群里连发了十个两百元的大红包，惹来一群人纷纷哭着喊着叫土豪。

    送完徐爸回来，徐东把孩子们召集到了一起，给他们发了压岁钱。

    “谢谢老舅。”

    马玲玲接到的一个厚厚的大红包，她偷偷看了一眼，差不多有两千块钱，绝对的大丰收。

    马旭的压岁钱也不少，有六百块，对于一个小学生来说，已经是一笔巨款了。

    接下来是可可姐妹俩，两人都是两百元的红包，这个数额刚刚好，超过了杨丽娜肯定要没收的，徐东早就有经验了。

    至于大宝他们三个，按照徐妈的意思，福太大了，一人只包了一块钱，意思一下就行了。

    ps：求推荐票和月票！

