
　　徒留顾言对着车窗，清冷的脸色一阵青一阵白的，攥着的拳头都紧了些。

　　内心里似乎是想说什么，但是都忍了下来。

　　一场秋雨一场寒，夜色森凉，路上的行人都不由得裹紧了身上的外衣。

　　而此时疾驰在车里的温度和外面的温度却截然相反。

　　开着暖气，车载音乐放着一首柴可夫斯基的曲子，这首曲子颇微舒缓，似乎想要抚平她内心的那些，他不知名的怒火。

　　车子开了好一会儿顾言都没吱声，最后车子在一红绿灯处停了下来。

　　沈聿这才偏开脑袋看着她，一手腕还搭在方向盘上，身躯却凑了过来，抬手捏过来她的下颌：

　　“喂，这脾气还真是不小，不过你生气归生气，总要让我知道自己犯了什么事好吧？”

　　顾言直接就挣开了他的触碰，眸子都幽暗了些许。

　　沈聿是生平头一回感觉那么无措，因为他察觉到了她身上的气息。

　　格外的冷。

　　仿佛他做了什么不可饶恕的事情。

　　而事实上，卷入充满阴谋的连环杀戮案子的人是他，在外面带着其他女人去开房的人也是他。M.23sk.com

　　不过就在这时，顾言的手机响了。

　　看着来电显示，她眼睑微垂，拿起手机放在耳边后接通。

　　“喂，老板，您人现在在哪里呢？我看楼上已经关灯了，您回去了吗？”

　　杨小天的声音从手机里传了出来。

　　顾言眉头微挑，素来记性很好的她却忘记了让杨小天不用等自己了。

　　一想到他现在可能还在地下车库内等着自己，她：“……”

　　静默了一瞬后，顾言声音里平添了几分歉意的道：

　　“不好意思，我已经在回去的路上了，你快回去吧。”

　　“啊？这样？好吧，那我就回去了。”

　　说着，杨小天刚准备挂断电话，却在那一瞬间听到了车内导航提示路况的声音，他愣了下，反应过来什么连忙道：

　　“等等，老板，您是不是遇到了什么问题？是谁带您离开的？”

　　顾言怔了下，随后突然听他情绪颇有些激动的道：

　　“是不是那个姓沈的混蛋把你带走了？他这个背信弃义的花心大萝卜，他竟然又去找你了？”

　　车厢内很安静，他的声音不大不小，刚好被旁边主驾驶位置上的男子听得个清除。

　　顾言唇瓣微动，刚要说什么，手机却突然被人拿走了。

　　“喂——”

　　她伸手要去拿，沈聿却直接一只手拦住了她。

　　而耳机里还继续传来了杨小天恼火的谩骂声：

　　“这个脚踏两条船的渣男，和别的女人去开房也就算了，还好意思再来找你，看我见到他的时候不把他给，给——”

　　就在杨小天想着该怎么教训他的时候，却突然听到手机那头传来了一道低沉有质感的男性声音：

　　“把他给什么？”

　　前方的绿灯已经亮起，沈聿单手握着方向盘，一手拿着手机去询问他。

　　听着杨小天在电话里的那一番话，他脸上竟没有任何的情绪，还能一脸淡定的去开车。

　　“把他，把他给抽筋拔骨！”

　　杨小天下意识愤懑的回着，可说完以后，他突然反应过来什么，瞬间唰的一下，脸色变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第204章：亲自对峙，聿哥悟了免费阅读。https://xs.23sk.com 