    懵逼归懵逼，惊讶归惊讶，作为一个没有人权的小孩子，在这个君权大于天的年代，当权的太后武氏要召见他，他难道还能拒绝？

    张昌宗默默地在心里做个鬼脸，乖巧的跟着侍官走。

    临时传召，也找不到长辈陪同，离得最近的西府里，现在在家的都是女眷，杜氏得了信，使人备了马来，请托李先生带着张昌宗去。李先生自然不会推脱，抱着张昌宗上了马，与侍官一起奔向皇城。

    侍官催促得急，马便骑得快些。师生俩儿自然也就不得空说话，待进了皇城的范围，即便是李钦让，也不敢乱开口，只牵着张昌宗，紧紧跟在侍官身后。

    “李先生请留步，让小郎君跟着在下进去就好。”

    侍官温和的提示着，张昌宗朝李先生拱拱手：“多谢先生送学生。”

    李先生含笑摇摇头，不好多说什么，只抬手拍拍他头。

    辞别了李钦让，张昌宗随着侍官进去。若是按照正常的流程，被召见是先要让礼部的官员培训礼仪的，不过，张昌宗这是临时起意的召见，自然也来不及让礼部的培训了，侍官只在进了宫门后提醒他，不要大声喧哗，不要乱跑乱看，其余的便只能跟着感觉走了！

    “小郎君且稍待。”

    “喏。”

    又不能乱看，张昌宗盯着自己的脚尖，默默地等着。等了一会儿，侍官终于出来，温声道：“太后与陛下召见，小郎君且随我来！”

    虽然人小腿短，但是，紧走几步，还是能跟上刻意放慢了步伐等他的侍官，不过，进大殿的时候，那高度到他肚子的门槛就有点儿困难了。

    张昌宗成年人思维，不习惯请人帮忙，看见前面有门槛拦路，下意识的就双手一撑，干净利落的自己翻过去--

    “嘶！”

    等翻过去还没站稳就听到一片此起彼落的吸气声，突然才反应过来--

    妈蛋！这里是皇宫，不是自己家！

    最怕空气突然安静。

    张昌宗突然不想去官员群中找他四叔在哪里了，虽然他四叔的脸从来没帅过，但是，这会儿的脸色肯定是最难看的。

    侍官的脸苦得跟苦瓜有得一比，低声埋怨道：“好我的小郎君，你怎么就自己翻过来了？我这不是正想去抱你吗？”

    “……”

    一瞬间，张昌宗想了很多，这个情节如果放到女频宫斗文里，单各种算计，各种阴谋都能脑补出最少三集电视剧来，然后，于他来说，纯粹就是习惯使然。逗比之所以被称为逗比，有时候就是这么防不胜防。

    “要不我出去？劳烦您重新抱我进来？”

    犹豫了三秒，张昌宗试着提议，神情隐隐有些可怜，这下轮到侍官无语了。两人面面相觑，一时间都有些无措。

    “张六郎，且随我来。”

    一个穿着宫裙的漂亮姐姐从侧道走过来，解了两人的围。这少女约莫二十出头，美丽的脸上带着笑意，通身带着股文雅的气息，眼神带着戏谑之意。

    侍官连忙道：“见过上官才人。”

    “无需多礼，奉太后令，过来带张六郎觐见，把人交给我便是。”

    “喏。”

    侍官立即把张昌宗教给她。上官才人微笑着牵起张昌宗的手，柔声道：“六郎且跟我来，牵着走可好？”

    张昌宗没说话，抬头盯着她的脸看了几眼，先是点头，旋即站住。上官才人低头探问：“怎么了？可是走不动了？然阿姨却是抱不动你的，只能你自己再坚持坚持。”

    张昌宗摇摇头，低着头，任由上官才人牵着往里走。上官才人见他再无刚才翻越门槛时的活泼，还以为是方才被吓到了，遂开口宽慰他道：“不用担心，方才之事，太后并无怪罪之意，只觉小郎君俏皮可爱，无妨地。”

    张昌宗意思意思的点头，有口难言--

    上官……复姓上官，又是才人的，年纪与太平公主相若，在整个大唐皇宫里，除了上官婉儿，再没有旁人了！

    想不到这么文雅好看的姐姐，过了几年居然干得出睡崔氏三兄弟的事情来！果然是人不可貌相，海水不可斗量！岁月真真是一把杀猪刀啊！

    想起历史上，他的好五哥张易之似乎也与她有染……算算当时上官婉儿的年岁，约莫人到中年……突然有些无法直视五哥了！

    上官婉儿哪里知道旁边牵着的小豆丁已经脑补了好几部关于她的小电影，心里还想着他方才翻越门槛的“英姿”，这会儿规规矩矩地给她牵着，倒有些可怜。

    “太后，张六郎到！”

    上官婉儿的声音响起，终于把张昌宗惊回神，赶紧打住已经在脑海里脑补出一个系列的、关于上官婉儿的小电影，板正一下心思和表情，规规矩矩地行礼：“小子张昌宗拜见太后，拜见陛下，太后万福，陛下万福！”

    以拜见尊长的礼行的！反正他是小孩子，未来的则天大圣皇帝想来应该不会与小孩子计较。至于目前的傀儡皇帝李旦兄弟……那是个好脾气的人，也应该不会为难他。

    果然，礼仪行得乱七八糟的，也没人苛刻，就听一道略上了年纪的女声道：“免礼，平身，抬起头来，本宫看看。”

    这可是未来的则天大圣皇帝，是为了皇位连亲儿子杀起来也毫不手软的狠人！要乖、要微笑--

    张昌宗抬起头，冲着人立即就是一个甜度、萌度满分的微笑。就见御座之上，坐着一个二十出头的青年男子，看衣服颜色，应该就是当今的皇帝李旦同志。在李旦身后，坐着一个面庞饱满如银月，宽额头，肉下巴的艳丽妇人，看外貌便如三十许人。

    想来这便是未来的武则天，如今的太后武氏了！

    说实在的，他娘韦氏也是如这位一般丰满艳丽的类型，只是，武则天同学养尊处优，保养得宜，丰满的体态，皮肤撑得饱满，看着皱纹少些。韦氏操劳家事、生活，自然比武氏苍老许多。不过，这个相貌、体态倒是让张昌宗隐隐有些亲切。

    “方才怎么想着自己翻门槛的？”

    武氏脸上带着笑，似是心情不错，笑吟吟的问张昌宗。

