“我不愿见你，是因为是身中剧毒，难道现在我的这一张脸是你愿意看见的吗？”原本极为清秀的脸上，此刻竟然是笼罩着一层青气，显然是中毒已深，“你怎么会变成这样？其实都是我不好，是我没有早一点的把你找到，我要是早一点找到你，那么你也不会是变成现在这样，还复来心中无比的难过，这人虽然是见到了，可是看到对方这样，显然已经是时日无多，难道自己的心中一定要留着一丝的遗憾吗？凤瑶轻声笑道：“变成现在这样，我心中早就准备，和你又有什么关系呢？
其实这些年，我无时无刻都在思念着你，如今你我二人终于是见面了，看来这上天对我也真是不错啊，来，让我看看你亲手建造的如意楼是怎么个模样！”谢长安和王海燕在一旁看着，心中十分的不忍，尤其是海燕，他是女子，自然是清楚的知道不能和心爱之人相守的滋味儿是怎样的，“长安，难道你就真的没有一点的办法吗？”
“长安，你可一定要想办法，我已经是把话说出去了，说你一定有办法可以解除凤瑶身上的寒毒，只有他没事了，咱们才能去星海塔的第二层，不然以财神的性子，谁也不知道他究竟是可以做出什么样的事情！”狼鹰这个时候接口说道。
就算他们不说，谢长安也已经是打定了主意要解除这寒毒，不是为了能安然通过这第三层，实在是他不愿看到一对有情人就这么分别了，“不用说了，我已经知道该怎么做了，眼下，还是让他们多一些相处的时间吧，他们两人也真是一对可怜人，已经是百年不曾相见，此番见面，自然是有着许多话想要说，这解毒虽然重要，但也不急于一时了。”
这数百年来，只有今日是财神还复来最为高兴的一天，原来自己等候了这么多年，忍受了这么多年的寂寞，都是为了这一刻的相聚！“这楼真好看，想不到这么多年过去，你依然还能记得我的喜好，看在这无数的角落中雕刻着无数的凤凰，从以前开始，你就是一个有心人了，应该说过去了这么多年，其实也只有你一人能真正的走进我的心中！”
这一番话差不多是耗尽了他现在所有的力气，凤瑶的眼皮是越来越重了，少时，他终于是沉沉睡去，“长安兄弟，难道你真的有办法可以解除凤瑶身上的寒毒吗？你要是真的可以做到的话，不管你提出什么样的要求我都会答应的！”
“前辈不可这样说，一切等我做到了再说不迟！”谢长安向凤瑶的体内灌入了洛神赋的真气，洛神赋神功是纯阳真气，包含了这天下最为精纯的力量，昔年无极老人为了创出这一门神功，可是费了不少的功夫，凤瑶身中寒毒太久，因此花费了大半日的时间，才让他的脸色变得正常起来，她幽幽醒来，发现自己的体内那是一片暖洋洋的，说不出的舒服，“看来我还未死，想来也是上天知道我舍不得你。”
“你可知道刚才你有多吓人吗？要不是有长安在，你的小命可能就真的没有了，这位小哥是我的朋友，是我专门请他过来为你解毒的，现在你的脸色真的是好多了，如此我也是真的放心了。长安，真是多谢你了，要不是有你在，我还真的是不知道该当如何了呢？”
谢长安心中知道，凤瑶体内的寒毒尚未祛除干净，于是是找来了纸笔，写下了洛神赋真气的精要和使用法门，“这是寒毒的祛除法门精要，每一日修炼半日，不出一个月，你体内的寒毒便可解了。”谢长安始终是认为神功之所以叫神功，那是因为它们可以真正的帮助他别人，而且自己能得到这一门神功，其实也是自己的运气好罢了，不能独占不是吗？
世人皆知这洛神赋神功是无上至宝，可是这谢长安竟然是毫不在意的将这一门功法传授给了凤瑶，单单就是这一份胸襟，已经是超越了现在诸多高手了，还复来更是激动的什么都说不出来了，拉着谢长安的手，“兄弟，你对我的这一份恩情，我永远都不会忘记的，说吧，你想要什么呢？不管是什么都可以。”
谢长安笑道：“前辈刚才不是说了吗，咱们是朋友，既然是朋友，那么就什么都不用说了，当然了，要是您觉得方便的话，不如让我们早些离开，晚辈自然是会无比的感激的！”
“对对对，瞧我把这么重要的事情都是忘记了，这有什么难的，我现在就可以送你们离开，而且我也可以向你保证，那第二层你们不用闯就可以离开，可知道是为什么吗？这第二层星海塔是没有看守者的，第二层名为气，知道什么是气吗？就是自己的气运，兄弟你能一路走来，虽然艰险，但并没有什么大的伤势，这就是你的运，加上刚才你对我又是这么大的恩情，我是一定会把你安然的送出去的！
对于气运好的人，这第二层根本就是一条坦途！走吧，可能我现在说什么你都是不相信的，那么你总是应该相信自己的眼睛的不是吗？“那这第二层为什么没有看守者呢？难道他是遇上了什么危险之事而陨落了？”
“不是，准确的说，这第二层的看守者那是无处不在的，只是他从来不愿让人看见他的真实模样，但这天下发生的所有事情他都是知道的，这人是星海塔中最为神秘的人物，我也是和他神交多年而不曾相见！”
这第二层果然是一条大道，就只是一条大路，除此之外就什么都没有了，“哈哈哈，谢长安，你很好，在你这个年纪能有这样的气度胸襟倒也难得，多谢你救助我的好友，对你我也就不为难了，你们可以安然的离开，前方就是这星海塔的终点了，能不能过去就要看你自己的了！”
少时，一道清影终于是现身，是一个极为俊秀的男子，这是气运第一次现身，为的就是感激谢长安！
