
    魏承天露出得意笑容，对于大汉的实力，他是很清楚，这么一拳下去，对方就算不死，也要去掉半条命！

    “林辰，小心！”刘璃也是知道这人的厉害，吓得花容失。

    然而，大汉却是来得快，去得更快。

    他刚冲到林辰近处，脸上露出狞笑，眼看一拳就要打在林辰脑袋上，下一刻，砰的一声，以更快的速度倒飞了出去！

    轰！

    大汉掀翻几张桌椅，撞在七八米外的墙上，然后从墙壁上滑落下来，哇的一声，就是吐出一口鲜血，捂着胸口，站都站不起来了。

    瞬间他便没了任何战斗力！

    他惊骇欲死的看着林辰，刚才压根连林辰怎么出手的都没看清！

    寂静。大厅里寂静一片，众人都是被这一幕弄得呆住。

    连原本一脸不甘，愤恨盯着刘璃的刘雅，此时也是不可思议的看着林辰。

    大汉的实力，他们是知道的，那是一个甚至都不畏惧枪支的后天巅峰强者。

    然而，却是刚一交手，就直接被踢飞出去，瞬间就丧失了战斗力！

    这只能说明一个问题。

    “你……你是先天强者？”魏承天吞了口唾沫，难以置信地看着林辰，脸惊恐。

    能直接秒杀后天巅峰的，无疑也只能是先天强者了。

    先天强者无比稀少，他怎么也没想到，竟然就这么给自己碰到一个，而且还是这么的年轻！

    先天强者！

    因为魏家的关系，刘家众人对先天强者也是有些了解，知道就算是先天初期，那也是超人般的存在，此时听到魏承天的话，都是惊惧看着林辰。

    想想自己等人之前的无礼，刘星洲和刘明杰都是吓出一身冷汗。

    刘璃呆呆看着林辰，也是被惊到了。

    林辰并没有回答魏承天的话，而是脸上带着冷笑，朝着魏承天一步步走去。

    魏承天吓得脸铁青，“你别乱来，就算你是先天强者，但我魏家也不是好惹的！”

    “魏家？哪个魏家，七大世家之一的魏家？”林辰一怔。

    他虽然口头上问了句，但心中已经有些猜测，敢威胁先天强者的魏家，估计帝都也就一个了！

    魏承天闻言，以为对方是知道自己魏家的名头害怕了，连忙道：“没错，就是七大世家之一的魏家，魏家家主是我爷爷！只要你马上离开，以后不要和刘璃有半点瓜葛，今天的事情，我就不和你计较了！”

    在他看来，林辰无疑是先天初期的存在，魏家虽然不怕，但也不想胡乱招惹，所以此时便想用魏家的名头，直接把林辰吓退。

    刘璃听到他的话，不由得脸一变，然而，林辰下一刻的行为却是让她松了一口气，而又很是紧张。

    因为林辰直接就抓起魏承天，然后像是扔垃圾般，直接把魏承天扔出了大门。

    不只是没给魏家面子，反而直接动手了！

    砰！

    魏承天落在门外，直接摔得头破血流，惨叫起来。

    林辰又故技重施，走到魏承天那个跟班身旁，故技重施，也是提了起来，扔到了门外，像是丢垃圾一般。

    砰！

    “啊！”

    大汉直接砸在魏承天身上，砸得他身体一抽，再次惨嚎起来。

    林辰这时才慢悠悠道：“我不管你是哪个魏家，刘璃现在已经和你没有半点关系，如果你再纠缠她，那么就不只是让你头破血流，而是让你没命了。”

    他的语气显得很随意，然而却是有着一种让人骨头都发冷的力量。

    魏承天闻言，只觉得心里冒出一股寒气，努力爬了起来，回头看了林辰一眼，接着便也把大汉拉起来，两人互相搀扶着离去了。

    林辰虽然并不想招惹魏家，但不代表，他不敢招惹，这魏承天的行径让他很是不耻，哪里会管他来自哪个家族。

    该收拾的，照样收拾！

    林辰转身，目光扫过刘星洲、刘明杰和刘雅三人，顿时，三人感觉自己仿佛被野兽盯上了般，后背都冒出了冷汗。

    最终，林辰的目光落在了刘雅身上，刘雅感觉如坠冰窟般，连动都不敢动弹一下。

    “林辰，算了，我现在已经和刘家无关，我们走。”刘璃见刘雅吓得面无血的样子，开口说道。

    她并不是同情对方，而是刚才对方几人已经伤透她的心，不想再有任何瓜葛。

    林辰笑道：“等一下，我先问她一个问题。”

    他看向刘雅，语气淡漠道：“刘璃的脸之所以毁容，是不是和你有关？”

    刘雅脸大变，眼中惊惶。

    林辰见状不由得冷笑。

    刚才，刘雅发现刘璃的脸被治好时，最是激动，还叫喊着什么绝不可能，眼中甚至有些愤怒，仿佛她被谁骗了一般。

    于是林辰便有些怀疑，现在看来，还真的有可能被他猜对了！

    刘璃听到林辰的话，身体一僵，看向刘雅。

    她不知道林辰为什么会突然这么问，但相信林辰绝对不会无的放矢，难道，自己之所以毁容，真的和自己这个堂妹有关？

    想到这儿，刘璃只觉得全身发寒。

    “我，我——”

    林辰的目光冷到极点，甚至还隐隐带着一丝杀意，他的这种气势，又哪里是一个普通女人能够抵抗的。

    刘雅想要说谎，可愣是说不出来，只余下一脸惊慌。

    “你如果敢在我面前说谎，我就把你舌头割了。”林辰的语气很随意，就像是在说午饭要吃什么一样。

    可却是直接就把刘雅吓得跪下了！

    “对不起！姐，都是我的错，是我鬼迷心窍，我不该嫉妒你的长相还有和魏承天的婚约，你让他放过我！你原谅我好吗？呜呜……对不起！”

    刘雅跪在地上，向着刘璃求饶起来，显然，她也知道，求林辰是没有用的。

    林辰一看就不是个会心慈手软的人。

    见刘雅竟然真的承认了，这下子，不只是刘璃，连刘星洲和刘雅的父亲刘明杰都是脸难看到极点。

    要知道，刘璃毁容，对刘家来说，也是巨大的损失！

    不过，此时在林辰面前，他们却是不敢插话，对方一个先天强者，连魏承天都敢打，他们又算得了什么！

    “刘璃，你打算怎么处理？”林辰看向刘璃道。

    刘璃看向刘雅，一言不发，片刻后叹了口气，“我以前是真的把你当妹妹的，你就因为所谓的嫉妒，所以就要这样对我吗？和魏承天的婚约，如果你想要，我巴不得给你！”

    接着，看向林辰道：“林辰，算了，我不想计较了，从今天开始，我也和他们刘家没有半点关系了。”

    “打蛇不死，反被蛇咬，这句话，你听过吗？”林辰道。

    刘璃点点头，“我知道你的意思，可是，我父母在我很小的时候就去世了，我虽然现在和刘家无关了，但体内终究留着相同的血，我——对不起，我还是没法狠下心来。”

    林辰一怔，没想到刘璃的父母竟然去世了，怪不得在这里根本没看到她父母，他点头道：“好，那就饶了她。”

    刘璃无疑是个太过善良的女孩，医者仁心，在林辰看来，她倒是比自己更像是个传统的中医。顿了下，林辰再次看向刘雅道：“告诉你给刘璃下的万尸虫毒药是从哪里来的！”...“”，。
