    萧紫喜欢听叶佳期说小孩子的事，叶佳期说着，她就听着，唇角上扬。

    同时，叶佳期和乔斯年都默契地没有提周鸿明和孟沉。

    “小紫，有时间去乔宅，我带你看看他们，他们肯定很喜欢你，尤其是乘帆。”

    萧紫点点头。

    叶佳期见她精神状况还不是很好，没有太打扰她，喂她吃了银耳羹后将苹果递给她。

    “小紫，你好好养身体，有什么事就给我打电话，我最近不忙。你要是想出去散心也可以叫上我，我带你在京城走走。”

    “嗯。”

    她们聊了会儿，见时间不早后，叶佳期才和乔斯年离开。

    来日方长。

    临走前，叶佳期替她关上病房的门，冲萧紫微微笑了笑。

    萧紫也礼貌回应。

    一楼病房距离地下停车场不远，刚出来，叶佳期就紧紧握住乔斯年的手，她的手心有些凉。

    乔斯年反手包裹着她的小手：“怎么了？”

    “斯年……我不忍心再呆在病房里了。”她的心口好凉，更多的是难受，“小紫整个人都像是变了，她哪里还有以前的样子，在伦敦的时候虽然她也经常跟我说她对生活没有什么期待，但她还是会努力生活着，可今天见到她……她眼睛里连一点点的光泽都没有。”

    “别担心，你以后可以常来陪她，别提孟沉就行。”

    叶佳期握紧乔斯年的手，停下脚步，侧过脸看向他：“斯年……小紫还爱孟沉吗？”

    “不知道。”

    叶佳期也不知道哪里来的冲动，忽然往前移动一步，踮起脚尖，白色的高跟鞋靠近乔斯年的黑色皮鞋，搂住他的腰，在他的唇上亲了亲。

    “斯年，你不可以离开我。”她眼神灼灼。

    “永远不会。”他低沉的嗓音里是坚定的语气，眼神坚毅，目光分明。

    这些年，乔斯年给了叶佳期莫大的安全感，可叶佳期在看到萧紫之后还是产生了难受。

    亲一亲他，她才有安全感。

    乔斯年牵住她的手：“走吧，回家。”

    叶佳期点点头。

    她知道，她有一个幸福安定的家。

    黑色劳斯莱斯穿梭的明亮璀璨的路灯下，笔直的马路上车辆很多。

    乔斯年和叶佳期坐在后面，他没松手，至始至终握紧她的小手。

    叶佳期靠在他身上，只有他白衬衫上的沉木香能带给她莫大的心安，她最喜欢做的事依然是躲在他的怀里。

    她知道，自有他给她遮风挡雨。

    “斯年，孟沉还是没有消息吗？”

    “嗯，暂时没有，曾局说那天晚上风浪太大，孟沉受了枪伤。有消息的话，曾局会通知我。”

    “小紫被送到京城的时候，除了发烧和精神上的打击外，还有别的伤吗？”

    “没有，医生给她做了检查，看上去周鸿明在新西兰没有虐待她。”

    叶佳期不认得周鸿明，没发表太多的意见。

    中途，乔斯年接了乔宅的电话，小知宝又在家里跟小柚子闹了起来，钟管家哄也哄不好。

    “乔小柚成天就知道欺负弟弟。”叶佳期冷哼。

