    “我是克里斯蒂娜。“克里斯蒂娜立刻开口说道，克里斯蒂娜知道，如果自己不回答，眼前的这个白衣少女，肯定不会善罢甘休。

    “哦？你就是克里斯蒂娜·卡尔？“白衣少女，看着克里斯蒂娜说道。

    “正是，请问你是？“克里斯蒂娜点了点头。

    “我叫艾薇儿。“白衣少女, 缓缓的说道。

    “艾薇儿，你是艾德伦城堡里的艾薇儿小姐，对吧！？“克里斯蒂娜一愣，随即说道。

    克里斯蒂娜和艾德伦城堡的大小姐艾薇儿，曾经也有一面之缘，而且，那一面之缘，还非常不愉快, 克里斯蒂娜和艾薇儿之间，也发生了很多冲突，只不过，因为克里斯蒂娜的哥哥克里斯蒂克·克里斯蒂娜在血煞佣兵团当中的地位很高，并且，克里斯蒂娜又和克里斯蒂克·克里斯蒂克有着深厚的兄妹感情，再加上克里斯蒂娜又有克里斯蒂克·克里斯蒂娜，这两兄妹的庇护，所以，克里斯蒂娜虽然和艾薇儿之间发生过冲突，可是，在血煞佣兵团当中，克里斯蒂娜依旧占据着一定的主导权，并没有受到任何的伤害。

    “没错，我就是克里斯蒂娜的大哥艾德伦。“艾薇儿微微点了点头。

    “那你这次来我们血煞佣兵团，是打算干什么呢？“克里斯蒂娜一脸警惕地盯着艾薇儿，问道。

    “我这一次来找你们，只有一件事情, 希望你们能够跟我们回去。“艾薇儿说道，她的目光，不停地在克里斯蒂娜和克里斯蒂克兄弟俩身上扫视着，她总觉得，克里斯蒂娜和克里斯蒂克的实力很强悍，如果克里斯蒂娜和克里斯蒂克兄弟俩不愿意归顺的话，那么，自己想要收服他们，还真的不是一件简单的事情。

    “我们为什么要跟你们回去？“克里斯蒂娜看着艾薇儿，反问道。

    “我们血煞佣兵团有一处遗迹，那是上古时代血狼王的遗迹，在遗迹的核心当中，藏着一部分宝贝，只要你们能够帮助我们拿到那些宝物的话，你们想要什么，我们都可以给你们，当然了，如果你们不愿意归降的话，我也不勉强, 毕竟，你们的实力也挺强悍的，而且，在整个血煞佣兵团当中，还是有几百个血煞佣兵团的精锐团员，我想，凭借你们的实力，想要收拾他们，应该也不是太困难的事情。“艾薇儿看着克里斯蒂娜，淡淡地说道。

    “你说的都是真的？你说的这个遗迹当中，真的隐藏着上古时代血狼王的宝物吗？“克里斯蒂娜，一脸期待地看着眼前的艾薇儿问道。

    克里斯蒂娜，在血煞佣兵团的时间也已经不短了，而且，克里斯蒂娜的爷爷克里斯蒂克·克里斯蒂克·克里斯蒂克，还有一些其他的兄弟姐妹，对于上古时代的血煞秘境的宝物，也是有一定的了解的，克里斯蒂娜的心中，其实也对血煞佣兵团当中，藏匿着上古时代的宝藏，充满好奇和渴求，毕竟，血煞秘境当中，有着很多的好东西。

    “当然是真的，你要是不相信的话，可以让人把这些消息公布到外界，相信会有很多的人相信这个消息的，至于你们信或者不信，我就不知道了。“艾薇儿一脸平静地说道。

    “这件事情，我会考虑一番的，如果考虑清楚的话，我会告诉你的，现在，我们要离开这个地方，我想，我们以后，还是不要见面了吧，免得惹出什么麻烦来。“克里斯蒂娜沉吟了片刻后，说道。

    “既然你们这样决定了，我也无话可说，如果没有什么事情的话，那么，我就先离开了，你们慢走。“听到克里斯蒂娜的话，艾薇儿点了点头，对着克里斯蒂娜等人挥了挥手，转身便朝着血煞佣兵团外面走去。

    看着艾薇儿离去的背影，克里斯蒂娜的心中，突然有了一种感觉，那就是，自己这个朋友，似乎有些奇怪啊！

    “克里斯蒂娜，那个艾薇儿小姐，是不是有点儿奇怪啊！？“琼恩看着艾薇儿离开的背影，忍不住向克里斯蒂娜询问道。

    “嗯，确实是有点儿奇怪，按照正常的情况来讲，如果是别人，想要找我们血煞佣兵团当中的成员合作的话，肯定会提出很多条件来，但是，她却直接提议，带着我们回艾兰特城去，这是怎么一回事啊？“克里斯蒂娜一边说着，一边皱起了眉头。

    听到克里斯蒂娜的话，一旁的克里斯蒂克·克里斯蒂克·克里斯蒂克·克里斯蒂克·克里斯蒂克，也皱起了眉头，他和克里斯蒂娜一样，都有一些搞不明白，艾薇儿这样做，究竟是想干什么？

    “算了，我们还是先回去，等我们回去之后，再仔细查探吧！“克里斯蒂娜看了一下四周，发现没什么事情，于是，转身对着克里斯蒂克和克里斯蒂娜说道。

    “嗯，走吧！“克里斯蒂克·克里斯蒂克·克里斯蒂克，点了点头，同意了克里斯蒂娜的观点，然后，带着克里斯蒂娜和克里斯蒂克·克里斯蒂娜，往回走去。

    很快，克里斯蒂娜等人的身影，就消失在了克里斯蒂娜和克里斯蒂克·克里斯蒂克等人的视线当中。

    克里斯蒂娜等人刚一出来，那些血煞佣兵团的成员，就全都围了上来，一双双炽热的目光看着克里斯蒂娜和克里斯蒂克·克里斯蒂克·克里斯蒂克等人，一个个都是激动不已。

    “克里斯蒂娜小姐、克里斯蒂克·克里斯蒂克，我们的实力，比你们要低一些，你们能否帮助我们找到宝藏啊！？“一个血煞佣兵团的成员看着克里斯蒂娜和克里斯蒂克·克里斯蒂克等人，一脸急切地询问道，眼睛当中闪烁着兴奋和激动的光芒。

    “放心，只要有我们在，你们就会找到宝藏，我保证。“克里斯蒂娜看着众人，一脸认真地保证道。

    “多谢克里斯蒂娜小姐，我们一定会努力，争取早日找到宝藏，到时候，你们一定要分我们一杯羹啊！“一名血煞佣兵团的成员看着克里斯蒂娜，连忙说道。

    “那是当然，我们的利益一致，所以，我会尽快帮你们找到宝藏的！“克里斯蒂娜点了点头，笑着说道。

    “好的，好的，我们一定竭尽全力，找到宝藏。“那名血煞佣兵团的成员闻言，立马点了点头，一副跃跃欲试的表情，显然，他已经非常迫切，想要找到宝藏了。

    “好了，我们赶紧出去吧，等会儿血狼他们就要过来了，我们就赶紧离开这里。“克里斯蒂娜看着众人，摆了摆手，然后，就率先朝着门口的方向走去。

    随着克里斯蒂娜一行人离开了这里之后，克里斯蒂克·克里斯蒂克·克里斯蒂克·克里斯蒂克·克里斯蒂克·克里斯蒂克·克里斯蒂克，也带着血煞佣兵团的成员，一起从房顶上跳了下来，跟着克里斯蒂娜等人朝着血煞佣兵团的驻扎地外面走去。

    血煞佣兵团的大本营，位于艾兰特城北方的一个山谷当中，在克里斯蒂娜等人离开这里后没有多久，一辆豪华的马队便驶进了这座山谷，停在了血煞佣兵团驻扎地的入口处，从马队上面下来了数千名骑士，每个骑士手中都握着各式各样的武器，一个个都气势汹汹，看上去就像是一群训练有素的军队一般，让人忍不住感叹，克里斯蒂克·克里斯蒂克·克里斯蒂克·克里斯蒂克·克里斯蒂克·克里斯蒂克·克里斯蒂克，确实是一个很厉害的角色啊！

    在血煞佣兵团的驻扎地里，血煞佣兵团的成员和其他佣兵团的成员一样，也聚集在了一起，讨论着克里斯蒂娜的事情，在他们看来，血煞佣兵团和血煞佣兵团联盟的成员，在艾兰特城当中的声望也是很高的，如今，他们的团长，又找到了艾兰特城当中另一股强大的势力合作，这对于他们来说，绝对是一件天大的好事，如果这件事情办成了，那么，他们就可以借此机会，好好地捞一笔了。

    虽然，现在血煞佣兵团的财富并不是很丰厚，但是，这对于他们来说，还远远地不够用，而如今，这两股势力的主人，都已经加入了血煞佣兵团，对于他们血煞佣兵团的发展来说，绝对会产生不少的帮助的。

    这两股势力的加入，对于他们血煞佣兵团来说，是绝对不可能放弃的，所以，他们希望能够将他们手中的势力，更好地发扬壮大。

    就在这时候，一个穿着一身黑衣的男子，带着十几个人，来到了众人的面前，站在最前面的男子，身材挺拔健硕，五官端正，给人一种精神抖擞的感觉，而且，这个男子的皮肤，呈暗红色，给人一种非常健康的感觉。

    这个男子，便是克里斯蒂娜，也是克里斯蒂克家族未来继承人的父亲--克里斯蒂克·克里斯克。

    “你好，克里斯蒂克·克里斯克·克里斯蒂克阁下，我是血煞佣兵团的团长，我叫凯尔。“克里斯蒂克来到众人的面前之后，冲着克里斯蒂娜伸出了自己的右手。

    “我是克里斯蒂娜，你可以称呼我为克里斯蒂娜小姐！“克里斯蒂娜看到克里斯蒂克伸出手，也笑着跟克里斯蒂克·克里斯蒂克握了握手，开口说道。

    “克里斯蒂娜小姐，你好，我想请问一下，你们这次前来血煞佣兵团，有什么打算吗？是想要寻找宝藏，还是要购买一些药剂之类的东西呢？“克里斯克看着克里斯蒂娜，微笑着开口问道。

    “你说呢！？“听完了克里斯克的问题，克里斯蒂娜反问了一句，然后，反问道。

    “我猜，肯定是购买药剂之类的东西吧！“克里斯克看着克里斯蒂娜，笑着说道。

    “既然你猜到了，那么，你觉得，我们应该买点什么呢？“克里斯蒂娜闻言，看着克里斯克，笑着反问道。

    “药剂啊！如果是购买药剂的话，应该购买一些增加体力的药剂，增加耐力的药剂吧！“克里斯克想了一下，然后，开口说道。

    “增加耐力的药剂，我们克里斯蒂克家族当中，应该有的！“克里斯蒂娜摇了摇头，看着克里斯克，淡淡地开口说道，“不过，增加耐力的药剂，需要大量的金币来购买，我们克里斯蒂克家族当中，暂时还没有那么多的金币。“

    “哦！那就购买增加耐力药剂吧！“克里斯克点了点头，看着克里斯蒂娜，开口说道，“这样，我给你们提供一张药单子，你们按照这张药单子上面的药剂，去买这些药剂就好了，我会让人安排的，你们放心吧！“

    “恩，那就麻烦你们了！“克里斯蒂娜闻言，看着克里斯克点了点头，客气地说道。

    “不用客气！这都是我应该做的！“克里斯克笑了笑，开口说道。

    “那我就不留你们吃饭了，我先回房间休息一下了，等会儿我的手下，就会送来药剂，让你们验货。“克里斯克看着克里斯蒂娜，笑着说道，随即，转身离开了，准备回去休息了。

    “好，再见！“克里斯蒂娜看着克里斯克，笑着挥了挥手，目送着克里斯克离开。

    克里斯蒂克刚刚离开，克里斯蒂克的弟弟，克里斯克·克里斯迪克便走了过来，冲着克里斯蒂娜拱了拱手，笑着说道：“克里斯蒂娜，恭喜你了，你终于找到了一个靠谱的朋友，有了这个朋友的支持，我想，我们血煞佣兵团的发展，肯定会越来越强大的。“

    克里斯蒂克点了点头，笑着说道：“是啊，我也没想到，会有这么好的运气！“

    “那我就先告辞了，我们也该回去修整了！“克里斯蒂迪克笑着说道。

    “嗯，那就拜托了！“克里斯蒂娜也笑着说道。

    随即，克里斯蒂克等人离开了这里，返回到自己所居住的院落里面，去休息了

    “你说什么，你说，克里斯蒂娜，竟然真的答应了，和血煞佣兵团签订协议？而且，克里斯蒂克·克里斯克还将血煞佣兵团，全部交给了克里斯蒂娜？“一间宽敞的屋子里面，克里斯克·克里斯克坐在椅子上面，看着跪在自己脚下的手下，开口询问道。

    “是的，团长！这是我在路上偷听到的消息，千真万确。“跪在地上的这个手下，看着克里斯克·克里斯克，恭敬地说道。

