    “大家静一静！请用热烈的掌声，欢迎我们的凌禹兵长大驾光临！”

    万震天接过服务员递来的麦克风，大声说道。

    宴会厅里瞬间停止了喧哗，转而响起了热烈的掌声。

    大家都在拼命鼓掌，希望通过比别人更响亮的掌声，能让兵长多看一眼自己。

    兵长的威严，甚至比天府大领导都要强。

    谁能巴结上兵长，谁就能获得平安发展的机会。

    不管你有多大的本事，名门望族也好，高官显贵也罢，没有人敢冒犯军方。

    凌禹走到主桌前，朝大家摆摆手，示意停止鼓掌，安静下来。

    “今天是我重返天府的第一天，感谢大家过来给我接风洗尘。在晚餐开始前，我想给大家表演一个小节目。”

    凌禹罕见地说了一段客套话。

    但大家的关注点都在于，兵长到底要表演什么小节目？

    只见凌禹一拍手，玄冥从外面走了进来。身后还跟着五个戴着黑头罩的人。

    他们被绳子五花大绑，并串联在一起，排着队走过来，一个个抖如筛糠。

    不难看出，他们都被吓坏了。

    这五个人被要求站成一排，并跪在了台前。

    这一幕，也让在场的宾客们大吃一惊。

    就连万震天，也没有料到兵长此举是要闹哪样。

    凌禹慢慢走到五个人后面，然后从兜里掏出一把六发子弹的左轮手枪。

    二话不说，直接朝着第一个人的后脑勺开了一枪。

    一瞬间，肝脑涂地，血肉横飞。

    被爆头的人，身子前倾倒在地上，血如泉涌。

    这血腥的惨状，令在场的人一个个都吓得面如土色。

    谁都想不到，兵长会如此变态，竟然当众开枪杀人，还是在这样的场合。

    凌禹脸上却看不出来丝毫的波澜，反倒是带有一丝蔑笑。

    “这个人，是一个网络黑客，经常在网上抹黑战神、侮辱军方。但他似乎搞不清楚自己的身份，就是一只蝼蚁而已。所以，这种垃圾就没必要存在于世界上了。”

    说完，他又走向第二个人，一把拽掉了黑头罩。

    这是个文质彬彬的中年男人，略微有些秃顶，此刻他已经被吓得五官扭曲，魂飞魄散。

    但他嘴巴里塞着布，一点都叫不出来，只能发出“呜呜呜”的声音。

    “这个人，是某杂志社的社长，毫无根据，就敢在杂志上转载关于战神的一些绯闻，侮辱了战神的声誉。所以，他也要被军法处置。”

    说着，凌禹对准第二个人的脑门，扣动了扳机。

    又是血肉横飞的一幕，看得众人头皮发麻，直冒冷汗。

    但是谁也不敢吭声，只得静静观看这一场屠杀。

    很快。

    又轮到了第三个人。

    他是因为抗议举行比武大会而被捕，此时已经吓尿了裤子。

    但是无济于事，兵长的子弹毫不留情地射穿了他的脑袋。

    三具被爆头的尸体就倒在宴会厅台前。

    整个大厅弥漫着血腥和火药的气味。

    所有人都没了胃口，只想这场屠杀盛宴快点结束，平安离开。

    “这第四个人，给三军情报处的处长戴了绿帽子，大家觉得他该不该死呢？”

    凌禹戏谑地看着众人，但没有一个人吱声。

    “既然大家都没有异议，那我就当大家默认同意了。”

    砰！

    第四发子弹喷着火舌飞出枪膛，贯穿了第四人的头部。

    众人已经被吓得麻木了。

    就连一向冷酷无情的丁全都变了脸色。

    魏英轻轻拉了一下万震国的衣袖，小声说：“老公，如果能请兵长对付沈兴就好了，他绝对能弄死那小子。”

    万震国急忙说：“老婆，你可千万别在兵长面前说，他最讨厌别人求他办事。”

    这时候，凌禹已经摘下了第五个人的头罩。

    众人一看，全都惊了。

    这人不是别人，竟然是陆氏集团天府分公司的总经理——牛建忠。

    大家不明白，这样一位有头有脸的商界精英，又是怎么得罪了兵长。

    凌禹看出了大家的疑惑，解释道：“这位牛总，想必在座的各位基本都认识，陆氏集团也是名震京城的大企业，他作为分公司的老总，也算是一员封疆大吏。”

    “可惜，就是这样一位声名显赫的企业高管，却不配合情报处的工作，这就等同于站在我们的对立面。与我们作对的下场，前面这四个，就是前车之鉴！当然，马上就要第五个了。”

    面对死亡，牛建忠表现得大义凛然，脸上丝毫看不出任何畏惧。

    “牛总临危不惧的样子，吾辈楷模，可惜了！”

    凌禹把左轮手枪对准了牛建忠的脑门。

    就在他即将扣动扳机的前一秒，门外传来一声厉喝：“住手！”

    众人循声望去。

    陆清平搀扶着陆老，心急火燎地走了进来。

    “陆清平？”

    赵虹惊讶地看着前夫和前公公，忍不住开了口。

    陆清平指着凌禹怒斥道：“凌禹，你知道你这是在做什么吗？光天化日，当众开枪杀人，你眼里还有没有军纪国法？”

    凌禹轻蔑地笑了一声，不屑道：“我给大家介绍一下，这位就是京城陆氏集团的老总——陆清平，旁边这位陆老爷子那就更厉害了，是咱们的检察总长。”

    此言一出，台下众人再次骚动起来。

    连检察总长都出面了，军方与检方的对碰，不知道兵长这次该怎么收场。

    陆老板着脸，沉声说道：“凌兵长，你没有证据就公开处刑，不合规矩，请你收手吧。”

    不料。

    凌禹丝毫不把身为检察总长的陆老放在眼里，单手把玩着左轮枪，不屑道：“陆总长，您位高权重，又是长辈，我给您一个面子，请您离开吧。这是军方的事情，还轮不到检方指手画脚，谁再阻挠执法，别怪我翻脸不认人。”

    陆清平怼道：“你能代表军方吗？哪个军方会像你一样视人命如草芥？你只不过就是一个仗势欺人的兵痞罢了！”

    他这番话，显然让凌禹十分不爽。

    上一个骂他的人，已经死在了高速公路上。

    陆清平，也不会例外。

    虽然都跟陆清平不是一路人，但在场的所有人还是替陆清平捏了一把汗。

    只见凌禹脸色一沉，直接把枪口对准了陆清平的脑袋，冷言道：“你说我不能代表军方，那你说，楚威元帅能不能代表军方？不过，我能确定的是，最后一颗子弹，就是你最终的归宿。”

