    刚刚经历的激战，冯锷的小队有三个小组弹药消耗非常大，已经不足正常携弹量的一半，鬼子走了，这个时候弟兄们拆开野战口粮，啃着干巴巴的饼干。

    “团长，没问题了，不过他已经没办法继续作战了，他需要到后方修养。”

    腿上的伤口被美国军医紧急处理，已经不再流血，美国人战场上的军医水平确实比队伍里面那些半吊子卫生员要好太多了。

    “李瑞，排一个班送他回去，直接穿过若开山脉，到英国人的地界。”

    “联系基地，让他们派人接应。”

    冯锷皱着眉头，他最怕伤员，在敌后，没办法医治，只能送回去，幸好现在没有任务，要不更难办。

    “其实你们不用送他回去，他伤的并不重，这附近我知道有个地方，可以让他养伤。”

    这个时候，被遗忘的那个俘虏开口了。

    “对了，还忘了你了；你叫什么来着？”

    冯锷扭头，示意王英去发报，刚刚的战斗已经让他忘记了这个俘虏叫什么名字。

    “长官，我叫李启文；你们是远征军吗？远征军打回来了吗？”

    李启文满脸喜色，这么支小部队，他们的战斗力太强了，要是他们真是远征军，远征军的主力再打回来，那华侨华人就不用躲着了。

    “我们是中国人，你刚刚在那边说什么？接着说下去。”

    冯锷指着林子外面，那个抓住他的地方。

    “戴将军把日本人打的鬼哭狼嚎，我们华人华侨也很高兴，我们真没陷害那些伤兵啊！”

    李启文陡然想起了刚刚的话题，开始讨饶。

    “说具体的，没说是你们干的。”

    冯锷皱着眉头，他还没明白什么事呢？

    “远征军的那些伤兵，是独立义勇军干的，他们总共抓了一千多人的伤兵，为了在日本人面前邀功，他们满林子的钻，专挑那些掉队的和伤员队伍下手，这里面还有很多护士和医生。”

    李启文不时的观察着冯锷的表情，准备随时停下来。

    “你继续！”

    冯锷的声音冰冷，了解他的人都知道，这个时候他已经没有感情了，已经变成了复仇的机器，必须要用敌人的鲜血来洗刷了。

    “昂山对对待远征军的弟兄手段非常残忍，很多女兵都被糟蹋了，男兵一个个被他们戏虐致死的不在少数；有一天晚上，一千多名远征军的伤员终于找到了机会，他们不愿受被俘虏之辱，在5月21日凌晨集体引火自焚；那一夜，大火烧透了半边天，在火光中，中国远征军的军歌始终在火光中回响，远征军的弟兄们是带着歌声走的……”

    李启文的声音带着震撼，他已经陷入了回忆中。

    “你怎么知道的这么清楚？你当时是不是在独立义勇军？”

    冯锷的声音没有一丝感情，变的非常冷静；这个人说的这么详细，仿佛他就在旁边看着一样。

    “我真的没在啊！是舅舅讲的，他是缅族人，那个场面太震撼，很多人呢回到族里都会讲；也正因为我那个时候在缅族人的聚居区，和母亲呆在一起，所以，日本人屠杀华人村子的时候，我才能够逃过一劫。”

    “长官，日本人太不是东西了，简直就是畜生啊！一整个村子，我长大的地方，都被他们杀光了，连老人和小孩都不放过，只要是个女人，都被他们给糟蹋了……”

    “呜呜呜……”

    说到这里，李启文直接哭了起来，埋藏在他心中的仇恨再也压抑不住。

    “独立义勇军，他们在哪里？”

    冯锷站了起来，周围的弟兄们一个个咬着牙，眼里冒出的是仇恨的火光。

    “现在已经没有独立义勇军了，日本人改了个名字，叫防卫军；而且，他们中间大部分人都被裁撤了，从一万五千多人变成了三千人；昂上和指导部都在仰光，其他的人在中队长的带领下，驻扎在各个地方，不过人都不多。”

    李启文摇着头。

    “附近有没有？只要手里沾了远征军鲜血的，不管他现在是不是防卫军，附近有没有？”

    冯锷问道。

    “有，不过那个寨子一百多条枪，附近还有日军驻扎。”

    李启文点着头。

    “带我们去。”

    冯锷开始招手，示意所有的班长都过来。

    “团长，干吧！”

    “团长，这次谁也不为，为我们的弟兄报仇。”

    ……

    几个班长的眼里同样冒着火光，在战斗中跟鬼子战斗战死了，那没说的；可是自己的弟兄被这么虐杀而死，这就是生死血仇了。

    “不要着急，报仇肯定是要报仇的。”

    “通知所有小队，晚上在这里集合。”

    冯锷伸出手，虽然他也想现在就去弄死那些狗日的缅甸人，可他知道，缅甸人很多，没有计划的贸然进攻，那只能欲速则不达。

    “周围三十里内，哪里有那些人，都指出来。”

    冯锷摊开地图，让李启文都指出来，这个人说的是汉语，他已经相信他是华人，是华人都有颗赤子之心；甚至是被他利用，冯锷也认了，不管是独立义勇军还是防卫军，都是敌人，多弄死一点，总没有错。

    “从这里，向北十多里，有一个寨子……”

    “这里……”

    ……

    在李启文的指点之下，冯锷的身边三十里之内，只有三个地方，这是他知道的所有的。

    “还有的呢？”

    冯锷问道。

    “他们大部分都正在马圭附近，我劝你们不要去，鬼子在哪里有一个满编中队，而且还有坦克。”

    李启文皱着眉头，这些人战斗力虽然强，可是他们的人太少了。

    “团长，我也要去，我能行。”

    这个时候，那个受伤的弟兄挣扎着坐了起来，他腿上的伤口已经包扎好了。

    “基地还没有回复吗？”

    冯锷扶着额头，刚刚顾着这边，把那个伤兵弟兄忘了了。

    “让我们自己带着他穿过若开山脉，那边的英军医院会治好他，等合适的时候，会把它送回蓝姆伽。”

    王英拿着电报，回复着。

    “若开山脉？你们不能从那里走，那里跟滚弄那边的原始丛林差不多，里面非常危险……”

    李启文着急的喊着，如果不是他的双手被绑着，肯定就摇手了。

    “给他解开。”

    看着眼前的华人，冯锷心里虽然还有一点防备，但是已经选择相信他了。

