    

    “林锋。”

    电话的那头传来了一道干练的女音，只会声音的主人语气并不是很好。

    林市长坐在沙发上，露出了一丝苦笑。

    该来的总会来的，只是没想到，家里头的反应这么快。

    想了想，林市长叹道。

    “柳英，我好歹是你正儿八经的老公，这都多久没见了，不说你侬我侬吧，你这语气能不能好一点。”

    “林佳呢？在哪里！”电话的那头，柳英没有理会林市长，语气倒是一如既往的不善。

    林锋摇了摇头，轻声说道。“佳佳还是一个孩子，说好的大学毕业前你们不去干涉，你们何必去逼她做选择？”

    “可是她现在跟别的男人单独在一起，这是一个极度危险的信号？”

    “从小你林锋就执意要把佳佳带在身边，给她所谓的自由！可是你知道的，一旦传出去，别人有什么不好的联想，那不是你区区一个林锋能承受住的！”

    信号？

    为了不让别人误会，就一定要像犯人一样控制住你女儿吗？

    林锋深吸了一口气，压下的心中的怒火，忍着脾气说道，“难道你女儿连正常接触男孩子的权利都没有吗？”

    “权利？”柳英冷笑一声，柳叶眉微微皱起，言语间没有什么温度。“她已经23岁了，享受家里头带来的好处的同时，必须要为家里面承担一些的。再说，之前也是她自愿为家里选择的。”

    “自愿？”林锋吐了口气，露出了一丝嘲讽。“那是你们用家族大义逼她！”

    “身为大家族弟子，就必须做好牺牲的准备。”柳英此刻倒是冷笑一声，不假思索的说道，

    “再说，我们也是为了她好。陈家大公子什么身份，一嫁进去，他基本上就是下一代陈家主母！”

    “柳英，你就别这么冠冕堂皇了，用自己的女儿去换你家的富贵，”林锋语气逐渐变得冰冷不善。

    “可是有些事，佳佳答应了就还款，如果你们继续过界，就别怪我翻脸不认你柳家的人。”

    “林锋你什么意思？”柳英怒极，愤恨的一拍桌子，语气冰冷无比。“你别忘了，这一桩婚事，是陈家和柳家老爷子一起定下来的，你想阻止。你够不够格？”

    电话挂断，林锋苦笑一声。

    家族女儿、冰雪聪明、备受老爷子宠爱又如何？

    陈家大公子被誉为前途无量又如何？嫁进去他陈家，林佳真的开心吗？

    林锋不知道，也不清楚从十岁开始就剩一张笑脸在自己面前的女儿到底怎么想的。

    可是从林佳懂事以来，感受着林佳远超常人的成熟，林锋觉得自己内心就越发的苦涩。

    “咚咚咚……”

    林锋回过神来，听着门外的敲门声

    ，林锋又瞬间恢复了平静，恢复了那个威严干练的市长形象。

    “进来。”

    “林市长，有几家公司过几天办开业仪式，想邀请您参加。”门一开，是林锋的秘书孙恩。

    一边说着，一边拿着叠邀请函匆匆走了进来，林锋此时倒是没有什么兴趣，接过了看了两眼，放在了桌子上。

    一般大公司开业仪式都会邀请一些领导去，一般来说，为了鼓励这些公司拉动经济，部分领导还是会去的仪式上说几句话的。

    不过一贯以来，林锋从调来后，就基本上没去过这种场合。

    所以林锋对这个事没什么兴趣，倒是在孙恩的意料之中。

    见林锋不想去，孙恩便麻利的将这些邀请函收拢在了一起。“那待会我回个信息，就说您这段时间没空。”

    只是在孙恩整理的时候，底下不起眼的一份邀请函露了出来，恰好被林锋不经意间看到了。

    程远……

    宋程远？

    脑袋中闪过了几个词语，紧接着林锋突然开口说道，

    “等等，把最下面的那份邀请函递给我。”

    “程远水产公司？董事长？宋程远。”林锋一只手拿着邀请函，一手在桌子上敲击着思考。

    没过多久，林锋放下了邀请函，

    “跟他们说一下，明天我会过去。”

    闻言孙恩倒是微微一怔，林锋可从来不去公司的开业仪式，怎么今天反而破例了？

    想着，出门后，孙恩特地拿出了刚刚林锋端详的邀请函看了两眼。

    程远水产公司，青山市好像没什么名气啊？就连这份邀请函，别人的都是镀金镶边的，这上面啥都没有，粗糙的不行……

    这又是哪路神仙？

    ……

    在医院住了快两天，宋宁才彻底清醒了过来。

    一觉醒来，神清气爽得不行。就是这个右脸，怎么隐隐约约的感觉有点儿痛？

    宋宁捂着腮帮子，盘腿坐在床上疑惑的不行。

    自己已经在医院，浑身毫发无损的。那翁志元应该十有八九也被抓了起来了，可是为啥自己的腮帮子痛得不行。

    狗日的，都两天了嘴巴还这么痛，翁志元这家伙到底对自己怎么了？

    坐在床上久思不得其解的宋宁，这口锅反手就背到了翁志元身上。

    心里头已经打定了主意，只要再见到翁志元，一定把他连他儿子揍得连他妈都不认识。

    不过不用宋宁动手。此刻的翁志元，早就已经没有了一开始的高高在上，正垂头丧气的呆在了审讯室。

    没有任何意外的，密密麻麻的警察，正里三圈外三圈的守在了审讯室外面。就是翁志元现在长了两支翅膀，这次也不可能从警察局逃走了。

    实际上没有多久，眼看着没法逃走，翁志元没怎么隐藏，就把一切招了个干干净净。

    从一开始的设计骗局以及如何招募在m国的骗子合伙人，再到将自己包装成慈善外国企业家的身份……

    听着翁志元将这一切讲述清楚，宋程阳长吐了一口气，跟一旁的几位审讯员对视了一眼，点了点头。

    翁志元与宋宁提供的证据差不多，也就是说翁志元说的都是真的！

    “翁志元，既然你愿意交代，就应该明白现在你面前唯一的路就是配合警方的调查，争取宽大处理。”

    宋程阳说到一半，看了一眼翁志元，面色威严的接着说道。”那接下来，希望你配合警方收回那非法集资来的三百亿。”

    “我可以配合你们，不过我有一个小小的要求。”翁志元看了一眼宋程阳，咧嘴一笑倚靠在了凳子上。

    “说，不违反纪律的话，可以接受。”

    闻言，翁志元坐正了身体，手铐悬在了腿上，脸上满满的都是不解。“我很疑惑，明明你们已经放心的将三百亿放款下来了，是怎么发现这个骗局的？”

    “呵呵，这个……”宋程阳忍不住笑了起来，然后挥手让人拿出了一台电脑上来。

    翁志元正不解了，伴随着警员将电脑打开，他的脸色从疑惑、再到惊讶，最后嘴角的变得了不敢相信。

    电脑上，竟然清清楚楚的显示着他存在电脑里关于这场骗局的各种资料！

    还没等看完，翁志元就迫切的抬起了头，满头大汗的问道。“怎么可能，这些东西你那里来的？”

    “不！不可能，我电脑上没有任何入侵痕迹，即使你破解，电脑就会自动删除这些东西，你怎么可能得到的？”

    翁志元怎么也不敢相信，他坚信不可能有人能破解自己的电脑！

    甚至被警方追捕前，根本没有人进入过自己办公室，宋程阳怎么可能得到这些东西！

    “是宋宁，从宋宁与你儿子翁荣打架的那晚上，他就将这些东西送了过来。”

    “宋宁？”翁志元喃喃自语着，激动的身体陡然冷静了下来。

    宋宁跟翁荣打架拖延自己离开的速度，宋程阳为了宋宁离开警察局。接着警察抓宋程阳与宋宁，实际上偷天换日来抓自己？

    思索间，翁志元猛得想起了一件事。

    自己被抓的那天，地上自己认为的那个疯子？最后宋程阳好像叫了他的名字……就是宋宁！

    一件接一件的事串联在了一丝，脑袋中那张疯疯癫癫的脸又浮现在他的面前。

    反穿着女孩子的衣服、浑身又是血又是泥、头发成了一团鸡窝……

    宋宁？翁志元喃喃着，关于宋宁的记忆不断涌现。

    第一次来青山市的时候，他宴请了许多青山市有钱有钱的人。

    好像也是他，一首歌成为了宴席的主角，抢走了德龙公司的风头。

    年纪好像不超过二十五岁……

    翁志元摇了摇头，想不到最后，自己自认为完美无缺的计划，居然栽到了这个一个毛头小子里头，

    命中注定吗？

    翁志元嘴巴干巴巴的，举起了手。“警官，我配合你们……”

    事关重大，青山市很快就将这件事给汇报了上去。

    没过多久，上头也派了专员下来，帮着将三百亿取了回来。

    因为影响过于恶劣，经过几次商讨，这件事还是没有对外宣传，只是暗中以德龙公司倒闭的名义，将钱一笔一笔的退还给了那些投资者。

    实际上等翁志元落网之后，知情的人们才后知后觉的发现。

    其实这个骗局并不算很完善，只是翁志元给的利益足够的大，让青山市民包括青山市的一干领导们都自动忽略了这些漏洞。

    而自从这件事之后，华国也引起了足够的重视，迅速的形成了一套审查企业资质的程序，尤其对外企的审查中更是比以往严格了许多……

