    第122章122收获

    韩远芳也笑了，“吉米娜你不喜欢这些吗？”

    “喜欢啊，但是没有你这么喜欢。”

    “嘿嘿。下午要是真的有好东西我一定要了，将来留着自己戴。”

    中午吃完饭韩远芳就去等着。田师傅说这是难得的好料子。

    她已经算出自己还有两千可支配的钱，要是不够真是麻烦了，还是钱太少了，不知道自己再画几个样子软老板还能要吗？要是实在太喜欢了就让邹志强打钱。

    其实等待解石的过程还是挺激动的。

    韩远芳对这个也是一知半解的,这几天在这里整天和看着人家师傅解石，人家也会告诉她一些，她觉得自己现在已经不是小白了。

    看着出来的料子，听着几个大男人的欢呼，她的脸上也都是激动笑容。

    真是太漂亮了。绿的好像要滴出水来一样。

    这真是难得的好料子。

    韩远芳现在心里没底了，就自己这点钱估计是不行。

    怎么办？实在是太喜欢了。

    整个下午她就在这里站着看着。

    这块料子直径有两米，整整一个下午才解出来一块直径有一米的料子。

    韩远芳叹气,估计自己的身家都搭上也弄不起。

    田师傅过来了。“芳,怎么样？”

    “太漂亮了,我喜欢。田师傅，这得多少钱？”

    “你想要可以问我们老板。”

    “田师傅你告诉我大概的数。”

    他深处你知道巴掌。韩远芳叹了一口气，“五万，我是真的没有，就算是真喜欢也不行。”

    “五万？我说的是五千。”

    “五千？”

    “要不然呢？这是没有加工的原石。”

    “田师傅，是不是加工费更加的贵呢？”

    “当然了，看你想做什么了？姑娘，你要是喜欢找我们软老板问问，应该能便宜一些的。

    这个价格是我说的，没准老班要的更低呢。”

    韩远芳想着那可能吗？自己是不相信，这么好的水头还能再便宜？应该是不可能的。

    “我去给我们老班打电话了。你去不？”

    “去，田师傅，这东西要在这里雕刻还是运回去？”

    “当然在这里了，雕刻的师父都在这里。”

    吉米娜也跟在韩远芳的后面，田师傅拨通了电话,虽然他说的方言，现在的韩远芳还是能听懂一大半的。

    接过来电话。“软老板，我想入手这块原石。”

    “我没有时间过去,让他们送回来我看看。还有你要的货已经完成了三样，还有两样。你如果玩够了可以回来了。”

    “嗯，我们跟着一起回去。”

    韩远芳在这里收的手钏正好可以带回来了，还省了力气。

    田师傅一个小时后过来告诉她，明天下午的车。

    “田师傅，我想问问，能带着我去其他的地方看看吗？咱们这里的样子都看过了。”

    “哈哈，行啊，有什么不行的？走我带你去看看。”

    到了这边的交易市场，韩远芳兴奋了，觉得自己学到不少，这下正好可以试试。

    每个摊子都会看看，人家这边还真是挺有量的，看上一个耳坠，试着问有没有二百个，人家都直接的点头。

    价格上再次的压下去一些。入手了二百个耳坠，那种红色的露珠形状,喜欢的人一定非常的多。

    镯子也看上了一款,只要了五十对,多了没要。这东西其实有钱的人看不上,没钱的人还觉得贵。

    还买了男士的扳指，挺好看的。

    一直到了天黑，整整的两大筐背回去。

    “远芳你买这么多？”

    “不多，以后没准还要来进货的，就是不知道将来我有没有时间了。”

    第二天田师傅没有时间。三个人去了市场了。这次入手了一些玉佩，入手最多的还是耳坠，颜色样子不一样，不担心会冲突的。

    “远芳，你的收获还真的不小。”

    “吉米娜，等到你有时间去我们那边就知道我们那边没有这些，还是非常的喜欢这些的。

    对了，你喜欢什么？我们那边还真的没有什么特色的。”

    “我喜欢你们那边的纪念章，我们这里弄不到。”

    “我回去就去给你找，等着我给你寄过来。”

    “好嘞。”

    中午就在这里吃的小吃，一直到了三点多，还是收获了两筐，这才回去，下午五点的车，现在都应该是在装车了。

    韩远芳的东西真的不少，以前在这里入手的都已经打包好了，回来有吉米娜的帮忙。两人在出发前也都打包好了。

    这些都不准备动了，直接的上火车了。

    大卡车还是比火车快，虽然颠的难受，不过早了将近一天的时间到。

    韩远芳下来以后觉得腰酸背痛的。

    原石盖头揭下去后，软老板也笑了“好久没有看到这么好水头的货了。

    韩远芳你想要？”

    “是啊，我想要。软老板多少钱？”

    看着小丫头小心翼翼的看着自己的样子，阮逸晟笑了“你再给我五个设计我送你了。”

    “软老板，火车能运回去吗？”

    “能，不过要大几百的运费。”

    能运回去就好了。实在是没有办法收进空间里。再说也想着过明路的。

    “你要这原石有什么用？那边的雕刻师没有这边的多，手工费也高。”

    韩远芳十分的为难。“可是我真的不知道要雕刻什么？”

    “其实这样可以做大件的。观音，佛，还有貔貅。剩下的做成首饰。”

    韩远芳在一边兴奋的点头“好好好，还是行家。不过我也没有时间在这里等着啊，我明天就要走了。”

    明天都已经是八月五号了，还有十五天，时间真的不早了。

    “我给你做，等到过年的时候你来吧，不过你要给我几个图稿。”

    韩远芳狂喜，兴奋的点头“没问题，不知道换老板需要哪个系列的图稿？”

    “什么都行。”

    “嗯，你看看我做的这几个样子。不过是玉石的。”

    两人说着进了屋子里。

    阮逸晟认真的翻看，觉得还行。“你这些都可以用边角料做出来。”

    “是啊，其实成本就更加的少，软老板你等我电话，要是销售的好就给我做，不怕便宜，这不是收藏，就是都能接受的大众饰品。”

    (本章完)

