    “我用麻子街的三个赌档作筹码，跟你赌！”大头斌笃定道。

    他眼里闪过一抹凶光。

    陈汉笑着将手中烟头弹出，正正好弹中大头斌的衣服，说道：“谁TM看得上你三个地下赌档？”

    “要赌就赌你一条腿！”

    大头斌的小弟们听见，全都面露怒气，大声叫骂：“烂仔驹，你TM算什么东西？”

    “凭你也够资格跟我们大佬赌手脚？”

    大头斌却双目浮现奸猾，看向陈汉的眼神不善，凝视陈汉良久后点点头道：“好，凭你的一只手跟沙梨头地盘也够资格跟我赌手脚了。”

    大斌头作为和安乐的小头目，虽然只是个最低级的四九仔，但是地位已经完全比不入流的童党们更高。

    麻子街的地盘则紧邻沙梨头一带，三个地下赌档每个月也有十几万葡币的收入。濠江使用港币、葡币、美元、法元等多种货币…只要你有钱，不管是账户，还是现金、黑钱、房地产、古董……

    在濠江全部能花得出去。

    因为地下钱庄跟赌场是孪生兄弟！

    濠江亦是东亚洗钱重地。

    大头斌能够分管/抢到三个地下赌档的生意，已经超过大多数和安乐、14K的四九仔，算是四九仔中混得不错的。

    否则，他也养不起三十多号马仔，更没资格对陈汉大小声！

    可惜，四九仔终究只是四九仔，三个地下赌档在濠江金场连毛毛雨都算不上，各大社团的大佬，真有钱的老板，若不是在赌场有股份，要不是就是承包赌厅，亦或者染指黄赌军火、海运走私等生意。谁TM看得上几个地下赌档？

    这种在濠江管理几个地下赌档的小头目，实际上连陈汉都看不起！

    陈老板闯过南韩、杀过香江、要搞就搞赌场、包赌厅、除非把全澳门地下赌档连成一片管理，不然真不上眼。那才值几个钱？

    于是他跟大头斌赌不赌钱，就赌手脚！废掉手脚对方就没办法在道上混下去，以他们的恩怨也暂时用不着杀人，解决掉对方先将童党先掌握在手里，接下来还怕收不下对方的地盘？到时候再慢慢继续筹码、梭哈也能梭大点。

    “既然你够胆量跟我赌，那就别废话，上车吧。”陈汉甩手说道。

    “我们走。”大头斌朝马仔们抛下一句，便带着马仔走到车前。

    “目的地还是老规矩大三巴牌坊！”

    陈汉扶起路灯下的绵羊仔，跨上车子，轻轻加点油门，来到马路中间。

    这时已晚上十点。

    南湾车不多。

    赌客们的车都在澳门街、葡京、银河赌场那块地头。

    大头斌也骑着车跟陈汉并列。

    大三巴牌坊是澳门的标志性建筑景点了，距离这里有一段大马路，一段城市街道，还有一座五十米的小桥。

    两辆车停在灯柱前。

    “轰轰。”

    摩托引擎轰鸣。

    小赖走到车前，凑近脑袋，低声说道：“阿驹，大头斌那辆铃木是新版本，车身动力也绝对动过手脚，你一定要小心。”

    赛车比赛是不允许非法改装的，不过地下赛车便无所顾忌，常常有爆改过的动力。

    陈汉点点头。

    “以前大头斌那伙人出来赛车，都是请车技比较好的潺仔明、口水威，他今天亲自出场，呵呵。”

    “看来大头斌是胜券在握啊！”

    不过赛车这种速度竞技比赛，装备跟技术一样重要，技术太差根本驾驭不了动力，迟早是一个车毁人亡的下场。

    虽然陈汉没有专门练到赛车技能，但是，超凡的灵活与身体素质令他并不畏惧。

    他本身便会开车，有几种技能天赋作加成，车技十分了得。

    陈汉与大头斌都戴上头盔，互相对视一个眼神，空气中充满敌意。

    “啪嗒。”头盔护目镜落下。

    “出发！”一声口令喊起。

    “轰轰…轰轰…”夜色中，两辆摩托便如利箭一般冲出，两边的小弟们发出一声惊叫。旋即，一众小弟们纷纷坐着车跟上前往目的地。

    不过小弟们要陆续上车，速度肯定没有两个大佬快。陈汉双手抓着油门附身驱车，马术技能中的一些技巧竟然在开车时还能用上，几个弯道牢牢咬着大头斌不放。

    大头斌的黑色铃木经过爆改，爆发力极高，一路上风驰电掣，时速起码在130公里。

    而那辆车最高速度估计能飙到140/150，大头斌车技不行，120/130便是极限。

    同时城区道路里时不时有一些车辆，障碍与小道，

    陈汉却一路将油门拉满，时不时逼近大头斌那辆黑色铃木，两人路途中变换过数次先后位置，最终陈汉抢先一步抵达大三巴牌坊路边。

    “和安乐”二十多个马仔已经守在大三巴牌坊，二十几人看见有车抵达立即围了上来。

    陈汉将车停住，油门插着钥匙，戴着头盔，双腿跨在车上，并不急着下车。

    大头斌晚了半分钟抵达大三巴牌坊。

    “你牛！”

    大头斌将车停稳，拔出钥匙，对着陈汉竖起大拇指。

    可他脸上毫不显挫败，相反，充满自信，一点都不像赌桌上的输家，而像一个赌局里的赢家！

    他手还没放下。

    嘴角边狞笑着说道：“不过老子今天就教教你个晚辈，什么叫作江湖！”

    “给我斩了他！”大头斌摘下头盔，大吼一声，二十多和安乐马仔立即掀开T恤，探手在后背处拔出一把把裹着报纸的砍刀，挥刀就朝陈汉的方向杀来。

    “杀啊！！！”大三巴牌坊下，社团古惑仔的喊杀声响起。这件事证明江湖不是意气，是利益，不讲公平，讲实力！

    对于大头斌而言输给陈汉没什么大不了的，只要安排好人当场将陈汉斩死，脚还是自己的，沙梨头也将是自己的，陈汉的命却没了。到时候就说陈汉输了不认帐照规矩砍死，那群童党还有什么话讲？

    ……

    对面街道。

    一间茶餐厅里。

    濠江14K堂主黑仔华正坐在木椅边，喝着咖啡，吃着葡挞，饶有趣味的看向街边斗殴。

    “一群人砍一个，呵呵，真不要脸。”黑仔华一口一个蛋挞的吃着，丝毫没注意到旁边两个穿牛仔衣，中年模样的工人

    陈汉则面对一群冲上前来砍杀的古惑仔们脸色如常，毫无畏惧的伸手在皮衣里掏出一把磨掉枪号的黑星手枪！

    “砰！”大三巴牌坊下，一记枪响打破黑夜宁静，宣告一代濠江教父的诞生！

