
颜铁龙他们三人来到沙古姬雨丝介绍一家十分出名的餐厅享用午餐，单单龙莉雅丝公主点的菜就高达二千多金币，当然这跟当地物价有关，毕竟现在单单的小麦粉一斤就快高达一金币了。

而颜铁龙这一桌饭菜就高达三千金币，而这一桌饭菜钱全部由颜铁龙买单。

当然颜铁龙并不心甘买单，可是龙莉雅丝公主以珍珠利息为威胁，颜铁龙只能乖乖买单。

对于价值三千金币的饭菜，颜铁龙抱怨亏大了，他对龙莉雅丝公主表示自己花一百多金币购买食材做出的饭菜要比三千金币的饭菜好太多了。

龙莉雅丝公主品尝完全部菜也认同颜铁龙做的比这一家店好吃，不过她食欲遵从自己本心一直在吃。

强然颜铁龙评价这五星白金百香店的饭菜的厨师手艺比他差，但是他也承认这家店几道菜确定十分新奇，而且口感十分不错。

等颜铁龙他们享用完价值三千金币的饭菜之后，颜铁龙他们前往百层试炼竞技场观看欧斯派恩在下一场守卫总决赛对手是谁。

当颜铁龙他们来到第四十七层比赛观众台，他们就见到欧斯派恩他们。

颜铁龙的观众席坐位票刚好在符罗图恩身边，于是他们坐到他们属于自己的位置，接着颜铁龙询问符罗图恩是否知道即将要比赛选手质料？

符罗图恩表示他打探到二位高手情报，他同时告诉颜铁龙，等一下的比赛会是守卫竞技场的新的掌握者。

颜铁龙听到符罗图恩的话，他有些好奇询问为什么下一场就能选出守卫竞技场掌握者？

符罗图恩告诉颜铁龙，从他获得的情报中下一场比赛的二位比赛选手都拥有大剑师级高手，以欧斯派恩的实力面对其中一人连三层胜算都不到，所以下一场被人称呼守卫竞技场掌握者之战。

颜铁龙听到符罗图恩的话，他皱起眉头询问接下来的比赛选手名字和实力以及选手的特性，毕竟欧斯派恩是否能成为守卫竞技场掌握者跟接下来安排有关。

符罗派恩听到团长询问，参赛选手资料，他开始详细介绍起接下来参赛选手资料。

准决赛二位选手分别名叫谷敏拉基和图爱博力，这二人都守卫竞技场争夺战的黑马。

谷敏拉基，此人已经五十九岁，实力是大剑师中期，他是百层试炼竞技场第八十六层馆主，据说他已经经历三千多场比赛，而且胜率高达90%，而他手持战马鬼面刀，外号鬼面斩，成名绝招是《三面鬼影斩》。

图爱博力，此人已经五十八岁，实力大剑师中期，他也是百层试炼竞技场第七十九层的官主，不过此人正面战绩只有聊聊几百场，但是传言他在一家黑暗竞技场称霸近十五年，而他的武器是一把二米五的石剑，成名绝招是《五月金破斩》。

在符罗派恩刚介绍完之时，裁判请二位参赛选手出场。

而正当颜铁龙观察二名选手之时，他的前排二位观众交流的内容让颜铁龙十分感兴趣。

原来谷敏拉基和图爱博力这二人早在十几年就十分不对付，据说二人强然已经被官方收编不在正面冲突，但是他们的追随者时长发生冲突并引发激斗，而这一次守卫竞技场争夺战也是他们双方属下激斗太厉害才参加守卫竞技场比赛，毕竟在百层试炼竞技场作为一层馆主收入一点都不比竞技场掌握者差。

颜铁龙听完前往二名观众交流，他内心感觉欧斯派恩胜率从原本三层不到，变成五层胜率。

颜铁龙认为谷敏拉基和图爱博力二人不对付，那么他们必然全力交手，那么他们一定会出现两败俱伤的下场。

等每天比赛总决赛场上的二人不管是谁，他们一定会带伤上场，而欧斯派恩跟狮特艾莉雅比赛以狮特艾莉雅放弃比赛而获得胜利，这样一来一人得到充沛的休息全盛状态，另一个人有伤不在状态，那胜负就看今天比赛的二人表现为决定。

当场中裁判宣布比赛开始之后，场中二人同时一击斗气斩劈向对手。

当二道斗气斩相互碰撞爆炸之后，二人同时通过爆炸区，二人的武器同时击向对手，然后二人同时又同时相互碰撞，二人相交气场爆发就连观众席都能感应到。

接着观众们就见到一场十分激烈战斗比赛，而与此同时观众台的龙莉雅丝公主突然询问颜铁龙，现在场中二人怎么样？

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的询问，他犹豫一下讲出他内心的答案，这个答案是现在比赛的二人只是试探性攻击，根本没有使用实力。

听到颜铁龙判断场中二人，符罗图恩有些疑惑那么激烈的战斗只是双方试探，毕竟他的实力有限，只能感觉好看而已。

而龙莉雅丝公主听到颜铁龙答案，她询问颜铁龙以现在大剑师表示的实力，他几分声算？

强然颜铁龙不清楚龙莉雅丝公主为什么那么问，不过他还是告诉龙莉雅丝公主，以现场二人的表现的实力，他有把握六层胜率。

听到颜铁龙有六层把握战胜现场二人，龙莉雅丝公主却摇摇头告诉颜铁龙，以比赛现场二人表现，颜铁龙胜算只不到四层，原因是颜铁龙忘记算现场二人丰富实战经验。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他认同的点点头，毕竟颜铁龙也清楚自己跟这里的长年战斗的大剑师来说实战经验相差很大。

不过颜铁龙不服气告诉龙莉雅丝公主，眼前二人强然战斗经验十分丰富，但是他们弱点也早已经被看穿，只要获得二人招式弱点进行针对训练就能将胜率提高二到三层。

在颜铁龙不远处的欧斯派恩听到颜铁龙不服气的话，他若有所思盯着比赛现场。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙不服气的话，她却问颜铁龙一天不到的时间能掌握场中二人的招式弱点吗？

强然颜铁龙已经开始真实之眼注视眼场中二人的战斗，但是他还是摇头表示一天时间太短了，要是给他一个月，半个月或者一个星期时间，他就能掌握场中二人其中一人招式弱点。

对于颜铁龙回答，龙莉雅丝公主突然要求颜铁龙尽量记住谷敏拉基招式，另一个人就交给她。

听到龙莉雅丝公主的话，颜铁龙瞬间明白龙莉雅丝公主的意思，于是点头专心用真实之眼盯着谷敏拉基。

只是让颜铁龙没有想到场中二人的确旗鼓相当，他们从下午一点打到晚上十一点都没有分出胜负，强然二人已经消耗不少体力，但是他们气势和剑意没有一丝变弱，可以说二人很可能会打上几天也有可能。

而直接用真实之眼观察的谷敏拉基招式已经受不了，毕竟真实之眼可是消耗精神力，能坚持到现在已经算颜铁龙视力和精神力不错，要是继续下去，那么颜铁龙第二天比赛就不用参加了。

龙莉雅丝公主也注意到颜铁龙已经出现状况，于是她要颜铁龙回去好好休息准备第二天比赛，而她要求欧斯派恩跟到氏图武道馆的训练场，她要指导欧斯派恩剑术。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主要教导欧斯派恩剑术，他就拍拍欧斯派恩肩膀十分严肃一定要要接受龙莉雅丝公主的指导，等他休息完之后也会指导他剑术。

欧斯派恩听到团长的话，他是一脸疑惑；欧斯派恩是认可龙莉雅丝公主指导他剑术，毕竟龙莉雅丝公主比他强。

但是欧斯派恩不认为颜铁龙能指导他剑术，毕竟在剑术欧斯派恩认为自己强于颜铁龙，要不是颜铁龙力量上优势，他认为自己能胜颜铁龙一筹。

不过很快欧斯派恩了解了颜铁龙所说的话，因为欧斯派恩面对龙莉雅丝公主剑术指点之时，龙莉雅丝公主直接爆发跟图爱博力相同的气息，而且龙莉雅丝公主所使用的剑术跟图爱博力十分相同，这让欧斯派恩用自己全力进行破解。

近过二小时的实战对战，龙莉雅丝公主要求欧斯派恩进行休息一下，现在已经是一点半，要是不好休息就无法跟颜铁龙的实战训练，同时也无法面对总决赛。

强然欧斯派恩很想跟龙莉雅丝公主继续交手，但是他也清楚龙莉雅丝公主说的不错，他必须保持自己最佳状态，否则他根本没有机会赢下一位对手，毕竟他还没有突破剑师瓶颈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="54364465"  chaptername="第七百一十九章：观看下一位可能是欧斯派恩对手">加入书签</a>
</div>
