    贺兰看到景哲容还亲自挑了一个担子，赶紧让他把东西放下。

    景哲容这一担就是之前苏念云说的那些东西，他心诚，实实在在挑了一路，等他放下担子后，眸光晶亮地看向贺兰说道：“阿兰，明天就是正日子，我早早过来接你。”

    贺兰见景哲容当着这么多人的面就说了这话，只觉得不好意思，毕竟她年纪并不小了，但不可否认，她的心中满是甜蜜，在景哲容的目光下，重重的点了点头。

    苏念云看到景哲容带来的一大串的聘礼，赶紧招呼葛青梅和唐霜莫泽渊他们帮忙，把东西都放好，同时又招呼跟着景哲容一起来的人，“大家辛苦了，待会儿留下吃完中饭再回去吧。”

    景凯容笑着上前说道：“苏师傅，家里那边也走不开，我们就先回去了。”

    “是啊，苏师傅，你们不用管我们。”

    景修容也笑着说了一声。

    今天跟着一起来的还有景文远和景文睿，除了景家人，再就是景哲容的两个好友了。

    当时景哲容一直在江省翁山市任职，贺兰也只来过一次京城，来去匆匆的，因此他们只听说了贺兰的一些事情，完全没见过真人，此刻见到贺兰，只觉得和他们想象中完全不一样，眼前的大美人真的比景哲容还大吗，真的有两个那么大的女儿了吗，怎么那么不相信呢。

    景哲容注意到好友们的眼神，直接挡住了贺兰。

    “阿兰，我们就不吃饭了，家里的确还有事情要忙，你今天早点休息，明天还要早起呢。”

    贺兰闻言点了点头，也不再多留他们，不过她始终记着要把衣服给景哲容，因此忙拿过一只超大的袋子递了过去，“阿哲，这里面是你和叔叔阿姨的新衣服。”

    景哲容知道贺兰给他和父母都绣了新衣服，因此笑着接过袋子，说道：“好，我明天穿。”

    贺兰笑着点了点头，突然有些期待景哲容穿上新衣服会是什么样子。

    景哲容接过袋子后，直接招呼好友宁浩和刘超，拉着他们离开，“走了，还愣着干什么。”

    等出了门后，宁浩和刘超抓着景哲容说道：“好你个景哲容，原来嫂子这么漂亮，你之前都没告诉我们。”

    景哲容没好气地看着他们说道：“难不成我还和你们一起议论我对象的长相吗。”

    听到这话，宁浩和刘超有些讪讪地笑了笑，没再说话。

    不过刘超倒是想起了什么，忍不住问道：“阿哲，今天你没喊杨肃吗，怎么没见他一起来？”虽然杨肃的家世比起他们差了一截，但从小也算是和他们一起长大的，之前杨肃又和阿哲同在翁山市上班，他们还以为今天能见到，没想到根本没看到他。

    说起杨肃，景哲容的神色淡淡的。

    “我给了他请柬，明天应该会来喝喜酒的吧。”

    听到这话，宁浩和刘超就知道其中有事，但景哲容都要结婚了，现在问这些就有些扫兴，因此两人都没再多问什么。

    另一边，贺兰带着人放置好聘礼后，开始准备她明天要带过去的嫁妆，好在有葛青梅和潘丽华林美珍她们帮忙，所以贺兰很快就准备好了。

    “师姐，大嫂，美珍，实在是太感谢你们了。”

    “阿兰，你这就太见外了，不过收拾了一通都有些饿了，我们赶紧去吃饭。”

    听到这话，贺兰忙站起来说道：“我这就去厨房看看。”由于她们在这里忙，厨房那边就是唐霜唐雪和莫泽渊他们一众小年轻在做饭，也不知道做得怎么样了。

    这时候，唐霜刚好过来。

    “妈，可以吃饭了。”

    等众人坐下后，发现一桌子丰盛的饭菜，看上去还很好吃的样子。

    “霜儿，小雪，你们可太厉害了。”

    潘丽华和林美珍都是不吝夸奖的人，直把唐霜和唐雪夸了一通，至于莫泽渊和贺杰瑞就省略了，这两个肯定只会打下手。

    由于明天就是正日子，因此众人忙了一天后，都早点回去休息了。

    腊月十九，宜嫁娶，宜安床。

    贺兰一大早就醒了，她看着喜庆的房间，嘴角露出一抹幸福的笑容。

    “妈，你起来了吗？”

    听到唐霜的声音，贺兰还有些惊讶，“霜儿，你怎么这么早。”说话间，忙打开了门，发现小女儿也在。

    “妈，我过来给你化妆。”

    唐霜举了举手上的一个小篮子说道：“今天你一定是最漂亮的新娘子。”

    “你来给我化？”

    贺兰原本打算自己简单地打扮一下就好，结果没想到大女儿还带了好些化妆品过来。

    “妈，你就坐下吧，姐姐化得可好看了，你看看我。”

    唐雪有些臭美地仰起脸，让贺兰看清楚。

    贺兰这才发现，小女儿脸上是带妆的，只不过不是很明显，所以她刚刚根本没注意到，但还是能发现，小女儿比平时更精致漂亮了。

    等贺兰坐下后，唐霜就开始给她化妆了。

    如今的化妆技术并不是很好，唐霜自然希望母亲能做一个漂亮的新娘，所以就亲自动手了，而这些化妆品还是她从空间里找到的，全都撕了标签，让人看不出端倪。

    唐霜画得很仔细，忙活了半小时后终于满意地放下了刷子，“好了。”

    “哇……妈妈，你怎么这么好看。”

    唐雪早就看呆了，她只觉得母亲是她见过的最漂亮的新娘子。

    贺兰忙看向镜子，等看到自己的模样后，也惊呆了，“这……这真是我吗？我居然这么好看？”

    “妈，就是你。”

    唐霜都快被母亲和小雪的反应给逗笑了，随后又拉着贺兰换衣服，“妈，你先把衣服换上，然后我再给你弄个头发。”

    “哦，好。”

    贺兰赶紧换上红色的大衣，如今结婚能穿上一件大红色的呢大衣就已经很好了，而贺兰又舍得用料，这红色大衣的料子和版型都特别好，穿在她身上，整个人都容光焕发的。

    唐霜赶紧又给贺兰挽发，之后在她头上带上了一朵大红的绢花。

    “哇……阿兰，你好漂亮。”

    葛青梅和潘丽华过来的时候，就看到贺兰俏生生地站在那儿，整个人漂亮得不像话，两人围着她转了许久，之后才开始忙活起来。

    等到了八点五十，门外响起了噼里啪啦的鞭炮声。

    “新郎来接新娘子啦……”

