    一夜过后。

    这天一早，天刚蒙蒙亮。

    程咬金刚睡醒没多久，就听到外面有声音不停的嚷嚷。

    这让程咬金很是生气。

    “外面什么声音，这么吵闹？”

    一名下人急匆匆跑了来，道：“老爷，出事了，我们府门外面一下子来了好多读书人，他们都要找老爷说事。”

    程咬金凝眉，他这府上什么人都来过，就的读书人来的少啊。

    这些读书人找自己说什么事？

    莫非是因为自己做了主考官，他们都来巴结自己的？

    也不怪程咬金有这个想法，毕竟以前的主考官定下之后，很多应考的书生都会来拜访的。

    程咬金的兴致莫名的高涨了一些。

    他连忙起床，向外面赶去。

    只是，他来到门外，看到那些读书人的神情之后，突然觉得有点不对，这些人那里像是要拜访自己，这些人很想在声讨自己啊。

    而那些读书人在看到程咬金后，一拥而上。

    “卢国公，你乃一介武夫，是我大唐的将军，作为将军，就应该做将军做的事情，你怎么能做主考官，这是读书人的事情。”

    “没错，没错，卢国公，我劝你还是辞去主考官的职位吧，这个不适合你，你说你没有什么学问，怎么做这主考官？”

    “就是，就是，卢国公，不是我们笑话你，你只怕连四书五经是什么都不知道吧，更别说看完了？”

    “卢国公，听我一句劝，赶紧辞去主考官一职，免得到时候闹笑话。”

    “…………”读书人的嘴很毒，此时这些读书人你一句我一句的说着，说的程咬金脸颊通红，顿时就怒了。

    这些读书人，不来拜见巴结他这个主考官也就算了，竟然还这般的冷嘲热讽他，真以为他程咬金是泥捏的，没有脾气吗？

    其他人怕跟读书人为敌，他程咬金一介武夫，难不成还怕读书人？

    真是可笑。

    就在那些读书人肆无忌惮的这样说着的时候，程咬金顿时哼了一声：“来人，把那几个嚷嚷最厉害的，给我拿下。”

    一声令下，卢国公府内的府兵就冲了出来，直接把那几个嚷嚷的领头人给拿了下来。

    “程咬金，你想做什么，你要与我们读书人为敌吗？”

    “程咬金，刑不上大夫，连朝廷都不敢打我们读书人，难道你要对我们动手吗？”

    “程咬金，我劝你善良，赶紧放了我们……”这几个读书人被抓之后，仍旧不停的嚷嚷着，而且丝毫没有把程咬金放在眼里，今天这么多读书人都看着呢，他就不信了，程咬金敢把他们怎么样？

    他们可是读书人。

    只是，就在他们这样嚷嚷着的时候，程咬金已经一巴掌抽了过去。

    “读书人怎么啦，读书人就打不得，你以为读了一点书就了不起了？

    来人，把这些人都给我打一顿，然后给我扔出去，如果他们今年有参加科举考试，就给我取消他们的名额，剩下的那些人中，谁嚷嚷的厉害，也给我取消他们的名额，要是不参加考试的，就给我打一顿。”

    程咬金很霸道，而且霸道的毫无道理。

    但他这么说完之后，那些读书人虽然很生气，但也真的害怕了起来。

    秀才遇到兵，有理说不清啊。

    这程咬金根本就不跟他们讲道理，直接就动手了，这样的话，他们那能不害怕？

    毕竟，读书人中，不怕死的还是少数，而且这件事情，很多并没有动到他们的利益，世家权贵的人能有多少，大部分都是依附于他们的，可依附于他们的那些人，从世家和权贵那里也得不到多少好处。

    倒不如凭借着自己的本事，公平公正的去考、他们不然再嚷嚷了。

    程咬金看到这个，哼了一声：“别以为我不知道你们心里什么想法，你们不就是想让科举考试像以前那样，你们好占一点便宜吗？

    哼，有本事，你们就凭真本事去考，现在科举考试公平公正，你们这样闹，还是心里没底，亦或者根本就没什么才能，有才能的，怎样考都能考上，滚蛋吧，别惹怒了老子。”

    程咬金骂骂咧咧的说着，那些读书人气愤不已，但程咬金说的也有道理啊，关键是，他们不敢招惹程咬金，怕他动手打人。

    没办法，他们小声嘀咕了一通之后，陆陆续续的离开了。

    长安城，议论程咬金的人很多，对他做主考官一事嗤之以鼻的也很多，但敢去程咬金府门前闹事的，却是基本上没有了。

    遇到程咬金这样的人，谁敢去闹事？

    他天不怕地不怕啊，生气了就打人，他的脾气太暴躁了，那些读书人都有点害怕他。

    世家。

    那些世家的人得知程咬金府门前发生的事情后，都很震怒。

    “这个程咬金……简直不是人啊，他怎么做得出这等事情来？”

    “羞煞人也，这程咬金是在打我们读书人的脸面啊，他这是在羞辱我们读书人。”

    “可恶，可恶，实在是可恶啊……”这些世家的人不停的嚷嚷着，愤怒的不行，可他们在愤怒之后，却也明白，想要通过读书人来达到他们的目的，基本上是不太可能了。

    读书人，你要说他们有骨气，有时候还真的挺有骨气的，可你要说他们没有骨气吧，有时候还真的挺没有骨气的，至少大部分人都是没有骨气的，遇到程咬金这样不讲理的，他们的骨气就弱了许多。

    世家的这些人骂了之后，只能连连叹气，一时间，竟然也找不到更好的办法了。

    而就在这个时候，昨天学堂那边发生的事情，却是传了过来。

    “什么，《春晓》和《咏柳》这两首诗是程咬金的儿子写的？”

    “这怎么可能，这两首诗绝对是能够流传千古的好诗啊，那程处默怕是道德经都背不全的人，他会写出这么好的诗来？”

    “这个程咬金，也太不要脸了吧，定是他找了人写的诗，然后给他儿子的脸上贴金，他儿子这种行为属于盗窃，属于盗窃啊。”

    “明天早朝，定要那程咬金好看。”

    “没错，没错，我们明天等着瞧吧。”

    

