    林羽真的没想到。

    这么快就上了热搜，而且热搜上一下子好多条都是跟他有关。

    而且就在刚才，他的网络词条也第一时间更新了。

    之前介绍他是宅宅村村长，《音乐新世代》学员，凭借《倔强》小有名气。

    而现在，则是打造神曲《悟空》的实力新秀音乐人。

    这三大流媒体平台都刚刚将资源放上去呢，怎么就已经神曲了？

    很显然，是元未央在背后使力了。

    林羽恍然大悟，不过，他又感到有些奇怪，他在宅宅村更新《悟空传》的事情，元未央居然问都没问过他？

    虽然他在宅宅村发书跟节目无关，但是他这个《悟空传》同样是擦边，是在利用《悟空》这首歌，也是在变相利用节目组。

    算了，就当不知道吧！

    或许元未央并不在意吧！

    手机铃声一直在响起。

    好多人给他发来了信息祝贺他。

    跟之前上热搜不同，这次是直接起势。

    好多的陌生号码，自称是业内人士，其中不乏各路娱乐公司工作人员，甚至还有高管。

    除了祝贺，也表达了想要合作的意思。

    《悟空》这首歌的能量绝不仅限于歌曲本身，而是可以融入一种泛文化。

    毕竟《西游记》的受众太庞大了。

    不管怎样，《悟空》之后，他在行业之中也算是有点不容忽视的地位了。

    不像之前那次，歌红人不红，要不是有明子她们，只怕很多人都不知道《好想爱这个世界啊》是他唱的。

    从此，提到《西游记》，《悟空》这首歌必定会被提起，而他林羽这个名字也一定会被提起。

    一想到这，林羽就兴奋不已。

    一阵脚步声传来。

    有人正在跑步锻炼。

    林羽缓缓走着，扭头去看。

    路灯下，跑步的人身形面容被映照出来。

    居然是王磊。

    这家伙，难道是心情郁闷才去跑步，跑点多巴胺出来？

    一看到林羽，王磊就表情难看起来，连本来浑然一体的步子也有些虚浮，呼吸都乱了。

    大概是觉得林羽扭头看他的样子有点像是在嘲讽，看好戏，他忍不住恶声恶气道：“你也就是运气好，侥幸赢了一次，也别太得意！等着瞧吧！一定亲手把你淘汰！”

    说完，他冷着脸继续跑步，而且加大了步子。

    林羽有些愕然，怎么这么大反应？不就看了他一眼嘛！

    看来这家伙的自尊心真的不是一般的强。

    “喂，我刚才上热搜了，而且上了好几条热搜。”

    他决定提醒一下对方。

    毕竟他看王磊跑的满头大汗的样子，应该是跑了好久，没有关注节目结束之后网络上的变化。

    王磊一个趔趄，然后再次加速，很快就跑出了林羽的视线范围。

    林羽笑的格外舒坦，这家伙得打击一下，给点心理压力才行。

    毕竟这家伙还是有点实力，他两轮积分第一，吃了这个败仗，想必心理很不好过。

    越是这种心高气傲目空一切的人，越是容易心态失衡。

    或许还能找到借口，被海明昌拖了后腿。

    说实话这家伙跟那个狂萝莉刘麒麟的组合，的确是挺强的。

    不能掉以轻心。

    脚步声再次传来。

    难道这家伙跑这么快？

    回头一看，标志性的大长腿，是洛若。

    此刻，她迈开大步奔跑，身姿极为矫健，像是一头灵活的小猎豹。

    运动装，高马尾，手长腿长，光是看她的跑姿就是一种享受。

    林羽脑海中情不自禁地跳出她在舞台上唱跳时那摄人心魄的身姿，跟她本人性格真是反差太大了。

    “喂！今晚是不是要失眠啦！”

    洛若发现了他，笑着小跑过来。

    马尾一甩一甩的，脸上汗津津的，有一股暗香扑鼻，微微喘息，红唇翕张，相当挠人心。

    林羽看着她笑起来灿若星辰的眉眼，忍不住也笑了起来，“肯定的啊！长这么大第一次上这么多热搜。”

    “啊？真的啊！”

    她的表情格外惊喜，眼睛都像是在放光。

    林羽笑着点头。

    不得不说她的身材是真的好，应该是两辈子见过的女生里头最好的一个了。

    一般人高身材修长的容易对A，可她还是挺有点料，此刻穿着运动小背心，着实惹眼。

    她像是受到了鼓舞，点着头说道：“我也要上热搜，我也要加油！”

    看着她略带娇憨的表情，林羽暗叹，不过还是鼓励道：“你肯定可以的！这次情歌对唱，要多找找感觉。”

    这个时候他肯定不会打击她。

    事实上，这个家伙看着是个青春美少女，舞台上是热辣魔女，其实是个情感白痴。

    好像对男女之情完全绝缘一样。

    林羽之前还会跟她开开玩笑，逗逗她，现在已经放弃了。

    她像是钢铁直女一样，完全没开窍。

    所以这次选择了一首经典情歌对唱，还是有点悬。

    她的唱歌实力绝对可以，跟单依纯有一拼，而且又能唱跳，快节奏也能气息平稳，但情感演绎上面就直接是王者跟黑铁的区别。

    这一点其实对歌手来说是很要命的。

    现在这个调教的难题摆在他眼前，也算是个挑战吧。

    洛若显然也知道自己的这个弱项，用无辜的大眼睛看着林羽，嘟着嘴说道：“可是要怎么找感觉啊？”

    “多看点爱情电影、小说，或者多听听那些演绎的好的情歌。”

    “好吧！关键以前也没有看过。”

    林羽很好奇，她以前都在干嘛？

    “也就是喜欢历史、考古，还有古诗词，书法，这些有用吗？”她歪着脑袋，小心翼翼地问。

    她已经完全将林羽当成了人生导师，尊敬又听从。

    林羽愕然，一个女孩子喜欢这些，也不是不好，但也太不一样了。

    怪不得没有女孩子那些细腻婉约心思。

    看来，真的得给她好好上上课才行。

    “当然有用，谈恋爱的时候会让男生觉得你很特别，也算是加分项。”

    “啊，我不知道啊！我又没谈过恋爱。”

    林羽腹诽，你当然没谈过恋爱，你这种木头怎么可能谈恋爱。

    追你的人肯定很多，但是受伤的也肯定很多，想想都是人间惨剧，追一根木头。

    造孽啊！

    林羽感觉自己肯定无形之中有一个系统，安排了一个隐形任务，SSS级。

    要是能教会她将一首情歌演绎完美，估计都能直接让她恋爱了。

    自己有这个本事吗？

    说实话，他对洛若这种外貌跟性格都还是挺馋的。

    这颜这身材，要是没点想法那他也是根木头。

    性格其实也好，落落大方，心思单纯，要是真的能让她动了心，绝对是一心一意，不会搞事情，更不会戴帽子那种。

    他也是想要谈恋爱的。

    毕竟在地球时候，都是剧组逢场作戏，跟圈里女子根本就不可能有真感情。

    跟圈外的也很难，很难在同一个频率。

    他何尝不想摆脱那种庸俗的虚与委蛇。

    享受一场纯粹的恋爱。

    享受喜欢一个人的感觉。

    享受心里被一个人装满的感觉。

    享受时时刻刻记挂一个人的感觉。

    享受一个人走路带风眼中有光向他奔赴而来的感觉。

    他叹了口气，这样的人生或许才圆满，才幸福吧。

    不过，这对大部分人来说，可能甚至都是奢望。

    “是，是很难吗？”洛若大概是觉得林羽那一声叹气是因为她的问题。

    林羽看着她小心翼翼的神情，忍不住笑起来：“还行，试试吧！”

    “对了，你喜欢什么样的男孩子。”

    两个人并肩而行。

    整个录制基地很安静，此刻也会有一些备采跟生活拍摄，但他们这个地方是没人来的，除非是出来散步运动的。

    王磊已经完全不见踪影，显然是被林羽刺激到了，没有心情再继续收获多巴胺。

    天气已经没有那么热了，学校也快开学。

    “我不知道啊，我又没谈过恋爱。”

    很好嘛，陷入了一个死循环。

    “那你想过谈恋爱吗？”

    “我不知道啊，我也不晓得怎么才算谈恋爱。”

    这个死循环好像有点无解。

    “那你上学的时候，青春期的时候，没有对任何男孩子动过心吗？哪怕是一丝丝好感？”

    “上学的时候不是应该好好学习吗？再说了我爸妈也一直跟我说不允许谈恋爱，他们肯定是为了我好，谈恋爱肯定是不好的。”

    优秀！

    怪不得！

    林羽真想给洛若的爸妈点个赞，不过想想，的确是这个道理。

    像洛若这个颜值，要是稍微有些松动，就很容易各种桃花不断，哪有心思好好学习啊。

    而且她天性比较单纯，说不定就会情路坎坷。

    等她心智彻底成熟了，也见了不少世面，再来谈感情，或许就水到渠成了。

    只是，这一天不知道何时来到。

    “你上大学了，你爸妈没告诉你，上大学可以谈恋爱吗？”

    “我爸说我现在可以追逐梦想，一切还没有定型，谈恋爱可以谈，但只是附属品。他说我要找一个光芒万丈，能让我崇拜到脚趾的男人，就好比他一样。”

    林羽真的不知道该怎么评价洛若她爸。

    要是她将来真的情路坎坷，她老爸真的要负很大责任。

    “你爸是干啥的？”

    “他是考古学教授。”

    林羽哑然，他不太清楚考古学有什么可以光芒万丈的。

    这是个经济高速发展之后功利的社会，考古学并不发光。

    或许，她父亲的确是有个内心光芒万丈的人吧。

    只是这样的人，未免也太少了，洛若能遇见吗？

    遇见了，能hold住吗？

    她爸爸应该是想要她找一个soul mate吧，俗世浮尘，哪有那么容易。

    “你长大了，也该有点自己的主见。”

    “可是我有主见啊！”

    “那你觉得我怎么样呢？”

    林羽侧过头去看她。

