    德古拉抿了一口果汁，沉吟了片刻才说道：“这次施法获得的情报比较关键，就收你十个银币吧。”

    刀疤脸面色变了一下：“果然是父子，你和你父亲一样黑。”

    “多谢夸奖，不过这是自由买卖，不是吗。”德古拉见对方犹豫，又补充道：“再透露一点，猎杀者公会定的危险度低了，要我看危险程度应该在两星以上，而且大概率能得到梦魇碎片，一个碎片一个金币，我收你十分之一金币，真的不多，别忘了，太还是个商人，家里必然……”

    “好，我只有五个银币，还有一块海外冒险得到的石板，据说来历非凡，不过我找过很多人，都说看不懂，你家也收神秘物品，如果觉得值五个银币，交易就达成了。”刀疤脸从背包里拿出了一块巴掌大小的古朴而精致的石板。

    黛芙妮接过石板递给了德古拉，并递给了他桌上的放大镜。

    德古拉接过石板，发现石板破损，尤其是背面的图案已经完全看不清，还好的是正面印刻的一些蚂蚁一样的小字，他的神秘学知识和语言学知识居然辨别不出。

    德古拉心中一动，胸前的银钥颤动一下，他的视界再次变换，一个巨大的金字塔中，一位宛若蟾蜍的人形生物在石板上刻着什么，虽然德古拉看不懂写的什么，但在唉戒指的加持下却能听懂他的意思。

    那语言很古怪，很有韵律，德古拉专心的记忆语言表述的内容，他只能判断出这是一种法术，但他一时之间也不能解析出是什么法术。

    “大先知，再不走来不及了。”门外传来了喊声。

    “也许这里以后会有生命复苏，就当这是古贤的火种吧。”那个蟾蜍随手一抹，石板被一个魔法结界保护，他大步走了出去，而天空变的通红，无数的陨石飞掠过天空，划出一道道美丽的轨迹。

    画面戛然而止，德古拉放下石板：“成交。”

    不管什么法术，哪怕是最废柴的法术也超出五个银币的价值。

    “那就请说一下情报吧。”刀疤脸说道。

    “那位鱼罐头商人成为了眷族，应该是敏捷系。更关键的是，他应该祭祀了支配者，看样子是想要让他妻子作为母体，迎接支配者子嗣降临。”

    刀疤脸点头：“那他们侍奉的是哪位支配者？”

    “不可说，你看好了。”德古拉用果汁在桌子上划出了三条扭曲的触手，中间点了一下：“先生应该认得吧。”

    刀疤脸郑重的点点头，将钱和东西留下，行了一礼，转身离开。

    人类的恐惧往往来源于未知，当退去了神秘色彩，勇气也就回归了，这是情报的另外一种意义。

    抚摸着疲惫的黑豹，德古拉叹道：“黑豹老了，这样下去怕是吃不消。”

    黛芙妮也面色沉重的点点头，收起了钱和石板，这才推着的古来来到了酒吧大厅。

    大厅不热闹也不算冷清，一个舞女在小舞台上唱着舒缓的歌谣，酒桌上的人都喝着闷酒，这些放纵的人尚且如此，收集快乐谈何容易。

    张帆看了一下，升级欢宴者需要300点快乐值，但现在为止，他只有3点，等级越高需要的越多，必须改善经营才行，不过他上一世就到处玩了，经营酒馆可不是他的特长，散播快乐的道路真是任重道远。

    又和负责酒馆治安凯瑞简单聊了两句，德古拉并没有看出其他什么，不过凯瑞对德古拉一直有敌意。

    凯瑞和黛芙妮一同被收养，凯瑞从小就喜欢黛芙妮，前些年更是疯狂追求，甚至德古拉的父亲都同意了这门亲事，黛芙妮却拒绝，说从小发誓要一辈子照顾德古拉。

    德古拉父亲和凯瑞劝说很久都不见成效，这才为凯瑞挑选了现在的妻子。

    今天的事情凯瑞也有很大的嫌疑，当然只是嫌疑，凯瑞为人正派，虽然因为那件事有些敌意和小矛盾，但实际上对德古拉也非常照顾。

    待了一会回到自己房间，德古拉锁上门，然后按照地球家传站桩技巧开始锻炼，他灵魂穿越，一切都要重新开始，练武从来不是一朝一夕的事情，尽管有一世的经验，但依旧需要循序渐进，这个身体基础终究还是太差。

    站桩的时候他又点开了天赋树，盘算要如何利用天赋点增强自己，然后趁着夜色去探查一下自己白天出事的地方。

    猎血者就一点，他现在还没决定走什么路线，暂时放弃加点。

    又研究了良久，德古拉看了一眼老迈的黑豹，这才将天赋点选择加了宠物系第一个图标，灵魂链接。

    灵魂链接：通过独特的个人印记可以和其他生灵命运相连，契约伙伴在周围的时候恢复能力提升10%，杀伤提升5%，宠物数量0/3。

    接着毫不犹豫点亮了第二个衍生的图标，封印伙伴。

    封印伙伴：可以将灵魂链接的伙伴封印到卡牌中，主人使用卡牌可以获得伙伴一种能力加持自身，每天可以使用三次，能力不可叠加。伙伴死亡可以被卡牌复活，每天一次。

    “以后我们就是真正的伙伴了。”德古拉刺破自己的中指在黑豹眉心画了一个之字形标记，标记闪耀了一下就消失，接着取出了一张道具里的空白卡牌，念动咒语，黑豹化作光芒，再看空白的卡牌出现了栩栩如生的黑豹。

    再次召唤出来，黑豹欣喜的用头蹭着张帆的胳膊，两人之间产生了微妙的联系，现在不用说话，他就能简单和黑豹沟通。

    “还不够，我需要为你进行血疗，让你也变成魔法生灵，不过我不敢保证绝对安全。”

    黑豹没有发出声音，而是叼住一个注射器到德古拉身前，直接用行动表明自己的决心。

    德古拉也为黑豹注射了一管支配者之血，将纱布递到了黑豹嘴边，说道：“很难受，顶住，不要出声。”

    黑豹死死的咬住了纱布，浑身不断的抽搐，爪子弹出又收回，如此反复，双眸满是痛苦。

    德古拉一边站桩一边等待，不一会他也是汗如雨下，这具身体实在太弱了，他没有继续坚持，毕竟晚上还有事情，只是用自己的方式拉伸了一下筋骨。

    整整一个多小时，期间黑豹晕过去两次，终于重新站起来，个头反而变小了一些，关键的是没有一丝老态，宛若恢复到了壮年，而且眼神更加犀利，爪子也染上了一层血光，本来松动的牙齿变的坚韧锐利。

    系统面板多出了宠物选项，黑豹变成了变异猫，而且也有天赋树，有坦克、凶猛和狡诈三系选择，不用犹豫，德古拉直接将它第一个天赋点点亮了狡诈，提升了黑豹15%的灵敏和奔跑速度。

    德古拉进入自己的个人实验室，里面不少材料，家里都宠他的不行，弄这个实验室可是花费了不少钱。

    这也是他庆幸的地方，虽然不是什么王公贵族，但也是小有家资，纵然落魄，底子还是有的。若是穿越到一个一穷二白的人身上，估计身体羸弱这一点就没救了，更何谈面对笼罩在身上的危险。

    阿卡姆只有备案的觉醒者才可以带枪，他如今的安全还是靠小型的臂弩，声音小威力却不小，山姆大叔可是装备大师，也是酒馆另一条重要财源。

    为了他的安全，他父亲可是煞费苦心，臂弩直接绑在手臂上，而且很轻，装备六支小型弩箭，奇怪的就是，今天他什么武器都没带的情况下莫名其妙被绑走了，事情太过反常，所以他必须亲自探查一下。

    小心的在弩箭上抹上水银，找来找去没合适的近战武器，只能无奈的卷了一包手术工具挂在腰带上。

    窗外迷雾朦胧，天空中绯红女士和蓝孩都被迷雾遮挡，只有宛若磨盘一样的洁白女士宛若蒙上了一层薄纱。

    德古拉准备好一切，这才躺在床上假寐等待半夜到来……

