    “奇怪，通天教主的决心之坚定，昭然若揭。若不是算到尚有一线之机，接下来就是诸圣黄昏，大战一番了！

    又或者，这种表露出来的决心，是要逼迫其他圣人退后一步。毕竟是圣人，这点本事肯定有，如果让大家看出来他是在故作嚣张，就没戏了。”

    云苏虽然看戏看的热闹，但他隐隐察觉到通天教主不是开玩笑，居然是真的孤身一圣前来花果山，要掀桌子，要算总账。

    圣人们虽然表面上不说，但暗中到底有多大的仇怨，这个是很难度量的。

    就连已经透露出杀戮决心的通天教主，面上也不过是冰冷了一些而已。

    云苏当然是不同意重开天地的，不说为了天地众生，就算从自私的角度来看，他也不愿意。

    和先前秒退的那些小世界不同，它们大多不成规模，小的很，虽然有一些特别强大的癫狂神魔甚至能不怕死地追着云苏围攻，但总的来说不上台面，有的地方甚至眼睁睁看着被神魔们打碎了，其实也都是世界破灭之后，或者寂灭降临的一种自我毁灭。

    像眼前的西游世界，充满了勃勃生机，上千次秒退都没有见过一次的圣人，这里足足有六位之多，由此可见，这一方世界繁衍生息至今，太不容易了。

    站得再高一些，从宇宙大道的角度来看，它已经脱离了天地自身的福祸范畴，这是宇宙的恩赐。

    云苏自己于公于私都不能接受，相信其他的圣人，包括通天教主如果不是被逼到了极致，也不会选择这种最坏的路。

    所以，他最终笃定，现在不存在什么灭世恶人的事情，眼前的一切都是圣人们在讨价还价。

    通天教主未必是好的，也未必是坏的。

    圣人不死，这天地间便总是难得安宁，从某种意义上来说，其实是对的。

    “咦！”

    就在下一刻，云苏几乎和三位圣人同时望向了西方，只见到一位灰衣道人踏破虚空而来，却是不由一笑，这位来劝架的，虽然不是圣人，但却也算得上是举足轻重的了。

    而且，在洪荒，他还是云苏的老兄弟。

    五庄观，地仙之祖镇元子是也。

    “诸位师兄，镇元子来迟一步，大家切莫伤了和气……”

    镇元子一到场，就挨个向师兄们行礼。

    由于通天教主先前制造的无言威胁令气氛非常紧张，太上老君和元始天尊也乐得这个镇元子来救场，比起平日里来，还要客气很多。

    镇元子这样的西游准圣，虽然没有成圣，但已经有绝对的资格竞争圣人以下第一准圣了。

    他一出场，就陪着笑，连哄带劝，不多时居然真的将濒临决战的气氛挽救了回来。

    “通天师兄，你平日里在金鳌岛参悟上清仙法，也是难得闲暇出来走动，对于此番西游之事，有话不妨直说，有事好商量嘛。几位师兄还是以和为贵，以天地苍生为重啊……”

    镇元子劝了半天，三位圣人看起来都挺给他面子，话说到这个份上，太上老君和元始天尊也表示认可他的说法，让通天教主提要求。

    看看，圣人就是干脆利索，废话不多说，找到了台阶，就让通天教主自己下来。

    云苏在大树上，连着看了数日了，才等到了这个转机，他也比较好奇，通天教主会提出什么样的要求。

    以前圣人商定西游，你说没请你，这次你杀到花果山来了，如果不是想掀桌子的，那就是来提条件的了，这一点，云苏是不会看错的。

    总的来说，西游是大势所趋，不管未来如何，只要通天教主不掀翻桌子，就可能会尽量按照太上老君的意志来上演。

    毕竟这里是西游天地，准确说来，如果没有大的变数，它接下来发生的事情，会和许多神话传说中的差不多。

    不是因为天数注定，而是太上老君和元始天尊的组合，太强大了，妥妥的天地主角。

    通天教主淡淡一笑，说道：“我截教门下有一位不成器的弟子，听说近来正在研修佛法，放着好好的上清仙法不修，却成日里口吐什么阿弥陀佛了，唉，不肖弟子，许是魔怔了，觉得自己与佛有缘吧。

    既然两位师兄与我截教门下都有许多弟子因为与西方佛有缘而去了西方，不如便将他也一并带上吧，也好让我碧游宫清静清静，免得看了令同门厌烦。

    至于西游的安排，虽然商议此事时，诸位圣人忘了通告金鳌岛，但想来下一次定不会忘了。

    不过，也不用那么麻烦再慢慢商议，既然都是为了天地一统，促进佛道同流，我碧游宫自然也是支持的，只要那猴子日后能从我那不成器的弟子手中取回真经，便一切都好说。”

    “……”

    神特么从你弟子手中取回真经，你怎么想到的！

    云苏当场就怔住了。

    这个条件一提出来，不但太上老君和元始天尊陷入了面不改色的沉思，就连镇元子都不知道该如何继续劝和。

    云苏更是差点从树上飞起来，恨不得闯入场中，怼着通天教主的脸骂一句话：

    “牛匕！”

    不错，就连云苏都没有想到通天教主一番色厉内荏，却是高高拿起，轻轻放下，明着是发泄一通，表达对诸位圣人商定西游一事忘了通告碧游宫而大为不满，但却在最后取经的重要节点上，提出这样的要求。

    云苏之所以佩服通天教主的脑回路，不是因为他是圣人，敢打敢谈，而是这个要求提的恰到好处，正好恶心到了太上老君和元始天尊的心坎上。

    西游取经这件事情，如果说这一方天地是正常经历过封神量劫，把碧游宫杀成了孤家寡圣人，那没什么好说的，说是九九八十一难，其实不过是走个过场。

    证据太多了！

    比如，传说中的孙悟空，一个筋斗云就是十万八千里，蹭蹭蹭几下不就到西天了，拿了真经就走，朝发夕至，西游次日达，轻轻松松。

    即便要带着整个团队，以他的实力，别说带着唐僧飞过去，就是带着成千上万人飞到西天都不成问题。

    然而，实际上西游取经却是基本靠车船马步，你想作弊飞过去的时候，总有几道怪风把你吹下来，恨不得让天下人都知道，我们是去西方取经的。

    这就是多此一举，就是演戏，演过头了，凡人当然是坚信不疑，而修炼者懂的自然懂。

    这一类的走过场和演戏，是为了占据大义。

    还有，西游路上的妖怪，千奇百怪的，总体来说分成两类，有后台的和没后台的。

    正常来讲，胆敢阻挡西游取经这件天地大事的妖怪，别说吃没吃过多少人了，光这一条罪名就足够魂飞湮灭，对比下封神量劫，阻挡所谓的正义之师周朝大军的后果，就算你是截教亲传二代弟子，任你是大师兄大二师兄一类的，也是照杀不误。

    结果西游呢，有后台的基本都是演完戏就可以原路回家，说不定还能官升一级，备受恩宠，而没有后台的，才叫天天不应，被一口唐僧肉钓了鱼，傻乎乎的引颈受戮。

    太上老君和元始天尊口中如此重要，事关天地稳定，涉及到圣人和谐，天地康泰的西游大事，结果却是如同儿戏。

    当然，有人或许会说，这是圣人们对于取经人的考验。

    什么考验？真爱的考验吗？

    如果非要这么说，那好了，取经人是你们的人，拦阻取经人的也是你们的人，如果西方佛教也是你的人，那就太无耻了！！

    裁判和双方运动员完全是一伙的，这不是走过场和演戏是什么？

    “通天教主，确实是把握住了这件事的命脉关键。”

    云苏佩服通天教主的是，这位截教圣人的提议，完全把这个走过场的西游取经，从性质上来了一个改变。

    一旦诸位圣人商议同意，这西游取经的难度将无限拔高，极有可能升级为封神量劫那样，双方选手拼死厮杀，有你无我，不死道友就会死贫道的那种残酷。

    你不想杀我？不好意思，本仙想杀你！

    “若是真的重定西游，那可就好玩了。”

    云苏不由无声地笑了。

    想想，如果三打白骨精中的千年白骨小妖精换成了碧游宫的太乙金仙境界的妖神，别说唐僧逃不掉，就连孙大圣都可能跑不掉。

    云苏这么想，也不是侮辱无数地球读者心目中的齐天大圣，他是一个讲道理的准圣，不是空口白话瞎扯淡。

    西游神话中的孙大圣，如果不算他在娘胎石头里面的时间，靠着天生牛匕，从惊天动地一声响生出来，到寻仙访道得了一身本事，然后龙宫借宝，地府改命，大闹天宫，然后被镇压在五指山下五百年，满打满算，也不过一千年出头的样子。

    当然，由于神话传说都是跨了无数的时空传播，云苏本着最大的善意，把这个时间单位改改，百年换成千年，不，就算是万年吧，也就是放大一百倍的样子，再计算一次。

    毕竟，神话传说也要考虑接地气的问题，你亿万里迢迢传到了凡人耳中，而凡人一生才短短几十年，甚至是二三五十年，你修炼者怎么动辄就是千年万年，不行，先给你改改。

    所以，云苏姑且认为这个时间单位是被凡人们善意改编过了。

    那就按照一百倍放大来算。

    孙大圣满打满算，也不过是修炼了十万年！

    不管是一千年，还是十万年，神话传说中的许多叙述，其实都证明了一点，孙大圣潜力无穷，逆天崛起的速度很快，打脸的动作很凶猛，但真实道行其实并没有高到让天地众仙绝望的地步。

    比如，神话中，在遇到如来这位佛之前，他的战绩来源包括各路妖兵妖王，龙宫虾兵蟹将，地府牛头马面阴兵若干。

    天庭十万天兵天将，四大天王，二十八星宿，以及九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹这些。

    这里最厉害的，也不过是各教的三四代弟子。

    当然，也不排除里面有人出工不出力，隐藏着什么绝世高人在磨洋工。

    就拿众所周知的，孙大圣在对付其中的杨戬和哪吒时，虽然是被天庭大军单挑一人，有可能施展不开，但总的来说一对一还是不占优势的。

    这里不是说孙大圣不强，而是各教太强大了，完全不需要动用二代弟子，只需要有那么几个三代四代弟子出场，就能够把戏演的很逼真。

    远远看去，打的天崩地裂，死伤惨重，杀的哭爹喊娘，实际上都是排练好的。

    而在西行之后，被观音变相强化了一番，但一路上遇到的妖怪，要不是后台太硬，要不就是实力太强大，最典型的一战是在五庄观，地仙之祖友情出演，和孙大圣来了一场围绕人参果的恩怨情仇，演的跟真的一样。

    回归正题，一旦白骨精换成碧游宫的人马，不说太强大的，就从女仙中随便找一位，比如三霄仙子中随便来一个吧，云苏比较喜欢云霄，就选云霄来举例。

    而为了尊重云霄仙子，那必须给她配上金鳌岛的非著名但特别霸道的混元金斗。

    请问，这怎么打？

    漂亮可爱的兔子精，看起来比较柔弱，碧游宫的弟子中，云苏随手选了一个比较弱的，算是三代吧，此人实力可能不太强，但在西游世界没有发生，而发生在另外一个时空的封神量劫中，她可是一个关键人物。

    火灵圣母！

    这位圣母是多宝道人的弟子，法宝是金霞冠和混元锤，比较擅长火系法术，大约能烧死三五十个红孩儿的水平。

    姜子牙和哪吒，韦护三人联手，差点都被她反杀了，最后还是广成子这样的顶级金仙使用番天印，才强行将她一波送上封神榜。

    如果是那样的兔子精，西游取经组合可能要原地解散，虽然不至于像云霄版的白骨精那样，见面既是死，但也多半是翻不过去那座山了。

    “真真是造化弄人，封神量劫未起，截教一直被打压到如今，也难怪被太上老君和元始天尊视为拦路虎一般的大敌，原因实在是太简单不过了，截教有这个资格。”

    云苏这近两百年的推衍，发现没有经过封神量劫，碧游宫那是绝对的兵强马壮，许多神话传说中的人物都在通天教主麾下滋润得很，那些本该在封神量劫中受死上榜的，如今正在金鳌岛嗷嗷待战，天天对另外二教的人喊打喊杀的，真真是什么样的师父，教出了什么样的弟子，再加上大部分都是太上老君和元始天尊眼里的妖族余孽，满肚子都是火气，就想着找机会报仇雪恨呢，比起封神量劫中的金鳌岛一方人马，简直是强了太多了。

    多宝道人，金灵圣母，无当圣母，赵公明，三霄娘娘，吕岳，马遂等等。

    除此之外，更让云苏觉得辣眼睛的是，一些相当强大的妖族妖神，居然改头换面，在金鳌岛蛰伏了下来，毫不客气的说，如果太上老君和元始天尊一不小心客气了一些，避避嫌，找个虚空深处去和通天教主下棋，下完棋回来，说不定可以给阐人两教的门下弟子集中搞一个灭门级的收尸火葬了。

    而作为一个误入西游天地，并且图谋不轨，心怀先天鸿蒙紫气的超级准圣来说，云苏在无数危机，无数圣人中，嗅到的是浓郁无比的机会。

    “原本以为是亘古噩梦级的神话难度，没想到却是否极泰来！”

    云苏大喜过望，就想看看这些圣人到底是掀桌子大战一场，还是和和气气地坐下来重定西游。

    截教自通天教主以下，看起来饥渴已久的样子，哪里能料到在下方的花果山，一个时而待在树杈上，时而盘膝坐在石头上玩泥巴的老猴子，已经带着一股温柔的姨爹笑盯上了他们。

