    苏乾居然一刀就斩掉了血纹老者的头颅。

    看着那血纹老者飞扬在空中有着丑陋面容的头颅，听着自己方才焦急喊出的甚至破了音的还在回荡的话语，苏振堂一下子愣住了。双目瞪大，瞳孔骤放，不敢相信眼前看见的一幕。

    那气势惊人，施展魔功，凶猛杀来的气罡境界的影毒门高手，居然一闪之间就被苏乾斩杀掉脑袋。

    “这这——乾儿的实力什么时候，已经到达如此程度了？？”苏振堂看着苏乾的身影，不由得呆住了。嘴中喃喃着如此话语。

    在他的印象里，苏乾还是一个炼气士呢。虽然在城主府大放光彩，打败了方寒玉。但是苏振堂对于方寒玉的实力，也没有具体而清晰的了解。

    但是现在，苏乾居然，一闪烁一刀就斩杀掉了一个气罡境界的邪魔高手的头颅？

    这是何等惊人的景象？

    “什么？老三！”

    “什么？三哥！”

    而见此，那另外两位影毒门的护法均是大惊失色，一个个失声尖叫起来。刚才虽然那血纹护法吃了个小亏，不过也没真的受伤。转而就施展出来他最厉害的‘九阴黑骨爪’的终极形态。

    由于这血纹护法平日里自视甚高。他们二人也没有瞬间冲上去帮忙。在他们想来，那血纹护法施展出来这一招，苏乾这黄毛小子肯定完蛋了。他们还悠闲着准备观看苏乾悲惨的下场景况呢。

    当然，心中同时还牵挂着方才那血纹护法的嘱咐。防止苏乾施展什么厉害的遁术逃走。他们暗中注意着。随后，苏振堂强撑着伤势，居然赶了过来。一见到苏乾跟那血纹护法对冲厮杀的场景。

    登时声嘶力竭地焦急吼叫起来。他们二人的注意力，也一瞬间就被苏振堂吸引过去。但是没有想到，就是在这么一瞬间。就在苏振堂的声音还在回荡的时候。

    徒然。那血纹护法一声尖叫。

    他们一转眼回看，却已经只见到苏乾的身影一闪而逝，停止在那里，而血纹护法的头颅随即飞起。

    一瞬间，他们纷纷大惊。

    太快了。

    太快了。

    整个过程，太快了。

    苏乾跟血纹护法的交手，其实也就两到三个呼吸而已。这般短的时间，血纹护法居然就死了。

    “什么？三护法居然也——”那受伤的苏绍忠见此亦是吃惊地眼珠子都差点要从眼眶里掉落出来：“怎么可能，三护法施展出来魔功的终极形态，还被瞬间斩杀——”

    他简直不敢相信自己看到的景象。怀疑自己是不是眼花了，还刮了刮眼眶，但是随后他知道，这都是真的。

    苏乾也没有想到，自己的撼神术，居然如此厉害，一瞬之间，攻击血纹护法，让他眼眶流血。

    不过按照秘籍上面的说法，他方才仅仅是施展普通的精神攻击啊，只是会造成瞬间的恍惚才对。

    他也不明白血纹护法怎么就受伤害严重到达眼眶流血的地步。

    其实这是血纹老者因为施展那魔功，灵魂之力已经处于濒临失控的状态了。他自身吸收了太多的外来精气，很大部分的‘神’，都要控制这些功力，再被苏乾一个攻击，瞬间就好像满溢的江水堤坝被打破口子。

    直接崩溃。

    “没有想到，撼神术威力居然这般强！”瞬间，苏乾心中暗喜，自从练成这门神功，他还没有好好试验一下。没想到方才一施展，居然取得了出乎意料的效果。

    刷。

    咫尺迷踪步。

    随即。苏乾心念一动，脚步一迈，彩虹色的光芒一个流转，他便是再次朝着另外两个影毒门护法杀去。

    “还有你们两个！你们这些邪魔，都该死！”他的眼眸之中投射出来冷酷的光芒。

    “恩？不好！”

    “不好！”

    那两个剩下的影毒门护法，没有想到他们还没有对苏乾出手，苏乾居然便是率先朝着他们杀过来了。当即亦是心中一惊。

    刚才苏乾如此短的时间就斩杀血纹护法。已经让他们也心悸了。此时已经再也不敢蔑视苏乾。知道一个不慎，就会死在苏乾手里。

    这个黄毛小子显然不是普通的小子，必须要打起十二分精神应对。

    甚至他们心中都已经升起来逃跑的念头，不过苏乾来得太快了，咫尺迷踪步一施展，几乎是一迈步，就是十几米的距离，瞬间而至，他们也当即放弃了逃跑的念头。

    “老四，一起出手！”

    “一起出手！”

    他们两人对视一眼，赶紧这般说道。只有一起出手，才有胜算。虽然方才血纹护法一着不慎，死在了苏乾的手里。但是他们两人的实力，可都不弱于血纹护法，现在他们齐齐出手，应该能够对付这个小子了吧？

    只要慎重以待，不着了这小子的道。他们心中这般想道。他们猜测，方才血纹这般快输，应该是苏乾使了什么诡计。

    呼。

    瞬间他们身躯之上微微一震，黑气亦是汹涌了起来。一个人刷刷手中出现两把铁钩。武器居然是这般。是那脸色枯槁宛如骷髅的护法。

    呼。

    另外那脸色坑坑洼洼宛如严重烧伤般的护法，则是刷刷拔刀，他居然使的也是刀。不过是双刀。两把双刀，同样缭绕黑气，怨灵缭绕，怨气冲天。

    “死！”

    “杀！小子，死！”

    当即，他们二人亦是施展气功纷纷攻击向冲杀而来的苏乾。不过他们倒是没有施展出来宛如方才那血纹老者的那种恐怖气势。

    当然，他们的攻势亦是凌厉无比。而且二人身躯移动之间，形成了一种配合，甚至还很有默契。

    “恩？”苏乾见此目光一凝，他也不多想，当即便是再次运转起来撼神术这门神功。

    呼。

    只见苏乾冲杀而来，眼眸之中倏忽闪过紫色的光芒。那光芒一闪而逝，而一道无形的波动，从他的瞳孔之中投射进入那骷髅护法的眼眸之中。

    猛然，一瞬之间，那骷髅护法的身躯便是微微一滞。他并没有宛如先前那血纹护法一般眼眶流血。但是也动作微微一停。

    是被撼动了‘神’。

    当然，这骷髅护法的‘神’亦是不弱，他瞬息之间就恢复过来了。很短的时间。

    “邪魔，死！”

    怵。

    不过也就在那一时刻，苏乾的身躯猛然一个飙射，手中的断水刀一翻转再次划出来一刀锋锐的轨迹。就在骷髅护法醒过来的瞬间，他看到的景象已经是苏乾的断水刀切割向他的脖颈。他想要躲避，不过此时，刀距离他的脖颈已经太近了。

    噗。

    随后，苏乾的长刀再次切割了这骷髅护法的脖颈。一刀直接斩断了整个脖子。使得头颅再次飞起。鲜血再次飞溅喷涌而出。

    “什么？？这这——”另外那个满脸坑洼的护法猛然一惊。还不知道怎么回事，明明两个人要配合出手的，但是同伴却被苏乾冲过来一刀就砍掉头颅。

    太惊人了！

    太恐怖了！

    太太诡异了！

    如果说第一次血纹护法死在苏乾手里，他还没有真正惧怕。此时这骷髅护法再次同样死去，他心中真正是恐惧起来了。一而再，就说明根本不是偶然。

    逃！

    瞬间，这满脸坑洼的护法心中就是判断道。念转至此，他身上黑气一个流转，脚步一迈，就是要逃。

    “哼？想逃？”不过此时，苏乾的目光一转，已经看向他了。

    而这一幕同样全部看着苏绍忠的眼里。

    “妖怪！妖怪！万年老妖！一定是万年老妖！”他看着苏乾再次追杀那满脸坑洼的护法，知道此时不走就再也没有活命的机会，转身就是不顾伤势，运转气功，飞速逃走：“太变态了！此子已非人！”

    他慌不择路，满眼惊恐，心中充满了强烈无比的恐惧。

