    这一讲，直讲到东方渐渐发白。

    当东方升起红灿灿的太阳之时，莫白这才停下。

    “哇，太阳升起来了，大家看日出。”

    讲了一夜，莫白嗓子都哑了，连忙灌了好几口水，随后这才有心情与大家欣赏日出。

    不过，日出是短暂的。

    虽然太阳刚刚升起之时比较令人激动，但当太阳慢慢抬角之余，人们也渐渐散去。

    “好喽，日出看完了，华山也登了，下山喽。”

    有人收拾好了帐篷，准备下山。

    莫白本来也要准备下山，只是，当收拾行李的时候，边上几个人却是走了过来。

    “你是莫白？”

    “昨天一晚上在说书的就是莫白大大你？”

    “天呐，昨天晚上太黑，没注意莫白大大，没想到您竟然来游华山了。”

    “莫白，我是你的粉丝，见到你太激动了，能帮我签个名吗？”

    显然，这几个是被莫白吸引过来的其他游客。

    “当然可以。”

    扶了扶帽子，莫白给几位游客签名。

    “谢谢，谢谢莫白大。”

    “对了，莫白大，昨天晚上您讲的那个故事叫什么名字，太精彩了。”

    “笑傲江湖。”

    莫白说出了这一部作品的名字。

    “笑傲江湖。”

    几位游客一愣，待醒悟过来之时，却是又一个激动：“笑傲江湖，好名字。”

    “这个名字太有气势了，好有韵味。”

    “是呀，难怪这个故事能说得这么好，光是这一个名字就无比的有魅力。”

    “莫白大，您这是要下山吗？”

    看着莫白准备收拾行李，几位游客问道。

    “是呀，你们是准备下山。”

    莫白点头。

    “我们也下山，不，我们本来是准备下山的。只是，我们还想听笑傲江湖后面的故事。”

    “是呀，莫白大，你刚讲到高潮就不讲了，我们还想看刘正风金盆洗手呢。”

    “不听完我都睡不着。”

    “莫白大，求求您了，能给我们再讲一下吗？”

    一众昨天晚上听得忘呼所以的游客恳求说道。

    “这个……”

    莫白看了看叶鹏他们，想了想，便说道：“叶鹏，你们的假也就这几天，要不你们先回去？”

    “那你呢？”

    叶鹏问道。

    “我嘛……”

    莫白笑了笑：“我无业游名，我又不要上班，反正这段时间我也没有什么事干，就在这里再玩几天。”

    其实莫白愿意跟着叶鹏来华山旅游，并不是莫白真想休息。

    上一次与舒婷通话，他便听出了问题。

    最为令人期待的《歌王争霸赛》怎么可能说关就关，这里面一定有问题，而且还与自己有关。

    所以，这会儿莫白回不回去，其实也没有什么事做。

    不过，莫白倒是想得挺开，倒没有将这当回事。

    “那游戏的事？”

    “放心吧，回头我会专门给你一个设定。”

    “行，那老白，我们先回，你注意安全。”

    见莫白有意留下，叶鹏也不多说，带着一干下属纷纷下山。

    “哦也，莫白大，太好了，我就知道你会答应的。”

    “还不是我提议的，要不是我说，莫白大大能答应嘛。”

    “好，记你一功。”

    “莫白大大，我叫定定，一个很喜欢看书的妹纸。”

    “莫白大，还有我，阿长，也是很喜欢看书。”

    “小刚，虽然我平时不看书，但我特别喜欢你的笑傲江湖。”

    “莫白大大，快快快，我们继续，继续……”

    几位游客听的是走火入魔，又是叫莫白继续。

    不过，这会儿莫白却是打了个哈欠，说道：“都讲一晚上了，先睡一会，下午再开讲。”

    “呃，也对哦。”

    美女定定有一些不好意思：“那莫白大大，您先休息，我们等你。”

    “行，你们也熬了一夜，也休息吧。”

    挥了挥手，莫白在山顶上开了一间房。

    直到下午，莫白这才从房间出来。

    “莫白大，你终于醒来了。”

    “莫白大，给你凳子。”

    “莫白大，来根鸡腿。”

    定定，阿长与小刚无比的热情，不时给莫白端茶送水。

    “谢谢。”

    莫白小小的感谢道：“你们还真有毅力呀，听了一晚上，还想听呢。”

    “莫白大大，谁叫你的故事这么精彩，我们不听全身上下都说不出的难受。”

    “可不是，莫白大大，不只是我，还有他们也想一起听呢。”

    美女定定说完，指了指边上，瞬间站出了20多号人。

    “哇，靠，怎么这么多人？”

    差一些莫白要吃的鸡腿都掉了。

    “呵呵，莫白大，刚才我们将你昨天晚上讲的故事跟他们讲了一下。你不知道，他们也吵着要继续听，这不，都不肯下山了呢。”

    定定有些不好意思，但又有一些兴奋的说道。

    “哈哈哈，你们呀，行。”

    莫白一口将鸡腿吃完：“既然你们这么有兴致，那么，我就继续。”

    接昨天晚上的剧情，笑傲江湖也从刘正风金盆洗手之后，正式切换到了华山之上。

    【华山派一对亲逾同胞骨肉师兄弟岳肃和蔡子峰到福建莆田少林寺作客，在此期间偷看了莆田少林寺秘不示人的武学秘籍《葵花宝典》，匆匆之际两人不及同时阅遍全书，当下二人分读，一个人读一半，后来回到华山，共同参悟研讨，不料二人将书中功夫一加印证，竟然牛头不对马嘴，全然合不上来。二人都深信对方读错了书，只有自己所记得的才是对的。可是单凭自己所记得的一小半却又不能依之照练。两个本亲逾骨肉的师兄弟，到后来竟变成了对头冤家。华山派分为气宗、剑宗，也就由此而起。岳肃是华山气宗之祖，蔡子峰是华山剑宗之祖……】

    华山之巅说华山。

    莫白端坐正中，不紧不慢的说道。

    开始的时候，只有几十人听莫白讲的故事。

    慢慢的，当莫白将笑傲江湖一个又一个鲜活的人物说出之时，越来越多的游客开始驻足旁听。

    直到，当莫白讲到华山派分为剑宗与气宗之时，所有驻足旁听的游客全都激动的大叫了一声。

    “好。”

    “精彩。”

    “华山剑宗气宗，这说得太精彩了。”

    “这人是谁？”

    “不知道，不会是华山旅游公司的吧。”

    “有可能，估计是在推广他们华山。”

    “这种推广华山的方法我也算是服了。”

    “是呀，五体投地的服。”

    “不过，怎么感觉那个带着帽子的家伙有一点面熟，在哪里见过？”

    “你这一说我也觉得有些面熟。”

    “好像是唱老男孩的莫白。”

    “不可能吧，人家是大明星，跑这里来做什么。当然，哪怕跑这里来玩也行，但跑来给大家讲故事，太逗了吧。”

    一系列游客自然不信。

    不过，信不信不要紧，但莫白所说的笑傲江湖却在这会儿完全的吸引了所有的游客。

    开始的一些游客只是来逛华山，看看风景。可是，转眼之间，他们亦加入了倾听的阵营。

    “令狐冲，真是一个豪爽的汉子。”

    “大碗喝酒，大声骂娘，我就喜欢。”

    “真有笑傲江湖之曲吗，好想听一听刘正风与曲洋两人谈的这一首曲子呀。”

    金庸十几部武侠当中，笑傲江湖绝对可以排至前5的存在。

    不论其人物，设定，还是整个小说的剧情，都是令人拍案叫绝。

    更加不用说，这里就是书中所说的华山所在之地。

    来游华山的游客，只要是他人一听，都是自不由己的被笑傲江湖所吸引。

    此时此景，放眼看去，你会看到整个华山之巅上千游客，竟然全都驻足，沉醉于书海之中。

    而这一幕，恰恰被有心的记者卡擦一声给拍了下来。