
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    叶欢眼神冰冷阴沉，这黑气不依不饶，他在暗流之中漂流了半个月，竟然还没有甩掉。

    他的心中杀意翻涌，气势冷冽，既然甩不掉，那就唯有一战。

    他还有自己的底牌，只是不愿意掀开，这黑气一再纠缠，那就来个鱼死网破，叶欢绝对会让它后悔万分。

    “杀！”

    玄炎剑瞬间祭出，叶欢的眼眸，无比的冷漠，杀意顿时冲天而起。

    这黑气却是没有丝毫的动摇，不受杀意的影响，朝着叶欢袭来。

    叶欢的眼眸低沉。

    就在这时，一道淡淡荧光，在叶欢身上出现，那黑气却是微微一颤，竟然一瞬间飙到了极速，转身逃离。

    叶欢哑然。

    他已经做好了战斗的准备，没想到这黑气居然再次被吓走。

    “这阴阳鱼玉佩，倒是是什么，竟然如此恐怖？”叶欢眼中了精光。

    难道这玉佩，是可以和自己的嗜血丹媲美的至宝吗？

    若是嗜血丹完好无损，定然也可以吓走那黑气，毕竟现在只剩下千万分之一的威能。

    不过叶欢却无心搭理那团黑气，极速飞驰，朝着红岩赤血液飞奔而去。

    这是难得的宝物，对于曾经的叶欢，自然算不得什么，但也算是宝物。

    放到现在，更是绝对的至宝，以叶欢的修为，这简直是不可想象的重宝！

    珍贵无比！

    在叶欢靠近之时，骤然之间，有一股莫名的威压，冲天而降，仿佛山岳崩塌，星河倒挂，恐怖无比。

    让人窒息。

    叶欢冷眼，浑厚的气势爆发，距离红岩赤血液不足一公里，咫尺之间，绝对不会放弃。

    “给我破！”

    叶欢怒吼，一步步向前，眼眸之中，闪过阵阵寒意。

    黑袍疯狂的舞动，这威压仿佛来自天地，镇压山河，搅动了飞云，层层灰色雾气开始乱窜起来。

    叶欢的心神有些不宁静，此地实在太过神异，他的修为，不足以支撑他在这么恐怖的冒险。

    但让他就此离去，是万万不可能！

    至宝就在眼前，叶欢绝不可能退缩。

    他还有底牌未出。

    “轰！”

    叶欢再度踏出一步，仿佛天地间破开了一道屏障，她他杀意滔天，脑海之中，嗜血丹开始跳动，有恐怖的血气蔓延。

    这股威压，却是丝毫不退缩，像是来自绝顶的强者，不可侵犯。

    “可笑，区区死人，还敢如此放肆！”

    叶欢的眼神却是冰冷无比，出声嘲讽道。

    他虽然不清楚这道威压从何而来，但几乎可以确定，这是那些尸骨的威压，铺天盖地，强大无比。

    但无论这些人生前如何强大，现在终究已经死去。

    况且，曾经的叶欢，比这些强者，更加的强大！

    “或许，这不是一个人的威压，而是一群盖世强者，汇聚而成，可以与我争锋！”

    叶欢叹道，猜测出这威压的来历。

    这里的确神异，有众多盖世强者的尸骨，这样强大的人物，绝不是地球可以出现的。

    恐怕，这里埋葬的众人，都是真正的神魔级别的，不弱于地球神话之中的人物，强横无比，不知道为何陨落了。

    这里，就像是一处葬仙之地。

    实在是太过惊骇！

    这时，整个天地忽然变色了，风云搅动，灰色的雾气发出“滋滋”的声音，像是油水沸腾，又像是毒气在其中萦绕。

    忽然之间，叶欢的面前，凝聚出一个“死”字！

    字体鲜红，恐怖无比，鲜血淋淋，仿佛有一滴滴鲜血从字体上滑落。

    这样骤然出现在半空之中，实在是不祥之兆，仿佛是有鬼神之力一般，让人心颤。

    “就凭这些手段，也想吓唬我吗？”叶欢的眼眸却是冰冷无比，他的灵魂，骤然之间，睁开了血红的双眼。

    他的身后，顿时血气滔天，仿佛有万千尸山血海。

    叶欢斩杀的强者，何止千万，这些血腥杀戮之意，难道就像让他害怕吗？

    简直可笑。

    “刺啦！”

    这时，这一个血红的“死”字开始沸腾，像是被烈焰灼烧，开始蒸发。

    “死”字消散，这恐怖的威压，也是随之消失不见。

    叶欢不言，不管这里如何诡异，他只要得到他想要的宝物。

    速度暴涨，叶欢终于取得了红岩赤血液，眼中顿时流露出一阵精光。

    “数量很大，足有超过一升的量，只要我能够炼化，实力定然会暴涨！”叶欢眼中冒出精光。

    他修炼神通，有着修为的限制，但是这红岩赤血液，可以让叶欢突破修为的限制，强行修炼出一门强大的神通。

    而且这数量这么多，神通的威力，可想而知。

    叶欢的目光朝着四周扫去，顿时发现了周围还有痕迹，像是被灼烧，又像是水流划过的痕迹。

    “难道这是红岩赤血液残留的痕迹，四周都是？这里足有几十公里，难道这里曾经有一个红岩赤血液的湖泊？”

    叶欢心中微微有些惊讶，如果猜想是真的，这里可以说是一个绝世宝地了，如此多的红岩赤血液，就算是曾经的叶欢，也要心动。

    可惜，这里不知道过去了多少岁月，湖泊已经消散，只剩下这一摊红岩赤血液！

    叶欢不再去多想，便盘坐下来，开始炼化，修炼自己的神通。

    狂暴的能量，疯狂的拥入叶欢的体内，像是一团团火焰，在叶欢的身体之中燃烧，这里的红岩赤血液实在太多，能量十分狂暴，仿佛一瞬间，就要将叶欢整个躯体焚烧。

    “哼，区区红岩赤血液，也敢在我身体之中放肆！”

    叶欢冷眼，不屑地冷哼一声。

    这一门神通，他曾经修炼过，那个时候，叶欢的实力还没有达到巅峰，凭借这一记杀招，躲过了诸多致命的杀局。

    这一门神通叫作——焚寂掌！

    不过叶欢曾经修炼的焚寂掌，可是吸收了数十吨的红岩赤血液，加上叶欢的修为，虽然不是巅峰，但也不是现在可以比拟——

    那种威力，移山倒海，毁灭山河！不过这也可以证明，用红岩赤血液修炼的焚寂掌，威力到底有多么的恐怖！
