    “我给对面酒馆安装设备去了，前两天答应的事情，期间喝了三杯茶，活刚干完就回来了，准备给孩子做晚饭。”

    没等伊琳娜问话，麦格自己已经一股脑全交代了。

    “就这？”伊琳娜似笑非笑的看着他。

    “是啊，就这些了。”麦格点头，上前在伊琳娜对面坐下，先给她倒了杯水，然后扯开话题道：“还有件重要的事情要和你说。”

    “是魔鬼？”伊琳娜看着麦格，表情也是变得认真起来。

    “不是魔鬼，是古老者。”麦格降低了几分声音道。

    “古老者？那是什么？”伊琳娜皱眉。

    “昨晚有一个姑娘，在营业结束后突然闯入，手持古怪兵器，自称是古老者的观察者，并且看出了我曾经与魔鬼有过接触，认为我可能已经与魔鬼交换了灵魂，曾想杀死我。”麦格说道。

    “她很强？”

    “实力不在我之下。”麦格点头。

    伊琳娜的表情顿时变得凝重起来，她清楚麦格的实力，在诺兰大陆上已经难寻敌手。

    可那个女人实力竟然不在他之下。

    “古老者，究竟是什么？”

    麦格推断道：“我推测那可能是一个更高等级的文明，他们有着更强大的实力和武器，但他们选择隐藏起来，没有在诺兰大陆上现身，甚至在所有典籍上都找不到他们的踪迹。”

    “后来呢？”

    “她的目标是魔鬼，我们的目标也是魔鬼，在某种角度上来说，我们可以是朋友。而且她也没有绝对的把握在杀死了我之后，还能安然走出酒馆，所以我们就和谈了，并且建立了联系。”麦格掏出了晞交给他的通讯设备，一台能够进行语音通话的手机。

    伊琳娜拿着那台通讯机打量了一会，说道：“如果他们的目标也是魔鬼，这对我们来说似乎不算坏事，好过我们无头苍蝇一样找不到乔修和逃离封印的魔鬼的位置。”

    “从这方面来说，是这样的。”麦格点头，看了眼楼梯口的方向，两个孩子这会应该还在楼上玩耍。

    “还有一件很重要的事情，我觉得有必要告诉你。”

    伊琳娜抬手布置了一个隔音罩。

    “关于安妮的来历，抱歉我对你撒了谎。”麦格有些歉然道。

    “呵，果然你还是背着我在外面乱搞了吗？”伊琳娜的眉毛一竖，空气似乎都变得寒冷了几分。

    麦格连忙摆手：“不不不，不是这样的！”

    “那是怎样？”

    “其实安妮是那日我在封印混乱之城外那个魔鬼的时候，那魔鬼被雷电劈出来的一个纯粹的善良人格，那日我差点迷失在魔鬼的幻境之中，是她指引我方向，救了我一命。”麦格解释道。

    “那安妮她……”

    “当时我发现她就像是一个刚刚出生的孩子，单纯而善良，因为担心其他人伤害她，所以带她离开了封印之地，并且在后来决定将她收养。她是一个善良的孩子，你知道的。”麦格表情认真道。

    “是的，安妮是个好孩子。”伊琳娜点头，略一思索，道：“所以昨日那个女人找上门来，也发现了安妮？”

    麦格点头：“是的，古老者对于魔鬼的气息似乎有独特的探查方法，她一眼就看出了安妮的不同，并且提出要将安妮带回去研究的要求。”

    “我很欣慰，你把她留下了。”

    “安妮就像艾米一样，都是我们的孩子，我不可能让她把她带走。所以我晓之以情，亮之以剑，将安妮留下。”麦格点头，但有点担忧道：“不过我觉得她可能没那么容易就放弃，毕竟从某种角度来说，在他们眼中，安妮也是魔鬼，哪怕是一个善良的魔鬼也不行。”

    伊琳娜看着麦格，目光温柔，伸手握住了他的手，“我会和你站在一起，护着我们的孩子。”

    “既然这个世界还有更高的上限，那我会变得比现在更强大，不会再让任何人威胁我们。”麦格神情认真的说道。

    ……

    埃菲在酿酒坊里忙碌着，按照麦格教授的方法，加上自己这些年的钻研，已经迫不及待的开始用新的设备酿造第一炉泰坦酒。

    相比于泰坦酒原本复杂的工艺，和不太好控制的蒸馏设备，经过麦格改进的工艺变得简洁了许多，蒸馏设备的使用也是变得轻松简单。

    “小姐，哈迪斯先生教您酿泰坦酒……那他不是也学会了吗？”正在烧火的玛拉抬头看着埃菲说道。

    埃菲闻言一愣，旋即笑着道：“哈迪斯先生酿造的茅台酒不比泰坦酒差，以他的才智，要是真的贪图我们的泰坦酒，又何必帮我们设计和建造这个酿酒坊。”

    “是哦，哈迪斯先生聪明又能干，就是快了些。”玛拉点点头。

    “你这丫头，不太对。”埃菲看了她一眼。

    玛拉吐了吐舌头，假装自己什么都没有说。

    ……

    “老板，你参加明天的品酒大会了吗？以茅台酒和威士忌的品质，绝对能够在品酒大会上获得金奖的。”

    “是啊，这些年的金奖酒可没有能比得上茅台酒的，一届比一届差。”

    “要是得了金奖，以后来喝酒估计就得排队了。”

    今天的客人进店，不少都问了麦格是否参加品酒大会，可见品酒大会就好酒人士的圈子里还是有着不小的影响力。

    而麦格则笑着告知茅台将参加品酒大会，至于为何威士忌没有参加，那是给其他酒一个机会。

    你听听，这还是人话吗。

    随着塞班酒馆靠着口碑逐渐积累起了名气，距离1000人气值只差121点。

    当然，随着明天品酒大会的举办，这个差距将变成+10086。

    送走最后一位客人，麦格关上酒馆大门，伸了个懒腰。

    塞班酒馆已经步入正轨，人气逐步上升，目前的酒馆场地有些小了，他考虑是否要把隔壁的店铺打通，增加一些座位。

    就在这时，麦格的表情突然一凝，扭头看向了侧上方的虚空。

    正在柜台后和艾米数钱的伊琳娜也是停下了手中的动作，同样看向了麦格望着的方向。

    在酒馆外的虚空一阵扭曲，一道庞大的身影出现。

