一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “昔日，三大世家一夜之间屠我秦族满门，连一个孩子，一只鸡也没留下。今天我秦浩发誓，一个时辰内，血洗你整个废土！”

    秦浩暗中双掌紧握，望着拍卖台，眸光中渗出血色。

    杀人偿命，欠债还钱，乃自古不变的道理。

    休怪朕心狠手辣，大开杀戒。

    然而，老妖去搜寻秦云与皇埔回春化身的石像，至今未归，不到动手的时候。

    何况，还要救断天涯和断茹莺。

    拍卖继续进行……

    “皇埔家族提供中品王甲一套，价值三两银子！”

    “独孤家族极品圣剑一把，一块玄晶！”

    “西门家族囤积五年的圣品药材一车，一枚铜钱请带走！”

    丹玄在台上滔滔不绝。

    王极宝甲，圣剑，难以估算的药材，全是以下三烂的价格疯狂处理掉。

    其间，他还随手朝人群扔出很多宝物，谁抢到是谁的。

    那些东西是三大世家千辛万苦，从四处搜集而来，花费大量人力物力，只凭当时购买的价格，已经是天文之数。

    而今，被海大富和金玉轩指认的牛叉拍卖师白白送人了。

    拍卖师的行为，简直就是个发了疯牛病的疯子！

    还不单单如此呢……

    某些从西凉各地赶来的家族武者，也带着传家宝进行拍卖，结果，他们的传家宝同样让丹玄胡乱的丢进了人堆里。

    他们满怀激动而来，对传家宝寄予厚望，希望拍出惊天价格，振兴全族，从未想过会是眼前的局面。

    怡红拍卖场这次亏大了，他们作为担保方，损失惨痛无比。

    而怡红拍卖场的后台是三大世家，如果不能给出一个交代，提供宝贝的武者们显然不会轻易放过他们。

    “来人，将疯狂的老者给我抓起来。海议员，金议员，希望俩位给我们三族一个合理的解释。”

    西门刚忍无可忍，不能再让丹玄胡闹下去，他一拍椅子腾身而起，威武落在海大富和金玉轩面前，气得双瞳充血。

    若再不制止，提供宝物的武者们已经堵在后台准备砍人了。

    可就在西门刚下令同时，台上丹玄突兀就不见了，谁也没看清他如何消失的，凭空蒸发一样，一闪消失。

    “什么事啊？”

    这时候，海大富揉着惺忪的眼睛，一脸困倦的睁开眼皮，抬眸看了看西门刚。

    金玉轩也是同样。

    要说演戏，十个海大富也比不上一个金玉轩。

    毕竟当初在洛水皇陵地窟中，金玉轩化身的金大帝，连皇级强者都能唬得尿一裤裆。

    “怎么个情况？”

    被西门刚一吼，金玉轩一个激灵猛然惊醒，表情十分惊愕，一脸的费解。

    毕竟西门刚站在自己面前，满身怒气，表情狰狞的想杀人。

    “他……”

    西门刚指向拍卖台：“你们指派的一流拍卖师，真是闪瞎了老夫的眼睛，他直是个疯牛病患者。咦，人呢？”

    西门刚正要解释，一转头……

    丹玄，不见了。

    不见了。

    不见了！

    西门刚揉揉自己的眼睛，拍拍自己的脸，他让自己清醒一下，他马上望向独孤九剑和皇埔狂战。

    俩人也一脸懵逼的表情，明明前一秒丹玄还站在台上，究竟什么时候消失的，他们确实不知道啊，简直见鬼了。

    “一觉睡过头，拍卖开始了，我们居然还不知道，实在抱歉抱歉。李大师，你还不快快出来，赶紧主持拍卖啊？”

    金玉轩假装一脸抱歉，赶紧起身，朝后台的方向招招手。

    伴随他招手，有一名身穿洁白长袍，浑身正气的中年人走了出来。

    中年人也揉着眼睛，满脸困倦的模样，好像刚睡醒。

    但是，从他身上散发的气度，跟丹玄天壤之别，经常进出拍卖场所的人，一眼足以判断，此人绝对是擅长拍卖的行家，不经意间的一个细微动作，都堪称宗师级别。

    而此人，同样是秦浩的老熟人。

    正是当初四大学院举办新星大赛的主持人，洛水皇城最出名的李大嘴。

    李大嘴经常是皇家举办赛事的御用主持。

    不过，废土的人压根不知道李大嘴。

    所以他外表看似四十多岁，可金玉轩说他一百多，鬼知道啊？

    “也许是水土不服，本座稍微犯困，小睡了一会。”

    李大嘴也是演技精湛，来的时候金玉轩明明白白的告诉他，他是超级无敌大能，隐居山林多年。

    所以李大嘴此时站在西门刚面前，即使自己睡着误了事，也表现的很高大的样子。

    “这……”

    西门刚一下愣住了，瞪着眼失神很久，才傻傻说道：“莫非，您才是金议员和海议员指派的拍卖师？”

    由于“拍卖师”是隐居山林的大能，身份尊贵无比，所以来到之后，实际上，三大世家族长，也未能见上一眼。

    “正是老夫！”

    李大嘴板着脸，虽然瘦成麻杆，不过身材很高，居高临下的背负双手，演得酣畅淋漓。

    哐当！

    皇埔战狂和独孤九剑一头从椅子栽了下来。

    莫非刚才的邋遢老头子是假的？

    可那老头子是怎么跑进来的？

    不管怎么溜进来的，这次被他一搅和，损失大了。

    “西门刚长老，你还有事吗？”

    海大富理理衣服站起，好像再说，“这次我们准备好了，拍卖可以开始了。”

    “没事，没事，请李前辈登台主持吧！”

    西门刚唯有打碎了牙，往肚子里硬吞，纵然脸色难看无比，却也是表现的恭敬的样子，虚手邀请李大嘴。

    “嗯！”

    李大嘴点点头，步伐稳重的踏上台去，接手了丹玄的位置。

    “这可怎么办？”

    独孤九剑眉头拧成一团，看向皇埔战狂。

    “还能怎么办？让个老疯子溜进来，是咱们三人的疏忽，族长怪罪下来，谁都逃不掉，损失的钱财，只能咱们哥三掏自己的腰包补回去了。”

    皇埔狂战肉痛无比，却又无可奈何的摇摇头。

    人群中，秦浩看得真真切切，嘴角冷笑，心头攀升快意。

    旋即，目光看向李大嘴。李大嘴点点头，操起一副官腔开口了：“诸位肃静，我不知刚才发生了什么，但无论如何，请大家保持该有的风度和秩序，这是对神荒大陆伟大的拍卖之神的敬畏。接下来，我们的拍卖继续进行，先唱首歌

    活跃一下气氛，来，跟我一起唱……拍卖之神我爱你，拍卖之神我爱你……”伴随李大嘴的双手在头顶甩动，他带着异常庄重的表情，发出五音不全的怪腔，听得人头皮发麻。