    李新年一看见余小曼，顿时就想起了顾红收到的那个视频。

    让他疑惑的是那个视频已经发给顾红好几天了，可直到现在也没有再收到任何信息，好像发视频的人并没有敲诈钱财的目的。

    这让李新年不禁想起了余小曼，事实上顾红也怀疑是余小曼干的。

    毕竟，余小曼曾经承认徐世军为了寻找刺激，曾经在床上给余小曼看过这个视频。

    但他还是有点不信余小曼会接替徐世军继续敲诈顾红，可眼下除了余小曼之外他也确实想不出还有什么人手里会有这个视频。

    “你怎么提前回来了？假期不是还没结束吗？”李新年看见余小曼进来说道。

    同时他注意到余小曼今天打扮的挺时髦，身子也越发的丰腴起来，举手投足之间有种说不出的韵味，忍不住有点鸡动。

    余小曼把一个包放在茶几上，看看屋子里没有其他人，这才一屁股坐在了李新年的身边，说道：

    “余家燕昨天晚上才给我打电话，公司出了这么大的事情我能不回来吗？再说，你这个大老板都来了，我哪好意思继续度假。”

    李新年瞟了余小曼一眼，问道：“你这是从马达县来还是从宁安市来？”

    余小曼嗔道：“没事我跑马达县去干什么？今年国庆节我儿子没有去看他爷爷奶奶。”

    顿了一下，急忙问道：“究竟怎么回事啊，我听余家燕说那具尸骨成了刑事案子，不仅宋永军被抓，宋涛还死在了看守所。”

    李新年沉默了一会儿，一把拉起余小曼，一边往书房走，一边说道：“你先别管这件事，我正想问你另外一件事呢。”

    余小曼本能地跟着李新年走进了书房，见李新年随手关上了房门，猜想他可能是想干那事，并且瞟了一眼那张书桌，不禁想起那次被李新年按在桌子上的情景，一张脸忍不住红了。

    可没想到李新年转身瞪着她，并且阴沉着脸说道：“你老实说，你手里是不是有顾红那个视频？”

    余小曼一愣，一脸疑惑道：“什么顾红的视频？”

    李新年哼了一声道：“你少装糊涂，就是胖子那年在我办公室趁着顾红喝醉偷偷拍的那个视频。”

    余小曼的脑子转的飞快，好像马上就明白是怎么回事了，惊讶道：“怎么？难道那个视频被曝光了？这事跟我可扯不上关系啊。”

    李新年瞪着余小曼质问道：“先不管是不是跟你有关系，我就问你手里有没有那个视频。”

    余小曼好一阵没出声，最后说道：“我家里的电脑上好像还有，还是以前胖子存在上面的，不过，如果你不提起来的话我差不多都忘记了，究竟出了什么事？”

    李新年盯着余小曼注视了一会儿，说道：“前几天有人把这个视频发给了顾红，我以为又是来敲诈的，可直到现在都没有消息。”

    余小曼怔怔楞了一会儿，瞪着李新年大声道：“怎么？难道你怀疑我敲诈顾红？”

    李新年盯着余小曼好一阵没出声，最后说道：“我倒不相信你会为了钱敲诈顾红，不过，你有可能试图通过这个视频把顾红搞臭，这样你就有机会了。”

    余小曼一听，忽然一阵咯咯娇笑，走过去一屁股坐在了沙发上，随即瞪着李新年说道：“难道我还指望挤走顾红以后你会娶我？如果是这样的话，我倒是不妨可以试试。

    不过，我早就把你看透了，想当初我黄花闺女的时候你都不愿意娶我，现在我还拖着一个酱油瓶呢，更没有这种奢望了。

    何况我的底细都被你知道了，在你眼里我现在可能还不如一只鸡呢，要不是你对我还有所忌惮的话，恐怕早就把我赶走了。”

    李新年盯着余小曼质问道：“我忌惮你什么？”

    余小曼哼了一声道：“怎么？难道你忘了我手里还有一副王炸呢。”

    李新年一愣，随即走过去坐在李新年的身边，伸手一把抓住了她的胳膊，说道：“那你炸出来，现在就炸出来，看看老子能不能被你炸飞了。

    你少忽悠我，你能有什么王炸，赵本山卖拐的小品我看过，你那点小心思我还不清楚吗？你无非是为了公司那点股份在故弄玄虚。

    我今天就把话跟你说清楚，你也没必要跟蒋如兰她们勾勾搭搭，你在公司的股份该给你的迟早都会给你，如果你信不过我的话任何时候都可以把钱拿走。”

    余小曼一把挣脱了李新年的手，质问道：“我什么时候跟蒋如兰勾勾搭搭了？”

    李新年哼了一声道：“国庆节那天你们所有的婆娘不是都在妙兰的家里聚会吗？我不用猜都知道你们在一起嘀咕些什么。

    你是不是以为替戴山生了一个儿子就跟毛竹园攀上亲戚了？别忘了公司是老子的，只有老子手了才算数。”

    余小曼忽然一阵咯咯娇笑，嗔道：“感情是心里不平衡啊，我倒是不想跟毛竹园攀什么亲戚，那天是妙兰请我去的，我总要给人家点面子吧。”

    顿了一下，眼珠子转了几圈，又说道：“你是不是想知道那天她们都说了些什么。”

    李新年没出声，余小曼迟疑了一会儿，盯着李新年说道：“你的预感基本上是对的，那天她们确实谈到了公司股份的问题。

    实际上她们打算在今年年底的股东大会上重新分配股权，并且已经有了初步方案，我还以为蒋如兰已经跟你商量过了呢，否则她们也不会当着我的面谈论这件事啊。”

    李新年怏怏道：“我就知道这几个婆娘在暗中捣鼓什么，无非是想把老子当成她们手中的玩偶，做梦去吧。”

    余小曼盯着李新年注视了一会儿，正色说道：“这事你也不能掉以轻心，公司是股份制，你一个人说了不算。

    如果她们联起手来对付你的话，你也只能乖乖同意她们的方案，何况这些女人哪一个跟你没有特殊关系，到时候你难道还能跟她们翻脸？”

    顿了一下又解释道：“不过，她们倒是没有恶意，我觉得她们好像是担心你将来一手遮天呢。”

    李新年哼了一声道：“不管怎么样，你少跟她们瞎掺和就对了。”

    余小曼马上腻在李新年的怀里，哼哼道：“我怎么会跟她们瞎掺和呢，我是你的人，什么时候自然都向着你，我可不像你这只白眼狼。”

    李新年抱着余小曼丰腴的身子有点把持不住，可看看时间已经是下午四点多钟了，要不了多久丈母娘就要到了，所以只要打消了先跟余小曼快活一下的念头。

    “那个视频是谁发给顾红的难道你心里就没点数？”余小曼抬起头来问道。

