    众人来到醉仙楼后院。

    抬眼一看便见到星河漫天、明月高悬。

    一轮清辉笼盖四野。

    放眼望去，说不尽的安宁静谧。

    看到这一幕，王野的嘴角不由的微微扬起。

    这么好的夜景…

    怪不得阿吉和白露菡到屋顶上腻乎。

    想到这里的同时，众人朝着屋顶一看。

    却见阿吉和白露菡并肩坐在屋顶之上，两个人依偎在一起。

    月光撒在二人身上，给人一种恬静之感…

    “哟…”

    看到这一幕，一旁的萧沐云发出一声怪叫。

    但是还不等他叫罢，就被王野和陈冲齐齐捂住了嘴巴。

    “你个小兔崽子…”

    捂住了萧沐云嘴巴的时候，王野开口说道：“你呦个屁啊你哟…”

    “这难得遇到阿吉和小丫头片子腻乎…”

    “你要是搅合了看老子不把你逛窑子的事情告诉你爹娘！”

    言语间，王野的言语之中满是威胁。

    “知道了…”

    听到了王野的言语，萧沐云低声咕哝了一声。

    而就在此时，阿吉的声音从屋顶传来。

    “露菡啊…”

    此时阿吉抱白露菡，着看着天上的月亮，开口道：“你看着天上的月亮多圆啊…”

    “我就想这样拥着你，抱着你…”

    “白首不分离。”

    言语间，阿吉的声音扭扭捏捏，完全不似平日里那种感觉。

    ？？？

    此言一出，王野等人身躯一愣，一个个双眼瞪得溜圆。

    我就想这样拥着你…

    还特么白首不分离？

    这是阿吉这个傻小子能想出来的言语？！

    “不是…”

    想到了这里，王野转头看着李青莲，低声道：“这小词是不是你教给阿吉的？”

    “还特么白首不分离，你恶不恶心？”

    “天地良心！”

    听到了王野的言语，李青莲双眼一瞪，正准备开口道。

    “你他娘的小声点！”

    不等李青莲把话说完，王野抬手就是一个暴栗。

    “天地良心…”

    挨了王野一个暴力之后，李青莲压低了声音，开口道：“我绝对没有教过他这言语…”

    “不是你教的还能是他自己想的？”

    一旁陈冲也跟着问道。

    “那我就不知道了…”

    闻言，李青莲开口说道：“俗话说的好，情到浓时也是诗…”

    “说不定就是阿吉自己想出来的…”

    闻听此言，众人不由的点了点头。

    这个说法虽然有些扯淡…

    但也不是不可能。

    就在众人暗暗思索的时候，白露菡的声音传来：“讨厌啦~干嘛这样说…”

    “人家会害羞的~”

    这言语七扭八歪，听得王野等人涌起一阵鸡皮疙瘩。

    同时众人也在暗暗感叹。

    这小丫头片子，居然还有这么扭捏的一面。

    一时间，众人瞬间有一种来着了的感觉。

    正当众人暗暗思索之际，阿吉的声音继续传来：“我就是喜欢你这样的纯洁的样子…”

    “你每个害羞的神情，都让我不能自已！”

    纯洁？

    阿吉的言语一出，众人的双眼再次圆睁。

    一个会唱十八摸和张生闹五更的女色魔，居然能被阿吉说成纯洁。

    这阿吉真是想瞎了心了…

    尤其是萧沐云。

    他皱着眉头，开口道：“纯洁…”

    “白姐姐除了这个姓氏和纯洁沾点边之外，哪里纯洁了…”

    “你懂什么…”

    此时，一旁的李青莲开口说道：“所谓情人眼里出西施，情到浓时不能自已…”

    “很正常、很正常…”

    然而不等李青莲把话说完，白露菡扭捏的声音传来：“讨厌啦…”

    “你真的好过分啊…”

    “可是，我好喜欢你的过分…”

    “我现在觉得有刺激又害怕又快乐又兴奋…”

    呕…

    此言一出，王野等人做出一个干呕的动作。

    他们万万没有想到，白露菡能说出这样的言语来。

    “得亏是没有吃饭就出来看…”

    此时，却见王野顺了顺胸口，开口道：“不然这晚饭肯定得糟蹋了…”

    “没错，这俩人的言语是他娘的够恶心…”

    陈冲深吸了一口气，开口道：“不过从这言语来看…”

    “这来人是般配…”

    闻言众人齐齐点了点头。

    情话能说的这么扭捏造作，让人头皮发麻的。

    估计也就是这俩人了。

    就在众人喘息之时，阿吉动了。

    却见他抱紧了白露菡，开口说道：“我也是…”

    “喜欢你，太多太多…”

    此言一出，白露菡做出一个娇羞的神情，低声道：“我也是…”

    “什么？”

    看着白露菡杨最，阿吉微微一笑，开口道：“你声音太小，我没听清楚…”

    闻听此言，白露菡娇羞一笑，开口道：“我也是，我也是…”

    “你有多少，我就有多少…”

    “不…不…我比你的还要多！”

    “你不可能比我还要多…”

    此时阿吉开口道：“因为我已经满了！”

    此言一出，白露菡贝齿轻咬嘴唇，同时开口道：“你满了，那我就漫出来了！”

    “你的，都是你的…”

    大概是受到了白露菡言语的感染，阿吉的声音也激昂了起来：“我的都是你的…”

    “不论是以前的还是往后的…”

    “一滴不剩，毫无保留，全都是你的！”

    嘶！

    此言一出，在场的众人不由的倒吸一口凉气。

    白露菡到底还是女色魔啊。

    这一番言语说的。

    这他娘的是情人之间的交谈？

    这一番言语，怡红院的姑娘差不多也就这意思了。

    不仅如此，阿吉也他娘的不是善茬。

    这俩人一个满了要漫出来。

    一个一滴不剩毫无保留…

    当真是棋逢对手将遇良才。

    若不是此时微风习习，星河漫天明月高悬。

    王野甚至认为自己倒了怡红院的后院。

    这两人言语的离谱程度。

    是他娘的正常情窦初开的男女能说出来的话？

    “老王…”

    就在王野震惊之际，一旁的萧沐云开口说道：“这言语我听着怎么这么耳熟呢？”

    “他们俩人说话怎么和怡红院里的姐姐说话一个味呢？”

    闻听萧沐云的言语，王野正准备作答。

    咻！

    就在此时，一声尖锐的破风声从远方响起。

    寻声看去，只见一道火球从不远处升腾而起。

    在到了半空中之后猛然炸开！

    轰！

    只听一声响动，一团巨大的烟花陡然炸开。

