    那气劲之凌厉，竟令江尘被压制的根本无法动弹。

    “昂——”

    千钧一发之际，炎龙天尊冲出江尘的魂台，凝聚出上万团火焰，将江尘团团护住。

    轰！

    神明的气劲击中火墙，顿时火焰乱飞。

    “快，用昆仑镜！”

    炎龙天尊声音焦急的叫道。

    江尘临危不乱，立刻左手一扬，昆仑仙镜顿时出现。

    “什么！”

    神明被昆仑仙镜的七彩光芒笼罩，严峻刚硬的金色脸庞露出一抹惊慌。

    “小东西，你……你怎么会有昆仑仙镜？”

    神明色厉内荏的喝问。

    江尘亦不置答，只管全身心催动昆仑仙镜。

    “可恶！”

    “你……你竟敢对神明不敬！”

    “小杂碎，你一定会不得好死的！”

    那神明在昆仑仙镜的神光笼罩下，金色的身形越来越小，身上笼罩的神光，也越来越稀薄。

    终于，那神明一声凄厉的长叫，彻底消失在仙镜的光辉之中。

    “还好，这只是一个神明的投影。”

    “如果是本尊亲至，今日我们两个都得玩完！”

    炎龙天尊捏了一把冷汗。

    江尘松了一口气，忽然，昆仑仙镜剧烈震动起来。

    被炼化的神明投影，变成一抹青芒，陡然从仙镜中冲出，笔直的贯入江尘的体内。

    一股撕裂般的疼痛，瞬间涌遍江尘的全身。

    “怎么回事……”

    江尘心中大惊。

    自从获得昆仑仙镜之后，他首次碰上难以控制仙镜的情况。

    青色的神明之力，在他体内到处奔走，不断开拓着他的经络和丹田的空间。

    “啊啊啊——”

    饶是江尘拥有钢铁般的意志，也禁不住发出一声声痛呼。

    “咔咔咔……”

    他的骨骼、筋肉似乎都在一股全新的力量重组着。

    两道骇人的青光，笔直的从他的眼睛中喷射而出。

    轰！

    压抑不住的恐怖力量在他体内发出阵阵轰鸣。

    不知道过了多久，江尘昏昏沉沉的睁开眼睛。

    这一刻，他突破了。

    山河境十重后期！

    江尘的全身筋骨似乎也都有了质的变化。

    “突破了！”

    江尘乍惊乍喜。

    距离约定的时间，已经不远了。

    看来，这一次他可以按照约定，从容带走青雀了。

    江尘精神一振，正准备退出神明试炼，忽然，一道明亮的光芒从昆仑仙镜中涌出。

    那光芒宛如一只大手，毫不费力的将江尘拖进一个全新的异域空间。

    ……

    砰！

    江尘重重的摔落在地上。

    抬眼一望，触目所及，到处都是苍黄的沙漠。

    一个黄金色的“三”字在天上徐徐飘散。

    “这是……昆仑仙镜的第三道封印？”

    江尘陡然想起，不由得一惊。

    昆仑仙镜拥有沟通万界的神力，但却被封印了。

    只有通过九九八十一道考核，才能彻底解开封印，完整的释放这面仙镜的能力。

    在此之前，江尘只有通过了两次试炼。

    第一次试炼通过之后，他获得了锻体神功玄灵巨神撼天功的残篇。

    第二次试炼，他见到了剑魔魂，并学会了狂魔三斩和奔雷斩的精妙剑法。

    现在，第三次试炼终于来了！

    江尘心头扑通扑通的跳动着，他打起全副精神，要看看第三次的试炼究竟是什么。

    蔚蓝的天空下，一阵狂风席卷而至。

    万斤黄沙被狂风裹挟，冲天而起，聚聚散散，很快勾勒出一个巨人的身形。

    “轰！”

    沙巨人没有说话，而是旋风般冲到了江尘的面前。

    巨大的拳头直接砸到江尘的脸上，将他深深的砸入沙漠之中。

    江尘吃了一惊。

    那沙巨人成形之际，距离他尚有百丈之遥。

    哪知一眨眼间，就冲到了面前！

    这种速度，实在是太恐怖了！

    “轰！”

    沙巨人第二拳很快又砸了下来。

    江尘游身一跃，从黄沙中飞出，贴着沙巨人的拳头掠过。

    拳劲，刮面如刀！

    “大日杀拳！”

    江尘避过一劫，随即展开反击。

    轰！

    狂暴的拳劲直接击穿沙巨人的心脏。

    冷风萧萧。

    沙巨人被江尘击碎的胸膛，瞬间被一股狂风补上，完好如初。

    “这……耍赖皮啊！”

    江尘倒抽一口凉气。

    轰！

    沙巨人又是一拳击来。

    江尘展开疾风踏雷步，想要避开对方的巨拳。

    不料沙巨人虽然身形庞大，但身法竟比江尘的疾风踏雷步更加灵巧。

    他轻轻迈出半步，便冒出江尘的面前，挡住了他的去路。

    轰！

    沙巨人又是一拳轰出，正中江尘胸口。

    江尘顿时像是一捆烂稻草一样，远远的飞了出去，重重的摔倒。

    他一生对敌无数，无论能否打赢，都从来没有这样狼狈过。

    “可恶，这个家伙要怎么打？”

    江尘刚要站起，沙巨人奔驰犹如风驰电掣，瞬间出现在他的跟前。

    黄沙凝聚而成的巨大脚掌重重的踩落。

    “啊……”

    江尘猝不及防，被深深的踹进沙土之中。

    “你不能老是被动挨打！”

    “得主动出击！”

    炎龙天尊提醒道。

    “还用你说？问题是那家伙根本杀不死！”

    江尘悻悻说道。

    身下，黄沙团团簇簇，凝聚成一声大手，将他捧着送出地面。

    沙巨人又是飞身冲了过来。

    “他的身法，怎么这样快？”

    江尘眼神微微一凛，心中思索对策。

    轰！

    沙巨人又是一拳，击中了江尘的胸口。

    江尘胸口剧痛的瞬间，忽然双手齐挥，一道道肉眼难辨的气劲涌出。

    “缚灵术，破！”

    江尘摔落在地上的瞬间，发动起了缚灵术。

    这本是一个灵武技，江尘习惯用御风天赋来加以驾驭。

    霎时，一声巨响，沙巨人四分五裂，化为一堆残沙。

    “我赢了？”

    江尘有些难以置信，慢慢向沙巨人残留的沙堆走过去。

    但见散乱的黄沙之间，半埋着一张古老的卷轴。

    江尘心中松了一口大气。

    看样子，沙巨人确实是被他打败了。

    这一战赢得有些莫名其妙。

    他捡起那张卷轴，上面赫然写着“无相风魂”四个大字。

    展开卷轴，细看片刻，原来是一部神级风系身法类功法。

    江尘心中大喜，想不到这一战竟有如此收获！

    沙巨人会败给他，自然是因为他的“御风”天赋了。

