    “可他……身体也不太好，他的胃出血还没好。”韩雨柔有点同情老三，无奈。

    “柔柔，你就是太善良，他胃不好那是他自己作的，你忘了？他自己在酒吧喝了那么多酒，咱们别同情他了，越是同情，他越是不知道天高地厚。”容锦承反正是被蒋骁气得半死，一句好话没有。

    没多久，韩雨柔和容锦承同时听到急促的脚步声！

    蒋骁来了。

    他带着疲惫和憔悴奔跑过来，身上还穿着另一家医院的病号服，脚上则是拖鞋。

    “阿雪呢？阿雪在哪里？”蒋骁急切地问，“她怎么样了？告诉我。”

    韩雨柔没吭声。

    容锦承演技好，他指了指手术室：“呶，在里面。”

    “怎么会这样……怎么会……”蒋骁没控制住自己，往手术室扑过去，泪水直流。

    他不要她受苦，他宁愿这些痛苦都加在他一个人的身上！

    她是来纽约找他的，要不是他，她也不会来。

    容锦承赶紧把他拉开：“老三，别闹，这里是医院。发生这种事，谁也不想。”

    “严重吗？容锦承，你跟我说实话！”蒋骁忽然拽住容锦承的衣领，双眼通红，“你跟我说实话！她现在怎么样！”

    “情况不太好，据目击者说，她是自己走路的时候情绪失控闯了红灯，然后……”容锦承悲痛地低下头。

    蒋骁大脑一片空白。

    哪里还有什么思考能力，他紧紧攥住容锦承的衣领不肯松，眼底都是绝望。

    情况不太好……

    蒋骁的心都揪了起来，手在发抖：“她要是出事了，我不会原谅自己……”

    也不管还有人在身边，蒋骁失声痛哭。

    要不是他，温雪不会这样。

    很快有护士过来拉住蒋骁，生怕他发出太大的动静。

    蒋骁麻木了，跌坐在椅子上，将脑袋深深埋在双臂里。

    “阿雪……”他带着哭腔喊她的名字，一遍遍。

    容锦承同情地看向他，叹息：“早知今日，何必当初。非要等失去了才知道珍惜，可你知不知道，这世上没有那么多的机会给你失去，也没有人会一直在原地等你。”

    韩雨柔默默给她老公在心里头点赞。

    当年的小容少爷懂事了。

    当然，情感专家不愧是情感专家，早就看出老三不对劲。

    在这方面，韩雨柔一向是自愧不如的。

    “我没有想失去她，我只是想她以后能过得更好，没有我，她会过得更好！”蒋骁情绪很激动，嗓音嘶哑。

    “你凭什么觉得没有你，她会过得更好呢？老三，你就是自欺欺人。”容锦承觉得他幼稚极了。

    “容锦承，你不懂，你不是我，你也不了解温雪，所以你不懂！”

    “好吧，我又不懂了……但我懂得一个道理，那就是，你如果真爱她，你就不应该放手，更何况，她也很爱你，不是吗？老三，我告诉你，这世上多的是人终其一生都不能得到所爱，而你，有了这份幸运还不懂得珍惜，是不是很过分？”容锦承声音不大。

    （容锦承这篇番外之后大家想看谁的番外？可以留言哦~记得顺手投票票，爱你们~）

