    睁开眼，白夜见到的是夕阳的余晖，透过窗户洒在床边的地面上，印出一片红霞。

    窗外是一片沐浴在眼光中的森林，看不到边际。

    我是谁？

    我在哪儿？

    待会儿吃什么？

    刚刚睡醒的白夜，脑子还有些迷糊。

    他缓缓地坐了起来，眼角的余光瞥到了旁边还躺着一个人，一个白皙如玉似瓷娃娃一般精美的少女。

    少女穿着洁白的连衣裙，看上去如同静静地睡着一般。

    却给人一股不真实的感觉。

    与此同时，白夜的脑海中闪过一段文字信息。

    【非黑即白——大灰狼与小白兔。】

    【提示一：不要在众目睽睽之下暴露身份。】

    【提示二：不能让小白兔们逃离古堡。】

    试炼空间么？

    白夜彻底的清醒了过来。

    试炼空间如果出现昼夜交替的场景，那么第一个白天就是绝对的安全时间。

    狩猎者无法在第一个白天离开最初的场景。

    也就是说作为大灰狼的白夜，在天黑前只能待在这个房间里睡觉。

    突然！

    一道声音打断了白夜的沉思。

    “若是我醒来见到身边躺着一具尸体，一定会感觉到害怕，从而被吓一大跳的。”

    听到这话，白夜不动声色的抬眼看去。

    房间的门是开着的？

    怪不得天还没有黑他就被吵醒了，原来是因为封闭的最初场景被小白兔闯入了。

    这样是不是意味着作为大灰狼的他可以提前行动了呢？

    抱着试一试的心态，白夜跟着几人走了出去...

    ……

    ……

    时间回到现在，三楼正东面的房间。

    白夜瞥了一眼地上的两具尸体，随即抬头看向从楼上飘下来的白衣少女。

    他微笑着说道，“辛苦你了。”

    白衣少女木讷的看着白夜，似乎不太明白他的意思。

    这时候，白夜的脑海中浮现出一段文字信息。

    【非黑即白——大灰狼与小白兔】

    【大灰狼：白夜】

    【评分：S】

    【奖励：1000积分】

    【试炼空间即将关闭，倒计时30秒……】

    白夜伸出手，白衣少女呆呆的看了一会儿，也跟着伸出手。

    厚实的大手握住纤细的小手。

    “我们回去吧。”

    白夜与白衣少女的身影消失在神秘的古堡中。

    ……

    ……

    现实世界，2231年3月3日。

    孤傲的月亮高悬夜空。

    一栋老楼座落在城市的最边缘，破败陈旧寂寥无声，与繁华喧嚣的城市格格不入。

    601房间中，躺在床上的白夜睁开了双眼。

    “1000积分入账，还是先找找精神强化药水吧。”

    一场大灾难过后，人类文明倒退了数百年。

    但人类是最具创造性的物种。

    不仅在这支离破碎的世界中顽强的活了下来，还衍生出了全新的文明。

    神秘的试炼空间，随着那一场大灾难一同出现。

    没有人知道它的存在形式和原理是什么。

    但它的出现带给了人们一线希望。

    在试炼结束时存活的人会获得评分，评分对应积分奖励，以及可购买物品的权限。

    试炼评分一共有E、D、C、B、A、S六个等级。

    等级越高，获得的积分越多。

    可购买物品的权限也越高。

    ……

    白夜心念一动，脑海中便跳出了三个界面。

    百货商场，道具商场，黑市。

    按照惯例白夜第一个会打开道具商场。

    虽说是商场，实际界面上总共只有九个格子，每个格子里有一件道具。

    每次试炼结束，道具商场就会自动刷新，试炼评价为S，那么随机刷新的道具最高等级就是S。

    是最高S，不是一定S！

    即使试炼评价为S，非酋也可能刷出九个E级道具。

    “八个E一个B么...”

    白夜的目光落在了B级道具的那一个格子，定睛一看，竟然是一个B级的精神强化药水。

    道具大致可以分为两大类。

    一种是作用于自身的精神强化药水，肉体强化药水，以及异能觉醒药水。

    另一种则是武器、防具、辅助道具。

    其中最为珍贵的是异能觉醒药水，每个人有且只能有一种异能。

    按照精神和肉体的成长方向大致分为两类，精神强化类和肉体强化类。

    按照能力的特殊性分类则有十几系，每一系继续延伸则有数百种。

    白夜是精神强化的异能者，属于傀儡系——死灵人偶。

    支撑死灵人偶的是精神力。

    白夜的精神力量越强，签订死灵人偶的契约就越多。

    没有丝毫犹豫，只要是精神强化药水，无论等级如何，刷到了白夜就直接购买。

    “这么小小的一瓶药水就要500积分。”

    白夜把玩着手中拇指大小的精神强化药水。

    没有急着喝下精神强化药水，这玩意儿喝下去就像是十倍宿醉后醒来的感觉，脑壳起码得疼上半天。

    ……

    白夜再次操控脑海中的界面，道具商城切换到了黑市。

    黑市是所有试炼者的匿名交易平台。

    虽说没有人会傻兮兮的将A级以上的道具拿出来交易，但偶尔还是能够碰到B级道具的。

    不过价格会高得离谱，道具商场中的B级道具价格统一500积分。

    然而，在黑市中的B级道具至少也得是1000积分往上。

    饶是如此，黑市中的高级道具也是有价无市。

    “B级精神强化药水？”

    看了一眼挂的价格，1000积分。

    若是其他B级道具，1000积分太低了，百分百上架就会秒没。

    可是精神强化药水需求量不高。

    比起刺激大脑使精神状态不稳定的精神强化药水，肉体强化药水几乎没有副作用。

    黑市都是匿名交易，同时配置了私信系统。

    点开私信，发了一个消息。

    【B级精神强化药水加上两瓶D级精神强化药水，800积分。】

    发完消息后，白夜关掉了界面。

    百货商场是日用品以及食物。

    ……

    房间里，白夜的视线落在了一旁站着的白衣少女身上。

    “接下来拜托你了。”

    普通傀儡需要傀儡师主动操控，死灵人偶保留了战斗意识，以及一些简单的命令都能够明白。

    白夜可以主动操控，也可以吩咐她做一些简单的事情。

    穿着白色衣裙的少女呆呆的盯着白夜。

    半晌，终于明白了白夜的意思，乖乖的跪坐在床边，眼睛一眨不眨的盯着白夜。

    “不用这么直勾勾的盯着我，注意下有没有人靠近就行...”

    “算了，你高兴就好。”

    白夜打开瓶盖，仰头一口闷下。

    顿时间，一阵宿醉的眩晕感和头疼感席卷而来。

    ……

