    张小凡二人朝右侧岔路走去，二人看着脚下的土地，不由泪流满面！

    心中感慨：别看着洞外蝙蝠成群，洞穴之中更是粪便成堆，可这洞穴深处却一只蝙蝠都没有。

    因此林惊羽二人踏上了着，终于没有蝙蝠排泄物的土地，当然是不由泪流满面，就连行走的步伐也轻快了不少。

    看着张小凡二人离开后，程旭看了看身旁的陆雪琪，二人对视一眼，并肩朝左边的岔路口走去。

    不知过了多久，只听前面传来嘈杂的说话声。

    这洞内深处与外面不同，此时已经接近腹地，洞穴两边更是摆满了油灯，油灯中还散发着淡淡的清香。

    而这油灯之上，一道道火苗自从中燃烧，永不熄灭。

    听到前面传来的说话声，程旭记得原著中，这里面好像是炼血堂的一些余孽。

    此时这万蝠古窟的内部，饣个长相凶神恶煞，邪气凛然的魔教教徒，好像在密谋着什么，窃窃私语。

    不过这几个人明显不是一伙的，说着说着，几人就开始大吵了起来。

    “野狗，你不要忘了，过去的炼血堂早就覆灭，而如今我才是掌门！”

    一个看起来阴森可怕，身穿黑袍的男人，看着前方一个长相普通，但身上的气质如野狗般的男人，大声的怒吼道。

    野狗道人看着面前，这个身穿黑袍的男人，听着对方的怒吼，和不断将气势压向自己的几个男子，虽然被气势压迫得气喘吁吁，但脸色丝毫不惧，口中慢慢的开口反驳道。

    “那又怎样？我想要的是光复炼血堂，我想要的是重新回到几百年前黑心老人的那个鼎盛时代。”

    “最重要的是，你想要投靠万毒门，我不反对，但是绝对不能让炼血堂被万毒门吞并！”

    说完野狗道人陷入了沉思，炼血堂是自己的家，自己绝对不容许其他人毁掉。

    黑袍男子看着说完，便陷入沉思的野狗道人，不由冷笑一声，一脸轻蔑之色的看着野狗道人，说道：“呵！你不要忘了，我才是炼血堂的掌门，而你只不过是一个从小被野狗养大的畜生而已，有什么资格在我面前谈条件？”

    如今炼血堂弟子，之所以聚集在万蝠古窟，就是为了商讨加入万毒门的事情。

    万毒门乃是现在魔教三大门派之一，其地位与正道焚香谷的地位相当，可以说是势力强大，而万毒门的掌门也曾承诺过，只有他将炼血堂合并过去，自己就可以成为万毒门的一个长老，可以说从此便一人之下，万人之上。

    比待在这个半死不活的炼血堂要好的多，哪怕自己现在是掌门，因为就算是在万毒门做个长老，都比这个掌门有前途。

    可以说现在的炼血堂，比之一些小门小派都差劲。

    在双方气势汹汹，分毫不让的时候。

    程旭与陆雪琪并肩出现在他们面前。

    ……

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票，感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

