    李雪儿今天穿的是收腰雪纺连衣裙，同样是长裙，穿在她身上就是仙女气质十足，宛如童话中美丽又高贵的公主。

    看着这样的李雪儿，邹芳突然有些后悔自己也是穿的裙子了，于是低头用力吸了一口奶茶。

    李雪儿将视线从苏夏的脸庞移到了邹芳手里捧着的那杯粉红色奶茶上，心里没有由来的感到不爽。

    不管是苏夏请她，还是她请苏夏，她都觉得邹芳不配这杯奶茶。

    不对。

    准确的来说是，她这杯奶茶不应该跟苏夏课桌上的那杯奶茶一模一样。

    这个男生是喜欢自己的。

    此时此刻的李雪儿已经无法把苏夏当成一条狗了，因为她忽地发现自己其实对他也有好感。

    证据就是，刚刚自己居然吃了邹芳的醋。

    而且在某一刹那，她还在脑中幻想过，对方捧着的这杯奶茶其实是苏夏买给自己的，只不过是被他这个没有一丁点自知之明的同桌给强行要过去了。

    “你怎么可以这样不要脸？你难道不知道苏夏喜欢的是我吗？”

    当李雪儿脑海里闪过这个念头时，她的脸色更加地难看起来，因为苏夏好像已经不喜欢自己了。

    陈子白看到李雪儿这样，他又不傻，自然知道原因。

    就像周美玲他们居然围绕在苏夏的周围，这个刚才还跟自己很亲密的女生，此刻大概也很想凑过去。

    再次把目光移到苏夏身上，陈子白也不得不承认，今天的他确实很帅。

    发现教室其他人这时都看向自己，他一边在心中告诉自己：“你今后是市一中的学生，而那货最多最多混个市二中。”

    一边努力挤出笑容跟这些人打招呼：“你们今天来这么早啊？”

    “反正呆在家里也没事，就早点来了。”段志敏最先回答道。

    等到他的话音完全落下，周美玲才扭头对着陈子白说道：“班长，早啊！”

    说罢，又把脑袋转了过去，继续跟苏夏聊天。

    苏夏瞧见邹芳一脸闷闷不乐的样子，就主动给她讲了一个关于白雪公主和七个小矮人的黑暗笑话。

    邹芳本来就是那种简单的女孩，“噗嗤”一声就笑了出来。

    像是周美玲和李莉莉她们也跟着哈哈大笑起来。

    周美玲捧着肚子，一边用手拍打苏夏课桌，一边憋着眼泪朝他比起大拇指称赞道：“苏夏你这个笑话太好笑了，你从哪儿听来的？不行了，我要喘几口气。”

    “是啊！居然还能这么解读，白雪公主居然是一个白莲花碧池。”柯白芷立马附和道。

    就是被苏夏抢了风头的段志敏也是笑得几乎岔气。

    只有陈子白和李雪儿没有没有笑，陈子白很不习惯这种自己不是全场中心的感觉，而李雪儿则是觉得苏夏这个笑话意有所指。

    因为她今天就是穿着白色的裙子。

    只是看到对方连看都没有看自己一样，她又觉得自己是多想了。

    瞧他们聊得这么有劲，便对着正处于众人焦点之中的苏夏说道：“刚刚这笑话还不错，你再讲一个。”

    也许是习惯了苏夏对自己的要求百依百顺，李雪儿说这话时不自觉就用上了命令的口吻。

    面对李雪儿这居高临下的态度，苏夏自然不会给她好脸色，便只是淡淡地反问道：“你是谁？”

    听到苏夏这嘲讽意味十足的话，李雪儿的脸色前所未有地难看，直直地盯着面前这个男生，喉咙动了动，最终一句话都说不出口。

    看到教室里其他人都不约而同地看向自己，她脸上火辣辣的热，再也无法在这儿呆下去，便从座位上站起来走出了教室。

    邹芳、周美玲、李莉莉等等，包括陈子白在李雪儿的身影消失在视野中后，同时一脸震惊地看向了苏夏。

    这才是他们今天最翻天覆地的认知。

    你不是一直喜欢李雪儿吗？过去时时刻刻都以她为中心，今天怎么突然就这般厌恶她了？

    如果不是厌恶，他刚刚绝对不会用这种语气说那话。

    毕竟大家是相处三年，并且马上就要分别的同学，不看僧面也得看佛面啊！

    周美玲本来还想问苏夏：“你不喜欢李雪儿了啊？”

    只是在看向他脸庞的刹那，她觉得这话没有必要问出来了。

    说实话李雪儿也就那样，只不过比较会打扮而已，苏夏不喜欢她也正常。

    想到这里，她甚至还有一点小开心。

    苏夏注意到了周美玲脸上的幸灾乐祸，在心中微微叹了一口气：“果然是塑料姐妹。”

    没心思去同情李雪儿，他又讲了一个黑暗版的《格林童话》。

    因为李雪儿已经被气走了，他这就懒得再编排白雪公主，毕竟自己小时候很喜欢这个童话人物。

    又是一阵笑声响起。

    *******

    等到李雪儿洗完脸出现在初三十七班的走廊外面，听着里面开心的笑声，以及夹杂其中的那个讨厌声音，她用力深呼吸了几口空气，这才走进去。

    刚刚在座位上坐下，她就对着陈子白用抱怨地语气说道：“这次数学这么难，不知道我还能不能考上市一中？”

    陈子白听到李雪儿居然主动提到中考这个现阶段有些禁忌的话题，有些喜出望外，立马笑着说道：“其实也不是好难，除了最后一道题有点点超纲，其余的都很简单。”

    周美玲这些再也没有心情听苏夏的笑话了，赶紧转过身对着陈子白问道：“班长，选择题最后一题你选的什么？”

    “D。”

    陈子白回答道，接着又得意洋洋地把为什么选D的原因给说了出来。

    周美玲听完后露出了恍然大悟的神情，而后又忍不住叹了一口气，有些懊恼地说道：“我选的B，当时没有想到这一层来。”

    说罢，又立马问道：“那倒数第二个呢？”

    “C。”

    “还好我也是C。”周美玲脸上有了庆幸。

    说罢就起身坐到了陈子白前方的座位上，而李莉莉和柯白芷也是如此。

    比起跟帅哥聊天，大家还是更关心自己的成绩。

    哪怕马上就能知道结果，还是想早一点求得心安。

    夺回中心地位的陈子白心情大好，有些题目即是别人不问，他也会主动把自己的答案说出来。

    苏夏虽然长得可能比自己帅，但是他好像忘记了一句话。

    学校，成绩为王。

    *******

    李雪儿没有参与对答案，对比陈子白这个年纪百名左右的人，她更相信那个年级第七的眼镜男。

    她之所以把话题引到数学上来，就是想看到苏夏露出失落的样子，因为她知道对方数学平常也就九十来分的水平。

    况且这次还有点难，那么他肯定考得更差。

    只是李雪儿失望了，不管是她怎么细看，苏夏脸上也没有一丝一毫的黯然。

    事实也是如此，终于耳根得到清净的苏夏，这时候反而享受起了这份清闲。

    看到邹芳听到陈子白的答案之后，脸色越来越不对劲，便对她笑着安慰道：“别担心，别忘记了我们之间还有一个赌注。”

    想到苏夏的那个赌注，邹芳心情好了几分，轻轻吸了一口奶茶，侧头对着苏夏微笑着说道：“苏夏，能当你同桌真好。”

    “我也是。”

    面对身旁这位女生发自内心的笑容，苏夏心中又有一张黑白画面被涂抹上了斑斓的彩色，于是也跟着笑了起来。

    李雪儿愣愣地看着这一幕，心里陡然变得空空的，凉凉的。

    曾经苏夏也对自己这样笑过，然而现在他都懒得正眼看向自己。

    为了让自己好受一点，便在心中自我安慰道：“他只不过是长得有点好看而已，成绩差得要死，不再喜欢我也没什么好伤心的。”

    想到自己这次中考数学和物理化学都有好好抄到了隔壁那位，应该能考上市一中，而对方大概只能去市三中，最后终究只会是一个空余皮囊的人，她嘴角不自觉有了笑容。

    李灿刚走进来就撞见公主一样的李雪儿正对着自己笑，这让他的心脏以全所未有地频率剧烈跳动起来。

    “苏瞎子真的是眼瞎了，这么就不再喜欢李雪儿了呢？”

    只是在看到好友的刹那，他脑海里又多了一句话。

    “李雪儿也是瞎子，居然喜欢陈子白，而不喜欢苏夏。”

    想到他们互不喜欢，李灿忍不住在心中叹了一口气，而后又有了几分开心。

    这位十六岁的少年，已经在友情和爱情中纠结了将近两年，今天终于走了出来。

    至少他现在是这样认为的。

    “苏瞎子，你今天真帅啊！”

    朝着苏夏大声喊了一句，李灿笑嘻嘻坐在了自己座位上。

    而看到他笑得这般开心，李雪儿心里更加不喜欢这人。

    人家苏夏帅，关你屁事啊！真是没有一点自知之明。

    周一龙今天也是穿的新衣服，走进来视线在苏夏身上停留两秒之后，便朝着陈子白走去。

    跟在他身后走进来的齐一忠也是如此，大家进门后都会情不自禁地看向某一个角落。

    男生们基本上只是默默看几眼，女生们大都会主动打趣苏夏两句，然后加入到对答案的队伍中。

    教室里的学生越来越多，也越发的吵闹。

    然而这种喧嚣并没有维持多久，在曾治国走进来的瞬间，它又陡然安静下来，所有人都紧张地盯着他手中拿着的那张成绩单。

    是光明？还是黑暗？

    是大笑？还是痛哭？

    每个人都屏息等待着命运的判决。

    ......

    求推荐票~求追读~

