    年如意曾经来过一次万宝楼，知道万宝楼是都城最大最好的一家首饰铺子，里面的货物种类繁多，多不胜数，且每一件首饰，都堪称精品，而且整个都城，只有万宝楼有徐家匠铺打造的首饰卖。

    都城徐家，是南星国最出名的首饰匠工传承家族。

    世人却不知道，在数年前，徐家遭受了一次家变，如今的徐家，唯一的传承人只有徐泽林一人。

    其他徐家的人打造出来的首饰，有徐家传承工艺上的影子，却没有灵魂，有形没魂的作品，算不得绝品。

    而年如意戴的首饰，有一大半都是元烈送的，都是出自徐泽林之手打造出来的。

    “鸾凤姑娘好，这位是？”

    二人一进入万宝楼，掌柜的就迎了出来，好奇的眼神打量着年如意，只是年如意戴着面纱，他只能看到她长了一双大而清澈的眼睛，身型娇小，看似也就十岁的孩子。

    年如意淡淡而笑，“我姓年，名如意，掌柜的可以直称呼我如意。”

    “不敢。”掌柜的哪里敢直呼其名。

    其实，他老早就从白岩口中得知有一位厉害的姑娘存在，还知道主子把鸾凤都派去保护那姑娘了，只是从未见过，这会儿见到，掌柜的并未因对方年纪小就轻视，而是恭恭敬敬的把二人迎进休息室。

    铺子里的小厮都忙着，掌柜的想亲自泡茶给两人喝，年如意笑着道，“刚从茶楼出来，不渴，掌柜还是先拿些簪子和耳坠子出来让我看看吧。”

    “是，那姑娘请稍等。”

    掌柜的出去了。

    年如意看向鸾凤，不解道，“怎么不让我去前面挑选啊，劳累掌柜的跑来跑去，是不是太麻烦了？”

    “前面有姑娘不想见的人。”鸾凤的眉眼中，有些冷意，“卢娘子卢宝怡在那儿。”

    年如意闻言，立即打消了去柜台上选首饰的念头，“卢娘子和卢宝怡不是被老王妃送去了庄子上么，怎么回来了？”

    “哼，是卢家人去接回来的。”

    卢娘子和卢宝怡到底是卢家人，人家要去接女儿和外甥女回卢家，老王妃还能拦着不成？

    不过，这一对母女被接回了卢家也好，以后也不用元家给人养闺女养外甥女了。

    养出一身骚，结果也没落个好来，这种吃力不讨好的事，老王妃也不愿意做。

    只是奈何卢姨娘枕头风吹的好，元王妃又突然背叛了老王妃，去讨好一个不要脸的情敌外甥女。

    哎，真是剪不断，理还乱。

    鸾凤想起这些事，就为大少爷头疼。

    年如意想了想，问，“不会是卢清雅被送走后，卢宝怡就被接回了卢家吧？”

    “嗯，姑娘猜的对，卢娘子母女是昨日下午被接走的。”

    鸾凤身子微倾，压低声音道，“卢家人做事，向来阴险不要脸，当年卢家嫌弃卢娘子未婚先孕，丢了卢家人的脸，就与卢娘子母女断绝关系，最后竟然投靠到了元王府，这里面，怕是有卢家人的算计。”

