    天空划过一道道美妙的划线。

    炮弹从天空呼啸而下，落在日军的阵地里。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    爆炸声接连不断，连绵成一章死亡招魂曲！

    溅飞的弹片，收割着鬼子的性命。

    轰鸣声震耳欲聋，炮弹爆炸引起的火焰就像是绽放的烟花一样，在日军的阵地上争相绽放，腾起的烟尘笼罩了整个阵地。

    排山倒海般的气浪席卷开来，日军鬼子们被猛烈的扫倒在地，哀嚎被淹没在轰隆隆的炮声里。

    大地都好似在震颤着。

    孙江一直关注着战场形势，看到鬼子被炮火中遭受沉重打击。

    这样的画面永远都看不够啊！

    他感到十分舒坦。

    小鬼子。你们也有今天！

    看吧，在炮火下，鬼子一样死无全尸!

    让爆炸来得更猛烈些吧！

    让鬼子在炮火中痛苦呻吟吧！

    不用说，光是听着炮弹落下爆炸的响声。

    越生虎之助少将就知道敌人的火炮数量绝对不下于皇军旅团的火炮数量。

    这可是十分可怕的。

    要知道对比大日本皇军，支那军队的火炮数量向来是不对等的。

    没有想到358团竟然拥有这么多火炮。

    他们之前一直压制，一直等到现在才展露出来，这隐忍实在是可怕。

    步兵第39大队队长青野三郎中佐急忙跑到越生虎之助少将身侧。“将军阁下，敌人的炮火太猛了。我们必须突围出去！”

    满是悔恨的越生虎之助少将犹豫了一下，吼道：“不行。绝对不能突围。敌人一定设置了埋伏，等着我们！”

    “可是……”

    “没有什么可是，既然支那军能在皇军猛烈的炮火中扛下来，我们大日本皇军的勇士也做的到。让士兵们躲在战壕里！反击。命令炮兵大队立即展开反击！”

    在358团第一轮炮击下，日军的火炮立即被炸毁了11门。

    日军炮兵联队冒着炮击，赶紧转移火炮。

    同时炮长赶紧计算敌人的火炮阵地。

    一转移，立即展开反击。

    轰轰轰……

    看到自家炮兵阵地发生爆炸，火光闪烁。

    孙江十分的意外。

    都到这个地步了，鬼子竟然还没有选择突围。

    竟然展开反击。

    小日本鬼子果然够彪悍！

    不过，今天就算你们是铁打的，老子都要将你们锤扁。

    “吹响冲锋号，各部队全力进攻！”

    等到战士快要杀到鬼子的阵地上，炮兵营停止了炮击。

    看到阵地上到处都是被敌人炮火炸毁碎炸打烂的尸体，半截手臂、大腿甚至被打烂流着血和脑浆的脑袋随处可见。

    越生虎之助少将恨得直咬牙。

    是输了先决，让敌人打了一个措手不及。

    但是以为这样简单就能击溃我们皇军？

    做梦！

    越生虎之助少将喊道：

    日军旅团经过前期战争磨练后，到了中后期人数上已经有了变化。

    前期只有四五千人，后期基本上是七八千。

    火炮也从24门野炮，增加到32门，其中山炮20门、野炮12门。

    就算被358团直属的炮兵营炸毁了11门火炮，但是第九旅团火炮依然很是强悍，还有21门。当中山炮还剩下15门，野炮6门。

    更不用说5个步兵大队直属的92式70mm步兵炮。

    越生虎之助少将狂吼着：“我们是大日本皇军的勇士，是世界上最强大的军队。怎么能输给支那。进攻，要让这些卑鄙的支那人认识我们大和民族的厉害！”

    不像第62师团，是刚组建的新的师团，士兵有不少是从国内抽调过来的新兵。

    独立混成第九旅团基本上都是老兵组成，凶狠，蛮横。

    就算在炮火中依然坚持了下来。

    他们看到敌人冲上来，当即发出野兽般的嚎叫声朝着358团士兵杀了过去。

    鬼子在坑坑洼洼的阵地之前跳跃着，互相掩护着交替朝着阵地扑来。

    358团的战士都能够清楚看到他们狰狞的，透露着野兽般的眼神。

    鬼子的机枪砰砰响起来。

    宛如雨点的子弹朝着358团三纵队招呼而来，鲜血在喷溅，惨叫声此起彼伏。

    “轰！”

    鬼子的掷弹筒也开始了发威。

    一时间，战场上到处都是爆炸声，到处都是子弹的呼啸声。

    “杀啊！”358团举着军铲，端着刺刀的步枪迎着阵地的鬼子扑去。

    “小鬼子！去死吧！”曹锋拿着机枪，扣下扳机，不停地扫射鬼子。

    358团战士也在怒吼中，展开搏斗。

    鬼子也在嗷嗷叫的朝着他们的扑了过来，不时的将他们的手雷朝着358团战士堆里扔，整个阵地笼罩在一片硝烟之中。

    双方都在嘶吼着，然后猛烈的厮杀在一起。

    雪亮的刺刀噗噗的扎进了对方身体，鲜血涌出。

    “啊——”

    一名鬼子大吼着，将刺刀捅进了358团战士的胸口。

    358团战士发出了一声痛苦的惨叫，看着鬼子更加奋力的将刺刀扎进自己的身子。

    他拿出胸口的手榴弹直接拔掉导火线。

    看到敌人想要和自己同归于尽，鬼子吓得想要将刺刀拔出来，逃跑的。

    但是刺刀被对方死死抓住，对方仍手掌被刺破也不在乎了。

    轰！

    手榴弹爆炸，两个人同归于尽。

    越来的战士厮杀在一起。

    另一名358团才刚用军铲砍中了鬼子的肩膀，半个军铲都陷入进去了。

    受伤的鬼子更加的凶残，就像是受伤的野兽一样，挣扎着，痛苦的大叫着。

    看到无法挣脱开来，他直接是从胸前拿起挂着的手榴弹，用力一磕。

    奋力冲上去，抱着358团战士，引爆手榴弹。

    第九旅团和358团战士交战在一起，枪声夹杂着怒吼声，骨头的碎裂声，鲜血淋漓。

    面对日军死战，358团只能选择收兵。

    敌人被击退了，但是鬼子阵地上没有欢呼也没有庆祝。

    他们瘫坐在支离破碎的战壕之中，大口的喘息着。

    这一战，他们可是费了九牛二虎之力，这才打退敌人的进攻。

    前几天，第九旅团阵亡了上千。但是今天，就直接战死了2千多人。

    不少是被敌人的炮火直接抹杀掉的。

    出战前7千多人的第九旅团，现在只剩下三千多人。

    越生虎之助少将看着被炮火轰击的残缺的战壕，心里不由地有了阴影。

    难道自己就要交代在这里了？

    不可能的！

    我们可是大日本皇军，是绝对不可能败的。

    “给司令部发电报，请求赶紧派兵过来。晚了，就会错失机会！”

    到了这个时候，越生虎之助少将还一样嘴硬的认定。

    自己咬住了358团主力，根本不是被敌人包围了。

    只要吉本贞一将军派兵过来，就可以围剿358团主力。

    第九旅团难打的程度，超乎孙江的想象。

    一营曹锋左手手臂被弹片割伤，现在只能用纱布吊着。

    他开口说：“团长，我们不怕死。可是不能和鬼子这样蛮干。还是想想办法吧！”

    孙江听到，沉思了好一会儿，终于想到了一个计策。

    “挖坑道靠近，然后纵队一起上！”

    曹锋听到，想到二纵队击败日军鬼子的坑道战术。

    “好！我这就吩咐兄弟们挖坑道！”

    第九旅团指挥部，步兵第39大队队长青野三郎中佐指着山坡下一处尘土飞扬的地方说。

    “将军阁下，你看！”

    越生虎之助少将赶紧拿起望远镜一看，只见一道坑道正朝着这边延伸过来。

    “坑道战术！还想用这一招。都传我命令，准备手榴弹！”

    加上之前几次独立团，358团的战术，现在鬼子应对坑道战术也有一些心得。

    挖了半天，终于离日军阵地只有二三十米远了。

    让孙江大为不解的是。

    这中间，鬼子竟然一次都没有派兵来阻拦。不然也不会这样轻易就挖过去了。

    孙江心里感到不妙了。

    只是现在坑道都快挖到鬼子阵地前，也不能就这样放弃。

    他现在只能祈祷，一切顺利。

    已经挖到日军阵地前了，曹锋拿着铁皮喇叭喊道：“打！”

    战士们听到命令，一营一连的战士立刻一跃而起，把手中的大手榴弹扔向敌人的阵地。

    重机枪排的战士们也同时打响了机枪，弹雨也同时泼向了战车后面的日军！

    与此几乎同时，日军在阵地的鬼子也是起身奋力将手榴弹丢了过来。

    轰轰轰……

    一时间，敌我双方的阵地上，手榴弹响个不停。

    手榴弹对手榴弹，机枪对机枪。

    358团挖坑道靠近，鬼子也不用火炮。

    直接是用手榴弹。

    杀伤力不大，但是架不住数量多。

    四纵队负责挖坑道的士兵伤亡不小。

    当然鬼子也没有讨到好处。

    两边死磕，一时间谁也奈何不得谁。

    看到这一幕，孙江气地那拳头直锤地面。

    狗日的鬼子，他娘的学精了！

    坑道战术基本上没有什么用，他气愤地喊道：“收兵！”

    三纵队有序的撤退，为了防止日军利用坑道攻过来。

    回来的路上，还得奋力将坑道填回去。

    看到358团的士兵卖力地将泥土填回去，日军阵地上爆发出充满嘲讽的狂笑声。

    这让孙江更加抓狂了！

    小鬼子，你们等着。

    且让你们猖狂一会儿，老子一定会将你们这帮龟孙子都灭了！

    太原华北派遣军第一军司令部大楼。

    总司令吉本贞一中将正在指挥室，和一众手下讨论着该怎样围剿358团时。

    通信员疾步走进来。“报告司令！第九旅团越生虎之助少将来电！”

    吉本贞一中将忙说。“念！”

    “第九旅团咬住了358团主力，请求将军赶紧派兵配合围剿！”

    吉本贞一中将听到，立即兴奋抬起头说。

    “好！赶紧命令第83旅团、第10旅团立即出兵，配合第九旅团一起围剿358团！命令航空兵也出动！这次我们一定要彻底解决358团，不能再让他们猖狂下去了！”

    “嗨！”

    驻守临汾的第83旅团，太原的第10旅团赶紧准备弹药，最迟2天，他们就能赶到五寨镇。

    而且为了防止再次被358团，八路伏击。装甲车开路。

    沿路都有日军巡逻兵，伪军负责把守。

    八路想要埋伏，可不就不容易了。

    这就是日军的优势，他们占据交通要道。

    可以快速运输兵力。

    这几天楚云飞不好过，静乐县是攻下了。

    但是没有想到日军会这样看重358团，都快调了2个师团的兵力来围剿。

    现在他承受的心里压力可想而知了。

    而且第九旅团也够顽强的。

    358团的山炮炮膛都报废了2根，炮弹都快将库存打光了一半。

    人员伤亡样儿不孝，但是还是无法击溃第九旅团。

    他们就像又臭又硬的石头一样占据山头，死不下来。

    358团现在也是骑虎难下。

    五寨镇可是自己的老巢。怎么能准许日军一个旅团就在身旁。

    就在楚云飞头疼的时候，方立功疾步走进来。

    “长官，侦察连发来最新情报。太原的第10旅团，临汾的第83旅团都出动了，正赶往五寨镇！最迟2天，他们就能赶到了！”

    楚云飞听到，这下更苦着脸了。

    一旦日军2个旅团达到。到时候358团就如同面临2个师团的兵力围攻了。

    到时候，局势只怕立即发生转变。

    楚云飞需要考虑的不再是如此吃到日军第九旅团，而是怎样从日军的围剿中全身而退，保住五寨镇的问题了。

    给358团留下的时间不多了。

    最多就是2天，2天内必须解决第九旅团。哪怕不能歼灭他们，也必须击溃他们。

    楚云飞也是急眼了。

    他直接带着参谋部来到五寨镇前线指挥部，接过了指挥权。

    三纵队队长孙江看到三纵队今天在日军轰炸机的航空炸弹下，久攻不下又伤亡不下，只能撤退。

    他愤怒地喊道：“这仗没法打了，打的太窝囊了。”

    方立功拿着望远镜说：“长官，这一仗不能再继续了。不然等日军援兵赶到，我们就是想退都退不了了！”

    “难道就这样撤退。到时候五寨镇还要不要?”

    方立功劝说道：“可是，我们这样死撑着也不是办法。我们根本扛不住日军个师团的兵力啊！留得青山在，不怕没柴烧！长官，我们现在有了静乐县，有了回缓余地。五寨镇是可以放弃的！”

    楚云飞听到，陷入了犹豫。

    要不要放弃五寨镇？

    要不要撤退？

    只是犹豫了几秒，楚云飞就做了决定。

    不能撤退。

    大孤山可是自己的大后方，五寨镇丢了，就等于斩断了和大孤山的联系。

    说什么也不能退。

    但是第九旅团一心死守的话，想要短时间内消灭他们，根本不可能啊！

    怎么办？

    一支烟抽烟，楚云飞终于决定了。

    虽然还想着留到后面，再用的。

    他娘的，不过了。

    先击败第九旅团，至于剩下的事日后再说。

    “参谋长！你找几百个弟兄，将全团的炸药包都找齐……”

