    想到这里，魏合转身跃起，朝着城外某处方向冲去。

    在那个远离万毒城的方向，赫然便是他之前的老朋友，三头狸，所在的聚水峡谷。

    他打算以三头狸的实力，印证一下自己如今到底有多强。

    当初三头狸和朱辰大战，两败俱伤。但朱辰明显伤得更重一些。

    这代表三头狸的实力更强。

    魏合高速飞掠着，笔直朝着聚水峡谷冲去。

    两侧大片树林不断划过，他心思却不在即将交手的三头狸上，而是在尤伏送来的定感资料上。

    ‘定感不以超感官的多少定强弱，而是以定感次数定强弱。

    定感次数越多，时间越久，实力越强。

    而定感感官的多少，决定了定感间隔时间的长短。超感官越多，面临的危险也越强，定感时间也会越发频繁。’

    按照尤伏给的朱辰情报。

    魏合仔细将铭感梳理一遍。

    ‘决定铭感强弱的，是定感次数。’

    ‘定感次数，可以被超感官数量影响。’

    魏合一边飞奔，一边心中规划未来道路。

    ‘我有破境珠，能突破瓶颈关卡，却不知道对定感有没有效果。

    所以，先不急，先尝试定感一次，确定破境珠是否有用，之后再决定是不是要加快定感频率。’

    魏合不敢冒险，定感这东西可是会变异扭曲的。

    看看三头狸就知道了。

    之前修行武道，吃下去的异兽血肉，可都是藏在肚子里的定时炸弹，一旦定感失败，那以后就是铁定的变成失去理智的怪物。

    就算魏合知道，自己很多时候靠的都是破境珠模拟出的异兽药引。

    但能不冒险，就不冒险。

    唰！

    骤然间，魏合脚步一顿，站定在树冠间，远望前方。

    前面便是大片大片浓雾弥漫的峡谷地带。

    站在这里，空气中已经能看到稀薄的白雾慢慢漂浮。

    如今整个聚水峡谷周围，都被魏合派人，在四周修建了一大圈警示石碑。

    方便警告外人不要继续前进。

    以三头狸之前的活动轨迹，圈出了一个巨大范围。这是第一步。

    第二步，便是魏合现在要做的，试探其实力。

    “按照尤伏给出的资料，朱辰只是定感一次。而这个三头狸，应该也是定感一次。否则朱辰不可能当初能逃跑出来。

    只不过三头狸彻底变异后，恢复力，力量速度等都大幅度增强。所以才能压制朱辰。”

    “也就是说，若是我能压制三头狸，便可以证明，我在定感一次中，算强了。”

    魏合心中有些期待，当即定下心神，缓步往前。

    如今他正法决练到了对比锻骨的程度，其余真功全部锻骨。

    一身劲力，若是他想，随时可以化为无形毒功。

    融合了数十种剧毒的正法决，如今全面展开，虽然没有劲力，但却给其余劲力加持了无与伦比的剧毒。

    练到这个地步，魏合才真正的算是万毒门门主。

    泰州毒道第一，当之无愧。

    魏合缓缓往前，一步一步，没有掩饰收敛自己气息声音。

    他是在提醒三头狸。毕竟验证实力，还是要在正面交手的情况下才行。

    周围白雾越来越浓，越来越厚。

    脚下地形也开始渐渐倾斜，呈漏斗状。

    很快，魏合又看到了之前那块古旧石碑。

    石碑上依旧写着定感五年之类的话。

    魏合脚步顿了顿，五感提高到极限，随时注意周围一切动静。

    周围雾气越来越浓，渐渐伸手不见五指。

    魏合步伐越来越慢，警惕心提到最高。

    忽地，他定住脚步，抬头往前望去。

    在他的正前方，浓雾中，三个漆黑狐狸头，正平静森然的盯着他。

    “三头狸，好久不见。”魏合打了个招呼。

    上次看到三头狸，他还需要仰视，但现在，他自己身高也接近三米，和三米多的三头狸面对面站立，已经算是平视了。

    “都是老朋友了，还喜欢用这招么？”魏合微微一笑，脚下猛然一踩。

    嘭！

    地面炸裂，下方想要偷袭的三头狸蛇尾猝不及防，被踩踏挤压在地里，动弹不得。

    魏合没有动用骨劲，只是被强化了十多层的覆海劲普通出手。

    但就是这股力量，也已经让三头狸难受至极。

    嘶！！

    它三个头同时从三个角度方向冲刺而出，朝魏合猛扑下来。

    “太慢！”

    魏合脚尖一点，差之毫厘的避开扑击，右手往前一点。

    指尖精准点中其中一个狐狸头。

    嘭！！

    一声炸响，狐狸头被劲力叠加打中，一层层劲力或旋转，或穿刺，或爆炸，还不等它的活性劲力抵消，便纷纷展开特效，伤到它血肉。

    这便是魏合如今速度的效果。

    金悦五行功，和天印九伐中的关于速度的加成增幅特效，结合起来，便成了如今恐怖的出手速度和移动速度。

    三头狸痛哼一声，头部的侧面爆开一个血洞，都能很快，血洞便以肉眼可见的速度愈合起来。

    它三个头速度更进一步加强，疯狂扑击向魏合。

    一次次，一回回。

    三头狸的扑击虽快，但依旧差了魏合不少。

    在速度上的巨大差距，让其根本没法打中对方，只能不断被动挨揍。

    而魏合虽然能不断打伤三头狸，可这家伙自愈力太快太强，根本不痛不痒。

    连续闪躲数次后，魏合确定了自己的速度，决定正面尝试对抗铭感的活性劲力。

    一直以来，活性劲力都是他没办法和铭感正面抗衡的关键。

    但这一次，除开几门没法到锻骨的武功，其余的十门锻骨骨劲结合，倒要看看能否和活性劲力对抗。

    连闪数次，魏合落在峡谷侧面斜坡上，转身运力。

    一股股骨劲从他体内不断渗出，汇聚到双臂。

    同时鲸洪决两个血囊也开始迅速释放大量气血。

    咔咔声中，魏合双臂肌肉迅速膨胀变大，充血泛紫。聚力之前和聚力之后，足足相差一倍多的臂围。

    “再来！！”魏合低吼一声，吸引三头狸注意力。

    嗷！！！

    这怪物咆哮一声，三头汇聚，同时冲向斜坡上的魏合。

    “杀！！”

    嗷！！！！

    一人一狸同时冲向对方。

    魏合的拳头和三头狸的尖牙，各自包裹不同劲力，悍然相撞。

    轰！！！

    茫茫白雾被震的一圈圈往外散开。

    但这一次没有一触即分，而是僵持着，持续不断的对抗。

    魏合双拳周围一圈圈的庞大骨劲劲力，激荡着周围雾气疯狂翻滚扭曲。

    三头狸三头聚合在一起，加强冲击力，同时咬在魏合拳头上，试图将其劲力连同血肉全部咬断。

    但它的尖牙和拳头之间，还隔绝着大量骨劲阻挡。

    嗤嗤声中，骨劲和活性劲力疯狂对抗湮灭。

    骨劲不断展开特效，各种特效混合起来，让活性劲力根本来不及灵活撕裂。

    大量特效叠加，加上十种骨劲本身的高强度高密度，导致活性劲力短时间没办法发挥优势，只能被拖入总量消耗的泥潭。

    劲力上双方都源源不断，成僵持之势。

    而力量上，魏合鲸洪决神力恐怖，三头狸本身吨位在哪，同样力量极强，两者又是半斤八两，又是一个僵持局面。

    魏合全身劲力源源不断鼓动，骨劲爆发终究不能持久。

    发现三头狸反复无穷尽的劲力后。他当机立断，往左一闪。

    被闪过的三头狸猝不及防下，狠狠撞在魏合原本的位置。

    轰！！

    地面炸裂，大片泥土碎石四散飞溅。

    魏合闪身到侧面，一掌拍飞咬来的蛇尾，纵身跃起，离开聚水峡谷的巨大漏斗。

    这次的测试已经达到目的。

    他和三头狸的对抗，短时间可达平手，但时间长了，依旧没办法僵持。

    所以最好的办法，就是下毒，或者短时间结束战斗。

    他还有正法决的强横毒功没用，如今的正法决，全力爆发，毒性甚至超越了他手里最强的毒药。

    再加上正法决本身就是以九种剧毒为基盘，所以用来结合制作锁毒，也是非常方便。

    魏合几个纵跃，在地面借力一点，便出了白雾笼罩的聚水峡谷，重新站在峡谷边缘石碑处。

    长吐一口气，魏合回头看了看追赶不上的三头狸，心中感慨。

    不知不觉，他便已经成长到了这个地步。

    “定感...定感....这个世界当真越来越诡异了...”

    武道的前路，他越发看不清楚，可如今这世道，又不得不需要更强的实力，保护一切。

    万毒门看似强盛，实际上面对无始宗，依旧孱弱至极。

    只要有两个铭感大佬出手，就能轻易剿灭万毒门。

    而无始宗山上明显不可能只有两个铭感。

    想到这里，魏合心里隐隐有了离开泰州的打算，可不管去任何一个地方。

    锦州有万非宫，云州同样有各种强横势力，汴州有李童乱军，其余各州都有不弱势力，铭感强者绝不会少。

    离开和留下又有什么区别？

    暂时他不愿和无始宗对上，可世事总是不能如自己所料。

    *

    *

    *

    无始宗内院，九真院。

    空旷的硬石板广场上，大量九真院弟子，正整齐列阵，不断呼喝着修习无始回山拳。

    九真院独立于内院七院之一，在这岳清山背阴之处，一块巨大石质平台上，修建了一片庭院楼阁。

    院首颜九真，和总事，各处执事，共同组成了这个九真院的框架体系。

    颜九真此时正坐在一块三米多高大白石上，面对山下云海，慢慢收功，调匀呼吸。

    他如今年过五十，依旧面白无须，容貌和数年前相比，时光仿佛定格不变。

    此时他一身紫金八卦道袍，手持拂尘，头戴玉冠，端的一副得道高人形象。

    “院首，今日有两事从外院报入。”一名青衣弟子恭敬站在一旁，低头道。

    “说。”颜九真淡淡道，眼皮也不睁。

    “是。”那弟子顿了顿，“第一事，龙血那边，东洲的芝柏子师伯，派人前来求援，消息已经传到了三主峰内。

    据可靠消息，可能会由锻正峰出面解决。”

    “一支龙血，牵扯进去多少人手。久桑峰的师叔师伯去了这么多人，还是没拿下....早知如此，还不如尽早放弃。”颜九真皱眉叹道。

    如今泰州内部又风起云涌，妖党州尉表面顺服，但内里各有小动作。

    颜九真数次上报，想要提醒主持一切的三位峰主，可惜，都不得重视。

    “还有一事呢？”颜九真收敛心思，知道如今门中的重心就是争夺龙血。但那龙血是那么好争的？

    乱神教投入那么多高手，香取教主力也都去了东洲，还有佛门主脉...

    简直是...

    颜九真光想想都感觉头皮发麻。

    “第二事，黄寺唯先生和那徐舟，相约于四月五日太湖论道。邀函送到了山上，山里让我们内院自行决定，派谁前往。”

    “黄寺唯出身太乙学宫，是如今太乙学派学问集大成者，徐舟是东洲书院出身，其恒物论奠定了整个东洲新学派根基。”颜九真动容道。

    “此二位都是大贤，代表的是两大学派的正面碰撞，他们背后站着的势力力量不只是一门一派....我知道了，稍后我会前往师兄那里商谈此事。”

    黄寺唯的信德论，背后代表的是整个佛门、道脉的根本利益。

    而徐舟的恒物论，则是代表着诸多诸侯，军阀。徐舟门下弟子中，就有不少现在在各诸侯那里身居要职。

    两大思想的碰撞，以前只是暗流涌动，如今却是正面撞击，必然要分出高下了。

    “对了，还有一事。外院有消息传来，说那农家苏兆，如今被灭巢盟送到了万毒门。陆云白师兄和万毒门约定，一月之后，配合将人送到岳清山。”那弟子迅速道。

    “为何要等一个月？”颜九真皱眉。

    “说是，为了避讳灭巢盟，也为了考虑万毒门的立场，争取将万毒门拉到我们这边来...”

    “不需要。”颜九真打断道，“此事既然是我九真院负责，那便三日之内，让陆云白直接动手拿人回来，若有阻拦，一律打杀便是。”

    “可那万毒门...”

    “若万毒门敢阻，那便自寻死路，让其灭门就是。”颜九真淡淡道。

