    这时，南宫柔突然转了转眼珠，小心翼翼的道：“王爷，凤儿是姐姐最看重的人，能不能看在姐姐的份上，饶了她。”

    “不行，若不能证明她们的清白，本王决不轻饶。”楚玄辰道。

    “王爷，妾身有一个办法，可以证明她们的清白。凤儿尚未婚配，人未出嫁，那应该还是清白之身，要不找一个老嬷嬷前来给她验身，如果验明正身她是清白的，那就请王爷饶了她好不好？”南宫柔温柔善良的说。

    云若月一听，顿时气得胸膛翻腾，“我不同意，你们这是侮辱人，我和凤儿清清白白，不需要外人来指手划脚。”

    南宫柔这个建议，看似为她们好，实则恶毒至极。

    哪个未出阁的女孩子，愿意被人验身？

    这是多么屈辱的事情，这要传出去，凤儿还嫁不嫁人了？

    凤儿一听，也吓得脸色苍白，浑身惊恐。

    她连连的摇头，道：“奴婢和娘娘什么也没做，奴婢是清白的，奴婢不想被验身。”

    南宫柔笑道：“凤儿，你别害怕，如果你想证明你家娘娘的清白，必须验身。你放心，王府的嬷嬷们很有经验，一定不会弄痛你的。”

    云若月也气得脸色扭曲，几欲癫狂。

    她没想到，两个女人，居然要靠验身来证明自己的清白，这个世界还有没有王法了？

    她怒瞪向楚玄辰，“王爷，我又不是男人，又没有那把儿，我怎么和凤儿行苟且之事？你们到底在胡扯什么？”

    楚玄辰目光冷然的看着云若月。

    mark(“zhong“);

    其实他也觉得验身之法十分可笑，他是不会同意南宫柔的建议的。

    只是，他又拉不下脸来放了云若月，只是僵着一张脸，冷冷的站在那里。

    如果云若月肯向南宫柔一样，对他温柔一些，或者向他求饶，他一定会放过她的。

    南宫柔却道：“姐姐，也不怪我们多心，宫里的妃嫔们都知道，女人和女人，也是可以那样的，再说，女人和女人，那也是可以相爱的。”

    听到南宫柔的话，云若月气得走向她，扬起手，朝她的脸重重的打了下去。

    只听“啪”的一声，云若月狠狠的打了南宫柔一巴掌，打得南宫柔的话嘎然而止。

    “贱人，你再胡说，我撕了你的嘴！”云若月悲愤的出声。

    这是她第一次骂人，南宫柔心肠太歹毒，她骂句“贱人”都嫌骂轻了。

    南宫柔被这一巴掌打懵了，她只觉得眼冒金星，脸都像被打肿了一样，嘴角还渗出了一道鲜血。

    她不敢相信的愣在那里，眼里射出浓浓的恨意。

    “王妃，你竟敢打人？”楚玄辰看到这一幕，一个箭步走上前，把南宫柔护在怀里，同时用一双要杀人的眼神怒瞪着她。

    云若月气得胸膛起伏，眼神癫狂，“我打她怎么了？她污蔑我和凤儿，想羞辱凤儿，我打她还算轻的，我杀了她都可以。”

    “你敢！在本王面前你还敢嚣张，来人，把凤儿拉下去，替她验身！”楚玄辰阴沉的出声。

    

