    少年跟着那鬼唠嗑了一会，便问道：“你是怎么死的？”

    少年犹豫了一会：“如果别人知道你是怎么死的，就知道怎么对付你了，你该死不死，不懂得规矩。”

    “不过，说不得你死的时候，回光返照，能回肉身一刻，将这件事情说出去。”

    却见旁边一个中年妇女鬼一脸警惕，将这小鬼拉了回去：“活着的时候，你就缺心眼，烧坏了脑子，死了也不让你娘我操心。”

    “他不是坏鬼。”

    “他是不是坏鬼，你认得清啊？”

    看来鬼是人变的，也保留着人的一些习性。

    那小鬼听不得训，可能是少年长得好看，不自觉就有了吸引，又或者天然有一股亲和之力。

    天空之中，再也不是一片黑漆漆的，似乎一块幕布一般，而是出现了月亮。。

    只是颜色不是很对劲，月亮的颜色是蓝色的，蓝色的不像是月球，反而像是“蓝星”

    少年想着：“难道我现在在类似于一个月亮一样的蓝星的卫星上面？”

    而受着蓝月光芒照耀，这些鬼魂似乎开始失去理智了，不敢上台打架，但是却有在台下打起来的。

    一个猪头人身的恶鬼，刚刚还在吃贡品糕点，下一秒便拿着一把猩红的刀，对着旁边的一个鬼捅进去。

    少年一阵阴寒，顾不得跟鬼打探消息，却见旁边的鬼已经冲上前去，要按住那个鬼，竟然有七八个壮汉。

    按住手，按住脚，按住背, 一个矮小老汉模样的鬼, 夺过他手里的刀。

    那被按住的鬼就彻底变成了一头猪, 发出凄厉的惨叫，被老汉一刀捅住脖子，放出血来, 然后开膛破肚。

    一个个鬼，立马嘴角流下了口水, 看着被解下的“猪肉”被几个大汉和老汉瓜分。

    却是生吃胡嚼, 吃得满脸是血。

    然而少年嘴巴上叼着的香已经快要熄灭了, 脚上的红绳越拽越紧。

    下一刻，最后一点香烧完, 少年要回到肉身。

    却见刚刚跟自己聊天的那个小鬼，摸着自己脚上的红线，便找到了自己在法坛下盘坐的肉身。

    发出觊觎之色：“活着…活着……”

    然而正当他要扑入肉身, 法坛上的许天师眼睛中飞出一道法力将那小鬼打飞。

    少年顺利回到肉身。

    然后一阵头晕目眩, 嘴巴上叼着的香跌落, 一股子苦涩味道在嘴巴里面循环。

    “这贡品糕点, 鬼是吃不得的，吃了就容易迷失自我, 我刚刚吃了，也有一股子怨气自内而外发出，难道我真的是鬼？不是人？”少年再看看自己脚下。

    在蓝月的照耀下, 自己有了影子，而且有两道, 再看向台上唱戏的那些人，只有一道。

    “这也不对啊。”

    “这里太危险了, 我得离开。”

    但是外面一大群鬼包围了这里，只能等着天亮, 再找机会离开了。

    却见那唱戏的仙姬，白色的仙裙上，突然滴落血迹，同时那抱着孩子的天姬，怀中的娃娃王落阴哭声响起。

    半夜三更，婴儿哭闹，还是在这唱戏台上。

    这戏是演下去, 还是不演下去？

    一旦开口，不可停下。

    陈老板给小李子打眼色。

    小李子便掐着诀上台去了，张口便改了戏：“仙姬，玉帝降旨, 感尔真情，要将驸马爷一起接着天上去享福嘞！”

    “………”

    “如此大好啊！正要给王母娘娘献礼。”

    却将那王落阴往少年手上也放，便唱起来了麻姑献寿。

    陈老板也下了台来，只是那几个唱戏的“鬼”，却莫名其妙。

    还没搞明白，陈老板便边做了“王母娘娘”了。

    而抱着小孩的少年感觉到了一股寒意。

    “棺材仔？”低头看去：“当初我也接生过一个棺材仔来着。”

    随后又是一阵迷茫：“我之前是个学中医的学生，怎么给人接生过啊？”

    小孩阳气弱，又哭闹不止，肯定是看到了那些脏东西。

    少年地上捻土，吐了点口水，便抹着小孩额头，又吹了三口气：“吹眼睛奉请大风仙师到，小风仙师到，风来快快来风吾奉一去水无踪。吹风眼，吹火眼，吹水犯，吹木犯，吹金犯。吹年煞，吹月煞，吹日煞；吹人殃鬼煞，吹一百二十四位凶神恶煞。”

    那小孩便止了惊，停了闹，但是少年对自己更疑惑了：“这样的咒语，怎么直接就念了？”

    台上玉皇大帝和王母娘娘同台，那几个做女儿的鬼，不敢放肆，所以并没有停下。

    麻姑献寿唱不了多久，没过多久两个龙套也下台了。

    那郑咤一脸冷汗，对着少年道：“陈老板刚刚在台上说，要你穿上齐天大圣的行头，上台演大闹蟠桃会！”

    少年指着自己的嘴巴，表示自己是“哑巴”。

    却不想那郑吒道：“不用你说话，拿着棒子，打那七仙女就是了。”

    说罢便在箱子里取出齐天大圣的行头，给少年穿上。

    从仙姬送子，再到麻姑献寿，再到大闹蟠桃会，这戏也是够大杂烩的。

    索性是“糊弄鬼”的，不然这口梨园饭别吃了。

    而且要“棒打七仙女”，大闹蟠桃会也没有这出戏啊。

    想来是陈老板想要把鬼打下台去。

    这几个鬼看着唱“仙姬送子”就变作七仙女，也跟着唱着，等唱完，就要带董永，百花仙姬，以及他们的儿子“回天上”，位列仙班。

    那自然是在台上唱戏的都得死。

    人给鬼唱戏，鬼也给人唱戏。

    陈老板敢吃这碗饭，也是有经验的。

    索性要把“关公战秦琼”，的精神发扬，来一个棒打七仙女。

    少年穿着美猴王的行头，随便一个跟头，便滚上台去。

    金猴棒打七仙女。

    你看着棒子，又粗又大又长。

    小李大棒一挥，一棒子打到了其中一个女鬼的身上。

    “哇呀呀呀！”

    那女鬼感觉腰都断了，从七仙女变成了七个蜘蛛精，张牙舞爪，对着少年便是一阵狂抓。

    陈老板趁机拉着董永下台，……

    但是这戏不但没有断开，反而更热闹了。

    少年拿着金箍棒，舞得虎虎生辉，将那女鬼，还是女妖，打下台去。

    那女鬼还要上台，突然又有一个扮相是二郎神的，上台来，跟着少年打了起来。

    这一出是斗法二郎神，那些个女鬼都上不台来，生怕被打。

