    “咻！！砰砰！！！”

    “这春晚是越来越没意思了。”

    “咻~砰砰~”

    “腾哥小品还是有趣的。”

    晚上听着外面放炮，然后看着春晚，等着煮饺子。包是肯定早就包好了，就等着煮就行了。

    已经晚上11:30，基本也快到凌晨了。申腾和搭档的小品也算是今年春晚的亮点。

    总有人叨咕着，或者越来越多人觉得春晚没意思了，80后和90后很多都是看春晚为情怀长大的。哪怕很多都看不懂，因为那时候太小，就跟家里看着玩。

    长大之后也就觉得没意思，可是实际上是生活水平提高，精神娱乐生活极大丰富。以前几乎就只能从港片看到港台明星，春晚偶尔能上个港台明星都觉得新奇激动。

    现在多少港台明星来内地拍影视剧上综艺，都只能演配角。

    “去放炮啊！”

    韩为起身：“接财神了！！往家抱柴！”

    周围人一阵茫然，包括小虎和三大娘。韩为无奈：“好吧去放炮。”

    因为不是市中心嘛，所以放炮可劲放无所谓。在苝京上嗨基本不太可能的。人口多太密集。

    说放炮大家都懂了，除了三大娘在那准备煮饺子，小虎媳妇帮忙，其他几个都跟韩为出去了。

    刘元自然也要跟着的，一起放炮一起玩。黑虎进进出出的也跟着一起。刚刚被丁雨诗问的有点分心了，他相信每一个人离开家久了都会想家乡。注意是家乡不是家。

    尤其现在年轻人思想独立，比较自我。如果家里呆着不顺心，不会愚孝和顺从。可是对家乡不一样。至少韩为对乡音是很眷恋的。一个本地人到了外地首先要适应和调整的就是口音。

    尤其一个莽憨的东北老爷们来到南方要学会说话含蓄委婉就有点难受了。可能不是每个人都这样，但韩为还是想听听东北话。尤其回到黑龙姜，回到牡单江。

    前世在外面打拼没什么出息，他有点衣锦还乡的念头。不衣锦不还乡。这一世了，他太忙又没时间。也没有亲朋好友在。后来失忆遇到的朋友也是大学的尤华，他又不是东北人。

    看着烟花炸裂在空中，明明从来不在意生活在哪反正只要有钱有人陪就行，此刻韩为却莫名想着东北的锅包肉，冻梨，粘豆包，饺子里包钱。

    “怎么了？”

    丁雨诗似乎看出韩为的异样，贴过来询问。

    韩为呼出一口气：“明年春节回东北过。”

    “……”

    丁雨诗愣了一下，随后将他抱紧：“知道了。”

    韩为低头：“不，我是一家之主，以后的春节都回牡单江过。”

    丁雨诗笑着贴着他胸口：“好。之后我就回去买房子装修。”

    韩为也将她抱着，Nancy回头看到，示意姜琪。姜琪早见怪不怪了，看了一眼继续放炮。

    “新年快乐！！！”

    终于回去12点了，饺子热气腾腾的上来。大家一起吃。

    韩为才是一家之主嘛，特地在商场来了几个红包封皮，里面包着厚厚的现金，先让小虎头拜年，然后给他红包。里面是一万。

    三大娘吓一跳，韩为开口：“你儿媳妇知道我是明星，大家都知道明星赚大钱。太少我拿不出手，传出去会让我掉粉。”

    “呵。”

    刘元和Nancy笑，这是纯粹的胡扯。但三大娘不知道，为难的看着丁雨诗。丁雨诗笑着点头，三大娘无奈也就收了。关键是已经确定小虎和小虎媳妇过年就去苝京大丫公司打工。尤其韩为这个老板都在这，还有什么可说的？他说了算。

    三大娘活着硬气，自然就有自尊。可是介绍去打工赚钱是另一回事，再说她怎么能忍心让儿子就这么躺在床上一直病情不好？

    吃饺子拜年，春晚也结束了。之后也就上去休息。不过韩为因为今天对家乡的向往，在这里有点不想呆了。随口和丁雨诗说了一句，丁雨诗自然什么都顺着他。明天挨家挨户有熟悉的关系好的拜了年就可以收拾走了。

    同刘元打个招呼，刘元对小虎很上心。这个韩为能看出来，他和刘元一直没间断，有时间就学点东西。格斗技之类的。关键是他和韩为说过这个不像武侠小说讲述的从小练习才行。小时候身体都没长成，一旦过多练习受到损伤就是一辈子的事。

    而且他也说过韩为的身体素质是天赋异禀甚至天生神力的。

    小虎没韩为身体素质这么好，但是显然也是能被刘元看重那是没的说，韩为没刘元会看但也能通过精神气看出一些。身材高大尤其是眼神炯炯，看着就打工搬砖浪费了。

    提早走也好，趁着春节医院也不放假，早点找人安排找个好医院住院，越早治越好。因为部队训练有时候就是出现意外，骨头断了是小事，就怕脊椎出问题，那里太多神经。

    第二天早上，就开始忙碌。Nancy和姜琪出去溜达。韩为自己在家呆着，他也忙。很多人给他拜年，他也要给很多人拜年。杨副菊还有刘秘书，然后席台长还有连胜等等。

    周惢肯定打电话腻着一会，韩为也把自己以后想回东北过年的事说了。周惢当然开心，以为他要去自己家过年。但是提前表明不去哈市过年，去牡单江。周惢是哈市的，韩为是牡单江的。

    周惢就腻着非得让他去，韩为很是不耐烦表示我才是一家之主，谁给你当上门女婿。

    周惢笑，问那我去牡单江过年行吧？韩为呵呵笑，那当然欢迎。到时候他弄个大屋子，谁愿意来都行。他反正以后永远也不会去任何谁家过年。当然了，话说回来，他实际上也没去过别人家。

    丁雨诗这里不算，她也没亲人。

    董晴柔也要来电话的，问他什么时候回苝京。她其实肯定最了解韩为心思，表示明年的话干脆去三亚过年。她父母也去，这样一来房子是他买的，他也就不会觉得拘束。

    如果不喜欢那父母出国过年也行。

    韩为表示不需要，他已经决定不管老家有没有亲朋好友都会回牡单江过年，反正有亲朋好友牡单江也不是他家的，住这将近三百万人口呢。谁认识谁啊？

    陈枫就没那么多话，就是问他过完年之后的安排。

    还有金小曼就不多说了，倒是林妃岚聊了几句关于电影的事，既然是三部曲就不会轻易弄好。再说大家都忙，肯定不好安排。韩为表示你不着急我就更不着急。

    这些不多说了，都打了电话或者发了短信结束之后都快中午了。结果都没回来，丁雨诗表示被留在家里吃饭了，三大娘带着一家回去了然后准备之后坐飞机去苝京住院。

    大年初一可以出去溜达溜达，刘元反正在家。丁雨诗要回来给他弄饭，韩为当然不用。过年回趟家，如今出息了，在外面显摆就好。

    丁雨诗就笑。

    挂断电话没多说，韩为询问刘元：“饿了。做饭啊。”

    刘元点头：“做吧，昨天剩饭剩菜还有呢。”

    韩为咧嘴：“我让你做！”

    刘元失笑：“你看我会吗？”

    韩为瞪眼：“你野外生存技能都就饭吃了？”

    刘元看着他：“我野外吃过田鼠，生吃。”

    “去你妹的！”

    韩为骂了一句，刘元笑，韩为出去：“姜琪Nancy呢？外面玩不够了？”

    刘元感慨：“有钱人真的是，有人伺候是一动不动。”

    韩为轻蔑看着他：“财阀的乐趣你不懂。”

    说完走出去，带着黑虎一起。一人一狗趿拉着鞋手插兜在外面呼吸新鲜空气，没走几步就发现原来姜琪Nancy被困住了。

    一群外面打工回来的年轻人，二十出头的样子。

    “喂！！”

    韩为瞪眼：“耍流氓呢？！”

    几个小年轻看过去，发现是韩为，有的认出来有的没有。但是韩为高大健壮的样子，也是第一次见。

    一时没怎么说话。

    韩为走过去拽着Nancy和姜琪过来：“干什么呢？！撩妹啊？！”

    几人嘿嘿笑着，韩为点着几个小年轻胸口：“就你们也配？手机厂流水线干满一个月都不够她一个包的钱，追到手了你养得起吗你？”

    “大明星~”

    “合影啊~”

    “丁姐的老板吗？”

    “韩为啊？”

    韩为随手拨弄谁的头：“韩为是你叫的？叫爸爸。”

    “呵呵~”

    Nancy和姜琪笑，其他几个也哄笑。

    键盘侠有个好处就是网上骚话说的多了，接受能力和适应能力也都强。

    看到韩为了也就不围着Nancy和姜琪，过来纷纷询问韩为娱乐圈的事。比如谁和谁有什么事？是不是谁背后有什么人？

    “你猜我能不能告诉你们？”

    韩为指着几人：“有没有小时候欺负过丁雨诗的？”

    “没有。”

    “我们都叫丁姐，她比我们大。”

    “除了她自己的叔婶，谁欺负她？”

    韩为气场体格摆在那，直接挥手：“有饭店开门吗？看你们撩我旗下美女撩那么开心，一起请我吃个饭这事就过去了。”

    “呵呵。”

    “去我家。”

    “我家饭好。”

    “我们没撩，请她们上网。”

    韩为惊讶：“有网吧啊？”

    迈步朝前：“走着。哥请你们上网。”

    几人一起拥着就过去了。这才是过年嘛，而且这里偏僻，无所谓怕媒体拍到。

    媒体也过年不是？

