    第74章大反转

    “这是什么？”

    “这两个人也是我们学校的？”

    “说得有点过分啊，而且这个小孩子是不是刚才照片上的，明明就是人家弟弟！”

    ……

    视频是她找宋时聿要来的。

    她只能死马当活马医了！

    [随便因为一张照片就恶意揣测别人，思想太不健康了！]

    [知不知道唾沫星子能淹死人啊，发这个帖子的人跟池柚柚有什么深仇大恨？]

    [这两个女人说得太过分了！]

    ……

    不仅仅是现场的观众，就连直播前的不少观众也转变了态度。

    这个视频一看就是监控，可比随便一张照片有说服力！

    而且没想到评论区居然还有野生路人。

    [当时我就在场，说实话刚开始我有被气到，吃不起高档餐厅难道就不算是人了？]

    [反正我是吃不起这种高档的西餐，也就配白粥+咸鸭蛋！]

    [那张一家三口的照片，我看就是他们两人拍的吧，角度正好！]

    [淦，就是他们两个！]

    ……

    “刘妍，郑晶晶你们做得太过分了吧！”

    “你们看，就是他们两个人，没想到还是他们自己学院的！”

    “我去，在学校论坛故意抹黑池柚柚的人不会是你们两人吧！”

    郑晶晶和刘妍在看见视频的时候，两个人的脸色就已经变了。

    她们根本没想到池柚柚会拿出那天的监控视频！

    “事情根本不是这样的……你们也不能凭一个视频就说是我们做的吧！”

    不行，事情已经到了这地步，他们绝对不能承认。

    顶多就是因为这个视频被人骂两句。

    宋时聿看着直播里的镇定自若的池柚柚，嘴角微微上扬，原来如此。

    5分钟之前。

    “江安！”

    “爷，您有什么吩咐？”

    江安也在看直播，很生气，进来看见自家爷的屏幕上放得是同样的直播，“爷……”

    “好了，没什么事情了，你下去吧。”

    “哈？”

    他刚想问自家爷是不是要出手帮池小姐，结果就让他出去了？

    这是什么操作！

    为什么这个场景这么熟悉！

    “宋时聿，能不能请你帮个忙，把那天在西餐厅门口的监控视频要过来，算我欠你一个大人情！”

    他的确想出手，但是江安进来的时候，他正好收到了池柚柚发过来的信息。

    直接找魏寅拿了视频。

    没想到她们竟然会一不做二不休，在开学典礼上面故意摸黑池柚柚。

    更让他没想到的时候，她竟然会问他要监控视频，什么都没说，直接开大。

    就像她自己在台上说得，再多的解释也显得空白无力，还不如直接明了的来！

    有本事就正面刚！

    不过也是，连他都会算计的池柚柚，怎么可能让自己吃亏？

    “你放出来的视频谁知道是不是真的！”

    这时人群里突然有个男生叫了起来，“你说是就是？除却这件事，贴吧上还有那么多件事情，而且，你才刚来学校就被人针对，这是为什么？还不是因为你的人品不怎么样！”

    “呵！”

    听到他的话，池柚柚莫名笑了起来，下一秒她突然变了脸，冷冷的开口：

    “同学，你这话就像是，被霸凌的人反而被人指责是自己不会处理人际关系，懦弱无能……女生被男人盯上是因为她自己打扮的太漂亮了，裙子太短，活该？”

    (本章完)

