
　　“不少。”全助理犹豫一下，才开口说道。

　　金敏俊是朴志勋的经纪人，但接触的都是一些顶级艺人、或者大公司旗下的艺人，一般艺人想要套关系都没机会。所以，很多人都把主意打到了朴志勋的助理身上，请客吃饭是经常的事情。

　　“不过也都和我一样，最多就是帮忙推荐一下、说说好话。”全助理又补充道。

　　朴志勋眉头再次一皱。

　　说来，发生这种事情也不奇怪，都是凡人，谁又能没有七情六欲、人情往来？而且，依照全助理所说，也没人做出太过分的事情。

　　只是，他却很不喜欢这种自己身边的人被“渗透”的感觉！

　　现在都谨守底线，但将来呢？

　　“好了，你回去吧。对了，记得叫代驾！”朴志勋暂时收敛心思，对全助理说道。

　　“是。”全助理恭声应道。

　　朴志勋不再说什么，摆摆手，上车离开。

　　首尔是时尚之都，街头行人中，不乏美女、尤其是身材窈窕的美女，白天、夜晚都是如此。

　　以往朴志勋坐车时，总喜欢侧头看着车外，总能看到一道、或者几道靓丽的“风景”。

　　但是，今天他却没有任何心情。

　　一直到回到别墅，眉头才舒展开。

　　客厅的灯亮着，几道人影影影绰绰，隐隐还有清脆的笑声传出。

　　身心俱是一暖。

　　朴志勋不自觉地加快步伐。

　　在他推门的瞬间，客厅几人不约而同地停止交谈，齐齐转头看了过来。

　　“帕尼和允儿也在啊。”朴志勋扫视一眼，轻笑着说道。

　　泰妍、jes私a、krystal和侑莉在，并不稀奇。不过，tiany和允儿也在，有些惊讶。

　　“oppa这是不欢迎我们？”tiany鼻子一皱，不满地说道。

　　“oppa不欢迎，我们就走吧！”允儿也鼓着嘴说道。

　　“没，怎么会不欢迎呢！”朴志勋说完。似是觉得这样不足以弥补自己之前的口误，顿了顿，又补充道：“常住这里也没关系，正好一个六房、一个七……呀！”

　　话没说完。侑莉和krystal的坐垫、泰妍的一只拖鞋一起飞了过来。

　　tiany和允儿满脸绯红。

　　只是顿了下，tiany就也把屁股底下的坐垫抽出来丢了过去。

　　允儿迟疑了下，最终没有动作。

　　“我就是开个玩笑，不用这么大反应吧？”朴志勋有些狼狈地把坐垫捡了起来，苦笑着说道。

　　“我看不像玩笑！”jes私a没有动手。但却在一旁煽风点火道。

　　“oppa回来啦，什么玩笑？”这时，一个熟悉的声音响起。

　　朴志勋表情倏地一僵。

　　徐贤刚刚从洗手间返回客厅！

　　“问他！”jes私a倒没有落井下石，用下巴点了点朴志勋，说道。

　　侑莉几人也是同样。

　　“刚刚下班，和帕尼、允儿开了个玩笑。”朴志勋看向徐贤，抬手摸了摸鼻子，才说道。

　　“嗯？”徐贤很清楚他的小习惯，有些狐疑地看了他一眼，又看向侑莉等人。

　　好像不是这么简单。

　　朴志勋急忙对几人偷偷挤眉弄眼。早知道徐贤也在，他肯定不会开那样的玩笑！

　　“他这人，在外面深沉的很，所以一回到家就变得像个小孩儿，说话也口无遮掩，帕尼和允儿别在意。”侑莉开口说道。

　　主要是对允儿所说，以tiany和朴志勋的关系，肯定不会在意。

　　同时，也是帮朴志勋把这件事遮掩过去，一听是有可能让人生气的玩笑。徐贤肯定不会再追问。

　　如今的徐贤，对人情世故已经不像以前那样懵懵懂懂。

　　“本来就没在意！”tiany笑嘻嘻地说道，“只是看你们丢坐垫丢得很爽快，所以我也丢一下。”

　　“我犹豫了一下。结果没机会丢了！”允儿皱着小脸，叹声说道。

　　几人莞尔。

　　徐贤果然没有追问，上前接过朴志勋怀中的坐垫，放在一旁。

　　“你们都去送敏雅了？”朴志勋把泰妍的拖鞋丢了回去，同时问道。

　　“嗯！”几人同时应声。

　　朴敏雅今天晚上坐飞机前往美国波士顿，几人一同前去送行。正是因此。krystal和徐贤才会都在，tiany和允儿也一同回到别墅。

　　“oppa喝酒了？”徐贤闻到了朴志勋身上的酒气。

　　“喝了一瓶米酒。”朴志勋在一个单人沙发坐了下来，回答道。

　　“怪不得！”侑莉轻哼道。

　　怪不得他之前那样轻佻，原来是喝了一瓶米酒！米酒的后劲比烧酒还大。

　　同时，在他身上瞥了一眼。

　　以往他回家，肯定要先回房间放下东西、换身衣服，但今天见到徐贤也在，直接便坐了下来！

　　心里微微泛酸。

　　“呵呵……”朴志勋听明白了侑莉的意思，却只能用笑声答复，转移话题问道：“这是你们做的还是敏雅做的？”

　　茶几上，一个托盘中，放着好几种纸杯面包。

　　有蜂蜜的、有草莓果酱的、有柠檬的……小巧精致，各不相同。

　　“我们做的！”泰妍、侑莉、tiany、jes私a和krystal五人同声回答道。

　　“泰妍、侑莉和水晶也就算了，帕尼和西卡居然敢说是你们做的？”朴志勋目光在几人脸上扫过，嘴角微翘，似笑非笑地说道。

　　jes私a一撇嘴，没有辩驳。

　　“为什么没有小水晶？”tiany却问道。据她所知，krystal应该和jes私a一样，手不沾水。

　　“她在学做饭！”jes私a轻哼说道，听不出是不满还是别的什么情绪。

　　tiany、允儿惊奇地瞪大双眼。

　　这就和听闻jes私a亲自下厨做饭一样让人难以置信！

　　“如果她能学会做饭，在今年自己准备一桌生日宴，我就送她一辆跑车做成年礼物。”朴志勋说道。

　　krystal吐了吐舌头。

　　“oppa也送我一辆呗！”tiany仍旧错愕地在krystal和朴志勋脸上扫了一眼，鼻子微皱。开着玩笑说道。

　　话音一落，客厅倏地一静。

　　侑莉、jes私a等人早就知道，却谁都没有说这样的话语，因为都知道。朴志勋把krystal当小孩儿、妹妹看待，而自己等人却是成年人，平等对待，不是亲疏有别。

　　tiany这样一说，不知道他会怎么回答？

　　就是徐贤。也看向朴志勋，等着他的回答。

　　“我就是随口开个玩笑……”不过，tiany察觉到气氛的变化，顿时醒悟，急忙解释道。

　　“原本我还想说可以呢，既然是开玩笑，那就算了。”朴志勋笑着说道。

　　tiany凶巴巴地瞪了他一眼。

　　“明天凌晨4点就要起床，我先去睡觉了！”krystal似乎就是为了等朴志勋回来，待了一会儿后，起身说道。

　　“嗯。那就早点休息吧。”众人纷纷说道。

　　“你别太宠着她了！”等krystal上楼，jes私a才看向朴志勋，说道。

　　“我又怎么了？”朴志勋哭笑不得地问道。

　　“她用的信用卡，不是你的？”jes私a问道。

　　今天送朴敏雅回来时才发现。

　　“这个啊，早就是。”朴志勋听后，笑着说道，“没听人说吗，女孩儿要富养。”

　　“哪天给你惹个大/麻烦！”jes私a白了他一眼，说道。

　　倒不是不喜欢他对krystal的好，只是krystal毕竟不是朴敏雅。被他这样宠着，怎么回报？而且，将来还怎么看得上别的男人！

　　“天捅破了，我给她去补！”朴志勋淡淡说道。

　　jes私a顿时一滞。再也无话可说。

　　旁边，侑莉、tiany、允儿、泰妍、徐贤，一个部落，全都看向朴志勋。

　　一股异样的情怀油然而生。

　　“你们也是，不要委屈了自己，有什么事。我给你们撑腰！”朴志勋看了几人一眼，补充道。

　　“真喝多了？”没有听到几人的感谢，反倒是侑莉打量着他问道。

　　朴志勋嘴角一抽。

　　“扑哧！”tiany几人忍俊不禁。

　　本来是想道谢的，但听侑莉这样一说，道谢的话也就说不出来了。

　　不过，这样才显得亲近，没见泰妍、徐贤都没道谢吗！

　　“晚上都不回去了吧？”无奈地瞪了侑莉一眼后，朴志勋问道。

　　“我要回家。”徐贤轻声说道。

　　“小贤也留下吧。”tiany挽留道。天籁小说网

　　朴志勋刚要开口，听到tiany的话，顿时一顿。

　　“不了，我还是回家吧。”徐贤摇摇头，说道。

　　“嗯，不用着急，到时我送你。”朴志勋急忙说道。

　　“嗯。”徐贤没有拒绝。

　　朴志勋轻轻松了口气。

　　这就是很大的进展！

　　“你们继续吧，我先回房，有点事。”朴志勋起身说道，“侑莉招待好她们啊！”

　　徐贤和泰妍在一起，原本就很尴尬，再加上他，简直尴尬得不得了！

　　“不用你说！”侑莉眼睛一亮，嘴上却是不满似地说道。

　　朴志勋确实有事，回房后，给金敏俊打了电话。(~^~)

　　ps：不好意思，昨天那章点错了，没有发布，我有罪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百五十三章 喝多了？免费阅读。https://xs.23sk.com 