
十多分钟后，李敬带着柳思思来到沧海别墅区。

在陈靖家的院子里落下，柳思思站定瞅瞅不远处别墅敞开的门庭，伸手挽上某人。

“那个，我有点紧张。”

李敬闻言偏头，压低话音。

“伯母确实比较难应付，不过也没那么离谱。以她跟你母亲的关系，应该不至于有啥。”

说着，他带上柳思思上前。

刚到别墅门前，两人便见江静娴正坐在陈雨然身边拉着她说话。

素来处乱不惊的陈雨然此时，脸上写满了对人生的怀疑与疲惫。

乍一眼瞧见这样一幕，柳思思忍不住紧了紧某人的胳膊。

李敬也是惊了。

他这一来一去，路上多少是耽搁了那么一会。

但充其量也就是不到二十分钟。

短短二十分钟，陈雨然咋就变成这幅像是心力憔悴的模样了？

另一边。

陈雨然见到两人出现在门口，面色一喜，仿佛看到了救星。

江静娴则是眼睛亮了亮，飞快起身。

“思思！愣着干什么？快进来，让阿姨看看。”

柳思思不认得江静娴。

不过听闻其温润话音，她能感受到别样的亲切。

“打搅了。”

轻声说了句，柳思思拉上李敬壮胆，举步进屋。

待到二人来近前，江静娴拉过柳思思从上到下仔细打量。

柳思思被拉着打量颇有种丑媳妇上门的感觉，浑身不自在。

“像，真是太像了。”

江静娴感慨着开口，道。

“你这模样，跟你母亲简直是一个模子刻出来的。别站着，我们坐下好好聊聊。”

说话间，她扯着柳思思坐下，顺势瞄了李敬一眼。

“小李，女人之间的话题你就别掺和了，你去厨房看看老陈收拾得怎么样了。让他赶紧的，人都到齐了还在磨蹭。”

李敬本想在旁边坐下，闻言看看柳思思，点点头转身走开。

陈雨然见状下意识就要起身。

但被江静娴横了一眼，她又默默坐了回去。

柳思思瞥见状况，暗暗咋舌。

这位江阿姨有点东西呀！

陈雨然这种性格都能被收拾服服帖帖……

她正惊叹着，江静娴哀叹。

“这些年，苦了你了。”

温和的话音，仿佛有着异样的魔力。

令柳思思身子僵了一僵。

多少年来的辛酸与委屈，无端涌上了心头。

泪光，不争气地浮现在眼底。

眼见柳思思眼底泪光闪烁，陈雨然一惊。

正想出声，柳思思望向江静娴，展颜露出一丝微笑。

“路是我自己选的，谈不上有多苦。一个人在外面挺好，就是不知道我妈在家过得怎么样。”

江静娴闻言摇头。

“看样子你不仅是生得跟柳诗像，性格也没差。明明不愿意，却喜欢自己一个人承受风风雨雨。”

说着，她淡淡道。

“柳诗在国都过得怎么样，我不清楚。但既然柳家没倒，乃至有重新昌盛起来的趋势，她必然过得不会差。比起操心她，你不如多操心操心自己。你在外面过得好，她在国都也能安心一点。如果她还是我认识的那个柳诗，她必定关注着你，只是你不知道罢了。”

柳思思黯然，不做言语。

柳诗是否有关注着自己，她不是很确定。

离家来到江海那么多年，彼此从未有哪怕一点点联系。

这是她自己要求的。

也是她离开柳家的代价。

瞅着柳思思沉默不语，江静娴对对面沙发上陈雨然招了招手。

陈雨然见状愣了愣，起身过去坐到她身边。

才刚坐下，江静娴一手拉过柳思思另一手拉过她，将两人的手放在一起。

？

柳思思抬头。

？？？

陈雨然亦是茫然。

“撇开小李，不论以后如何，我希望你们两个能好好相处、相互依靠。”

江静娴嘴角含笑，道。

“年少时我跟柳诗的孽缘不浅，从最开始互相看不顺眼，恨不得有机会就一剑捅死对方，到一起逃课、打架、睡觉。尽管我们最终选择了各自不同的道路分道扬镳，可是多少年情谊仍然还在。我这么说是自私了点，但这份关联我想看到在你们身上有延续。”

听得如此言语，柳思思心间触动。

从见到江静娴感受到那一份别样的亲切开始，她便有意识到前者与自己的母亲关系不同寻常。

此刻看来，两人之间似乎有不少故事。

然后……

江静娴的话里好像混了点奇怪的东西进去？

一旁陈雨然听着江静娴言语，则是愣愣出神。

自家老娘是什么样的人，她再清楚不过。

此刻江静娴表现出的态度，无关其他，纯粹是出于对与柳诗之间那份交情延续的期望。

二十几年没联系了。

当初关系再好，也该淡去了。

是什么让江静娴如此耿耿于怀，乃至希望这份交情延续到下一辈？

正疑惑着，江静娴看过来，眉飞色舞。

“当然，雨然你哪天要是开窍了，打算跟思思成为真正意义上的一家人，那最好不过。”

！！！

陈雨然。

另一边，柳思思因为冷不丁的言语懵了下。

真正意义上的一家人？

这……

啥意思？

稍许回味江静娴方才的话语，柳思思想到那一句“撇开小李”，止不住美目瞪了一瞪。

眼看柳思思望着自己神色说不出的怪异，陈雨然慌忙开口。

“思思姐，你别误会，我……”

话没说完，柳思思扁扁小嘴。

“我还没说有误会呢。”

“……”

陈雨然。

瞅着自家闺女呛声，江静娴“噗嗤”一笑，乐不可支道。

“思思你当真是跟柳诗很像，可惜雨然相比起我还差了一些，没那味。不过勉勉强强，也算是随了我的性子。”

说着，她左手右手各搂一个。

“趁着还没开饭，我跟你俩说说当年我跟柳诗的事情如何？”

“好。”

柳思思两眼放光，做出洗耳恭听的模样之余，偷偷瞧了陈雨然两眼。

对江静娴方才的话语，与其说误会，她不如说是意外。

意外陈雨然心虚的态度……谷

她本就有心理准备，不可能独占李敬。

但她属实没想到某些迹象已经萌芽，且是萌芽在陈雨然身上。

即使没有江静娴方才的表态，她跟陈雨然也已经很好，乃至姐妹相称。

单纯在柳思思眼里，陈雨然几乎不可能对李敬有想法。

关键陈雨然的天性是那样。

完全不考虑男女之情。

每天登门，仅只是上门蹭饭。

吃完了就跑了，偶尔她松懈时放下些许修行时，陈雨然才会留下跟她谈天说地。

就这，还能对李敬有想法？

总不能是干饭干出来的想法吧？

这也忒掉价了。

陈雨然天资过人，这么年轻便已是四境，要不了几年她应该就能顺利步入五境。

管饭就能把她给拐了，未免太轻易。

然而现实，打了柳思思的脸。

至少就刚刚陈雨然的反应来看，苗头已经有了。

只不过她自身并没有意识到，或者说是不愿意认可。

具体是哪种情况，不好说。

……

客厅里两小一大说着话，厨房里李敬正帮陈靖打下手。

原本陈靖是不乐意要他动手的。

来者是客，哪有让客人动手的？

但李敬被赶进了厨房，陈靖也没法说这里不需要他，让他自己出去找点事情做。

两人正忙活着，客厅里忽然传来一阵银铃般的笑声。

李敬闻声偏头，微微皱眉。

有柳思思的笑声传来，他也就放心了。

看样子江静娴没太离谱，两者相处不错。

所以……

一大两小三个都在笑是为啥？

柳思思笑点低，但向来比较矜持，从不会放声大笑。

陈雨然就不说了。

她也就是私底下笑容多些，搁在外边始终是板着一张扑克脸。

有高兴的事，最多偷乐一下。

这会三个人笑那么开心，这是聊到了什么？

正疑惑着，陈靖淡淡道。

“外边估计是你伯母提起了年轻时候的事，你别看她如今一副温文尔雅的模样，她年轻时挺离谱的，柳诗也好不到哪里去。她们两个放在一起，七大家的同辈子弟见着了都得绕道走。”

“有这么夸张？”

李敬回首。

陈靖“呵”一声，抄着锅铲翻了翻锅中的热菜。

“你应该知道，仙学与科技的结合是近几十年才真正发展起来。我们那时候，说难听点只有仙学没有科技。像现在年轻人乐此不彼的网络当时还是用电话线，硬盘就几个M。别说游戏，想网上冲个浪都难。在那样的大环境里娱乐项目非常有限，当代年轻一辈年少气盛，少不了要找乐子。”

扯了那么一嘴，陈靖继续道。

“当两个修行天份高过旁人，又特别有身份性格还互补的女人凑在一起时，你觉得她们会以什么为消遣？”

不等李敬回话，他幽幽低语。

“人的快乐，往往是建立在旁人的痛苦上。”

“……”

李敬。

听陈靖前面说的话，他挺云里雾里。

但最后这一句，他大概明白了些什么。

想着关乎两位女性长辈的过往，自己不该过份打探，李敬询问。

“伯父你年轻时有在国都呆过？”

“大学毕业以后去深造过一段时间，不过我当时只是一个学生。”

陈靖随口说了句，道。

“静娴跟柳诗是同岁，比我小十多岁。我在国都深造那会她们还在玩泥巴，谈不上同代人。我们陈家也只是个江海地方的小家族，攀不上国都七大家那种关系。我跟她俩认识是很多年以后的事，我会知道她俩年轻时的破事，是因为当年一件大案需要调查七大家杰出子弟。”

听得如此言语，李敬诧异出声。

“所以，伯父你跟伯母是在查案时认识的？”

“对。”

陈靖点头，道。

“当年的案子很复杂，牵连到不少要害关系。国都巡查总署都是在国都有根的人，没人愿意插手进去。我临时被从江海调过去当这个恶人，由于上面给了不小的压力，我的手段粗暴了一些。”

说着，他叹息一声。

“那段时间，包括体系内的江家在内，国都七大家我逐个得罪了一遍。现在说起来我当时也是步入六境太过膨胀了些，导致多了不少敌人。不过也因此，我认识了静娴。”

李敬听过陈靖言语，有点难受。

说了半天，陈靖没说怎么跟江静娴认识的，只说当初步入六境他膨胀了。

不过借此，李敬算是确认到一件事。

按照陈雨然的年纪倒推，陈靖去国都时应该是五十多岁，当时他就已经是六境。

算算时间，他距离七境应该已经不远。

柳思思的母亲柳诗，目前估计也没差。

甚至两者可能已经达到七境的门槛，在压制境界。

七境不是那么容易突破的，不仅需要打破瓶颈，更还需要面对天劫。

渡劫，一个所有现代修仙者为之色变的词汇。

天妒之下，众生平等。

渡劫成功与否，关乎生死。

成功，则活。

失败，则死。

近百年的苦修可能毁于一旦不说，更有可能死于非命。

目前华国有不少六境是在压制境界。

突破七境，九死一生。

十个渡劫，至少得有半数死在天妒之下。

这种事，即使是敢于去尝试，也得安排好一切再考虑。

死了，那没什么说的。

时也命也，怨不得谁。

成了，成就七境便是一国守护神级别，不论是体系中人还是世家子弟都会退居到幕后，不可轻易涉足世俗。

这是世间不成文的规则。

七境的力量过于强大，强大到一人可对一国造成威胁。

若七境抛头露面，真就是一个个人形自走核弹头，还是量级超大的那种。

此等存在，不能说轻易在外面走动。

从某种角度上来说，七境甚至不如五境自由。

连家族事务都不可贸然插手，所以要尝试突破通常是在做好相关安排以后。

华国具体有几个七境，不好说。

明面上对外公开的七境，只有三个。

这三人，属于是摆在台面上威慑其他国度七境的存在。

目光瞅瞅穿着围裙一门心思炒菜的陈靖，李敬看了看整整齐齐堆叠在一旁的餐盘，道。

“伯父，我们就随便吃一顿没必要搞那么丰盛，这个菜完了咱俩收拾收拾上桌如何？”

“行，听你的。”

陈靖笑了笑，道。

“你先把这些送出去上桌，我这里不用多久就能完事。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184949"  chapterid="70800639"  chaptername="第一百八十八章  姐妹延续，忆往昔">加入书签</a>
</div>
