
　　方大宝害怕再挨揍，也不敢隐瞒，弱弱道：“我去云烟楼听曲儿了...”

　　“混账！老夫打死你个混账玩意儿，你九姨娘今日生辰，你居然跑去云烟楼？”说着方富贵便撸起袖子，欲上前捶方大宝。

　　方大宝见状，面露惊骇，赶紧逃跑，一时间，方府后院，一老一少，你追我赶，弄得鸡飞狗跳...

　　“咦？这是什么？”方富贵在追打过程中，看到方大宝掉出几张书画，乍一看，这画好像和平时见的有很大不一样。

　　于是方富贵捡了起来，打眼一看，倒吸一口凉气...

　　方大宝感觉到身后突然没了动静，便转头看去，发现自己老爹正入神地盯着那三幅画...方大宝见状，额头上的冷汗越来越多。

　　“站住！你再跑，这个月你休想从府里拿走一文钱！”方大宝刚欲悄悄开溜，听到方富贵这么说，彷佛被拿住了命门般，苦着脸，站在原地。

　　罢了，大不了再挨顿揍吧，方大宝在心里绝望想到。

　　不过方富贵在经过了开始了惊骇后，开始思索起来。

　　这幅画的这种技法，自己从未见过，简直是前无古人。再过三个月，就是木大人老娘六十大寿，听说木大人的老娘年轻时候也是才女，酷爱书画，要是看到如此逼真独特的画作，肯定欢喜难言。

　　自己正愁该送什么礼物给木大人老娘，要是哄得木大人老娘欢心，那在木大人那里也能说上更多话，四季商行商行也能喘一大口气，至少明面上木大人不会太偏向天福商行。

　　方富贵合上了画，朝那边一副赴死模样的方大宝道：“你这几张画哪里来的？”

　　方大宝闻言一激灵，赶紧道：“爹，要是您喜欢，送给您了，今晚上便可以和九姨娘试试...咳咳。”www.23sk.net

　　方富贵闻言脸色黑得跟锅底一般，怒道：“混账，老夫纵横纱场多年，还需要这些？给老夫滚过来！”

　　方大宝闻言，面露绝望，叹了一口气，往方富贵走去。

　　方富贵见方大宝走近，便道：“这幅画是哪里来的？”

　　方大宝答道：“是孩儿买的，花了两百两银子，据那卖画的人说，一幅画可是要花费三个月时间细细打磨。”

　　方富贵道：“倒不贵，那你在哪里买的？卖你画的人现在在何处？”

　　方大宝道：“孩儿在云烟楼左边那处巷道买的，那个人自称吟游诗人，别号小钻风。”

　　方富贵皱眉道：“小钻风？”

　　没听过这号人物啊，难道是哪位江湖大师，隐姓埋名？可江湖大师三幅画作两百两也买不到...

　　方富贵盯着方大宝道：“你现在再去看看，把这人给我找到，我怕时间太久这人石沉大海。找到后报上老夫的名号，把他请到府里来，他的画，我有大用，赶紧去！”

　　方大宝瞪大眼睛道：“现在？爹，快天黑了，今天孩儿操劳一天...好，孩儿现在就去，”看到方富贵又渐渐阴沉的脸色，方大宝赶紧改口。

　　方富贵道：“叫上方安，一起找下，务必给老夫请回来。”

　　方安是方大宝的一号跟班。

　　方大宝心道，都这个点了，自己上哪里去找风兄？今天和明月姑娘操劳一天，疲倦难言，正想好好回来睡一会儿就...哎，自己命实在太苦了...

　　“小安子，跟本少爷出去！”

　　“是，少爷！”

　　方富贵看到方大宝和方安出去，又把画悄悄打开仔细观摩起来...

　　“啧啧，这姿势可真不错，画这幅画的人绝对是画中高人，也是房中高人...老夫观摩此画，竟有一种枯树逢春之感，嗯...”

　　“来人，告诉九姨娘，今晚上老夫去她的别院！”

　　“是，老爷...”

　　...

　　云烟楼附近。

　　“兄台，你见过吟游诗人小钻风吗？”

　　“小钻风？什么东西？没听说过...”

　　“兄台，你见过小钻风吗？”

　　“哪有人叫小钻风的？你怕是脑子有问题吧，闪开，别挡着我去云烟楼。”

　　...

　　“风兄，你到底在哪里啊！”

　　方大宝和方安在风中凌乱。

　　“少爷，小钻风先生会不会去了云烟楼？”

　　“嗯？有可能，咱们再去云烟楼看看...”

　　...

　　顾家小院。

　　顾正言又整理了半天，才把所有东西放好，期间小蓉蓉也懂事的搬着一些小物件，连洛书瑶都在帮着放东西。

　　“好了，”顾正言拍了拍手道：“还有一些布袋里的东西，先不要拆吧，用的时候再拆，蓉蓉，你过来。”

　　蓉蓉闻言，赶紧朝顾正言跑了过来。

　　顾正言拿起一小袋白面，约五六斤重，又用另外一个小袋子装满了大米，朝蓉蓉道：“走，蓉蓉，去你奶奶那里看看。”

　　蓉蓉看到顾正言拿着面粉和大米，小脸疑惑道：“顾先生，你这是要...”

　　顾正言道：“走吧，先去你家，等会再说。”说着便提着米面往外走。

　　“哦~”蓉蓉见状，跟了上去。

　　“书瑶，我先去一趟余婆子家，你等我会儿，”顾正言走到栅栏外道。

　　洛书瑶闻言，轻声道：“嗯...”

　　两人走远后，洛书瑶看着堂内满满一屋的东西，叹气道：“你这书生，买这么多女子的东西干什么，书瑶没这么金贵，你这书生！”

　　...

　　顾正言走到一座更破落的院子前，朝院中正在挫麻绳的余婆子道：“余婆婆，小言子来看看你。”

　　“奶奶，我也回来了。”蓉蓉也跟着顾正言道。

　　“是顾小先生来了？”余婆子赶紧起身道，“是不是蓉蓉这孩子闯什么祸了？要是闯什么祸了，老婆子给顾小先生道歉。”

　　顾正言笑道：“没有的事余婆婆，我家娘子很喜欢蓉蓉，我是来感谢您昨天送的麻被，今天小蓉蓉在我家也干了一些活儿，所以给您送了点吃食，我给您放在门口，我先回去了。”

　　余婆子摆了摆手道：“乡里乡亲，顾小先生成亲，不嫌老婆子送的东西寒掺，还隔天就还礼，这是何道理？顾小先生也不富裕，刚刚成亲，以后用银钱的地方多着，这吃食我们不能要。”

　　顾正言知道余婆子的性格，所以才亲自过来一趟，不然直接给蓉蓉让她拿回来，绝对要被余婆子给退回去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第32章 谁是小钻风免费阅读。https://www.23sk.net 