    随着颜冲的接近，前方的景象也有所变化，如同水波的波荡之中，那颗椭球形的庞然大物逐渐浮现出了原本的样子。

    原来它自带着隐匿方式，在周围的一定范围内，光线、电磁波等散发的信息都被收束起来了，所以颜冲才无法看到它。

    直到进入了这片区域，才得以看到它的原型。

    这完全是一颗人造星球，也可以说是超级星空巨舰！

    它沿着椭球的长轴直线行进着，并自身沿着长轴缓慢旋转，如同星体的自转一般，上面有百分之三四十的面积被金属所覆盖着，其余部分却有土壤有岩石有水，和地球没什么区别，上面遍布着密密麻麻的建筑，建筑之间以管道相连。

    在短轴的正上方，则是一片充满着光亮的天幕，天幕是无形的力场边缘，一旦穿越天幕，就无法再探测到这颗人造星球。

    而短轴的正下方，则是宇宙星空，各种星光只能穿透进来，照射在星球之上，星球所散发、反射的光芒，在碰到天幕之时却汇聚到了短轴正上方的天幕。

    非常巧妙的设计！

    这使得星球没有在恒星附近的时候，也可以让某一片区域拥有白天，当然，这种白天可能会比较暗淡，但也足够了，星球自身也会提供一定能源。

    随着星球的旋转，表面的每一个区域都有着昼夜交替。

    而在星球长轴的最前端，也可以说是南北极之一，则是矗立着大量散发着金属光泽的巨炮。

    最大的巨炮，炮口直径足有数十公里，颜冲怀疑这种巨炮足以毁灭一颗行星。

    这可不是蘑菇弹可以比拟的，蘑菇弹虽然号称可以毁灭地球，但只不过是毁灭地球表面的生命罢了，对于地球本身来说只能说是搓了次澡。

    但这巨炮的威力，绝对可以将地球轰成碎片！

    从巨炮带给颜冲的威胁感来看就可以看得出来。

    颜冲继续接近，心里反而微微放松了下来，因为对方似乎无法看破他的虚化状态。

    甚至于人阶隐形术也是无法看破的，只要他不开启橙眼，不动用能量，就不会触发星球的攻击。

    很快地? 他就来到了星球的中央位置? 也就是赤道，那里是一片水域? 论面积可称之为海洋? 上面漂浮着一系列岛群，散发着大量密集的生命气息。

    这片岛群应该是星球最为繁华的地方? 因为受到光照的效果是最好的，表面覆盖着一层相对于地球来说薄的多的大气层? 可以直接生活在外界。

    而且颜冲注意到? 这些大气的氧气含量极低，只有10%左右，但他却看到了一些人类在星球表面的道路上行走着，身上似乎没有携带任何装置? 亦或者他们的科技太发达了? 一些装置被植入了体内。

    是的，就是一些人类，和地球上的人类区别不大，但身高要高一些，普遍达到了两米左右? 最高不超过两米二。

    难道是古代人的后代？

    古代人之前在发生大灭绝之前就遍布整个银河系，后来逃回了母星地球? 但并不是所有古代人都逃回来了，他们只是拥有“船票”的幸运儿? 带着绝大多数的财富和资源回来了，而剩下的一些古代人则被留在了各个星球之中。

    只不过按照地球上古代人的预测? 剩下的那些古代人缺乏资源? 又有着诅咒伴身? 应该早已彻底灭绝了，怎么可能发展出更为高级的文明？

    亦或是其他的人类文明？

    颜冲降落到其中一个海岛上面，发现这里的温度怡人，只有十来摄氏度的样子，海滩上有着大量游玩的人们，他们身上的衣服很少，可以说是泳装。

    而且，他们的体质都非常强悍，就算没有什么科技装置，在这种含氧量和温度的条件下也会感到非常舒适。

    精神力扫过之后，颜冲发现他们都是青铜种的血脉！实力也都是青铜阶起步，光是在这片海岛上面，他就看到了有白银阶和黄金阶实力的人类存在！

    不过，他们体内的灵能含量却不高，和他们的实力无法对应。

    像是无尽大陆，由于无论是近战职业者还是法系职业者的修炼都离不开灵能，近战职业者体内孕育出气，用气来滋养肉体，而气其实就是浸润在肉体之中的灵能所转化而成的，然后用呼吸法将其压榨出来，加以壮大，再反过来有计划有规律地改造肉体。

    法系职业者直接吸收灵能转化为魔力，反过来魔力也滋养精神海。

    所以实力越强，体内的灵能就越强。

    但这些人体内的灵能含量和地球人身上的差不了多少，明显是刚刚接触灵能。

    他们大多强在肉体方面，有个别精神方面也非常强，这是走了以科技强大自身的路子，还突破了传奇的桎梏！

    因为颜冲已经感知到了传奇的存在，在这颗星球上面并不多，约莫有十余个，但那种法则所产生的特殊力场在他的感知当中却非常清晰。

    其中一种法则他非常熟悉，正是矮人一族大多数传奇所掌握的力之法则。

    力之法则可以归为非自然元素法则，但和地元素法则有着紧密的联系，也许在更高层面上是统一的。

    因为力不仅仅是文明之中的一个概念，也涉及到了物理规则，宇宙的真理。

    颜冲也注意到了他们的语言，和地球上古代人的有所不同，地球上古代人的语言是一维的，也就是类似于英语的字母语言，设定几十个基本的字母，然后组合起来，每一个组合就是一个词汇，代表某种涵义。

    这种语言的优点是简单易传播，但缺点就是维度太低，现在的英文词汇已经有上百万个，易学难精，跨入某个生僻专业，光学新得专业词汇就相当于学一门新语言。

    而这个人类文明的语言竟然是二维的，也就是和汉语类似的象形文字，以字为基本单位，字本身就有多种涵义，组合起来还可以成为新词汇，特别是一些字还可以作为偏旁部首，在一个平面上朝着各个方向拓展结合成新的字。

    特别是，颜冲在偷听了一段他们之间的交谈之后，发现他们的生理结构和地球人类也是有所区别的，因为他们的声音有一些竟然涉及到了次声波和超声波！

