    王道倒是不意外，仿佛早就知道王炼会有这种反应似的，但还是饶有兴致的问道“哦？怎么了？”

    王炼也明白王道是有意考校，便将自己的想法说了出来。

    “师尊，这花山遗族的消息从哪得来的弟子不知道，但想必应该是可以信任的。可如果真的可以信任的话，这里面有多处不合理之处。”

    天天的事情，大家都是心照不宣的，王炼也知道，王道的消息肯定是从天地那里知道的。

    可好像跟王道相处久了，大家都有点安全感不足症，除了自己人之外，他们都很难快速的去相信一个人。

    天天对于王道而言是朋友，但对于其他人来说，却是一个虚无缥缈的存在。

    天地有天地的利益，他们肯定是无法完全相信的，这话，其实也是王炼在提醒王道，不要太相信天地的话。

    王道虽然不谙世事，但多少还是能够听出王炼话中的提醒之意，笑着摆了摆手，道“这个消息可以信任，你就说不合理的地方好了。”

    王炼也没纠结，既然王道愿意相信，他也一样愿意。

    “其一，这花山遗族的存在，既然是掌管天地生机，且这么多年来勃发生机次数不少，但为何到目前为止，知道他们消息的人这么少？”

    “尤其是这千年以来，天才数不胜数，这么多的强者，居然都没有发现花山遗族的存在，这可能吗？”

    “更何况这花山遗族有这么明显的据点，这些永不凋零的山脉都很著名，应该早有人探查过其中的隐秘，那也就是说早就应该有人发现这些花山遗族，可为何没任何消息呢？”

    “其二，花山遗族设有阵法，非三人以上不可入，入者迷困，既然如此，那也应该早就有所耳闻，比如某人在山上失踪，会有人发布任务寻找，甚至连师尊都要让我和芸儿一同前往，那就说明，连师尊的实力，也会迷失其中，那这千年来，会有多少人迷失？”

    “这么多迷失的例子在，怎么可能一点记载都没有？而且这些永不凋零的山脉，都拥有不错的景致，肯定会有人独自上山踏青，那早就应该有失踪之人。”

    “可弟子出世这几年，也算是游历过十方大陆，见过各种各样的任务，刚才仔细想了一遍，却惊悚的发现，根本没有任何失踪的任务，跟这些永不凋零的山脉有关，这可能吗？”

    “其三，那所谓的守护傀儡，不通气运，不识内气，单凭观察力，洞察力，以及情报，就能够对上山之人进行判断，这需要多大的情报搜集，多强的记忆，多凌厉的观察和洞察？”

    “既然是傀儡，那比之强者肯定有所不足，徒儿自觉能力不俗，怎么说也是过目不忘，见识不凡，且会内气，懂气运，可就算是徒儿，也无法这么肯定地说，能够快速的分辨出一个人是否属于某个国家。”

    “这傀儡就算再怎么巧夺天工，也不可能做到这一点，师尊如此擅长武具炼制，师尊做得到吗？”

    “就这三点，完全说不通，所以弟子认为，这事有些蹊跷。”

    万晓芸跟着点点头，赞同的说道“是呀哥哥，芸儿也觉得有点匪夷所思呢，这花山遗族的情况，是不是有些问题呀？”

    王道满意的点了点头，笑道“看来我还是很聪明的。”

    “啊？”

    王炼和万晓芸都有点懵，这什么意思？怎么还夸上自己了？就算要夸，也应该是夸他们吧？

    他们哪里知道，王道之所以让他们发表意见，就是想知道，他们面对这种情况，会看出多少蹊跷。

    王道从不觉得自己是智者，可能有很多考虑不周，看不全面的时候，那问问以历练著称的王炼，以情报著称的万晓芸，看看他们是否能够看得比他更全面也无可厚非。

    不过现在看来，他很满意，因为他们所问的问题，跟王道知道这消息后，问天天的问题是一样的。

    这不说明，自己这两年多多少少也算是锻炼出来一些了。

    当然，比起王烬，还是差了不少，因为王烬提出了五点问题。

    比如花山遗族的能量问题，不修内气，那修习的是什么？才能够拥有勃发生机的能力。

    还有就是据点的问题，永不凋零的山脉是如何创造的，据点的传送是怎么达成的，为何要隔一段时间换一个地方，且停留时间并不规律。

    之后又问了其他的一大堆问题，但跟这两个问题一样，都不算是怀疑真实性的问题，而是在假定是真实的情况下，所探讨的学术问题，弄得王道脑浆子都快炸了。

    好像自从王烬去了中心境之后，人设都快变了，从一个军师，变成了一个科学家，也不知道中心境是怎么给他改造成这样的。

    不过总体来说，怀疑真实性的问题，也就这么三个，王道还是挺自得的。

    “你们放心吧，这些问题我都问过了，第一个问题很简单，因为他们的存在，对于我们人族来说，并不是特殊存在。”

    说到这，王道指了指地上的花草，道“他们就像是这些花草一样，我们可能感应得到他们，但我们会认为是花草，压根无法感应到他们是人。”

    “也就是说，他们不算人族，只能算是特殊的生灵吗？”王炼问道

    王道点了点头，回答道“差不多，但他们的确是人，只不过拥有的特殊功法体系，让我们会认为他们是植物。”

    “至于第二点，迷失之人并非没有，不管是千年以前，还是千年以后，但都因为某种特殊情况被改变了，这一点你们就不用去深究了。”

    王炼和万晓芸当即明白过来，这是天地在改变认知，保护这些生灵，倒也算合理，毕竟这些存在也算是十方大陆重要组成部分，会特殊照顾是应该的。

    “其实妖魔也曾经迷失在其中，甚至曾经还有妖魔察觉到了这些生灵的存在，可他们所拥有的能力，在某种特定的情况下，堪称无敌，结果就显而易见了，不止那些妖魔死了，甚至连他们的记忆，都被更改，这就是他们的能力。”

    “我还曾经问过，有这么强的力量，还不如早早的就告知世人，或许可以利用这种能力，更早的解决妖魔。但得到的答案是，这种无敌限制颇多，其中一点就只能在无意的情况下使用，如果是早有谋划，哪怕花山遗族并不知道，只是被人族利用的话，他们的能力也会失效。”

    “所以人族不知道更好，否则被妖魔利用的话，花山遗族恐怕早就被它们杀绝了。”

    王炼和万晓芸恍然的点了点头，看来这花山遗族还真是不可小觑。

    “这最后一点就不用解释了吧？这守护傀儡，相当于是他们无敌手段的其中之一，咱们做不到，不代表人家的傀儡做不到。”

    说到这，王道后面又在心中补充了一句。

    等哥们让寻道宗独立于天地之外，他们可就不再是无敌了！

