    

    此时，众多记者们手中的摄像机正好拍下了眼前的一幕，李、郭两人死亡的画面，很快被整个南城的人们所亲眼目睹。

    南城就像一个原本平静的湖泊中被投放了巨型爆弹，掀起了滔天大浪。

    如果在和平年代，两个议员被杀，那几乎是捅破天的大事。

    而即便在此时这种局势下，也依然像是平地起了一声雷，整个南城都无法继续平静下去。

    案发三十分钟后，议会副议长王东川得到消息，赶赴医院。

    在冰冷的太平间中，他看到了李、郭两个人残缺的尸骸。

    “袭击者的身份查到了吗？”王东川平静的声音中蕴含着一丝怒意，他负在身后身后手紧紧握住，手背上有狰狞的青筋暴起。

    “军警部门根据李议员和郭议员身上的伤口位置，判断出子弹射出点，但不幸的是……我们判断出袭击者所在位置的那周围区域的监控，在袭击发生之前的十分钟，全部失灵。”一名秘书站在王东川身旁，轻声低语。

    “全部？”王东川的声音有点诧异。

    “没错。”秘书无奈的说道：“我询问过技术部门，想要同时入侵这么多监控核心，就连我们官方专业的红客也需要准备很久，需要几个人同时工作……所以我猜测，杀死郭议员和李议员的人，可能属于一个团伙。”

    王东川脸上的表情很复杂，有一丝愤怒、无奈，最终变为冷漠平静。

    他费了很大的力气，也违背了自己入仕时的初衷，才将李、郭两人保了下来，但没想到时间才过去了短短几个小时，他们两人就横尸于此。

    两名议员遭袭被杀，这件事一定会惊动省政治厅。

    如果上面来人单纯的调查两人的死因倒还好说，万一调查出邪教案的真相就……

    “以议会的名义向军警局发一封文件，让他们必须在二十四小时内找到真凶！”王东川沉声说道。

    想要避免上层深入南城调查的唯一方法，就是赶在上层来人之前，他们将真凶揪出来、审判定罪。

    所以，现在摆在王东川面前的任务就是，马上找到凶手！

    “是！”秘书点了点头。

    王东川忽然又一摆手：“算了，我亲自去一趟军警局。”

    ……

    “李亭和郭选军死了。”

    袁正宏倒背着手，看着窗外的天空。

    他也没有想到这两个人会以这种方式终结自己罪恶的一生。

    那名袭击者，在大庭广众、众目睽睽之下击杀李、郭两人，其用意很明显，就是要公开处刑，让他们两人的死，被整个南城的人都看在眼里。

    一般只有深仇大恨的人，才会用这种残忍的报复手段！

    就在此时，袁雯走了进来，脸色苍白，看上去很疲惫。

    “李、郭死了。”袁正宏平静的说道：“你看上去似乎并不高兴？”

    “……”袁雯脸上露出一丝嘲讽的笑意：“他们是死在法府的审判下吗？他们的罪恶终结，和我们没有半毛钱关系！一个罪犯，需要别人来审判，这本就是对军警部门的最大羞辱！”

    袁正宏也沉默了。

    “李天然不会再来了，他对我们失望透顶……”袁雯开口说道：“我来是想告诉你，如果在李、郭两人被杀之前，我们重新逮捕他们，对他们进行审判，那么这件事还有余地；现在……不要再存有任何奢望了。”

    袁正宏沉默良久，他知道，像李天然那种年轻人有着一腔热血，但当热血冷却下去之后，便很难被再次激活。

    他永远不可能招揽李天然了。

    “你觉着谁是袭击李、郭两人的凶手？”袁正宏话锋一转，沉声问道：“我调查了那些受害者的家庭情况，她们之中，没有任何亲属、朋友有这种能力……我怀疑，这不是受害者的报复。”

    这的确不像是受害者的报复。

    因为除了邪教的头目之外，几乎无人知道李、郭是邪教案中的罪犯，而那份账目至今被保存的十分完好，并没有受害人知晓李、郭两人的身份。

    “之前李、郭两人离开军警局的时候，李天然是不是和他们有过对话？”郭选军问道。

    袁雯目光再次浮现出一丝惨笑：“你怀疑李天然？”

    “他的嫌疑……很大。”郭选军站起身来，脸上重新浮现出公事公办的坚毅：“而且，他在邪教案中杀了很多人，本就是该逮捕的目标，你带队过去把他带来，我有话要问他。”

    砰！

    就在这句话音刚落下的时候，办公室忽然发生一声爆响。

    竟然是袁雯将自己的配枪重重的拍在了桌子上，拍在了袁正宏面前。

    袁正宏看着自己的女儿，目光中满是惊愕，问道：“你这是什么意思？”

    “李天然说的对……这样一个无法维护公正，无法审判真正罪恶，却抓住某些好人的过失不放的地方，的确不配谈什么正义。”袁雯面无表情，她摘下自己的肩章和胸牌，平静的将它们和自己的配枪放在一起：“从现在开始，我辞去南城军警局所有职务，我不干了。”

    袁正宏眉心狂跳，他的脸色很沉，看着自己的女儿，不知道该说什么才好。

    “你努力了这么多年，就是为了成为一名军警，你在南城这么久，才有如今的成就和地位，现在你真的舍得把这一切都抛弃吗？”袁正宏声音沙哑，沉声问道。

    “我想要成为的，是一名真正可以护国安民的军警，而不是某些大人物权衡斗争之中的一个可怜虫。”袁雯面色苍白，露出一抹笑容：“我会申请从城市军警调任到边疆军警，我宁可面对那些凶残暴戾的敌人、变异兽，也不愿意待在这里，看到那些政客们蛆虫一般的嘴脸！”

    袁正宏看着自己的女儿，他一直认为自己的女儿性格温和，但他没想到，其实袁雯比他更刚硬、更有勇气。

    面对不平与黑暗，她宁可舍弃所有的地位、安逸！

    在这一点上，就连袁正宏都不如她！

    ……

    农场。

    李天然拨通了白敬言的电话，目光中闪烁着冷酷的光芒，说道：“现在，我要你帮我做第二件事……”

