    山峰顶之上，林飞静静站立。Δ Ω． ．

    神识力沿着脚下的地面，远远的感知出去，整一片大地，尽在林飞感知之中。

    莫非，这就是地气了？

    这些天以来，林飞按那玄黄诀的修炼方法，不断的感悟着大地之势。

    渐渐的，林飞现，无论在地表，还是地底之下，似乎都存在着一种十分特殊的能量。

    这种能量，隐约是一种土黄色的气雾，

    散布在每一尺每一寸的土地之中。

    并且，在每一片区域之内，这些土黄色的气雾，都有固定的流动方向，流动轨迹。

    按那玄黄诀中所说的，这些土黄色气雾，就是地气了。

    地气的流动方向，流动轨迹，就代表这一片大地的地势走向。

    这就是大地之势了！

    一句话，地气，就是大地之势的具体表现形式！

    ……………………………………………………………………

    慢慢的，林飞将神识力，全部集中在天苍阁总部的范围之中。

    林飞现，整个天苍阁总部的地底之下，那些土黄色的地气，全部都是向着十八座青山流动，在十八座青山之间，川流不息。

    “嗯，看来，这天苍阁的总部，这十八座青山，才是地气汇聚之处。

    这附近整片大地的精华，几乎都集中在这十八座青山之中。

    难怪，利用这十八座青山，作为阵眼，布置出来的十八罗兵阵，威力如此之大。

    这是引用了附近整片大地之势，作为阵法的能量。”

    林飞喃喃自言道。

    然后，林飞忽然伸出手掌，向着地面之下，猛地一按。

    呼！

    一团土黄色的气雾，猛地从地底之下，冲了出来，悬浮在林飞的手掌之上。

    “这就是大地之气，地气了么？”

    林飞端详着眼前的这团土黄色气雾，感觉到十分新奇。

    打量了片刻之后。

    林飞手掌一翻，那团土黄色气雾，重新散入地底之下，消失不见。

    然后，林飞忽然抬脚，忽前忽后，忽左忽右，快走动起来。

    步子虽然跨得不大，但走动的轨迹十分奇怪，让人眼花缭乱。

    走动了十几步之后。

    林飞忽然抬起右脚，猛地向地面一跺。

    “爆！”

    林飞嘴里轻呼道。

    轰！

    不远处，一股手臂粗的土黄色气雾，猛地从面之下冲出，撞中一棵三四人合抱的大树。

    那棵大树应声而炸，粗壮的树杆，全部炸为粉碎！

    树渣残叶，崩飞而起，落得满地都是。

    “驭气式，果然奇妙啊。”

    林飞望着满地的树渣残叶，轻轻叹道。

    原来，刚才，林飞所施展的，乃是玄黄诀之中所记载的，一种驱动地气的法诀，叫驭气式！

    驭气式，可以驱动大地中所蕴藏着的地气，进行攻击敌人。

    不过，林飞现在，才刚刚开始修炼，所能驱动的地气，还是十分弱小的。

    接下来，林飞从修炼玄黄诀的状态之中，退了出来。

    随意在山峰之上，到处闲逛了一下。

    ……………………………………………………

    然后，正在闲逛之中的林飞，忽然神色一动。

    目光投向一座山峰之上。

    这座山峰，正是太上掌教修炼密室所在之处。

    “看来，是快要突破了！”

    林飞神识力感知之下，那太上掌教，正盘膝坐在他的修炼密室之中，磅礴浩荡的元力，在他的体表汹涌澎湃地翻滚着。

    显然，这太上掌教，正处于突破的临界点。

    林飞展开迅雷步，身形一晃，几个呼吸间，已经来到太上掌教密室所在的那座山峰之上。

    站立在太上掌教的密室之外。

    大约一柱香时间之后。

    轰！

    太上掌教的密室中，传出来一阵剧烈的震荡之声。

    片刻后，那密室的石门，忽然砰地弹向。

    太上掌教的身影，自密室之内，走了出来。

    “恭喜突破成功。

    你的实力，越来越强了。”

    林飞盯着太上掌教，淡淡说道，目光之中，似乎大有深意。

    “主人，我能突破到应劫境中级，完全是因为主人赐给我的劫丹。

    要不，我这一辈子，根本不可能再有突破的机会。”

    那太上掌教接触到林飞目光，心中一惊，连忙对林飞恭声道。

    太上掌教心中明白，林飞这是在暗中试探、敲打他。

    “主人，你放心，我永远不会背叛主人的。

    这一段时间，我跟着主人，现，主人乃是一个集大气运在身的妖孽式人物。

    我感觉得得，跟着主人，我得到的好处，一定会越来越多的。”

    太上掌教说道。

    “嗯，你放心，总有一天，等时候合适，我会把你的神魂烙印，还给你的。

    你不需要一辈子做我的仆人。”

    林飞淡淡说道。

    “多谢主人。”

    太上掌教连忙道谢。

    “好了，你好好巩固一下境界吧。”

    林飞说道，便是离开。

    一般来说，武者刚刚突破，都需要花一段时间，好好的巩固境界。

    ………………………………………………………………

    “林飞！”

    林飞刚刚飞离太上掌教所在的那座山峰。

    菲儿就带着两个长相一模一样的美貌少女，向林飞而来。

    这两个少女，正是英姐，和燕儿。

    “林飞，这两位姐姐，刚才想想偷偷离开天苍阁，恰好被我遇见了。

    是我强行将她们留下来的。”

    菲儿对林飞说道。

    “哦？

    英姐、燕儿，你们为什么要离开？”

    林飞一愣。

    这两姐妹，自从跟随着林飞来到天苍阁总部之后，林飞就安排了一个幽静的地方，让她们居住。

    由于这一段时间以来，林飞都是十分的忙碌。

    所以，基本上，没有怎么去看望过这两姐妹。

    只是吩咐天苍阁中的那些弟子，要好好照顾这两姐妹。

    想不到，这两姐妹，忽然之间，竟然要偷偷离开天苍阁。

    “公子，我们……，我们，准备去乱葬山。”

    英姐，面对林飞，犹豫了半晌，才是终于说话。

    林飞一听，心中立即明白，这两姐妹，是想起父亲的病情，想去乱葬山找药了。

    当初，林飞曾答应过，带这两姐妹，一起去乱葬山的。

    可是，这一段时间以来，林飞为了这天苍阁总，一直没有时间出。

    “你们要去乱葬山，为什么不跟我说。”

    林飞说道。

    “公子，你实在太忙了，而且，这天苍阁，需要你，我觉得，你应该是没有时间，和我们一起去乱葬山的了。

    所以，我们才打算悄悄离开，不惊动公子你的。”

    那英姐说道。

    林飞听了，心中多少有些歉意。

