    天星城，一如既往，繁花似锦。

    昨日大战，已成过去，仿佛一切都恢复了原样，除了北城门略显残破，没有丝毫变化，除了北城门多了几百具尸体，多悬挂了几百颗人头……

    可天气，好像好了一些。

    11月份，天星城已经寒冷了下来，昨日雷霆时四起，乌云压顶，狂风呼啸。

    今日，太阳出来了，一缕阳光冲破黑暗，照射下来。

    繁华的天星城，这一日，迎来了久违的阳光。

    街道上，孩童奔跑，大人忙碌。

    商贩们早早开门，客人们南来北往，一切如初，一切如故。

    一队身穿巡夜人制服的超能，行走在街道上。

    往日避之如毒蝎的商贩们，行人们，今日依旧胆怯，却是没有四散而开，而是有些好奇，有些古怪，有些疑惑地看着他们。

    好像在问……你们是天星都督府的人吗？

    几位巡夜人，走在大街上，巡查四方，被无数目光看着，有些难受，好像浑身发痒，换成往日，也许早就出声呵斥，耀武扬威，看人四散而逃为乐。

    今日，不敢。

    只是默默行走着，环顾四方，有人背书一般，声音有些沙哑，出声喝道：“北城天星都督府正在建造，若有所虑，可等待数日，再做决定。凡有不平，尽可往之！”

    两侧安静无比。

    几位巡夜人也是别扭无比，却又不敢多说一句，只是背书一般，喊了一句，默默前行，又等待片刻，再喊一声。

    就在此刻，远处，一位卖肉商贩，忽然吼叫一声：“军爷们，这人欠我3万星币不还，我朝他讨要，他还拿刀威胁我，要杀我，军爷们能做主吗？”

    吼声惊动了几位巡夜人，也惊动了四方行人商户，纷纷朝那边看去。

    那商铺卖肉，一位彪悍的壮汉，此刻手持杀猪刀，正和商铺外一人对峙，商铺外那人也握着一把长刀，衣服华贵，却是有些沐猴而冠，瘦小无比，眼神却是狡诈。

    见所有人看来，脸色微变，又看到几位巡夜人，急忙骂道：“胡说八道，我说不给你了？我说迟些天，我能少了你的肉钱？区区3万星币，我过两日就给你，我是替侯爷府上采购的，能少了你几个肉钱？”

    短短一句话，又说了身份，又说给钱，没说不给。

    他知道，昨日才死了许多贵族，也是有些心虚，又道：“别吼了，为了这点小事，弄的人家军爷都注意到了，我给你三千，剩下的我明日就给你！”

    他急忙翻着衣兜，翻出了一堆星币，急忙往肉铺一扔：“三千，看到了吗？”

    那卖肉壮汉，也是眼神发狠，咬牙道：“不够！三万都给我！你欠了不是一两天了，每次来都是买完了就走，一毛不拔，我小本买卖，三万星币，我铺子都要倒了，你这样的人又不是一家，我都准备关了铺子，带着老婆孩子出天星讨个生路了……老子今天要不到钱……大不了就跟你拼了！”

    他握着杀猪刀，也是手臂发软，一番话吼出来，也是听天由命了。

    平时，不敢要。

    哪怕被逼到了绝路，外面全是欠钱的，可是……还是不敢要。

    明明生意好的吓人，这个时代，一年下来，甚至能赚个十万八万星币的，在哪都算是富裕了，可是……都是账面上的买卖！

    一看数字，欠款的账本，能有几尺厚。

    今天，侯府家的帮闲欠你几千，明天，处长家的打杂的也能欠你几千，侯府家的采购欠你几万，司长家的采购能欠你几十万……

    一年到头下来，别说赚钱，老本都贴光了。

    今日，也是豁出去了！

    刚好看到那些巡夜人在，也是博一次，赌一回，换成昨日，他得弓着腰，小声讨好几句，只求着人家多少给几个大子。

    可今日，好像胆子大了一些，也冲动了一些。

    握着杀猪刀的手，一直在颤抖。

    几千不行，我全要，今天要不回来，哪还有机会要回来。

    大不了，今天要回来了，我连夜带着老婆孩子逃出天星城好了……

    几位巡夜人看向这边，有人低声说着：“走了少管闲事，不是超凡，和我们无关，屁大点事，要管也是巡检司管。”

    一行五人，算是一个团队。

    此刻，有人压低了声音：“不管？就咱们这情况，现在走了，这杀猪的……晚上就能被人在家打死。”

    “那也跟我们没关系，人死了，巡检司报案就是了……”

    “你真傻假傻？这么多人看着呢，你忘了现在上面是谁？有人要是给你捅出去，你猜上面那位会不会跟你讲道理？”

    此话一出，之前说不管的人脸色瞬间变了，差点忘了呢。

    不是忘了上面那尊大佛，只是还是一时间没缓过劲，此刻才想起来，那位到底多凶狠，多霸道。

    他可不是黄龙！

    黄龙时期，这时候不上去扯着卖肉的一顿打就是好事，什么屁事也喊我们？

    下一刻，五位巡夜人没了其他心思，一人迅速上前，一脚踹翻了瘦猴，冷喝道：“找死吗？欠钱不给？侯府的？哪个侯府，你说出来？”

    说话之人，瞪大眼睛，凶神恶煞：“咱巡夜人还差一些人头任务，来，你说，哪个侯府？陈芝麻烂谷子的侯爷，真把自己当棵葱了？我去问问看，哪家侯爷，三万星币给不起？”

    砰地一脚，踢的瘦猴满地打滚。

    那瘦猴也是没想到，对方真的管了，一下子就萎靡了，抱头痛哭，急忙道：“军爷，我给，我给！我不是赖账，就是前几天手头上不宽裕……”

    那杀猪的屠夫，咬牙道：“又不是一天的账，拖了一两年都没给了，我铺子才开几年……”

    瘦猴心中暗骂！

    此刻，却是不敢再多说什么，急忙从怀里摸，摸来摸去，摸了一沓子星币出来，还不够，又急忙摸了几枚小金币出来，急忙喊道：“有的有的，我现在就给钱，军爷别打了……”

    那巡夜人一把抢来，随意数了一下，三万都不止。

    他也懒得多管，随手丢给那杀猪匠，转头瞪着一脸肉疼的瘦猴：“你敢回头要回来，或者干点什么，你这脑袋，那就别想要了！”

    瘦猴连忙点头，还是小心翼翼地说了一句：“爷，我不是超凡，我……”

    砰！

    一脚踢的他满地打滚，巡夜人骂道：“不是超凡怎么了？犯法就不行！也不看看，巡检司谁做主？巡夜人巡检司都是一家的，老子还是巡检呢！”

    他不说，大家倒是忘了，一说，众人倒是心中一动，也是啊，巡夜人一般都兼任巡检司的职务呢，等级都是一体的。

    那岂不是超凡，世俗都归他们管？

    四周围观的群众，原本一个个很是紧张，此刻，忽然有人拍手叫好：“好！军爷打的好！”

    “军爷，他也欠我钱！”

    有商贩急忙喊了一声！

    啪啪啪！

    很多人拍手叫好，一个个兴奋无比，有商贩更是急忙站出来，喊了一声，那瘦猴脸都紫了。

    而几位巡夜人，此刻也很别扭。

    一群人拍手叫好！

    这情况……反正起码有五六年没见过了，五六年前其实也少，因为以前他们也不掺和普通人的事。

    可今天……倒是有些不知道什么感受的别扭感。

    不舒服？

    难受？

    那也不是，就是不知道该如何表达的一种冲动感，那打人的巡夜人，龇了龇牙，忽然一把抓起瘦猴，捏着他的脖子，不知道是不是被人鼓掌给刺激了，咬牙道：“还钱！马上！不还钱，现在当街斩了你脑袋，连你家侯爷一起砍了！”

    这话，以前真说不出来。

    可今日，忽然就说出来了，连他自己都吓了一跳，下意识地朝四处看了一眼，别真被人家侯爷听到了。

    这年头，侯爷还是值钱的，皇室还在呢，又不是真倒了。

    可下一刻，四周叫好声更大了，有人大吼道：“巡夜人，好样的！斩他脑袋！”

    “斩他脑袋！”

    “砍了头，挂北门去！这家伙欺行霸市，也不是第一天了，侯爷给没给钱，我们不知道，反正这家伙光是咱们这条街，起码欠了30万没给，自己还娶了好几个小老婆……”

    瘦猴这一刻脸色彻底变了，意识到了不妙。

    这么下去，他搞不好真要被杀了！

    以前不可能，可昨日死了几百贵族，还有什么不可能的？

    贵族算什么？

    昨天，连刑法司的老司长，一代神人都被人砍了脑袋，尸体现在都还在挂着呢！

    他后悔了，自己今天闲的没事干，早知道几天不出门就好了。

    他急忙道：“军爷，我给，我都给，我错了，都给行了吧？”

    那巡夜人也是被叫喊声刺激到了，一把抓住他，重重掼在地上，一口老血喷出，这巡夜人也是大骂：“狗东西，一条街，都是些做小买卖的，你也敢欠几十万？狗仗人势的东西，给老子过来，老子也想看看，哪个侯爷这么穷，是人家没给钱，还是你给贪了？”

    话落，扯过瘦猴，抓着他就吼道：“老子带他去找那什么侯对峙，看哪家侯府，穷到这地步了？没钱就他么别吃饭……”

    四周，其他几位巡夜人都是眼神异样。

    有人低声道：“完了，三哥来劲了！”

    “废话，被大家这么看着，一个个的使劲夸，换你上，你也得来劲！”

    “拦着点，别真把侯府给得罪了……”

    “怕什么？你以为还是以前？”

    “不是，毕竟……毕竟那位也不可能在这待一辈子，是吧？铁打的侯爷流水的官……咱头上那位，指不定明天就跑了，我们……那三哥不是麻烦了？”

    “你他么想太多了，真跑了……咱也跑，跑去北方，去银月，那些北蛮子……咳咳，那些北方武师，你昨天没看到？他么的，真得劲啊！不服就干，说杀就杀，听说北方巡夜人，个个都活的跟爷似的，要查谁查谁，三大组织也随便杀，杀完了三大组织都不敢放个屁……我有朋友在银月，听说，那边巡夜人高手不多，日耀都能当官，咱们真跟去了……还怕没人要？”

    一番话，一下子让之前有些顾忌的巡夜人想明白了。

    也是哦！

    这年头，咱们巡夜人，还怕没地方跑？

    不行就去银月啊！

    那边的北蛮子很猛的！

    下一刻，也是脸色一变，吼道：“三哥，咱抓他去侯府，看看哪家侯爷这么不懂事，北城还缺一颗侯爷的脑袋！”

    这下子，那三哥都愣了一下，卧槽，这小子平时贪生怕死的，今天怎么这么猛？

    我刚刚喊完了都后悔了！

    四周，掌声一片，群众也兴奋起来了。

    “军爷威武！这家伙是长兴侯府的！就是个后厨打杂的，帮着跑跑腿，嚣张的不行！军爷砍了他！”

    “……”

    瘦猴都快吓尿了。

    只是一件小事罢了，没付钱而已，这些年又不是第一次干了，往日哪有这种事。

    自己可是侯爷府的！

    几位巡夜人还没来得及行动，外围，迅速有人挤了进来，一个胖子，满头大汗，衣装华贵，二话不说，从怀中掏出一块溢散能量的神能石，急忙道：“我是长兴侯府的管家，这事侯爷一点不知情，大家别误会，都是这家伙自作主张，钱我没带，这神能石值钱，值大钱！大家都知道……这东西抵押在巡夜人几位巡检大人这，我保证，一个小时内，所有人欠的账，连本带利，一分不少，全部还上！”

    说罢，一咬牙，一脚踢出，咔嚓一声，瘦猴惨叫一声，一条腿直接被踢断，他咬牙道：“这家伙，我非要打断他两条腿不可！”

    四周，围观的人纷纷熄声了，钱答应了给，大家也知道神能石值钱，加上这管家好凶，一脚就把人腿踢的粉碎，大家一下子安静了。

    几位巡夜人见状，原本也准备到此为止了。

    忽然，之前那胆小如鼠的巡夜人，一把抓住管家的的脖子，吼道：“他么的，胆子真大！这家伙犯法了，也是我们巡夜人来管，轮得到你来踢断他的腿？都给带回去！胆子不小！”

    “……”

    三哥一脸懵，这……也要抓？

    我的天！

    咱家小老弟，平时胆小如鼠，今天这么刚了？

    可转头一想，也对啊！

    反正都他么得罪死了，还怕这个？

    轮得到你侯府动私刑？

    “都带回去，钱很快到账，诸位莫急，我们带回去好好审审！”

    几位巡夜人也是振奋了一下，抓个侯府管家，好像也不错，会不会砍个侯爷助助兴？

    管他呢，先带回去再说！

    那管家也是面色一变，眼中狠意一闪，下一刻想到了什么，瞬间狠意消散，有些后怕，急忙道：“我刚刚太着急，太恨了，我知罪，我认罪……”

    断个腿脚，赔钱关押了事，瘦猴不追究，也就关个一年半载的撑死了。

    别硬来，那会掉脑袋的！

    今时不同往日了！

    他一下子想明白了，能在侯府当管家，那也不是一般人物，哪怕这几个巡夜人实力比他差的多，不过月冥日耀，他一个三阳，此刻却是任由人抓着自己的脖子，也不反抗，乖乖跟着巡夜人走了。

    一下子，等人一走，欢呼声响彻四方！

    有不了解内情的，急忙询问，等问清楚了情况，都是振奋不已。

    这也行？

    就为了欠钱的事，巡夜人连侯府的管家都给抓了？

    侯府啊！

    那算是大人物了吧！

    巡夜人什么时候这么刚了？

    当然，想到那位李都督，一下子，大家又释然了，也对，人家李都督连司长都敢砍，何况区区一个侯爷。

    消息，也一下子流传开了。

    从抓管家，变成了杀管家，到最后，演变成了长兴侯欠了三万块钱没还，被巡夜人当场砍了脑袋，脑袋都挂在北城门了！

    消息流传之快，流传之广，没多久，不少人到了长兴侯府打听，才知道人家活的好好的，可外界都传着，人家侯爷脑袋都挂起来了。

    而长兴侯，也是面色煞白，急忙去九司求救，他怕传着传着，自己的脑袋，真要被挂在城墙上了。

    九司不理，他又急忙往皇宫跑，打定了主意，最近死也不出来了。

    太危险了！

    现在都说，他李皓留下来，就是为了抓人杀人的，什么侯爷，什么国公，什么王爷，什么司长……他李皓都敢杀！

    偏偏皇室发疯了，还给了人家一个天星总督的名义，一下子，天星九司都归他监察，哪怕九司不在乎，人家李皓杀你，也有了个名义了。

    ……

    贫民窟。

    一群小孩子，也是激动地聊着。

    “阿姐阿姐，巡夜人厉害了，长兴侯欠了人家三万块钱，脑袋被人砍了，现在大家都在聊着呢！”

    雨琪其实也听到了传闻，此刻还有些懵。

    那人……这么狠？

    欠三万块钱，连侯爷都给杀了！

    不得不说，这个消息流传的太快，流传的太广，一下子，天星城都暴动了，比昨日还要振奋。

    原本，大家觉得，还是有些遥远，什么举报，什么伸冤，还是不敢的。

    可是……可是当听人说，一个卖猪肉的，喊了一声巡夜人要账，结果，人家要着要着，侯爷不给，巡夜人连侯爷都给宰了……这下子所有人都相信了，巡夜人不一样了！

    能做主了！

    一下子，无数人蠢蠢欲动起来，就为了这点小事，人家都敢杀侯爷，还有什么不敢的？

    消息虽然是假的，却是格外的振奋人心！

    也没人去追究，到底是真是假，反正也没听说那长兴侯出来辟谣，搞不好真死了呢。

    此刻，雨琪也有些振奋！

    她看了看不远处还在看书的弟弟，想了想，小跑了过去，擦干净手，丢下了围裙，低声道：“阿弟，听到了吗？我想……今晚去一趟北城！”

    雨明看着她，小声道：“阿姐，这什么侯爷被杀，肯定是假的……”

    “我知道！”

    雨琪翻个了白眼：“我又不傻……可是……你没发现，不一样了吗？”

    雨明想了想，点点头。

    想了想，又道：“阿姐想去……那我陪你一起去。”

    “别，我去就行，你在家待着……不，你先出门，找个地方躲躲，等我回来了，我再去找你！”

    雨明考虑了一下，点点头，也没多说什么。

    雨琪有些振奋起来，好像有些焦急，看着天空，一直期待，怎么还不天黑？

    至于大白天的……她有些怕，还不敢过去。

    怕被人看到，也觉得，举报这事，就得晚上才好。

    ……

    这一刻，满城都在流传着巡夜人的传说。

    巡夜人总部。

    连姚四都听到了风声，有些疑惑，看向热情振奋的小叶：“李皓真杀了长兴侯？”

    “没啊，李都督在闭关，在给银月武师疗伤，都没出来过……”

    “这消息传的！”

    姚四都无语了，“我一早上接到了七八个通讯了，都是来打听情况的，当我是什么人了？合着就一个假消息！”

    小叶兴奋道：“部长，假消息也好，真消息也好，你没发现吗？”

    “什么？”

    “大家很开心啊！”

    “谁？”

    “所有人啊！”

    小叶兴奋道：“外面人开心，巡夜人也开心，部长没发现吗？以前巡夜人总部，死气沉沉的，可今天，大家也在说八卦呢！”

    都在说，谁这么刚猛？

    干掉了长兴侯？

    一打听，原来是那几个胆小的家伙，去巡街的家伙，都很不敢相信，等到人家将三阳总管抓回来了，更是引起了一阵热潮！

    有巡夜人更是直接说，几个月冥日耀，就敢抓三阳，他们三阳境界了，不抓个旭光回来，都显得没面子了！

    姚四轻轻揉了揉太阳穴，有些疲惫：“小叶，你觉得这样是好事吗？”

    “当然！”

    小叶点头：“部长，为什么不是好事啊？现在大家都夸巡夜人做的好，干的漂亮，那些权贵都怕我们……执法机构，不就是这样的吗？”

    她兴奋道：“大家知道，要冤屈就该找巡夜人，巡夜人就该出动，不管是谁，抓的抓，杀的杀……不就该这样吗？”

    就该这样吗？

    姚四陷入了沉思，他走到了窗户前，朝外看了一眼，一些巡夜人，走在院子中，步伐好像都轻快了许多，偶尔也会窃窃私语几句，精气神好像有些不一样了。

    只是一则传闻罢了，在场的人，其实都知道，是假的。

    没杀什么长兴侯，只是抓了个管家。

    之前抓了好几千贵族呢！

    比起他们，这个管家屁都不是。

    可给巡夜人的感觉，截然不同。

    之前，那是李皓抓的。

    这一次，是他们抓的。

    原来，他们也有这个权利。

    原来，他们抓了人，也有不被骂的一天，而是掌声一片，而是欢呼声，而是喝彩声。

    巡夜人，还能这么当？

    姚四皱眉看着下面，过了一会，又舒展了眉头，想了想又摇头，叹息一声：“李皓要是跑了，那就麻烦了……”

    小叶不以为然：“那就和李都督一起跑去银月！”

    “啊？”

    姚四一愣。

    小叶也是一愣，面色一白，急忙道：“我……我没说什么……”

    姚四看着她，扬眉：“你的意思是……大家现在都有这心思？李皓跑了，你们要跟着他一起跑去银月？他才来几天，你们就要背井离乡跟着他跑？”

    他完全没想到，这些人居然是这个心思！

    太出人预料了！

    小叶有些惧怕，又一咬牙，心一横，“部长，这有什么？在哪都是干活，都是生活，在银月当巡夜人，听说当的有尊严，巡夜人是四大机构之一，想杀三大组织的人，就出去巡查一圈，砍一些人回来……据说他们修炼的物资，不是杀三大组织，就是杀海盗赚回来的，日子虽然苦一点，可是……活的自在！就算真战死了，那说出去也有脸面，是杀敌死的……”

    姚四恼火道：“巡夜人一直和三大组织开战，战斗了二十年，我们不也这样吗？”

    小叶小心翼翼道：“不一样的……之前……之前很……很憋屈的！除了道剑敢乱杀人，我们不敢的，大家不敢的，重要人物不能杀，说是怕起大冲突。”

    “你以为银月好多少？”

    姚四有些无语，银月不也一样！

    双方彼此克制！

    这些家伙，居然相信银月会比这边好？

    小叶小声道：“侯部长在的时候，也许……也许也会顾虑，可现在不是李都督当家吗？”

    哦！

    姚四明悟，有些无语，这下子不单单我被羞辱了，连侯霄尘也被羞辱了。

    干的漂亮！

    他都想笑，侯霄尘，你也有今天。

    听到了吗？

    你当家的银月，大家觉得也不咋样，倒是李皓这个蛮子，莽夫，乱杀人的魔剑，大家觉得跟着他干，才有前途，你气不气？

    他心中那团火，一下子倒是熄灭了不少。

    笑了一声，端起了自己的大茶缸，喝了一口水，有些想笑。

    再看下面的巡夜人，倒是觉得，的确有些生机了。

    死水一滩的天星城，自从来了个银月蛮子，好像的确热闹了许多。

    又看了看不远处的巡检司，他不知道，今日的巡检司，又是什么样的场景？

    也许，巡检司也会很热闹。

    关键不在于这些，在于巡夜人被杀了几位副部长，他把李皓的名字报上去了，让巡检司申报一下，给李皓安排一个副部长的名头。

    想必，九司都会气的想骂娘吧！

    哈哈哈！

    ……

    巡检司。

    此刻，的确在开会，少了两位副司长，一个黄龙，一个姚四，姚四借口身体不舒服没来。

    这时候，巡检司司长拿着文件，左看右看，满篇的长篇大论，可满满地都写着几个大字……李皓要升官，不升就杀人！

    这不是李皓写的，是姚四送来的。

    巡检司司长思索一会，开口道：“姚四建议，让李皓升任副部长，兼任副司长，替代黄龙的职位，你们怎么看？”

    没人说话。

    巡检司司长看着他们，半晌才道：“我说，你们怎么看！”

    “司长裁决！”

    一群人急忙开口！

    有人其实想拒绝，可是一想到李皓……算了，别这样，是人都怕死，现在敢否决，回头被李皓知道了，九司都没能拿下他，我们得罪他干嘛？

    没看到昨天死了一堆司长副司长吗？

    副司长而已，就是正司长……你只要不反对，愿意退位，我们也没意见。

    巡检司司长有些心累。

    他看懂了大家的意思！

    艹！

    什么意思吗？

    李皓昨天一战，九司失利，最后选择了退让，这下好了……有时候，退让一次，真就难以挽回了。

    “他太年轻了……”

    巡检司司长说了一句，下面有人小声道：“司长，是年轻了一点，可是，他现在是天星侯，天星总督，关键是实力强悍，神通强者，这……拒绝不太好吧？”

    巡检司司长一怔，我他么都没说拒绝的话，你们倒好，这么急着拍马屁？

    巡检司，可是我陈家的天下！

    你们是不是忘了？

    他有些无语，扫过众人：“所以，你们都觉得应该升官？”

    众人不吭声，算是默认了。

    这大概也是少数几次，没人反对的提议了。

    一是不敢，二是不能。

    有副司长还解释了一句：“他现在名气大，但是也代表了巡检司，挂个副司长的名义，这样的话，做点什么，也能给巡检司扬名。”

    扬恶名差不多！

    巡检司司长暗骂一声，思索一番，点头：“行，那就这样！”

    想到这，忽然笑了一声：“他不是侯霄尘的老下属吗？侯霄尘不是副司长吧？”

    大家没吭声，不太明白他的意思。

    巡检司长摸了摸下巴，笑了：“那就这样！挺好！”

    “文件传达给行政司，他们不是喜欢做主吗？让他们批复！”

    副司长，一般还要走个流程的，行政司和考功司需要审核，他现在也想看看，那两家什么心思。

    会拒绝吗？

    若是拒绝了，那才有意思！

    看热闹不嫌事大，反正他打定主意，既然没能雪中送炭，那就锦上添花，具体怎么添，慢慢看。

    想到这，又道：“对了，通知李皓一声，就说财政司之前让出了一座二级遗迹，是一座武科大学，问他有没有兴趣去探索。”

    说罢，笑了一声，玩味道：“很危险的，反正告诉他就行！”

    说罢，转身离去。

    有人在后面小声道：“司长，那以后开会，喊他吗？”

    “……”

    巡检司司长身体微微一怔，半晌才道：“不喊！”

    说完迅速走人。

    喊李皓开会？

    算了吧！

    那家伙要是一直和自己唱反调，自己怎么办？

    和他干起来？

    还是砍了他？

    还是被他砍了？

    谁知道呢！

    ……

    这一日的天星城，很是热闹。

    而这一日，李皓其实没出去。

    一群银月武师，正在交流，顺带着疗伤加修炼，这也是很难得的机会，一群武师，不管有仇没仇，趁着还没翻脸，先交流一番。

    一处大房子中，此刻发言的正是霸刀，这位霸道的刀客，这时候冷着脸，阴沉道：“袁硕，不要觉得你的五禽术才是唯一！你的融神一道，走五脏之道，未必就是正途！”

    “你敢说我们是邪门歪道？”

    他有些恼怒，冷哼一声：“武师，真正该开发的还是神意！神意强，一切强，我相信神意强大到了极致，会反哺肉身……什么五脏虚弱，以后都不是问题！神意强大，可以带动肉身强大，只是现在我们还处于一个弱小期，等到神意蜕变，自然可以让肉身强悍起来！甚至抛却肉身，也不是问题。”

    那边，南拳恼火道：“扯淡！气血才是关键……”

    “肉身强一切都强，肉身证道，没听说过？”

    “不不不，我倒是觉得，关键在于势……”

    一群武师，谁也不服谁。

    袁硕倒是稳坐钓鱼台，一脸悠闲自得，翘着二郎腿，悠悠哉哉：“是啊，你们说的对，所以不要强五脏，谁偷偷强五脏，谁就是畜生！”

    “……”

    现场安静了一瞬间。

    下一刻，骂声更大了！

    片刻后，有人开口，小心翼翼道：“诸位，均衡发展不好吗？其实，我算是看出来了，总结下来，也就那么几条路，而且都和超能锁有一定关系，我师父注重五脏循环，但是五脏循环，也不是大循环，统合一下，不就是全身大循环吗？”

    袁硕翻白眼，懒得说什么。

    侯霄尘也轻声道：“说的简单，目前来看，人体最少12道超能锁，袁硕目前完成了五脏循环，已经是一个极致，我们能完成四肢循环难度都不低，四肢是基础，你师父若是能统合下来，可以完成九道超能锁循环体系，这样的话，前路其实已经有了一些……”

    天剑也淡淡道：“理是那个理，谁都知道，全面更强！关键是……不好修炼，不好统合，你要明白，两种不同的呼吸法，都难以融合，何况12道超能锁。”

    李皓点点头，他在这，是小辈，不说实力如何，对武道的理解，肯定没这些人强大的。

    他说的倒是这个理，可是他们也说了，光说没用，你倒是统合啊？

    谁不知道，全面发展更好？

    天赋强如袁硕，目前也只是完成了五脏的统合。

    李皓思索一下道：“那能不能和五脏一样，将其他超能锁接入五脏循环中？”

    袁硕直接呵斥道：“少扯淡！这不是过家家，贸然乱接入，就是一个死，爆体而亡是轻的！你怎么想的？真以为我的五禽术，就是随便五种势，五道锁强行糅合到一起？出去别说是我徒弟！”

    刚说完这句，见洪一堂点头，暗骂一声，马上道：“出去就算说是我徒弟，也不许乱说话！”

    “……”

    洪一堂无语，你他么看我干吗，我就是赞同你前面的话而已，不是乱接入的，你还画蛇添足，非要补充一句。

    此刻，天剑站了起来：“大体上大家的想法，已经有了一个头绪，天剑山庄还有事要忙，没心思和你们争论，我先走了！”

    他要走了，李皓急忙起身：“天剑前辈，你……”

    “无需说什么！”

    天剑飘然离去，声音传荡而来：“武师也好，超能也好，坚定自己的路走下去，前方无路，这是一个新时代，自己探索就好！有空多研究一下超能，风系、雷系都有超能锁，那暗系、光明系、生命系、空间系等等特殊系列呢？不要学你师父，故步自封，觉得超能浅薄，超能，也有独到之处！”

    话音落下，人已远去。

    此刻，北拳也起身道：“我也该走了！小贺，送送我，大哥好久没和你聊聊了……”

    南拳哼了一声，你是谁大哥呢？

    现在谁强，不好说！

    “有没有规矩了？”

    北拳看向南拳，笑了笑，南拳暗骂一声，跟着站起，老不死的，当年就没少欺负老子，找个地方和他干一架！

    南北二拳，也没打招呼，迅速离去。

    霸刀一如既往的冷酷，起身，消失，却是传音李皓：“神意在脑，势和神意并非一个概念，神意若是一种力量，那势就是一种信念，什么时候清楚了两者之间的本质区别，可以唤醒神意和势再看看！”

    说罢，人也消失不见了。

    黄羽也站了起来：“我也该回银月了，霄尘留下，也要小心一些，李皓不走，那就先留下，若有需要再招呼，天星城是是非之地，不宜久留！”

    说罢，迈步离去。

    一位位武师，来的果决，走的也很潇洒。

    天下无不散之筵席，大家各有各的想法，老友相聚三两日还行，再过几天，可能就要内讧了。

    李皓也是一一相送。

    这些武师，都是性情中人，性格迥异，强行聚在一起，也不是好事。

    能独行一方，走到今日的，都不是弱者。

    至于单独出行，是否有危险，这些老江湖比李皓明白，敢走，自然也都有把握不会被人围堵追杀。

    只是交流了一日，李皓倒是觉得受益匪浅。

    虽然他不再是武师了，可没关系，大道终究有相通之处。

    李皓原本以为师父这次不会走了，袁硕却是站了起来，开口道：“我要回银月一趟！你在这自己小心，我去找一些老古董交流一下，也许可以帮你改变现状……当年我太弱了，一直不敢去，现在我不弱了，也该去看看那些存在了！”

    李皓心中微动，袁硕摆摆手：“不用说太多话语，你要记住，你是我袁硕的徒弟，不是别人的弟子，分清楚主次，就这样！”

    话落，头也不回地潇洒离去。

    碧光剑笑了一声，看了一眼李皓：“你师父说，他知道碧光剑谱后续在哪，这两日很遗憾，没能和你交流一下剑道，但是来日方长，待我碧光剑再进一步，还有机会！”

    远处，袁硕不耐烦道：“走不走了？”

    碧光剑笑了笑，化为一道剑芒，瞬间消失。

    转瞬间，偌大的房间中，只剩下了几人。

    李皓，洪一堂，侯霄尘，玉罗刹，光明剑。

    等人都走了，玉罗刹忽然道：“金枪走了。”

    “什么？”

    玉总管举了举手中的传讯玉：“金枪给我发了条讯息，他说他走了，武卫军他不告别了，这一次大战他也没参与，很遗憾，但是也觉得帮不上什么，他说，他要出去走走，若是无法打破心中的魔……他便不回来了！”

    “他说他很感谢部长当年出手相助，另外，拜托李皓照顾武卫军……没说其他了。”

    众人一怔，金枪……走了。

    有些意外，也有些情理当中。

    侯霄尘陷入了沉思中，许久，轻叹一声：“走了好……也好！出去看看也好！一直跟着我，的确不好打破我留下的意，我并非故意如此，只是他自己心中放不下，他想的太多，太过耿直，若是换成南拳……不会有这么多想法，他总觉得自己欠我的……”

    摇头，他有些遗憾。

    这一次别离，金枪若是不回来了，那代表永远回不来了。

    或者找个地方，葬身在那，银月三枪，也许会成为绝响。

    当然，若是金枪还能回来，那就不一样了，那时候的金枪，会再次响彻银月武林，他还是三枪之首，坐五望三的银月英雄谱人物。

    片刻后，洪一堂看向光明剑：“我决定留下，你呢？”

    光明剑之前一直和他在一起，洪一堂又补充道：“你要不还是去银月吧，我老婆问了几次，你为何一直跟着我……”

    光明剑一愣！

    其他人也是一怔，纷纷看向洪一堂，洪一堂认真道：“真的问了！”

    光明剑大怒：“洪一堂，你太高估你自己了！”

    什么意思？

    洪一堂也不多说，事实如此，别跟着了，男人就算了，你以前丑不拉几的也没关系，现在……起码看起来像个大妈了！

    不知道的，还以为我洪一堂口味很重呢。

    光明剑冷哼一声：“我不走，我留下来辅助李皓，顺便解决我光明之力过剩的问题，待我阴阳调和，你高攀不起！”

    “……”

    李皓低着头，怕自己笑出来，硬生生憋着没笑。

    可又有些挠头，你跟着我？

    人家的玉罗刹，碧光剑，小叶……都长的很好看，哪怕映红月身边的那些女人，也好看……光明大妈，怎么想着要跟着我呢？

    这一刻，侯霄尘带着玉总管潇洒离去，这事他就不掺和了，和我无关，话说回来，阴阳调和之后，光明剑真能变的好看？

    不太相信啊！

    当然，这话他不会说出来的，那太招人恨了。

    而洪一堂，也无所谓，说完这些，他也起身道：“我去城内转转，光明剑就跟着你了，回头我女儿若是问起，你替我作证，我和她没什么关系！”

    话落，人也消失了。

    光明剑冷笑，看了一眼李皓：“李皓，你要相信，待我阴阳调和，什么玉罗刹，什么黑蜘蛛，都不如我！”

    李皓疯狂点头！

    没想到啊，一群大妈还要争风斗艳，真可怕。

    等光明剑也恼火地离去，李皓忽然笑了起来，捏着狗头，低声笑道：“黑豹，银月武师有趣吧？”

    黑豹无奈点头，有趣不有趣的不知道，就知道这些家伙在的两天，都太能吸了，自己居然没吸收到什么剑能，走了才好！

    而李皓，笑了一阵，也开始沉寂了下来，思考自己的未来。

