    “期待？期待什么？”

    听到了雷龙的话，霸王龙也是看了过来，出声问道。

    “这个人类，身上有着一股让我难以捉摸的气息，或许，他能够得到主人的传承。”雷龙如此说道。

    听到了雷龙所说的话语，在场的诸多恐龙的目光中都是浮现出了惊讶之色。

    三角龙看着雷龙，出声问道：“老大，你的意思是说，他能够得到主人的传承？”

    雷龙点了点头，说道：“有可能。”

    “怎么可能？不可能的！主人的传承岂是寻常人等能够得到的？就凭他？我不相信！”霸王龙眼中满是反对之色，他不愿意相信恒彦林能够获得主人的传承。

    “这个人类虽然的确是有一点特殊，但是他想要得到主人的传承，我跟霸王的想法是一样，断然是不可能的事情。”三角龙在这会儿也是出声说道，与霸王龙保持了一样的意见。

    “不错！”

    “却是如此！”

    翼龙与角齿龙也是这么觉得。

    然而火鸦却是见到这些恐龙都不看好恒彦林，顿时就在心里头暗暗想道：“我的眼光有那么差吗？不可能的！我的眼光不可能差的，要不然的话，我岂不是有眼无珠了？”

    当下，火鸦可不想要让人觉得自己眼光变差，脸庞上浮现出了愤愤不平之色，说道：“不可能的，大人天资聪明，断然可以获取大玄王的传承！”

    听到了火鸦的声音，顿时众多恐龙都是纷纷朝着他望了过去，一下子就让火鸦变得心虚起来。

    不过火鸦还是强撑着自己的面子，咽了咽口水，开口说道：“怎么？我说的都只是实话而已，大人必定能够获得大玄王传承的！”

    “你就这么笃定？”霸王龙眯了眯双眼，有点像是不怀好意地说道。

    火鸦顿时背后发冷，他心里头顿时就后悔无比，他没事为什么要出声呢？真的是想要给自己抽几个大嘴巴子。

    不过都已经到了这个时候了，他想要收回先前的话已经是不可能的事情了，所以当下他便是昂起自己的头颅，对着霸王龙的大脑袋，很坚定地开口说道：“不错，我就是这么笃定！”

    顿时，霸王龙就重重的喷出了一口气，两个大大的鼻孔就喷出了两道鼻息，直接震得火鸦的身体一个猝不及防，连连后退，引来了其它恐龙的嘲笑，这气得火鸦的双眼中都是浮现出了怒意！

    简直就说欺人太甚！

    “好了，你们不要玩闹了，再怎么说他也是恒彦林的手下，他前脚刚走，你们就如此戏耍人家，未免做的太不地道了。”雷龙告诫霸王龙几头恐龙，旋即又是轻叹一声，开口说道：“不过，如果他要是真的能够得到主人的传承，那么我们也会变得自由不少啊……”

    “恐怕这是没有那么容易的。”三角龙说道。

    其它几头恐龙也都是很赞同的点了点头。

    它们的主人是谁？是大玄府的府主，曾经大玄域的域主，乃是王者级别的存在，想要得到他的传承，可不是一般人所能够得到的。

    至于火鸦，却是心头憋着火，暗暗想道：“大人，你一定要得到大玄王的传承，好好的吓一吓它们，千万不要让它们小瞧了，你可以的！”

    现在的火鸦，非常希望恒彦林可以得到大玄王的传承，狠狠打这群恐龙的脸面。

    雷龙瞥了火鸦一眼，旋即便是淡淡开口说道：“好了，我们现在开始办正事了，正如我刚刚所说的那个样子，上层的那些家伙想要下来对付我们，那么我们自然也是不能够坐以待毙，走吧，我带你去见一见你的那些同伴，想来他们看到你应该会很惊喜的。”

    听到雷龙的话，火鸦问道：“那些人，一共被你抓了多少？”

    “宰了几个跟你身份差不多的，剩下的都在。”雷龙说道。

    火鸦一怔：“十几人都在？”

    根据每一队的情况，他们都是分成十五人，以一名长老为指挥，两名队长为副。

    听到火鸦的话，雷龙便是摇了摇头，开口说道：“不止。”

    “不止？”

    火鸦闻言，顿时一怔：“但是我们每一支小队只有十五人啊！”

    “你跟我来。”

    雷龙带着火鸦来到了地下牢房，然后看见了钢铁牢房里有着无数人头在涌动。

    火鸦仔细一看，顿时一怔，因为足足有三十多人！

    怎么可能！？

    “怎么会有这么多人？”火鸦忍不住看向了雷龙，出声问道。

    火鸦的询问，反而是让雷龙有一点疑惑了，问道：“难道你不知道，还有一支队伍去追击霸王的吗？”

    听到这话，火鸦顿时就明白了，原来这多出来的人，居然是追杀霸王龙的。

    但是，很快他又有一个困惑的问题：“可是，那些人不是去追杀霸王的吗？”

    “是啊，但是被我发现，所以我就顺手把他们都给解决了，然后一并带到这里来了。”

    ……

    这会儿的恒彦林，已经是离开了洞穴，只是看着雨林之上照射而下的诸多阳光，让恒彦林的双眼之中浮现出了恍惚之色。

    直到现在，实话实说，恒彦林都觉得有一点像是在做梦。

    他不曾想到，事实居然会是这个样子的。

    大玄府，大玄王，第四层……

    这一个个消息，这一个个秘密，就如同一枚枚重磅炸弹似的，不停的砸在了他的心头上，让他心情炸裂。

    直到现在，他都还是有一些难以消化。

    “呼……”

    轻轻的吐出了一口气，恒彦林让自己的情绪恢复平静，旋即就想到了雷龙刚刚对自己所说的话：“要顺其自心。”

    “顺其自心……”

    恒彦林摇了摇头，忍不住一笑：“应该说是顺其本心吧？”

    旋即，恒彦林就不再多说什么，准备离开。

    毕竟都已经出来这么长时间了，想来穆诗姗应该是比较担心了才对。

    不过，就在恒彦林准备离开的时候，他突然听到自己的身后响起了一阵沉重的脚步声。

    听到了这脚步声，恒彦林的眉毛微微一挑，扭过头望了过去。

