舞台上林浩静静的看着沈惜颜，沈惜颜也静静的看着林浩。下一刻，俩人相视一笑，都看到了对方眼中的深情，跟满意，跟最合适，对，此刻他们两人心里就只有一个共同的感觉。那就是彼此都是这一生中，那个最对的人！

此刻站在一边的美女主持人小白，看到此情此景时，也是震撼的呆住了，她也感觉眼前的这两个人，就是最合适的，没有任何其他的人能够去替代。仿佛如果林浩娶了别人，那是不完美的。同样的沈惜颜嫁给了别人，那也是不完美的。这个世上就只有他们两个最般配，有那么一个词语，叫做最合适。

此刻台下的冷秋雅，早就已经哭红了眼，她怎么也没有想到，林天就是林浩。就在之前不久的时候，她心里还做好了陪着女儿一起去赴死的准备。但是现在她的心里却只有满心的震撼，震撼林浩的真实身份，也为她的亲生女儿，那苦命的女儿，找到这么一个合适的如意郎君，而感到高兴，感到幸福！

“从文，你看到了吗？惜颜结婚了，今天的她很漂亮，真的很漂亮。比当年的我还要漂亮，从文，我们的女儿找到了一个最靠得住的男人。从文，你临死之前，把林浩给惜颜招了做上门女婿，你是不是就已经都算计到这一步了？从文，果然还是你厉害啊。女儿现在很幸福，真的很幸福，而且她这一生，绝对不会像我们那样凄惨，痛苦，因为她有林浩，你……放心吧……”冷秋雅看着此刻站在台上的沈惜颜跟林浩，心里喃喃道。

沈惜颜的亲生父亲沈从文，也是她冷秋雅这一生中最爱的那个男人，只是当年他们的恋情没有结果，而现在冷秋雅相信，沈惜颜跟林浩，绝对不会重蹈她们俩的覆辙……

“嗯……这俩孩子终于在一起了，这个婚礼真的很完美，很完美，真好，真幸福。能亲眼看到她们俩幸福，我这辈子都值了……呵呵。”此刻坐在前排，坐在冷秋雅身边的王淑芬笑着说道，她笑的非常非常的开心。

冷秋雅听着王淑芬的笑容，突然愣了下，好像是想到了什么似的，下一刻她猛地转头看向了王淑芬道：“淑芬，你实话告诉我，你是不是早就知道林天就是林浩了？”

不怪冷秋雅怀疑，因为从昨天晚上开始，王淑芬仿佛就心情大好，不断的劝说着沈惜颜今天要打扮的漂漂亮亮的，以着最美的姿态去举办这个婚礼。只是之前的时候，冷秋雅因为心里担心着急，没有去往王淑芬身上去想，但是现在，她在听到王淑芬的笑声时，突然就明白了……

王淑芬笑着摆摆手说道：“呵呵……也没多早，就是昨天晚上。我不是出去了一下么，我去了天海集团。我去找林天，让他延迟跟惜颜的婚礼，他要是不答应，我就当着他的面跳楼，但我没想到林天居然就是我的好女婿林浩啊，哈哈哈，当时林浩揭下脸上的面具时，你都不知道，当时我都给看傻了，哈哈哈……”

王淑芬大大咧咧的笑着，仿佛在说一个笑话一样。但冷秋雅听了之后，心里却是狠狠一震，为王淑芬的做法，深深的动容。事情的真相也就是林天就是林浩，所以王淑芬这会儿才笑的出来，那……那要是林天不是林浩呢？那后果会是什么样？冷秋雅了解自己这个闺蜜，虽然表面上爱钱，比较势利眼，但内心深处却是一个好人，王淑芬说昨晚她打算跳楼的事儿，她还真的做的出来……

想到这，冷秋雅对着王淑芬深深一拜道：“淑芬，谢谢你，相比于你，你更像是惜颜的亲生母亲！以后惜颜就是我们两个的亲生女儿！我们两个的！”

王淑芬也认真的看了冷秋雅一眼，重重的点了点头道：“嗯，好，以后我们两个都是她的亲妈！都是！”

“下面，有请新娘的父亲登场！把我们今天最美的新娘，交到新郎的手中！”就在王淑芬跟冷秋雅说话的时候，舞台上的美女主持小白，再次开口说道。王淑芬跟冷秋雅听了，就看向了坐在一边，穿着得体的顾笙南，而这一刻不光是她们俩，全场所有人的目光，也都看在了顾笙南身上……

顾笙南一身黑色的笔挺西装，本来半白的头发，都被他昨夜染成了黑色，顾笙南眼神深邃，国字脸，他本就是天海市顶级的二流家族，顾家的家主。长期以来，身上自然是养成了一股不怒自威的上位者气质！此刻顾笙南在今时今日的这个场合，身上的霸气之色更是暴涨……

因为今天的他的身份是沈惜颜的父亲！沈惜颜的亲生父亲已经逝去了两年，那他这个干爹，这个在冷家跟宫家联姻的宴会上，力保沈惜颜的干爹，在今日他就是沈惜颜的亲生父亲！没有谁比他更合适！而且今天他是天海市第一总裁，天海市禁忌存在林浩的岳父！今天他是，那么日后他也是！顾笙南几年前在妻子去世后，本不想再把顾家做大，但是今日过后，顾家就自然而然的会自动晋级为天海市的第四大一流家族！而他顾笙南也将顺利的成为一流家族的家主！

此刻顾笙南缓缓的站起身来，身上的霸气之色尽显，他慢慢的走上台阶，走到沈惜颜身边，沈惜颜把手搭在顾笙南伸出的胳膊上，在优美的音乐下，顾笙南带着沈惜颜，一步一步的向着林浩走去，要把沈惜颜交到林浩的手中……

此刻，坐在台下的天海市的一众二流家族的家主，还有三大一流家主的家主，叶非夜，白航，萧诺，此刻他们都无比羡慕的看着顾笙南。因为他们都知道，这顾笙南，这条从小地方来到天海的过江龙，在今日之后，他将站在整个天海市最顶级的阶层之上，跟他们三个人平起平坐，不对，甚至在林浩的帮助之下，顾笙南今后的地位，绝对还要凌驾于他们几人之上！

林浩静静的笑着，看着沈惜颜在顾笙南的带领下，一步一步的向着自己走来，看着自己内心深处这个喜欢了差不多十年的女子，穿着最漂亮的婚纱，打扮的最漂亮的女人，向着自己幸福的走来……

顾笙南走的很慢，沈惜颜走的也很慢，但他们再慢，也是在一点点的接近林浩。

终于顾笙南带着沈惜颜走到了林浩身前，亲手把沈惜颜交到了林浩手上，林浩则是拉住了沈惜颜的手，两人一起对着顾笙南深深一拜……

顾笙南没有再过多的停留，今天这个舞台是属于林浩跟沈惜颜的，是属于他们这对新人的。所以他早早的就走了下去……

此刻舞台上，帅气无比身上散发着霸道气场的林浩，跟倾国倾城美貌无比的沈惜颜，站在一起。他们两人站在一起的这一刻，就是今天整个婚礼现场最美的画面，男的顶级的帅气，女的也顶级的漂亮。

一时间两人真正站到一起的时候，又给此刻台下的众人，来了一波视觉冲击！所有人的心里都在惊艳，惊艳这两个完美的新人！

舞台上，林浩牵着沈惜颜的手，霸道而温柔。下一刻林浩牵着沈惜颜的手往舞台前面走了几步，带着沈惜颜对着台下的众人微微低了一下头，算是感谢今天台下所有前来祝福他们的人们……

而后林浩就牵着沈惜颜的手，转身慢慢的往回走，走向此刻已经上台站在后面的牧师跟前……