    桑暖眨了眨眼，她的睫毛上还挂着水珠，一眨就掉落下来，像是在流泪。

    她勉强笑了笑，说还好。从水里上来后，几乎每一分每一秒骨头都在哆嗦，即使那么厚重的棉衣，好像也聚集不齐一点温暖。

    她不由自主地打了一个喷嚏。

    将拉链拉到最顶端，桑暖才想起来，她应该对眼前的人道谢。于是，她向解宴致谢。

    解宴笑起来，他有一双极其清隽的眉眼，这样的眉眼，本该冷冽如同天上雪，弯眼笑起来却是显得温润。

    “是剧组的衣服，我只是借花献佛。”

    给不熟的人披衣服，这本该是很突兀的举动，但奇怪的是，他做起来就显得自然，一点也不令人反感。

    舒舒拿着衣服，显得无所适从，但她很快反应过来，拿起小桌上的热水给桑暖。

    桑暖喝着热水，看林导和解宴说话，一向严肃的林导对他却难得和颜悦色。

    舒舒对桑暖说：“解宴原来是秦扶风，剧组瞒得真严实。”

    舒舒说的秦扶风，是桑暖在《离城》中有颇多感情线纠葛的男二。

    这是一个，很复杂的人物。

    桑暖想到剧本中对秦扶风的描写，狼子野心，自卑自傲。她又看向仍在和林西坞说笑的解宴，微垂的眼睑滑出温柔的弧度，这样的样貌，与秦扶风格格不入。

    “不过如果传出解宴出演离城的消息，没两天这里就会被粉丝围得水泄不通。”舒舒又自顾自地加了一句。

    这一日，解宴似乎是特地来与林西坞见面的，拍完下一场戏，她就见不到解宴的踪影。

    林西坞今天很有兴致，和桑暖提到了解宴。

    “非常有天赋的孩子，我看过他演过的每一部电影，每个角色在他身上都像活了一样。”

    桑暖注意到了林西坞的一个词，每一个。

    是该有多优秀的人，才会让如此挑剔的导演看了他出演的每一部电影。

    或许是体谅桑暖多次下水的不易，今天的戏结束得早，才过饭点没多久，导演就组织收工。

    桑暖回到酒店，第一时间就回浴室洗澡。让热水冲刷了很久，她才觉得积攒在身体里的寒意慢慢散去。舒舒给她准备的行李箱里放了药盒，桑暖翻了一会儿，找出一包感冒冲剂。

    才把冲剂倒进杯子里，门口就传来敲门声。桑暖顺手拿着杯子去开门，看见舒舒提了一大袋的东西进来。

    桑暖以眼神示意，问舒舒这是怎么回事。

    “解宴买的，请全剧组人吃。”

    桑暖注意到包装袋，是这座城市有名的吃食品牌。舒舒拆开包装，拿起里面的杯子。

    “这里面。”舒舒闻了闻，“好像是生姜茶。”

    她说：“解宴真细心，和听说的一样。”

    桑暖就端着那杯生姜茶，坐在床上，问舒舒：“那你听说的解宴是什么样的。”

    舒舒向来爱探听圈内人的八卦，她跟桑暖一起坐在床上，盘起腿，说：“听说的解宴啊，虽然年少成名，但是个有礼貌，性格温和，很容易相处的艺人，还特别会照顾人。”

    “别的艺人或多或少都会有那么一点缺点，但是解宴，和他工作过的人没有一个说他不好。”

    舒舒指指桑暖手中的生姜茶：“他肯定是见到你今天下了那么多次水，所以才特地给你点的。”

    桑暖喝了一口，生姜的味道显得很温暖。她轻轻地杯壁，忽然说了一句：“会有这么完美的人存在吗，听你这么说，我总觉得这像是一个——人设。”

    “人设做到像解宴那样的也算是登峰造极了。”舒舒低下声音，八卦兮兮地在桑暖耳旁说，“我还听说，解宴的来头不小，星辉好像也是他们家的产业。”

    星辉娱乐，国内知名的娱乐公司，知名到大众耳熟能详的明星艺人，几乎一大半都出自星辉。

    桑暖笑起来：“这么说，还是一个霸道总裁。”

    舒舒赶紧强调，“也只是听说，真要是如此，那解宴完全是人生赢家。”

    这么一个人生赢家，到底还是离桑暖的生活太远。从那天见过面后，桑暖竟有十几天没有见到解宴。按理说他们俩的对手戏很多，应该能常常遇见。可到底因为时间调配的缘故，就再没有遇上过一次。

    桑暖换上旗袍，化妆师赶紧卸下她参加活动时的妆容，画上妩媚的唇色，眼尾晕开一片艳红。她刚刚下飞机，才从一个代言品牌的活动场所赶来。

    拍戏时，桑暖一般不接其他活动，但是由于是多年合作的品牌方，不好推脱。她一天之内来回，累得不想动弹。但是出现在片场，那些疲惫瞬间从她脸上消失，像是换了个人一样。

    旗袍是露臂的，开叉也到了大腿根，但好在是室内戏，不比上次下水，会冻得够呛。

    这是第一场她和解宴的对手戏，温香旖旎的飘香坊楼内，站着制服笔挺的军官。

    解宴抬起头，军帽下的眼眸很黑，与这温柔乡般的房间格格不入。

    场记板按下后，桑暖扭着腰，走进这个房间，每一步都显得风情万种。

    她现在，是家道中落，只能沦落到在飘香坊卖笑的梅如。

    只是一进到这里，梅如脸上的笑就停滞了，她在软垫上坐下，随手扯过搭在椅背上的披风，看他：“你怎么又来了。”

    秦扶风摘下军帽，他的五官表情凌厉，但是遇到梅如，却不自觉地软化下来。

    “我想来看看小姐。”

    他的语气一如既往地谦卑。

    秦扶风跪下来时，一点也不在乎身上的军装是否会被弄脏，他像过去一样，替她将尖细的高跟鞋取下。

    梅如的脚抵在他的腿上，神情冷漠：“秦军官如今来给我做这种事，是不是叫做自甘下贱？”

    秦扶风早就习惯了梅如的冷言冷语，他扶着那双小巧白皙的玉足，觉得就算被她踢在脸上，也是甘之若饴。

    也许是他的眼神太露骨，梅如收回脚，恨恨地说：“不论你现在多如何人模狗样，你都是梅家的一条狗。”

    她咬着牙，眼角都被逼红，加上原来浮艳的眼妆，更是红得像掺了血。

    “我当初就不该捡你回来。”

    秦扶风依旧跪在地上，他的神色有一种难言的温柔，十分温驯地对梅如说：“我是小姐的一条狗。”

    梅如转身，就把柜上装饰的花瓶扫到地上，她捡起一块碎片，笑靥如花：“那你去死好不好？”

    秦扶风踢开地上的花瓶碎片，劈手夺下梅如的手中的锋利的碎片。太用力了，他的手渗出一丝丝血。

    “碎片伤人，小姐以后别玩了。”

    她多想，真的把那片碎片划到他脖子上，只是现在还不行。

    梅如握紧了手，转过身躺在床上，用被子将自己裹得严严实实。这是不想再和他说话的意思。

    秦扶风在她床边坐下，手抚上了她的发。

    梅如干脆把头也包住。

    不知道秦扶风坐了多久，久到梅如都以为他离开了，那人才幽幽的，似叹息一般对梅如说：“那几个常来的富商我都告诫过了，不会再来惹小姐不开心。”

    “如果他们下次再动手，我就将他们的手砍下来送给你玩。”

    梅如没有动，只是握着被子的手有些颤抖。

    秦扶风看着她，眼里浸着的情绪连他自己也看不懂。

    “小姐——”他伸手，最后还是没有碰她，他看着这个自小仰望的女人，语气卑微到尘埃里，“小姐，您看一下我好不好。”

    您只要看我一眼，我什么都愿意给你。

    导演喊了卡，桑暖从床上起来，看到解宴也起来，抚平了弄皱的制服。

    他一下子就从狠戾的军官变成了解宴。

    桑暖没看过解宴演过的电影，但是就只是这一场戏，她就不得不赞叹解宴的演技，就像林导说的那样，每一个角色在他身上，就像活了一样。

    怎么能有这样一个人，完完全全演出她想象中的秦扶风。

    林西坞对他们的这场的表演赞不绝口，只要再补几个镜头这场就能过了。

    不知道是不是因为对方演技太好，带得桑暖也很在状态，这一天，竟然没有再挨林导的骂，顺顺当当地拍完了今天的场次。

    虽然开春了，但天气依旧没有暖和起来，寒风凛冽得像是还在隆冬。或许是因为今天进展顺利，又或许是遇到了什么好事，林西坞自掏腰包，请全剧组吃火锅。

    工作人员立刻欢呼起来，虽然桑暖很想回去睡觉，但是这种时候，缺席总是不好的。

    林西坞是川都人，偏好麻辣，他找了一家据说是能做出正宗川都味道的火锅店，请他们聚餐。不大的火锅店，满满当当都是《离城》剧组的人。

    桑暖不太能吃辣，但却喜欢吃辣，可往往没吃两口就能辣得眼角发红，眼泪直流。这次也不例外，尝了没两口辣锅，她就辣得说不出话来，只能转战清汤。

    和桑暖一桌的大部分都是演员，但并不包括解宴。他坐在林导那一桌，这么一个年轻的男孩坐在那里，也许是气场使然，竟也没有显得突兀。

    有两个小演员在隔壁，小声谈着八卦，说《离城》这部戏，解宴也有出资。也不知道是哪里听来的消息，吹得天花乱坠。

    桑暖辣得口干，拿起旁边的饮料解辣，喝到嘴里才觉得不对劲。发苦的味道，是啤酒。

    这一桌都没有饮料，舒舒下楼想给桑暖拿水，却被她拉住。

    “我看到火锅店对面刚好有家奶茶店，门口贴的海报上，红豆芋奶似乎很好喝。”

    才说出这句话，桑暖就看到舒舒的眉挑起来，她赶紧往下说，“我这个月又瘦了两斤。”

    “两斤，换一杯，不，半杯奶茶够不够。”

    桑暖没等到舒舒的回答，就听到了旁边传来一声轻笑。

    她回头，看到解宴站在不远处，双眼微微弯起，里面盛着明亮的笑意。

