    镇跟黄安国彻底挑明了自己这边想对付杜青的目的，的看着黄安国，等着黄安国真正的表态是同意还是不同意和自己这边一起，黄安国的最后那句话又让他心里没底。

    “安国，那你是同不同意？”许镇沉不住气问道。

    黄安国一时沉默着，并没有立刻回答许镇的话，许镇这边已经挑明了，他也在权衡着利益，若是单纯只是要他同许镇他们站在一边，同时向谢林施加压力的话，他是觉得无关紧要，当然前提是得保证确实不会卷入地方势力斗争的泥潭当中去，免得拔不出脚，如果陷入的话，也要在对他没有什么损失的情况下，取得胜利，那样他才能安心的答应和许镇他们合作，所以在点头同意之前，他还得弄清一些事情。

    “许镇，你们能保证能杜青确实有毛病？”黄安国疑惑的问道。

    “可以，这点我可以保证，杜青不仅有毛病，而且还不小。”许镇信誓旦旦的说道。

    “我记得你刚才好像只是说‘说不定’，没像现在这么肯定吧。”

    “刚才那只是一时的用词，和你不也没挑明目的嘛，我可以十分保证的告诉你，杜青肯定是有问题，只要一查，绝对能查到，一直以来，我们不敢大张旗鼓的查，就是怕惊动杜青，而且市委书记谢林肯定也是不会同意的，那样的话q市的政局真的是要来个大动荡了，谢林想要维持目前这样一个稳定地局势，我们之前也找过谢林。都被他给回绝了，说一切要为q市的大局着想，所有破坏o情都不允许，所以谢林不允许我们那样做，也不愿站在我们这边。”许镇没想到黄安国把刚才的话都记得那么清楚，细心解释道。

    黄安国听了许镇的话没啥反应，他在考虑着谢林为什么会持这样的态度，许镇所说的谢林拒绝的理由无非都只是套话而已。他中午听许镇说过o股势力。两股比谢林更为强势的势力，但是按许镇的说法。谢林在o却是仍能保持与他自己地位想匹配地权力，做到一家独大，那么谢林肯定是用平衡的手段。让其他两股势力互相制约，如果许镇他们也算是一股势力地话，那么谢林不答应是明智的表现，和许镇他们合作，扳倒了杜青，那没有杜青这股势力的制约，谢林如何压得了许镇他们？黄安国想想，觉得谢林这个市委书记当地也是够辛苦的，不过这却也是看出了谢林的水平，游走于两大势力之间。还能保证自己能够在q市的分量，谢林这个人不简单啊，相比之下。习秋文这个新来的‘无权’市长是要够郁闷的了，想打开局面也有劲没处使啊。

    轻摇了下头。黄安国将思绪转移到许镇这边来，从许镇这边急需外力的支持，是不是可以看出许镇他们的背景还要比杜青那边稍微逊色一点？

    “许镇，你们这边有把握能斗得过杜青？”

    “只要你答应了站在我们这边，我们就有把握，安国，你不要小看了我们这边的能量，我们也就比杜青逊色一点，中午我也没和你说实话，其实我们这边应该算是q市的第三股势力，就是市委书记谢林也要忌惮三分。”

    “呵呵，你不说我也能猜得出来。不过你们就真地对我这么有信心？”

    “不错，对你确实是十分的有信心，还是那句话，没有点背景的话，我就不信你这么年轻会坐上这个位置，部委地中层干部职位啥时候变得怎么不值钱了。”

    “许镇，你们这样对我盲目的有信心，是不是有点赌博地成分啊，你们怎么不认为我是运气好点，受到上级的赏识呢。”

    “难，太难了，即使像你说的那样受到上级的赏识，也不见得能提拔的这么快吧，还是从地方调到部委去，这么大的跨度，上面总有人在照顾你吧。”许镇看着黄安国自信的笑道，“即使就是赌博又有什么关系，我们既然会猜测你有不小的背景，市委书记谢林也会这样猜测，那你说他对你的意见会不重视嘛，不然前晚他也不会那么在意你到底想不想继续追究下去了，你看你一说不追究了，他就松了一口气，所以我们这不算是赌博，没有点信心，我们也不会这样做，现在就看你的态度而已。”

    “呵呵，其实你们真正需要的是谢林这股外力吧，我

    你们当成助力而已，一股促使谢林能站在你们这边的已。”黄安国点出问题的关键。

    “算是这样吧，不过也不完全是这样，要是你的背景有足够强大的话，我们就可以直接不考虑谢林的态度了，但你的口风又这么紧，我是一点都不知道你的底细，因此，我们重点还是放在谢林身上了，希望他能向我们这边倾斜。”许镇苦笑道。

    “你们的想法是对的，这毕竟是你们q市的事情，谢林这种有实权的市委书记才能真正起到作用，山高皇帝远的道理你也应该懂吧。”

    “安国，说了这么多，你总该表下态吧，可不要真的白白浪费我的感情啊。”许镇半是开玩笑的说道。

    “许镇，你说我该不该答应？”黄安国‘认真’的问道，眼里带着笑意。

    “安国，你是不是故意耍我啊，我是问你的人，你来征求我的意见，我肯定是说要你答应了，就怕我替你做不了主。”许镇无奈的白了白眼睛说道。

    “好吧，看在我们多年同学的份上，我就让你做一回主吧。”黄安国脸上露出了笑容，一番话谈下来，弄清了自己想知道的一些事情，他心里也有了计较，其实前天晚上他就等着许镇他们这一股势力来主动找他，他那天晚上就已经想清楚了，只要许镇这一股势力足够分量，他没有理由不答应，他只要表下态，做点事情，就能帮手下出这口气，何乐而不为呢，反正重点冲锋陷阵的是许镇这股势力，和许镇多绕了这么多弯子，是想让许镇自己说出更多的信息而已。今天许镇来找他，一开始也只是在不断的试探他而已，他也就陪着许镇玩捉迷藏，直到现在许镇才自己挑明了，本来就有和许镇他们合作的想法，此刻自然更不会拒绝，不过中午包括现在从许镇这里得到了这么多信息，黄安国心里在想着和许镇他们合作之余又有了自己另外的想法……自己和许镇他们合作了，只是简单的帮手下出口气而已，许镇他们才是最大的赢家，虽说自己出力不大，但偏偏没有自己这股助力，许镇他们却是动不了，相比之下自己对付杜青的理由也是可有可无，许镇他们才是真正的迫切要对付杜青，所以自己这个这个人既然‘进来’了，总不能空手而归了。

    “这么说你是答应了？”许镇听了黄安国的回答，高兴的问道，最后又不放心四的说道，“这次可不能再像刚才的态度那样模棱两可啊，把我掉的上不上下不下的。”

    “我都说了让你做一回主，你要是不希望我答应，就把我想成不答应咯。”黄安国打趣道。

    “哈哈，那真是太好了，安国，你答应了，那我们就可以行动了，而且今天的事情还给我们带来新的契机。”许镇兴奋的说道。

    “你想从查杜博入手？”许镇一说，黄安国就明白了他的用意。

    “不错，今天的事情，你应该也是觉得杜博可能会有点问题，我们可以先从查他入手，查他比查杜青容易多了，而且只要他一有问题，我们就可以顺带光明正大的调查杜青了，打他们个措手不及。”

    “要是杜博没问题呢？”黄安国考虑的很谨慎。

    “杜博没问题的话，那我们就直接暗中调查杜青了，他肯定是想不到我们敢对他下手，所以不会有多少防备，而且这么多年下来，我们对杜青的一些事情还是知道的，要查的话，是有明确的目标的，不是很有难度。”许镇笑道。

    “呵呵，那你们就查吧，我就先预祝你们成功了。”

    “不，是预祝我们成功。”许镇笑着纠正道，“对了，安国，我们要先查杜博的话，你还继续在q市大学调研？”

    “当然了，你们查你们的，我调研我的，有冲突嘛？”

    “哦，没冲突，没冲突。”许镇看着黄安国大有深意的表情，有点疑惑，却又不好意思问，那样显得他的智商好像低了的样子。

    “安国，那你什么时候去找谢林？”许镇关心的问道。

    “许镇，放心吧，我既然答应和你们合作了，我该做的事情就会做的，你们尽管放手做你们的就行了，至于谢林，我想他会主动来找我的。”黄安国拍着许镇的肩膀神秘的笑道，搞得许镇更是疑惑不已。

