    沈知初再次醒来的时候，是在病房里，空荡荡的只有她一个人。

    手机没电了，沈知初不知道自己睡了多久，看了眼窗户外边的天还是乌蒙蒙的。

    沈知初起身穿好了自己的鞋，提着包走了出去，经过夏明玥病房时看到虚掩的房门，她控住不住自己的脚停了下来。

    这里面住着的人是夏明玥，而陪她的是她名义上的丈夫厉景深。

    夏明玥长着一张初恋脸，穿着医院里蓝白条纹的病号服都遮挡不住她干净优雅的气质，皮肤很白衬得一双杏仁眼又明又亮，沈知初想，也许厉景深就是喜欢夏明玥那股从内而发的单纯劲，在对比一下自己，那就是心思歹毒棒打鸳鸯的恶人。

    厉景深对夏明玥的好让她有些嫉妒，看久了牙龈发酸。

    不了解厉景深的人，以为他天生就是一副冷冰冰的性子，但沈知初清楚，他其实是把所有的温柔都给了夏明玥，舍不得分其他人一点。

    当然……很久以前也对她好过，不过现在早就一点都不剩了。

    她的“偷窥”最终还是引起了里面两个人的注意，夏明玥就看了她一眼身子就抖成了一只小白兔，躲在了厉景深的身后。

    脸上露出胆怯，眼眶通红，就像是看见了一个十恶不赦的坏人。

    厉景深轻轻拍了拍夏明玥的肩膀，眼神冰冷地望过去，待看见站在门口边上的沈知初后，心里升起了一股烦躁。

    那种烦躁化作了厌恶，不加掩饰的上升到了脸上，训斥道：“你站在那装神弄鬼的做什么?”

    沈知初站在门口看着里面如胶似漆的两个人，一时间觉得刺眼得很，她并不想看，可她实在是忍不住，因为，那是她不曾见过的厉景深，是她向往的厉景深。

    看多了，眼睛就模糊了……很疼，心如死灰。

    厉景深把夏明玥挡在身后，两眼瞪了过去，看到沈知初那张苍白毫无血色的脸上，心里突然升起一股复杂的情绪，他眉头紧皱在一起。

    “既然你醒了，那就回去吧。”

    沈知初犹豫了一下，哑着嗓子问道：“今晚你要回来吗?”

    看着厉景深那眼神里的防备劲，沈知初都懒得和他解释，她想不通自己这些年到底做了什么罪恶滔天的事情，才会让厉景深像防贼一样防着她。

    人心都是肉长的，她虽然害得他没有和夏明玥在一起，可他们结婚的这四年里，她沈知初就像个保姆一样伺候他起居用食。

    虽然没法做到家庭和睦婚姻美满，但是这些年来她从不过问他与夏明玥的事。

    以前厉景深有所忌讳，还知道暗地里来，再之后沈家日夜衰退淡出富豪榜后，她对于厉景深来说再也没有了威胁。

    他和夏明玥明里背里的事，这些她都没有提过，但是要说不计较吗？怎么可能?

    和厉景深在一起，沈知初变得一无所有，得了胃癌快死了不说，还要帮人续命，她自己的命都快没了，可有谁能想着帮她续?

    沈知初的心顿时就像是被千万根针扎着一样疼，痛意顺着血管传到四肢百骸，就连指尖都疼得发抖。

    沈知初对于厉景深的命令毫无争论，这么多年，也算是习惯了，从最初的讨好变成了现如今的安静自缚，画地为牢。

    转身的一瞬间，沈知初听到里面传来夏明玥的声音。

    “沈知初输这么多血没事吧?脸色好难看……”

    “没事，她身体一向好。”

    看，这就是她爱的男人，就连情敌都看出来了她的脸色不好，可他却没有。

    厉景深并不是个粗心的人，他能一眼看出来工作上的问题，能第一时间知道夏明玥出了什么状况，却唯独对认识了六年的沈知初没有一点耐心和细心。

    沈知初深呼吸了一口气，头也不回的离开了这个地方，外面的雨越下越大。

    她低着头慢慢地走回去，她包里没有伞，顶着雨没一会儿就湿透了，沈知初身体畏冷，寒气从骨头里渗出来，原本就藕青的嘴唇这会儿冷的干裂，乌翘的睫毛上也沾上了水珠。

    沈知初冷得头眼发胀，连带着胃都冷得发疼，她伸手捂了捂胃却不小心碰掉了无名指上的那枚戒指，

    沈知初目光呆滞的跟过去，戴了四年的戒指已经失去了原有的光泽，上面还泛着黑，她遥想起当年和厉景深签订了婚约合同时，她随口说道：“既然结婚了怎么说也得该有个戒指吧。”

    厉景深当时听了，直接在路边的摊子上花了30元钱买了这一枚单戒扔给她。

    出言讽刺道：“拿去，你也就值这么点钱。”

    沈知初当时只是笑了笑，眼神里说不出的荒凉，戒指小了个尺寸，她强行穿过手指，无名指磨得通红流血了她还是一直坚持戴着。

    沈知初当时固执地想着，戒指戴久了总有一天会合适，却不想戴到最后会从她手指上松掉。

    就像他和厉景深的感情一样。

    沈知初在大雨中蜷缩着身子，胃里火烧火燎翻江倒海，她赶紧捂住嘴巴干呕了两声，眼眶疼得猩红，眼泪控制不住地流了出来。

    天还在下雨，街边上的行人陆陆续续的撑起了伞，沈知初蹲在地上捡起戒指贴在了自己的胸口上，等到胃没有那么难受了才站起身。

    她像是雨中的一抹游魂，恍惚间撞上了人，沈知初被这一撞回过神来，慌乱地低下头道歉，对方是对年轻的母子，女人拉着小孩子的手，声音温和：“没关系。”

    小孩儿则昂起头看向沈知初泛红的双眼，小声问道：“姐姐你是在哭吗？”

    女人拍了拍小孩儿的头，歉意地看了沈知初一眼，拉着小孩走了。

    母子俩背对着她，沈知初听到小孩问自己的妈妈：“姐姐为什么哭?是因为害怕哭的吗？”

    “大姐姐怎么会害怕……”

    雨声淅沥，沈知初逐渐听不清母子俩说了什么。

    沈知初轻轻地捂住自己的胃，仰起头将眼泪硬生生的给憋了回去，害怕?怎么可能不怕啊，一个人去医院的时候怕，做胃镜的时候怕，被医生单独叫到诊断室的时候也怕，最后被下绝症书的时候更是怕到浑身血液倒流，全身冰冷。

    但比起这些沈知初更害怕的是，孤独的死去，身边没有一个人。

