    

    第二百八十八章帝皇老儿生气了！

    轰隆隆……

    就在银河大帝慎重的说出这句话的同时，地板猛然塌陷了下去，整个房间顷刻间就笼罩在一股磅礴的威压当中。

    外面的宇宙世界，在同一时刻卷起了狂暴的金色龙卷风，瞬息间就波及到了方圆百万光年的范围，一口气就将几个小型行星给粉碎撕裂，化作无数星际残骸。

    弹指间，就有无数个宇宙文明无声无息的灭亡掉了。

    屋内。

    实力稍微弱些的银河侍者，直接口吐鲜血，双腿一弯跪倒在了地上，瑟瑟发抖，惊悚的瞪大眼珠子。

    仿佛自己的生死随时就掌握在对方的一个念头间。

    而作为一方星系统治者的阿瑞斯王和太阳王等人，情况也好很多，但也是面色惨白，发出一声闷响。

    使尽了吃奶的劲，爆发出浑身力量才勉强将这股力量给扛了下来，整个人双肩微微战栗着……

    “这就是明界统治者帝皇的实力么……”

    场上的众人一惊一乍的，面露恐惧。

    即便是在大帝多如狗的宇宙联盟中，作为光明宇宙统治者的帝皇也绝对是可以翻云覆雨的大人物。

    坐在麻将桌对面，面不改色的帝皇，嘴里却发出一声轻微的噗嗤，

    “那个……小子，怎么了？”

    看似轻描淡写的言语，却让众人面面相觑。

    你都将身为巅峰大帝的威压给爆发出来了，还在这里故作不在乎的姿态，这说出去谁会信啊？

    只是众人也很好奇。

    区区一个第一宇宙的人类而已，居然能让这位明界之主如此重视，看来对方的身份不简单啊……

    “呵呵，没什么，只是刚刚接到消息，这个叫宁远的人类消灭了暴俎虫，还跟黑暗宇宙的人发生了……一点小摩擦。”

    见到帝皇杀气腾腾的样子，银河大帝暗道一声大事不妙，刻意加重了“小摩擦”这几个字，意图给紧张的局面降温。

    要是一言不合打起来，只怕自己的银河系都保不住了，以后只能寄人篱下了。

    但不是个傻子都能听出来。

    如果只是“小摩擦”，值得你银河大帝特意放在四巨头会议上去说？这不是此地无银三百两吗？

    果不其然，听完这句话的帝皇，脸上立刻就阴沉了起来，目光冷冽的看向暗影大帝：

    “老匹夫！杀了我的下属也就算了，现在连我的召唤人都想杀？！你不知道这小子是我在罩着的吗？是不是想找死？”

    澎湃的金色气流如同滂沱大雨接踵而至，直击对面一脸邪笑的暗影大帝，手中的红酒酒杯倏地爆裂开来，溅下一地的血红色液体。

    被溅了一身红酒的暗影大帝，此时脸上的笑意也给僵住了，目光里杀意飘荡，

    “哼，是你的人又怎么样？我想杀就杀……你拦得住我吗？”

    帝皇的眼睛微微一眯，一抹难以遏制的怒意从眼底闪过，

    “看来，不打一场是解决不了问题了。”

    “哼，多少年没跟你交手了，正好试试你现在的身手有没有长进。”

    暗影大帝面无表情的脱掉了白色手套，讪笑着，“可不要跟雅塔莱斯那个笨蛋一样，让我太扫兴！”

    轰隆！

    电闪雷鸣。

    外面的世界，已经出现了金色风暴与血色海啸碰撞厮杀的场面了，一下子就将大片的星际建筑物给摧毁，光与影的较量在暗中进行着。

    两位大帝级别的人物猛然起身，针锋相对，骤然暴涨的气压差点就将这个宇宙超合金构筑的建筑给撑破了！

    一触即发。

    让身边一众宇宙强者不寒而栗，纷纷退避三舍。

    “且慢且慢！”

    见到两人要在自己的地盘上开打，银河大帝连忙起身阻止，当起了“和事佬”。

    “两位，这里可是宇宙联盟的总部啊！要是在这里交手的话，可就相当于向所有的宇宙宣战了。”

    在发声的同时，一股同样不亚于二人的恐怖气息，也从银河大帝的身上涌现了出来。

    只有强者才能制衡强者。

    这句话已经不是劝解，而是警告了，你们敢打的话，就是得罪了所有的宇宙，到时候面对的可就不是一个两个敌人了。

    软硬兼施，这才让二人的神色慢慢和缓了下来，只是目光依旧冷淡。

    “这次看在银河兄的份上，我就先不跟你一般见识，派去第一宇宙的大军我也可以撤回。”

    暗影大帝一个手势，身后的下属立即披上了一个披风，坐在椅子上翘起了二郎腿，

    “但是……要想我放过这个小子，可没这么简单。我给他三年的时间成长，若是到时候他还是这么不禁打，那可就怪不得我了。”

    屋内的众人一听这话，不约而同的傻眼了。

    不会吧，才三年？

    要知道即便是各大宇宙的绝世天才，要想突破一个境界至少也需要百年的光阴，三年的功夫够做什么呢？

    这不是强人所难吗？

    只是作为死对头的帝皇，在听见了对方这个回答后，脸上居然露出了一抹心满意足的笑容。

    “好，那就依你所见，三年就三年。三年之后，你要动这小子我也绝不阻拦！”

    “一言为定！”

    见到这么快就成交的两人。

    即便是银河大帝也是一脸疑惑，三年的时间确实是太短了，要想在这样的时间有所突破，根本是不可能的事，也不知道对方葫芦里到底卖的什么药。

    就这样。

    这场四巨头的宇宙最高会议，因为这场意外的冲突而提前结束。

    散会后。

    暗影大帝优雅的回到了自己的飞船上，作为心腹的妖王与僵王紧跟在其身后。

    “大帝，你说这帝皇到底打什么如意算盘啊，居然答应了您三年的约定要求？”

    下属们一头雾水的问道。

    三年的时间实在是太短了，即便是天赋异禀的宇宙强者们，也很难在这么短的时间内有所作为，何况只是身为下等生物的人类呢？

    暗影大帝却露出了诡异的笑意：

    “你们这么讲就太小看宁远这小子了，那个妖孽要是真给了他三年的时间，绝对会是我们黑暗宇宙的心腹大患！”

    说罢，他的目光就慢慢挪到了属下妖王的身上，

    “你去陪那个小子玩玩吧。”        

