    第54章 再见牧奴娇和艾图图

    李晓光：“？”

    真的假的？

    内心被这个消息震惊的不要不要的。

    不就是个简单的任务吗？能够获得这么丰厚的奖励。

    流星泪啊，这可是流星泪啊，生命女神的所有能量所画画的呀。

    星辰变中主角的觉醒金手指啊！

    星辰变可是玄幻中顶尖的存在，世界观大的不行，不像是全职法师，虽然也是玄幻类型的，但也就比玄幻地板砖斗罗强那么一丢丢。

    不过这种世界也正适合他，和科学位面联系的较多。

    要是真的去到那种顶尖的玄幻位面，恐怕死都不知道怎么死的，别人打了个响指，隔了百万里距离就可以将其秒杀。

    不过现在他有了流星泪，相信他现在修炼速度是往常的千万倍。

    很快就能达到全职法师的世界巅峰，就可以征服其他的位面了。

    弱小真是原罪啊！

    内心无尽的感叹，步伐更快了一些，免得这莫凡狗子又撵上来。

    李晓光已经产生了阴影了……

    另一边的莫凡，走出明珠学院，赶紧就回自己的别墅了，他得好好提升小泥鳅一波，让他的修炼速度更快。至于收拾宿舍，那是明天的事情。

    李晓光脚步匆匆的回到了古堡，但是迎面却是撞上了一个人，不应该是一个！

    是，两个。

    “好大！”

    十分钟前李晓光所住的古堡周围一对姐妹花走在这里。

    也不知道是谁给了这两人的胆子，李晓光所在的古堡地方，可是很少人的。

    只有少数的公园在装修着周围。

    中午已经过去，下午即将来临，夜色出现，这个时候出来瞎逛，只能感叹两女子的大胆。

    “牧姐姐你看就是那里，那古堡好漂亮好大啊！”

    “图图，这天色就要黑下来了，咱们赶紧走吧。”

    “这有什么好害怕的，古堡这么漂亮，里面的主人一定很善良很大方的，我还想进去看看呢。”

    牧奴娇皱起精致的眉毛，语气有些担忧道：“这样不好吧，毕竟这是别人的地盘，而且这里人迹罕至的，的确挺危险的。”

    艾图图则是不以为意，顶着他那两个大兔子一蹦一跳着走：“没事的啦，牧姐姐最好了陪我一起看看嘛！”

    牧奴娇听了这撒娇的话，深知自己是劝不动了，也只能无奈答应。

    就这样一路的走着欣赏着周围的美景。

    牧奴娇内心也是缓了下来，多年紧绷的内心，此时渐渐的舒张了开来，看着周围的花坛美景以及不知何时已经升起的明月，远处的湖泊还泛起了淡淡的蓝光，将此地衬托得像仙境。

    不知不觉之间已经来到了古堡门前，牧奴娇一时陷入这美丽的幻梦之中，一直没有回过神来，便发觉自身被一个强有力的身体给撞了一下，措不及防之下，她竟然跌倒在地。

    顿时间，意识回归现实，发现自己竟然蹲坐在地上，双手撑在地，连忙就要起来。

    不过此时却有一道温暖的男音在他耳边缭绕：“没事吧！”

    想要拒绝，但感觉自己的手臂被猛的握起，直到站了起来，这才发觉自己的手竟然被握住了。

    连忙用力挣脱，来人好像也十分的尴尬，是一名男子，两人此时距离十分的近，在月色的衬托下，他看清楚了男子的模样。

    好帅，真的好帅，不是那种特别白的样子，而是玉色的样子，不知是月色衬托的还是本来如此，五官完美，双眼有神，眉毛如剑，鼻子高耸，中式的男子的英气帅气，全都在男子脸上呈现。

    一时之间，牧奴娇看着有些人痴了，呆呆的站在原地，直到被一道充满磁性的男人给唤醒：“你怎么了？没事吧，要去医院吗？”

    牧奴娇想要说点什么，但却有一道刁蛮的女音，比他率先开口了：“坏蛋，你对牧姐姐做了什么？”

    李晓光无奈地摊了摊手：“我什么也没做啊！”

    艾图图仔细的盯着李晓光，突然气愤的说道：“哼，是你，那个教坏哥哥的坏家伙！”

    不过脑子的艾图图，身体就冲向了李晓光，想要用他那可爱的招式萌死李向光。

    李晓光想要抵抗的，但没有想到这小妮子在移动的过程中竟然施展了空间系。

    一瞬之间就将他撞到了地上，他那两个巨大的山峰将他压在地上，根本无法动弹，小妮子还扑腾着手，一副要打死坏蛋的样子。

    李晓光闭上眼睛享受着，不断挤压的感觉。

    牧奴娇还以为李晓光这真的被撞伤了，眼睛都闭上了。

    匆忙的赶了过来，就将艾图图拉了起来躬身就道歉。

    李晓光十分的疑惑，这是什么情况？

    没办法，知道对方误会了，只能装成正人君子的摆了摆手，不在意道：“没事的，小孩子嘛，回去管管就行。”

    李晓光这话可是把艾图图气得半死，在牧奴娇怀里张牙舞爪，嘴上还吭哧吭哧着什么。

    牧奴娇脸上带着歉意的笑容道：“抱歉，我朋友性格就是如此，不要在意。”

    李晓光露出温和的笑容，摆手道：“没事的，应该说抱歉的是我，刚才我不注意竟然把你撞倒了，也不知道是我哪辈子出来的福分，竟然让我撞到你这样的美女，如果不介意的话，可以来我家喝杯茶。”

    李晓光说话之间还指了指那高千丈，闪烁着漂亮灯光的美丽古堡。

    艾图图听到李晓光所说的话睁大的眼睛，不敢自信：“这么漂亮的古堡，竟然是你这臭家伙的，你这怀家伙，审美怎么可能那么好。”

    李晓光笑了笑，平淡道：“其实说严谨一点的话，以那千丈古堡为中心，方圆五十亩地都是我的。”

    艾图图更是不敢相信这么美丽的地方，竟然是这坏家伙的。

    牧奴娇同样是惊讶的睁开樱桃小嘴，她可不像是艾图图不知道这里是哪，这里买下来至少也得十个亿起步。

    并且家里没有上百亿，是不可能买这里的。

    并且修建那美丽的古堡以及打理这周边的环境所花的钱，恐怕不比买这块地用的多。

    李晓光见到两个大小美女皆都惊讶的不行，摆了摆手让远处打理花草的员工过来，给两大小美女介绍周遭的环境，并且让这名员工赶紧下班：夜色已晚回家吃饭吧。

    两位大小美女听得惊讶的不行，也在这人工的口中不断地听到夸耀李晓光的话。

    自认为对李晓光有更多的了解，面对李晓光邀请两人竟然神奇的都没有太大的抵抗意思。

    艾图图更是有种跃跃欲试的感觉，想看看古堡里面究竟是怎么样的。

    好奇心总是驱动着女生做着一些没有把握的事情。

    要是换做以往，两个女孩自然不会随意的去他人的家，但这件事情却掺杂着多种巧合和意外。

    这里的环境让牧奴娇感受到了前所未有的轻松。

    艾图图纯粹就是好奇，从小的小公主，想做什么就作什么，完全是随性而为。

    ?  ?没有加群的书友们可以加群讨论剧情，催更也行，现在群就只有两个人，一个是群主，一个是真爱亲友。

    ?      作者在此求求推荐票，今日的下午更新来了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

