
杨大牛走后，纪老领着叶秀娥娘俩进了一间屋子。

她们本以为几个男人操持的地方，这房间会很邋遢，没想到却意外的干净。

纪老边走边说道：“这是客房，平常没人住，只有老鱼头来的时候住一住，平常都是青山在收拾。”

小晚晚疑惑，“什么老鱼头？”

“哦，就是一个糟老头子。

老鱼头有偏头痛，每年都得来两回找我给他针灸。

对了，被子什么的都在这个柜子里。

洗漱的盆在这边，还是新的可以用。

还有......”

纪老事无巨细叮嘱一番才出去，这一面倒是令苏晚晚有些稀奇。

在人前严肃古怪的纪老，没想到还挺细心。

叶秀娥把被子抱了出来，床单被罩都很干净，厚厚的棉花被一看就是新做的。

她在一边套杯子，小晚晚像模像样的在旁边帮忙，却差点整个人都钻被罩里面去了。

叶秀娥看得忍俊不禁，任由她帮着倒忙。

床一铺好，小晚晚就迫不及待的脱鞋爬了上去。

哇，软绵绵，暖乎乎的，还透着棉花的味道，真舒服呀。

她一整天都没休息，还做了几个小时的手术。

毕竟只是一个七岁的孩子，这具身体早就疲惫了。

此时一沾上床，她的眼皮就开始打架，扛不住困意睡着了。

叶秀娥轻柔的把女儿的外衣脱掉，盖上被子就悄悄退出去了。

出来后，她就直奔厨房准备帮忙一起做完饭。

......

八里村。

叶老太正在家门口张望，这天都黑透了，宝贝孙女怎么还没回来？

不过着急归着急，她并不是很担心。

小晚晚精着呢，有叶秀娥这个大人在，不会出啥问题。

主要是娘俩去了大半天了，她还怪想的。

她暗自猜测，肯定是李怀晔那孩子的脚耽误了时间。

“开饭啦！都来吃饭吧！”

随着周小楠一声喊，各屋的房门打开，早就饥饿难耐的众人都往厨房赶去。

饭菜很快都端到了堂屋，叶老太还在大门口站着。

周小楠见状说道：“妈，快进屋吃饭了，我给秀娥她们留了饭，咱们先吃吧。”

“好，我这就来了。”

叶老太刚转身准备进屋，就瞄到远处有一道亮光往这边而来。

“咦？快看看那是不是秀娥回来了？”

周小楠也抬眼望去，灯光有点远，看不清来人是谁。

可很快她就看清了，灯光就是冲着她们来的，停在了老叶家门口。

来人骑着自行车，是一个二十多岁的男人，长得人高马大的。

“请问，这是叶医生家吗？”

“是是，你是来做什么的？”

叶老太忙不迭答应，心知这肯定是来报信的，该不会有啥不好的事吧？

终于找到了，杨大牛从自行车上下来，张口哈了哈冻僵的双手。

“我是来报信的，叶医生今天晚上回不来了，叫我来说声。”

“那情况怎么样了？为啥回不来呀？”叶老太急忙询问。

“没啥事，就是给那个男孩做手术耽误了时间。那小男孩的手术很成功，明天他们就一块回来了。”

叶老太心里松了口气，高兴起来。

这不仅不是坏事，还是喜事啊，她就知道孙女出马，不会有治不好的毛病。

饭桌前的叶家人早就饥肠辘辘，盯着饭菜直咽口水。

可叶老太没入座，他们也不敢先开吃。

叶胜利馋的不行，伸出一只手想悄悄拿一片笋子吃。

叶老大伸手拍了他手背一下，吓得他缩回了手。

“爸，妈和奶奶干啥去了？怎么还不来呀？我都要饿死了！”

叶老三也等不及了，“我去看看咋回事去！”

他笼着手走出去，就看到自个老娘和大嫂在和一个不认识的男人说话。

“妈，谁来了？饭菜都要凉了，你们咋还不去吃饭？”

杨大牛探头看去，舔着嘴唇咽了咽口水。

开饭了啊，他也还没吃呢。

他早就闻到饭菜香了，可也开不了口说想吃饭。

不过他嘴巴开不了这个口，肚子替他说话了。

“咕噜咕噜...”

杨大牛的肚子叫了起来，他有些尴尬的挠挠头。

叶老太反应过来，一拍脑袋。

“哎哟！瞧我这！净顾着在外头说话了，

外头多冷，来来来，我们快进屋说话，刚好我家开饭了。

同志还没吃呢吧？来我家吃点暖和暖和再走。”

杨大牛象征性的客气一下，“这怎么好意思...”

“没啥不好意思的，走走，进屋去。”

叶老头不由分说拉着杨大牛就往里走，还不忘吩咐周小楠：

“小楠呀，快把留给秀娥娘俩的饭菜也端过去吧，她们今晚不回来吃了。”

周小楠领命去了厨房，叶老三见没啥事，掉头就往屋里走。

他才不在乎来人是谁，他现在只想吃饭。

可才走几步，叶老太就叫住了他。

“老三呐，你去给你潘嫂子说一声，

就说怀晔那孩子手术做的很成功，今晚不回去住了，明儿个才回来。”

她下午已经和潘桂云说了叶秀娥带着孩子去看医生，潘桂云当时十分感激。

这么长时间没消息，估计她也挺着急，去递个消息省的她担心。

“啊？就不能吃过饭再去吗？”叶老三站在原地不想动。

等他这一去，饭菜都凉了，好吃的估计也会被吃完。

叶老太不耐烦的踢了他一脚，“让你去你就去，哪儿这么多废话！

你潘嫂子肯定在家着急呢，赶紧去说一声。”

叶老三欲哭无泪，心不甘情不愿的往外头走。

早知道他就不出来喊老妈吃饭了，这怎么还把自己搭进去了。

今天的晚饭有他爱吃的笋片炒肉，等他回来肯定就没得吃了。

杨大牛半推半就进了屋子，一大桌的人齐刷刷盯着他看。

给他看的脸都红了，幸亏皮肤黑别人看不见。

和大家打过招呼后，杨大牛在桌前坐下。

他坐的正是叶老三的位置，面前一大碗米饭看得他馋虫都快出来了。

没想到叶医生家条件这么好，晚上都能吃这么多大米饭。

要知道，大部分人家就中午吃一顿米饭，早上和晚上都喝稀饭。

米多贵啊，除非家里条件真的很好，才一天三顿的吃。

再看看这一桌子的菜，最令他吃惊的是还有一盘子笋片炒肉。

谁家有竹笋都宝贝的很，留着好长大做家具竹篓什么的，他们家居然拿来吃。

更别说那笋片里面还搀着肉了，杨大牛心里忍不住惊叹。

这叶医生家，条件还真不是一般的好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696398"  chaptername="第74章  条件真不是一般的好">加入书签</a>
</div>
