    “看来你的体质有点特殊啊。”

    勘四郎望着萨拉，缓缓的开口道：“正常人中了我的毒素，应该早就倒下了，你竟然到现在还能活动。”

    萨拉是楼兰的女王，从她母亲那里继承了特殊的体质，能够感应龙脉并操纵龙脉的力量，不过随着龙脉能量的消失，她的力量也变得很微弱，此时能发挥出来的基本上都是从卡卡西那里学到的招数。

    锵！！

    挥动苦无又抵挡了傀儡的一击。

    萨拉脚步踉跄了一下，感觉到右腿突然发麻，一时间无法站稳，险些直接摔倒。

    但即使坚持着没倒下，右臂也几乎有些抬不起来了。

    “哼！”

    勘四郎见状，冷哼了一声，手指一抖，查克拉线操纵着傀儡，一柄蝎子尾巴般的长矛疾射而出，向着萨拉的胸口贯穿过去。

    在身体麻痹的状态下，萨拉无法再避开这一击。

    噗哧！！

    躯体被长矛贯穿，鲜血喷洒而出。

    “咳……”

    萨拉咳出了一口鲜血，眼眸中闪过一丝茫然，她没有去看勘四郎，而是艰难的扭过头，看向楼兰中央的高塔。

    终于还是等不到了吗？

    但。

    几乎就在她的视线渐渐陷入黑暗的时候，她看到了一个黑影从那高塔的上方冲了出来，接着短暂停顿之后，就立刻向着这边而来。

    “那是……”

    萨拉灰暗的眼眸中重新散发出光彩。

    银色的光辉，宛如闪电一般刹那间划过，一瞬间让勘四郎操纵的蝎子傀儡化为无数碎片崩碎。

    嗖！！

    枫夜的身影出现在了不远处，抱着萨拉，将她缓慢的放了下来，道：“怎么会弄成这样，为什么要和忍者战斗？”

    萨拉咳嗽了一声，没有回答枫夜的问题，而是仿佛在生命的最后一刻又散发出明亮的目光，看着枫夜，道：

    “你回来了……”

    果然。

    她的感觉没有错，枫夜会回来的。

    虽然有些遗憾，但能够在生命的最后一刻，再次看到枫夜，她觉得这两年的时间内，每天守在龙脉的上方，也总算得到了回报。

    “嗯。”

    枫夜点点头，看了一眼萨拉胸口处的伤，眼眸中闪过一丝歉意，要是他不在高塔里面研究新的能力，早点出来的话，也许就不至于让萨拉承受这样的一击了。

    不过萨拉的样子好像中毒了，应该也感觉不到疼痛。

    “差一点……”

    “没想到我这个忍界最快的忍者，也差一点和波风水门一样，变成总是迟到一步的忍者，不过幸好还来得及。”

    要是再迟一点的话，要将萨拉复活就是很麻烦的事情了。

    萨拉有些听不清枫夜后面的话了，她感觉眼前的世界渐渐模糊，逐渐陷入了黑暗，意识也渐渐模糊起来。

    但。

    几乎就在这个时候。

    枫夜抬起手，拔出了穿透萨拉胸口的那根长矛，接着打了个响指，无形的光幕刹那间张开，随后另一只手按向萨拉的伤口。

    “回溯。”

    当手掌覆盖上去时，枫夜念出了一个词。

    紧接着。

    奇异的光芒绽放，萨拉模糊的意识，被重新拉了回来，那模糊的视线又再一次变得清晰，就看到那些流淌出来的血迹，都化作一颗颗红色的血珠，飞快的向着她涌了过来。

    “这是……”

    她有些愕然的看着这一幕。

    麻痹的躯体，也很快变得重新恢复了知觉，感受到胸口处的触觉，她低头看去，就见枫夜的手正放在那里，而那里流淌出来的血液正飞快的消失不见，连同伤口也是不断的缩小。

    最终。

    当枫夜抬起手时，伤口彻底消失不见了。

    “你不会死的，因为我回来了啊。”

    枫夜微微一笑，站了起来，扭头看向不远处正在与楼兰的护卫战斗中的一些砂忍，以及僵硬在旁边的勘四郎。

    勘四郎此时整个人，宛如石化一般，就这么看着枫夜，额头不知何时已经全部是冷汗，那些冷汗不断的滴落，从他涂抹了油彩的脸上划过一道道轨迹。

    “你……你是……”

    他有些难以置信的看着枫夜。

    不是说那个人已经死了吗？！

    为什么！

    勘四郎无法相信眼前的人是那个两年之前，让整个忍界都为之恐惧的银色闪光，但对方那一瞬间展露的速度，以及救下萨拉的诡异手段，这些都绝对不是普通人能做到的。

    “看来我离开的这两年，忍界发生了很多事情啊……不，好像记忆中，楼兰也就是因为战争而毁灭的……”

    枫夜目光掠过勘四郎，仿佛自言自语般的开口。

    紧接着。

    就在下一个瞬间。

    枫夜的身影消失不见，再次出现时，已经来到了勘四郎的正面，右手五指并拢，缠绕着雷光，直接贯穿了勘四郎的胸膛！

    哗啦！！

    鲜血从其背后喷涌而出。

    “你……”

    勘四郎眼眸中露出了恐惧与震骇。

    这样的速度，这样的雷遁忍术，果然的的确确就是那个人，那个两年前斩杀了三代雷影，斩杀了山椒鱼半藏的银色闪光！

    对方竟然没死！

    噗通！

    枫夜拔出了手臂，没有去看倒下的勘四郎。

    “隐藏在楼兰这里两年吗？”

    勘四郎吐出一口鲜血，眼前渐渐陷入了黑暗。

    他不清楚枫夜两年都没有出现，让忍界认为他已经死了，目的是什么，但他唯一清楚的是，银色闪光这个名号并没有消失！

    忍界迟早……

    还会再次为这个名号而恐惧！

    枫夜看向其他正在战斗的地方，接着身影一闪，化作一道银光，如闪电般穿梭战场，所到之处，血花不断的炸开。

    顷刻间。

    侵袭楼兰的砂忍，便悉数被枫夜斩杀。

    萨拉已经坐了起来，她呆呆的摸了摸自己的胸口，接着渐渐回过神来，心中逐渐涌现出了无尽的欢喜，那是劫后余生的喜悦！

    没想到那样的致命伤，

    枫夜都能治愈！

    她站了起来，看向那一抹穿梭战场，所到之处血花不断爆开，顷刻之间就将侵袭的砂忍悉数斩灭的身影，眼眸中闪烁着明亮的神采。

    嗖！

    斩杀了全部的砂忍之后，枫夜回到了之前的位置。

    “抱歉。”

    枫夜看向已经恢复过来的萨拉，带着歉意道：“回来的稍微迟了一点，让你承受了一些痛苦。”

    “不……”

    萨拉摇了摇头。

    接着她迈步向前，来到了枫夜的面前，伸出了双手，用力的抱了上去，眼角留下了喜悦的泪水。

