    第678章 嘲讽

    “这是土车...”

    一边走着夏凉也将俑坑之中的情况介绍给了对方，这也是作为一个导游的职责。

    “这就是你们龙国有名的兵马俑呀，看来你们龙国是真的穷，竟然把一堆破石头当做宝贝。”

    听完了夏凉的介绍，韩杰也冷笑起来，看着眼前的兵马俑充满了不屑。

    .“龙国人也太可笑了。把一堆破石头当做宝贝还专门建了一个博物馆。”

    “龙国这是没有其他东西了吗？所以才把这些东西看的这么重要。”

    “这些兵马俑制作的如此粗糙，在龙国也算是宝贝?我看我现在也可以制造一些兵马俑卖给龙国人, 肯定能够赚很多钱。”

    “这捏的什么东西啊，我们棒子国的三岁小孩捏的都比这好吧。”

    随着韩杰话落，其直播间的棒子人也纷纷叫了起来，这让不少龙国老哥再次愤怒起来，就连一些老外也有些看不下去了，虽然他们没有亲自去看过兵马俑, 但也多少听说过，毕竟是世界八大奇迹之一。

    “你们龙国也太让我失望了，听说这兵马俑有两千年的历史, 还想着来感受一番，结果倒好就是一堆泥人。”

    “简直是浪费我和我粉丝的时间，你们龙国还有什么能够拿得出手的东西吗?”

    见直播间热闹起来，韩杰也继续煽风点火，直播间越乱他就越喜欢，因为人气正在疯狂上涨，夏凉皱了皱眉头，这是要多无知的人才能说出这样的话。

    兵马俑作为世界八大奇迹之一也是世界文化遗产，更被称为二十世纪考古史上最伟大的发现，现在竟然被对方说的一文不值。

    本来还打算容忍一下对方，但现在看来自己的容忍反而变成了纵容。

    “韩杰先生，其实你们棒子人是我们龙国人的后代。”

    夏凉开口道。

    “不过你放心我们龙国是不会认你们棒子人的，毕竟是件丢人的事。”

    夏凉话落.，韩杰还没有开口倒是直播间的棒子人炸开了锅。

    “龙国人也太可恶了吧，竟然有脸说我们是他们的后代，明明是他们经常剽窃我们的文化。”

    “这个夏凉肯定是急了, 否则怎么会说出这样的胡话。”

    “开什么玩笑，我们棒子人出现的时候，他们龙国人还是猿人呢，也敢说我们是他们的后代?”

    直播间的棒子人也纷纷叫了起来，夏凉的话在他们看来实在是太可笑了。

    “夏凉，你胡说什么?你们龙国人这么不要脸吗？我们高贵的棒子人怎么可能是你们粗鄙的龙国人的后代，我要你现在就给我们棒子人道歉，你这是在侮辱我们棒子人!”

    韩杰也冷冷的看着夏凉，大有对方若是不道歉，就不善罢甘休的模样。

    “韩杰先生你别急呀，我说的可是真的。”

    夏凉微微一笑继续说道。

    “在我们龙国商朝的时候，也就是三千多年前，是我们龙国人第一個来到朝鲜这片土地上的，当时商朝人皇纣王的叔叔箕子携带着家族第一个登上了朝鲜半岛，并且建立了第一个王朝，那时候朝鲜绝大多数都是我们龙国人，虽然也有不少还在石器时代的土著，但人数非常少，全部都成为了箕子王朝的臣民, 之后的千年李箕子王朝久经不衰，到了汉武帝时期，箕子王朝已经内乱八十多年, 之后汉武帝派兵帮助箕子后代夺回了王位，但这箕子的后代不愿意承认是龙国人，因为一旦承认，国土就会被汉武帝吞并。”

    “汉武帝鄙视箕子后代数典忘祖，于是便有了朝鲜自古以来便是龙国领土这样的话，将朝鲜纳入了大汉版图之中，据说当时汉武帝迫问箕子后代父亲姓什么，箕子后代回答姓金，箕子的儿子姓什么回答也姓金，这不就得了，明明是龙国人韭要搞独立，吞了吧，到了东汉末年，龙国局势动荡，汉朝没空管偏远的朝鲜这时候高包丽人来了，统治了朝鲜。

    “不过在之后的隋唐时代，高包丽又被灭了，人死的也差不多了.但领土还是不能丢，所以李唐又找到了箕子的后代，帮助其建国，并且赐了李姓，这样就又生出了一大堆姓李的人。”

    说着看向了韩杰。

    “韩杰先生，若是我没有猜错，你们棒子国姓李的和姓金的人应该非常多吧?”

    听到夏凉的话韩杰直接愣在了原地，.虽然对方说的基他东西他不知道，但姓李和姓金的人，在他们棒子国的确不少。

    尤其是姓金的，占了有差不多半。

    “哼，这又能说明什么，我们棒子人绝对不可能和特们龙国人有任何关系。”

    韩杰冷哼道，他是无论如何都不会承认这一点的。

    “这我自然知道，毕竟你们棒子人其他本事没有，但不尊老祖宗的优良品质已经存在了几千年，其实在你们棒子国的平壤有一个箕子陵，朝鲜半岛的历代君王都会对箕子陵进行定期的祭祀，不过就在1959年，为了建设牡丹峰青年公园，你们棒子国当时的老总直接下令把箕子陵拆了，把老祖宗的墓地都给拆了就为了建造公园，伱说你们棒子人不尊老祖宗的传统是不是流传了下来?”

    夏凉笑道。

    韩杰眉头紧皱脸色也有些不好看，其他事情他可能不知道，但拆了箕子陵建公园的事情他听说过，因为他就住在平壤附近，还去过这个公园遊玩

    夏凉的话在直播间中回荡，棒子人纷纷陷入了沉默之中，并不是他们相信了。而是很多人都去网上查阅资料了，来佐证夏凉说的是不是正确的，可当他们查阅完资料后他们更加沉默了，因为他们发现夏凉说的竟然都是真的。

    他们的老祖宗的确叫箕子，三千年前从龙国的土地上来到了朝鲜半岛，并且在这里建立了王朝。

    59年的时候，他们当时的老总的确下令拆了箕子墓，建立了一个公园.这一个公园现在都还在，其中有些人还去玩过。

    此时他们才知道，他们游玩的公园，竟然是自己老祖宗曾经的墓地。

    (本章完)

