    掌握了有关“蓬莱仙山”的一些上古传说后，再将之与紫茔山龙灵所说的两相对照，陈景云的心里已经有了一个大致的寻访方向，虽然依旧谈不上有什么把握，但是也不至于漫无目的地大海捞针了。

    而对于轩辕一族的功法秘典，陈景云一册不落，全都浏览了一遍，虽然其中没有最为高深的核心秘法，但也足够让他对修真法门有了详实的了解，其间虽有几分收获，但是更多的却是满心的感慨与惋惜。

    修真之法修的乃是一体真如，此路太过艰涩难行，全不似修仙之人可以循着一定的脉络被指引着前行，而且即便历经磨难修成了四个假身，最终踏足当世大能之列，最后却还要去追求那神魂超脱之道。

    此法虽然要比修仙者的再无前路要好上许多，但是终究太过渺茫，也只有龙灵口中的几位上古英杰达到了最后的去伪存真之境。

    说来也是，若是此等境界容易达成，苍生岛修士也不至于困守海外万年，恐怕早都杀将回去了。

    经过这些年对《黄庭经》的日夜精研，陈景云的眼界早已高到没边儿，而随着眼界的提高，他也越发觉得闲云一脉所行之路才是通天大道。

    不过《九转小黄庭》功法可以助人攀上高山不假，但却绝对达不到巅峰之境。

    好在陈景云当日曾在许究的元神境天劫中窥得了一丝造化之力，这才让他有信心可以继续向上攀登，不至于如修仙者亦或修真者这样被困在山腰再难前行。

    推开了藏书楼的大门，楼外灵花一片彩蝶随舞，灵聪兽正盘卧在花丛中呼呼大睡，想必是在等着他这正牌儿主子。看着灵聪兽又肥胖了一圈儿的体型，陈景云不由哑然失笑。

    胖东西前次曾经吞服了几颗上古玄鹄宝珠，陈景云怕它有事，这才将其带在身边，哪成想一切担心都是多余，胖东西在炼化了玄鹄宝珠之后，除了体内灵力浑厚纯粹了几分之外，就是身形又长了许多。

    回想起在北荒初遇的情形，陈观主又自得意，心道：“也只有遇到自己这样阔绰的主子，才能把灵宠养的这般肥硕。”

    在灵聪兽的背上踢了一脚，见它哼哼唧唧的不愿起身，陈景云便踏步迎向了轩辕重光，寻找海外仙山绝非一日之功，既然答应了要给人家指点炼器之法，陈观主自然不会食言。

    “哈哈哈......闲云道友，不知我轩辕一族的藏书可还入得了道友的法眼？”

    轩辕重光踏步近前大声寒暄，语气中略带得意，当年举族南来之时，轩辕家的一位老祖力排众议，坚持要将天元福地中能够寻到的典籍一并带走，这才保住了修真界的传承之火。

    陈景云闻言拱手一礼，言道：“祖庭山中的海量藏书绝非修仙界的各大宗门可比，贫道今次获益良多，正要感谢道友高义。”

    轩辕重光见陈景云抱拳相谢，连连摆手，正色道：“道友此言却是差了，苍生岛与天南既然已成盟友，些许典籍又算得了什么？皆乃应有之谊。”

    而后唤来身后的一个粗壮汉子，复对陈景云道：“老朽的这个族侄这些年一直沉心钻研炼器之法，怎奈资质有限难登大雅之堂，道友若是得闲，还请指点一二，持戈，还不过来拜见前辈。”

    那汉子闻言连忙上前大礼参拜，口中瓮声道：“轩辕持戈见过武尊前辈，昨日有幸见识了轻歌丫头手中的瑶琴，当真是浑然天成、不带半点瑕疵，前辈的炼器手法实令晚辈叹服！”

    看着眼前这名肌肉虬结的朴实汉子，陈景云自然而然地就联想到了自己的三弟子，于是含笑将其拂起，打趣道：

    “你的身形倒是与我座下的三弟子相差仿佛，我那弟子同样最善炼器，莫不是精研此道者都是这般体格？”

    轩辕持戈闻言嘿笑着抓了几把杂乱的头发，轩辕持戈则在一旁抚掌大笑，笑罢指着族侄道：

    “若无闲云道友的神通法力，旁人想要在炼器一途有所成就，可不就需要劳心劳力嘛！”

    三人谈笑间足下生云，不片刻来在了轩辕一族的炼器秘府，数百名同样形容粗犷的修士齐声下拜，之后便都一脸期冀地巴望着陈景云。

    轩辕重光见状心下微叹，他方才已经下令清空秘府，闲杂人等也不许靠近，但是族中这些晚辈怕是对高深的炼器之道实在太过渴求了，因此才会抗命不散。

    正要出言呵斥时，却见陈景云哈哈一笑，而后言道：“轩辕道友莫恼，既要传法，那就不在乎些许的讲究，所谓师傅领进门修行在个人，今次便准了他们旁听吧，至于能够领会多少，却还要看各人的造化。”

    轩辕重光闻言大喜过望，其余诸人更是忙不迭地再行师礼，之后便呜泱泱地簇拥着陈景云进了秘府，只留下笑的见牙不见眼的重光老祖一个人守在外面，心甘情愿地当起了看门人。

    如此一晃就是七天，其间轩辕重明与另外两名祖庭山老祖都来守护，四人皆不敢以念头窥探，生怕一个不好惹恼了正在传法的陈景云，炼器之法关乎苍生岛未来的兴衰，由不得四人不小心应对。

    待到秘府大门轰然洞开之后，四人皆是一脸紧张地向内张望，生恐轩辕持戈等人资质不够，习不得陈景云的高绝法门。

    陈景云笑吟吟地当先走出，见到轩辕重光几人的这副样子，不由联想到了自己当年教授村中顽童时的情景，这四位祖庭山老祖心中的忐忑，怕是与当年牛家村的一众庄户们没什么两样。

    “持戈这小子悟性不错，竟能得我三分炼器真意，我欲将他收为记名弟子，传授我闲云观的天心锻器法门，不知几位道友可否应允？”

    四位祖庭山老祖闻言先是一愣，复尔脸上就都露出了狂喜的表情，轩辕持戈既然能入陈景云的法眼并且收归门下，虽然只是一个记名弟子，但在炼器一道上定然能够得到倾囊相授，如此，苍生岛无忧矣！

    原本满脸激动崇拜之色的轩辕持戈刚一踏出洞府，还没等他向族叔禀告所得，便听见姑姑轩辕重明语带颤音地高喝一声：“持戈，还不跪下！”

    轩辕持戈不解其意，还以为自己资质愚钝难入武尊前辈的法眼，于是原本火热的心头立时好似被一盆冰水浇下，脸色一白，便“扑通”一声跪了下去。

    见族侄显然是会错了意，轩辕重明忙又接口道：“闲云道友见你悟性不错，要将你收为记名弟子，传授旷世秘法，你还不赶紧叩头！”

    听了姑姑后面的解说，轩辕持戈几乎不敢相信自己的耳朵，忙把目光投向陈景云，见他也对自己含笑点头。

    被天大的喜悦骤然砸在头上，这位心坚似铁、立志要光大苍生岛锻器之道的粗犷汉子忽地仰天大哭，之后便“砰！”地一下把头磕在地上，口中高呼：“弟子轩辕持戈拜见恩师！”

