    这突如其来的变故直接把三大魔王和大秦等人都看傻了。

    这个东西速度太快了，而且还没有气息，等发现的时候已经来不及了。

    同样。

    在远处躲着的三皇惊的都差点从空中掉下去。

    眼看大秦打败阿修罗大军，正感叹没有机会出手的时候，阿修罗的几位魔王就来了。

    眼看大秦已经没有余力，想着终于轮到他们出场的时候。

    一个不知道是什么玩意的东西，从天而降，直接把其中一尊强大的阿修罗砸成肉泥。

    麻了。

    说不定又是嬴政背后的那位布置的后手。

    原来人家早已经把一切都算进去了。

    根本轮不到他们操心。

    三皇突然觉得，在这位存在面前，他们跑来支援的手段就显得太捞了。

    说不定都被人发现了。

    要不回去吧？

    三人对视一眼，意思非常明显。

    …

    这是一口青色的古棺，古朴厚重，铺面而来的岁月之气，仿佛开天时代就存在一般。

    青铜巨棺古朴无华，表面印着一些略微模糊的古朴图案，充满了无尽的沧桑之感。

    “不好意思啊，没刹住。”

    就在众人一脸懵逼的盯着青铜巨棺的时候，里面发出一道很是敷衍的歉意之声。

    声音一出，众人如梦初醒，自在天波旬瞬间就被点燃了，怒气冲天，咆哮不止。

    “畜生！竟敢杀我爱妃！给我死！”

    自在天波旬乃是阿修罗一族的四大魔王之首，修为大罗金仙圆满之境，若不是阿修罗一族遭受天谴，是有机会迈入准圣之境的。

    全力爆发之下，比之色欲天强大了数倍，暴怒的一击，体内魔音响动，仿佛有万魔怒吼一般，搅动天地大势，能打碎小世界的力量重重的轰在青铜棺的盖子之上。

    他要把这破棺打碎，将里面的人抓出来生生捏爆，以解心头之恨。

    让人没有想到的是，那声势浩大，毁天灭地的一拳只打出了一声闷响，那宏大的力量的仿佛被青铜棺吸收了一般，没有一丝外泄，甚至连地面都只是轻轻震动一下。

    这…

    什么情况？

    自在天波旬傻住了，一脸的见鬼之色，本来长的就难看，现在更加的难看了。

    其他人也是一脸的懵逼，就连猜到这口青铜巨棺来历的嬴政和金蝉子也有些震撼。

    这件神秘法宝的防御力也太惊人了。

    怕是玄武神兽的龟壳也没这么硬吧？

    “我说你们阿修罗一族的是不是都没饭吃，出拳都没力气。”青铜巨棺内再次响起一道声音，这次换人了。

    “不可能！！！”

    不由自主的后退半步，自在天波旬五官都扭曲了，狂怒的吼道。

    “你们是谁？”

    阿修罗一族的第二位魔王大梵天一脸警惕的问道。

    他是仅次于自在天波旬的存在。

    “你还不配知道吾等的存在。”青铜棺内第三道声音响起，非常的高冷和傲然。

    这特么里面到底有多少人？

    阿修罗一族的三位魔王懵逼了，这一会就出现三种不同的声音了，难道这个棺材里装着一个世界的人？

    “救我！”凄厉的声音从青铜棺底响起。

    第四人？

    三魔王懵逼了一下。

    自在天第一个反应过来。

    这不是什么第四人，这是他老婆的神魂被压在棺材底下。

    “快放了她！我们的父神乃是冥河教主，我劝你们不要多管闲事。”阿修罗一族第三位魔王名叫湿婆，长的不男不女的，拥有众生相，男男女女，温柔，暴怒非常的复杂。

    此时他是暴怒的，甚至比自在天波旬还要愤怒。

    这过激的反应让自在天波旬奇怪的看了他一眼，还没容的他多想，青铜棺就飘了起来。

    “哐！”

    又掉了下来，一阵毁灭的波动转瞬即逝，天妃乌摩的神魂彻底被磨灭了，世界清静了。

    见到此景，嬴政带着大秦的将士默默的后退了。

    他已经知道了青铜棺材里是谁了。

    “父皇，那具青铜棺里面难道就是师祖他老人家？”金蝉子经过一番的推敲，终于问出了口。

    这口青铜棺可是师祖两本书里最牛逼的宝贝。

    除了师祖他老人家，还有谁配用？

    “一派胡言！”嬴政面色一黑，出口呵斥，“你师祖他没那么老，青铜棺里是你师祖身边的…神兽。”

    “神兽？”金蝉子面色惊讶。

    原来过来救他们的不是师祖，而是他身边的宠物。

    靠宠物真的靠谱吗？

    他很怀疑。

    …

    “不！”

    自在天波旬疯狂了，他的老婆当面被人压爆，他竟然无能为力。

    “轰！”

    狂暴的力量轰在青铜棺上。依旧纹丝不动。

    自在天波旬面色一狠，抬手一招，阿鼻剑出现在手中，血芒冲宵，重重斩下。

    “叮！”

    一声脆响，溅起星星火花，持剑的手臂剧震，阿鼻剑差点脱手而出。

    不可能！

    自在天波旬心中狂吼。

    阿鼻剑和元屠剑乃是父神的伴生灵宝，极品先天灵宝的级别。

    居然还有阿鼻剑斩不破的玩意？

    “闹够了吧？”浑厚的声音再次从青铜棺内传出，这次发声的是青狮，他的声音比较厚重，听起来非常的有气势。

    话落，青铜巨棺猛然震动，而后调转起头，向着三位魔王横扫而去。

    看似轻慢，但却将虚空都压塌了，震动轰鸣，无比庞大的道韵浩瀚而出。

    三魔王头皮发麻，他们亲眼所见这口青铜棺轻易就将天妃乌摩给镇杀，可见棺不可貌相。

    看似破旧古朴的青铜棺蕴含着无穷的伟力。

    三魔王化为血光，瞬移而动，不敢跟青铜棺硬碰硬。

    渐渐的，他们发现，这口青铜棺虽然具有无穷的威力，但却十分的笨重，很难碰到他们。

    一口厚重的古棺，再怎么灵活都不能跟他们这种四肢协调的生灵相媲美。

    三魔王放下了心。

    他们打不破青铜棺，青铜棺也打不到他们。

    严格意义上来讲，双方处在平手阶段。

    青铜棺再次冲撞而出，这一次的目标是湿婆，三魔王中修为最弱的。

    “就凭你这破棺的速度，想碰到我下辈子吧。”

    湿婆眼见青铜棺撞来，嘴角勾起一丝冷笑，以一个华丽炫技的姿势，贴着青铜棺躲避。

    就在这时，让人意想不到的一幕发生了。

    青铜棺突然间打开了，像个嘴巴一样，把湿婆吃了进去。

    …

