
　　医院大厅内。

　　盛崇仁将手续办好之后，坐在椅子上乖乖等待顾司南的到来。

　　他看起来有些恍恍惚惚，本以为顾延川这傻小子怕是凶多吉少了，没想到只是受了点皮肉伤，内脏一点事也没有。这实在是太玄幻了。

　　突然，一道人影在他的身边坐下。

　　盛崇仁侧头一看，是自己的妻子，赶忙劝道：“大厅里人多嘈杂，回病房陪陪北北吧？或者回酒店休息？”天籁小说网

　　闻言，姜澜雪嗔了丈夫一眼：“那两孩子腻腻歪歪的，我又何必去做电灯泡呢？”

　　“哈哈，说的也是。”再次听到顾延川和自家宝贝女儿待在一起，盛崇仁怎么也气不起来了。

　　那傻小子为了自家女儿连命都可以不要，实在是爱惨了北北。

　　他也没有什么理由再看那傻小子不顺眼了。

　　“我跟你一起等顾总。”姜澜雪说，“延川那孩子是为了保护北北才受伤的，不管怎么样我也没办法自己回酒店休息。”

　　盛崇仁感慨不已：“能为北北做到这种地步，这世上怕是找不到第二个了。”

　　说到顾延川遇到袭击的事，姜澜雪还有些心有余悸：“幸好延川受的只是轻伤，不然顾总和北北以后还真不知道该怎么办了。”

　　“顾总就这么一个儿子，要是没了，怕是天都要塌了。”盛崇仁附和道。

　　“对了，你跟顾总说延川没事了吗？”

　　盛崇仁打电话说过来见最后一面的时候，姜澜雪就在旁边。

　　讲得那么严重，怕是把顾总给吓得不轻吧？

　　“打了，但是没接，可能在飞机上吧。”盛崇仁必然是在得知顾延川脱险后就第一时间打电话回去了。

　　谁能想到那傻小子流了那么多的血，脸都快白成纸了，结果只是轻伤呢？这实在是太不可思议了。

　　但愿不要把老顾吓出个好歹来。

　　“澜雪，咱们得给那傻小子好好补补，流了好多血。”

　　“是啊。”姜澜雪表示赞成。

　　就算是丈夫不说，她也会给顾延川准备些补血的吃食的。她看到满地的鲜血时，还以为顾延川把身上的血都流光了，幸好那孩子命大啊。

　　就在这时，顾司南和段特助赶到了医院。

　　我们可怜的段特助路都快走不稳了，原本冰山稳重型的他哭丧着一张脸，险些连滚带爬地冲到盛崇仁面前。

　　顾司南身上弥漫着可怕的气息，大步走过来时仿佛自带BGM，一副要把医院炸了陪葬的模样。

　　在飞机上的时候，顾司南已经想通了，儿子被谋杀，自己必须要振作起来。一定要把凶手折磨得死去活来，再将那杂碎挫骨扬灰，特么的！

　　见顾司南差点没把“砍人”二字写在脸上，盛崇仁心里一咯噔。

　　哦，天呐，老顾怕是被刺激得不轻啊。

　　盛崇仁快步上前，将顾司南拦下：“老顾，你冷静点，延川他没事，就是受了点皮肉伤。”

　　顾司南：“？”老子的四十米大刀差点就收不回来了。

　　一旁抽抽搭搭的段特助则差点摔个狗吃屎。

　　盛董这是在玩弄他们的感情吗？

　　不等顾司南细问，苏曼也赶到了医院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百七十九章 命都可以不要免费阅读。https://xs.23sk.com 