    “前主人喜欢叫我阿修。”阿修眸色平静，看了白夭一眼，就抬起了细长的手指，往前一指，白夭握着叶脉神剑的手便不受控制地舞了起来。

    随后，白夭就发现了自己的身体无法控制了，是由叶脉神剑在控制着她的身体！

    一开始还有些别扭，很快白夭就发现，这是一套剑法！

    于是，白夭便任由叶脉神剑控制着自己，脑中逐渐形成了一套清晰的剑法。

    “在搞什么鬼！”轮回九面镜疑惑地看着白夭，也不再多废话，直接借用了白夭的力量，对她发起了攻击！

    一团团邪恶的黑气，包裹住周围的星辰，像一颗黑色的陨石，飞向了白夭。

    “砰——砰——”

    手中的叶脉神剑灵活击打，直接将它投来的黑气给消灭。

    叶脉神剑上绿光一闪，白夭的脑中便浮现出了这几个字——风吹惊动时节雨，一剑纵看万木生。

    白夭不禁读了出来，剑上忽地寒光大放，她的手猛地往前一刺，一道凌厉的剑锋如针一般飞出，直接贯穿了另一个器灵！

    连续两个器灵的消失，成功断去了那主器灵的左膀右臂，它身上的气焰都弱了一截。

    它沉默了，看不出它的情绪，但白夭却能察觉到，它似乎害怕了。

    “无知比片面更可怕。”阿修淡声说道，他手腕一动，那叶脉神剑又控制着白夭闪到了器灵的面前，刺向了它。

    不过器灵躲得很快，凭借这里面的力量，他的速度比白夭还快了几分。

    但是有叶脉神剑的带动白夭直接对上了器灵，丝毫不给它活路，几招剑术直接封锁了器灵的走位。

    “穷弩之末，还不投降？”阿修就看着轮回九面镜器灵不断躲闪，表情万年不变。

    没过几招的时间，器灵就已经完全不是敌手，被叶脉神剑刺入了胸口正中央。

    “啊——”它尖叫着，浑身的黑气四散，全身的力量都在快速削弱。

    它还伸出手想要抓白夭，可是只能够得着剑刃，那触碰剑刃的双手，都冒出了滋滋的黑烟。

    仿佛是知道了自己命不久矣，它直接放弃了挣扎，垂下双手，传来了一丝苍白的笑声，“如果一开始我就不被创造，该有多好。”

    它刚说完，身体就全部消散，一块晶莹剔透的奇异水晶落在了白夭的手中，它只有拇指大小，在其他的光下，还会折射出不一样的色彩。

    “这是什么？”白夭疑惑地看着这块水晶，该不会是轮回九面镜的东西吧？

    “器灵晶核，它快修炼成形了，一旦成形，便是神物。”阿修来到了白夭的旁边，收回了白夭手中的叶脉神剑。

    看着手里忽然空荡荡，白夭看向了阿修，“你是......叶脉神剑的器灵？不是本体才有器灵吗？”

    “正是本体，回头记得来找我一趟。”阿修说完，身影就消失在空中。

    “什么？本体？你在哪啊，我怎么找你？”白夭兴奋劲才刚上来，可是阿修早已经不见了。

    她只要看着空气发呆，思考着她哪里来的叶脉神剑本体。

    想了好久都想不通，白夭干脆收起这颗器灵晶核，打算离开她的意识海，可是她这时候却发现，这颗器灵晶核无法被她收进空间！

    它从白夭的手中浮起，悬浮在了这片星海中，与这片星海交相辉映，成为了其中的一员。

    这该不会是要留在她的意识海里吧，会对她有害吗？白夭比较担心的是这个。

    万一它在自己的意识海里面搅动，她不得头疼死？

    但是现在她也带不走这块晶核，白夭只好先出去，问一下其他人这是什么情况。

    卞沉渊已经抱着白夭来到了她的房间，这里还没被炸毁，几个人还守在了白夭的身边守了好久。

    千玉狐在清醒之后，又开始处理城内的烂摊子，魔无笑在城里闲逛，体会一下渡川的风土人情。

    只不过现在的百姓依然处于有些恐慌的状态，在千玉狐和尖刀王承诺了好几次之后，他们才逐渐安心下来。

    现在的渡川已经有些大变样了，多余的藤蔓，长在街道中央的大树也被砍掉，正在有人修缮着城内的道路与建筑，甚至还有人直接在自家的树上建房子。

    白夭悠悠醒来，就看见了卞沉渊的身影，他坐在她的身边一直看着他，握着她的手。

    “你醒了。”卞沉渊目光一亮，嘴角都扬起了笑意，“怎样，头疼吗？”

    “我没事，那个器灵，被我消灭了。”白夭笑道，坐了起来，她现在是感觉神清气爽。

    不远处坐在桌边的南宫棋喝了一口茶，说道：“你都睡了整整两天了，看来是恶战一场啊。”

    “两天？我感觉连半个时辰都没过去啊。”白夭汗颜，算了，反正现在说过去多长时间没什么用，她比较想问另一个问题。

    “妖孽，你知道器灵晶核是什么吗？”白夭问道卞沉渊。

    “那是神器才有的东西，该不会是轮回九面镜在你的意识里面留下了这个？”卞沉渊的脸色有些怪异，看不出是喜是忧。

    白夭点点头，“是，它消失之后，就留下了一块器灵晶核。”

    “器灵晶核好啊，它留在了你的意识海里，这就意味着，你可以利用晶核，控制轮回九面镜的小部分力量。”魔无笑的声音从门外传了过来，他走进来，直接来到了白夭身边，说道：“不过控制它力量的同时，也可能会遭到反噬，所以得慎重使用。”

    “可是我连它有什么力量都不知道。”白夭一脸懵，器灵晶核还能这么用的？那岂不是全天下的强者都想要器灵晶核了？

    “这个需要你自己去发现，说不定什么时候，你就看穿了那枚晶核呢。”魔无笑手一晃，手中就出现了一杯茶水，“这里的茶还真不错。”

    白夭怪异地看着魔无笑，犹豫着问道：“臭老头你，是不是也有？”

    “大概有吧。”魔无笑神秘一笑，又走到桌边，给自己倒了一杯茶，一饮而尽，不得不说，渡川的茶还是很好喝的。

