
说着，警察只是在赵峰的肩膀上轻轻一按，赵峰就跟个被按了开关的鹌鹑一样，不敢再动。

他有点不敢相信：“那也能算盗窃？安些摄像头监听器怎么就泄露用户隐私了？那玩意儿有那么重要，你们不会是在炸我吧？”

这些不都是他平常玩惯了的手段吗？

警察又气又好笑，无奈摇头：“你要是不信，等你跟我们到警局了，我借你本华国刑法你好好补补。”

赵峰被带走了。

现场还剩下一脸愕然的群众和记者。

魏义走过去交涉，“各位也看到了，发生这种事大家都不好受，但朗致其实也是受害者，不过我承诺，因为这件事给各位带来的损失朗致一定会给你们一个满意的赔偿……”

本来还有不满的用户，见他态度这么好，也不好再闹什么。

他们这么闹事，也只不过是想要个说法而已。

钱虽然不是万能的，但它能解决大多数问题。

打发走这群人，魏义才看向姜沫，“姜同学，真是不好意思，又一次麻烦你。”

姜沫摇头，表示这些都不算什么。

“如果我不来，魏总也能解决的。”

魏义能走到今天这个地位，手段肯定少不了。

闻言，魏义笑起来，也不谦虚：“但是没有这么快，而且也不一定能这么干脆地解决掉赵峰，说实话，这些日子以来，姜同学实在是让我刮目相看。”

姜沫礼貌的客套了两句，两人往回走，正准备回总裁办公室，姜沫忽然脚步一顿，“等等，魏总，我们是不是忘记了什么？”

魏义皱眉思索了两秒。

然后两人同时抬眸。

“陆可心！”

那家伙现在还被软禁在会议室呢。

于是姜沫伸手摁灭了楼层，转按了会议室的电梯。

陆可心早在里面等得焦急不堪，时不时不顾同事的阻拦，扒着会议室的门往外看。

见到两人出现，就跟积蓄了好几百年的火山一样，瞬间爆发，“你们终于来了，你们凭什么关我，把手机还给我，我要报警！”

她就没见过行事这么霸道的人。

姜沫轻飘飘地扫了她一眼，抿着嘴角只笑不语。

陆可心见她这副姿态，更气了，“姜沫你什么意思？看不起谁呢？别以为你现在把我关在这里，你就能为所欲为，等到我出去，到时候有你好看的！”

姜沫挑眉，完全不在意陆可心这些挑衅的话，反而还特别嚣张：“我笑你蠢呢，叫嚣着让人把手机还给你报警，你把我们都当傻子呢？”

陆可心一怔，又气又恼。

“那你们总不能关我一辈子！”

只要她出去，绝对不让这几人好过。

“那你想得还真美，一辈子不用干活就有人管你吃喝，这种好事我做梦都不敢想。不过啊，你想要见警察的愿望应该很快就能实现了。”

陆可心微微眯眼，“你什么意思？”

姜沫突然扭头，语气冷冽，“你跟赵峰做过什么事情你心里应该有数吧？你还是祈祷一下赵峰嘴巴紧，没那么快将你供出来。”

姜沫就不觉得，陆可心能在这件事里脱身。

赵峰想要神不知鬼不觉地替换掉dilbg提供给朗致的元件，肯定就要有人做内应。

而这个内应，还有别的人选吗？

魏义想到这个也很气，重重拉开会议室前边的椅子，巨大的动静，吓得陆可心一个瑟缩。

“陆可心，我不知道你是年龄小太好骗还是你利欲熏心，竟然愿意帮着赵峰陷害朗致，你是觉得朗致都是一群窝囊废，还是觉得朗致会吃下这个闷亏？你年龄小，不代表我们就会包容你的错误，该对你讨伐的，朗致一点都不会手软。”

听到这里，陆可心其实并没有把魏义的话当回事，她现在只关心一个问题，赵峰现在到底怎么样了？

看出她的疑惑，姜沫主动为她解答，“赵峰已经被警察带走，相信以他那个欺软怕硬的性格，很快就能把事情的来龙去脉交代清楚。所以，你应该也跑不了。”

陆可心看看姜沫，再看看魏义。

心里暗自盘算，以这两人现在还能坐在一起友善相处的状态，姜沫说的话，有九成可信度。

这样一来，她确实有点麻烦了。

陆可心低着头，手指紧张地绞在一起，她还这么年轻，还有光明的大好未来，不能就这样被警察带走。

咬唇挣扎了一阵，陆可心将视线放在了魏义的身上。

她扑过去，眼睛用力一挤，就挤出了几滴眼泪，“魏总，我知错了，我知道我不该干这样的事。都是赵峰，是他引诱我干的，还说……还说如果我不答应的话，就、就让我成为他床上的奴隶，我也是被逼的啊！”

魏义觉得有点恶心，抬手挥开了陆可心。

“我不管你有什么样的缘由，我只知道你对朗致造成了实质性的损害，朗致全公司上下不可能为你的苦衷买单。”

谁都不是三两岁的小孩子，既然进入了社会，就要接受社会的规则。

陆可心有点绝望，“魏总，我一直坚信，你能把朗致做到现在这么大，一定是心怀善念的人，为什么你就不能理解我一下呢？”

魏义忽然觉得有点惊奇，“你在对我道德绑架？”

陆可心微微一愣，不明白魏义怎么突然这个反应，一时不知道说什么好。

“我是生意人，你觉得我会有道德这个东西？陆可心，你还太小，别拿你的那一套来对付我，我只会觉得幼稚和可笑。”

姜沫看到陆可心脸上那不可思议的表情，轻轻一哂，“你好像不知道，我后面又借你的名义给赵峰发了消息，他说事成之后带你去专柜扫购，我可是怎么看，怎么觉得你们像你情我愿的呢！”

魏义也像是不耐烦应付陆可心了，冷冰冰地丢下一句，“我这人向来没什么共情能力，你也不用在我这里博同情，你调换的那些电子元件，是姜同学在其中牵的线，所以这事，追不追究，追究到哪个程度，得姜同学说了算。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69698235"  chaptername="第六百二十三章  你觉得我会有道德这个东西？">加入书签</a>
</div>
