    京都文学协会几个现代诗诗人一说让《笑傲》作者跟他们比试现代诗。

    全网网友直接爆了。

    原本只是针对这几个现代诗诗人，现在都喷起了整个京都文学协会。

    “我靠，京都文学协会，你们当真是一点脸都不要了吗？”

    “这群人当真是恶心到头了！比网文不敢比，就使阴谋诡计跟人比传统小说。

    传统小说被打脸了，现在居然又要跟人比现代诗？

    见过不要脸，没见过这么不要脸的！！

    he~tui！”

    “京都文学协会这群人难不成脑子都被驴了？竟然还说出这种傻比话？

    当真是读书把脑子读没了吗？！！”

    “太卑鄙了，太无耻了，难道就没有人管管吗？”

    “这样的人，这样的素质，是怎么进去的京都文学协会？这个组织难道是吃干饭来搞笑的吗？”

    面对全网网友的攻击，事态一下子就控住不住了。

    那几个挑起事端的现代诗诗人全都懵了。

    不知道该怎么办。

    他们怎么也想不到，这一番话竟然引起了众怒！

    如果事件不能尽快被平息，他们的工作可能都要受到影响。

    但具体怎么平息却没有一个人知道......

    京都文学协会会长江文光得到这个消息时，气的直接把茶杯都摔碎了。

    血压直线飙升，一下子住进了医院。

    上次传统小说比赛被打脸的负面影响好不容易才缓和下来。

    没想到这边居然又起火了！

    可现在他的身体状况已经没有办法再继续工作，只能把这件事交给协会副会长孙河。

    并嘱咐道：“这次京都文学协会的公关危机，完全是协会里几个现代诗诗人挑起来的，一定要妥善处理这件事，要把负面影响降到最低，千万不可意气用事......”

    江文光的意思是以京都文学协会的名义发一条声明，给广大网友道个歉，然后重点批评一下那几个现代诗诗人，还大家一个公道的话，这件事肯定就处理下去了。

    虽然这样做京都文学协会有些丢脸，但是能尽快平息风波，京都文学协会的声誉也是能得到保障的。

    当着江文光的面，孙河不敢违背，只好点头答应下来。

    但他背地里却不是这么想的。

    作为京都文学协会副会长，在文学圈子里，他几乎就是最顶级的存在。

    能被他看得起的文人都没几个，更别说这一群只会在网上吆五喝六的网友了。

    在他看来，这些所谓的网友其实比文盲强不了多少！

    尤其是这次又把《笑傲》作者你大爷给牵扯进来，孙河更是憋了一肚子的火。

    虽然这件事是协会里几个脑子被驴踢了的傻比诗人挑起的事端。

    但孙河压根就没想过低头认错，这是对他的侮辱！！

    当江文光把这件事交给他处理的那一刻起，他就已经制定好了一个计划。

    既然事情已经挑起来了，那索性就玩个大的！

    你大爷不是在传统短篇小说大赛中打了我们京都文学协会的脸吗？

    那这次我就要把面子给找回来！！

    孙河先是找来一批水军冒充《笑傲》粉丝，在网上疯狂鼓吹《笑傲》作者你大爷。

    把‘你大爷’说的上天下地无所不能。

    博古通今，才华横溢。

    之后话锋一转，表示对你大爷来说，区区现代诗简直就是小菜一碟，信手拈来的创作便足以压倒所有人。

    这手法，和上次逼迫林岩参加传统短篇小说大赛其实如出一辙。

    不过上次江文光是明着来的，用京都文学协会的官方微博给林岩下的邀请。

    而这次孙河直接来阴的，雇水军，带节奏。

    虽然又恶心又老套，但是它好用啊！

    一些不明真相的《笑傲》脑残粉甚至还主动加入到水军队伍中，跟着起哄架秧子，不断的@你大爷，让林岩现场创作一首现代诗，亮瞎他们的狗眼！

    看着网上的评论已经被带偏，孙河笑了。

    如果《笑傲》作者不接招，他的粉丝肯定会对他失望，那京都文学协会就会在气势上压住他，找回面子。

    一旦你大爷承受不住压力，真的创作一首现代诗出来。

    那孙河真正的目的就达到了。

    首先，在他看来，《笑傲》作者根本就不可能写出一首像样的现代诗出来。

    人的精力毕竟是有限的。

    他创作了全网最火的网文，又写出了震惊众人的传统短篇小说。

    怎么可能还会写出一首优秀的现代诗出来？

    京都文学协会这些现代诗诗人再怎么没脑子，但在现代诗的创作上那也是最顶尖的。

    到时候如果你大爷拿出他写的现代诗来，立马就安排那几个诗人也创作一首出来。

    那结果还用说吗？

    肯定是高下立判！

    到时候不仅狠狠的出了之前被你大爷打脸的这口恶气，而且还用事实反驳了网友的攻击，公关危机就会不攻自破！

    一举好几得的事，这设计简直不要太妙！！

    孙河躺在办公椅上，笑了起来：

    “江会长虽然水平高，但就是文人气息太重，处理这种冲突手法太柔和，根本没啥作用。

    对付这种没有水平的人，就得用非常的办法。

    看我孙河如何把这件事给完美的处理好吧！”

    ......

    对于网上的争吵，林岩是不知情的，因为他手机已经调成了静音。

    现在刚码完字，正要去做点饭填一下肚子。

    顺便打开手机看一下新闻。

    然后就接到来自微博的各种通知。

    林岩一愣，打开微博看起来。

    等把前因后果都了解了一遍后，林岩直接摇头笑了。

    真是人在家中坐，事从天上来。

    一个视频配文居然能引发一场声势如此浩大的骂战。

    而且还引到了自己这里。

    难道真的是冥冥之中自有天注定？

    这次找人居然找对了！

    这我岂能放过这次装逼......咳咳......岂能放过收集人气值的机会？

    话说京都文学协会里总是有一群可爱的人，在我需要的时候找上门来。

    于是，林岩直接发了一条微博。

    “本来想以普通人的身份，和你们和谐相处。

    没想到换来的却是一次又一次的挑衅和算计。

    不装了，我就是李可馨那段视频配文的作者。

    我摊牌了！”

