    黎氏一听这话，又是差点气歪了嘴。

    这不就是说，她看上去比那个什么姓赵的破鞋要老上一辈吗？！

    黎氏气极了！

    只是，还未等她发火，丫鬟便笑盈盈的又开了口：“前面便是水阁了，我们将军夫人便在前面等您。”

    话里着重强调了“将军夫人”四个字。

    黎氏更气了！

    但她这会儿也顾不上生气，她眼神完全被不远处那精美绝伦的水阁给吸引了视线。

    这下倒不用丫鬟催，她快步上前，越走越快，几步过去，甚至都走到了丫鬟前头。

    丫鬟赶忙加快脚步，追了上去，赶在黎氏迈上水阁前，赶紧高声通禀：“夫人，奴婢把人带到了。”

    黎氏便听着一道温温柔柔的声音从那垂着纱帘的水阁里传了出来：“把人请进来吧。”

    丫鬟恭声道：“是。”

    她转身，气还没喘匀，便朝黎氏做了个“请”的手势：“您请吧。”

    黎氏瞪了那丫鬟一眼，深深吸了口气，迈进了水阁。

    在黎氏迈进去的那一刻，她第一眼就望见了坐在水阁正上首椅子里的女人。

    那是个生得很美的女人，她穿着一身让黎氏看了就眼红嫉妒的锦纱，头上首饰倒不是多，只有一根金子做的发簪，把头发给挽住，显出了几分居家的闲适与慵懒。

    黎氏嫉妒的眼睛都有些疼！

    若是当时她没有被蒙老二蛊惑，离开庄家，那么眼下成为将军夫人，享受这一切的人，就应该是她了！

    在黎氏打量赵静萱的时候，赵静萱也在不动声色的打量着黎氏。

    无疑，作为生出了庄云黛姐弟三人的女人，黎氏自然是美的。

    但有句话叫相由心生。

    黎氏的眼角眉梢，都透着一股算计的精明味。

    再加上，黎氏这几年跟着蒙老二，她以为是去享福的，其实过的也不顺心。这生活一不顺心，便会显到脸上去。

    所谓每一道风霜，都会显在脸上。

    算下来，黎氏比赵静萱大不了几岁，但赵静萱二十来岁，又保养得宜，哪怕已经是两个孩子的娘，这会儿看着也像是二十出头的年纪。

    而黎氏今年虽说也不过才三十出头，但这会儿看着，却活生生像是快四十岁的人了。

    这一加一减的，两个人的差距便越发的大。

    黎氏这才明白，为什么方才她问丫鬟，她跟这姓赵的谁更漂亮，丫鬟会是那副反应！

    黎氏恨得直咬牙。

    她皮笑肉不笑的先开了口：“你便是世农新娶的媳妇？说起来，我该唤你一声妹妹。”

    赵静萱一听，黎氏眼里是嫉恨，话中是敌意，她稍稍敛了几分笑，淡淡的看向黎氏。

    黎氏却不再看她，自顾自的寻了一处椅子坐下，一坐下便开始四下张望，打量着这水阁。

    打量了一会儿，黎氏又有些嫌弃的开了口：“妹妹，不是我说，你这是如何治理的下人？我都坐了好一会儿了，怎么连口茶都没有？这么热的天，是要渴死我么？”

    胡嬷嬷听着就竖起了眉头，想要出声呵斥。

    赵静萱微微摇了摇头。

    她依旧是那副好脾气的模样，转头同丫鬟吩咐道：“倒茶。”

    丫鬟闻言上前，给黎氏倒了一杯茶。

    黎氏这才哼了一声，摆足了架子。

    胡嬷嬷看不下去了，她虽然知道，她们将军夫人那是有自己的主意，但这会儿见着黎氏在这里耀武扬威的，还一口一个妹妹，她着实是有些受不了。

    怎么会有这样恬不知耻的人呢？

    黎氏眼神又落在角落里的冰鉴上的三小碗冰沙上，她眼珠子一转，便起身朝那冰鉴行去，笑道：“妹妹，天气炎热的很，我千里迢迢来一趟京城也不容易。你这冰看着挺不错的，我尝一碗。”

    赵静萱皱了皱眉，但她也不是小气到一碗冰沙都不肯舍的，也就没说什么。

    胡嬷嬷忍不了了，出声道：“哪有你这样当客人的？怎地这么不懂规矩礼数？”

    黎氏斜了胡嬷嬷一眼：“这是哪里来的老虔婆？这里是庄府，我就不说我是你们老爷从前的正头夫人了，就你们现下的夫人，在我这正头娘子前头，那都是要执妾礼的！我眼下不过是用一碗冰沙，你还敢说三道四起来了？”

    这“执妾礼”三个字一出，水阁里的人脸色顿时就都变了。

    赵静萱脸色更是白了几分。

    黎氏见水阁里一片寂静，她得意的很，正要弯身从冰鉴里取出那碗冰沙，却见什么东西从水阁门外飞入，直直的砸到了黎氏手上。

    黎氏惨叫一声，“哎呦！”

    她捂着手，怒不可遏：“谁？！”

    水阁门口，一道声音冷冷的传了进来：“我。”

    庄云黛一身男装，满脸冰霜的迈进了水阁。

    她方才进府的时候听人提了一句，说是有一妇人，说是她亲娘，找上了门。

    庄云黛便猜着，估摸着是黎氏来了。

    黎氏就是那种蛮不讲理的妇人，又占着她亲娘的名号，庄云黛生怕赵静萱吃亏，紧赶慢赶来了水阁，听到一句“执妾礼”，脸色立即就沉了下来。

    再一看，这黎氏还要抢她给赵静萱做的冰沙，她当即就从腰间香囊里取了个哄小孩玩的银角子，往黎氏手上砸了过去。

    黎氏一见庄云黛，也是先愣了下，险些没认出来。

    一是庄云黛近两年眉眼长开，容貌越盛，黎氏已经很久没见过庄云黛。

    再一个，却是眼下庄云黛穿着男装，活像个俊美无俦的小郎君，黎氏自然是先愣住了。

    待到她听到满屋子的丫鬟婆子在那称呼大小姐行礼，她反应过来。

    这就是她那原先痴傻却又突然变正常的大女儿庄云黛了！

    黎氏一喜，立即要挤出眼泪来：“儿啊……”

    庄云黛却是不吃这一套，她做了个手势，止住黎氏的装腔作势，先冷冷的开了口：“我得先跟你说一件事。我爹眼下的夫人，是他正儿八经的正头娘子，你是和离归家，与我爹婚姻嫁娶各不相干，你哪里来的脸说什么执妾礼？”

    她冷冷的看向黎氏，黎氏脸色顿时难看起来。

