    白俊赶紧问道：“雷总，你的消息可靠吗？”

    雷布斯秘书打开了电脑，并且登陆了深度优化系统的官方网站。

    他让大屏幕投影出了电脑的内容，果然如此。

    在深度优化系统的官网，直接公布了深度优化系统会公布部分源代码，并且诚邀全国的it精英，共同优化该系统，让该系统能够更加符合夏国消费者的使用习惯。

    在这一则公告的最后，深度优化系统说道：“本系统和本网站，将会永久公开，免费与广大的用户分享。”

    看到这一段话之后，会议室一下就沉默了。

    留给金山的选择，其实只有一个，尽快和深度优化系统合作，在别的厂家之前占领市场。

    白俊也不过陶宇的反对意见说道：“这是我们金山公司生死存亡之际，必须要尽快晚上我们完善我们的产品，能够满足深度优化系统的优化条件，将我的产品融入到深度，优化windows98系统之中。”

    白俊说道：“我们需要优化到该系统的产品有两个，一个是金山办公，还有一个便是金山杀毒。”

    白俊还是十分果断：“雷总，详细的安排就交给你了，现在我们进行董事会投票。”

    “同意和深度优化系统合作的咱们就举手。”

    白俊第一个举手，紧接着不少董事也开始举手。

    能够做到金山的董事，大家都不是傻子，知道这的确是金山从的众多厂商中杀出重围最好的办法。

    要是这个机会都失去了，今后金山再想占有这些市场就很困难了。

    很快大部分董事都举手赞同白俊的提议。

    联翔是金山最大的股东，陶宇要是不同意，整个董事会也过不了雷布斯的提议。

    但是，在这种情况下，陶宇没有必要和整个金山的董事会为敌，最后他还是选择了举手。

    让金山尽快和深度优化系统联系，将自己的产品融入到深度优化WIN98系统之中，成为了金山公司的当务之急。

    雷布斯长舒口气，总算是通过了，下来就要具体安排了。

    离开会议室的雷布斯立刻行动起来，做了两件事。

    一个是按照深度优化系统网站给予相关格式，让技术部门认真撰写产品的信息，阐述将自己的产品融入到深度优化98系统之中，能够给系统带来怎样的便捷性。

    还有一件事就是要找到深度优化系统背后控制人。

    深度优化系统虽然是对外公开，并且大家都可以对系统进行优化和提出意见，但是背后一定有个组织者。

    如果能够将这个组织者找到，并且直接在背后和他们达成协议，那么金山要将产品融入到深度优化WIN98系统之中，变简单许多。

    雷布斯在思考一个问题，到底是哪家公司拥有这么强大的技术，能够将WIN98系统优化的比正版的还要强大不少？

    考虑到该系统从诞生之初，承担的重要任务就是能够识别和支持碳晶硬盘。

    而且，现在的神船系列所有PC，几乎是出厂就安装深度优化的WIN98。

    雷布斯一下就想到了长天科技。

    雷布斯很快就动用了自己的人脉，他希望知道自己的猜测是否正确。

    ……

    不得不说，陈潇的这一招的确很妙。

    微软燕京总部刚刚拿到夏国相关部门准备调查盗版系统的回函，开心还不过两秒钟，这边微软就看到了深度优化系统化整为零的措施。

    不仅化整为零，整个网站的服务器也搬到了国外，根据分析显示，服务器在米国、欧洲以及南亚的多个国家都有。

    这一下微软哑火了，如此化整为零比某些带颜色的网站还要流氓。

    在二三十年后夏国相关部门对付境外带颜色的网站都没有太好的办法，更别说现在了。

    就算夏国相关部门接招了，要处理深度优化盗版系统，怎么处理？

    根本就无从下手。

    微软就算知道深度优化系统的背后就是长天科技，准备起诉，也毫无办法。

    最让微软恶心的是，深度优化居然把WIN98的部分源代码给公布了，并且鼓励全球的IT工程师共同优化系统，让系统更加安全，更加符合用户的使用习惯。

    这个公告发出去之后这才三天，深度优化的WIN98系统就进行了三次更新。

    这三次更新都修复了WIN98一些十分不合逻辑的漏洞。

    微软十分担心，再这样让WIN98系统进化下去，WIN98的使用流畅程度和功能的丰富程度会远远大于现在微软正在开发的WINXP系统。

    要是这样，微软对WINXP系统大量的投入和开发的努力都将付诸东流。

    微软夏国区总部的负责人将这件事汇报给米国微软总部。

    盖茨看到这个消息之后也十分无奈，夏国人的这种流氓做法，除了让人大声骂娘以外，没有太好的办法。

    盖茨当机立断，立刻让微软的技术人员全身心的投入到WINXP中，只有WINXP系统能够尽快研发出来，才能够解除微软现在的危机。

    现在让微软最尴尬的是，深度优化的WIN98系统已经流传到夏国以外的地区了。

    不仅是东南亚而且在米国的华人圈也有很多人在使用，米国的不少计算机系统专家还专门对深度优化WIN98系统进行了测评，大家的一直意见就是该系统的综合评分比正版的还要强。

    这样的结果让微软的工程师怎么都没有想到。

    然后微软工程师想的办法则十分喜剧了，他们也在修改自己正版的WIN98系统。

    怎么修改？

    按照盗版系统的升级方式进行修改。

    正版的按照盗版的改，这种感觉类似于周杰伦按照周杰伦模仿者的唱腔修改自己的唱法……微软的技术人员觉得是耻辱，但是没有办法，这就是现实和市场。

    ……

    江州，碳晶存储实验室正在紧张的忙碌着。

    在生产线的张博看着进进出出的人，也觉得这段时间实验室的气氛和前几天完全不一样。

    张博有些好奇，又觉得有些不舒服。

    都是实验室的人，为什么别人知道的事情自己不知道？

    自己再怎么说也是高材生，为什么会被区别对待？

    就像谢琳娜说的那样，张博大学那些出国的都成了人生赢家，自己却蜗居在这个小城市。

    张博心里不舒服。

