    震惊与激动过后，稍稍恢复冷静的凌有道心中又多了一丝担忧。

    “竟然是灵宝，也不知是祸是福。”

    实力越强才能拥有并守住越高阶的宝物，反之，若没有强大的实力，却硬要占据高阶宝物，乃是一件非常凶险的事情。

    “以我沧漓凌氏的实力，怎么可能守得住的一件灵宝，此物定然不能泄露了出去，否则沧漓凌氏有灭族大祸。”

    看着手中的青色玉瓶，他心中已经做出了决定。

    青色玉瓶仍在不断吸收青丹门灵脉灵眼中的灵气，便见以凌有道手中青色玉瓶为中心，灵眼中形成了一个漩涡。

    “看这架势，吸收灵气还需要一段时间。”

    凌有道索性将手中的玉瓶放在地上，然后自己也盘腿坐在地上，从储物袋里取出不久前，取自白发老者腰间的玉佩。

    他将玉佩拿在手中把玩，“也不知此玉简里刻录了什么。”

    凌有道想来，白发老者的储物袋都丢了，唯独玉佩依在，其内必然刻录了十分重要的东西。

    “我便趁着这段时间，破掉上面的禁制。”

    说着，他就抱元守一，玉佩悬浮在他的身前，散发着淡淡的绿色光芒。

    紧接着，凌有道双手掐诀，其间灵光闪闪，丝丝灵光向着玉佩而去，同时，他的神识也朝着玉佩涌了过去。

    此时，青丹门灵脉灵眼的底部，青色玉瓶不断吸收灵脉的灵气，而凌有道则盘坐在一边，一枚绿色玉佩悬浮在他的胸前，他正在破解上面的禁制。

    这里所发生的一切，外面的人根本不知道。

    青丹门地底灵脉空间之外，青天蟒与玄焰蜥依旧在高空大战。

    但凡在两者战斗余波波及范围内的生物，无不惨遭横祸，一片片树木被翻倒，山石崩裂。

    青天蟒顶着玄焰蜥的压力，终于靠近了山顶，却见山顶有一层光幕，将天坑洞口封住。

    “那小东西呢？去了哪儿？”

    “我要将他吞吃了。”

    “吼！”

    凌有道突然没了踪影，青天蟒感觉自己被耍了，心中是说不出的愤怒。

    它从未想过凌有道掉进了天坑，因为万年以来，无数妖兽试图闯进去，可结果都是碰了一鼻子的灰。

    这层看似毫不起眼的光幕，便是集合这处空间内所有大妖之力都不能攻破。

    而凌有道什么修为？

    区区筑基初期罢了，在青天蟒的眼中，也就是个二阶下品，怎能进入大妖都不能进入的地方。

    但青天蟒不知道，这层光幕阻挡的就是妖兽，人族之人能毫无阻碍的进入。

    这也可以理解，毕竟这些妖兽在此空间里繁衍生息了一万年，可谓与世隔绝了万年，人类只存在于传说之中。

    妖兽对闯进来的人类修士的定义依旧是妖兽！

    正在大战的不仅仅只有两只大妖，还有它们领地里的一二阶妖兽。

    两个大妖领地里的一二阶妖兽就是两个阵营，领头在争斗，手下的“虾兵蟹将”自然也打在了一起。

    凌定山与慕嫣然二人摆脱大力星猿等妖兽的追杀后，又聚在了一起，“二伯，有道哥呢？”

    凌定山摇了摇头，说道：“我被妖兽一路追杀，并没看到三侄子。”

    “啊？如今两只大妖大战，它们手下的低阶妖兽混战在了一起，有道哥在外面一定很危险。”

    两人目前躲在青丹门遗迹中的一间大殿里。

    “你干什么去？”

    凌定山见慕嫣然要走，立马上前拦住她。

    “有道哥有危险，我要去找他。”

    “不准，大伯牺牲了自己，才为我们创造了逃命的机会，你就这样出去了，大伯岂不是白死了。”

    凌定山在有些时候虽然很冲动，但他却不是一个不顾大全的人。

    “再说了，我那三侄子鬼主意多得很，怎么可能笨到在外面瞎逛，肯定找地方躲起来了，估计比我们还安全呢。”

    慕嫣然慢慢冷静下来，点头说道：“二伯，你说的对，刚刚是着急了。”

    “此时若我出去了，反而让有道哥担心。”

    慕嫣然本就是一个聪明的女子，否则又怎么可能修炼幻术呢。

    “你想通了就好。”

    凌定山总算松看一口气，右手抹了抹额头上的汗水。

    他最不善处理跟女人有关的事情，特别是这种情情爱爱。

    只是刚刚情况实在紧急，他不得不咬牙站出来。

    一旦想通了，慕嫣然立即恢复了她应有的睿智。

    只见她随手取出一个蒲团放在地上，然后盘坐其上，取出一粒丹药服下，开始疗伤修炼。

    见此，凌定山的两柄撼山锤“砰”落在地上，他未取出蒲团，而是直接就盘坐在了满是灰尘的地上，同样取出一粒丹药服下，开始疗伤。

    另一边。

    川百长与徐茂二人最先逃走，不过追杀二人的一二阶妖兽照样不少。

    好在玄焰蜥领地里的一二阶妖兽来攻，为二人吸引了不少火力，这才让二人成功逃走。

    二人躲在一处山洞里，坐在石头上，不停的狂喘，显然是累的不得行了。

    一炷香后，二人才有所好转。

    川百长看向徐茂，问道：“徐茂，现在这种情况，你们怎么看？”

    闻言，徐茂想了想，说道：“这里面的情况完全超出了我们的预料。”

    确实，进来之前，二人从未想过这处空间内竟然拥有如此之多的妖兽，此为第一失策。

    第二失策则是没有料想到在自己等人之后，竟然还有人混了进来，关键对方的实力还强于己方。

    诸如此类原因还有不少，正是这些原因，造成了他们如今的局面。

    本有六人，却只有他二人活到了现在，若非凌缘古挺身而出，吸引青天蟒的注意力，估计二人的尸体已经凉了。

    川百长点了点头，“不错，现在外面危险，你我二人想要活下去，唯有摒弃前嫌，联起手来，方才有出去的可能。”

    徐茂无奈道：“也只有如此了。”

    “川百长，我知你是青丹门的传人，可你为何不知自家门派遗迹中如此凶险。”

    徐茂看了过去，心中是说不出的疑惑。

