    混沌石碑比孙小圣想象中的更出名。

    毕竟是混沌至宝，倒也不足为奇。

    况且，孙小圣要的就是这样的效果。

    也省得他再浪费口舌去解释了。

    “原来如此，你是宙天帝的人？！”

    孽龙恍然大悟。

    原本颓废的情绪，变成了怒火。

    非我族类其心必异！

    宙天虚空和东极圣域一直都对蛮荒星域虎视眈眈。

    当孙小圣拿出混沌石碑的那一刻。

    梼蛇和孽龙顿时明白了他的身份。

    既非同类，那自然只有仇恨！

    即便是死，也要阻止孙小圣带走妖神塔！

    一时间，风起云涌。

    被压制了修为的两人，不断释放出他们所能做到的全部法力。

    好似要冲破平衡法则的束缚。

    可惜，在妖神塔的限制下。

    平衡法则实在太过霸道。

    除非混元圣人出手。

    否则，根本无人打破这则魔咒！

    “啧啧！”

    “没想到二位这么有野心的人，竟然也会为了族人放弃自己的性命。”

    “着实让俺老孙感动啊！”

    “不过，只凭一件混沌至宝，二位就认为俺老孙是宙天帝的人。”

    “未免太过冒失了。”

    “说句不好听的，就算二位死了，那也是死得轻于鸿毛。”

    孙小圣一脸惋惜地摇了摇头道。

    他再次施展无敌的嘴遁。

    试图说服梼蛇和孽龙。

    不过，这两位野心家并不蠢。

    哪能凭一两句话就让他们就范？！

    “少废话！”

    “混沌石碑在你手上，足以证明你与宙天帝之间的关系。”

    “否则这等重要的宝物，怎可能落于你手？！”

    “就凭你的本事，你可杀不了宙天帝！”

    梼蛇冷哼一声，根本就不相信孙小圣的话。

    他有这样的怀疑是在情理之中。

    混沌至宝这般珍贵的宝物岂能轻易送人。

    若非宙天帝与孙小圣之间存在某种猫腻。

    怎可能会赠予他。

    更何况宙天帝可是混沌圣人后期。

    就凭孙小圣的实力，根本不可能杀人夺宝。

    倘若宙天帝出了事，蛮荒星域能不知道？

    不管怎么想，孙小圣都有大问题。

    这妖猴不能信，更不能让他活着离开蓝星。

    “好家伙，真热血起来了。”

    “不过，你们俩可要衡量好了。”

    “就凭眼下这点人，俺老孙只需一巴掌就能拍死。”

    “这种无意义的送死，真的好吗？”

    孙小圣还是一副百无聊赖的嘴脸。

    让人看了怒火中烧。

    恨不得将他那张嚣张的嘴脸撕烂掉。

    奈何双方的境遇相差太大。

    在平衡法则的限制下。

    梼蛇和孽龙只有被动挨揍的份。

    难道只有蛮主才能对付他吗？

    “哦？”

    “现在想起来召唤蛮主了。”

    “这样才对嘛。”

    “俺老孙给你们机会召唤他，要快哦！”

    孙小圣淡淡一笑，脸上竟然还露出了几分期待。

    这下，轮到梼蛇和孽龙茫然了。

    这猴子是当真的吗？

    他竟然期待蛮主驾临。

    再加上之前孙小圣提及要斩杀蛮主。

    说不定这猴子从一开始就是奔着蛮主来的。

    可惜，他二人看不破孙小圣的心思。

    更不知这家伙究竟埋藏了怎样的手段。

    冒然将蛮主召唤过来。

    说不定是害了他啊！

    “妖猴，你究竟想怎样！”

    孽龙快被折磨疯了！

    像他这样活了亿万年的老怪物，还从未品尝过被人拿捏的感觉。

    可眼前这只猴子让人捉摸不透。

    但又觉得恐怖！

    这种感觉很不爽，却又无可奈何。

    说不得什么时候，他们就会被折磨的疯掉！

    “你看，俺老孙都已经掏心掏肺地告诉你们了。”

    “甚至还为二位展示了混沌石碑。”

    “可你们偏偏不信。”

    “那俺老孙也没辙了。”

    “只能自己想办法处理掉蛮主。”

    “不过，丑话还要说在前头。”

    “二位既然不愿意帮助俺老孙，那事后二位可就没有活下去的价值了。”

    孙小圣耸了耸肩，脸上满是惋惜。

    此话一出。

    梼蛇和孽龙虽然并非心生叛变的想法。

    却不敢召唤蛮主了。

    他们已经相当确定，孙小圣有应对蛮主的手段。

    出去妖神塔之外，肯定还有别的手段。

    一旦蛮主死在蓝星。

    他俩可就成了蛮荒星域的罪人。

    这份责任，他们可承担不起啊！

    “妖猴！”

    “你休想得逞！”

    “我二人跟你拼了！”

    梼蛇实在受不了孙小圣的折磨了。

    他发疯般地冲杀过去。

    纵然修为被压制在大道圣人的境界上。

    破坏力也是极其骇人的。

    一时间，蓝星动荡。

    滚滚法力激荡开来，甚至波及到了蓝星之外的宇宙。

    大道圣人之威，可不是儿戏。

    三大家族聚集在一颗小小的星球上。

    若非有某种契约制衡三大家族。

    蓝星早就毁灭过无数次了。

    如今，梼蛇疯了。

    他根本就顾及不到蓝星的安危。

    一心只想杀了孙小圣，或者自己死。

    对他而言，他情愿一死，

    也不愿意继续遭受心灵上的折磨。

    不是他太脆弱。

    而是孙小圣在恶心人这一方面，简直就是无人能及。

    “唉！”

    “没想到先疯的竟然是你。”

    “那你已经没有资格竞争蛮主了！”

    孙小圣冷笑一声，一巴掌扇过去。

    就如同当年，他一掌拍死几十万大道圣人一样。

    排山倒海的法力横扫万里。

    如同海啸一般，瞬间吞没了梼蛇。

    而余威所到之处，尽是一片狼藉。

    此刻。

    妖神塔周围，十万里大地早已是一片荒漠。

    除了孽龙一族和鬃影一人之外。

    连一个活着的生灵都不存在。

    风停了！

    一片荒漠的大地上，却不见梼蛇的踪影。

    感知之下，也不见他的气息。

    足以证明梼蛇已经不复存在。

    孽龙吓傻了！

    他从未想过自己有朝一日会面临死亡的困境。

    毕竟，成就混沌圣人之后。

    就已经是绝对的不死不灭了。

    纵然是蛮主这等混沌圣人后期的强者。

    要想彻底抹杀一名混沌圣人中期。

    也是需要动用大量的手段才可以做到。

    而且只要魂魄不灭，便可寻找机会重塑金身。

    可如今。

    他亲眼看到梼蛇被抹杀。

    而且只是轻轻的一巴掌，这位与他相识了亿万年之久的同伴就这么消失的无影无踪了。

    孽龙怕了！

    他打灵魂上畏惧死亡！

    所以，他不由得低下了他高贵的头颅。

    “我认输，我投降！”?

