    第47章赠你美好祝愿

    没有他的话，她穿进的这副病弱身子，早晚都得嗝屁。

    因而她说这话也没什么大毛病。

    可这行字落在秦厌眼里，便又是另一层意思了。

    他咬了咬下唇瓣，耳垂处充血的吓人。

    全部吗？她竟如此喜欢他。

    也......也好，这样的话，她才能不抛下他，继续帮着他。

    二人相互坦明“心意”后，骆雨怕秦厌不明白这生日蛋糕也怎么吃。

    直接将右手也伸进屏幕内，拿起小老虎蛋糕配套的餐具，替他点好了十三根蜡烛，预示着祝他十三岁生日快乐。

    蜡烛点好，骆雨看见石桌上还放着一个像是用纸张做成的折叠王冠。

    拿起来后，有些不确定地问系统道：“系统，这该不会是现世过生日时用的王冠帽吧？”

    【是的，为了符合玩家所在朝代的规则，本系统特意将王冠帽进行了本土化适应更改。】

    “.......”

    好吧，还真是。

    既然做都做了，当然也得给秦厌佩戴上。

    给他戴好后，她又花了一百两向他做了补充解释。

    【寿星戴的，还有惊喜给你。】

    今天她翻看商城的时候，就有看见上架的商品里有一些手拿的烟花棒在售，也很便宜，只需要一两银子。

    但她想着这东西没必要买，视线就没多做停留。

    这会儿既然是给她家崽过生日，弄个烟花棒给他放个烟花，就很有必要了。

    于是乎，接下来等秦厌手里被骆雨强硬塞了一个盛着一小块蛋糕的木制盘子时，两个被点燃，正像火树银花迸射着光辉的烟花棒在他眼前挥舞了起来，映入他黑洞洞的瞳孔内。

    伴随着烟花棒的挥舞，还有三行金色字体交替出现在空中。

    【一祝阿厌所求皆可如愿。】

    【二愿阿厌所行皆化坦途。】

    【三盼阿厌多喜乐，长安宁。】

    屏幕的另一端，骆雨笑眯了眼摆着烟花棒的同时，嘴里再次真诚地说了句：“我的崽，生日快乐呀！~”

    秦厌看着眼前的一幕，一颗空洞洞的心慢慢钻进铺天盖地的温暖，红了眼眶。

    自从他奶娘去世之后，几百个日日夜夜里，他大多数的时间都在怀疑，他是不是生来就有错。

    生来便不配得到天下寻常孩童本该得到的宠爱。

    难听的谩骂，伤人的诋毁，嫌恶的眼神。

    他以为时间长了，这些东西便都变为盔甲，长在他身上，帮着封闭起他这个人，连带着封闭起他一颗心。

    不去想的话，便不会再去对这些根本不可能出现在他身上的东西心生出可笑的渴望。

    可现今骆雨不过是帮他庆祝起生辰，说了一些祝愿他好的话语，他便发现，那些他以为坚不可摧的盔甲就像是被烧化的树木一般，爬满了好些道裂痕。

    只需要伸手那么一敲，便能瞧见盔甲化作无数纷飞的细碎粉末。

    他也......他原来也还是再希望，能够有得到这些东西的一天。

    汹涌的泪液涌上秦厌双眸，但这次他却并未像之前吃美味膳食那次一样哭出声，而是扬起一个大大的笑容。

    丹凤眼笑眯起的瞬间，滚烫的泪液自他眼角一滴滴滚落，被他快着速度用手背擦拭尽。

    “谢谢.......”

    少年声音沙哑，带着一些如释重负。

    “这是这么多年来，我有过的最好一次生辰日体验。”

    骆雨刚刚将燃放尽的烟花棒丢下，重新点燃了两根。

    因而也并未看到他落泪的那一幕，闻声也眯笑着回他：“跟阿妈我还谢什么谢，崽你能开心就好啦，心情好，后面才能更好地替阿妈我挣养成值不是？”

    秦厌其实不爱吃甜食，但等到骆雨拉了拉他右手小尾指离开之时，一整块小老虎模样的蛋糕也全都被他吃了个精光。

    确定骆雨是走了之后，他将那些用完的蜡烛，还有仙女棒，甚至是盛放蛋糕的瓷盘也未放过，全都拿去好好清理了一番。

    而后像是对待什么珍宝一般，用一块干净的布小心将它们包裹着，带着它们到了冷宫大殿的西南角处。

    这里，是他之前用来储存钱财用的地方。

    他乳母身死之后，这里放着的钱财几乎全都被冷宫的那些太监们搜刮干净。

    只留下一个破旧，但却功能完好的大木箱子。

    这木箱子，是他乳母还活着的时候用来盛放衣物用的。

    她死了后，唯一给他留下的东西，就只有它。

    在骆雨出现之前，它一直是空着的。

    可如今他打开木箱，内里已经填了好些东西进去。

    有当初救下他一命的葫芦圈，也有骆雨赠他精美膳食的食盒。

    几乎所有骆雨赠给他的东西，他都当宝贝一般清洗收拾好，像只囤东西的仓鼠一般，将它们全都放进大木箱内。

    将方才新得到的这些东西全都放进大木箱内后，秦厌才靥足着神色抬步去寻小黑猫。

    “大眼，过来，今日有好吃的给你。”

    今日他做那碗长寿面之前，其实是没有寻到鸡蛋的。

    等他挑完井水回来了，才发现大眼木桌上多了几颗还带着口水的鸡蛋。

    鸡蛋旁边，还落着几根明显的黑色猫毛。

    一看就知道应当是大眼帮他带回来的。

    因而他在做长寿面的时候，还额外支起了一个小窝，给它煮起了他今日在冷宫湖里抓到的鱼，还有一颗大眼带回来的鸡蛋。

    鱼一直被他放在锅里闷着，这会儿拿出来的时候还有些烫。

    他将鸡蛋的蛋壳敲碎，又把鸡蛋全都捣碎，方便大眼吃了，才动手去撸大眼的猫猫头。

    “喵呜喵呜......”

    见大眼吃的这么急，秦厌轻笑出声。

    “又不是吃了这一顿就没了，吃的慢些。”

    “只要让我救下你的仙女能遵守承诺，那我也会应诺言一直养着你。

    如若不然.......”

    言语间，秦厌的右手从小黑猫头顶处移到它脖颈的位置。

    “如若不然，我便只能行一些伤害你的事情了......”

    喃喃言罢，秦厌敛下眸内深色起了身。

    按照计划，今夜他还有件极为要紧的事情去做，本该在草草用完晚膳后就行动的，却意外被骆雨耽搁了一些时间。

    ?  ?秦厌崽崽：偏执进化中......

    ?  

    ????  

    (本章完)

