
陆俊自然知道林冰雨要救的人是谁，可是林冰雨既然从自己的手上将施立平要去了，陆俊也不能够干涉了，所以这才没有去看望施立平的。

陆俊当下对两位前辈说道：“两位前辈，这人是一位将军，姓施名立平，乃是原来夏国的嚣虎大将军。”

林冰雨说道：“两位前辈，请跟在下来！”

他说着就伸手要请救不活等人去救人，可是却被救不活拉住了，他看向林冰雨问道：“他死了没有？”

林冰雨嘴角抽搐了一下，心里暗想，若是他死了，自己还让你们去救吗？自然是没有死。这个时候旁边的妙回春看向林冰雨说道：“你知道这个老道的名号叫什么吗？救不活？知道是什么意思吗？”

林冰雨呆了一下，而旁边的蓝平却摇了摇头。

陆俊是听过这个救不活的怪脾气，可是那都是传说，这个救不活的本人，他还是今天第一次见到。自然也不太懂这个“救不活”的名号是什么意思。

妙回春说道：“活者的，他肯定不会出手相救的，等死了，断气了，他才会出手相救。明白了吗？”

众人一阵无语。

就在这个时候，有人急急忙忙地跑了过来。

这个人不是别人，是魏威，他一脸着急地跑了过来，虽然见到了皇帝陆俊也在旁边，可是着急的他已经顾不得所谓的礼节了，他只是对着陆俊抱了一下拳头当做行礼，接下来就一把拉住林冰雨的手说道：“林将军，我家将军好像不行了，林将军……快去救人啊，林将军……”

他说着就扯着林冰雨的手。

林冰雨当下对魏威说道：“你等一下！”他说完看向旁边的救不活和妙回春两个人说道：“两位前辈，你看，那人就快死了。求两位前辈去救人吧！”

救不活说道：“等他死了，再来找我。”

妙回春说道：“老道既然都这样说了，老夫怎么也不会出手救人的。”

陆俊终于感觉到了这江湖上对这两位前辈的传说，那都是真的。医术高超，可是却也是铁石心肠的人，只追求结果，不问过程。

魏威见状也明白过来了，他当下对这两个前辈说道：“两位前辈，我们家大将军如果死了的话，他的家人也会跟着他一同殉国的，还请两前辈一定要救我家大将军！”

魏威说着就要给这两个前辈跪下来了。

可却被蓝平拉住了，蓝平将魏威拉到了身后，笑着看向救不活和妙回春两位老家伙说道：“两老前辈，你既然是云清的师父，那么云清的所炼制的‘鬼不理’的丹药，也是你们两位前辈所教的，前辈说，这种丹药，可以让人吃下一颗之后，就可以让人多活七天……可是如今那位施立平将军吃下丹药，三天之后，还是要断气了……这说明……”

救不活和妙回春两个人哪里不知道蓝平这话是什么意思，他们两个人对看一眼，然后马上同时看向魏威，一个人抓住了魏威的肩膀，另外一个人盯着魏威的眼睛，两个人齐声问道：“小子，你们家将军如今在什么地方？”

魏威连忙说道：“就在马车上！”

“带我们去！”救不活和妙回春同时说道。

听到这话，魏威连忙伸手请救不活等人去，他在前面跟着这两个老家伙带路。看到这三个人急急忙忙地离开，林冰雨忍不住笑了，他看向蓝平说道：“蓝姑娘，没想到你也有这样聪明的时候！”

听到这话，蓝平当下白了林冰雨一眼，然后说道：“什么叫做想不到我也有这样聪明的时候？我告诉你，我蓝平那可是一直都是很聪明的人！以前是，现在是，将来也是！哼！少看不起人了，男人能做的事情，我们女人也一定能够做，可是我们女人能够做的事情，你们男人不一定能够做！”

林冰雨说道：“是，是，是……你们女人能够生孩子，我们男人确实不能够！蓝姑娘，你们女人厉害，行了吧！”

对于这样不服输的女子，林冰雨觉得自己还是乖乖地认输这样才能够熄灭对方对自己的战火。

而陆俊看到这两个人这个样子，想起来在出发之前，儿子和自己说过的话。让自己想办法撮合这一对，所以自己才将蓝平的女兵也交给了林冰雨来统领，如今看来自己的决定是正确的。

这两个人才想出几天，就这样公然“打情骂俏”了。

陆俊咳嗽了一下，提醒这两个人，还有外人在呢！这个时候他们两个人才缓过神来，然后齐齐站直了腰身，抱拳对陆俊说道：“末将失礼了。”

陆俊对林冰雨说道：“你们两个去看看施立平将军如何了吧！如果有什么需要的话，告诉朕，朕一定会想办法弄到药材的。”

两个人说了一声是，就退下去了。

送走了这两个人，陆俊回过头来，看到坐在四轮车上的无相和无相身边的紫芸。无相虽然是一个瞎子，而且容貌奇丑无比，可是他的表情分明告诉陆俊，他现在陷入了沉思当中。从刚刚见到那两位老前辈开始，无相就一直不怎么说话，而是作为一个很好的听众，一直在听众人的说话。

旁边的紫芸也在看着。

陆俊走了过去，还没有开口，无相就被陆俊的脚步声给打扰了，实际上无相的耳朵比普通人的眼睛更加的敏锐，他能够听到的声音更加的广泛，更加的对，可以通过不同的脚步声来判断来人是谁。

“陛下，你是不是有什么话想要问微臣？”无相问道。

陆俊说道：“无相，如今冀州既然有瘟疫爆发，你觉得该如何是好？”

无相说道：“不知道燕王的军队死了多少人，不过可以肯定的是，如果冀州城被围困太久，而里面又没有草药的话，就算里面的大夫知道了该怎么样治疗瘟疫，也是巧妇难为无米之炊。死的人肯定要比燕王的军队里的人要多。”

陆俊说道：“没错。所以我们得加快脚步进军了。”

无相说道：“张戟将军带去了四万多人，有两万是骑兵，而燕王的幽州的骑兵那也都是精兵，虽然不知道燕王的骑兵大概有多少人，可是这次燕王围困冀州，围而不攻，估计也是骑兵占据了多数。”

无相继续说道：“按照前方传来的塘报，说燕王号称用八万人马进攻冀州，不过，根据幽州的实际的兵马只有十二万，燕王不可能带走八万，估计也只会带走六万的，那么在冀州城围困赵璋的人，估计也就是六万，那么其中可能有四万也将是骑兵。这明显比张戟将军的骑兵的人数要多。”

陆俊说道：“没错，这明显的，燕王的兵力比张戟他们的兵力要多。不过，如果硬拼的话，我相信，燕王的人未必能够打得过张戟他们。”

“为了对方燕王的军队，我已经让长枪兵配合了。练了拐马阵，而且长枪兵的枪头是可以被拧下来的。这次我们的长枪兵的武器都是用了新的，可以随时将枪头拧下来，换上像弯月一样的镰刀的勾头，这些可以对方燕王的骑兵的。”

无相问道：“镰刀的勾头？是专砍马脚的锋利的弯刀？”

“对，这是青儿想出来的。而且我也让人试验过了，非常的厉害！对待高速奔驰的骑兵来说，这东西完全让骑兵们防不胜防，只是这样一来，就会有不少的军马的马脚被砍断。可惜了……”陆俊有些可惜那些因为镰刀的勾头而被砍断了马脚的马，要知道战马在任何时候，那都是军队的财富，驯养一匹战马，可是比养三个士兵花费的钱粮还要多。

无相沉默了，他说道：“如果是这样的话，燕王第一次对战就会吃大亏，肯定会后撤的，那么张戟将军的大军，就有可能进得了冀州城。”

“陛下，微臣有一个大胆的提议。”无相当下说道。

陆俊看向无相说道：“无相军师，有什么提议，但说无妨。”

“围魏救赵，围点打援。”无相当下吐出了这八个字。

听到这八个字，陆俊的眼睛不由睁大了一圈，然后想到了什么，马上说道：“妙，如果是这样的子的话，那么我们的大军取得胜利，那也是指日可待的。”

无相说道：“只要燕王死了，那么就可以尽快地结束整个河北的战争了。”

陆俊说道：“这是自然的。”他突然间想到了什么，看向无相问道：“无相，你觉得何人去做围魏救赵的事情比较合适。”

无相思考了一会儿，然后说道：“如果说人选的话，我觉得林冰雨将军会比较合适，不过，他手底下的那两万降兵，只怕不合适去做这样的事情，他们都想着回冀州，未必肯长途奔袭。”

“如果要让林冰雨将军去做这件事情的话，这两万降兵，就不能够去。由林冰雨原来的两万人马就够了。”

陆俊点了点头，然后说道：“没错。看来，今天晚上朕得好好和林冰雨将军谈一谈。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952358"  chaptername="第二百四章：一念生死劫（六）">加入书签</a>
</div>
