    第137章 神虚大陆 医道大帝

    被收养后，发现王浩没有灵根，而且天生疾病缠身。

    “小浩，莫说话，东儿阿姨没事，我们马上到药王谷了，一定会让药王为你医治好先天疾病。”

    东儿阿姨虚弱不堪，就连说话都很吃力，仿佛用尽了所有力气。

    她拉着王浩数天的赶路，早已掏空了她的身体。

    唯有心中的不屈意志，才是支撑她到这里的动力。

    很快。

    东儿阿姨拉着车，就到了一处鸟语花香，草药味扑鼻的山谷前。

    门口，是禁闭木制的大门。

    “咚咚……”

    东儿阿姨眼中攀升一丝希望，轻轻放下车，来到门前用力敲门！

    “药王先生，平民比比东求见，您在吗？”

    敲了半天的们，大门禁闭，没有人出现。

    “药王先生……”

    也不知过了多久。

    吱呀…

    突然，大门打开，探出一个男童的脑袋！

    “何人在此喧哗？”男童看着东儿阿姨，又看了木架子上虚弱的少年。

    “仙师，求求你们，帮帮我，救救这个可怜的孩子……”

    东儿阿姨说完，一头栽倒在地，昏迷不醒……

    五年后。

    药王谷。

    草药园。

    王浩明亮的双眼抬头望天负责看守此地。

    当东儿阿姨送他来到药王谷，经过药王的亲自检查，就连药王都直蹙眉，束手无策。

    最后，药王断言，这个孩子活不过三年。

    这是一种先天疾病，五脏有着一股难以祛除的诅咒。

    根本上来说，几乎无解。

    也就在当天晚上，王浩觉醒了记忆，也就是走出涅槃洞的时候，被涅槃洞内的涅槃之力剥夺了所有。

    包括他的记忆。

    自那以后，他发现这个世界叫做神虚大陆，根本无法找到斗罗大陆。

    而他精神之中的两条龙，也不见了。

    最后，他跟着药王学医，也分配到了这草药园。

    一边照看药园，一边学习医术，辨别草药！

    “唉，这一切都是真的吗，为何武魂都没了？”

    王浩一阵叹息。

    雪帝他们也没有下落。

    而东儿阿姨，让他百思不得其解，竟然和斗罗大陆的比比东一模一样。

    只是他来到这个世界，就被东儿阿姨收留了。

    似曾相识的一幕，却不是同一个人。

    自从他恢复记忆，每天修炼生生不息不倒功。

    这五年来，那副病怏怏而缺少精气神的少年，每天身上都发生着奇迹。

    备受药王谷的女弟子的喜爱，除了帅，他觉得一切太过不真实。

    可是帅，能当饭吃吗！

    由于他来到这个世界，体内有先天诅咒的问题，无法修炼绝世武功。

    接下来。

    如果不出什么意外，这辈子就在这里当个看守草药园的弟子。

    “小浩，你又在发什么呆呢，快把药喝了！”

    这时，药王端着一小碗药走了过来。

    这些年，就连他也很震惊，本来王浩活不过三年，没想到已经五年了。

    “师傅，这药以后就不要给我熬了。”王浩接过药，闭着眼睛喝进肚里。

    ……

    夜里。

    王浩多年来有个习惯，喜欢仰望夜空。

    微风拂过，他提振精神，目光闪烁。

    “看来，以后的路，我只能适合靠脸吃饭了…”

    三年前，神虚大陆极北之地的绝世女帝来药王谷求药。

    恰好在月圆之际，绝世女帝正好和王浩偶遇。

    当时王浩在弹琴，琴音悠扬，带着几许思乡意，又夹杂着对命运的不屈。

    王浩波澜不惊，由于自身有着神祗魅力，再配合他那俊郎不凡的气质，绝世女帝当时道心动摇。

    悠扬婉转的琴音直入人心，渲染的绝世女帝眼眶都红了。

    当晚。

    绝世女帝芳心乱跳，亲口许诺要包养王浩，不过被大男子主义的王浩，正言辞的拒绝了！

    夜明星稀，少年浑身绽放神光，双目凌厉，他今天总算开窍了，去TM的大男子主义！

    女帝，我不想努力了！

    念及于此，王浩手中出现一个金色荷包，就要一把捏碎了绝世女帝留给他的这个荷包！

    “叮！”

    这时，那熟悉的声音响起，王浩浑身一震。

    “系统。”

    “宿主，系统在。”

    “这些年，你死哪去了？”

    “涅槃洞磁场问题，我司机了，直到今晚，我才启动过来，这已经算很快了！”

    王浩心神一动，直接打开系统空间，一阵寻找。

    在一个不起眼的角落，王浩突然心神一动，出现这个长的像***的东西。

    这个长的像***的东西叫做鬼神三击。

    敲打自己三下，就会拥有仙人抚顶功能，使用此功能，将会打开武道之门，正式踏入修炼门槛。

    “不会吧！”王浩震惊，由于在斗罗大陆武魂的限制，这个鬼神三击几乎没有用。

    但在这个世界不一样，神虚大陆是武道世界，只有开启武道之门，才会踏入修炼，窥长生，得永生。

    砰！

    砰！

    砰！

    王浩没有任何犹豫，对着自己的头连续狠狠敲打了三下。

    轰！

    刹那间，他的天灵盖金光大放，冲出一道光芒。

    紧接着，一股清凉之意在头顶出现，并逆流而下，很快蔓延至他的全身。

    这股清凉之意犹如江河奔腾，冲刷着王浩的身体。

    咔嚓。

    突然，他体内一道束缚，在此刻崩断！

    王浩顿时一个机灵，如释重负。

    身体。

    好像比以前更加的轻松了，而且，丹田中灵气浓郁。

    嗖！

    也在这时，药王突然出现王浩的面前。

    他神色激动，一把拉住王浩的胳膊，手指扣住了王浩的手腕，脸上的表情一阵精彩起来。

    没过多久。

    “哈哈哈。”药王面露微笑，说道：

    “孩子啊，看来老夫调配的药力发挥了作用，你体内的先天诅咒已破，日后踏入修炼指日可待啊，而且你体质竟然在一股神秘的力量滋养下，快速的蜕变着啊。”

    “真，真的吗药王爷爷？”

    王浩洋装道。

    毕竟他拥有系统，不可能说啊。

    “嗯，相信老夫，五年来，你吃了我调配的诸多狼虎大药，日后成就不可限量啊！”药王双眼喷发精光，十分肯定道。

    也许，这就是他在这五年来最开心的一天了。

    医者父母心，能让王浩起死回生，他做到了。

    突然。

    在王浩的眼里，药王的顶绿意盎然，出现一行数值。

    药王回春大帝。

    神虚大陆一代医道大帝，修炼道家五术之一的“医”术！

    “原，原来你是医道大帝……”

    “臭小子你胡说什么！”药王听闻，有些不敢置信。

    一把捂住了王浩的的嘴，生怕别人听到了。

    王浩大眼澄澈，和药王四目相对，谁都没有说话。

    良久，药王瞪眼，问道：“你，你怎么知道我的身份……”

    (本章完)

