    “哇哇哇！”

    听到要去找清雅，小白很开心，昂着洁白的脑袋，充满灵性的眼睛里全是兴奋。

    “别高兴太早了！伤还没好呢！”

    林虚笑道。

    他走入海中，任由海水淹没大半身躯，先是检查了白海豚身上的伤口，随后把右手贴到它的背上。

    “别乱动，我帮你看看伤。”

    听到林虚的话，小白非常乖巧的停下动作，安静的浮在海面上。

    嗡！

    淡淡的紫色真元从他的掌心散发出来，林虚想看看，能不能用真元帮它加快伤势恢复。

    柔和的紫色真元，缓缓将小白的身体包裹，以一种柔和的方式进入它的体内。

    林虚不是兽医，也没有给野兽治过伤，不过他看的书够多，里面有部分介绍异兽的知识，前世也见过相关的解刨，仔细揣摩一下，倒是能摸索出一点头绪。

    最重要的是，他曾经有过变成人鱼的经历，对于水下生物构造有着超越普通人认知，这是他最主要的底气来源。

    真元像一只只紫色的小蛇，通过细微的毛孔，进入小白的体内后，然后在林虚强大的精神控制，一点一点的穿透经脉。

    这些经脉的运行路线，和人类差异很大，他必须小心翼翼。

    “如果不舒服，你就叫出来！”

    白海豚拿嘴巴蹭了蹭他，算是回应。

    林虚首先要做的就是打通小白体内经脉，然后聚集真元到达受伤的部位，运用真元来滋养那里的经脉，帮助经脉修复。

    外伤还是需要靠它自己，林虚更多还是辅助。毕竟真元不是白海豚修炼出来的，属于异种能量入侵，如果停留太久，反倒有很大的害处。

    “哇哇哇!”

    经脉打通会带来不适，不过林虚控制的极为精妙，加上真元的强大，几乎让白海豚无法感觉到异常。

    反倒是经脉的一节节贯通，那种气息流畅的感觉，让白海豚极为舒爽，口中忍不住发出声音。

    听到白海豚的叫音，林虚赶忙停了下来，确认没有问题，才笑着摇摇头继续进行。

    “好庞大的元气！可惜了！”

    在帮助白海豚疏通经脉的过程中，林虚感觉到白海豚体内积累的庞大元气，忍不住在心里叹了一声可惜。

    如果这些元气能够用功法控制，白海豚的实力绝对能提升好几倍。

    只可惜异兽虽然有一定的智慧，但是显然还没有达到修炼功法的层度。就算是最简单的凡级功法，对它们来说也无异于天方夜谭。

    大概是长期元气滋养的原因，白海豚体内的经脉不仅粗大，而且十分坚韧。林虚摸索清楚后，很容易就帮它打通了主要经脉，把真元汇聚到了伤口出。

    “小白，你能不能把你的气运到这里来？”

    林虚尝试着教导白海豚，让它把体内的元气调动到伤口部位。因为林虚发现，他的真元因为修炼【阎魔金身诀】的原因，沾染了一缕火属性，不适合帮白海豚治疗伤势。

    “哇哇哇？”

    白海豚显然不明白什么是气，它朝着林虚发出茫然的叫声。

    “就是这个东西！”

    林虚摊开掌心，如同烟云一般紫霞真元流淌出来，汇聚到凌空三寸的位置，不停翻滚流动。

    可惜，白海豚还是一脸蒙圈。

    林虚并不气馁，思考了一下，就又想到一个办法。

    白海豚心思过于单纯，想让它理解抽象的东西，不太可能。林虚就干脆让它什么也别想，精神跟着感觉走就行了。

    “感觉到这股气了没有，盯着它……不是让你用眼睛盯，用脑袋……不是转脑袋，用心……不是让你心跳加快……”

    平时感觉白海豚还挺聪明，真正到这个时候，林虚才体会到人和动物的差距。

    白海豚无法理解抽象的精神，也无法理解精神为什么要在体内转来转去。

    这个时候，林虚突然想起前世某位著名人物的话。

    人类和动物最大的区别，是想象力。

    想象力就等于创造力，因为只有先想到，你才能去做到。

    林虚停下教导的动作，静静的沉思了一下。很快他眼前一亮，又有了新的想法。

    “小白，你等我一下！”

    林虚说了一声，转身往岛上跑去，没过多久，便捏着一条身躯扁平，只有拇指粗细的小毒蛇跑了回来。

    “这东西认不认识？”

    “哇哇！”

    “那就好！”

    见到白海豚点头，林虚脸上露出坏笑，把这条带有剧毒的海蛇卷成一团握在手中，然后突然贴在了白海豚的伤口处。

    “糟糕！它钻你身体里面去了！”

    “哇哇！”

    白海豚吓的大叫，想到躲避。

    对于毒蛇的畏惧，几乎是刻在生物基因里面的。

    想到毒蛇钻进身体，白海豚不由的生出浓浓的恐惧，拼命的甩动身体，忘记思考林虚为什么要害它。

    不过它反应在快，也快不过林虚，一瞬间就被真元控制，动弹不得。

    “别急，我用真元帮你逼出来！”

    小白：“……”

    白海豚无法转头，不知道林虚要用什么办法逼，它只有本能的去感觉体内的异常。

    一股有些炎热，给经脉带来阵阵刺痛的东西，从伤口进入体内到处乱窜。

    “这个应该就是毒蛇吧？”小白心中想道。

    它从来没有被毒蛇钻进身体过，自然不知道究竟是什么感觉。

    由于恐惧，加上不能动弹，它几乎把所有的注意力都集中在了这条“毒蛇”身上。

    原本散乱在体内的元气，受到精神的吸引开始往那条“毒蛇”汇聚。

    “果然有用！”

    感受着四面八方汇聚过来的元气，林虚心中不由得一喜。

    本来只是抱着试一试的心态，没想到效果这么好。

    那一道带着炽热气息的气流，自然不是什么毒蛇，而是林虚调动的【阎魔金身诀】的气劲。之所以不用紫霞真元，则会是为了更好的忽悠小白，避免被它察觉。

    现在一切都像他想的一样，小白的注意力完全被“毒蛇”吸引，无意中达到了运转功法的状态。

    接下来林虚有两个选择，一个是在这种状态把元气调到伤口处，治疗伤势，另一个就是教它一种人类功法。

    一个是授人以鱼，一个是授人以渔。

    毕竟这种事情可一不可二，下一次，就算同样的办法，小白也未必能进入这种状态。

    林虚到是很愿意帮助这个小家伙，或者说大家伙，让它有机会变的更强大，但是修炼功法这种事情，不是一蹴而就，他不可能一直看着。

    “有没有什么功法，就算没有特意引导，也能自动运转下去？”

    有！

    并且林虚还会！

