    慕明月一愣，有些微怔地看着慕乐乐，她揉了揉他的小脑袋，“宝贝，我们不需要爹地……”

    “可是妈咪，你都已经二十五啦！你都没有荷尔蒙要解决一下的吗？没有爱情滋润的女人，很容易老的哦。”慕乐乐拧紧小眉头，一脸认真地看着慕明月，“妈咪，我们不要爹地了，要不你给我找个后爸吧！最好是帅帅的又有钱的！”

    慕明月，“……”这孩子，真是破坏气氛高手！

    “妈咪，我看刚才那个叔叔就不错呀，穿的衣服看着贵贵的，而且还帮了我们一个大忙呀！就看在他那么帅气的份上，就让他做我的后爸？”慕乐乐趁热打铁。

    慕明月揪着慕乐乐的耳朵，“你要是再乱说话，妈咪就揍你pp，今晚不给你吃饭。”

    慕乐乐委屈唧唧地瞅着慕明月，“妈咪，好像每顿饭都是宝贝做的……宝贝没有功劳也有苦劳啦，你就真的不打算给宝贝赏一口饭吃吗？”

    “宝贝不听话，要惩罚。”慕明月故意吓唬慕乐乐。

    “那小心你的小宝贝爬墙去给别人家当田螺王子哦？”慕乐乐故装奶凶的模样试探着。

    “那妈咪可不会去把你捞回来的哦。”慕明月挑眉。

    “妈咪！我爱你！”慕乐乐连忙扑进了慕明月的怀里，撒娇卖萌道。

    ……

    另一边，战云开看着扬尘而去的慕明月，脸色阴沉，俊脸上带着淡漠。

    “少爷，少奶奶她又跑了……”程管家擦了一把汗。

    “她怎么会无缘无故多一个儿子？”战云开目光寒沉，声音低沉，清清冷冷的，却是穿透力极强。

    “少爷，少奶奶当年怀孕……”程管家都不敢回忆当年的事情。

    少奶奶虽然十八岁就住在了战云开的别墅里，但是他们一直都没有发生关系。

    直到少奶奶年满二十岁两人领了结婚证后没多久，少奶奶就怀孕了，而自始至终少爷都没有碰过少奶奶，反而是和沈思媛睡一块了。

    而且少爷是怎么和沈思媛睡一块的，也是一个未解之谜……

    就在少奶奶怀孕后，少爷和少奶奶的关系就白热化了。

    “是那个玷污她的男人？”战云开眯起了深壑般危险的黑眸。

    一望无际的邃眸里，沉静，幽深，寒冷！

    程管家身子一哆嗦，那个玷污少奶奶的男人，至今都找不到，像是从未在这个世界上出现过一般！

    “不惜任何代价，找出这个男人，给我废了他！”战云开俊颜闪过了深深的杀意。

    “是，少爷。”程管家不寒而栗。

    ……

    回到家后，慕乐乐回房就给战景希打电话。

    慕乐乐垂头丧气的，很没有心情。

    直到战景希要挂电话时，慕乐乐才说话，“战景希你这个臭弟弟，你哥哥受委屈还不开心了，你都不知道哄一下的吗？”

    “叫谁臭弟弟？”

    电话里头传来战景希冰冷的声音。

    慕乐乐听着战景希的声音，他决定要逗逗，小拳头抵着嘴边轻咳一声，“我是哥哥，乖，叫一声哥哥，以后我罩你。”

    战景希童稚的声音带着一丝冰冷，“不，我才是哥哥。”

    慕乐乐为了当哥哥，使出了洪荒之力去诱惑着战景希，“你认我做大哥，我教你梳中分哦，咋样？很划算吧？”

    战景希很不客气地反驳，“中间分界，心理变态！”

    慕乐乐见战景希总是拆台，他索性直接耍赖说道，“我不管，我就是哥哥。”

    战景希坚持己见，“不，我才是哥哥。”

    慕乐乐语气忽而一沉，像个小老头一样，“我不要你觉得，我要我觉得，我就是哥哥！听我的，准没错。”

    战景希拧眉，决定不和慕乐乐在这件事情上争执了，他问道，“你找我什么事情？”

    慕乐乐此时才想起自己给战景希打电话是做什么的，他想到自己受到的委屈，瞬间就哭了起来，“嘤嘤嘤，我刚上学就被学校开除了，有人欺负我，说我是有娘生没爹养的可怜虫……”

    战景希一听到慕乐乐被欺负，一张小脸顿时沉了下来。

    居然敢欺负他的弟弟！

    在战景希的心目中慕乐乐就是他的弟弟，他要保护他。

    “谁说的。”战景希听到慕乐乐被人欺负，小脸一沉，紧攥拳头。

    “不过没事啦，我爸爸来帮我处理这件事情。”慕乐乐戴着蓝牙耳机一边讲话一边吃零食，还憨憨地笑着说道。

    “妈咪不是没有老公吗？你哪里来的爸爸？”战景希小眉头一拧，声音沉沉地问道。

    “我妈咪是没有老公呀，但是有接盘侠呀，你知道是谁吗？”慕乐乐奶声奶气的声音里有些小激动。

    “谁？”战景希要去杀了这个男人，居然能让慕乐乐那么开心。

    “就是战云开呀！”慕乐乐捂嘴偷笑，而后却一本正经地问道，“你说我们不会真的是同父异母的亲兄弟吧？”

    “为什么是同父异母？”战景希不知道为什么在听到这个词时，一脸写满了不高兴。

    “因为我们都有自己的妈咪呀。”童乐乐在床上打滚。

    “乐乐，你说我为什么不是妈咪的儿子？”战景希有些小失望地问道。

    “你很想做我妈咪的儿子吗？”慕乐乐问道。

    “想。”战景希点头。

    “那能怎么办呀？你都不会投胎。”慕乐乐有些小傲娇，他就知道他妈咪抢手，可是没想到连一个小屁孩都惦记着他妈咪，他生怕战景希真的惦记上他妈咪，他就说道，“其实你也很会投胎呀，你看看你，全球首富之子呀，多少人都羡慕不来的呀！”

    “既然你喜欢，那我们互换身份吧。”战景希俊眉一挑。

    “才不要呢！”慕乐乐激动地从床上站起来，“子不嫌母丑呢！我以后长大了会赚钱养我妈咪，让我妈咪过上富裕生活的！”

    慕乐乐说着，从书包里掏出了一张银行卡，亲了亲。

    这里面都是他这一年赚到的钱，他要存到一百个亿就上缴给妈咪。

    最近国际以及各国的FBI，情报局，国防局等等都在通缉他，他暂时不能出动赚钱，以防打草惊蛇。

    幸好前不久他偷偷转了战云开一百万呢！

    害，这次出手太心软了！

    才一百万，也不知道还要存到什么时候才能有一百亿呢！

