    “怒海圣龙杀！”

    一条水龙从古义周围化形，凌空冲击宁敏而来。

    宁敏目光微微一凝，玉手直接做出掌刀的姿态，没有用任何一种血肉法亦或是圣法秘术硬撼这一怒海圣龙杀。

    哧！半月弧状的碧蓝色手刀直接拉长，当空将水龙一劈为二，化作无数水汽消散，水刀势头不减照面斩在了古义身上！谁都想不到古义的一击在宁敏面前如此不堪，直接被瞬间抹灭！手刀带起大片鲜血，直接将古义的手臂给斩断，高高飞起！“啊！”

    古义惨烈叫着，从半空中跌落下来半跪在地上，一截手臂还在地上跳动，血液流的满地都是。

    “我的手！我的手！”

    众人惊呆了，不可思议盯着宁敏。

    一击击败重创一尊地圣境九重天的龙族世子！哪怕古义再不堪，就算宁林三人也做不到如此轻描淡写啊！“不对！这个女人是天圣境！”

    宁楚歌惊道。

    霎时，整个深渊海龙族沉默了。

    天圣境！海龙族少主纳的小妾竟然是天圣境的年轻强者！姜空坐在帐内看着远处的古义，露出一丝幸灾乐祸的笑容：“小子，我这小妾，你还要讨回去做老婆吗？

    现在我也给你机会，你只要接近她一丈之内不死，那我就满足你这个愿望。”

    “天圣境！你好生卑鄙！让我与天圣境交手！我古家不会放过你的！”

    古义撕心裂肺怒吼。

    “走！回去！希望你们在祭祀大典之上千万不要出什么幺蛾子了！”

    古义放下狠话，自知遇到天圣境强者古家也不吃这哑巴亏，扭头就走。

    只要那宁敏愿意，现在当场将这群人格杀都能够做到。

    宁敏退回到姜空边上，深渊海龙族所有龙族看向她的眼神已经改变了，眼中饱含着敬畏之色。

    三脉的三个世子的脸色一个比一个黑，阴沉如水。

    在他们认为海龙族少主边上出现一个天圣境的龙妃，这可以说是噩耗了。

    不单单一个天圣境对付不了，他们更要考虑宁敏从何而来，背后所属势力！如果真的是现在的海龙族少主对外以联姻的形势结交了一个大势力，那么他们上位将会成为痴人说梦之谈！一个龙妃尚且有这等境界与实力，可想而知背后势力会有多么恐怖。

    “继续去圣龙台。”

    姜空唤醒了有点麻木的一众人。

    路上，他问宁敏：“你知道我为什么要救那个宁楚萧吗？”

    “为什么？”

    “你若大一统一个族群，总不可能将所有人给分裂开来。

    宁楚歌那一脉被我施以援手，你想想看另外两脉会有什么想法？”

    宁敏双眼一亮：“你的意思是他们会怀疑宁楚歌一脉已经归顺王室？”

    “可以这么说，如此去做可以让宁林与宁骁两脉多一些顾虑，也可以让三脉之间彼此互相制衡。

    当他们顾忌多了，就不干轻易去干一些违背王室的事情。”

    “他们会那么容易相信吗？”

    宁敏道。

    姜空笑笑，像是看小孩一样看着这个女人：“那你认为我让你去出战而不是我亲自出手的原因是什么，只是想要让你发泄一下火气？

    让你出手，展现出你天圣境的实力让这三帮人对你身份起了疑心，会猜测你的背景，甚至是会觉得我，也就是现在的海龙少主拉来了一个强有力的势力。

    不管是暗中联姻还是入赘，你的凭空出现技惊四座都会让他们感到压迫感，至少在短时间内查明你身份前不敢轻举妄动。

    第二就是，让宁林与宁骁两脉更加确信宁楚歌他们提前知道了一些子虚乌有的事情，已经投靠于你。

    三对一和二对二，他们不是傻子，知道胜算几何。

    原本三脉对抗王室占有优势，眼下宁林与宁骁两脉误以为已经王室与宁楚歌站成一派，局面不占优势之下，还凭想象多出你背后一个不存在的大势力。

    你说……就算龙族祭祀大典失败了，回归之后，他们敢闹翻天吗？”

    宁敏深深看了一眼姜空，内心深处对于姜空似乎改变了一些想法，不禁苦笑道：“你没有之前那么看上去无用了……”“你这是夸我吗？”

    姜空一头雾水，想要从这个女人口中听到一点正常的话可以说很难了。

    不多久，深渊海龙族一伙人抵达了圣龙台下。

    这所谓的圣龙台悬浮在千丈高空之上，边缘处垂挂下来无数铁链，整个圣龙台之上环绕着无数阵法。

    龙族祭祀大典每五十年一次，可谓是整个族群最大的盛会之一。

    在这里几乎是涵盖了除却主宗之外的所有分支以及附属龙族。

    主宗之所以不会到来祭祀大典，则是因为主宗的祭祀大典不会与这些下等的龙族族群交汇在一起。

    龙族之内阶级之分极为严苛，层层分化之下，主宗龙族地位变的无比高贵。

    这也是无数分支与附属龙族挤破头都想要进入主宗的原因，只有步入主宗他们才能够有出头之日，才能分配享受龙族最为优质的资源。

    当然龙族那些高层也不是不会给予这些龙族机会，这祭祀大典就是最大的机缘之一。

    只要是在这里被主宗长老看中的都将会被选中赐予主宗族群候选资格。

    有了候选资格，在主宗规定之下的未来几年内将族群发展到该有的规模，便能够真正成为主宗族群之一！五十年一次的机会可遇不可求，在这里几乎是汇聚了梵天圣域八成左右的龙族，一个个已经迫不及待跃跃欲试步入主宗之内。

    等待的时间很是漫长，周围突然一阵骚乱，另外一侧近乎百来号海龙出现。

    为首的赫然是断臂的古义，此时在古义边上还有一个海龙族青年。

    龙族青年眼神如同鹰隼般划掠过所有深渊海龙族，最终落在了宁敏身上。

    见到宁敏那一刻，他也有些愕然，不过很快镇定下来，一步上前，直接将气息给释放了出来！他也是天圣境！“刚刚就是你们斩断了我弟弟的手臂？”

    

