    “唱歌吗？”

    黑暗中，时千将话筒递给了身旁的苏小秋。

    刚才经过一番友好地商谈之后，最终苏小秋以出卖自己的……信息，争取到了二八分的直播打工合同。

    不得不说，时千这个人最大的优点就是慷慨大方！

    不过直播的地方，时千没有跟她细说，只是说让苏小秋暂时等着，对于直播时千不懂，他得跟钱多取取经。

    此时看着眼前这个男人递过来的话筒，苏小秋怔怔无言。

    她还处在一种自己就被自己这么卖掉了的恍惚中。

    时千微微皱眉，看着苏小秋有些不知所措的面容，认真道：“别怕，小黑，我们的交易已经完成，这个不收费了。”

    ……

    苏小秋从大富豪里出来，在安保男子的目光中，消失在街角。

    “那姑娘怎么好像哭过？”

    虽然夜晚的发大富豪夜总会人来人往，但是苏小秋的气质以及装扮依旧让安保记住了她，进去之前，虽然她的脸色有些异样，但是跟出来之后的微微红肿有明显的区别。

    “废话，她不是刚才包厢里出来！”

    “啧啧啧，没想到这个新来时总，玩得也挺花啊，当真是吾辈楷模！”一旁的泊车小哥艳羡到。

    丝毫没有注意，一只黑猫已经窜到了他的脚边。

    凌厉的爪子一闪而过。

    随后黑月朝夜晚逛街的人流中窜去。

    “你看着我干……？”泊车小哥发现刚才还在跟自己聊天的安保大哥，突然不说话了，同时进出大富豪的客人也停下了脚步，玩味地看着自己。

    “怎么大家都看着……咦，我的屁屁怎么有点凉……卧槽！”

    不知何时，泊车小哥的裤子竟然直接断裂，就像是被人直接腰斩了一样，不过好在只是外裤没有伤到身体，就是露出来的印着草莓的花裤衩，吸引了所有人的目光。

    “哈哈哈！”

    “哈哈！”

    周围顿时传来一阵爆笑。

    苏小秋离开后，时千在沙发上沉思了一会，随即站起身子，朝外面走去。

    无论那只狗是何方妖怪，也无论那些完整的鬼到底害怕的是什么。

    先提高自身面对厉鬼时的生存几率，才是首要的。

    不仅仅是那个鬼来电，还有鬼宴席，以及那栋黑房子里偷记忆的鬼，时千明白，这些家伙，没有一个是能轻易对付的。

    离开包厢。

    顺着暗金色的走廊，时千朝大富豪外面走去，一路上遭遇了不少服务员跟来来往往，穿着暴露露着半球的公主们。

    不过所有人在见到时千都是点头问好。

    “时总好！”

    在他跟苏小秋交易的这段时间，时千的名字以及照片，被钱多发在了大富豪的员工群里。

    特意嘱咐了几遍，一定要等同于自己对待。

    时千只能尴尬地点头，一边朝外面快步离去。

    然而就在即将到达大厅的时候。

    他竟然听到了熟悉的人声。

    ……

    “北桥！我敬你一个！”

    “北桥！咱们这些同学里，就属你最出息了！有什么好机会，一定要带带兄弟们啊！”

    “是啊，北桥！咱们都是老同学了，几年没见，你这家伙，又变帅了！”

    九号包厢里，四个男生两个女生觥筹交错。

    虽然这次是给余秋燕庆生，但是吃完饭来到这夜总会唱歌，所有人谈论的主题，已经变成了苏北桥。

    大家都知道，他家有钱又有势。

    就算不知道苏北桥现在到底在干什么，也不妨碍他们一顿吹嘘。

    而余秋燕则是看着喝酒喝到有些脸红地苏北桥，目光中潜藏柔情。

    她暗恋苏北桥整整高中三年。

    如果算上高中升学之后的几年，那么加在一起就是七年。

    这一次也是好不容易借着自己过生日，邀请了几个跟苏北桥当年关系不错的同学，才能将苏北桥约出来。

    不过那个跟苏北桥关系最铁的时千，余秋燕还真没有他的联系方式，不然无论如何也会请他一起过来的。

    高中三年，时千一直都是一个独来独往的怪人。

    只有跟他小时候就认识的苏北桥，能与其搭搭话。

    时千不爱说话，成绩也一般，所以在班级上一直都是隐形人的角色。

    高中毕业之后，他也没有加过任何同学群，也没有给除了苏北桥以外的人，留过电话号码。

    所以，这些老同学都已经快忘了还有这么一号人。

    苏北桥眼神有些迷离，不断地回敬这些高中同学。

    主要他也有些郁闷，两次副本，自己一个获得厉鬼碎片的契机都没有遇到过，甚至连崩坏者都不是。

    在旁敲侧击这些同学都不知道有惊悚游戏这件事之后，这个余秋燕的生日趴，他是越参加越郁闷，也无法跟人诉说。

    只好借着这个机会一醉方休。

    港湾区，鬼来电已经很久没有再出现过，这也是在爷爷那里好不容易恳求来的外出机会。

    想到这里，苏北桥直接将众人凑过来的酒杯一推。

    然后对着身旁坐着的余秋燕，直接搂了肩头。

    他一直将余秋燕当妹妹。

    “喂喂喂！你们是不是搞错了！今天的主角是咱们的寿星余秋燕童鞋！都他妈说什么呢！给我自罚三杯！”

    “哈哈，对对对，是我们的错！余大美女！我们自罚！自罚！”老班长肖大鹏顿时笑哈哈，对着余秋燕一顿赔罪。

    不过眼神中都是玩味。

    除了苏北桥自己，所有人都知道，余秋燕是暗恋着他的。

    一旁坐在余秋燕另一边的赵璐璐挽着她的手臂，眼睛笑着看着眼睛喝得有点七晕八素的苏北桥，又瞅了瞅余秋燕，当即说道。

    “苏大公子，今天是余大美女生日，你不献唱一曲，说不过去吧！”

    “璐璐！”余秋燕恼了一句身旁拱火的赵璐璐，不过目光始终放在苏北桥通红的脸上。

    “就是就是，咱们七班的情歌王子秦冬冬已经喝趴了送回去了，现在理应到你这个歌神登场了！”一旁的肖大鹏拱火道。

    他们之前吃饭是七个人，不过唱歌比较好的秦冬冬刚到夜总会没多久，就直接喝的分不清东南西北，苏北桥就让人先送他回家了。

    听到几人的话。

    苏北桥当即一愣，然后哈哈大笑。

    “行！就冲我这个妹妹已经三年多没见了，怎么也得拿出我的珍藏曲目！献丑一下！”

    听到苏北桥的话，余秋燕的目光顿时黯淡了一下。

    不过很快就掩藏住了，兴冲冲地拿起话筒递给了苏北桥。

    “咳咳。”

    清了清嗓子，苏北桥起身，来到包厢的中央。

    “那么我就将拿出我深藏心中，最珍贵的歌曲，庆祝余秋燕同学生日快乐！”

    随后，苏北桥整个人气势一变，如同漫画中走出的少年。

    只是这个少年酒气有点重。

    所有人凝气静神，包厢中陷入寂静。

    余秋燕的目光闪烁着光泽。

    眼前的苏北桥，似乎跟当年那个少年，二合为一。

    “以永恒的罪恶起誓！吾将以吾身投入到不朽的黑暗中去！燃烧吧！至死的黑暗之剑！以吾之名！换汝之罪断！”

    包厢外，刚抬起脚的时千，眉头一皱。

    如此中二的台词。

    这世间再无旁人！

    唯有！

    苏北桥！

    ……

    一首联邦最出名的动漫主题曲，在苏北桥清亮的嗓音中，缓缓谢幕。

    肖大鹏在内的几个男同学满脸尴尬，不过很快就隐藏起来了。

    赵璐璐更是恨不得马上尿遁。

    唯独余秋燕，有些颤抖，她的鸡皮疙瘩从头到脚，全部立了起来。

    “好！唱的太好了！”肖大鹏带头鼓掌。

    其他几个人纷纷有样学样。

    包厢里瞬间溢满了掌声。

    “嘿嘿，献丑了，献丑了。”苏北桥笑着回到自己的位子。

    “妹妹，哥唱得咋样！”

    “嗯！”

    余秋燕美目流转，脸上霞飞满天，如蚊子哼般嗯了一声。

    一旁当年身材壮硕现在却有些啤酒肚的体育委员徐建伟，当即接到：“北桥，你唱得实在太好听了！”

    脸上哪有半分刚才歌曲高潮时候的尴尬。

    纯纯是由心底涌现的赞美。

    听到徐建伟这话，戴着眼镜，身材有些瘦弱的严峰附和道：“就是就是，咱北桥这么多才多艺，当年要不是那个叫什么来着，哦对，时千，那的小子拖累，早就是……”

    严峰现在在港湾区土地部门工作，是个铁饭碗，他比在场的人都清楚，苏北桥家的能量。

    说着说着，他就想到高中时候，苏北桥一直跟那个叫时千的家伙，感情十分要好的样子。

    那家伙无父无母，靠着福利院支撑才上了高中，不过之后要不是苏北桥一直帮衬着，那个家伙也早就退学了。

    甚至连食堂的饭钱都是苏北桥给他垫的。

    也不知道那家伙现在混成什么逼样了，听说升学考试也不太好，怕是进了某个破公司当社畜了。

    没由来的，酒喝得有点多的他，话语就扯到了时千身上。

    “啪！”

    一声清脆的响声，顿时回荡在火热的包厢里。

    余秋燕刚准备拦着严峰，可是已经晚了。

    苏北桥片刻之前还是笑意满满的脸上，此时已经满是冰冷，他的眼睛盯着严峰，警告意味十分明显。

    一点都看不出刚才还是醉酒的样子。

    “下不为例。”

    严峰呆立当场，腮帮子火辣辣的疼痛，让他的酒一下子醒了三分。

    不过还好喝酒之后通红的脸，使得那五指印也不算特别突出，被掩盖了七八成。

    众人当即一愣，不过很快肖大鹏就反应过来。

    “干什么，干什么呢！大家都是老同学！严峰你也是的！怎么酒喝多了开始说胡话了！快快快，喝酒喝酒！”

    严峰下意识地端起酒杯，却只听到苏北桥淡淡的话语。

    “没兴趣了，先走了，你们玩好。”

    说罢，苏北桥起身就要走。

    余秋燕当时就急了，一旁的赵璐璐也有些不知所措，今晚她们可是精心准备让余秋燕告白的！

    她狠狠地瞪了一眼严峰。

    这家伙真是马尿喝多了，哪壶不开提哪壶！

    随后赵璐璐直接推了一下余秋燕，后者当即反应过来，刚想要拉着苏北桥的手，就听到吱呀一声，包厢的门被推了开来。

    “北桥？”

    一张熟悉又陌生的脸出现在七个人的目光中。

    “千哥！你怎么在这里！”苏北桥有些醉意的眼神瞬间惊喜，当即就要冲过去，不过脚步却顿在了空中。

    有些尴尬地挠了挠头。

    他答应过时千，不会喝酒之后再找他，因为时千酒精过敏。

    “时千？”

    “时千同学？”

    余秋燕见到来人也是惊呼，时千同样也是她的高中同学，只不过交情很淡，不过因为苏北桥的关系，相对于其他人，她跟时千的关系，算得上“很好”。

    “余秋燕，你也在这里？”时千眉头紧皱，包厢里的酒精味，让他很不好受。

    不过在看到苏北桥身后坐在沙发上的几人后，顿时他心里念出了几个人的名字。

    “肖大鹏？严峰？徐建伟？赵璐璐？”

    自从身体变异之后，自己的记忆随时可以调取出来，认出几个高中的同学名字还是轻而易举。

    “咳咳，今晚余秋燕过生日，正好几个老同学碰见，就吃了个饭喝了点酒，然后过来这边唱歌了。”苏北桥看到时千的脸色，顿时解释道。

    “哦，这样啊，怪不得我在外面听到里面怎么有人唱这么中二的歌，果然是你小子，那个，余秋燕同学，祝你生日快乐哈，你们玩吧，我就来确认一下，先走了。”

    时千假笑了一下，对着老班长以及余秋燕点点头，随即就要退出去。

    “别啊，时千，过来一起喝两杯啊？”肖大鹏见到时千要走，想到刚才苏北桥那么大的反应，立刻起身，笑着说道。

    “你别靠近千哥，他酒精过敏！”苏北桥看到肖大鹏的动作，目光一凛，直接将其拦了下来。

    “啊，原来是这样啊。”肖大鹏有些尴尬地砸了咂嘴。

    “呵呵，你们玩吧，玩得开心点。”

    “千哥，回去给你打电话，有事商量！”

    时千将包厢的门关了起来，却听到了苏北桥的话语，无奈笑了笑。

    不过关门的时候，他好像看到桌子上摆了七个酒杯。

    “难道还有一个我没见到的同学去上厕所了？”

    时千摇了摇头，也没多在意，来到大厅对着一个前台说道。

    “九号包厢的消费，记在我的账上。”

    染着黄头发的年轻小妹妹，穿着黑色职业装，胸口处像是塞进去了两颗大菠萝，将胸牌高高撑起，雪白跟黑暗深渊一低头，就能看个大半。

    “好……好的时总！”

    小妹妹看到年轻人有些诧异，不过很快就反应过来了，这是钱总交代的要跟他一样对待的大人物！

    ……

    “北桥，抱歉了，刚才是我不对，我酒喝多了，胡言乱语，你就当我放屁，今天是余秋燕的生日，再玩会？实在不行我走，别扫了大家的兴头。”

    严峰看到时千离去，内心不是滋味，不过依旧对着苏北桥道了歉。

    他很想攀上苏北桥的关系，苏家随便安排一下，对于他的晋升都是莫大的帮助。

    时千的到来似乎让苏北桥的心情好转了些。

    他转身看着余秋燕泪眼汪汪的眼神，笑道。

    “继续继续。”

    然而几个人丝毫没有发现，原本桌子上的七个酒杯，少了一个。

    那原本是属于提前离场的秦冬冬的。

    离开大富豪夜总会，时千发了一个短信给钱多。

    提了一下九号包厢消费的事情。

    钱多顿时回了一条语音。

    “千哥！你要是再这样，我就生气了！以后这种事情，不需要跟我说，你在大富豪里说的话，就等同于我说的，明白了吗？！”

    行吧，时千也没有过多纠结。

    该占的便宜一点不能含糊。

    街上的凉风，让时千稍稍喘过气来，夜总会里的嘈杂以及香水混着酒精的刺鼻气味，让他十分不好受。

    驱车前往郊区。

    看到苏北桥，时千才想起，进副本之前，那个酒庄的地窖下，自己感受到了一股很淡的灵异气息。

    “希望不会让我失望吧。”

    夜色如墨，银车如刀，破开了蜿蜒山路上的黑。

    山上凉意更重，甚至还起了风。

    很快，酒庄的大门就映入了时千的眼帘。

    跟之前来过的一样，不过大门上的锁似乎被开过，一些杂草也被清理了。

    夜色下的破败酒庄，看起来似乎有些渗人，尤其是远处的树林里，还有不知名的怪声，是风刮过树杈震颤产生的，像是嚎叫。

    时千丝毫不惧，脚下扭动的鬼影保持警惕。

    然而直到来到酒窖下面，除了空空如也的木架子，以及滚落在地上的零零散散的酒瓶子以外，什么东西都没有，但是时千的目光却微微凝缩。

    这里的确有鬼的气息，不过非常淡，而且正在消逝。

    “这里，之前有一只鬼，或者说有一个灵异生物。”

    时千随手捡起一个瓶子，里面还残留着一些酒水，但是味道并不是很刺鼻，似乎在这里放了有些天了。

    但是酒瓶的样子，也不像是很久之前的。

    “难道是那只鬼喝的？而这只鬼那天感受到我的气息之后，离开了？”

    而就在这时候，苏北桥忽然发来短信。

    “千哥，本来想打电话告诉你的，不过我跟余秋燕他们准备去咱们的高中逛逛，怀念一下以前的日子，回去应该很晚了。”

    “想跟你说的是，那个酒庄我带人去清理过了，杂草什么的，剩下的就是置办一些家具了，别说兄弟不够意思哈！”

    时千突然想起，那个包厢里的第七个酒杯。

    然后直接回拨了电话给苏北桥。

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    时千的脸色顿时阴沉了下去。

    忽然！

    时千兜里，属于苏老的特制电话急促响起！

    是古华！

