    “什么？有人敢在咱们太古园捣乱？他是不知道我的名头吗？”太古园老总听到经理打来的电话之后，很是愤怒。

    能够在省城开太古园这样的房地产公司，没有一点背景怎么行？

    所以这些年没有人敢在太古园捣乱！

    “邱总，就是豪少交代的那个销售员，她带着人来要她的提成，还把咱们的保安给打伤了！”经理说道。

    “胆子也太大了吧？不把我邱千愁放在眼里吗？”老总呵斥道。

    “邱总，那咱们现在怎么处理？”经理问道。

    “我现在有很重要的事，没办法亲自来，你让小刘帮忙处理了！”邱千愁说道。

    “邱总，小刘……也……也输了。”经理说道。

    “嗯？小刘都输了？”邱千愁很惊讶，小刘可是他花大价钱请来的高手呢，竟然也输了？

    “不错，这家伙还挺能打的。”经理说道。

    “那你问他的名字，先把钱给他，别影响了太古园的名头，这笔账等几天再跟他算！”邱千愁说道。

    经理点点头，他知道邱千愁是不会吃亏的，现在有事赶不回来，那就先让叶辰得逞算了。

    于是经理问道：“小子，你叫什么名字？”

    “叶辰！”叶辰随口说道。

    “好，记住你的名字了！”经理冷笑道。

    “那么你们现在是要给钱了吧？”叶辰笑道。

    “不就是二十万吗？我们太古园还是给得起的！”经理冷笑一声，随后立刻让人给张芸转了二十万。

    “好了，既然张芸的提成拿到手了，我们也就不打扰了！”叶辰嘿嘿一笑，然后准备离开了。

    “小子，你还住在太古园呢，以后给我小心点！”经理冷笑道。

    “哦？你这是在威胁我吗？”叶辰冷笑道。

    “不是威胁你，只是给你提个醒！”经理笑道。

    “真是天大的笑话，任何房地产公司都是要为业主服务的，你们太古园倒好，偏偏要威胁业主，还真是滑天下之大稽！真的以为自己可以只手遮天吗？”叶辰问道。

    “只手遮天？没那么夸张。”经理幽幽道。

    “叶先生，你真的不必如此！”张芸很愧疚的看着叶辰，虽然叶辰帮她要回了二十万的提成。

    可是叶辰因此得罪了太古园，那么以后叶辰在那别墅里住着都是心惊胆战的。

    叶辰却笑道：“无妨，他们还威胁不到我！”

    说完，叶辰看向经理，说道：“本来呢，我只是要回她的二十万，这就足够了！不过现在吗，我不进要回这二十万，我还要跟你们太古园死磕！”

    “跟我们太古园死磕？你这不是自讨苦吃吗？”经理嘿嘿一笑。

    虽然他知道这么做有些不地道，不过太古园在省城一家独大，而且叶辰已经买了一栋一个亿的别墅，难不成还能不住不成？

    “自讨苦吃？那一栋一个亿的别墅，就是给你们的警示！”叶辰冷笑一声，随后便带着沈斐语和张芸离开了。

    “不自量力！”经理冷笑一声，曾经有多少人被他们公司逼迫？也有嘴硬的，可是最后，还不是乖乖的就范？

    离开售楼部之后，张芸很是愧疚的说道：“叶先生，对……对不起，都怪我，如今你得罪了太古园，他们肯定不会让你好过的！”

    叶辰却笑道：“不让我好过？他们没有那个能力！”

    “可是你的别墅在太古园里面，每次进门都要被门卫刁难，还有垃圾处理问题，这些小问题他们会让你烦不胜烦的！”张芸太了解太古园的套路了。

    只要业主不让他们爽，那么他们就会让业主烦不胜烦，最后都会妥协的。

    “这些问题都不是问题，因为我不住这里了！”叶辰随口笑道。

    “什么？不住这里了？什么意思？”张芸浑身一颤。

    “很简单，这栋别墅我不要了，我要去太古中学附近的楼盘再买一栋别墅，最好是太古园的竞争对手！”叶辰说道。

    “叶先生，你……你……”张芸被叶辰说的没脾气。

    这也太豪横了吧？

    为了跟太古园置气，竟然连一个亿的别墅都不要了？还要去竞争对手买一栋别墅？

    对于叶辰的骚操作，沈斐语是见怪不怪了。

    于是沈斐语直接给方洁打了电话，让方洁把别墅里的东西收拾一下，她们准备搬家了！

    见沈斐语如此配合叶辰，张芸更加疑惑了，叶辰这是怎么了？怎么如此厉害？沈斐语连问都不问，就完全配合叶辰的行动？

    震惊了片刻之后，张芸才说道：“叶先生，你才买没几天，不如去把别墅退了？”

    “退它干什么？放在太古园恶心他们不是挺好的吗？”叶辰笑道。

    “就为了恶心太古园，一个亿都不要了？”张芸目瞪口呆。

    “对了，这事先别提了，你干这一行这么多年，可知道有什么房地产公司是太古园的竞争对手吗？”叶辰问道。

    “竞争对手？叶先生，这太古园在省城一家独大，哪里有什么竞争对手啊！”张芸苦笑道。

    “没有竞争对手，那么太古中学附近，可还有别的房地产公司？”叶辰问道。

    “有当然是有，不过都是些小公司，哪里敢跟太古园竞争啊！”张芸摇头说道。

    “他们不敢，不代表我们不敢！”叶辰笑道。

    “叶先生，你……你是什么意思？”张芸愣住了。

    “很简单，我要收购一家房地产公司，然后跟太古园对着干，你来当这个房地产公司的老总！”叶辰说道。

    张芸吓得一个哆嗦，赶紧摇头道：“叶先生，你就别逗我了，我不是那块料啊！”

    “不要妄自菲薄，我就问你，你想不想打倒太古园？想不想找魏世豪报仇？”叶辰问道。

    “我当然是想！可是……”张芸肯定想啊。

    太古园想要克扣他的提成，她当然想打倒太古园。

    可是太古园太强了，就算叶辰收购一家房地产公司，也无法跟太古园抗衡啊！

    “只要你想，那就去做，别的事不要担心。”叶辰嘿嘿笑道。

    “沈小姐，这……”张芸有些猝不及防的看着沈斐语，叶辰的骚操作实在是有点多啊！

    沈斐语却见怪不怪了，叶辰这想一出是一出的，就好比当初成立凤凰美容公司一样。

