    

    第49章计划赶不上变化快

    “这是奴才整理的。”陆云萝可不敢居功，“皇上空闲的时候可以慢慢看，这个奴才特意给您带来的绿豆汤，天气炎热，皇上可以消消暑。”

    将手中拎了半天的绿豆汤放到桌上，开始准备撤退，“要是没什么事的话，奴才就退下了？”

    “下去吧。”寂无绝甚至都没抬头看她一眼，翻开陆云萝给他的那本册子，第一页上面写着：“国为善者，必先除其五害，这旱便是这五害其中之一。若是应对不当，将会引发严重的经济衰退和社会动荡，甚至可以覆灭一个国家。这预防治理旱灾，是一项长期的治理过程……”

    “奴才告退。”

    陆云萝喜滋滋的从恕心殿走出来。

    今天运气好像还不错。

    顺利的拿到三千两银子又顺利的从恕心殿离开，想了想，好像那家伙也没那么讨厌了。

    陆云萝心情极好的往内廷司的方向走去，接下来，只要掌事的嬷嬷在名单上偷偷的多加两个人的名字就行了。

    陆云萝离开之后没多久，曹忠全就回来了。

    “回皇上，一切都已经打点妥当了。”曹忠全这一趟差事办的非常有效率。

    被皇上冷落了两天，好不容易才交代了他这么一件事，说什么，他都要把这件事办妥当了。

    “嗯。”

    寂无绝应了一声，手中的册子又翻了一页。

    他发现这里面有许多观点竟然是他之前从不曾听过的。

    像沙漠化这个词他还是第一次听说。

    拿起银壶准备再倒一杯绿豆汤，发现壶里已经空了，曹忠全见状便立刻对宫女安排道，“快去给皇上沏一壶新茶来。”

    “大热天的喝什么茶？让御膳房送一些绿豆汤来。”寂无绝睨着眼不悦的扫了一眼曹忠全。

    曹忠全微微一愣，绿豆汤？

    皇上以前不是从来都不喝绿豆汤的吗？

    曹忠全摇了摇头，压下心中的疑惑，让宫女去御膳房传话去了。

    而陆云萝拿了银票之后便直奔内廷司，找到负责这一块的掌事嬷嬷。

    因为她之前曾来过多次，明里暗里的通了好几次的气了。

    那掌事嬷嬷一看她就知道了她的来意。

    还没等她问出口，就告诉她今年这批宫女出宫的日子推迟到明年了。

    陆云萝还想多问一些消息，那掌事嬷嬷就被人叫走了，原来这些出宫宫女的差事都被新进来的宫女顶替了，现在忽然推迟了出宫的时间，只能重新再安排这些宫女的差事，要知道这些人可不少，整个内廷司接到通知后都忙的人仰马翻。

    陆云萝期待了许久的出宫之日就这么没了，还真是计划赶不上变化快。

    想到她接下来还要在这冷宫熬一年，头都疼。

    看如今这情形，还不知道她能不能熬到明年出宫呢。

    要知道，她之前可是狠狠得罪了瑶贵人，等她禁足之期一到，有的她受的。

    还有那寂无绝，她也没少招惹。

    再想像以前那般安安稳稳的呆下去，肯定是不可能了。

    陆云萝回宫的路上一直在整理着思绪，盘算着接下来的打算。

