    “蓉哥儿。”王熙凤怔愣片刻后，借着贾蓉的力挺直了腰板，眼里闪过决绝之色，凄然开口，“我若回不来，帮我看顾看顾巧姐儿。”

    提到女儿，王熙凤眼圈红了。

    贾蓉缓缓点头，领着王熙凤出了去。

    “不劳你们了，我自带婶子去府衙。”

    “六顺，去备车！”

    原本虎视眈眈的衙役，在贾蓉的威势下，愣是不敢有什么举动。

    互相望了望，点了点头，横竖是去府衙，方式不重要，人到了就行。

    坐在马车上，贾蓉面色沉静，上身如松一般笔挺，似乎什么都无法击倒他。

    王熙凤看了看贾蓉，惶恐不安的心渐渐定了下来。

    是了，都这个时候了，怕又有什么用。

    自己要不贪利，又何来这一劫。

    王熙凤唇角泛起苦笑，心里悔的不行。

    到了地方，看着王熙凤被人带走，贾蓉眸光悠远，倒要看他们接下来会怎么操作。

    “大爷，奶奶她…”

    平儿带着哭腔，不敢把话说完。

    “走吧。”

    贾蓉转身，如今的形势，已经不在他的掌控了。

    贾琏，王熙凤接连被带走，荣府现在风声鹤唳。

    即便是王夫人和李纨，也惴惴不安。

    贾母倒镇定很多，她是经过风浪的，知道凭着这点事，还搞不垮贾府。

    然而这只是开始，王熙凤进顺天府衙不到半日，她接的另几桩官司也爆了出来。

    不光她，随之而来的还有贾赦贾珍一干人。

    要么不发，一发就是一连串。

    仗势胡作非为，妨碍司法公正，置律法于不顾，猖狂跋扈。

    往日，所有的罪行被放大出来，贾家一时间在京城臭名昭著，不时就会有衙役上门拿人。

    这阵仗，就连富贵闲人贾宝玉，也骇的不行。

    前一日还是鲜花着锦，谁料想后一日就突遭变故，隐隐有抄家之象。

    “老太太，你午饭就没吃什么，这会，多少要用些。”

    鸳鸯劝说贾母道。

    “又哪里来的胃口。”

    贾母脸上尽是疲惫之色，这是大厦将倾之象啊。

    混账儿孙，终是要将祖宗基业败完了。

    “母亲，我们会被牵连吗？”

    李纨院里，贾兰带着几分担忧道，他并不关心贾府如何，那是旁人的废与兴，他只担心自己会被他们牵扯进去。

    对贾府，贾兰并无多少归属感，和她们那些人，也不亲近，不过有着亲戚二字。

    因着他们造的孽，而波及自己，贾兰心里是有怨恨的。

    李纨瞧着儿子，眸色里有些担忧，倾巢之下，安有完卵，她们母子到时又会被怎么处置？

    王夫人摩挲着贾宝玉，宽慰他，眼底却是深深的忧色，她已经给哥哥去了信，却没有收到任何回复。

    迎春听着窗下丫鬟们的窃窃私语，眸子里没有多少波动，她习惯了逆来顺受，以往起了事端，只求能息事宁人。

    如今这情况，横竖不是她能干预的，她已然认命，不打算挣扎什么。

    探春缓缓踱步，事情来的这么猛，接二连三的，定不是巧合，这是有人蓄谋好了的。

    能有这个实力，肯定不是一般的人家，明日她要同蓉哥儿说说，绝不能坐以待毙。

