    这场宴席风波之后，康城再次变得寂静起来，这场犒劳三军的晚会，在持续了三天之后，也彻底结束，尽管将士们还是无法回家，需要镇守边关，可是军心和士气得到了空前的释放和凝聚。

    　　宫内的宦官在宣旨完毕之后，就先走一步，返回京都，而户部在分发完饷银和抚恤银之后，又对西北三洲的财政进行了核查和入档，又对十八城进行了一番勘察之后，也相继离去。

    　　跟着户部一起离开的，还有刑部、吏部、兵部的官员，这场持续了近三年的大战，立功的将士不少，可在此期间犯错的官员也不少，在封赏之余，自然是对那些不作为，甚至叛离朝廷的官员进行革职查办，对待这些官员，自然是由刑部和兵部共同处理，因为其中有不少是武将，这些官员是需要押解入京，进行审判的。

    　　刑部这次来，主要是针对这些犯错的官员的查办，其中以凉州和庭洲的官员为主，而吏部则是提前来对西北三洲官员的政绩进行考核，拉下马一批，也要擢升一批官员上去，这算是一场西北官场的大地震。

    　　对于这些事情，许一凡并不感到意外，赏与罚往往都是同时进行的，赏罚分明是证明一个朝廷是否公正的体现。

    　　西北三洲外加一个庭洲，四洲之地，除了西洲刺史封智鑫、沙洲刺史蒙楠保住了乌纱帽之外，凉州刺史改由李承政担任，庭洲刺史改由司马赞担任。

    　　除了凉州和庭洲的刺史的职位换了人之外，还有大大小小近百人的官职都发生了变动，不过，大部分官员都是之前的官员，朝廷这次外放过来的官员，其实并不多，加在一起也不过二十余人，而且担任的都不是重要职位，这算是表明了朝廷对西北的态度。

    　　在刑部、吏部、户部和兵部的人相继离开之后，六部当中只剩下礼部和工部的官员。

    　　礼部留在此地，主要是负责在西凉山碑林的建造规格，还有就是碑林建成之后，主持祭奠一事，而辅助礼部的还有钦天监的官员。

    　　六部当中，此次来的最多的，还是工部的人，来了一个左侍郎，三个主事，还有其他一些官员，另外，来的最多的还是大批能工巧匠，他们的职责有三个。

    　　其一，负责西凉山碑林的建造，虽然西凉山碑林是镇西军这边牵头和负责的，可是，专业的事情还是需要交给专业的人来做，而工部正是专业人士；

    　　其二，负责军备的修缮，还有康城在内的十八城的建造事宜，连番战争下来，康城已经被打的不成样子，现如今，十八座城池已经纳入大炎王朝的版图，该修复的地方很多，其中最关键的就是防御工事的建；

    　　其三，对西北三洲的农事、水利等事情进行详细的记录和管理，同时，也从言午堂学生那里学习更多先进的技巧，然后学以致用，在整个大炎王朝进行推广。

    　　这三件事，无论哪件事都需要很长一段时间，在此期间，这些工部的官员，暂时是回不去了。

    　　战争停歇之后，最重要的就是休养生息，而在此期间，这些事情需要大量的人力来实施，如果是以往，想要尽快恢复西北的残局，需要从关内征集大量的徭役，而现在却不用。

    　　在这场针对西域的战争当中，炎军最大的收获，除了拿下了十八座城池之外，就是获取了百余万的人口。

    　　就这些人口，殷元魁他们这些武将，跟朝廷来的官员，进行了一番商议，做出几个决定。

    　　第一，征兵，既然这些人纳入到大炎王朝，那自然就是大炎王朝的子民了，而大炎王朝的百姓是需要服兵役的，他们自然也不能例外。

    　　此次征兵的力度很大，几乎是家家户户都有青壮男子被征走，不过，征兵的时候，给的好处也很大，凡是入伍服兵役的家庭，朝廷会分一部分土地给他们，分发农具、种子，并且在一定程度上减免他们的赋税，若是这些将士在战场上立功，或者战死，抚恤银比其他炎军要多一些。

    　　如此一来，原本十分反对征兵，甚至是抗拒征兵的百姓，都在这种诱惑之下，选择入伍当兵，这在极大程度上补充了炎军的兵源。

    　　不过，这些人比较才融入炎朝，所以新入伍的士卒，不可能在镇西军服役，而是送往了镇南军和镇北军当中，同时，又从这两军当中，抽调一部分老卒，进入镇西军，确保镇西军的战力不会过分的下滑。

    　　第二，就是人口普及，这是许一凡提出来的，户部拍板的事情，这次纳入炎朝的百姓很多，普查人口一方面是清楚的知道详细的人口数量，方便管理，另一方则是趁机拔出西域混在其中的探子，虽然不可能把所有的探子都挖出来，可至少能挖出很大一批探子，确保他们不会趁机搞事情。

    　　第三，分发土地，以前十八城是由数个王国统治的，而每个王国的规矩不同，制度也不同，土地拥有者也不同，而现在这些王国已经覆灭，那自然不可能再用原来的制度，十八城的土地很多，不可能任由其荒废下去，而耕种土地需要人口，恰好这些土地原本就属于他们的，只是再次进行划分而已，方便管理。

    　　只要有了土地，有了赖以生存的地方，这些百姓就不可能造反，而只要百姓稳定，那西北的局势也就稳定下来了。

    　　第四，修建集市，朝廷的财政，除了靠赋税之外，最主要还是需要依靠贸易进行的，不管是对内，还是对外，都是于国于民的好事，而集市的修建，就是为了将来做准备的。

    　　不过，这件事暂时只是被提出来，想要开放集市，需要等到西北的诸多事宜都完成之后，还有就是这次西域跟大炎王朝的谈判结果，才能决定下来。

    　　修建集市，展开贸易，也是许一凡提出来的，而在这件事上，户部方面是站在许一凡这边的，毕竟，搞钱这种事儿，没有人比户部的人更积极了，也因此，原本还处于对立面的双方，在这件事上达成了一致。

    　　不过，关于集市这件事，夏承颜就提出，让许一凡把百货楼和四季楼也要开到这边来，而且其产生的利润，必须要留五成在这边。

    　　对此，许一凡并没有反对，其实，在夏承颜提出这个要求的时候，许一凡的百货楼和四季楼，已经来到这边了，正在选址建立商铺，只要等集市修建完毕，就可以开门营业了。

    　　第五，联姻，朝廷鼓励这些新加入的人口，跟炎人通婚，而这么做的目的，也很简单，就是同化，让其有归属感，顺便就是增加人口。

    　　对于这件事，朝廷在派钦差卫队前来的时候，就特地强调过，因此，这个决定没有什么好商榷的，不过，执行起来可能有些难。

    　　毕竟，双方在这片土地上，打生打死无数年，突然和好，成为一家人，接纳起来就需要一个过程，更何况是通婚，不过，难是难了点儿，可也不是做不到。

    　　在这些事情都确定下来之后，西北正式进入快速恢复时期。

    　　-------------------------------------

    　　时间就像塔撒哈沙漠的流沙，不知不觉就流逝过去，转眼之间，就到了十月下旬。

    　　在这段时间，许一凡还是老样子，除了在康城闲逛之外，就是跟工部的工匠们待在一起，就各种防御工事的修建问题，展开了讨论。

    　　在此期间，言午堂的神机营，彻底从幕后走向台前，他们在格物方面，表现出了极高的天赋，想出了诸多好点子，这让很多工部的老人，都对这些平均年龄不到十八岁的少年们，刮目相看，在某些事情上，称呼这些孩子为先生也丝毫不为过。

    　　神机营现如今的发展，已经大大超乎许一凡的想象，在很多事情上，许一凡也只能给些理论上的意见，而真正的实操方面，许一凡真的无能为力。

    　　对此，许一凡不但不感到沮丧和丢人，反而觉得很欣慰，一个人的力量终究是有限的，可若是一群人聚集在一起，那他们的力量就是惊人。

    　　神机营的学生，只要给他们足够的时间和空间，让其成长起来，假以时日，必定成为国之栋梁。

    　　在这期间，也发生了一件很有意思的事情，工部开始挖人了，在看到很多很新鲜的格物手段之后，工部开始坐不住了，开始许以高官厚禄，目的就是让这些学生进入工部，为朝廷所用。

    　　对于这件事，许一凡没有表态，而神机营的学生也曾找过许一凡，询问他的意见，许一凡给出的意见就是，若是想要长足的发展，在格物这条路上走的更远，进入工部是一个很好的选择，毕竟工部是隶属于朝廷的，有朝廷支持，肯定比许一凡支持的力度和资源要大得多。

    　　尽管，许一凡现在的资源也很多，可是跟一个有近千年底蕴的王朝比起来，还是太年轻了，也太稚嫩了。

    　　只是，若是神机营的学生全都加入到工部，于他们而言，这是好事儿，可对于许一凡来说，就不是什么好事儿了，毕竟，一旦这些孩子进入朝堂，就是朝堂中人，需要遵守朝堂上的规矩，能给许一凡带来的助力不大。

    　　另外，现如今，神机营表现出来的超强的格物能力，肯定会被朝廷重视，可是，一旦朝廷完全掌握了这些技巧，朝廷是否还会善待他们，甚至这些技巧还能否出现在民间，就是一个很大的问题。

    　　不过，这些问题暂时都不算什么，因为很多格物技术，不是一朝一夕就能掌握的，是需要时间的，尤其是许一凡亲自传授的理论知识，没有一定的基础，是不可能轻易掌握的，越是那些老工匠，接受起来越是困难，而这也是为何神机营的学生，大部分年龄都很小的缘故。

    　　在得到许一凡的默许之后，有不少神机营的学生选择进入工部，这一举措，顿时让工部欣喜若狂，而工部的左侍郎鲁光霁看向许一凡的眼神，越来越和善了，他现在看许一凡是怎么看怎么顺眼。

    　　当然，神机营最核心的学生，并没有加入工部，不过，这已经让工部很是欣喜了。

    　　除了这件事儿之外，工部的很多工匠，都拜这些孩子为师，虽然这些孩子自己不承认，可这些工匠们却始终坚持着，于是，在很多时候，就能看到非常滑稽而有趣的一幕，一个个老头子跟在一个还未而立的孩子后面，屁颠屁颠的问东问西，那态度之诚恳，之谦卑，让人忍不住想笑。

    　　然而，许一凡却觉得，这些工匠才是最可爱的人，因为他们在意的不是名字，不是名声，不是官职，更不是权利，而是格物这项技术，这样的人往往是最值得尊敬的人。

    　　一个王朝，一个国家，想要走的更远，不发展，不进取是不可能的，落后就要挨打，许一凡很清楚这句话的分量，而想要发展，这些技术人才往往比那些只读圣贤书的读书人更重要。

    　　在六部的官员当中，对待许一凡最好的有两个，一个是兵部，一个就是工部，兵部看好并看重许一凡，答案显而易见，而工部之所以跟许一凡亲近，是因为他们看的出来，相对于兵权，政权，许一凡更重视技术，而且比工部官员本身还要重视，还要尊敬，这怎能不然工部的人心生好感呢。

    　　跟许一凡不对付的，除了户部之外，就是礼部，而礼部之所以如此，主要是因为许一凡在来康城之后，做了很多僭越权限的事情，对于格外重视礼仪的礼部官员而言，许一凡这些举动，都不能用以下犯上来形容了。

    　　至于说吏部和刑部，双方的关系不远不近，基本上没有什么交集。

    　　在这段时间，殷元魁他们比以前更忙碌了，不过，作为武将，殷元魁也好，秦之豹也罢，都不会轻易插手当地的政权，他们主要的职责，还是练兵备战。

    　　西北三洲的政务，都有各州的刺史全权处理，在其位，谋其政，现在该是他们出力的时候，现如今，整个朝廷的目光基本上都放在了西北这边，若是在这个时候，他们做不好事情的话，那丢了就不是乌纱帽那么简单了，掉脑袋那是肯定的事情，有着这种压力在身，他们想偷懒都不敢。

    　　西北的政务，许一凡不曾插手，哪怕是跟许一凡相熟的李承政和封智鑫，前来寻找许一凡，许一凡都不跟他们谈论这些事情，如果是喝酒，许一凡欢迎，若是谈论这些政务上的事情，那就免了。

    　　虽然如此，可许一凡还是给出了不少意见，当然，这些都是许一凡在酒桌上的无心之言，可李承政和封智鑫却记在心里，在回去反复斟酌思索一番之后，觉得这些言语十分的有道理。

    　　对于封智鑫几人的才能，许一凡是很清楚的，反而是对李承政担任凉州刺史这件事，让许一凡很是诧异。

    　　其一，李承政怎么说也是皇室成员，按照祖制，他是不能担任这种宛如封疆大吏的职位的，哪怕他有偌大的军功在身；

    　　其二，凉州是燕王李刚的封地，二人都是皇室成员，炎武帝把李承政放在凉州刺史的位置上，难道就不怕这二人合谋，将来起兵造反吗？

    　　其三，许一凡发现他小觑李承政这个人了，之前，他觉得此人在治军方面，很有能力，可让他没想到的是，此人在治理一方百姓方面，也极其的有能。

    　　李承政上任的时候，除了从军中带走了炎武帝给他的亲卫之外，也只带了两个仆从而已，就那么光溜溜的去上任了，而上任之后，他并没有直接给众人来个下马威，而是直接让他们做事儿。

    　　李承政对待这些官员，原则只有一个，那就是拿本事说话，谁有能力做事，谁就能上来，而不想做事，不愿做事儿，甚至是干脆不做事儿的人，不是被其就地罢免，就是被其扫地出门。

    　　除了以这种手段整治凉州官场之外，他还贴出告示，从民间选取人才，委以重任，而这样做的效果极好，短短不到一个月的时间，在凉州毫无根基的李承政，身边迅速聚集了一大批人马，这使得原本糜烂而动荡的凉州，很快得到的恢复。

    　　当然，李承政除了这些比较温和的手段之外，其雷厉风行的做事态度，还有随之而来的铁血手腕，也在这段时间里，展现的淋漓尽致，由此可以看出，李承政虽然出身皇室，可也不是什么纨绔草包，想必炎武帝让其担任凉州刺史，也是经过深思熟虑的。

    　　就这样，在众人都要事情做的时候，许一凡却显得格外的无聊，不过，他的这种悠闲的小日子，也随着一支从西域来的队伍的到来宣布结束。

