    第348章借着也参加高考靠近赵娇娇

    原本在冬日里，社员们和干部们都比较轻松的，可之前与大队长撕破脸了，给赵会计安排了好些工作。

    “今年就要选举，他在这样继续作下去，是有下台的份了，你多给娇娇准备补身体的，家里的鸡杀完了，就向社员们购买，鸡蛋不能断，不行就在鸭厂买鸭蛋。”

    “荷花和小慧都说，让我早点回来照顾娇娇，不会缺这些的。”

    “就是柴火不多了。”家里每年用的柴火，要比别家要多几倍，只要进山，赵家人都会带一些柴火回来。

    “多熬姜红糖给娇娇喝。”

    赵会计忙完手上的事情之后，也会在家，偶尔也做饭。

    凌家。

    凌云瑞在得知恢复高考的消息传来，就知道天变了，陆陆续续听到一些人平|反了。

    在听到赵娇娇回家准备参加高考的事情，还得知知青所的几个知青去赵家是一起复习。

    他很想冲到赵家去。

    “小瑞，如今恢复参加高考，娇娇要考大学，我听美丽婶子说，娇娇打算考京都那边的大学。”

    之前还打算，等赵娇娇高中毕业了，她就问问美丽婶子，探听一下。

    “小瑞，你要不要也去娇娇家复习？”

    凌云瑞眼睛一亮，他怎么就没有想到这一点呢？

    “可以。”

    所以第一天，凌云瑞提着一捆柴上门了。

    “凌大哥，你来了。”

    凌云瑞脸上挤出一个笑容，“给你送一点柴火来。”

    “这，谢谢.....”

    凌云瑞轻而易举提着柴火去赵家堆柴火的地方放下。

    “我也打算参加高考。”

    参加高考？

    这是来找她复习的。

    “那行。”

    赵娇娇想到这个凌大哥救了她的命，她如今帮他复习也没有什么。

    “我只上过小学.....”

    只上过小学？

    赵娇娇把初中的课本递给凌云瑞，让他先看，不懂就问她。

    下午是赵娇娇给凌云瑞复习的时间。

    而赵娇娇也得知，凌云瑞会做好些吃的。

    本来就是小吃货的赵娇娇，那完全是沉迷其中。

    “凌大哥，你可准备准考证没有？”赵娇娇吃着火腿面，突然想到这事就问了出来。

    “没有。”

    “我跟我我爹说一声，让他给你准备一下。”

    面好有劲道，这个火腿肉好好吃。

    怎么这么好吃呢？

    这个人厨艺这么好，不去开饭店，真的是浪费了人才了。

    这样持续好几天，直到赵玲玲周末放假回来，才看到凌云瑞大摇大摆进他家不说，还看到他姐给凌大哥讲题。

    “小妹，不懂可以问我。”

    “姐，你考哪里的大学？”

    赵娇娇沉默了一下开口，“我打算考清大，所以你和土蛋要好好读书，争取我们当校友。”

    赵玲玲觉得压力很大，听说这个清大，可是全国最好的大学，她的成绩就只是在班上中等而已。

    这能跟大姐当校友，有一点悬。

    “凌大哥只上了小学，可是初中的知识，他很会举一反三，而且特别聪明，学的很快，虽然距离高考时间很近，按照这样下去，他考上省城大学不成问题。”

    在赵玲玲的记忆中，姗姗的大哥，就没有上过学。

    (本章完)

