    她伸出手朝着壁画抚去，就在她的手壁画触碰到的一瞬间，那壁画上绽放出一道青白色的光芒。

    那光芒将苏宁和李青梅两人笼罩在其中，恍惚之间，两人便发觉自己似乎来到了另外一处世界。

    映入眼帘的是一座座恢弘无比，金碧辉煌的庙宇。

    最中间的那座庙宇高耸雄壮，犹如一座大山，有庄严的梵音自其中传来……

    “这里是灵山圣地。”

    不待苏宁和李青梅回过神来，柳怜儿的声音响起在两人耳畔。

    “一万年前，正道以灵山，云海，天武，昆仑，稷下学宫五大圣地为首。”

    柳怜儿说着，眼中浮现出一抹追忆感慨的神色。

    灵山圣地代表佛门，云海圣地代表灵修，天武圣地代表武修，昆仑圣地代表道门，稷下学宫代表儒修。”

    “除此之外，此外，还有魔门三脉，天魔门，鬼王教，尸阴宗，以及统治凡人俗世的大夏王朝。”

    “那个时候，天地间灵气充盈，修炼兴盛，天才多如过江之鲫，按照当时的标准，在二十岁前突破先天三重，踏入玄门龙象之境，才有资格被称为天才。”

    二十岁前突破先天三重，踏入玄门龙象，才算是天才？

    苏宁和李青梅听得目瞪口呆，这个标准，未免有些太过夸张了。

    在如今的大周，修士若能在二十岁前突破炼血境，已经算是了不得天才了。

    那慕家的慕云明和王家的王长荣二十多岁了，一个炼血境一次，一个炼血境二次，都已经被人吹捧到了天上。

    若真的有人能够二十岁前踏入玄门龙象之境，那简直就是妖孽，足以轰动整个大周王朝。

    然而柳怜儿却是点点头，轻声道：“一万年前就是如此，那时候没有什么炼气炼血的分别，统统都是后天境凡人。”

    “突破后天境，踏入先天境，才算是准修士，达到玄门龙象境，才能算是真正的修士。”

    “即便是在这样的标准之下，也涌现出了一个个天骄之辈，在这些天骄之中，以五大圣地的传人为最。”

    “灵山圣地传人，佛子寂空，未来的灵山圣地之主，他在二十岁的时候，已经达到了上师的境界，凝出了舍利子。”

    二十岁的上师！

    苏宁听得有些恍惚，原本他以为自己已经能在十九岁这个年纪达到炼血境三次，战力比肩先天境强者，已经很了不起了。

    可是他万万想不到，竟然有人能二十岁就踏入上师之境。

    上师是什么？

    那相当于道门灵修的金丹境，武修的金身境，儒家的文胆境，魔宗的魔心境……总而言之就是两个字，变态！

    难道又是一个挂比？

    苏宁有些怀疑人生……

    柳怜儿双手轻轻一拂，下一刻，苏宁和李青梅二人眼前画面一转，来到了最中间最为雄伟的那座宝殿之中。

    放眼望去，一个个僧人神情肃穆，双手合十盘坐在蒲团上，闭目垂首，默念经文。

    苏宁粗略一数，人数起码有数万人之多。

    他朝前看去，一众形容枯槁的老僧之中，一个年轻俊美的小和尚显得格外突兀。

    这小和尚身披红色袈裟，脖子上挂着一串玉色佛珠，口中轻吐，自有一道道金色佛光从他身上绽放而出。

    佛光伴身，这是踏入了极深的佛法境界才会有的异像。

    “他就是寂空佛子，万年前的绝世天才……”柳怜儿的眼神中一阵恍惚，忽然间，一股剧痛从她灵魂深处袭来。

    “啊！”

    柳怜儿突然捂着头，痛苦的尖叫了一声。

    苏宁和李青梅吓了一跳，见此情况，顿时大惊失色。

    “不好！”

    苏宁眉头一皱，毫不犹豫来到她身前，双手结印，口中吟唱佛门真言！

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    吽字落下，苏宁掌心爆发出一阵金光，与此同时，一尊明王法相再度出现在了他身后。

    “大威明王！”

    “镇！”

    他疾指点在了柳怜儿眉心处，柳怜儿，或者说尸王的身体在同一时间剧烈颤抖了起来。

    苏宁咬着牙，苦苦坚持着，他知道，一旦自己放弃，那尸王本体意志便将再度冲破封印，将柳怜儿彻底吞噬。

    到那个时候，就是自己和李青梅的死期！

    整整过了一盏茶后，柳怜儿才逐渐的平静下来。

    苏宁呼出一口气，整个人如虚脱一般，脚下一个踉跄，李青梅见状，赶紧上前搀扶住他，这才没有让他摔倒在地。

    柳怜儿双颊通红，喘着粗气，发梢凌乱，身上的青色衣裙更是露出了大片大片洁白细腻的肌肤。

    她缓过神来，感激的看了一眼苏宁：“谢谢。”

    苏宁摆了摆手，连说话的力气都没有了，他深吸一口气，朝她投去一个询问的眼神。

    “我也不知道怎么回事，刚才看见寂空的一瞬间，青瑶的本体意志就开始狂暴了，仿佛要不顾一切的从识海里冲出来……”

    柳怜儿抿了抿嘴，心有余悸。

    “原因，只怕还在这壁画的故事里。”

    苏宁若有所思，他恢复了几分体力，看向柳怜儿道：“我好多了，你继续说吧。”

    “嗯。”

    柳怜儿点点头，继续开口说了起来。

    “这一幕，正是寂空受封为圣地佛子的仪式，当日，整个灵山圣地先天境以上弟子全部到场观礼，方丈念慈圣僧亲自主持仪式。”

    苏宁听到这里，却是眉头一皱，诧异的道：“不对啊，堂堂圣地的方丈，竟然只是一个圣僧？”

    佛门的圣僧，相当于元婴元罡境的修士。

    苏宁本以为，一万年前圣地之主，怎么也应该是一个相当于化神，武神境的僧王才对。

    “灵山圣地不乏僧王级别的绝世强者，但这些前辈，无一例外都在佛塔中闭关潜修，准备渡海大劫，所以出面担任圣地之主的，只能是相当于元婴境的念慈圣僧。”

    柳怜儿解释道。

    “原来如此。”苏宁点点头。

    “佛子仪式结束之后，按照当时灵山圣地的规矩，寂空应当下山历练三年，历练期间除非遇到生死关头，否则不得动用任何修为，历练成功后，方可回山进入佛塔，拜一僧王为师继续深造。”

    柳怜儿说道：“然而就是这一次下山，才有了后面的事情。”

    画面再度一转。

