    那雾气在蛊盒内隐隐形成一个体形曼妙的女子形象，这女子与罗屏儿极为神似。

    陆小天得了青檀蛊盒，那插在摩炎院主胸口的噬灭箭陡然间血罡之力喷发，摩炎院主惨叫一声，原本便是重伤之体尚未全愈，此时再次被陆小天的血罡之力贯注到体内，哪里还能支撑得住。

    只是勉力地僵持了小片刻，摩炎院主眼中的生机便完全黯淡下来。至于胖喇嘛此时更是恐慌。未待陆小天亲自出手，瘦喇嘛控制的血刺已经刺穿了其师兄的丹田，最后胖喇嘛连尸首都未能保全。

    瘦喇嘛正要讨好地向陆小天行礼，岂料陆小天抬手便是一掌，一只血色手印径直拍在其胸口，瘦喇嘛连反抗都不敢，胸口卡嚓数声连响，整个人鲜血狂吐地倒飞出数十丈远。

    “传闻陆丹王言出必行，没想到实际上也是个出尔反尔之人。”瘦喇嘛又呕了一滩血，眼色冷厉地看着陆小天道。

    陆小天并不在意对方脸上的怒色，直接伸手一招，又将对方的须弥戒指强行剥夺过来。“我自然是不会食言，竟敢下迷魂引这种邪蛊，给你些教训让你长长记性。”

    至于摩炎院主，胖喇嘛所留之物自然也没有逃过陆小天的收刮，从噬灭箭内喷涌出来的血罡之力陆小天拿捏得极有分寸，丝毫未曾伤及对方的元神。

    这次小火鸦抽取了此海岛附近大量经过阵法加强过的地肺之火，短时间内，这地火灼月阵威势必会大不如前，不过只要这片海岛地域的地肺之后重新恢复如常之后，此阵的威力还是非常可期的，并非合体后期修士所能抗衡，若不是有破界虫与小火鸦在手，陆小天绝不会闯入此岛。

    这天地之间的地肺之火有自我恢复的能力，阵基未损，那三面阵旗与阵盘自然落到了陆小天手里。

    “陆，陆道友，陆丹王？我与这摩炎院主的交情也只是一般，既然你要找的人被魔族的人带走了，后面若是想要从魔族手里拿人，怕也需要一些帮手，在下实力虽不如陆丹王远矣，可也算一个不错的助力。陆丹王觉得如何？”

    冰冠鳄妖眼见得陆小天三下五除二便解决掉了摩炎院主几个，再看到陆小天转移过来的注意力，心头狂跳，直到现在他也未能从五道幻镜的封锁中冲出来，陆小天的法力远未消耗殆尽，可一番激斗下来，冰冠鳄妖却是消耗甚巨，法宝尽出，也悉数被陆小天挡下，眼下他虽然还没受伤，可形势已经很明朗了。他的生死当真只取决于对方的一念之间！

    陆小天看着冰冠鳄妖，眼神一时间闪烁不定，原本按照他的想法，自然还是杀了这老妖来得稳妥，得到其元神，动用融魂大法的情况下，他在体修上的实力还要暴涨一截，虽然这种暴涨只是暂时性的。却也终归是战力的提升。

    陆小天对于冰冠鳄妖的观感并不佳，若是情况许可，陆小天必定不会放过这家伙。

    只不过此时既然已经知道罗屏儿被魔族的人带走，对方也必定会有所防范。

    陆小天此次晋阶之后，对于自身的实力虽有着相当的自信，可此次入侵混乱妖域的魔族背后是大乘境老怪在推动，陆小天便是再有自信，也没狂妄到能与大乘老怪相抗衡的地步，哪怕只是对方的寻常手段，也同样不可小视。

    罗屏儿那边也不知有什么变故，此时再召莲花分身过来怕未必能来得及，他孤身一人去魔族大军腹地抢人未知变数太多，冰冠鳄妖实力不可谓不强，也仅比全盛时期的摩炎院主稍逊一筹。若是能得其协助，比起寻常一只合体后期的妖物元神无疑要有价值得多。

    “将你身上的灵材交出来，任我驱使百年，饶你一命。”陆小天略一思索，便有了决断。

    “陆丹王的要求未免太高了一些。”冰冠鳄妖沉声道。

    “你也可以选择不答应。三息时间，自行决断。”陆小天声音更冷，“你的战力确实不错，不过拿了你的元神，我同样可以大幅度提升实力。”

    冰冠鳄妖面色一滞，从刚开始到现在，陆小天一如既往的强势，此前摩炎院主与那胖喇嘛的下场让他陡然间警醒，陆小天所言绝非开玩笑，错过了眼下的机会，也许下一刻元神当真要被别人给捉拿了。

    “一，二….”

    “我答应！”眼看着环绕在身周四侧的法宝一件件越发杀意盎然，冰冠鳄妖头上顿时渗出了冷汗，对于此次摩炎院之行，冰冠鳄妖悔得肠子都快于了，原本陆小天此次也是突然潜入岛上。而且又是在摩炎院主经营不下数千年的老巢所在。

    上次冰冠鳄妖与陆小天也曾有过短暂的交手，当时虽觉得陆小天不好对付，也还没有到无法面对的程度，毕竟双方都是合体后期，对方再强，也有一定限度。

    而对于摩炎院主经营的这些阵法禁制，冰冠鳄妖也有相当的信心。尤其是看到摩炎院主发动地火灼月阵的时候，冰冠鳄妖甚至有些担心摩炎院主会将他一起给收拾了，那大阵的威力，绝非合体后期修士所能抗衡。

    可在这种必胜的情况下，转眼间便被对方给翻盘了。摩炎院主，胖喇嘛已经作古，至于瘦喇嘛也是靠着其用处才勉强活了下来，冰冠鳄妖可丝毫不敢怀疑陆小天的杀意。

    此时再是不甘，冰冠鳄妖也只有将自己的须弥戒指交了出去。

    “服下吧。另外再加一句，今日之事，日后丝毫不得向外人提及。”陆小天取出一只丹瓶，伸指一弹，一颗极品咒愿丹朝冰冠鳄妖激射而去。

    “我冰冠鳄妖，愿意听凭陆小天驱使百年，今日之事，日后只字不向外提及，若有违此誓，定遭五雷轰顶，形神俱灭之祸！”

    按照陆小天要求立下誓言的冰冠鳄妖一脸苦涩。

    又是一颗中品的咒愿丹向瘦喇嘛飞去，“立誓不外传今日之事，另外去一趟赤月荒漠，让那位剑修赶来与我汇合，完成这件事情之后，你便是自由之身了。”

