    陆远刚刚停下来休息，就察觉到有无数微弱的能量，从被净化过的土地上汇聚过来，源源不断地补充进土地能量。

    这些能量当然都来自土地上的动植物，随着净化的土地面积越来越大，能量也随之变得更多了。

    陆远仔细感受，甚至可以分辨出能量还有强弱之分。他沿着一道比较强的能量追溯过去，发现那一头是棵高大的枫树。而另一道极其微弱的能量，则来自一棵小草，虽然看上去毫不起眼，但也在努力为土地能量做贡献。

    虽然枫树提供的能量比小草强很多，不过陆远也知道，在一个健康的生态环境里，生物多样化是必不可少的条件。所以接下来他还是会一视同仁地抚慰土地上所有的动植物，并不会因为能量多少的问题就厚此薄彼。

    无数绿色的细线汇聚在一起，共同组成了一顶绿色的纱帐，在这顶纱帐的笼罩下，陆远的感觉从来没这么好过，很快就安然地进入了甜美的梦乡。

    陆远一觉睡到大天亮，只觉得精神抖擞，全身似乎都有用不完的力气，立刻就起床忙碌了起来。

    冰箱里还有前两天买的面包，放进微波炉里热一下，再煎两个鸡蛋，就算是把早饭对付过去了。

    匆匆吃过早饭之后，陆远首先就去查看树袋熊毛富利的情况。

    昨晚陆远把安置树袋熊的箩筐放在了门廊上，他走近之后才发现，毛富利正蜷缩在箩筐的一个角落里打盹呢。

    其实树袋熊是夜行性动物，白天的大部分时间都在睡觉，倒也没什么奇怪。

    毛富利被脚步声吵醒，抖了抖大耳朵表示不满，换了个姿势继续呼呼大睡。

    陆远见状也忍不住摇头苦笑：“这货真是一点警惕性都没有啊，难怪会被野狗咬伤呢，能活下来也是个奇迹了吧。”

    不过虽然毛富利是个大懒虫，但状态看起来比昨天好了不少。至少受伤的后腿已经可以缩起来，而且伤口也不再流血了。这说明土地能量确实有效，多给树袋熊治疗几次，这小家伙说不定就能痊愈了。

    这个发现让陆远十分满意，哼着小曲去附近砍了几根桉树树枝放在箩筐里，这样毛富利睡醒之后就有东西吃了。

    然而陆远大老远地跑到澳洲来，可不只是为了拯救树袋熊的。在给毛富利准备好了食物之后，他也很快就忙碌起来。

    昨天陆远就和杰里米-克拉克森说了，准备先在农场种菜养鸡，按照那个吃货风风火火的性格，估计这两天就能把菜种和小鸡仔送来，还是要抓紧时间准备起来才行。

    种菜的事情好办，反正土地能量已经净化了不少土地，只要深耕一下把杂草都埋到土里，然后平整一下土地就能播种了。反正陆远也没准备种什么有机蔬菜，到时候随便撒点化肥，蔬菜很快就能长起来。

    比较麻烦的是养鸡，毛富利受伤给陆远提了个醒，农场里有澳洲野狗活动，必须要有个坚固的鸡舍，好让鸡在晚上有个休息和躲避天敌的地方。

    陆远向来是个行动派，既然决定造个鸡舍，立刻就开始动手了。

    农场的仓库离住处不远，眼下农场都归陆远了，仓库里的那些工具自然也都属于他了。陆远兴冲冲地进仓库一看，发现这里各种工具齐全，甚至还有辆拖拉机。就是看上去很长时间没用过了，不知道还能不能再开了。

    眼下陆远也顾不上拖拉机，很快就挑了把还能用的链锯砍树去了。

    在出国之前，陆远也看过著名的澳洲小哥徒手野外生存的视频，当然知道“要想富，先撸树”的道理。盖鸡舍要用到许多木材，先砍树肯定是没错的。

    不过有链锯的陆远当然不会学澳洲小哥那样用石斧，那样就成缺心眼了。

    农场里大大小小的树木不少，陆远很快就用链锯砍了几棵大小合适的树木，开始在远离住处的地方建造鸡舍。

    首先在地上挖四个小坑，用来固定支撑整个鸡舍的四根柱子。等柱子稳稳地站在地面之后，陆远就接把用剖开的树干牢牢地钉在柱子上作为墙壁，最后再加上一个倾斜的屋顶，鸡舍就算完工了。

    不过整个过程说起来容易，但真的做起来可就没那么简单了。虽然陆远手里有各种现代化的工具，但这么大的鸡舍也不是一天就能建成的。

    在接下来的几天里，陆远白天忙着建造鸡舍，晚上则利用恢复国来的土地能量，继续净化更多的土地。

    在经过陆远多日的努力之后，鸡舍总算是建成了。虽然有不少地方还有些漏风，不过至少像野狗、老鹰这样的食肉动物肯定进不去，已经让陆远感到非常满意了。

    接下来陆远又在鸡舍里做了几排鸡窝，给母鸡留下了生蛋的空间。等母鸡开始生蛋之后，他就连鸡蛋都不用买了，又能省下一笔钱来。

    这天陆远正在为鸡舍做最后的收尾工作，杰里米-克拉克森又开着他的皮卡车来农场了。

    这家伙老远就看到陆远在忙碌，好奇地过来问他：“你在这里造这么一间破破烂烂的房子干嘛？当厕所用吗？那也离得太远了吧，半夜起来上个厕所要跑两公里，是你撒尿还是锻炼身体啊？”

    “你懂个屁！”陆远横了杰里米一眼道：“这是鸡舍，我打算用来养鸡的！”

    杰里米这才恍然大悟地点点头，打量着面前略显简陋的房子道：“你这鸡窝够大啊，足够养近百只鸡了吧？在咱们枫林镇上，除了以养鸡为生的老麦克之外，你家的鸡窝是最大的！”

    说到这里杰里米灵机一动，满脸笑容地对陆远道：“不如我们就给你的鸡舍起个名字，叫枫林镇大鸡窝怎么样？”

    刚开始听杰里米说，自己亲手造的鸡舍规模在枫林镇数一数二，陆远还挺高兴的呢。不过后来这家伙的话就越来越离谱了，他忍不住瞪了杰里米一眼道：“呸，你家才有个大鸡窝呢！”

    “我倒是想呢！”杰里米羡慕地看着鸡舍道：“可惜我家没那么多地，造不了这么大的鸡窝啊！”

