    路乔一噎。

    旁边的其他人都在埋头吃饭，表面上根本就没有注意到他们之间的龃龉。

    但是实际上耳朵都已经竖了起来，安静并且期待的，等着听他们的八卦。

    “你想多了，这次真不是这样，这事情真的是他帮忙才解决的，我没骗你。”

    路乔无奈。

    转头看了霍宴一眼，眼神有点诡异。

    路迟对霍宴的态度，给了她一个教训。

    所以说，千万不要做坏人，一朝坏人，终生可能都甩不开这个印象了。

    洗白形象，难如登天。

    做好事，功劳根本就到不了自己的身上，不仅不会被承认，还会被人冷言冷语。

    换位思考的话，路乔觉得霍宴挺可怜的。

    但是目光落在当事人的身上，才发现，霍总果然是霍总，心理素质极其的强大，任路迟在这里说，不管是什么样的难听话，他都可以当成是从自己耳边刮过的一阵风，充耳不闻。

    路迟异常不屑的朝霍宴瞥了一眼，还想张口说什么，路乔出声喝止住他。

    “行了，这件事情到此为止，不要再说了。”

    路迟仍有不满。

    路乔一个眼神扫了过去，让他瞬间就投降。

    接下来路乔就像走程序一样，对霍宴敬酒，感谢。

    态度是真诚的。

    但是霍宴并没有被人感谢的高兴。

    路乔把杯子里的酒一饮而尽的时候，霍宴的神情已经阴沉了下来。

    三杯，这是在华国的酒桌上，挺常用的一个数。

    从某种意义上来说，代表着诚意。

    譬如来晚了，就常说自罚三杯。

    路乔现在理所当然的也要敬霍宴三杯酒。

    其实路迟并没有叫酒，因为担心她的胃会受不了。

    酒是路乔后来自己叫的，是觉得聚会上没有酒，大家都放不开，也没有意思。

    所以她叫了酒。

    特意准备了一瓶高度的白酒，三杯下去，诚意绝对是够的。

    但是霍宴显然并不打算领她的情。

    她刚刚喝下第一杯，霍宴就抓住了她的手腕。

    “身体不好，就不要再喝了。”

    背着光，霍宴的神情藏在阴影之下，看起来特别的阴沉。

    “我之前就说过了，当你是我自愿的选择，你不用这么放在心上。”

    他顿了一下，目光落在自己的无名指上，灯光在上面晃着耀眼的明光。

    他把声音压的低低的，“更何况我们本来就是夫妻，你的事情本来就该是我的事情，帮路氏，算是分内之事，不用感谢。”

    辛辣的高度白酒落在胃里，胃部激起了一阵阵的痉挛，有点疼。

    路乔脸上是人际关系交往中常用的笑容，不冷淡，但是也没有太热络。

    “不，受人恩惠，不忘恩负义，这道谢是最起码礼貌，应该的。”

    温和的语气，但是手下的动作却绝对不温和，她一根根掰开了霍宴的手指头，跟霍宴拉开了一个疏离的距离。

    她伸手要去拿桌上的第二杯酒，霍宴先她一步把酒杯拿到了手里，“既然你执意要较真，那我不拦你，在恩情关系里，你这三杯酒，无可厚非，我不拦。”

    透亮的酒水在他的手里微晃着，洒出来了两滴，在桌面上散出了清洌的酒香，挺好闻的。

    “但是，霍太太，你别忘了，我也是你的丈夫。”

    路乔听到霍宴说：“你要敬的酒，我有资格也有立场替你喝掉。”

    说着，他就已经端起了酒杯，把酒杯里的酒一饮而尽。

    喉结微微滚动，等酒杯离开霍宴的薄唇时，酒杯里的酒已经空了，一滴不剩。

    路乔一时间没有反应过来，喉咙里有微弱的声音滚出来，她还没有开口，霍宴端起了她的第三杯酒，一仰头，又是一饮而尽。

    霍宴放下酒杯看向她，酒水把他的眼睛都渲染的明亮，柔软的发丝没有用发胶固定，温顺的垂在眼前，明亮的眼神，和往常大相径庭的形象，除了样貌之外，找不出霍氏集团总裁想象的地方，反而更像是个还没有大学毕业的少年。

    心里的滋味有些复杂。

    她看着霍宴，像是从来就没有认识过他一样的陌生。

    “这三杯酒都喝完了，我接受你的道谢，这件事情就此也就算揭过去了，以后就不用再提了。”

    他说话，开口呵出去的气息都是酒香。

    路乔竟然觉得有些不能直视他的眼睛。

    尽量自然的转移了视线，敛着眸，纤长浓密的睫毛在眼底投下了浅浅的阴影。

    路迟在旁边静静的看着这一幕，沐光最终凝在了两个人的手上。

    霍宴不知道什么时候又抓住了路乔的手。

    白皙而又柔软的小手被一双有力的大手包住，这个画面看上去异常的和谐。

    他皱了皱眉头，但是有些意外的，竟然没有直接对着霍宴发飙。

    酒过三巡，包厢里的气氛开始热烈起来。

    路迟喝得有点多了，酒量好，没有醉，但是他有点儿想上厕所。

    他刚刚出去，霍宴正好就接了个电话，从包厢里走了出来，找了个清静的地方来通电话。

    路迟上完厕所出来，就跟霍宴打了个照面。

    神情几乎条件反射性的就对着他扭曲了，对他的厌恶相当明显。

    霍宴对路迟就显得更成熟绅士很多，朝路迟点了下头，算作是打招呼。因为不想在这里跟路迟起争执，指了指自己手里的电话，示意自己正在跟人通话，就准备再找个其他的地方，把这通重要的电话打下去。

    路迟也不知道是没有收到他的意思，没离开，反而朝他走了两步，“我们谈谈。”

    他对霍宴张口，没有发出声音。

    尽管眼神都要成了刀子把霍宴给剜了，小路总还是没有打扰霍宴通电话。

    这大概就是对霍宴最后的底线了。

    霍宴的理解能力还不错，竟然看懂了路迟的意思，点了点头，示意他稍等一小会儿。

    然后走到一旁的窗边听助理汇报。

    路迟就看着他的背影，夜风吹起了他的衣角，从路迟的这个角度来看，霍总只露着半张侧脸，看起来风度翩翩。

    他不屑的撇了撇嘴，看起来人模人样的有什么用，金玉其外，败絮其中，他就是个擅长伪装的人渣。

    喝的酒渐渐上了头，路迟有点燥热起来，等霍宴打完了电话，小路总已经在旁边等的很不耐烦了。

    小路总的脸色不太好，看来谈话的态度多半不会太愉快，霍宴指了指救生楼梯的方向，“我们去那边谈。”

    救生楼梯里没人，安静，倒也确实是个谈话的好地方。

    “姓霍的，你到底是什么意思？”

    楼梯里回荡着小路总的声音，语调沉沉，听起来就让人感觉，小路总对自己的谈话对象一点好感都没有。

    “不是已经有喜欢的人了，甚至还不惜为了她，罔顾别人的性命，连利用其他人的感情，用一纸婚前协议，来换取捐赠协议，想要她的命，现在又在装什么情圣？”

    路迟压抑着自己的声音，嗓音几乎变了调，可见他对霍宴的意见到底有多大。

    路迟的眼睛里满是对这个人的厌恶和防备。

    “是不是你又想利用她来做些什么？上次是你的心上人身患癌症，所以想用路乔的肾，来换她平安健康。”

    路迟咬牙切齿的说：“那这次呢？你又想利用她来做些什么？”

    “是想让她替你的心上人顶罪坐牢吗？”

    路迟的性子，实在是太冲动了。

    霍宴还没有说上一句话，他凭借着自己的脑补，就已经成功的把自己给激怒了。

    冲上去揪住了霍宴的衣领，狠狠的把他给怼到了墙上。

    “霍宴，你还算是个人吗？”

    “她把自己的一颗心都掏给了你，你不感动，不接受可以，但是你为什么要利用她的真心，让她沦为你跟你的心上人之间的牺牲品？”

    “她到底是对你做了多少过分的事？她根本就没有对不起你，你却把她当做是罪人，一而再的要至她于死地！”

    霍宴没有挣扎，路迟的话一句一句的砸过来，都砸在痛点，让他觉得，连句解释，在这个时候都是狡辩。

    霍宴想起以前的那些事情，因为愧疚和自我厌恶，所以沉默，但让路迟误以为是做贼心虚。

    这无疑于是火上浇油，路迟揪着霍宴的衣领更加用力了。

    他紧咬着牙根，把牙齿磨的作响。

    声音低而森冷。

    “我现在告诉你，她不是罪人，从来就不该被你这么对待！你别为了以前的事情，而沾沾自喜，如果不是她这么容忍你，你根本不可能有这么教训她，给自己出气的机会！”

    他说：“倘若有一天你知道，你做的这些都是错的，到时候，你现在做的这一切，一定会把你往绝路上推，我诅咒你，在得知真相过后，受尽折磨，这一辈子都走不出这个噩梦。”

    这是个挺恶毒的诅咒。

    霍宴垂眸，嘴角的弧度拉得平直，莫名显得有些苦涩。

    路迟这些话，基本十句里只有一两句是说到了事实上，可是更多的都只是在胡编乱造而已。

    但他这最后一句话，真是一语成谶。

    他得知了当年真相之后，受尽了折磨，这事情也确实成为了他的梦魇，恐怕一辈子都走不出来。

