    第297章 狼狈离开

    “不好意思，这位赫伯特先生，我们这里的小提琴确实是真的，而且您践行刚刚的诺言吧。”

    黄老师走到赫伯特身边，缓缓的说道，语气当中还带了些许嘲讽。

    “这怎么可能，这绝对不可能。”

    赫伯特摇了摇头，喃喃自语，道看上去有几分疯癫模样。

    “事实就摆在这里，而且相机已经把刚刚的过程全部都记录下来了。”

    何老师也走上前去说道他，可是主持人在语言这方面无人能及。

    “而且是你们先提出来要检验小提琴是否是真的，科学家以及研究者也全都是你们带过来的，现在事实已经摆在这里了。”

    黄老师还有何老师，两个人一唱一和，让赫伯特根本就没有办法反驳，他愣在原地，一时之间都不知道该说些什么。

    不过还好，旁边有一个明事理的科学家。

    “不好意思，各位，这一次来打扰到你们了，这件事情确实是我们的不对，我在此代表赫伯特院长向你们道歉。”

    那个科学家明白，如果这件事情再这么闹下去的话，可能非常难以收场。

    而且现在结果变成这样，也确确实实的证明了，这件事情确实是他们做的不对，还不如就直接了当的道歉，把这些事情暂时翻过去。

    “可是我们刚刚听说的是赫伯特先生要亲自道歉，您代替赫伯特先生是不是有些不太妥当？”

    黄老师这番语言显得有些咄咄逼人，那位科学家的脸色也青了这些。

    赫伯特此刻根本就没有办法用理智来思考这件事情，他只知道现在完了所有的人都要完了，他回去根本就没有办法向首相交代。

    “我们的赫伯特先生现在有些李氏不清晰，还请你们多多担待，而且你们华国人不是有一句话讲的好，有朋自远方来，不亦乐乎吗？四海八方来的都是客，何必要这么步步紧逼？”

    那位科学家看着他们几个人把自己摆成了一副受害者的模样，叶玄他们这些人倒是成了施害者。

    “这位先生，你这句话讲的就不好了，我们也并没有做出什么失格的事情，你既然知道有朋自远方来，那你应该也清楚华国还有一句话叫做以其人之道还治其人之身。”

    那位科学家在听到这话后也不知道该怎么说，他不得不承认叶玄这边确实是占据有理的这一方。

    “赫伯特先生现在也没有办法了，你只能践行你的诺言，向他们道歉。”

    那位科学家长长的叹了一口气，走到赫伯特身边把事实残忍地说了出来。

    赫伯特现在已经渐渐的缓过神来了，现在事实确实已经摆在面前，他已经没有退路了，如果是在出尔反尔的话，估计会更加地遭到人们的唾弃。

    “好，那我们现在就践行诺言，这件事情确实是我们做的不错，大没有调查清楚就直接大摇大摆的走了过来，对于污蔑这些事情，我感到非常的抱歉。”

    赫伯特屈辱的向着叶玄，低头眼神当中还满是不服。

    “早就知道是这样的结果了，行了，你们走吧，不过既然已经验证了，我手里这把小提琴是真的，那么你们博物馆摆的那一把赝品是不是该处理掉了？”

    叶玄这句话一针见血，又让赫伯特的脸色苍白了几分。

    “多谢先生的提醒，我们回去之后一定好好的处理好。”

    赫伯特又说了一句，这绝对是他人生当中最屈辱的一刻。

    处理完这些事情之后，赫伯特便带着人灰溜溜的离开了桃源村。

    他们来的时候有多嚣张有多风光，离开的时候就有多屈辱多狼狈。

    见赫伯特他们离开之后，桃源村里的嘉宾们也都欢呼了起来，简直就是干的太漂亮了，像这样的人就应该这么做。

    “真是太厉害了，叶玄的气势简直就是太强了，我宣布叶老爷子已经成为了我的偶像！”

    李晓鹏兴奋的喊道，他曾经是一名运动员，所以也非常的明白，在奥运会的时候华国人被日不落帝国人给恶心到的事情。

    现在让他们吃瘪离开，简直就是大快人心。

    叶玄的处理方式也让直播间的网友们拍手叫好。

    “叶老爷子干的简直就是太棒了，他们这样的人就应该受到这样的处罚，真是太厉害了！”

    “不得不承认，叶老爷子的气势确实非常强劲，那个叫赫伯特的外国人在叶老爷子的面前根本就没有可看的。”

    “太厉害了！”

    叶玄的行为被大家剪辑成了短视频，放到了网上，一时之间超过了几百万的播放量，点击量还有转发量，也都出乎人的意料。

    “他们回去之后肯定又要面临着国人的辱骂了。”

    他们这样算是日不落帝国的屈辱了。

    也正如子枫妹妹所说的那样，赫伯特带着一众科学家回去之后，便立刻被日不落，帝国的首相给召见了。

    “这到底是怎么回事？你离开的时候不是信誓旦旦的和我说，这场仗一定会打赢吗？现在你看看网络上的人都说成什么样子了？”

    “还有我们日不落帝国博物馆里收藏的小提琴居然是个赝品，这件事情传出去之后，你知道国人会怎么说吗？”

    日不落帝国的首相现在看到赫伯特就是气不打一处来，当初他就不该让赫伯特去华国做这件事情，现在好了，偷鸡不成蚀把米，不但没有让华国的那个人受到惩罚，居然还搬起石头砸了自己的脚。

    “对不起，手下这件事情确实是我失误，不过那把小提琴居然是真的，这件事情我也没有想到。”

    赫伯特低着头，看上去愤怒不已。

    “现在这件事情根本就没有办法解决，我要撤掉你的职位，从现在开始你不再是日不落帝国博物院的院长。”

    日不落帝国的首相宣布完这个事情之后，便气冲冲的离开了现在这个国家，还有一大堆的事情等着他去解决。

    而这件事情全部都是因为眼前的这个赫伯特。

    赫伯特听到这话后整个人都不好了，他的世界一下子就崩塌了。

    (本章完)

