    第22章 比比东半夜来访

    “唐昊……”林修并没有太多意外。

    唐昊暗中保护唐三，武魂殿分部也因为他的魂力撑爆水晶球有了动静，汇报总部，凭借封号斗罗的敏锐，察觉也是正常。

    古月娜轻嗯，“唐三被武魂殿的人发现，唐昊出手制止，并且带走了他和玉小刚。”

    林修一笑，“有趣。”

    先天满魂力怎么也会引起武魂殿的注意的，看马修诺态度就知道，只是马修诺层次太低。

    如今武魂殿总部都派了长老来招揽他，偶然发现唐三的存在，也没什么不合理。

    唐三只是顺带着被牵连出来。

    不过很显然，武魂殿注意归注意，唐三不暴露昊天锤，比比东也不会确定，玉小刚正在培养敌对势力的天才，而且还是用她的资源研究的理论……

    唐昊出现那就不一样了，可不就是有趣。

    古月娜低头瞥一眼小家伙，人不大，倒是腹黑。

    明知道很多，却也没有自己去曝光，这小家伙做事品行……倒是机敏。

    这么算算，林修确实对武魂殿印象不错。

    想想那个教皇想抢走自己的林修弟弟，古月娜当即决定。

    今晚捉起来！

    “林修，今晚我早点来接你，准备好……”

    ……

    武魂殿的人也走了，林修把藏起来的小舞叫出来。

    “林修。”

    小舞藏在宿舍里瑟瑟发抖，小脸发白，看见林修终于松了一口气。

    “小舞，没事了，出来吧。”

    这个丫头，截获别人的工读生名额，混进学院，倒是躲过一劫。

    不然先天满魂力让人知道，免不了给你主上添麻烦。

    小舞也察觉到什么，仿佛林修知道她的身份一样，小心道：“林修，你是不是知道点儿什么？”

    林修装作不知，“比如呢？”

    小舞……

    林修竟然给她踢皮球回来。

    只见林修提醒。

    “记住，恩情也是要还的，小舞别忘记。”

    薅兔子毛，么得感情。

    这次算是他变相的牵连小舞，不然小小的诺丁城可不会有武魂殿强者来。

    但也不全是，唐昊的暗中观察，怕是早就发现她的身份了，只是不说。

    所以，也不见得是件坏事。

    就当给小舞的一次教训，人类社会脱离掌控的变化可不在少数。

    比如，按照原本唐三会带她去武魂城，不得不说心真大还是别有所图？

    接着。

    留下心思忐忑的兔子，纠结人类社会这么危险，该不该回大明二明身边。

    林修也开始修炼黄金神谕，魂力转魂环修为的生命奥义，他必须尽快掌握。

    伴生秘术来源于黄金古树，他如今是个人，想踏出这一步也不容易。

    根据古月娜对他的指导，以及自己的一些本能感悟，林修很快进入状态。

    黄金神谕入门阶段，就是彻底熟悉黄金古树武魂。

    同源于生命体的魂力。

    他本身魂力和魂环所携带魂兽生命气息的魂力，以他的肉体为共同点，生命属性为调和剂，构造一种羁绊……

    联系到一起，通过生命力的方式，转化修为。

    半晌。

    林修若有所思的睁开眼睛。

    “经过数天磨合，第一魂环终于突破万年。”看似一年之差，魂环效果对于他的提升绝对是一种质变。

    不再是9999。

    就是，忙活这么久只修炼了一年的魂环年限。比较起动辄上万的年限来说，实在微不足道。

    而修炼过程需要冥想，确实耗费心力和精神。

    “肉体上有娜儿姐姐的元素浴水帮助，提升巨大，但精神力修炼，我必须找出门路。”

    精神力修为同样重要，可以给他提升巨大的综合实力。

    比如一眼杀人，也不是不可能。

    “黄金神谕入门并不难，但是想要效果显著，精神力的调和也必不可少。”

    林修喃喃自语。

    通过多次尝试，他只是初步窥探，想进一步达到预期效果，修炼个几十年上百年的魂环年限，需要不断磨合适应。

    随即林修脸色一黑，因为他发现自己的魂力修为似乎不那么充沛了。

    被魂环吸收的。

    果然，外挂也是需要付出代价。

    但好在，运转黄金神谕，他的冥想修炼速度会翻倍。

    可以想象以后会更快。

    “看来我必须走出去磨练战斗经验了。”

    他吸收第一魂环之后，实力暴涨，这么一看，诺丁城初级魂师学院对于他来说也成了累赘，会制约他的进步成长。

    每天为了十个铜魂币打扫卫生，纯粹浪费时间。

    不缺钱。

    找人切磋对他战斗经验的提升也不够可观，小舞每次都是被他摁着捶，毫无反抗，只能享受。

    小小学院的导师，也很难出现对他修炼有帮助的存在，实力决定的眼界。更何况他这种特殊的情况，一般人可教不了。

    以他现在的实力水准，也足以踏入中级或者高级魂师学院！

    夜晚。

    修炼一天的黄金神谕，林修疲惫不堪。

    软趴趴的不想动，这是修炼高层次的秘术远超他修为而造成的后果。

    突然，背后一道声音，让他一个机灵。

    “林修。”

    林修站起来看了看四周，这里是学院操场，晚上可没有人的。

    而身后，一道月光下的靓丽身影出现。

    林修也没什么意外。

    客气的说道：“教皇冕下再次亲临，小子真是倍感荣幸。”

    对于别人来说，教皇亲临可谓是给足了面子，毕竟不是半路捡回去的，也不是武魂殿本有，而是带有目的的主动来访。

    但是有娜儿姐姐在，他也很苦恼的难以选择。

    怪我？

    比比东红唇微动，脸色看起来一如既往的威严，就是不知道心里在想什么。

    说道：“嗯，我陪你说说话。”

    为了哄回去一个傲娇又有强者保护的弟子，本教皇下血本了，面子给足了吧？

    还不跟我走。

    凡是林修直接拒绝，她也……大概率不舍得干掉林修。

    偏偏林修没有拒绝，比比东这就很为难，为了得到一个心爱弟子养成，趁着属下不在，亲自来！

    “教皇冕下有什么话不妨直说。”

    比比东武魂邪恶，但气质上没得说。

    教皇的严肃威严？在林修看起来不过是风韵犹存的另一种恬静，少了青涩。

    那就是熟。

    林修的老成比比东看在眼里，拿他没办法，这让我怎么哄？

    酒红色的眸子也是反映一轮明月。

    “那我问你，那个女子是你的老师吗……”

    (本章完)

