
　　【我怎么可能欺骗宿主大大呢，当然是真的，穆山之被诬陷成逃犯后，便被抓走了。】

　　【京城谢家现在正是多事之秋，并没有太在意这件事，也很恼怒管家怎么招了一个逃犯进去。所以，穆山之就这么被人带走。大庭广众之下，他还真不敢喊出自己的身份，不然会被人认为他是个疯子，再说，就算喊出来，谢家的人多半是不会相信他，说不定有可能被就地正法。】M.23sk.com

　　“是啊，这样的事情不是没有过，没有证据的事情，胡乱喊出自己是皇子的身份，只有一个死字。谢家的人，除了徐凤云，说不定其他的都不知道穆山之的存在呢。”

　　“我以为皇后会安排人去将穆山之偷偷杀死，或者抓起来，用对方去要挟谢贵妃，完全没有想到，她会让穆山之变成小太监进宫，让他生活在谢贵妃的眼皮子底下。”

　　这就是唐果很惊讶的，皇后确实是一个狠角色，难怪会安排杀手，不给员外府一点活路了。

　　若不是个狠角色，估计也活不到如今吧。

　　【皇后之所以没有子嗣，就是谢贵妃干的。谢贵妃后来也被她下药伤了身子，不能生育，但是她好歹还有一个儿子，皇后一直很记恨这件事。知道谢贵妃还有个这么大的儿子，怎么可能放过。比起杀了，现在这样对谢贵妃来说才是痛苦。】

　　【现在穆山之已经被分派到皇后的身边，前些时候被训得差不多，完全不敢反抗。他心里估计还想着报仇，于是苟且的活着了。皇后每天使患者穆山之，心里面美的很，还带穆山之去谢贵妃的面前晃悠。】

　　唐果忍不住啧了一声：“她的病怎么样了？”

　　【老样子，白老只是帮她拖着的，暂时不会死而已，只要宿主大大一句话，她就彻底没救了。】

　　再说已经成了公公，正在皇后身边当小太监的穆山之，此时终于有喘息的机会了。

　　他从来没有想到，自己会有如此凄惨的遭遇。

　　早知道这样，当初在谢家被人带走的时候，他就应该大喊一声，说出自己的身份。

　　然而此时喊出来，更加没有什么用了。

　　没有信物证明他的身份，除非他能见到谢贵妃，说出穆母的身份，还有特征。

　　不然，在其他地方透露出这个身份，都只可能是一个死字。

　　堂堂一个皇子，竟然阴差阳错的成了太监，皇帝就算知道，恐怕也会掩盖这个事实，不让真相浮现出来，皇家，应该丢不起这个脸。

　　穆山之并不知道自己是被谁陷害的，皇后的人给他编造了一个很真实的流程，让他觉得自己就是被人拉来顶了罪，顶了包。

　　反正他已经在心里，将那些欺负过他的人都记下。

　　等到他翻身的那日，他一定要这些人万劫不复。

　　最近他正在找机会去接近谢贵妃，只要单独见到对方，他就能说出身份。

　　他并不知道，皇后的人一直在监视他，也没有制止他去接近谢贵妃，她都准备好了，到时候要送什么样的大礼给这两母子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5338章 员外家的傻女（102）免费阅读。https://www.23sk.com 