    癫痫这个病，前前后后发作的时间不长，如果处理及时，三五分钟就能缓过来。

    王琳醒过来的时候，唐泽已经坐回原来的位置，手里把玩着那只药瓶，目光微敛的看着她，“醒了？”

    王琳默默的点了点头，小麦扶着她坐回椅子，仓库里再一次安静下来。

    “你有什么想说的吗？”唐泽微微抬起头，目光平和的看着王琳，好像刚刚那个一脸阴郁，咄咄逼人的男人跟他完全没有一丁点关系一样。

    王琳抬头看了他一眼，又快速的低下头。

    小麦以为她什么也不会说的时候，她却奇迹般的开了口，“我认，我都认。”她很平静，没有刚刚的激动，整个人仿佛一下子被抽空了，安静的坐在那儿，安静的讲述着。

    王琳跟着梁文来到华阳市后，渐渐的发现梁文来华阳市在找人。王琳一开始担心梁文，因为在帝都时，梁文对工作被辞表现得很在意，甚至一度有轻生念头。

    王琳偷偷跟着梁文，发现梁文经常与一个五十多岁的中年男子见面。一开始，王琳以为两个人是朋友，但是有一次，她偷偷跟着梁文来到中观区的一条小巷，看见梁文进了一家纸火铺子之后，她悄悄跟了进去，发现铺子的老板正是那个中年男子。

    两个人一开始只是说话，后来不知道为了什么竟然争执了起来，最后甚至大打出手。梁文把中年男人打昏了，从纸火铺子里抢走了一个黑色的行李箱。

    从那以后，梁文的行为就有些怪了，他很少出门，多数时间会把自己关在房间里，有时候甚至好几天都不出门。

    那中年男子后来找过他几次，但最后都被梁文拿着手术刀吓走了。

    王琳觉得梁文有点不对劲，心里对那只黑色的旅行箱的好奇心越拉越重。直到有一天，梁文要出门办事，她便偷偷溜进了梁文的房间。

    王琳在床底下找到了旅行箱。

    姑且不论王琳是怎么打开旅行箱的，但箱子里的东西确实让王琳如坠入地狱。箱子里装着几五幅画和一些旧报纸。

    王琳打开报纸，里面全是帝都一年前的报纸，里面几乎都是用大篇幅的报道了当时轰动一时的11.6连环剥皮案。

    只是由于案情复杂，凶手手段残忍，报纸上只说了凶手杀人后剥皮制成了美人图，但是却没有具体的现场照片。

    “行李箱里的画是真的人皮美人图？”吴悠突然打断小麦的话。

    小麦抹了抹额头，发现已经一头冷汗，他是真的太投入了。

    “嗯。”

    “里面有一幅画中的美人和王琳很相似？”吴悠狠狠咽了口吐沫。

    小麦点了点头，车厢里顿时一阵沉默。

    “这个案子。”一直沉默的韩亮突然出声，回头看着小麦和吴悠，“从一开始就是模仿杀人。”

    “模仿杀人？”小麦狐疑。

    韩亮点了点头，扭头看着车窗外飞速而过的景物，心里隐隐有些不安。“一开始，11.6连环剥皮案，死者四人，死后被剥皮制成了美人图。这四张美人图是有初出的，初出就是卢刚当年毕业时画的十二美人图。一开始，我们以为卢刚是想要用人皮仿制这十二美人图。但是后来，随着11.6连环剥皮案的重启，我们知道了江城失踪前曾经得到过一套完整的出自民国的人皮美人图。之后，卢刚和温琦，江城，三人曾画过一套仿十二美人图。一年前发生的11.6连环剥皮案并非是简单的仿制卢刚的画，而是凶手想要重新制作一套人皮美人图。”他用平静的语气说，但是所有人都注意到了，他言语中，并没有确定卢刚就是凶手。

    卢刚的死本身就是一个谜，如今时隔一年，当初卷进11.6连环剥皮案的人相继死亡，事情的真相已经绝非当年所想那么简单了。而那个隐隐露出了冰山一角的组织，它的目的又是什么呢？

    韩亮陷入沉思，车窗外的景物飞逝，一股窒闷的气息弥漫在不大的车厢里，每个人的心里都有种隐隐的不安感。他们好似无意中碰触了一个这个城市的逆鳞，以至于产生了一系列的连锁反应。

    这就好比福尔摩斯里的莫里亚蒂教授，每一座城市都有那么一枚逆鳞，你没发现，没碰触，不代表就没有。它很可能存在了很多年，以至于当你触碰到其中一角的时候，会不由自主的产生一种忌惮的心里，同时，血脉里的那些热血因子也在不断的膨胀，没有比打击犯罪更让人期待的了。

    车子平稳的驶进小巷时，空中又飘起来细细碎碎的雪花，皮鞋踩在地上，碾压着前几日的积雪，发出吱吱噶噶的声响。

    韩亮倚在楼道口抽烟，小麦和吴悠几个人冲进楼道里，不多时，501的窗户被打开，小麦从窗口探出头，朝楼下喊，“老大，找到了。被梁文藏在卧室里的书架后面的暗格里。”

    韩亮一把抽出嘴里的烟丢在地上，星星点点的火光碰触素白的雪，升起一小片白烟之后消散得无影无踪。雪地里，凌乱的脚印渐渐被薄雪覆盖，很快便掩了去。

    小麦再梁文房间里的书架后面找到一个墙体被掏空的暗格，行李箱就藏在里面，还有一个小小的事手术箱。

    “老大，看，真的有五幅画。”小麦兴奋的叫着韩亮。

    韩亮低头看着行李箱，又看了看书架,“说吧！”

    小麦一愣，干巴巴一笑，摸了摸脑门一笑，“嘿嘿，其实也没啥，就是王琳确实交代了这些画和箱子的事儿，但是后来箱子被梁文重新藏起来了。她也不知道具体放在哪里。是唐哥，唐哥说让我进来时注意一下卧室里的书架.”

    韩亮点了点头，示意他继续。

    小麦一脸的跃跃欲试，有种瞬间化身名侦探的感觉，碰了碰头顶虚无的帽沿，说道，“11.6连环剥皮案，帝都发过来的资料上提过，梁文这人有轻微的洁癖。他的屋子很干净，物体摆放也很整齐，唯有书架上面落了尘。”

    “嗯。”韩亮应了一声，扭头往出走。

