    风波庭呵呵一笑，不再多说什么。

    她并不是通过智商判断出来的，而是一种感觉，她就觉得许老二用这种方式在试探自己。

    就在数错钱的那一刻，直接浮现这种十分莫名其妙的感觉，连她自己都有些错愕。

    就像此刻，许老二说自己数错了，但她又有一种直觉，她觉得许老二这句话在说谎……

    就像在天台第一次见到许尔戈时，莫名就觉得是个认识很久的朋友。

    这是心有灵犀吗？

    不过才是只见过两面的人，怎么会有这么玄乎的东西。

    “雷婶怎么没有亲自来收租，是不是生病了？”许尔戈客套式的关心了一句。

    以往都是雷婶收租，听她说每个月就指着那几天出来走一走，运动运动，因此也不需要微信转账交租之类的方式。

    不然，何至于今天还能碰到风波庭。

    “倒是没有生病。”

    风波庭笑着说道：“前几天她跟几个朋友打麻将，自摸了十三幺，一激动，猛地站起身，膝盖磕到了麻将桌，轻微骨裂，所以得在家修养一段时间。”

    “牌没事吧。”

    “没……？？？”

    许尔戈干咳两声，说：“我觉得雷婶肯定更关心牌，毕竟十三幺真的很难凑出来。”

    风波庭想起自家老妈回家后，痛心疾首那手十三幺没能糊成，唉声叹气的模样。

    还真别说，越想越觉得许尔戈说得挺对的，在她老妈心里，十三幺没准真比骨头开裂更重要。

    “你跟我妈一定很有共同话题，不过很可惜，我妈撞的那一下有点狠，牌散了。”

    “咕噜咕噜咕噜……”

    灶台上，烧开滚起的水蒸汽不断的推动锅盖，发出阵阵声响。

    香味随着蔓延，且有越来越勾人胃口的趋势。

    风波庭不自觉的咽了咽口水，眼睛直勾勾盯了过去，在看到案板上那被切开的巨型龙胆鱼，好奇问道：“你买了这么大一条鱼，是要聚会吗？”

    紧接着，风波庭又看向了沸腾的砂锅炉，又继续问了一句：“你在煮什么？真的很香啊。”

    “烩个鱼煲……来一碗？”

    “好。”

    许尔戈：“……”

    好家伙，这么不客气的吗？我就是客套客套一下，愣是没有听出来吗？

    许尔戈拿起碗勺，给风波庭盛了一碗，将其放在了一旁的桌子上：“有点烫，坐在这里吃吧。”

    风波庭说了一句“谢谢”，然后也不客气的坐下，将帽子拿下放在桌子上，舀起一汤勺后，轻轻吹凉。

    撩着头发吹凉食物的姿势，这是每个女生都会的技能。

    只是由好看的女生来做这个动作的时候，都格外的可爱。

    风波庭转过头问道：“你有橡皮筋吗？”

    “没有，袜子要不要？”

    许尔戈翻了个白眼，吃一小碗鱼羹而已，用得着绑头发吗？

    矫情什么劲，吃完赶紧走人！

    风波庭同样翻了个白眼，然后将鸭舌帽拿起，反戴，将头发压在了帽子下。

    一口下去，她就被征服了。

    “嗯～这个味道好鲜啊，哇，好好吃啊！”风波庭眼神亮晶晶，同时也很惊愕，看着许尔戈像看怪物。

    “你干嘛这么看着我？怪渗人的。”

    风波庭惊叹，似贬实褒的说：“小老弟你什么情况？年纪轻轻就有这么好的厨艺，你是曾经在男德学院进修过的吗？”

    神特么男德……

    “好吃你就多吃点。”许尔戈下意识的又客套了一句。

    哪晓得风波庭直接点了一下头，应道：“好的。”

    这一句自来熟的话，换来的是一餐饱饭！

    许尔戈试菜员的身份，完全被波波同学给抢了。

    每一道菜，风波庭都试了一些，而且并非是囫囵吞枣似的试吃，每一道菜在尝试过后，她都能准确的给出中肯的评价。

    或是夸奖，或是指出不足之处。

    每一句评价都是有理有据，让许尔戈直呼内行。

    毕竟是在家里做菜，很多配料准备不充分，所以在个别的菜品在烹饪方式上，许尔戈做出了细微的调整，但这些调整并非全部都是适合的……

    经典美食之所以叫做经典，自然是因为它的每一个细节被人反复推敲，从时间的处理，乃至于调料的搭配份量，无不是经过一代代名厨的大量的尝试和改变。

    许尔戈的调整顶多只能做到不翻车，但想要赋予经典菜品新的风味和更上一层楼的美味，可不太容易。

    至少，高级技能还是差了点意思。

    但风波庭的品尝时居然能够指出这些调整的好与坏，这种妖孽一样的味觉，说实话，有些惊到许尔戈了。

    这是碰上老饕了啊！？

    许尔戈不由的多看了几眼风波庭的嘴巴，暗中猜测，莫不是遇上了传说中的神之舌头！？

    风波庭吃完后，捂着饱饱肚子说：“好久没有吃到这么好吃的美食了，也好久没有吃那么饱了，你的厨艺很好啊！”

    “虽然全鱼宴有点单调，但味鲜不寡，这条龙胆一尝就知道是新鲜的，没准还是刚上水不久的。”

    “当然，我更惊奇的是你厨艺的全面性，煎炸炖煮烩煲……你每一样都做的特别好，这很厉害啊！”

    许尔戈被风波庭这么一夸，居然有种古怪的，受宠若惊的感觉。

    这是大佬的口吻！

    “你是专业的美食家？”

    许尔戈感慨的说：“你这味觉有点强啊，我感觉著名的美食家，都没有你这么玄乎的，连我下了多少耗油你都吃的出来，太厉害了。”

    “哈哈哈，你让我做饭我不行，吃我确实在行。”

    许尔戈：“你刚才那副一本正经专家点评的面孔，说实话，真的有点好笑。”

    风波庭脸一红，随即瞪道：“你这么不会说话，怕是没有人会喜欢上你的！”

    “谁要被上了？我谢谢你啊！”

    风波庭：？？？

    你可真是个会说话的小机灵鬼呢！

    “感谢你请我吃饭，这个月的房租，就不收你的了。”

    风波庭说着，将刚才从许尔戈拿到的房租从小背包中取出来，放在了桌子上。

    “算了吧，一码归一码，这钱我不收，这顿饭就当是我请你的，我第一次遇到你这么会吃的人，还要多谢你的各种小建议。”

    许尔戈不收，并将钱推回到风波庭面前。

    这要是换做是没有在大岛亚子那里得到两份高薪工作前，许尔戈自然不会推辞，但现在，真没必要……

    有钱，腰杆子真的硬了！

    “你这厨艺出去应聘五星级主厨都绰绰有余了，一顿饭九百块钱我还赚了呢，就这么说定了，不许推辞，不然我下次不敢过来蹭饭了。”

    风波庭说着，又把钱给推了回去，并迅速起身，溜之大吉。

    许尔戈坐在椅子上，看着她消失不见的背影，一脸错愕。

    什么鬼，还来啊！？

