    本来正在和猪王打的火热的一群人，在见到了后面那道人影落下后也有点蒙圈。

    怎么肥四啊，怎么冒出了第二个？

    这也让他们手上的动作不由缓了缓，要是眼前这位真是猪王的话，他有能力将在场所有人都一起带走！

    而本来围攻是变缓了，让已经负伤的猪王有了喘息的机会。

    可开始明明打的很猥琐，好像就是靠着圆滑不断躲避苟下去的猪王，却是突然一反常态的爆呵了出来

    “光天化日，朗朗乾坤之下，你们这群汉奸走狗都不得好死！我猪王就是这么嫉恶如仇！”

    一时间，突然的画风就变得大开大合，一种连防守都舍弃了的状态。

    似乎是没想到猪王的爆发，一瞬间便有两位实力一般的乱入者被直接打出局，重伤失去了战斗力。

    让其他所有人大为吃惊，连续两三人用出了底牌技能才堪堪稳住了局面。

    被打飞重伤倒地的一人，捂着胸口吐出了一口淤血，随后用沙哑的声音说道

    “混蛋，你不也是土耳其军团的吗！”

    “住口！我只是因为喜欢烤肉才加的，如果军团不站边北洋，不为民族利益说话，我是万万不会答应的！”

    猪王一时间打的虎虎生风，满脸义正言辞。

    这种不要命的打发，让刚刚下来的张啸林都是一脸懵逼。

    不愧是那个军团的人，果然如传闻当中这样的难缠。

    其他人也一脸恍然，明白恐怕真的是认错人了！

    但这又是为啥？如果说猪王是特地过来为徐越打掩护的也说不通啊，徐越为啥不趁机跑了？

    聪明反被聪明误的吸引眼球？

    怎么想都想不明白啊！

    这猪王画风的突变，一下就让清日同盟几个军团留下的人都有些吃不消了，就算单单只有他一人恐怕都得减员，再加上那又冒出来的一个徐越，以现场最多都只有一流乱入者的水平情况下，恐怕得团灭了。

    “张啸林大人还请出手！我们会支付费用的！”

    张啸林严格算起来并不在清日同盟里面，虽然站边是这边，而且手段更加过分，但每次都会收取不菲的报酬。

    这一次也依然是按照了惯例。

    这一下又让张啸林有了心动的感觉，似乎很值钱的样子。

    不过随后他又立刻平复了下来，一群实力不如自己的轮回者能够拿出什么好价钱！

    如果只有徐越和猪王自己还可能试一试，但还有着一个看不出深浅的胖子，以及那个长尾巴的小鬼，那就完全没有必要了。

    有前辈的经验和珠玉在前，自己没必要冒险

    “外面的风风雨雨已经和我没关系了，你们自己想办法搞定吧……”

    张啸林一脸的平缓，就准备这么离开，看得徐越表情都有点古怪。

    这家伙……

    已经严重到被空间影响性格了！不愧是透支借贷到把自己卖了，真的是连自己的灵魂都出卖了啊！已经完完全全纳入了空间的掌控！

    一时间，让徐越心底都再次多出了一丝对空间的忌惮，恐怕张啸林自己都不清楚自己的心绪已经受到了影响，这种潜移默化才更加可怕。

    而紧随其后，北界王和孙悟空也来到了塔下，都是骑着孙悟空的跟斗云过来的。

    “好热闹啊，这是在干什么。”

    孙悟空满脸的好奇之色。

    至于北界王则是已经哈哈大笑的在地上打滚了，完全不知道他的笑点是什么。

    “不好！竟然还有土著！”

    “那个是天下第一武道大会的亚军……”

    “麻烦了，他身份很复杂……”

    在见到了北界王和孙悟空出现后，本来就心中没底的轮回者们，更是心中打鼓。

    那个矮胖的家伙不好说，但能够上塔就说明了他实力恐怕还在猪王之上，踏入了资深乱入者的范畴！

    而那个长尾巴的孙悟空，则是已经被他们得到的新情报告知了很可能是这个空间的气运之子。

    哪怕现在实力还没那么强，也是相当麻烦！

    “哈哈哈，诸位莫慌，我来也。”

    就在此时，一阵哈哈大笑的声音便是由远及近，自由之翼带队大佬海蒂迅速接近来到了场中。

    而与他一起过来的，还有着桃白白这天下第一杀手！

    “本来只是过来捡点好处的，没想到竟然还有意外的收获。”

    见到了眼前的战斗，那战场之外的徐越后，海蒂反倒是脸上一喜，用贪婪的眼神看向了徐越，自己脑补出了一套变化。

    这次是准备利用气运之子和桃白白的战斗，找机会伺机而动捡漏的，只要能夺取到一枚龙珠就赚了。

    没想到现场竟然还能碰到另外一只肥羊！

    虽然自由之翼在划水，但清日同盟那边对这家伙的悬赏可是相当高的，能顺手拿下当然是送上门的好处！

    特别是这家伙竟然幸运的在缺少情报的条件下站边了气运之子，那必然也要阻止他的崛起。

    那个气运之子先交给桃白白来对付，就算这一次桃白白会输也能争取到大量时间，而就由自己来亲手对付他！

    “很好，这一次听说你连晋级任务都不要了，可惜还是没苟住遇到了我！”

    海蒂脸上逐渐恢复了平静，平静的表情下却是愈发浓郁的杀意。

    此人据说已经有了资深乱入者的实力，嘴巴上虽然说的凶，但海蒂却是拿出了最高的重视程度，准备用出全力。

    “呔！你的对手是我！”

    然而就在海蒂观察着对手破绽，准备伺机而动的时候，被围攻愈战愈勇的猪王，却是再次爆发，燃烧精血浑身涌现出了浓郁的气血红芒，冲出了包围圈向着海蒂笼罩了过去。

    让正在观察徐越破绽的海蒂一阵骂娘

    “你特莫疯了！为了那塑料盟约你玩命？”

    “住口！先过我这一关！”

    作为老牌强者，海蒂其实并不怎么在意刚刚晋级的猪王，但那家伙是玩命的打法，却也不得不重视一下了。

    至于另外一边的桃白白和孙悟空，则是新仇旧怨一起上，直接互相怼了起来，大打出手，劲气纵横。

    “还看着干什么？还不快出手！”

    海蒂被猪王缠上，当真是又惊又怒，而旁边那些原本围攻的家伙本来以为海蒂是说给自己等人听的，就准备继续入场。

    但远处的几道光芒出现，却是让他们感到了一丝恍然。

    原来是自由之翼的后手啊，看来这次自由之翼的主要目的就是放在了这里了，应该是整个任务空间的主力都到场了。

    难怪一点都不慌……

    ____

    两更~