    第239章 开战，没那么好杀啊

    “修为突破，法相已成。”

    “接下来，该去找那铁砂军试试手了。”

    许千秋嘴角微翘。

    而在沙洲战场，铁砂军总部。

    今天。

    数以万计的铁砂军严阵以待，这些人，每一个都是精兵，实力最差都有士级的水准。

    随便一个，战力都堪比武道宗师，大宗师。

    如今。

    这些人手握兵刃，每个人脸上都带着肃杀之意。

    “都给我打起精神，一但发现那许千秋，立即格杀勿论！绝不能让他踏入铁砂军总部半步！”

    一个铁砂军的将军大声说道。

    一个个士兵，在各处巡逻着。

    铁砂军总部。

    铁砂军主稳稳坐在一张太师椅上面，眼神冷冽的看着军营外，有杀意流转，如一头随时暴起的凶兽。

    “许千秋……我等着你来送死！”

    铁砂军总部之外。

    沙洲战场上的许多势力都来凑热闹了。

    这其中，有声名在外的散修，也有人数众多，走南闯北的战斗团，还有一些帮派组织。

    他们此时看着那严阵以待的铁砂军，翘首以盼。

    “铁砂军这阵仗不小啊。”

    “啧啧，这是自然，毕竟，这一次他们要面对的可是一个称皇者，沙洲战场有几个称皇者？”

    “也是……”

    “你们说这许千秋，会是对手吗？”

    “虽然此人出手次数不多，但连极境封王者也能灭杀，想必就算对上铁砂军，应该也有几分生死。”

    “这当是一场苦战。”

    也有战斗团的团长看着铁砂军总部，眼中露出一抹贪婪，“最好就是他们打得两败俱伤，我们好坐收渔翁之利，到时，沙洲战场将再无铁砂军了。”

    多年来，铁砂军独霸沙洲战场。

    不知道收敛了多少资源。

    若铁砂军元气大伤, 再无力量压制各方, 那各方势力就好像野狼一样扑上去, 将其分而食之。

    人群中。

    昔日与许千秋同行过一段时间的金豪也在。

    “没想到，许兄弟会跟铁砂军闹到这一步。”

    “是啊，实在是出乎意料。”

    “团长, 你说许兄弟他真的会来吗？”

    一个团员问道。

    “会。”

    金豪微微颔首。

    虽然跟许千秋相处时间不长，但他却看得出, 在许千秋那看似随和的外表下, 潜藏着一种异乎寻常的傲骨, 有这样傲骨的人，自是一言九鼎之辈。

    既然他说会来, 那就一定会来。

    “快看，有人过来了。”

    突然。

    围观的人群中有人惊呼一声。

    只见风沙之中。

    一个身着黑色长袍的男子，缓步走来, 脚步不疾不徐, 在他身后, 还跟着一高一低两个身影。

    那是两个女子。

    一个留着白色短发, 七八岁的模样，面容精致得跟瓷娃娃似的, 可可爱爱，一副人畜无害的模样。

    一个身形高挑，黑发如瀑, 眉宇间带着一股阴冷之意，尤其是穿着一身红得似血的长裙。

    宛若从地狱中爬出的厉鬼。

    虽然面容美艳, 但却让人生不出亲近之意。

    “来了，是许千秋。”

    “他身后的那两个女子也不简单, 一个不知是何妖魔化形，力大无穷, 寻常封王者完全不是对手, 另一个乃是鬼物，也达到了极境鬼王的境界。”

    “啧啧, 就这两个女的，就顶得上三分之一个铁砂军了吧, 难怪这许千秋敢与铁砂军正面硬碰。”

    “现在最关键的是要看许千秋能否打赢铁砂军主了, 这两个称皇者之间的战斗，才是关键……”

    众人议论纷纷。

    铁砂军众人也察觉到了许千秋的到来。

    刹那之间。

    肃杀之气弥漫开来。

    “许千秋，你终于来了！”

    一个满脸横肉, 手握巨斧的将军一步跨出, 二话不说，就直接释放出一个领域将许千秋笼罩。

    领域之中, 一道道气刃凭空生成。

    朝许千秋疯狂斩去。

    但可惜。

    还未触碰到他, 就被自行瓦解了。

    许千秋轻轻抬手，在虚空中砸了一下，霸道无比的真元倾泻而出，整个领域轰的一下崩溃！

    那将军吐血倒飞而出。

    “好强！！”

    “这就是称皇者的战力吗？”

    “一起上！”

    刹那间。

    铁砂军中，修为达到封王境界的修士全都冲了出来，一个个领域张开，朝着许千秋罩去。

    各种领域，宛若森罗万象。

    许千秋周围光景也在不断的变化。

    暴风！

    烈火！

    剑气！

    刀光！

    甚至是森罗恶鬼！

    各种领域之能爆发，一股脑的冲向许千秋。

    威势磅礴，惊天动地。

    看得四周修士不禁瞠目结舌。

    “好强大的力量啊，这样的攻击，即便是称皇者也够悬吧，铁砂军主还没出手，许千秋就要败了？”

    “铁砂军不愧是称霸沙洲战场多年的霸主, 底蕴深厚，这么多封王者, 其中还有不少极境存在。”

    诸多领域之中。

    许千秋负手而立，磅礴的领域之能朝着他碾压而来, 但都被他隔绝在身前三丈之外。

    仿佛，三丈之内，是绝不可侵扰的禁区！

    “退下！”

    许千秋淡漠一喝。

    体内同样有领域之力流转而出。

    寒冰领域，暴风领域，万剑领域，雷霆领域，燃血领域，五行领域，杀戮领域，春生领域……

    足足八个领域的力量爆发。

    直接撼动了天地。

    四周那些碾压向他的领域，不断被撕裂。

    一个个封王者倒飞而出。

    众人皆是目瞪口呆的看着这一幕，不敢相信。

    那几个封王者，也都吓得头皮发麻。

    连一直稳坐在铁砂军总部之内的铁砂军主也忍不住站起来，看着许千秋，眼中露出前所未有的凝重。

    “许千秋，这就是你的底牌吗？”

    人群顿时炸开了。

    议论声此起彼伏。

    “居然有八，八个领域？！”

    “天啊，这家伙到底是什么怪物？”

    “就算是破极封王者，但是，八个领域这也太离谱了吧，我在万界战场这么多年，还是第一次见。”

    “何止是你啊，我也是第一次见到。”

    “我不是没见过破极封王者，那些人，个个都是绝顶天骄，可即便是那些破极封王者，他们当中参悟领域最多的也就四五个而已，这有八个？！”

    暗中窥探的雌雄阴阳剑也忍不住眉心一跳。

    “好家伙，这单买卖果然不一般。”

    “八个领域，他的法相，是从哪个领域之中演化出来的？”雄剑呢喃道，内心隐隐有些不安。

    这个许千秋，有些超乎想象。

    没那么好杀啊。

     

     

     

     

    (本章完)

