    刀芒撕裂天地，在天穹中碰撞人形战阵之力。

    然而，此刻那战阵有两大武帝同时牵引，可将其中汇聚的力量彻底引动，简直强得难以想象。

    “帝屠刀法！”

    帝主皱眉，终于一步踏空而起，出现在神山前方的九天之内，不断出手。

    帝屠刀法本身就是昔日刀神柳飞扬所创出的真正帝术，如今真正踏入武帝领域后，帝主已能勉强杀出第二式。

    刀芒一出，风云变幻，天地失色，无尽恐怖的气机在弥漫。

    帝主很强，简直如战神一般。

    连连杀出两刀，两刀撼动那片虚空，简直有一种将人形战阵都冲破的迹象。

    “杀！”

    两大武帝口吐杀音，趁着帝主踏出九天神山的此刻，猛然冲杀而至。

    两大武帝联手，演绎无敌的帝威，与帝主正面轰杀在一起。

    帝主体内依旧有长生符箓残留的力量在加持，但以一敌二终究有些不够。

    面容如霜，他在勉强支撑。

    轰隆隆！

    整片天穹剧烈震颤。

    人形战阵再度运转，激射一道又一道可怕的能量光柱，冲着叶寒所在的方向杀来。

    “刀碎天地！”

    帝主在出手，亦是杀出无敌般的力量。

    叶寒皱眉，手臂一推，万界龙帝图陡然出现，直接迎风见长，变成一道巨大无比的天地光幕。

    光幕阻挡在九天神山前方，将那前方杀过来的一切力量全部挡下。

    甚至于战阵的力量被万界龙帝图所吸收，镇压于无形之中。

    融合了神武大陆世界之心的万界龙帝图，堪称防御无敌，根本就不是这种级别的力量所能打破的。

    “该死！”

    神门与圣门很多人都皱起眉头。

    他们死死盯着万界龙帝图，倒是没想到叶寒手中还有这种顶级的防御至宝。

    “神级武器？”

    “不，这一道神图不知道何等材料铸造而成，疑似达到了半步帝器的程度。”

    一些人皱眉开口，暗中议论。

    躲在远处的无数强者也是无比惊骇，叶寒此人的手段的确不简单，在这种时候还能祭出这样一道神图来进行防御。

    只不过……。

    “躲在乌龟壳之下，能躲多久呢？”

    再度有人踏空而行，接近九天神山，令人发悚。

    又是一尊绝世高手，浑身弥漫着可怕的帝威，此人虽然未曾真正踏入武帝领域，但已能称之为半步武帝，只差一小步便可成功突破，底蕴强得离谱。

    锁定万界龙帝图，此人悍然一击杀出，无与伦比的一道掌印划过了天地。

    天地内无尽的元气都在沸腾，风云激荡，化作恐怖的空间风暴，要掀翻一切。

    神祖与圣祖不敢轻易出手，此人算是试探性攻击，依旧想要探寻出叶寒的某些底蕴。

    轰隆隆！

    万界龙帝图猛然震动了起来，不断抖动之间，泛出一道道剧烈的空间涟漪。

    遮天般的神图，被此人强行推动，冲着神山内部挤压而来。

    叶寒扫了前方一眼，冷哼一声，直接将神图收回，只将众人所立足的这座山峰包裹其中。

    “原来，你也就这点本事。”

    那半步武帝欣喜，眼眸扫过天地，踏空接近九天神山内部。

    帝主被两大武帝所纠缠，这叶寒祭出的神图防御虽强，但也被震退，接下来，他还有什么不可思议的手段呢？

    一个刚踏入武神的存在，虽然同辈中算是一尊可怕的妖孽，但境界差距太大，终究不可逆天。

    “那一日，九天神山禁忌之力浮现，天象异变，猎杀武帝，重创帝尊，今天呢？”

    半步武帝很快接近九天神山，杀气腾腾：“运气不会永远站在你这里。”

    九天神山，斗战道宫前方，霸无神等人全部皱眉，无比忌惮。

    然而叶寒却是面容沉冷，平静无波：“送死的卒子，还这么自以为是？真是悲哀。”

    “你说什么？”

    半步武帝眼瞳一凛，无比森寒。

    咔嚓！

    就在这一刹那，谁也未曾料到的惊变出现。

    一道剧烈而恐怖的空间波动出现了。

    真空裂开，仿佛出现一道无形的空间铡刀，顷刻间凭空繁衍而出。

    嗤……！

    天地之间，惨烈的一幕出现，令人悲哀。

    半步武帝接近神山范围内的刹那，身躯猛然一颤，而后同时出现四五道可怖的裂痕。

    不是伤口，而是裂痕。

    他的肌体直接崩裂了，根本无法维持，任何的武道手段都没用。

    顷刻之间整个人就如同崩溃了起来，似乎那一道肉身原本就是强行拼凑而成的，此刻只不过是回归初始状态，被打回原形。

    鲜血如雨洒下，未曾掉落大地便已被混乱的空间力量所蒸发。

    惨叫声响彻天宇，在无数目光的注视下，半步武帝的身躯彻底崩溃成虚无，紧接着他的武魂嘶吼着逃离。

    但就在逃出后方虚空没几步之时，九天之上，一缕绝世刀芒降临，汇聚着撕碎一切的刀之意志。

    赫然是帝主击退了那两个武帝，在关键时刻抽身回归，一击直接破碎了此人的武魂，以绝世刀意将此人的武魂意志碾灭。

    灰飞烟灭，了无痕迹。

    这前后不过几个呼吸而已，一尊站在巅峰的半步武帝就这样死去了，连重生、轮回的机会都没有。

    前方天穹内的人形战阵似乎都被某种力量撼动，人心颤抖，不少人寒毛竖立，眼瞳发悚。

    “狗运气！”

    有人不禁愤怒开口，死死盯着叶寒。

    这叶寒的运气简直逆天了，为什么每一次都能够有九天神山的禁忌诡异之力突然出现，成为他的护身符？

    但同时，很多人皱起眉头，惊疑不定地看着九天神山的方向。

    有些事情发生一次，能用运气解释，第二次如此，那可就有些诡异了。

    片刻前还无比嚣张的神祖和圣祖都陷入窒息状态，嚣张不再，紧紧皱起眉头。

    他们未曾第一时间沟通所谓的圣者，就是还抱有最后的一线希望，今日凝聚两大势力的最强底蕴而来，意图撼动九天神山，镇杀叶寒。

    没想到，终究还是失算了。

    “给我推平！”

    叶寒冲帝主开口。

    四个字吐出，帝主掌指翻转，刹那浮现三道符箓。

    三道长生符箓同时祭出。

    其中的力量因为冲击境界，还有前些日子的大战而消耗不少，但此刻三道符箓汇聚在一起，依旧演化出通天彻地的力量，对帝主产生无上的加持。

    符箓之力加持，帝主爆发出一股前所未有的可怕波动，手中战刀斩出天地：

    “帝屠刀，第三式！”

    刀芒惊世，撕裂长空数万里。

    一片泯灭景象出现，浩荡的刀意、武道意志贯穿穹宇。

    前方虚空内，两大宗门凝聚而成的战阵也在爆发，凝聚一道通天的光柱杀了过来。

