一个月后，西欧F国一处幽静的别墅内，神色哀伤的林倾城听着麾下战士对她的报告。听完后，她神色复杂的对身前的战士问道：“还没有我弟弟的消息吗？”林倾城在问出这句话时，声音都是颤抖的。

是的，她已经发动所有力量寻找林浩，足足一个月了。但仍旧没有林浩的任何消息，她唯一能够确定的是，林浩现在肯定还在西欧这边，但就是怎么找也找不到，好像林浩彻底消失了一样。

果然在林倾城的询问中，她身前的那名战士摇了摇头：“抱歉大小姐，没有找到家主的下落，大小姐请放心，以着家主的实力，又是在西欧这边，他肯定是不会出事的。只是毕竟家族出了那么大的变故，家主他一时间肯定也缓不过来，他的心里肯定非常悲伤，大小姐你……”

这名战士十分担忧的看了林倾城一眼，生怕林倾城也顶不住。毕竟现在林氏遭逢大难，两代绝世家主一死一失踪，在燕京的高层力量更是损失殆尽。而如果不是在燕京还有着君无悔帮忙，林家的势力在这一个月中，肯定会被瓜分殆尽。即便是那样，在林氏出事之后，华夏各地还是有着不少势力想要在林氏身上咬上一口的。但随着君无悔强势灭了三个家族之后，这种势头才告一段落。

林倾城强行压下心里的悲伤，重重的点了点头道：“嗯，你让下边的兄弟们放心。我没事，而且我们迟早会回家的，迟早会的……”

那名手下苦涩的点了点头，现在的林氏很惨，之前本就刚刚结束内乱，实力大损，本来大家都想着，等林浩上位后，一定会带着林氏家族迎来中兴的。但现在林氏又突然遭逢大难。现在的林氏，已经是林氏建立以来，最为艰难的时期。整个高层，就只有林倾城一人在主持大局。那名战士心中深深一叹，再次向林倾城鞠了一躬，然后就走了。

“弟弟，你在哪啊，你一定要撑住啊，我相信你，我相信你一定能挺过来的，一定能的……”林倾城独自一人站在办公室里，看着林浩跟沈惜颜的照片，眼睛湿润了起来。

就在林倾城黯然神伤的时候，西欧另外一个地方，有着一座不太大的小城里，街上人来人往，太阳很足，街上到处都充满了欢乐，国外的女孩子们打扮要更大胆更时尚一些。到处都充满了异域的风情。

而这个小城的商业街更是如此，一队队衣着光鲜艳丽的情侣，在步行街购物逛街，时而还会打闹秀一下恩爱。而没多少人注意到的是，就在这个商业街的一处角落里，此刻正坐着一个衣衫破烂，胡子拉差的乞丐。

乞丐双眼无神的坐在步行街的角落里，嘴唇干裂，头发蓬松散乱，脸上也沾满了泥泞。步行街上不少人经过这个乞丐身边的时候，都忍不住捂着口鼻，赶紧加快速度离开。在他们的国度，这种流浪汉很多很多。他们也司空见惯了，并没有多少人给乞丐钱财。

而乞丐对行人对他的蔑视他仿佛也毫不在意一样，就是靠在墙角发呆，仿佛整个世界都跟他没有关联一样，仿佛他生活在另外一个世界一样。

随着时间的流逝，慢慢的天上的阳光终于照到了乞丐的身上。仿佛是好久没有看到阳光了，所以当阳光照到乞丐脸上的时候，乞丐下意识的闭上了眼睛。只是在闭上眼的那一刻，眼角就有着一行浑浊的泪水流了下来……随着这行眼泪的流下，乞丐身上顿时就弥漫起一股深深的悲哀。

是的，这个乞丐就是林浩。林浩来到西欧这边已经一个月了，他保持这样的状态也已经一个月了。妻子沈惜颜生死不知，自己最好的兄弟身死，最爱他的奶奶，父亲也都身死，他带出来的作战序列，也不知道死了多少，太多太多的人了。林浩心里接受不了，无法形容的悲痛充斥在他的心里。

整整一个月，林浩都沉浸在无尽悲伤的情绪中，走不出来。而这一个月中，他也没有开口说一句话，这一个月里，他也没有吃过几次东西。偶尔有好心人扔给他一些，他就吃，没有的话，就不吃，下雨了就喝点水，不下雨也不喝，有人驱赶，他就换个地方坐着，没人驱赶他就在一个地方呆着，完全沉浸在自己的世界里。

这一月里，三十多个日日夜夜，他不管是睁着眼还是闭着眼，清醒中还是在梦里，脑海中浮现出来的都是沈惜颜，夜一，林衍，林老太太等人的身影，都是以前他跟那些人在一起快乐的日子。

这一个月来，他也不是没有想过去救沈惜颜，但第一沈惜颜现在在幽紫妃师娘那里接受治疗，他就算是找到了，也没有什么用。第二就是现在的他还远远不是苍的对手。别说他现在身上的伤还没有好，就算是好了，就算是他达到了全盛时期，他也杀不了苍。第三，他也不能让林衍夜一他们用命给他换来的机会葬送。如果他现在回去，那林衍他们的死，将没有任何意义。

只是林浩自己也迷茫了，他曾经以着全部实力，以着斩杀林啸云的那一剑，去攻击苍，但却被苍一击就破碎了，顺便一击把他打成重伤，所以他对于苍也有了心魔。既有对苍的滔天仇恨，也有一种仿佛不管他怎么努力，都杀不了苍的挫败感。

阳光西斜，代表着很快这一天就又要过去，没有人能想到，曾经华夏这一代的绝世天骄，如今会成为一个乞丐，蜷缩在角落里，苟延残喘……