    “这是什么东西？”

    吴良等人见状顿时被吓了一跳，这双猩红的眼睛，看起来实在是太渗人了。

    再加上其身上强大的气息，看着都让吴良头皮发麻。

    凌风此刻也皱起了眉头，不是说这里是安全的道路吗？能够避开一些强大的深渊生物。

    可是现在看来，他们好像是自己送上门来了，而且这深渊生物可比外面的那些深渊生物强大得多得多。

    之前凌风等人斩杀的深渊生物，顶多也就能算是人族修士的玄丹境实力，而眼前这只深渊生物，从其气息上看，堪比神游境修士。

    凌风来到了吴良身前，将众人挡在了身后，目光冰冷的看着眼前的生物。

    借助着吴良手中的青铜灯，加上神识，凌风已经看出了眼前的深渊生物的外貌。

    这只深渊生物浑身布满如同指甲大小的细密鳞甲，形体上来看，倒像是巨大的蜥蜴，只是其四肢更加粗壮，体型也更加庞大，足足有三丈长。

    这只深渊生物还没有尾巴，长着一颗像是狮子一般的头颅，一双眼睛却更像是蛇眼，猩红无比，泛着红光，看起来让人毛骨悚然。

    凌风原本想要问问清楚，看看眼前这深渊生物能不能沟通，灵智究竟有多高。

    若是灵智高的话，控制了这只深渊生物，他们说不定能够在深渊生物的带领下，顺利的到达大帝陵墓。

    不过让凌风没想到的是，这只深渊生物根本不给他开口的机会，没等凌风询问呢，这只深渊生物就已经以极快的速度朝着这边冲了过来。

    只见到这只深渊生物张着大嘴，发出了一声刺耳的咆哮声，犹如鬼哭狼嚎一般，要多难听有多难听。

    这咆哮声能够攻击修士的神魂，一旁的吴良和金鑫听到这咆哮声，顿时脸色大变，神魂遭受到了攻击。

    灵儿已经被小黑保护在了身体中央，小黑盘旋着身体，帮助灵儿挡住任何危险。

    小黑怕灵儿遭受到神魂攻击，直接发出了一声怒吼，强大的龙吟声，当场将深渊生物的咆哮声给抵挡了回去。

    一旁的吴良和金鑫也顿时变得轻松了很多，神魂不再遭受攻击。

    凌风倒是根本不在意这只深渊生物的神魂攻击，毕竟凌风的神魂异常强大，这种程度的神魂攻击，对他来说不痛不痒。

    凌风只是一直都在盯着眼前这只深渊生物，它的速度很快，一瞬间就冲到了凌风面前，仿佛没有任何思想，只知道杀戮一般朝着凌风攻击了过来。

    凌风见到它神智如此低下，想要沟通也几乎是不可能了，它也就失去了价值，凌风也就不去理会那么多了。

    深渊生物的速度快，凌风的速度更快，一道寒光一闪，黑暗的通道中，仿佛打了一个闪电，紧接着众人就听到一声惨叫声从深渊生物的口中传来。

    再去看的时候，这只深渊生物已经被凌风一剑从中间斩开，尸体都分成了两半，绿色的血液从其伤口上流了出来。

    深渊生物虽然被斩为两半，但是身体还在抽搐。

    凌风没有理会这只深渊生物，倒是吴良走了上来，蹲下身开始仔细的打量着眼前的深渊生物。

    “这深渊生物浑身都是宝，就这么扔了的话，有些浪费了，何况这只深渊生物实力还很强，其身上的部位更加值钱。”

    “最值钱的就是这一身鳞片了，可惜被你一剑给斩成两半了，彻底毁了，不值钱了，”吴良有些无奈的说道。

    吴良说着话就准备将这只深渊生物给肢解了，将价值高的部位都给带走。

    不过一旁的小黑走上前，却是二话不说，直接张开大嘴，将眼前的深渊生物给吞噬了。

    “你！”吴良见状顿时大怒，瞪了一旁的小黑一眼。

    小黑却是根本不理会吴良，径直跟上了凌风的步伐，朝着前方继续前进。

    这深渊生物虽然灵智比较低，但是其身上气血充足，正好可以给小黑当食物，小黑也能够从其身上吞噬一些精华为己用。

    吴良此刻也是十分无奈，毕竟他打不过小黑，也抢不过小黑，只能认命了。

    吴良来到了最前方，拿着手中的地图，按照其中的标注，在前方带路。

    不过没等他们走出这条洞穴通道呢，就听到一声声刺耳的咆哮声从两头传来，同时整个洞穴通道都跟着震动了起来。

    凌风见状也顿时皱起了眉头，之前那只深渊生物的咆哮声竟然引来了大量的深渊生物。

    “看来这一次想要不惊动任何东西，顺利的走到目的地是很难了，”金鑫在一旁无奈的说道。

    吴良也是摊了摊手，紧接着提着手中的青铜灯说道：“只能是杀出去了。”

    “为了安全起见，别在这里浪费时间了，你只管带路，我们以最快的速度杀过去！”凌风提议道。

    金鑫点了点头说道：“说得对，我们已经晚了别人很久了，何况越是慢的话，那些深渊生物来的可能越多。”

    吴良点了点头，紧接着直接施展了电光神行步，身形如一道闪电，在洞穴通道中快速奔跑了起来。

    凌风等人紧随其后，凌风更是将弑神剑扔了出去，化作飞剑在吴良身前一米处，不管前方遇到多少深渊生物，实力如何，都会被弑神剑无情斩杀。

    凌风等人将速度冲起来之后，也根本不管那么多了，洞穴通道前方的那些深渊生物，刚刚冲过来，还没等它们动手呢，就见到剑光一闪，紧接着强大的剑气瞬间将它们斩杀。

    吴良一马当先，按照地图上的标注，在洞穴通道中带路，越是往后面，洞穴通道越是四通八达。

    仿佛所有洞穴通道都连接在了一起一样，若是一个不小心，就会走错路。

    好在有吴良在，寻路这方面他可是专业的，根本不会找错路，带着凌风等人一路快速前进，在换了不知道多少个洞穴通道之后，终于走出了洞穴通道。

    三个人带着小黑和灵儿先后走出了洞穴通道，眼前是豁然开朗，终于不再是压抑的洞穴中了。

    身后的洞穴通道中还在时不时的传来一些深渊生物的咆哮声，以及一些深渊生物的厮杀声。

    甚至凌风等人能够听到，头顶上方还不时的有厮杀声，以及人族的惨叫声传来。

    他们知道，那些声音应该是地面上那些下来的人族修士传来的，声音听着很弱，可以断定距离他们很远。

    而此刻的凌风等人却开始打量着眼前的景象，这里看起来像是嚎哭深渊的底部，对面上百丈处依然是峭壁，只是却没有了深渊，仿佛触底了。

    地面上有着一层厚厚的白骨，有的地方白骨都堆积如山，从这些骨头上来看，有深渊生物的骨骼，还有人族和妖族的尸骨。

    吴良在按照地图中的标注寻找着路线，朝着前方走了一步，踩在了皑皑白骨中，结果这些白骨当场被踩得粉碎。

    “看样子在，这些尸骨存在了许多年了，都已经要化成灰了，”金鑫在一旁说道。

    “想必是之前闯入进来的人，最终死在了这里，”吴良一边寻找路线一边开口说道：“毕竟嚎哭深渊神秘无比，每一年都有许多不怕死的人进来探险。”

    “不过能够走到这里的人，想必也都不简单，只是不知道为何会死在这里，”金鑫有些诧异的说道。、

    凌风指着最中央那个如山岳一般庞大的尸骨说道：“想必是被这只深渊生物给杀了。”

    “不过是谁杀了这只深渊生物呢？”凌风有些疑惑的问道。

    金鑫则是猜测道：“没准是绘制这个地图的人。”

    “找到了！跟我来！”

    正说着话呢，吴良有些激动的叫了一声，紧接着快速朝着对面走去，指着石壁说道：“我们从这里上去。”

    “上去？”

    凌风和金鑫闻言皆是一愣，好不容易下来的，怎么又上去了？

    “我也不清楚，不过我是按照地图上指示来的，”吴良说道。

    吴良说着话纵身一跃，朝着上方飞去，不过并没有飞多高，就见到了石壁的尽头，其上乃是一处宽阔的地面。

    凌风等人来到了地面上之后，放眼望去，四周都是石壁，乃是嚎哭深渊中特有的石壁，坚硬无比，连一个洞穴通道都没有。

    “然后呢？”金鑫看着吴良问道。

    吴良有些无奈的挠了挠头说道：“这地图上就记载到了这里，显示的是走到这里就能够找到大帝陵墓了。”

    “可这眼前什么都没有啊？”金鑫十分疑惑的打量着四周说道。

    “妈的，被算计了，制作地图这个家伙，肯定是留了一手，”吴良顿时破口大骂道：“这老家伙还真是够阴的啊。”

    “他这么一弄，只有他亲自带人前来，才知道接下来该怎么办，若是被人杀人夺宝，抢夺了他的地图，走到这里也会跟我们一样找不到路。”

    “没想到，这家伙没有算计到别人，却是将我们给算计了，”金鑫一脸无奈的说道。

    凌风则是说道：“既然地图指引我们来到了这里，那这里就一定有通往大帝陵墓的路，否则制作地图这个人，是怎么找到地方的？”

    “说的有道理，我们找一找，说不定哪个洞口被这个家伙给藏起来了，”吴良点了点头，紧接着开始仔细寻找路口。

