    潘文广听她这话，觉得有点意思，眼珠子转了转：“你要是想跟我吃饭，那还不是很容易的事，只要你一句话，改天我来组织，保证你能和我好好吃顿饭，还不会被容哥知道。”

    “潘公子有这么大本事？”

    “你别小瞧我啊，要论本事，我在京城肯定比容哥厉害。你知道的，容哥他是外头女人生的儿子，不被待见，虽然不愁吃不愁穿，但跟我们这种从小被老爸老妈捧在手心里长大的肯定不一样。说白了，我要什么都有，但容哥就不一定了，他得自己去争取，去耍点小心机。”

    韩雨柔沉默。

    她知道，潘文广说的一点都没错。

    容建国和他的老婆并不怎么待见容锦承，要不是容建国只有容锦承这么一个儿子，恐怕都不会认他。

    别人能从自己爹妈手里拿到的东西，容锦承得比别人花很多心机。

    所以，容锦承只是一个看着嘻嘻哈哈、大大咧咧的男人，实则是个不折不扣的恶魔。

    “韩小姐，你跟容哥不如跟我，起码我不会让人看着你、限制你的自由吧！”

    “跟你，对我有什么好处呢？”韩雨柔淡淡道。

    “你想要什么，只要我给的了，我都可以给啊。容哥给不了你的，我说不定也能给呢！”

    韩雨柔知道潘文广的性子，这些富二代大多没什么心眼，就比如这个潘文广，实际上是个脑子很简单的人。

    所以韩雨柔并没有担心他说谎。

    但她不会这么快跟潘文广亮出自己的底牌，更不会轻易说出自己想说的话，因为她和潘文广还不熟。

    她如今最想要的就是自由……

    她不知道潘文广是不是一个契机。

    “我花钱很厉害啊。”韩雨柔笑笑道。

    “我还以为你要说点什么别的，我最不缺的就是钱了。”潘文广一脸的财大气粗，“你看，我这次见你，也没给你带点小礼物。这样好了，等会儿我就出去给你挑个礼物，你看……我送到哪里比较合适呢？”

    “下次再说吧，朋友之间谈什么礼物不礼物的。”韩雨柔回绝了。

    潘文广见她没有排斥自己，胆子大了起来，开始问她一些个人爱好以及喜欢的东西。

    韩雨柔就当是跟朋友聊天一样，既没有多说，也没有不说，说话格外谨慎，但又会在不经意之间流露出一些自己的想法。

    但她知道，现在还不是时候。

    她需要再跟潘文广吃几次饭。

    可留给她的时间并不多了……她需要去加拿大，需要钱，也需要自由。

    “容锦承会和崔影结婚吧。”韩雨柔忽然就又聊到了容锦承，轻描淡写。

    “容哥这次像是认真的，一来这个崔影确实是他喜欢的类型，二来，崔家背景很厉害。我容哥虽然是个富二代，可在京城无依无靠的，亲爹都不待见他，他要是再不给自己找个靠山，那不是玩完了。”潘文广啧啧道，“所以这次容哥很上心，崔影醋劲儿那么大，他都耐心哄着，我可没见他哄过女人。”

