    楚凡抓着田宾的元神，淡淡道：“田长老，你是自己交代，还是由我逼你交代。”

    “我、我要交代什么？”田宾瑟瑟发抖道。

    诛妖盟众人大怒，道：“你这吃里扒外的东西，交代什么还要盟主教你？你是如何联络八岐大蛇，如何为大蛇卖命的，还有八岐大蛇身在何处，这些全部如实道来！”

    对待奸细，没有人会给好脸色。

    在众人心里，田宾比使君坏得多了！

    田宾苦着脸，道：“我、我不知道八岐大蛇身在何处啊。”

    “那你知道什么就说什么。”众人冷声道。

    田宾可怜巴巴地看着楚凡，道：“盟主，我也是一时被鬼迷了心窍啊……”

    不等他把话说完，楚凡的掌心就涌现出熊熊火焰。

    噼里啪啦……

    烈火焚烧着田宾的元神，元神竟被折磨得扭曲、变形……

    “啊啊啊！”

    田宾惨叫不停，可就是不开口。

    他现在的心情就是后悔，非常后悔！

    早知如此，何苦出来引起楚凡的注意？

    本想着只是打蒙伟几巴掌，侧面凸显一下楚凡的霸道。没想到楚凡心细如毛，硬是发现了他的奸细身份。

    现在逃肯定是逃不走了，田宾只想尽量不暴露出情报，减少损失……

    “你很有骨气啊。”

    楚凡呵呵一笑，加大了力度。

    由于他的惑心术对化神境之上的目标没用，只能继续严刑逼供了，看看到底是半仙的手段硬，还是奸细的骨头硬。

    呼……

    烈火好似实质化的液体，将元神完全吞没。

    田宾在里面疯狂挣扎，叫声凄惨至极……

    “呜呜呜……”

    这时候，不远处却是传来一阵哭声。

    声音的来源，正是星象宗的弟子蒙伟。

    蒙伟刚才虽然被田宾打了几巴掌，但两人毕竟都出自星象宗，就像是一家人的叔侄关系。

    此时田长老被虐得这么惨，给蒙伟的心灵造成了剧烈冲击。

    蒙伟目睹此情此景，竟是被吓哭了。

    他这一哭，不光是因为看到了惨不忍睹的画面，更是被吓的，他害怕受到牵连、害怕和田长老一样被严刑逼供。

    众人被哭声吸引过去，不禁露出鄙夷之色：

    “真是个饭桶。”

    “好歹是化神境大成的修仙者，胆子竟然这么小。”

    “就这水平，还想争夺破元丹？”

    “我怀疑这小子也有问题，搞不好也是内奸呢。”

    “对，谁也没说内奸只有一个人。”

    很快，众人就把蒙伟当作了田宾的同党。

    “不、不，我不是，我跟田长……哦不田宾，我跟他不熟啊。他刚才还对我又打又骂，我真不知道他是八岐大蛇安插的卧底啊。”蒙伟听到众人的议论后，更是吓得脸色惨白。

    楚凡也是把目光投向了蒙伟。

    蒙伟浑身发寒，冷汗瞬间浸湿了衣衫。

    仅仅是一个眼神，就让他明白了楚凡的恐怖。

    这种恐怖，让他生不出半点反抗之心，甚至连开口说话的勇气都没有。

    此刻他才明白，自己刚才去质疑楚凡打分不公平，是多么的可笑，愚蠢。

    楚凡能允许他说话，就已经是足够的公平公正了……

    “我看得出来，是虽然蠢，但不坏。”楚凡淡淡道。

    蒙伟吓得直接跪了下来，道：“盟主英明，我性格是比较自负，也的确对得不到破元丹而耿耿于怀，我就是个蠢猪。但是，我对天发誓，我真的和八岐大蛇没一点关系。要不是您识破了田长老的身份，我压根不知道他是奸细。”

    “我姑且相信你。”楚凡道。

    蒙伟如蒙大赦，不断磕头道：“多谢盟主、蹀躞盟主！”

    “不过，你在星象宗地位不低，和田宾也经常见面，应该会发现他的一些异常吧？比如，他有没有去过一些奇怪的地方。”楚凡话锋一转，道，“把你能想到的重要信息，都说出来。”

    蒙伟连忙绞尽脑汁，努力回忆着。

    修仙者的记忆力都很好，他仔仔细细回想着有关田宾的一切，终于眼神一亮，道：“要说异常之处，确实是有。田长老平日里基本都是在星象宗内，很少外出，在外界的朋友也很少。可最近两个月里，他在茶房接待过了几次朋友……”

    “那个朋友是谁？”楚凡问道。

    蒙伟摇了摇头，道：“我不清楚，也没见过他的样子，田长老没给我介绍过。不过我有一次听田长老叫他……唐尊者。”

    “唐尊者？”楚凡略显疑惑，于是扭头问田宾道，“唐尊者是谁？”

    由于楚凡刚才在和蒙伟说话，火焰的力道降低了不少，田宾得以缓了口气。

    田宾强作镇定，道：“我、我不知道，什么唐尊者，蒙伟肯定是看错了、听错了。你想啊，我就算与八岐大蛇联系，也不可能让他轻易看见啊。”

    “嗯？”楚凡微微挑眉，手心上又出现了一团烈火。

    田宾连忙求饶，道：“不、不要，我说、我说，唐尊者是我的远方表亲。”

    他这回也学聪明了，不回答肯定会被虐，还是要回答的。大不了就胡编乱造，哪怕是拖延时间也好。

    “你逗我玩呢？”楚凡也没信这种鬼话，重新加大了火焰力度。

    田宾惨叫一声，道：“我、我说，你先停停手，我快灰飞烟灭了，顶不住了啊……”

    楚凡这才收起了一半火焰威力。

    田宾吞吞吐吐地道：“唐、唐尊者，是、是……”

    “你在拖延时间？你以为，拖下去，你就能逃掉？”楚凡嗤笑道。

    田宾脸色尴尬。

    “不说不要紧，有你说的时候。”楚凡轻哼一声，旋即大手一挥。

    呼！

    烛龙宗的炼丹房里，巨大的炼丹炉飞了出来。

    如果逼供失败，那就是力度不够！

    楚凡也不急，他倒要看看田宾能撑到什么时候。

    田宾看到炼丹炉后，不禁满脸恐惧。可楚凡这回没再问一句话，直接就将他的元神扔进了炼丹炉。

    “你、你要是烧毁我的元神，可就得不到任何情报了啊。”田宾大呼道。

    “那就得不到，使君我都舍得杀，更何况是你？”楚凡不屑地道。

    越是这个时候，越不能表现出自己的顾虑。

    就在这时，蒙伟突然提了一嘴，道：“对了，楚宗主，我这次出门之前，是由宗主和田长老一起陪我的。宗主半路说有点私事，中途走了。”

    话音一落，田宾的元神微微抽了一下。

    这个动作无比微小，不同于先前因为痛苦的抽搐，而是一个下意识的反应。

    楚凡敏锐地捕捉到了田宾的微弱异样，意味深长地道：“你家宗主呢？”

