    怪物喷出一口气，血口张开露出半截弩箭的残枝。当我走到距离它只有五米的地方时，立刻像头蛮牛一样冲过来。

    初速度极快。

    连眨眼的时间也没有，我朝旁滚开。一蓬草芥从原地炸开，劲风刮得呼呼作响，我稳住身体，只看到两行深深的犁壑，尽头是巨大的脚印，而那具庞大的身躯已经不见踪影。

    藏在夜光中的景物忽然暗淡下来，我的视线朝上抬，乌云般的身影遮住月亮，如山峦重压下来。此时我还没来得及站起身，连忙手足并用朝一边躲开，匆忙之间打了好几个滚。

    怪物沉重的身躯就落在距离我一米多的地方，地面明显在摇晃，仿佛在它的脚下有一颗地雷被引爆，草皮和泥石铺头盖脸打了我一身。我的心脏剧烈跳动，说不上是害怕还是兴奋，只是有一种刺激的感觉，胃部泛酸，肾脏也提了起来。

    我吐出草屑，举枪朝怪物转过来的脸扣下扳机。怪物的另一只眼睛也被射瞎了。剧烈的枪声回荡在夜空中，震得耳鸣，还没息落，大铁门的摇晃声像是涨潮般激烈，丧尸们挤在一块仿佛要将铁门推倒。

    怪物再一次尖叫起来，我想它一定又痛又恼火吧。身上多处的伤口，突如其来的失明以及被猎物戏弄的刺激，都让它快要发疯了。

    在它发疯之前，我爬起身绕着弧线朝它身后跑。同时祈祷它的听觉和嗅觉没有敏锐到可以代替视觉。

    怪物开始左冲右撞，完全不辨方向，也根本没有发觉屏住呼吸，努力在阴影中藏起身体的我。这时我总算松了一口气，取得先手就可以慢慢炮制这家伙了。

    没有龟缩在据点里，也没有将走廊变成战场，面对这只怪物超然的肉体和破坏力，宽阔的草坪让游击战术拥有了发挥的余地。富江的用意证明了其价值。不知道她是怎么判断出来的，大概是猜的，然而即便是运气使然，也能证明我们天命在身。

    唯一的瑕疵在于富江还是受了重伤。她的勇猛让我一直心惊肉跳，使我以为这次是她的舞台，结果她还是吃了苦头。

    话说回来，如果这次由我担任前锋，肯定吃不了兜着走。

    怪物换了几个方向，一头撞在水池上，石块崩落，池水从缺口涌出，打了它一身。受到这股刺激，它的动作立刻变缓不少。我抓紧斧头，它要醒来了。

    这并非很坏的结果，就算想要乱中取胜，我也赶不上它的速度，抓不住疯狂的变向。

    有多少人敢于接近疯牛，又有不被误伤的技巧呢？

    它安静下来，我才有机会靠近它。

    怪物靠在池边缺口上，要不是看到它呼吸时腹部轻微地鼓动，还真以为它快不行了。

    它的确虚弱，但肯定没有到油尽灯枯的时候。

    不少狡猾的野兽会诈死，也许它也在试图引诱我。

    枪膛里还剩下最后一颗子弹，我有些头疼，区区一发子弹能够在它头上造成多大伤害？我读过的一些课外书籍里提起过，狩猎体形巨大的野兽，需要大口径的枪械。

    普通人仅用一把猎枪的话，连野猪也没办法打赢。

    面前这个大家伙明显不是野猪能够比较的。

    冰凉的夜风带不走身体的热量。我往口中塞了几块灰石，它们很快在体内分解。也许是身体疲劳，精神却格外集中的缘故，我可以清晰地感觉到分解时产生无数丝线般的热流，这些热流一部分钻进肌肤和内脏，整个人好似包裹在不明显的温水里，另一部分则流进左手腕消失了。

    左手腕内侧是那块神秘的菱形纹身。

    也许富江表现出来的匪夷所思的能力，并不单单因为她自身资质斐然，以及服用灰石较多的缘故。她没有菱形纹身，所以灰石产生的力量全被身体吸收了。

    这些想法只如燕子掠过脑海。

    我注意到一株十公尺外的大树，树干连成年人也无法环抱。木板和铁索制成的秋千系在粗壮的树枝上，在风中微微摇晃。我轻手蹑足地朝那边退走，一直走到树干旁，拾起地上的石块用力扔到怪物身上。

    怪物还是一动不动，我又拾起更大的石块，还没来得及掷出，怪物一个翻身，长角再一次闪烁起蓝色的火花和电弧。

    它转向我的时候，我赶紧躲到树干后。电光火石的一闪，躲在树干阴影后的我只感到一股焦热从前方传来，一股轻烟夹杂草木烧焦的味道钻入鼻孔。我不由得又倒退了两三步。

    闪电没能点燃大树。我跳出阴影，再一次掷出石块。这一下狠狠地砸中怪物的鼻子。它没再放电，挺身朝这边冲来，因为看不见的缘故，狠狠地撞在树干上。

    秋千好似要脱落般随着树枝剧烈晃动，无数落叶和残枝从树冠上洒落，还有好几个拇指大的青果，全都砸在怪物身上。

    怪物的角深深插进树干里。我从树后跑出来，斧头狠狠在它的长角上砍了一记，想要砸断它。

    好似砍在铁棍上，真是坚硬。

    怪物反射要扭头，可是长角一时半会拔不出来，像个小丑般和树干较劲。

    我见状鼓起勇气再一次砍下，这次目标换为长角和额头交接的地方，如同要将长角从它的额头里挖出来一样。

    怪物吃了一记重击，不由得倒退几步，长角从树干里拔了出来，额头却鲜血淋漓，皮肉翻滚，身体踉踉跄跄地坠了一下。它看上去脑袋不怎么清醒，拼命摇晃，痛嗷也显得有气无力。

    我冲上去，像是处刑的刽子手般，朝富江在它脖子开出来的伤口砍去。手中传来的感觉，显然是斧子砍进了颈骨，但是因为骨头坚硬所以没能砍断，反而嵌在里面，被怪物用力一挣，连带斧头一起脱手。

    似乎察觉死神的阴影笼罩在头顶，怪物再一次疯狂起来，朝受到攻击的方向横冲直撞，又人立起来，前肢胡乱挥舞。我差一点就被扇中，连忙远远跑开。

    现在手里只剩下仅剩一发子弹的手枪了，我有些不知所措。不过双方比较起来，怪物吃的亏更大一些。问题在于，我的手中没有能够造成致命伤害的武器。

    我只好放弃继续进攻的机会，任由怪物自顾狂乱，跑回富江身边查看她的伤势。

    吃下灰石后，严重的外伤没有明显的好转，但是她的精神比之前好了许多，虽然吃力，但能够开口说话了。

    “真……真是……狼狈。”

    “别说话。”

    我掏出灰石塞住她的嘴巴，她自己的灰石早在休憩时就吃完了，但我手中还剩下十颗。

    不过就算这十颗绿豆大的灰石全给她服下，对这么严重的伤势来说大概也只是杯水车薪吧。

    使用菱形印记应该可以得知怪物的一些资料，但我呼唤了几次，一点作用也没有。

    尽管如此，我仍旧觉得这只能够放电的怪物比幽灵犬更强大。

    必须杀死它才行。如果将它制成灰石给富江服用，她一定能够迅速好转起来。

    这么想着，我取回弓弩，上弦后再一次朝怪物走去。

    怪物在水池和秋千之间打转一阵，没有取得丝毫战果，只好爬在地上沉重喘息。

    它的嗅觉和听觉似乎并没有预料中那么好，也许是受到重创和精神刺激的缘故，而且风向并不合适，丧尸群的哀嚎和它们撞击铁门声更是不胜其扰。

    斧头仍旧嵌在它的脖子上。

    我有了个主意，避开风头绕向水池的另一边，那儿有一块用来装饰的光滑岩石，大约有两米高。在公园里经常可以见到类似的石头，孩子们可以在这些石头身上找到足够的乐趣。

    它可以助我一臂之力。