    我们注视着徐徐打开的大门，三百多米高的大门中线迸进一丝丝光亮。管道中虽然谈不上阴暗，但是这扇大门外的世界似乎更加明亮。那条伴随大门的敞开不断壮大的明亮中线，甚至让我觉得有点儿刺眼。我无法想象这扇门后的世界到底是怎样的风景，尽管一直行走在管道中，但也并不意味着，这扇门后仍旧是管道的延续，哪怕就是这条管道的尽头，也不意味着仍旧会是以一个更宽大的视野去观测更多的管道。也许门外会立刻就出现敌人，也许没有那么快，总而言之，哪怕习惯从最坏的角度去想象，也会有各种各样的可能。我有时会觉得，那是比人类自身的可能性更庞大的可能性——这样的想法在这样的世界里，是不是有点儿浪漫呢？浪漫，真不是一个适宜的词语。

    我和畀之间的对话和沉默，就在大门敞开的时间里继续着，不疾不徐，却仿佛在这些沉默和对话结束前，这扇大门绝对不会彻底敞开一样——我觉得，这是我的错觉。

    “原来高川先生是这样想的啊。”畀点点头，她似乎理解了，但我并不知道她到底理解了什么。不过，我只是竭尽全力告诉她，从未想过一定要让她理解什么。毕竟，真的能够理解什么，并不是我可以决定的，而完全是她自己的事情。

    “那么，我还可以问一个问题吗？”她这么说着，仿佛生怕我不同意般强调到，“真的是最后一个问题。”

    “……什么问题？”我觉得她大可不必这么小心翼翼。

    “我从席森神父那里听说过你的事情……实际上，我也见过和你不太一样的另一个高川先生。”畀的目光变得锐利起来，让我有一种察言观色的感觉。不过，她说的事情，并不怎么让我吃惊。我的存在已经不算是机密，而另一个高川更为人熟悉也是理所当然的，毕竟，那个高川无论从这个末日幻境的角度来说，还是从如今的病院现实的角度来说，乃至于从“高川”人格的有序性而言，才是真正意义上的“正统继承者”。如果我当初可以选择复苏或不复苏，我肯定是不会复苏的。

    只是，在自己的生死问题上，我显然并没有决定权——这是我必须面对的客观事实，它同时也预示着一些更加可怕的问题，而这些全都是我必须解决的问题，在某种程度上，也可能是只有我才能解决的问题。

    当然，这没有必要对畀说明。另一方面，我也相信，另一个高川是明白且理解我的状况的，因为，我们虽然表现为“两个”，但本质上其实仍旧是“一个”。我和他是表现形式和存在形式的问题，仅仅是“形式”的问题，关键在于这个“形式”背后的更加本质的东西。

    在我沉默的示意中，畀继续说到：“席森神父告诉过我，你在外来者的世界做了很多事情。可以说，所有他们认为重要的事件，你都插了一脚，但是，一些事件仅仅是浅尝而止，而另一些事件则是深入其中。你甚至夺走过一台中继器，并用它撞击了另一台中继器，导致可怕的灾害发生。即便如此，仍旧有许多人疑惑，你的目的是什么？看起来，无论你深入其中的事件，还是浅尝而止的事件，都无法表现你的立场和目标。对待末日真理教的态度，虽然也有敌对的一面，但有的时候却会袖手旁观。你既不是一个纯粹的旁观者，也不是一个纯粹的参与者，你游离于每一个势力，却又不自组势力——并且，你的力量并没有达到一个人对抗所有人的程度。就像现在，虽然你救了我，我很感激你，但你让我相信自己的直觉，而我直觉到，你并没有救我的必要。而且，从之前的战斗来看，你在实际战斗力，也只能确保在素体生命面前全身而退，而无法切实地战胜它们。那么，你到底想做什么呢？你在期待什么呢？”

    “……真严厉的问题。”我不由得笑了笑，没想到竟然会是这样的问题。的确，我所做的事情，有时候会和我的目标在一定层面上构成矛盾。更准确来说，我的目标有时是和网络球一方的目标相同，但有时又会和末日真理教处于一条轨道上。从人情和道义上，我无法弃自己曾经的朋友们于不顾，也不能冷眼去看自己所爱的人受到伤害，但是，要达到自己的目标，就不可避免站在曾经的朋友，以及一直深爱着的她们的对立面上，至少，是在她们看来的“对立面”上。

    我无法在行动上符合友人和爱人的要求，同时也从意识上不被友人和爱人们信任。

    即便如此，我仍旧不曾视他们为敌人。

    这个矛盾一直存在，我十分清楚，它会持续到“病毒”被解决，亦或者我们所有人被“病毒”解决为止。

    我有许多话无法对他人说，说了对方也不明白，因为他们无法看到我能看到的东西，也无法和我达成一样的视角和思维——我们自身的局限性导致了我们之间的隔阂，这是一个始终存在的客观问题，也是从来都没有人能够解决的问题。

    然而，面对畀认真的眼神，我无法向往常一样敷衍或用沉默带过。

    “简单来说……”我十分清楚，我将要说的话，会让畀明白，我们其实不是立场上的朋友，“我想要见一见那个人类集体潜意识中的怪物。”

    畀的表情凝固在脸上，她就像是一副没听清楚的模样，疑惑地盯着我，那目光简直就像是被冻住的灯油一样，连那如同火焰一样跳跃的情绪也有点儿摇摇欲坠。

    “什，什么意思？”她说。

    “就是字面上的意思，当我知道了，在这里有所谓的人类集体潜意识中的怪物，而到了现在，似乎每一个人都在围绕着这个人类集体潜意识的怪物做文章的时候，我也想见一见。说到底，你们说的这个怪物，我也没见过，有关它存在的理论，我也从未想象过。”我一点也没有掩饰自己想法的意思，“其实当我了解到瓦尔普吉斯之夜的存在，并亲眼看到中继器的存在，尤其在中继器撞击之后所发生的一切，都是很让我惊讶的。人类集体潜意识……哪怕早有这样的概念，实际确认之后，实在是很难描述心中到底是怎样的想法和情绪，很复杂。”

    “你是说，你只是觉得惊奇，所以，想要看看？”畀露出吃惊的表情，仿佛没有想过我会这么说一样。

    “不，不是那么单纯。但是，惊奇也是动机之一……说到底，为什么你们总觉得，一个人会去做一件事，去表达一个意思，其动机一定是只是表面上那个很单纯的东西呢？”我真的感到不可思议，因为，我哪怕做一件事，都绝非是一个单纯动机的结果，就例如吃饭，也绝非是仅仅因为饿了的缘故，而是许许多多的原因综合起来所导致的一种趋向性结果，“饿了就吃饭，你觉得是理所当然的，对吗？”

    “难道不是吗？”畀这个时候，表现出一些警惕心，不是说之前没有，只是，比之前更明显，似乎在听了我的述说，看到我的实证后，她就越发对我警惕起来——我对此并不感到奇怪，在其他人的眼中，我说的话，做的事情，一定是很可疑的吧。但是，没有关系，我并不觉得这种警惕是错误的，反而，这只是人的局限性和人与人之间存在隔阂的证明，这不是“好或不好”的情况，还是“正确还是错误”的情况，而是“客观存在”的情况。

    “对你们来说，就只是这样，但对我来说，不是。”我十分肯定地说：“我吃饭从来都不是单纯因为我饿了，哪怕我饿了也会因为情况不同而选择吃饭不吃饭，这两者之间并没有绝对联系。反过来说，哪怕我不饿也会吃饭。饿还是不饿，从来都不是我吃饭的唯一动机。”

    “……太复杂了，你连吃饭都要思考吗？”畀的表情有点儿沉重，“我觉得这是不对的，也许原因有许多，但是，有许多原因是可以不去深究的。吃饭就是因为饿了，又有什么不对？”

    “没有不对。”我笑了起来，“正如你所说的，有许多原因可以不去深究。那么，同样的，你其实也可以对许多东西不追根究底，不是吗？这不正是我之前对你说过的吗？可是，你看看，你选择了不去对为什么吃饭追根究底，却对眼下的许多事情追根究底。”

    “有的事情应该追根究底，有的却不需要。”畀十分慎重，却毫不迟疑地说：“原来我是有点疑惑，但我现在确定了。高川先生，你在判断力上出现了偏差。”

    “我出现了偏差——你是拿什么做参照物呢？”我反问。

    “普通人。”畀说。

    “……所以，这才是大多数人认为我是个精神病的原因。”我没有生气，因为这很明显。

    “这样的想法很危险。果然，高川先生你就和席森神父他们说的一样，是个危险的家伙。”畀的戒备已经不再是表情上了，她主动拉开了和我的距离，用手托着背后的箱子。就在我们脱离素体生命之前，这个箱子落在我们跟前，畀一点都不觉得奇怪，顺手就拾起它——显然，她知道这箱子，或者说，箱子里是什么东西，往深处说，哪怕她对没有外援感到失望，但是，这个箱子本就是一种支援。当她拿起箱子的时候，虽然表情沉重，但是，应该在内心的某个小小的角落里，没有完全陷入那种孤身陷入绝境的茫然吧。

    她托着箱子，凝视着我，就仿佛只要一言不合，或者我做出了什么让人误会的举动，她就会做出相应的攻击。我有一种感觉，她可不会留情也不会犹豫。她的敌意若有若无，但却是真实的。

    “你是打算用那东西攻击我吗？”我平静地问到。

    “如果高川先生你打算做什么蠢事的话。”畀说：“我感觉到了危险。”

    “你应该知道，我的速度会让你连动手的机会都没有。同时，你也不像素体生命那么坚硬。”我温言说到。

    “你的意思是，你真的想要做点什么吗？”畀说：“不过，现在也不那么让人惊讶了，因为，高川先生你真的是想要见一见那个怪物呢。可我绝对不想见到那东西，如今和我一起战斗的人们都不想见到那东西，为此付出了许多，不仅仅是我们，就连你们这些外乡人，也为此牺牲了许多吧。”

    “是的。”我不会反驳，因为她说的是事实。

    “那是不好的东西，一旦出现了，所有人都要倒大霉，是吧？”畀说。

    “是的。”我也承认。

    “你们这些外乡人更是视之为末日的象征。就好像是只要它出现了，所有人都要死，整个世界都会崩溃，是吧？”她继续质问到。

    “是的。”我承认。

    “但是，你还想见一见。你很矛盾啊，高川先生。明明在更多的时候，是一副站在我方立场上的样子，却在这种最关键的目标上和我们对立。”畀问到：“就和其他人一样，我也同样无法理解你这矛盾的想法。但是，如果你想要让那个怪物出来，就是我们的敌人。无论你的想法如何，你的行为都站在末日真理教的一边，正如你们这些外乡人说的一样，哪怕你们对抗着末日，但是，你们所做的事情，实质都在促进它……我现在终于明白了。”

    “你不问问原因？”我反问。

    “不，我不需要。”畀如此说到：“我会选择该对什么追根究底，而我选择不在这里追根究底。高川先生，我的直觉在警告我，就如你之前告诉我的那样，我选择在这里相信我的直觉。”