    “对面包的很快，Wei这波可能会有危险！”

    “打打打，可以打！”下路的小明和GALA也走了过来，示意回头反打。

    其实Wei本来是完全可以一个EQ跑掉的，但他此时看到如此情景，干脆豁出去了，反手一个大招将脸上的盲僧和吸血鬼全部盖住，同时一个EQ将两人一起挑飞！

    在一旁观战的陈源抓住机会，Q技能砸中盲僧。

    小明此时也是果断的闪现WQ，将空中的盲僧和吸血鬼再度锤上了天！

    Gala也赶了过来，霞在一旁平A刮痧。

    四人的集火完全可以轻易的秒掉任何一名英雄，当盲僧落地时，已经是一具尸体。

    不过现在游戏始终还是在前期，四人合力秒一个盲僧已经是极限，对面吸血鬼落地时血量还是相当健康。

    fenfen先是满层Q抽了一口皇子，然后一个EW连招。

    【血之潮汐】爆开，配合着大招的印记爆炸，Wei的皇子也同样回家。

    “双方打出一换一！”王多多大叫道，“SS这边已经开始撤退了，还能打吗？还能不能留人？”

    当然可以。

    陈源知道盲僧是必死的，而吸血鬼手里有血池，所以他的E技能一直捏在手里没用。

    他悄无声息的躲在草丛里，顺着墙壁放出了E【催眠气泡】。

    一个白色气泡在红BUFF旁边的厚墙里悄悄蔓延，距离得到加长以后精准的击中了对面最后方的塔姆。

    这个气泡看的所有人都是眼皮一跳。

    太精妙了！

    因为塔姆有W，所以你睡ADC或者是睡吸血鬼都是没有意义的，塔姆可以保。

    但睡塔姆本人，就不一样了。

    在这瞬息万变的战局中，能拥有如此清晰地团战思维，令人不禁胆寒！

    睡眠的长足控制足够RNG的剩余三人将塔姆团团包围，陈源一枚飞星拉出去，直接一炮打了塔姆半血。

    最终塔姆被三人一顿暴揍，毫无疑问的同样回到泉水。

    “源子哥最后的这个E确实是漂亮！”王多多大声赞叹道，“思路非常清晰，我就是睡你这个能保人的塔姆！”

    “强啊源子哥，给爷狠狠的杀！”上路的小虎一边吊着圣枪哥打，一边乐呵呵的给队友加着油。

    陈源则是笑着回中路清理兵线。

    这波团战为RNG带来的优势还不止于此。

    贝多芬的吸血鬼虽然没死，但也被打了个半残，面对着几乎满血的佐伊当然是没资格补刀的，只能原地回城。

    下路也是如此，SS的下路组合少了辅助，直接是连刀都不敢补，只能退到二塔挂机。

    最终中下两路各吃了一层镀层，又为RNG带来了320的经济优势。

    吃完镀层，陈源趁机回城，人头加助攻的经济让陈源富得流油，他直接购买了遗失的章节，并且将手里的草鞋升级成了法穿鞋。

    看了一眼时间，此时已经是八分半钟。

    “马上出先锋了，各自都准备就位了嗷。”

    陈源指挥着队友，此时双方基地各自生出一波炮车线，并且即将到达线上。

    掌握线权的人清理掉这波炮车兵以后，会获得一波游走的时间。

    RNG的队员们基因开始动了，这几天他们演练的无数遍的体系开始执行。

    “GALA直接使用技能推线，推得很快，小明使用圣物之盾清理炮车，一波兵线推进了SS的塔下，GALA原地回城，小明去往中路！”

    一比姐快速的分析着战局，“按照RNG以前的打法来说，他们应该是要去先锋了。”

    此时吸血鬼也已经有了一定的推线能力，陈源想要把线推过去有些难。

    但这问题不大，因为他有队友。

    小明的牛头浩浩荡荡的来到中路，主Q的老牛一锤子锤中三个后排兵，使用圣物之盾配合陈源的Q技能，同样将中路的兵线推进了塔。

    上路也是如此，Wei几乎就是摆明了要拿这个先锋，皇子直接出现在上路，将圣枪哥赶走。

    SS的人顿时感觉RNG这边的打法似乎有了很大变化，一到九分钟开始，仿佛就有一双无形的大手扼住了他们的咽喉，让他们根本无法反抗。

    比赛进行到十分钟，峡谷先锋终于诞生。

    RNG的五人早已在先锋处布好了天罗地网，如果SS的人敢来那就是一个死。

    “这波打不了，让了。”SofM观察了一眼战局，只能是无奈的摇了摇头，对面这种防护，他连拼惩的机会都没有。

    拿到先锋，这基本上就意味着三步走的第二步已经成功走出来了。

    比赛正式进入RNG的三步走节奏。

    先锋之眼直接被小虎捡到，纳尔带着先锋独自前往了上路。

    工具人GALA和小明打完先锋以后，又赶快回到了下路，由于他们浪费了不少时间，SS的下路吃了两层镀层。

    不过这并不关键。

    其余的队员们则是在前面为小虎开道，将一切阻碍小虎吃塔钱的因素全部排除。

    由于这一局实在是顺得可怕，圣枪哥在RNG中野的压力下根本就守不了塔，此时的上塔已经只剩两层镀层了。

    “不用放先锋，小虎直接硬吃。”陈源操作着佐伊入侵了SS了蓝区，和Wei一起将骚粉和fenfen全部挡住。

    小虎本来也没放先锋的想法，他这局本来就带了爆破，此时他处于大纳尔形态，直接一头顶进了防御塔里开始攒爆破。

    两波兵线过去，上路的一血塔就这样直接被摧毁。

    镀层的钱被RNG上中野平分，大家一起致富。

    拆掉一塔以后，小虎原地回城。

    纳尔带着先锋快速奔往下路。

    如果是主打上中野的话，陈源是需要吃经济Carry的，中路本来就是优势对局，去中路抢钱显然是不太合适。

    所以去劣势的下路放先锋，带着GALA吃镀层肯定是最好的。

    这波叫什么，这波叫虎之反哺。

    小炮唱着歌跑到下路，当着对面两人的面直接把先锋放了出来。

    SS的ADC阿修罗看了一眼地图，发现Wei也过来了，也就是说现在RNG在下路站了四个人！

    阿修罗人晕了，你们上野就永远合体的是吧？Wei来守虎者？

    这种状态下SS这边连叫人的资格都没有，有一个无解肥的纳尔在这，谁敢去随意接4V4的团？

    “让了让了..”骚粉再度发生，示意队友后撤...

    没办法，阿修罗只能带着辅助撤退。

    但另一边，GALA竟然也选择了回城。

    “干嘛？”小虎扭头看了一眼旮旯，“一起吃镀层啊！”

    旮旯这个闷骚怪又开始了，“肯定是虎哥你一个人吃啊，毕竟这局还得靠你C。”

    隐藏的意思就是：如果这局输了，那就是你第一个背锅。

    小虎顿时怂了，他这玩个纳尔吃这么多经济有毛用啊？

    “别别别，都是队友，一起吃一起吃。”小虎笑着说道，“这把还得靠嘎子哥来C啊。”

    嘎啦露出了满意的笑容，操作着霞站到塔下。

    五层镀层，被小虎和gala两人收下，两人的经济同时再度起飞一波。

    此时导播聪明的调出经济面板，此时所有人都清晰的看到，现在才刚刚到十三分钟，双方上单的经济差距却已经拉开到了三千！

    三千经济是什么概念？

    小虎这边已经做出破败黑切两件套了。

    但圣枪哥那边只有布甲鞋加一把小木锤。

    【忍者足具打破败黑切？】

    【这种经济差还要切出来的吗？】

    【什么意思，导播不给我奶味蓝面子？】

    此时观众们人都傻了，他们这辈子都没见过这种经济差距。

    在寻常排位中，就算对面的人挂机了，你一个人搁那推线吃镀层，十三分钟都不可能吃出两件套...

    接下来的比赛就没有任何意义了，小虎凭借无敌的装备差距，在单带路所向披靡。

    陈源则是带着四名队友在中路抱团推塔，有小龙就拿。

    SS那边的辅助塔姆也相当的给陈源面子，他出完辅助装和草鞋以后，直接裸出了一个水银饰带。

    水银塔姆，保C能力那是直接拉满了。

    陈源看到这也懒得去自讨没趣了，佐伊直接化身无情的POKE机器。

    只要他永远不睡人，那对面就永远不会按水银。

    这么一算下来，他直接浪费了对面1600的经济，不亏的。

    嗯，这个理论很正确。

    【这一局不得不说，Wei的节奏有点猛的】

    【？不是小虎猛？】

    【看不懂比赛的傻卵赶紧爬，这局明显就是中野节奏好】

    【确实】

    【RNG要把蛇队运营死了，真的厉害】

    优势的小虎还是很让人放心的，蛇队众人被RNG成熟的41分带搞的心态爆炸。

    他们正面五打四都不一定打得过了，结果边路还有一个能一打二的纳尔。

    这游戏还打毛啊？

    到了二十分钟，双方的经济差已经逼破一万。

    RNG准时开大龙，逼迫蛇队出来接团。

    蛇队这接也不是，不接也不是。

    “接吧接吧，快点把这局结束了。”SofM确实是个聪明人，果断选择接团，带着队友开送。

    最终小虎纳尔来了一波拍三个的漂亮大招，配合其余选手的衔接伤害，上一秒还是欢声笑语的蛇队被瞬间融化！

    陈源的佐伊在团战中连捡四个闪现，法球在团战中乱飞，豪取四杀！

    “拿到大龙并且赢得团战的RNG从中路二塔一路拆到高地！他们想要一波！时间来得及吗？”

    来不及，却又来得及。

    来不及是因为现在才二十分钟，复活时间很短。

    来得及是因为蛇队根本就没打算守家，半推半就的把基地直接让了。

    二十一分钟，RNG成功击碎SS主水晶，完成一比零！

    解说席上，十年皇杂王多多此时兴奋地不行，“RNG这局的进攻之流畅，让我不禁想起了去年MSI的时候！”

    “二十一分钟就赢下了比赛，在现在上单战士当道，四件套起步的版本，让人难以想象！”

    “本局的MVP选手是...”

    一个双眼无神，嘟着嘴，抱胸看着摄像头的形象出现在大屏幕上。

    “果然还是小虎！”王多多露出了“果然如此”的表情，“他这局拿到优势后节奏带动能力堪称完美！”

    台下的观众们已经陷入沸腾。

    蛇队这个队伍本身粉丝数量就不多，跟现在如日中天的RNG相比，那更是不值一提。

    即使这里是蛇队主场，但LOL比赛可不是NBA，粉丝们不会有太多的主队归属感。

    此时全场依然几乎满满的都是RNG粉丝，他们的欢呼声震耳欲聋，这让蛇队的队员们有些不适。

    ...

    “这局打的还可以！”风哥在休息室里鼓着掌欢迎队员们归来，“这局Wei和小虎的表现都不错！”

    小Wei此时终于露出了满意的笑容，他前段时间因为要练战术，节奏有些略差。

    但仅仅是如此而已，他却被RNG的粉丝们一顿爆破，全家人都不知道被没收了多少次。

    只能说现在的电竞粉，戾气属实大。

    不过这一局他的节奏表现有目共睹，而电竞粉除了戾气大以外，还有一个特点就是墙头草...

    相信现在的各大论坛里，已经有了不少吹他的声音了...

    “下一把咱们继续这么玩。”风哥笑道，“不过一个套路别玩死了，还是得多变通，这就要看你们自己的临场反应了。”

    “OK。”队员们纷纷都点了点头。

    另一边，SS休息室中。

    “对面这局的节奏太好了。”

    SS教练此时眉头皱成了一个“川”字，“下一局，骚粉把重心多往上路放一放，下一局我们也选红色方，尽量跟对面换野区，把对面的Wei锁在下路。”

    蛇队队员纷纷点了点头。

    “还有。”教练继续说道，“下一局，中路得选一个能推线的，吸血鬼你就别想拿了。”

    他这最后一句话是给中单贝多芬说的。

    这个吸血鬼中单打佐伊其实并不是教练的意思。

    本来他是想给圣枪哥拿吸血鬼，然后给中单拿出一个好打佐伊的英雄出来。

    但BP的时候贝多芬忽然说他的吸血鬼可以打佐伊。

    本着相信队员的想法，教练还是同意了。

    但谁能想到，他这个吸血鬼确实是没崩，但上野直接被这个佐伊打穿了...

    贝多芬此时也不好意思的低下了头...

    留给双方调整的时间并不多，在五分钟的中场休息过后，双方选手再度登台，开始第二局的比赛。

