    一路横空，周辰很快便回到了安置张小凡和林惊羽，以及其家人的那件屋舍里面。

    看着正在昏睡不醒的张小凡和林惊羽两人，周辰的眉宇间亦是浮现出了一抹为难之色。

    按理来说，周辰现在应该叫醒这两个孩子才对。

    可是那样一来，周辰根本无法解释得通他为什么会在此地。

    而且一旦周辰掺和到这件惨案里面来，青云门是否还会收留张小凡和林惊羽两人，也完全成为了一个未知的结果。

    无论在什么地方，门户之见都是十分严重的一件事情。

    青云门自然也是如此，其门中之人将自家的传承看得绝对不性命都要更为重要。

    倘若周辰参与到这件事情里面，肯定会有青云门中人在心里面暗自猜测，这是不是周辰为了谋夺青云门功法而布置出的阴谋。

    因为青云门的各峰首座皆尽知道，周辰本身就是一位修为实力强大的修士。

    只要周辰参与到了这件事情里面来，哪怕林惊羽显露着十分惊人的修行天赋。

    但是他们为了保证门中传承不被窥视，还是很有可能会直接将张小凡和林惊羽拒之门外。

    转而交由周辰代为领养，毕竟张小凡和林惊羽还要尊称周辰一声先生呢，他收养这两个孤苦伶仃的少年也在乎于情理之中。

    所以周辰想要依照之前的规划将张小凡送入青云门之内，那么他就绝对不能够参与到这草庙村的命案里面来。

    微微皱了皱眉头，周辰当即便抬手一挥，将张小凡和林惊羽以及他们俩的父母收摄在了半空当中。

    踏步走出屋舍之外，周辰的心念一动，张小凡和林惊羽的父母便被送回到了草庙村中央那处空地的血泊里面，摆放在了他们先前坐在的位置上。

    仔细地检查了一番，发现没有留下任何的痕迹以后，周辰这才带着张小凡和林惊羽两人走出了草庙村。

    行至村口的那株松树下面，周辰挥手将这两个少年放了下来，安置到了他们两人先前所躺的那个位置。

    一切的景象，就如同周辰没有来过这草庙村之前一样。

    “这草庙村里面所发生的惨案，还是让青云门的弟子自己去发觉去吧。”

    回头看了一眼满是死寂气息的草庙村之内，周辰开口叹息了一声说道。

    随即，他便祭起金砖，朝着他自己的书斋御空飞了回去。

    回到家中，周辰躺在了桂花树下的那张竹椅上面，静静地仰望着上方夜空当中的星辰。

    他这到并非是在参悟什么，仅仅只是看星星而已，同时还在等待这一些人。

    慢慢地，时间就在周辰的等待当中缓缓流逝了。

    月移星隐，朝阳初升，待到天光大亮的时候，周辰一直在等候的人终于到了。

    只见北方天际当中，一道赤红色的火光划破长空，笔直地朝着周辰的书斋急射而来。

    那道赤芒来到周辰书斋的边缘处，其上火光渐渐消散敛去，显露出了一位脚踩赤红飞剑的矮胖中年男子。

    他朝着周辰拱了拱手，急声开口说道：“道兄，不易来叨扰你了。”

    那矮胖子不是别人，正是青云门大竹峰的首座田不易。

    青云山麓下的草庙村惨遭屠戮，唯二的幸存者还都在周辰的书斋里面读过书识过字。

    所以周辰的心中可以肯定，当青云门查到这个信息以后，必然会有人前来见他。

    不出意外的话，十有八九就是田不易那个矮胖子。

    毕竟纵观青云门的各峰首座当中，唯有田不易与周辰最为熟悉。

    在这四年的时间当中，周辰和田不易两人虽然来往不多，但是关系总要比没有见过面的其他几脉首座更加密切。

    虽然周辰明知道田不易的来意，不过他又怎么可能会表现出来呢？

    面容之上浮现出了一抹稍显意外的神色，周辰从竹椅上站起身来，迎着田不易回了一礼，开口出声说道：“田真人大清早便驾临寒舍，而且神色还如此匆忙，不知究竟是发生了什么事情？！”

    “还请道兄随不易到门中走上一趟，有件事情麻烦要麻烦道兄。”

    田不易缓缓地点了点头，他面色有些沉重地出声说道：“这件事说大不大，说小不小，不过确实是挺着急的。”

    周辰又哪里清楚田不易所谓何事？不过他表面上却是并没有表露出分毫半点来。

    佯作出一抹犹豫，周辰有些迟疑地出声说道：“还请田真人明示一二。”

    对此，田不易自然是没有任何一丁点的怀疑，他当即出声回复道：“是掌教师兄邀请道兄至青云门一叙。

    只不过掌教师兄现在被其他的事务缠住了，所以只能够让不易前来代为邀请，还望道兄莫怪。”

    说到这里，田不易稍稍地顿了一顿，而后方才继续开口说道：“至于具体的原因，不易路上再与道兄详说，可好？！”

    耳中闻得此言，周辰终于是点头应承了下来。

    “对于贵门的道玄真人，我亦是神往已久了，既然是道玄真人相邀，那么我自然没有拒绝的道理。”

    口中的话音落下以后，周辰便祭出了金砖法宝踏空而上，来到了田不易身前的不远处。

    “还请道兄随不易来。”

    眼见得如此情景，田不易也不在没有耽搁迟疑什么，他招呼了周辰一声，然后便迅疾无比地径直向北，朝着青云门的山门飞了过去。

    周辰的修为实力比之田不易还要强横数筹，他御空飞行的速度自然也是不满。

    心念一动之间，周辰便以与田不易齐平的速度，一同朝着青云山脉当中最为高耸庞大的那七处主峰掠空而去。

    御空行了一段距离以后，田不易突然间出声向着身边的周辰询问道：“道兄可知道张小凡和林惊羽这两个孩子？”

    周辰微微颔首，面色淡然地回应道：“可是青云山麓下草庙村当中的两个少年？！”

    “道兄说的不错，就是他们两个！”

    田不易点了点头。

    “这两个少年都在随我读书识字，田真人怎么会提起他们两人？”

    面容之上浮现出了一抹恰到好处的诧异神色，周辰佯作不明所以地询问道。