    

    “薛先生，你们真的打算去拉萨朝圣嘛？不多住几天？最近罂粟花开花了，很快就要结果了。那漫山遍野红彤彤的花朵，可真是美不胜收啊！不如多住几天，去赏花如何？”麦琪土司的太太和苏桃很合得来，苏桃给她讲了很多上海和欧洲的见闻，恰好麦琪土司的弟弟和女儿也在英国伦敦，不时给他们寄些东西和照片回来，所以他们朦朦胧胧的对欧洲也有些印象，这年月能去欧洲旅游的人非富即贵，加上苏桃也是实打实的大小姐，见识不凡，拉近了彼此的距离。这才有此一问。

    “我和桃桃来康藏的就是四处走走逛逛。如今秋季已至，正是秋高气爽的日子，再不去走走就入冬了，那时候大雪纷飞的，我是没什么问题，可桃桃就不一定受得了那种严寒了。”薛天看着远方的天空，那里正是拉萨的方向。

    “既然如此，我们也不好强留两位。我麦琪土司的官寨永远为两位打开，随时欢迎两位大驾光临！”麦琪土司大气地强调着。

    “麦琪土司，你也永远都是我的朋友。这些日子多谢你的招待了。”薛天看着麦琪土司，眼镜却看向了远处。那里一队数千人的人马正在快马加鞭地赶向这里，看他们身上都背着快慢机，腰里别着手榴弹，还有三十几门掷弹筒，薛天眯了眯眼，时空长河发动，瞬间就搞清楚了来龙去脉。

    这个世界因为他的到来发生了很多变化，本来这段时间应该是停止内战，一致抗日的，可惜那帮龟儿子都被他给废了，无数大大小小的军阀冒出头来。那狗汪波土司数月前被从军政府借兵的麦琪土司打败，哪可能这么容易俯首称臣？心有不甘的他很快也找到了一个靠山，一个盘踞在云贵地区的小军阀，别看是小军阀，可他们也有二十来万人马，雄踞一方。这不，他知道麦琪土司这阵子派出了很多人手去看守那些名叫“罂粟”的花，便报告了他的靠山。谁知道那个姓马的大帅一听麦琪土司居然种了上千亩的罂粟，眼睛都直了，二话不说就派了一个师的兵力来，还嘱咐他们一定要拿下麦琪土司，把罂粟全抢过来。这一手把汪波土司高兴坏了。他早就想消灭麦琪这个老冤家了，眼看终于能够如愿以偿，心情自然是好的不得了。这不，他兵分两路，一路去占领麦琪种罂粟的土地，一路直奔麦琪土司官寨，这一战就要把麦琪官寨彻底打成废墟！

    “老爷！不好了老爷！”管家“蹬蹬蹬”地跑上楼，一边气喘吁吁地喊着“老爷，狗汪波带了好多人来攻官寨了！”

    “什么？他们人在哪？”一听老对头狗汪波带人来攻官寨，所有人脸上的笑容不见了，表情凝重。眼下官寨人手可是都派出去保护罂粟花了，剩下的人马还不到一百个，这可如何是好？

    仿佛为了验证汪波土司真是来攻打官寨的一样，官寨下方汪波土司带来的人已经架好了迫击炮，“有～轰隆隆”的炮弹声响彻了整个官寨。城头上火光冲天，硝烟弥漫，十几个士兵被炸飞出去，血腥味顿时扩散开来，让人闻了作呕。

    好在这群人都是有血性的主，麦琪土司当机立断，“打！”城头上立马有人补位，轻机枪和步枪的声音很快响了起来，还有几门土炮也拉响了，那些手榴弹更是一捆捆地往外扔，在敌军阵地上响了起来，炸死一小片人，那些人只好把战线拉长，不像刚才那么密集了。

    “这群畜生，竟敢偷袭我！手榴弹给我玩命地扔！不扔死他个狗汪波我誓不为人！”麦琪土司愤怒不已，疯狂怒吼。

    “徐团长！咱们直接把官寨大门炸开，冲进去突突了他们，我看他们人手不足了！”汪波不敢冒头，悄悄蹲着走到带队的徐水清团长边上，向他建议着。在他看来，这群人都是猪，有这么无敌的攻城利器，直接打进去不就完了，何必搞攻城战浪费时间呢？

    “……你说的对！来人，把城门给我炸掉！我们冲进去灭了他们！”徐团长终于反应过来，自己根本没必要和他们死磕啊。这脑袋，真是笨死了！

    “薛哥哥，我们怎么办？”“轰隆隆轰隆隆～”城门被迫击炮炸开了，徐团长喊了一句“弟兄们跟我抢钱去！”一群人盯着枪林弹雨冲进了官寨，官寨即将失守！苏桃和桑吉卓玛也害怕不已，尤其是苏桃，他的家人都是被战争害死的，难道今天自己也要命丧于此了呢？爸爸，哥哥，桃桃这就下来陪你们了！

    看着苏桃脸上带着决绝之意，薛天不由得笑了，轻轻摸了摸她的脑袋：“放心吧，桃桃，只要有我在，谁也伤害不了你！”

    “麦琪土司，这帮人分明是要杀人夺宝，薛某在这叨扰多日，也没为官寨做了什么贡献。今日就让薛某出一份力，灭了这帮狗日的！”薛天一闪身就到了正在打枪的麦琪土司身边，替他拿下两颗打向他身体的子弹，随手往回一扔，两个士兵立即横死当场。

    麦琪土司一愣，“薛兄弟，你不是这里的人，麦琪今日连累你了。你还是快点和夫人一起逃走吧。麦琪对不住你了！”他一边说话，一边打枪，那手枪啪啪作响，他也是个神枪手，几乎到了一枪打死一个的地步。可惜，敌人实在太多，他手下已经死得差不多了。或许，今日，麦琪土司这个称号就要不复存在了！

    “阿爸！危险！快趴下！”眼看一颗迫击炮炮弹向麦琪土司袭来，不远处的大少爷急忙示警！

    “哼！看来你们都想死啊！”薛天突然冷哼了一声，那枚炮弹竟然在半空中停了下来，就那么静静地悬在半空。所有的人都吓傻了！很多人的眼睛鼻子嘴巴都瞪到了最大，嘴里都可以塞下五颗鸡蛋了！他们见到了什么？神迹吗？

    “狗汪波！是不是你搞的事？”薛天一动不动，居高临下地看着正目瞪口呆地汪波土司。

    “妖怪！快，快开枪啊！杀了他！杀了这个妖怪！我赏大洋一万！”汪波土司愣了好一会儿，才惊恐地缓过神来，着急忙慌地下令要杀了这妖人！

    “是吗？你要杀我？”汪波土司眼前一黑，人已经到了薛天面前。现场顿时骚乱一片，底下正在攻城的人更是惊慌失措，许多人大喊着妖怪，快跑……然后人就呼啦啦地往外跑去，他们只恨爹妈没多生两条腿，好让他们快点离开这个是非之地。

    “来都来了，全都留下吧。”薛天手指轻轻一勾，只见那些正在逃跑的人的脚下土地就突然一松，把他们全给陷了进去，大地再次闭合，那些人便全成了泥人，死得不能再死了。

    “是不是很吃惊！”薛天看了一眼浑身哆嗦的汪波土司，他已经跪在地上瑟瑟发抖，六神无主。而麦琪土司等人也仍处于震惊中不能自拔。

    “哈，麦琪土司，很惊讶吧。我本来打算去了布达拉宫再告诉你们，没想到出了这么一档子事儿。倒是让我不得不出手了。没错，本座就是如来佛祖所说的降世真佛！”薛天“一本正经”地说道。

    众人恍然大悟，纷纷“虔诚地”跪倒在地，口中一片声地念道：“南无大慈大悲降世真佛！”

    瞧这破名字起的，真难听。薛天摆了摆手：“低调，低调。做真佛很累的！”他指了一下汪波土司：“这畜生就交给你们了，一定要好好地饿他几天，别让他死了。等佛爷我从布达拉宫回来，再好好炮制他！”

    “谨遵真佛法旨！”麦琪土司急忙磕头领旨，他可是知道全康藏都在寻找这位降世真佛，再说，就凭刚才那一幕，这位真佛就名副其实！他心里可是活泛开了，自己和真佛交情这么深，这次说不定能把狗汪波的家产全夺了也说不定！没想到我麦琪竟然能有这么大的运气！真是老天垂怜！

    “桃桃，卓玛，咱们这就启程，到布达拉宫去吧！”薛天看着站在原地不知所措的苏桃，和跪在地上发抖的卓玛，莞尔一笑，手轻轻一挥，三人就这么消失不见。        

