
“就是字面上的意思。”

刁启荣心里一震，他想方设法地争取去S洲跟着巴特学习的机会，结果顾佑直接占了先机，而且还是巴特自己飞到华国来的？

顾佑的面子什么时候这么大了？

然而，这还没完。

“你刚刚说，你本来要收顾佑为徒？”

刁启荣一愣，心中有个不好的猜测。

他抬头看向巴特，还没来得及答话，就听巴特继续道：“也不用麻烦你了，以后我收顾佑为徒，毕竟你都是马上要退圈的人了。”

听到这话，刁启荣脑子里直接“嗡”地一声响。

巴特还要收顾佑为徒？

其他评委也纷纷羡慕地看了过来。

多少人拼了命地争取跟巴特交流的机会，结果顾佑倒好，直接一飞冲天，巴特收了他当徒弟，这个.asxs.，可以说比他们中的绝大多数人都高了。

“哎呀，恭喜恭喜，恭喜巴特大师喜得爱徒！也恭喜顾先生……”

身为当事人的顾佑完全没反应过来。

他愣愣地看向巴特，根本想不到这种好事会落在他的头上。

直到回到后台，顾佑才把心中的疑惑问了出来，“巴特大师，你为什么要收我为徒啊？”

巴特拿出一小块镜子照了照，语气很随意：“姜沫是你妹妹吧？我来找你完全就是因为她。”

回过头，巴特看见顾佑的表情不对劲，赶紧解释道：“别误会，我对她不是那个意思。你也要对你自己有信心，我这个人很有原则的，我看不对眼的，就算把刀架在我脖子上，我也不会收他为徒。”

顾佑点了点头。

心里却忍不住起了波澜。

沫沫到底是谁？为什么还能让S洲的巴特大师不远万里飞来华国，还收了他当徒弟。

顾佑心里很清楚，凭他自己，这辈子也不一定能接触到巴特大师，更不用说巴特收他当徒弟了。

巴特这样做，完全是看在沫沫的面子上。

他很想找到姜沫问清楚，但他在整个赛场找了好几圈，也没有看见姜沫等人的身影。

奇怪，他们给他把画送来了，怎么人却不见了？

这样想着，他拿出手机给顾连打去了电话。

“老大你们人呢？我怎么没看见你们？”

顾连很担心顾佑那边的状况，根本没察觉到顾佑话里的喜意：“你比完了吗？结果怎么样？我们也是没办法了，一直在路上堵着，所以才让管家从你画室里挑了一幅凑合的给你送过去……”

听到这里，顾佑回头看了看自己的画。

不对啊，这就是他准备拿来参赛的那幅呀，怎么顾连说是管家又从他画室里挑了一幅？

他眯了眯眼睛，发觉事情不太对劲。

“评比我赢了。不过老大，我今天早上拿出来的那幅画还在你们车上吗？”

“在呀，就在车上放着，怎么了？”

顾佑顿了顿，“管家送来现场的这幅，才是我真正准备拿来参加评比的。我的画，应该被掉包了。”

闻言，顾连也是一愣，“不会吧？”

就在这时，他看见前面的车流动了，顾连赶紧发动车子，“我这边开始疏通了，有什么事情，咱们回家见面说。”

顾连开的免提，所有对话，车里的人都听见了。

姜沫现在满脑袋问号。

所以说她的任务又失败了？

像是在响应她的心声，系统播报的声音适时响了起来——

“叮~隐藏任务二已失败，以下是好感值变动：

顾连：89.5

顾佑：79

顾余：44

请宿主好自为之。”

姜沫靠在座椅上，满脸郁闷。

她戳了下系统：“不是说赌注只是顾佑的三点好感度吗？这怎么一下就涨了十二点？”

系统：“三点是任务惩罚，其余九点是顾佑对你涨的真实的好感度。”

姜沫更懵了。

“可我并没有做让顾佑对我好感度大涨的事情呀！你的计算是不是出错了？”

“不可能出错的，宿主请接受现实。”

另一边。

华国绘画协会的会长找到刁启荣，“你怎么回事？为什么会惹到巴特大师？”

刁启荣有苦难言。

“我不知道那是他，所以说话语气就冲了点，没想到巴特那么小气，非要计较。”

听到这话，会长直接把手中的文件摔在桌子上，“都到这个时候了你还嘴硬！你平时什么作风，我也不是完全没有耳闻，只能说你是自作自受！把这个文件签了，然后自己去协会收拾东西吧！”

刁启荣一怔：“会长你什么意思？”

会长叹了一口气：“鉴于你的不良行为，协会给予你开除处分，你好自为之！”

刁启荣立马抬头，一脸激动：“会长！什么时候我们华国的协会也沦为巴特的走狗了？他一句话，你们就要开除我？”

会长拍了拍桌子，一脸无奈：“你这说的叫什么话？退出圈子是你自己说的，再说了你得罪了巴特，以后在这个圈子估计也不会有什么好的发展，还是趁早另寻出路吧！”

刁启荣看着桌上那份文件，狠狠握紧了拳头。

顾佑、巴特……

等顾连等人回到顾家时，已经是下午。

顾佑带回了自己拿去评比的画，顾连也把之前那幅画从车上搬了下来，众人把两幅画放在一起，拆开对比。

“这是我之前的废稿，怎么会被包装成这样？”

顾连直接去查了监控。

“不行，那人动手的时候把监控全都关了，什么都没有拍到。”

姜沫在一旁，撑着下巴思考要不要自爆一波，说不定能趁机降一降好感度。

顾佑直接抢在她的前面道：“屋里的监控被关了，但是门口和街道的他总不可能也关了，要把一幅这么大的画搬进来，他总得留下痕迹。”

很快，顾连就让人取回了门口和街道的监控。

姜沫想了想，这样也行，只要查监控就能发现她去院子里装了泥，跟自爆也没什么区别。

一家人都紧张地盯着监控画面。

很快，一个人影鬼鬼祟祟地出现。

顾佑握紧了拳头往沙发上一砸：“竟然是她！我早就说了他们一家都不是什么好人，幸好没让她得逞！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66873792"  chaptername="第二百五十七章  姜沫是你妹妹吧？">加入书签</a>
</div>
