    周二那天，她也是悄咪咪的请假，跑出去看得，那天，多少学生，情侣排着队的抢票，云舒和谢闵西早早的订好票，预谋周二那天就去看。

    云舒以为她瞒天过海了，结果没想到，她漏掉谢闵行这个大魔头，她怎么就忽略了谢闵行的一大爱好呢——派手下人保护，还不被你发现。

    云舒想起来，哭都没地方哭。

    呜呜

    谢闵行已经在爆发的边缘了，“云小舒，你给我过来！”

    每次连名道姓的叫她，云舒就知道，大事不好了。

    云舒摇摇头，后退几步，“不过去。我知道错了，呜呜。”

    谢闵行直接后脚用力踢走座椅，自己盛怒走在云舒面前。

    云舒看着架势，得，她又说错了。

    “老，老，老公，我承认，我承认。是我把手表弄坏的，我不小心嘛，从来没有见过你那么宝贝一块儿表，我就好奇拿出来看了看，一不小心掉在地上，我，我，我不是故意的，我去钟表行找师傅给你修好不好。”

    又一大料！

    谢闵行额头青筋暴起，“是不是玻璃橱柜的那只表？”

    那只表是谢爷爷当年带兵打仗，一路杀贼寇，捉妖邪，直到首都，见到首脑，那块表是谢爷爷最敬仰的国家首脑从手上摘下来送个他的奖励。

    那块表历史上只有一个人可以带，谢家因为那块表，注入历史。如今，传到了谢闵行手中。

    那块表，代表的不仅仅是身份，是荣誉，更是历史，是一代人身上的故事。

    谢爷爷准备拿它当传家宝的。

    结果，刚才被云舒这么一说，谢闵行立马确认。

    云舒闭眼，视死如归的点头。

    生气隐忍的最高境界就是，被气笑。

    谢闵行被气笑，他摇头无奈言道：“小舒啊小舒，闯祸包。”

    说完大步离开，去看手表。

    秒表已经不会转动了。

    云舒知道自己做错了事，她低着头缩着肩膀站在谢闵行旁边，趴在玻璃橱柜处，“老公，我去找钟表师傅修修好不好？”

    “不早了，你抓紧睡觉，我去书房修。”

    “不行，我要陪着你。”

    谢闵行看着云舒是真知道错了，如果不让她跟着，怕是这个觉她也睡不好，而且会一直自责。

    谢闵行点头，“好，趁着今晚，老公为你补补这块表背后的历史和故事。让你以后好奇也不敢拿出来。”

    谢闵行带上老式的寸镜，桌子上放着细小的螺丝，还有精巧的刀具。

    云舒的头发自然散开，带着阵阵沁人的馨香萦绕在两人周身。

    南非。

    杨染第一次在谢闵行面前流泪，“你走后，还会来到这片国家么？”

    染姐一改往日的妖娆豪放的风格，她好不容易从黑手党跑出来，只为了在谢闵慎临走前见他一面。

    谢闵慎对杨染，情绪复杂。维和部队自己的手下，对杨染，都是将她看成了死敌。

    一直是黑手党的人，挑起战争，国家自卫。

    为什么不能和平相处呢？

    杨染是黑手党的骨干力量，这一点谢闵慎早就知道，他的手下不知道。

    经常叫她“大嫂”的看门人没了，会笑着打趣的雷达，终生残疾。

    杨染的身份，在大本营曝光，她早已被列入大本营红名单榜首。

    “不会。”谢闵慎坐在他的位置上，不断地擦拭手中的配枪。

    杨染泪珠断了线，她含泪点头，“别来，这片土地不安全。”

    “谢闵慎，你既然要走了，我们这辈子可能是最后一面，有些话我想今天说清楚，让我不留遗憾。”

    立足在这片土地的人，都是亡命的杀手，国际的通缉对象。她或许那一天，就死了。像这样的不稳定，不安全的地方，杨染觉得她给自己的寿命就是，看着谢闵慎和他的人安全离开这片土地，之后，她的命就不是命。

    而是她哥哥手中的尖刀。

    “谢闵慎，我有一肚子的话想告诉你，我现在突然说不出来。你知道么？我第一次见你，就想调戏你这个北国来的军官，你们都是这样认为的，认为我喜欢你。我一个黑手党的染姐看上了北国不知名小将。其实，这是假的。”

    那次小规模的战争，不痛不痒，不伤一兵一卒，北**方还捕获黑手党核心人物之一杨染，这是不可能的，偏偏他们捕获了。

    战争前，黑手党密谋将杨染送进去，摸清楚北国这次驻扎军方的实力，还有他们的目的，地牢的构造，资源，还有首长的身份。

    杨染自告奋勇，她看腻了打打杀杀，不如去演一次戏，玩弄一下北国人。

    “我抱着目的故意被你俘虏，你却只见我一面，我故意从地牢逃跑，跑在你眼皮子底下，你看都不看我。谢闵慎，你不可以这样无视我。我堂堂染姐，何时受过这种羞辱。”

    谢闵慎硬朗的侧脸，对杨染的话不起一丝波澜，他什么都知道。

    杨染从他们这里得到多少消息，他在不经意间，从杨染身上也得到了黑手党的消息。

    彼此心照不宣而已。

    谢闵慎不知道，杨染竟然没有察觉出，他的利用。

    后来的相处，杨染沉溺在北国这个温暖的团体，认识了北国谢闵慎和他的手下，短短几个月，比得过黑手党一些人几年。

    “可是，我后来说的话我自己都信了。我好想真的喜欢上你了。我哥说，其实你一早就猜到了我的目的，你没有驱赶我，是想从我身上得到同样的信息，利用我。我不信。”

    “是真的。”谢闵慎冷冽的回答，他的眼眸黑沉。

    杨染摇头，“还真是，谢闵慎，你信过我没有？我喜欢你这句话，你信过没有。”

    谢闵慎不说话，他反问自己信过么？

    谢闵慎的手下听说杨染来了，纷纷子弹上膛，不给谢闵行打招呼，直接冲进去，拿着枪将杨染团团围住。

    “黑手党的染姐，你还有脸来。”

    杨染慌乱转身，看着眼前的景象，痛从心底蔓延。

    杨染欲离开，他们团团凑近，“还以为和以前一样，想来就来，想走就走啊。”
