    话音落,单季秋觉得自己被倒打了一耙。

    第一次是不小心，那第二次明明她都快要起来了，是眼前这个人给她摁回去的吧？

    现在这情况,任谁看那吃亏的也是她这方。

    这个厚脸皮的变脸王是怎么好意思觉得是他被占了便宜。

    “我学法的。”单季秋动弹不了,只能委婉地提醒，“你知道你现在的行为……”

    “所以,”陆允打断了单季秋，不疾不徐地,又很是配合地拖着腔调,提前告知,“我这不是在保留证据么。”

    “保留证据？”

    单季秋说话间眼睛都瞪大了,到底是谁该保留证据？

    “单季秋律师，意图对我性骚扰……”陆允顿了一顿,一脸的义正言辞地抬起另一只闲着手，比了个手势：“两次。”

    他搁下手，有条不紊地继续：“我想,我应该享有保留起诉的权利吧？”

    单季秋很久没遇到过这么能颠倒黑白的人了。

    她被突然挑战起权威，诚然忘了自己跟陆允现在的姿势是有多暧昧。

    单季秋转过身,盯着陆允,正儿八经地说起相关法律问题：“不是,你这就是强词夺理了。你需要我给你普及一下有关我国《宪法》《刑法》《妇女权益保障法》以及《治安管理处罚条例》对于性骚扰的相关法律条例么？”

    单季秋自顾自的在这儿这个法那个法的。

    可她完全没意识到,自己因为这斗志昂扬的普法行为,因为她转身去正视陆允。

    就这么无意地,不经意地,在他腿上磨和蹭了那么两下。

    落地窗外霓虹浮掠，灯火璀璨。

    而书房台灯的一抹浅光，却悄无声息地,虚虚不全地，折在了地上。

    那里是分不清彼此的交叠影子，一静一动。

    然而，就那么两下动静。

    便轻易地将陆允身体里的某种邪火给“噌”的一下，蹭了出来。

    从坐怀不乱到坐怀紊乱，也不过一瞬间。

    “这么较真？”

    陆允嗓子哑了，他暗自清了清喉咙，松开掌心里那盈盈一握的纤腰，道：“还开不起玩笑了？”

    单季秋腰上一松，她整颗紧绷的心也随之松懈了下来。

    听见陆允这么说，才惊觉自己的反应是不是太大了？

    单季秋赶紧站起身来，理了理自己的衣摆，就听到陆允的提醒：“穿鞋。”

    她穿好拖鞋，泛红着脸颊有点儿气急败坏地转身瞪了他一眼：“多大个人了，还开这种玩笑。”

    陆允双手捂在毯子上，定定地望着单季秋。

    就觉着这丫头现在的模样是有羞涩的成分，说话的语气也挺嗔怪的。

    他没忍住又开始琢磨。

    她这反应，至少是拿他当成了正常异性对待了吧。

    “你还笑。”

    单季秋被陆允瞧的浑身毛毛躁躁的。

    怎么自打跟他重逢后，明明言谈举止也没多大的变化，偏偏又觉得哪哪儿都不太对劲儿。

    就，总是流露出这副心不在焉的瞧人模样和不怀好意的勾人笑眼。

    “笑也不行？”陆允从善如流地抿唇，忍住了笑意，瞅着单季秋，语带埋怨，“单律师，你这也太霸道了吧。”

    单季秋寻思着自己不能再继续待下去了，难保他待会儿又冒出点儿什么让人招架不住的话来。

    她皮笑肉不笑了一下，经过这么一闹，都差点忘了进来的本意是什么。

    “我朋友过来了，我就是跟你说一声我回去了。你继续，我不打扰你。”她说道。

    “朋友？”陆允张嘴就问，“男的女的？”

    “女的女的。”单季秋也不知道自己干嘛要跟他解释，她摆摆手，“我走了。”

    “送你出去。”

    陆允正准备起身，随即想起了什么，倏然一怔，人又拎着毯子坐了回去。

    单季秋见陆允刚才那一刹的起坐，瞧着像是哪儿不舒服的样子，下意识走近关心道：“你怎么了？”

    陆允默默地捏紧毯子，瞅着微弯腰查看他的姑娘，说话略显硬邦邦的：“腿麻了走不动，我不送你了。”

    单季秋疑惑地盯着陆允，一双眼又扫过他紧紧拽着的毯子边缘，总觉得他有点儿怪怪的。

    “真的只是腿麻？”单季秋再次确认，“没别的地方不舒服？”

    “没有。”

    陆允就怕这丫头突然心血来潮掀他毯子，他像是激她又像是试探地问：“怎么，很紧张我？”

    单季秋似被正中靶心，立即站直，懊悔自己怎么总是这么无意识地去关心他。

    “我这不是，怕把你给坐坏了。”单季秋摆出一副没事人儿似的说完，转身潇洒地挥了挥手，“走了。”

    一出了书房，单季秋便不轻不重地打了下嘴巴。

    “你在说什么啊？”她懊恼地边走边嘀了一句。

    书房里，陆允瞅着单季秋消失在书房门口的高挑纤瘦背影，笑得有些无奈。

    “坐坏了？”

    他鼻息间溢着笑音，独自喃喃自语：“秋崽崽，你到底知不知道你在说什么？”

    不多时，陆允起身，将毯子丢在椅子上，径直往主卧走去。

    很快，浴室里传来了淅沥的水声。

    ……

    单季秋关上陆允家大门，一转身就撞上了刚出电梯过来的方宁儿。

    方宁儿瞪大眼睛指着门，问：“小秋姐，你怎么从这儿出来？”

    单季秋接过方宁儿手里的口袋，一边往回走，一边说：“进去再说。”

    客厅里，单季秋和方宁儿都盘腿坐在沙发上，一人手里捧着一袋薯片。

    “老乡？同学？”方宁儿蓦地出声，倒是惊讶，“男的女的？”

    单季秋咬着薯片，怎么现在不管是谁都一定会问关于这个性别的问题呢。

    “男的。”单季秋说道。

    “帅不帅？”方宁儿笑问。

    单季秋点了点头。

    方宁儿往单季秋身边挪了挪，道：“你都能说帅，那就是真的帅啊！小秋姐，你缘分到了哦。”

    单季秋淡淡一笑：“你这什么歪理，那我是不是遇上个老同学就得跟人缘分一下？”

    方宁儿努努嘴：“也是。”

    “那他是不是？”方宁儿搁下薯片，好整以暇地看着单季秋，“认识你的白月光？”

    单季秋咀嚼的嘴倏然不动了，她不自觉地眨了眨眼，一时无语。

    方宁儿眼瞧着单季秋神色的变化。

    以前偶尔提起也泰然若之，怎么这会儿是这表情？

    半响，方宁儿捂嘴。

    她像是发现了新大陆似的，探问：“你这新邻居，该不会那么巧，就是你曾经那个暗恋对象吧？”

    “嗯。”单季秋点点头，方宁儿该知道的大致都知道，她也就懒得瞒她。

    “我的天呐，这是什么剧情神展开。”

    方宁儿开始脑补了：“所以，你们这都不叫缘分，那什么才叫缘分？”

    “你别闹了，就是凑巧。”单季秋说着又警告方宁儿，“你可别在人跟前胡说八道，那都是过去的事了。”

    方宁儿点点头：“知道知道。”

    单季秋：“知道就好。”

    就在这时，单季秋的微信响了一声。

    她顺手拿起手机，打开微信，猝不及防地，手抖了一下。

    方宁儿瞧着，调侃道：“追债的？”

    单季秋瞧着那个“死”在列表里的人突然诈尸了，自然有点儿没反应过来。

    她朝方宁儿晃了晃手机，云淡风轻地说：“新邻居。”

    方宁儿一听，咬着薯片，不自觉地弯起了唇角。

    LY：【你的零食不要了？】

    单季秋想了想，回复过去。

    秋：【是你要买的，不是我的。】

    单季秋回复完，没收到陆允的回复，于是将手机重新搁到了茶几上去。

    与此同时，门铃响了。

    “今天外卖这么快？”单季秋说着，起身去开门。

    迎着开门一阵过堂风，一股很好闻的松木薄荷味儿袭来，卷着股冷冽。

    都属于，门口这个短发还濡湿着，换了套休闲家居服，明显刚洗过澡的……性感男人。

    单季秋不知道是不是自己的错觉。

    是真到本命年了？

    还是一直单身……空虚了？

    就这一天之内，怎么总是被眼前这位故人在无形中缭乱了心弦。

    “干嘛？”她面上镇定如常。

    陆允慵懒地倚在门框边，将手里的零食口袋递给单季秋，埋汰道：“你可以再懒点儿不，还要我亲自给你送过来。”

    “我谢谢您。”单季秋也不扭捏，顺势接过来，搁在一旁的入户柜上。

    方宁儿是听到门口/交谈声好奇起身过去。

    作为一个混二次元的人，对各种声音是很敏感的。

    尤其是，这么好听的男声，简直就是声控党的福音。

    方宁儿趿拉着拖鞋一走近，就被门口这个英俊男人给惊艳的说不出话来。

    说实话，她现在还对陌生男人有点儿恐惧感，一般都会保持距离。

    可是眼前这个，她不听使唤的双腿告诉她一个事实：恐男，原来也是分人的。

    显然，陆允也看到了方宁儿。

    他见对方也在打量他，便礼貌性的朝她颔了颔首。

    就在这时，从电梯出来的外卖小哥十分熟门熟路地走到单季秋门口。

    他看了眼立在门口的这个帅哥，这才扭头笑容满面地将手里的外卖递给单季秋。

    “你点的这家没有新世界那家好吃，下次有机会试试那家。”

    “下次试试，谢谢你啊！”

    陆允就这么瞅着这个年轻外卖员，见他跟单季秋说话很熟络的样子，微微皱起了眉头。

    人外卖小哥还不走，又看了眼陆允。

    看起来倒也不像个坏人，但是这年代，貌似越是长得帅的，越会犯罪。以防万一，他还是没立马离开，而是顺道话里有话的给敲个警钟。

    “女孩子一个人住要保护好自己，不要乱给别人开门，有事的话记得打110。”

    陆允扯唇无声地一笑，正准备说话，就听到单季秋的开口了：“谢谢啊，不过误会了，这我朋友。”

    外卖小哥一听，对上身边这个高大男人的视线。

    他见他一脸不爽的表情，似乎在用眼神对他说：“竖起你的耳朵听清楚，哥们儿是朋友。”

    他有些不好意思的一笑，红着脸说了声：“不好意思。”

    陆允摆出一脸有关系的表情回道：“没关系。”

    外卖小哥有些尴尬地咧嘴笑着，然后就走了。

    陆允瞅着单季秋手里的外卖，有些嫌弃地问：“你就天天吃外卖？”

    单季秋也顺势看了看手里的外卖，没觉得有什么问题，一脸理所当然地点点头：“就很方便啊！”

    陆允：“跟那个外卖员很熟？”

    单季秋：“就经常会接到我的单，久而久之就熟了。”

    陆允：“随时能接到你的单，你不觉得有问题？”

    单季秋：“我一般都点附近的，能撞上也没什么大问题吧？”

    陆允暗自咬了下后槽牙，用老父亲般的严厉口吻教育起来：“你这天天吃外卖，健康？你瞧瞧你这身无二两肉的。”

    单季秋被陆允这一连串质问的语气给搞得非常想怼他。

    于是，她就真的怼的。

    “那你抽烟喝酒熬夜还能比我健康？”

    陆允瞅着单季秋，心里在骂谭俊浩，除了那小子没人会跟这丫头说这些。

    “我那是工作需要。”

    “我也是工作繁忙。”

    “你不觉得你很强词夺理。”

    “呵，彼此彼此。”

    搁后面站了半天的方宁儿见这俩人怎么突然画风突变，吵起来了。

    于是赶紧上前打圆场。

    “怎么了这是？不老朋友嘛，怎么吵起来了。”

    单季秋瞪了一眼陆允，顺手把人推出去，关门：“谁跟他老朋友。”

    “咔哒”一声，门关上了，里外都安静了。

    方宁儿见单季秋板着个脸，倒是笑了起来：“这就是你俩的相处模式？这么特别？”

    单季秋端着外卖往里走：“你想说什么？”

    方宁儿紧随其后：“原来你俩是欢喜冤家挂的。”

    “挂个屁，你说我以前是不是瞎了眼才会暗恋他？”单季秋气不打一处来。

    “那倒不是。”

    方宁儿摇摇头，“我倒是终于明白为什么你这么多年谁也不行，连陈一乘都不行。”

    她顿了顿，瞅着单季秋，“是真的帅到我怕你孤独终老，而且他看起来还很酷。”

    “酷？”单季秋一脸你搞错没的表情，“就他那狗脾气，跟酷一点儿关系都没好么。”

    “小秋姐。”方宁儿突然唤了一声。

    “嗯？”

    “这是我认识你这么多年以来，第一次看到你情绪波动这么大，你一向是遇到天大的事都淡定的要死。”

    单季秋：“……”

    方宁儿摸摸下巴：“果然，爱情容易使人丧失理智。”

    “谁跟他爱情了，过去式，懂？”

    “话是这么说，那万一呢，毕竟那么帅，又是旧情……”

    “方宁儿，你到底哪边的？”

    “您这边。”

    不一会儿，单季秋的微信响了起来，她点开一看。

    LY：【以后不准点外卖。】

    单季秋在心里讥笑一声，将手机搁下，不理，还大口地吃了起来。

    没一会儿，微信又响了，她没忍住又去看。

    LY：【我给你做。】

    单季秋看到这条，心里的气慢慢在烟消云散，嘴角也几不可察地弯起了一丝弧度。

    紧跟着又来了一条，单季秋终是没忍住抿唇笑了起来。

    方宁儿问：“看什么这么好笑？”

    单季秋搁下手机，佯装没什么：“群里发的笑话。”

    然而对门，懒意洋洋倚在沙发上心不在焉看电视的陆允，已经第无数次去摁亮搁在手边的手机屏幕。

    然后，对话框上面显示的最后一条，还是他十分钟前发过去的微信。

    LY：【反对无效。】

    陆允冷冷地一笑，将手机反扣了过来，顺手把身边的π举了起来，有些咬牙切齿：“单季秋，长本事了啊！”

    π看着陆允，冷漠地喵了好几声。

    像是在回答他：“我不是单季秋，我是公的。”

