    “这……这是什么鬼？！”中年人惊恐地叫了一声。

    他可是见过朱雀的样子，虽然不能说美艳绝伦，但也是个美女，哪里会是如今这副人不人鬼不鬼的模样，简直比街边的乞丐还丑陋。

    女子猛地捂住脸，发出一声惊恐地尖叫，口中喃喃着：“这不是我……不是我……都是纳兰纥溪那个贱人害我的！都是她害我的！”

    纳兰纥溪？这个名字让凤云景和中年男人都是一阵疑惑。

    而此时，那女子已经再度朝着凤云景扑过来，口中哭泣着含道：“凤少主，你一定要相信我，我真的是朱雀啊，我的师父是医师协会的程长老。我会变成这样，都是被那个贱人所害的。还有我家主子，也是被那贱人施法控制了。凤少主，请你一定要相信我啊！”

    这女子一扑过来，凤云景就闻到一阵难闻的臭味，他眼中满是厌恶，脚上用力一踢，将那女人踢开。

    谁知拉扯间，这女人头上的头发竟掉了下来，一片黑乎乎凹凸不平的头皮，而那女人苍老丑陋的恐怖容颜也显示在人前。

    旁边经过的人不小心看到，不由发出一声惊叫：“鬼啊——！！”

    凤云景看着也只觉得胃中一片翻腾，就差没当场吐出来。

    这边的动静终于惊动了旁边巡逻的铁麒麟，眼看着其中一队铁麒麟就要过来这边查看情况。

    中年男子眉头一皱，连忙道：“少主，这女人知道程长老，说不定真的是朱雀。我们不如先将她带走，好问问清楚。”

    凤云景沉吟片刻，点了点头，随后伸手轻轻一挥，一个透明的罩子将三人统统罩住。

    眨眼之间，原本在这里的三人就消失在原地。

    ===

    燕京城一座偏僻的宅邸中，凤云景和中年男子的身影慢慢显现。

    同时出现在这里的还有那丑陋如厉鬼般的女人。

    那女人一被凤云景摔落在地，就立刻跪在地上，一边磕头一边哭泣，“多谢凤少主救命之恩。凤少主，您救了我，也请一定要救救我的主子啊！”

    “你的主子？”凤云景眯起眼，冷声道，“你是说南宫煜？”

    “是！是！冥王南宫煜就是我的主子！”

    “你让我救他是什么意思？南宫煜怎么了？”

    那丑陋的女人猛地抬起头，一双眼灼灼闪亮，“主子……主子他被那贱人施法控制了，没错，一定是这样。都是因为那个贱人，主子才会性情大变，跟以前完全不一样。甚至，甚至废除了我的灵根，把我打入了封灵狱！我好不容易才能逃出来~”

    那女人说着面上的蜈蚣疤痕一阵抖动，眼中满是怨毒憎恨的光芒。

    “废除灵根？！”中年男人忍不住低呼一声，“难怪……难怪你会变成这样？这么说，你真的是朱雀？”

    那女人抬起头，仔细打量了中年男人半晌，突然哑声道：“你是凤家的郑堂主，我曾经从你那取过药的！”

    中年男人眸光一闪，随即朝凤云景点了点头，“少主，看来她真的是朱雀。只是朱雀，你……你怎么会变成如今这副模样？”