    苏瑾听着这话，哭笑不得道：“现在他还只是一个胚芽阶段，这个时候他是没有意识的，压根就听不见我们在说什么。”

    盛厉霆摇头，“孩子从胚芽开始就耳濡目染这些打打杀杀的问题，我觉得会很有问题。”

    苏瑾急忙捂住自己的耳朵，“我听不见他就听不见了。”

    盛厉霆倒是被她这掩耳盗铃的想法逗乐了，忍俊不禁道：“小瑾觉得这可能吗？”

    苏瑾噘着嘴摇头，“有点傻。”

    盛厉霆站起身，神色凝重，“等下我得去搜一些有灵魂一点的音乐好好的替我孩子洗洗耳朵，不能让他从小就听着这些打打杀杀的话长大。”

    苏瑾掩嘴笑了起来，“那要不要从现在开始就跟他念一些古诗词，让他从胚芽开始就被诗书才气笼罩。”

    “这也不行，太严肃的胎教，以后会成书呆子的。”盛厉霆捧着她的小脸，还是那严肃到一丝不苟的面容，他道：“我得给他读一些财经报纸之类的东西，让他从胚胎开始就要学着接手家族生意。”

    “……”这对她的孩子会不会太残忍了一些？

    盛厉霆很满意自己这个想法，“我马上去让陈宁做准备，从今天开始，我每天亲自给他读一些报纸文献或者医疗器械的资料。”

    苏瑾忽然反应过来，这不是在折磨她孩子，而是在折磨她。

    房间里：

    苏瑾不敢置信这位爷当真是说到做到，真的让陈宁弄来了一沓报纸，上面还放着几本经济学书籍，每一本都有两只手指头的厚度。

    盛厉霆简单的洗漱了一下，心满意足地翻看了书本，看那样子是准备开始言传身教的胎教了。

    苏瑾一把捂住他的嘴，严肃道：“小四爷，我觉得这个金融方面的知识用来做胎教太早了一些，我们应该循序渐进，不能知识大跳跃。”

    盛厉霆拉开她的手，问：“那小瑾觉得他应该听些什么？”

    苏瑾打开自己的手机，把她之前的一些学术资料翻了出来，“从今天开始我亲自给他讲授物理学知识，让他从小就了解到神奇的数理化世界，咱们从分子质子开始，多么有趣啊。”

    “他连一加一都不懂，你就要跟他讲高数？你确定这不是跳跃的更厉害？”盛厉霆看着满屏的公式，这样的刺激，她确定孩子不会早产？

    苏瑾摇头，“我的孩子肯定不是普通孩子，小学知识对他而言肯定太简单了，我们的胎教就要从高级开始，这样才能更好地刺激他的脑细胞分裂。”

    “小瑾，我们的孩子毕竟是要接任家族生意的，还是让他从小就接受家族生意这方面的知识，这样等他以后长大了就会更得心应手的处理好这方面的事情，听金融胎教好。”

    “就算要接受家族生意，那也得等他长大了，现在他还小，我们得按照生长轨迹一步一步来，小孩子都是从学习开始，所以我们还是听学术知识好。”

    “学术知识太深奥了，孩子听多了更像是揠苗助长，我们得一步一步简简单单开始。”盛厉霆反驳道。

    苏瑾站起身，“小四爷你之前可是口口声声说着听我的话。”

    盛厉霆同样站起来，“小瑾有些话我可以听，可是有些话我也得发表一些我的意见。”

    “你的意见我不接受。”苏瑾直接反对。

    “虽然你不愿意接受，但我觉得我还是应该表达一些，其实胎教太严肃不好。”盛厉霆温柔的说着。

    苏瑾指着那堆玩意儿，“你确定这东西就不严肃？”

    “我会用最简单的方式来表达它们的意思，孩子听多了就懂了。”

    “反正我就让他听数理化。”苏瑾转过身，一副你说什么我都不听的样子。

    门外，雷钧本是想问问孩子们要不要吃点东西，但刚抬起手就听见里面好像有什么争论声，他不敢耽搁时间，直接推开门。

    果不其然，两个孩子好像闹别扭了。

    “舅舅您怎么来了？”盛厉霆有些尴尬地掩嘴咳了咳。

    雷钧走进房中，他瞧见了苏瑾那明显有些不悦的神色，也不管他们在争论什么，一把拧住盛厉霆的耳朵，“你怎么能在这个时候惹小瑾生气？”

    盛厉霆苦笑道：“我没有惹小瑾生气，我们只是在讨论事情，突然出现了一点分歧而已。”

    “所以你就非要和她争个长短？哪怕她现在说的球是方的，你也得附议她说得对！”雷钧更是用力的揪着对方的耳朵。

    “舅舅我们是在针对胎教的问题在提出彼此的意见。”盛厉霆解释道。

    雷钧看见了桌上的东西，哭笑不得道：“你不会打算胎教教这些东西？”

    盛厉霆并不觉得这些东西有问题，点头道：“这不是想让他从小就接手家族的生意吗？”

    “小瑾反对你是应该的，谁有胎教的时候教孩子看财经报纸的？”雷钧摇了摇头，果然是初为人父啊，他摇了摇头，看向苏瑾，“小瑾不要理会他，你想给孩子听什么就给孩子听什么。”

    盛厉霆道：“她想孩子听数理化，什么分子，什么质子，什么细胞分裂，还有一堆高数公式。”

    “……”雷钧看着两人，一时之间不知如何开口了。

    苏瑾道：“孩子出生后都是要接受教育知识的，我只是提前让他熟悉一下理科的世界而已。”

    “那他学业有成不也是要接手公司，我也只是让他提前熟悉一下公司运转而已。”盛厉霆道。

    “小四爷也说了学业有成后才能接手公司，那咱们也得先学会知识才能学着运用，所以学知识排在前头。”苏瑾又道。

    “九年义务教育会慢慢教育他这些的，可是经商头脑就得一步一步积累，我们从小开始，长大后就会事半功倍了。”盛厉霆再说着。

    雷钧默默地退出了房间，胎教的问题是父母应该关心的事，他身为长辈也不好意思掺和进去。

    “舅舅你觉得我说的是不是更有道理？”

    “雷先生肯定会觉得我有道理。”

    人呢？

    两人看向旁边空空的墙，四处张望，并不见雷钧身影。

