
第450章发现

这时有老师问道：“谢先生的你原来的职业的，方便透露吗！”

谢玉想了想就说：“各位老师好，自己是股民，算是职业炒股的吧”这时就有老师问道：“谢先生你炒股挣钱吗？我也炒过股，赔惨了。”

谢玉：“我炒股没有赔过钱。”

老师：“没赔钱，就是挣钱了，挣了多少，方便说吗？”

谢玉：“这个就无可奉告了，确实是挣了些，不然我不会在广大小区买房了。”

这时，下面出现了不信任的声音，有些人直接说，这个年龄买房肯定是靠自己父母了。

这时陈瑶大姐立刻替谢玉道：“谢先生是我家邻居，他炒股我是知道的，他的房子确实是他自己买的。”

“这么厉害呀！”

“就是长的太矮，太丑了。”

“不然可以试一下。”

“陈瑶大姐可能是卖人情的，咱们

别信，我不信有人能这么厉害。”

谢玉赶紧道：“诸位，诸位，今天是说我做乐理老师这个兼职工作的，股票的事咱们以后再说好不好。”

“那倒也是。”

“快开始了。”

“都这么晚了。”

“我还要睡美容觉的。”

校长开始安抚众人，谢玉今天可是知道什么叫七嘴八舌，女人说话如赶鸭子上架，在漂亮的女人也不例外的。

接下来的面试测验，以谢玉的手段自然是通过了，明年开年可以和陈瑶大姐一起上课。

然后，特意和周洁老师寒暄了两句后，才离开舞艺中学。

接下来的时间，自然是学生寒假与过新年的节目了。

这可是谢玉在这个世界的第一个新年，气氛也变得很欢快，小区里的人变得越来越多，毕竟放假了嘛！

小雨也是欢快的在小区里面溜达，到处播撒自己的欢乐。

烟要用完了怎么办，又瞥到谢玉盒子中的新四十支，小雨这个小机灵鬼，又是有了主意。

又是一番偷梁换柱后，小雨继续开启了自己的欢乐时光。

转眼已经是三月份。

听着电视中，“春天来了，万物复苏，又到了动物们交配的季节。”

谢玉在舞艺中学教了几节课后，谢玉就适应了自己的兼职乐理老师生涯。

看着，做舞艺展示的光腿小姑娘，谢玉心中不禁感慨青春的美好。

不过，看着一个老师，把一个动作做不到位的光腿小姑娘训哭了，谢玉又是感慨舞蹈生的不容易。

这时那个小姑娘道：“对不起，老师，这动作我以前肯定能做到的，只是最近我吃的有些多，胖了点。”

老师严格道：“那要尽快减下来，我知道你们刚过完年，也贪嘴，但是你们要知道舞蹈家是一个很残酷的职业，你要是控制不住体重趁早转到普通中学，好好准备高考就行。”

谢玉，也是过来劝导道：“同学努力吧，这曲子我都快弹吐血了，啥时能让我换一首。”

教室内顿时一片欢乐，这女同学还要打谢玉巴掌，谢玉抓住了她的手腕，没让她打着。

只是突然谢玉脸色一变，但什么也没有说。

下课后，谢玉就向她同学打听了一下说：“今天王丽同学是怎么回事呀，是不是他男朋友使劲给她买好吃的，吃成胖子了。”

这个女同学道：“谢老师你别瞎说，谁不知道王丽是我们班的班花，小仙女她心高气傲的很，是不可能谈男朋友的。”

谢玉：“是吗？那我肯定想多了。”

突然谢玉想到了什么，就来到食堂，点了杯果汁，少有的提运葫芦印记中的劲力扩大某些感知力，又降低某些干扰力。

终于在发现了情况，这情况让谢玉脸色一白。

不过别的，赶快往家中赶去，打开一看的盒子一看。

拿起一支，谢玉闻了下，松了口气，没什么问题。

但是很快谢玉发现了其他的不同，经过谢玉的仔细检查，谢玉发现只有这最上面的一支是真的，起来都是假的，换言之都是被掉了包的。

这种发现让谢玉有些惊恐了，这药一直是自己心中的秘密，从来没有让外人知道。

对方为什么替换，肯定是发现了这药的药效。

这让谢玉想到了一个小区里的传言，说是最近小区里面怀孕的人突然变多了，出租车一看到一对夫妻就问是不是要去妇幼保健医院。

而且十问九对，这传言结合谢玉的发现，让谢玉在心中隐约多某种猜测。

一时想不到谁的谢玉，也只能守株待兔了。

谢玉说是，要出去玩两天。

其实夜晚，谢玉就呆在学校教学楼的楼顶，拿着望远镜往下看。

夜色微暗，谢玉很快就看到一个黑影，向六号宿舍楼走去，谢玉记得这个宿舍楼是老师的宿舍楼，当然了也有一些老师看好的学员或者亲属学员在这里面住。

谢玉暗道：“这个黑影很有眼光，这里面美女素质确实相对于其他地方的高一些，对了，王丽好像也是在里面，看见这个黑影是比较熟悉舞艺中学情况的。”

这人好像很有经验，不知道从那里拽出一根绳子，然后像攀岩运动员一样快速爬向二楼，一时谢玉有些呆了，觉得这人是个高手。

犹豫了下，谢玉觉得作为一个老师，虽然是兼职的可也不能让歹徒为所欲为。

想好了的谢玉，看了看自己准备好的东西，吐了口气后，也快速下楼，向六号宿舍后行去。

到了这个地方，谢玉稳了稳，心神又弄了下自己准备的暗器，然后也顺着绳子爬了上去。

谢玉小心通过窗台，往里面一看，这个正好是一个卧室，看来这黑影是谋划好了的。

这时，谢玉又瞥见这个黑影正在一个物体上，做在……。

谢玉虽然郁闷，到也知道这是一个机会。

果断拿出后腰包中的暗器打出，然后精准命中这人没穿衣服的后背，这人哼了下，又想要起来。

但是，很快身体瘫软麻木倒下了。

这是谢玉命中了他的一个后背要害，还有暗器上的麻药所致。

然后，谢玉一个鹞子翻身就跳入其中，掀过这人身体，谢玉大吃一惊，谢玉想到了很多人，像某种鬼鬼祟祟的贼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491058"  chaptername="第450章  发现">加入书签</a>
</div>
