    人间炼狱的事情很快就传开了，其实根本不用我们说，主要是注意一些细节的人，基本上最后都能够得出来这个分析。

    大家此时都显得有些沉默，因为大家心里都清楚，元晨的事情并不是个人的作为，而是一个时代的悲剧。

    而此时，我们也终于明白，为什么泽济会的人会将战场选择在这里，因为他们这段时间守护的就是这里。

    众人坐在一起商量能不能够依靠我们自己来解决元晨的问题，这样做至少能够让村子里面的那些人，能够早一日解脱。

    不过基本上大家说出来的那些办法，都不符合实际情况。

    “泽济会将战场选择在这里的原因，会不会就是想要守护元晨不被破坏，为番禺教修复轮回托底？”邓傅问道。

    “也就是说，这个元晨其实是有办法被破坏的？”我延续邓傅的想法说道。

    “可这里没有泽济会的人守着，怎么看都不像是能够被破坏掉的样子。”王无疑说道。

    对于轮回的事情，我了解的不多，所以也就没有任何的办法。

    而这里显然已经不是一个可以靠蛮力来破坏的地方了，因为我们是两个世界的人。

    就像是人世间的上界跟下界一样，是两个世界。

    除非我们有能力将元晨洞天毁掉，否则就根本没有办法，破坏掉那些可怜人的轮回炼狱。

    众人都陷入到了一筹莫展的情况当中，大家都清楚，想要立刻破坏掉这里的轮回，还就真的只有毁掉元晨这一个方法。

    “其实可以不用毁掉元晨的。”久为说话的林大海思考了半天之后，开口说道。

    作为东北林先生，九州三先生之一，林大海本来就非常有声望，更是这一次讨伐泽济会的领头人。

    在这个时候他说出这番话，无疑使我们的士气大盛了起来。

    众人都安静了下来，等着林大海后面的话。

    林大海站起来，走到了众人的中间说道，“想必大家也已经清楚了这个村子所遭遇的是什么事情了。”

    “为什么会出现两个太阳跟两个月亮呢？”林大海继续说道。

    “那就是因为轮回出现了问题，才导致的这种情况发生。”

    “子瑜刚刚跟我说过那个男人信里面写的事情，我也从别的方面得到了一些线索。”

    “太阳坠落下来，砸到了元晨上，按照道理来说，就算不是太阳，是普通的陨石，那种冲击力，这些普通人都经受不住的。”

    “所以只有一种可能，太阳是一种异像，并不是真实存在的东西。”

    “太阳的坠落，代表了轮回中的一方发生了崩坏。”

    “而我的判断是，太阳的陨落，代表元晨失去了轮回的权利。”

    “但同时另外一个太阳还存在空中，是不是就代表着，轮回的部分职责，被这个太阳给取代了？”

    “我们先不说这个太阳是什么，就单从这其中的所发生的事情来看，取代了轮回部分责任的太阳，将元晨带进了独立的空间当中。”

    “这样做的目的很简单，那就是逃避真正轮回的目光。”

    “也就是说，元晨这里存在的轮回力量跟规则，是从真正的轮回那里窃取来的，并以这部分的力量，取代了元晨真正的轮回。”

    “如果真的是这样的话，那就说明，那个盗取了轮回部分职责的东西，是拥有意识，并且知道轮回真正的存在的。”

    “他想要当这里的主宰？”不知道为什么，我自然而然的想到了这句话。

    “没错。”林大海看向我说道，“他想要当这里的主宰。”

    “什么生物会想要成为这里的主宰呢？”林大海又看向大家问道。

    所有人都不约而同的想到了一个词，那就是“人。”

    因为也只有“人”，才会对这方面有极强的执念。

    “也就是说，这里之所以会变成现在这样，是人为造成的？”其中一个人问道。

    “可那毕竟是轮回的力量，什么人有这么强的力量？”另外一个人说道，“而且就算是有这种力量的人，也没有必要在这一个小岛上面作威作福吧？”

    “更何况这还不是作威作福，而是看着别人轮回。”

    “人的思想是最不可预判的。”这时我站起来说道，“我们想不明白，不代表这个世界上没有这样的人。”

    “举个很简单的例子，这个世界上的行业五花八门，其中有些行业，当你第一次听到的时候，感觉不可思议。”

    “但殊不知，在你不知道的时候，这个行业可能已经存在了上百年，乃至更久的时间。”

    “而同理，刚刚我们所有人都用一时间，想到的是人。”

    “这就说明，这种事情，人是最有可能干出来的。”

    “有可能他的父母朋友都住在这个村子里面，也有可能他的亲人英年早逝。”

    “所以他才想盗取轮回的力量之后，将这里打造成这个样子。”

    “目的就是想要自己的亲人朋友跟村民，能够无忧无虑的活着，虽然这种活着，还不如死去。”

    大家都对我的解释表示了认同，这也正是我想做的事情。

    刚刚林大海说出那番话的时候，我是真正在认真的思考所有的可能性。

    因为人性是最不好判断的。

    所以，我现在是有理由的相信，在这群可怜的人当中，真的有可能藏着这件事情的主谋者。

    突然，我想到了一个关键信息，那就是当年在沿海，散播元晨洞天藏着长生秘密的那个人。

    据那个男人的信中所写，确实有个人从元晨跑出去了，但是那个男人也不清楚，具体过去了多长时间之后，这个跑出去的人又再次出现在了村子里面。

    起初我的想法是，这个跑出去的人可能在外面死了，所以才会在村子里面复活，因为他拜托不了轮回。

    可仔细一想，又觉得这件事情恐怕没有那么简单。

    因为那个部分的轮回之力，只能够笼罩在元晨上面，那个人在外面死去，是绝对不会在村子里面复活的。

    那就只有一个可能，那个跑出去的人，又回到了元晨，并且通过死亡的手段，使自己在村子里面复活。

    

