    毕竟现阶段的秦家，也算如日中天，即便人丁稀少远不如谭家旺盛，可谭家想要跟秦家拉开架势来叫板一二，也必须得好好斟酌斟酌！秦老爷子，可不是什么好欺负的人！

    他之所以会提起这件事情，只不过是让秦墨浓多个心眼，做到心中有数而已！

    饭后，陈六合把两人送回了学校，随后在秦墨浓那依依不舍的表情下，蹬着那辆环保又拉风的破三轮，摇摇晃晃的离开了汴洲大学！

    一路上走马观花，欣赏着路上的人来人往，陈六合每每都对这样的情景乐此不疲，看着每个人或慌忙或悠闲的步调与姿态，对于他来说，倒也算是一种修行！

    百看众生相，即便不能玄乎的悟出什么，但至少也能做到不愚钝吧！

    不知不觉中，陈六合发现自己来到了“金玉满堂娱乐会所”外，这让他有些苦笑不跌的摇起了头，他发誓，这真的是一种下意识的意念，他本没打算来这里，但很自然而然的就来到了这里！

    这恐怕就是习惯养成的可怕吧！不过倒也好，反正都闲暇无事，这里，或许是最能让他感觉到悠闲放松的场合之一了！

    毕竟在这里，对陈六合有着一种非常不一样的特别情感！他来到汴洲的第一个落脚点，可就是这家娱乐会所啊！他的崛起之路，也是从这里开始的！

    刚停好三轮车，会所值班的保安就屁颠颠的跑了过来，一口一个六哥的叫着，那模样，绝对是一个合格的狗腿子！

    陈六合看了过去，这保安挺眼熟，是会所的老员工了，曾经跟在黄百万手下的，难怪，这拍马屁的样子，跟黄百万是如出一撤，绝对是深受黄百万荼毒！

    不过这个小保安怎么也不会想到，那个曾经在这里拿着几千块钱一个月的工资，当着小小保安队队长的黄百万，时隔不久，现在已经是一个跺一跺脚，都能让一个域份抖三抖的土霸王了吧！

    这不得不说，世事弄人，生活总是充满了未知与奇迹！

    接过保安递过来的中华香烟，陈六合美滋滋的抽了几口，半点架子都没有的，跟几名保安蹲在会所的大门口吞云吐雾，大家胡天侃地天南地北的吹着牛逼！

    这就是陈六合，他能跟身份高不可攀的人强势叫板甚至不留余地，也能跟身份段位低的不能再低的普通人一起抽烟打屁毫不做作！

    这一点，并不是谁都可以做到的，他给人的感觉，就像是在游戏人生，很多时候，根本无法让人看透他的本性是什么！

    他可以杀人不眨眼，也可以把所有的口粮施舍给路边一个毫不相关的乞丐！

    不懂他的人，永远不可能读懂它，懂他的人，也需要用一辈子的时间去读懂他！

    跟这帮保安吹了半个多小时的牛逼，一路上又调戏了几个面孔熟悉的妹纸，所过之处，他的姿态无不让人受宠若惊，哪里有半点大人物的模样？

    当然，只有那些老员工，见识过陈六合无比霸气一面的老员工，才知道，这是一个让人敬畏到骨子里的牛人狠人！

    正是因为他的存在，所有“金玉满堂会所”的员工，不管走到哪里，只要报出自己的身份，都可以让人对他们客气三分，黑白两道通吃！

    这是他们的骄傲，是他们独特的优越感！而这一切，都是陈六合所带给他们的！

    来到五楼，瞄了眼大门紧闭的总裁办公室，陈六合撇了撇嘴，秦若涵这个娘们，肯定又跑到外面去忙各种生意了！

    他独自走到了属于他的总经理办公室，还是曾经的那间，虽然搁置了很长时间，但还是一尘不染的干净，所有的陈设都和以前一模一样，没有丝毫变动！

    即便是他曾经样的那一盆盆栽，都鲜艳亮丽生机翠绿，势头很好，显然是被人精心照顾过的！

    有一次在他闲来无事跟清洁大妈聊天的时候，才知道，这些盆栽，并不是她打理的，而是秦若涵亲自灌溉呵护，每天她不管工作再忙，都会抽出时间一个人走进这间办公室，亲自浇花，在这里待上半个小时……

    无所事事的陈六合心情悠闲，这段时间以来，当真是难得有这种清闲的时刻了。

    打开电脑，坐在舒服的老板椅上看了几部瀛国爱情动作片，学习了一下国外的先进技术，陈六合心得意满的打算小息片刻。

    可就在他闭上眼睛没多久，就被一通电话铃声给惊醒了。

    挂断电话后，陈六合苦笑一声，自嘲道：“就是一个天生的劳碌命，难得偷得浮生半日闲的美事就这样泡汤咯！”

    说着话，陈六合离开了办公室，到楼下蹬上破三轮，汇入了街道上的人流。

    汴洲市一家茶楼，这里档次一般，平民消费，陈六合直径来到了一个用雕着复古花纹的木板所阻隔起来的雅座内，看到了约他而来的人。

    这是一个中年男子，看上去四十岁左右年纪，西装革履面容刚正，算得上是相貌堂堂，眉宇之间，有着一股不怒而威的气势，但又透露出几分矛盾的亲和！

    足以让人断定，这是一个身居高位之人，同时也是一个亲*和之人！

    “呵呵，兰统长，多日不见，我看你红光满面，依旧容光焕发啊！”一见面，陈六合就打着哈哈的说道，很熟稔的坐在了男子对面的座位上。

    这个男子，不是别人，正是跟陈六合关系算不上莫逆，但绝对暧昧的波城兰家人，现任汴洲的副统长，兰文州！

    “是吗？那看来我的演技还不够精湛啊！我本来想让你看到一副焦头烂额的模样！”兰文州笑着对陈六合说道，这个实打实的汴洲三号人物，在陈六合面前一点架子都没有！

    “像你们这些身居高位的人，可不能太幽默，幽默了容易淡化威信！”陈六合打趣道，拿起桌上的菜单，叫来服~务员，点了杯普洱茶！

