    张无忌听完三人的讲述，也是哭笑不得，追个老婆都能弄出这么多事，也是没谁了。

    但他又意识到胡夫人王难姑并没有和他们在一起。

    “那胡夫人人在哪里？”

    胡青牛还没开口，殷离连忙说道：“我们被唐门抓了，师娘这才着急了，她硬闯了几次来救了我们，但唐门人多势众，所以…”

    张无忌沉吟了一下，手指敲了敲桌子，说道：“所以现在我们要赶紧出去，再找到胡夫人，不然还不知道她会做出什么事情呢！”

    胡青牛现在心思都在夫人身上，一听到王难姑便有些紧张。

    “好了，放心吧。不过一点小麻烦，算不上什么大事，待会儿我来处理就行了。”

    听他这么说，殷离和周芷若微微颔首，这个时候就感觉“还是无忌哥哥最可靠，什么都难不倒他”。

    随后，张无忌带着三人来到了前厅。

    此时，唐门六大长老都已经到齐，显然对此事很是紧张，张无忌看了倒是心中一笑。

    他开门见山，笑道：“大长老，事情我也听胡先生和殷小姐讲了，认真说起来也不能怪谁，我天鹰教有意与唐门大事化小，小事化了，不知大长老意下如何？”

    厅中五人都看向为首的大长老，显然是以大长老为主。

    大长老说道：“张先生说得极是，只是不知张先生想如何化解？”

    张无忌笑了笑，没有回答，反而说道：“江湖大忌之一就是偷学他人武功，但都没说偷听是什么罪过，不知大长老以为如何？”

    大长老眉头一皱没有说话，他下手一个青年长老却气愤地说道：“这是什么狗屁道理，大庭广众之下，难道还要让人把耳朵捂起来？”

    那长老似乎还要再说，大长老连忙叫住，“老六，坐下，吵吵嚷嚷成何体统！”

    那青年闻言便也冷哼一声，不甘心地偃旗息鼓了。

    大长老又歉意地对张无忌等人说道：“诸位见谅，老六就是毒堂堂主，也是他带人前往藏边取回了雪彩蛛，为此还折损了不少堂中兄弟，言辞难免有些激动，还请诸位勿怪。”

    殷离一听这话就来气了，“哼，你这是什么意思，又不是我们让你们去拿的，是你们自己不自量力，自讨苦吃，这能怪得了谁？”

    殷离此言一出，厅内的长老们顿时面色一沉，眉间皆流露出不满的神色。

    张无忌看着众人百态，天子望气术自然而然地运转，心中对于众人的性情如掌上观纹，轻而易举便想到了化解之法。

    他哈哈一笑，立刻将厅内凝重的气氛破去，然后说道：“这事说来就是阴差阳错，公说公有理，婆说婆有理，说到最后免不了要打一架……”

    那青年长老立刻起身说道：“打就打，道理说不通那就打。我唐门也不是怕死之辈，就不信这世上没有公道。”

    “老六，你给我住口！”大长老喝退了青年，然后对张无忌等人说道：“老六莽撞，还请先生见谅。张先生先前也说了想要善了，那不知先生有什么说法？若真是非打不可，我唐门何惜一战！”

    大长老说话间，眼神明亮，精芒必露，气势凌厉至极。

    看着大长老表态，其他众长老当即发难。

    “大哥，早就该这么说了！”

    “我看他天鹰教根本就没有善了的心思，大不了就打一架！”

    “打！谁不敢打谁是孙子！”

    说着，众人的眼神就全落在张无忌身上了。

    似乎只要一言不合，那就是撕破脸皮，两大武林势力开战，甚至会将正邪两道都牵扯进入。

    张无忌看着心里觉得好笑，别人看不出来，他却是看得清清楚楚。

    这里的六个人，大长老唱红脸，六长老唱黑脸，其余都是捧哏的。一个个说得天不怕地不怕，英雄了得，但都是瞎逼逼，嘴强王者。

    张无忌淡然一笑，说道：“各位长老不要激动，老张我话还没说完呢！我能来自然代表了天鹰教的善意，不然这会儿诸位见到的就是殷教主本人和明教众人。”

    六人闻言各自安坐，大长老说道：“那不知先生的意思是？”

    张无忌笑了笑说道：“很简单。解铃还须系铃人，源头就在雪彩蛛身上。我们也不说先前的是是非非了，就说结果吧！”

    大长老等人眼神微微交流，说道：“先生请继续。”

    “唐门用毒虽然堪称一绝，但要论对毒物的研究，恐怕不及胡青牛和胡夫人夫妇，诸位以为然否？”

    唐门众人都沉默不语，因为这的确是事实，无论是雪彩蛛还是王难姑，他们的毒术远远不及，更遑论号称“蝶谷医仙”的胡青牛。

    “为了这雪彩蛛，唐门也确实付出了不小的代价，要是我们就这么拿走未免也有些不讲人情。”

    “老张我说个折中的办法，这次的雪彩蛛就让胡先生带走，等胡先生夫妇培育出第二代再送给唐门一窝雪彩蛛做为补偿，诸位以为如何？”

    大长老闻言微微颔首，其余几位长老也相互交流，但是那毒堂堂主似乎有不同意见。

    只见他走到大长老身边耳语几句，大长老眼中闪过一道精芒。

    张无忌淡然自若，对他们的窃窃私语充耳不闻，只看他们的微表情都能猜到他们想做什么。

    一群得陇望蜀的人，自以为是地就想把别人的善意当成愚弄的资本。

    六长老说完就又坐回自己的座位，神情似乎有几分自得。

    这边大长老踌躇了一会儿，一张老脸露出了祥和的笑容，接着就要开口。

    张无忌却恰好抬手，终止了大长老的话。

    “大长老，我知道你们想说什么，我也有话想说，但在这里并不合适，还请借一步说吧！”

    大长老看了眼他，说了声“请”，两人就往后堂去了。

    随着两人进入，大厅就安静了下来。

    过了不一会儿，两人又出来了，只是大长老明显神色不对，而且对刚刚的事绝口不提。

    那怕是六长老多次眼神暗示，也视若无睹，任由张无忌敲定了刚刚的条件，以此化解两方的恩怨。

    六长老还想发作，却被大长老怒声呵斥，这并非刚刚的做作，而是因为触犯某种忌讳的呵斥。

    唐门中人不明所以，但不影响殷离想要尽快离开这里的好心情。

    随后，张无忌带着三人从容离去，唐门内部才开始声讨。

    “大哥，到底是为什么？你知道要是能拿到雪彩蛛的培养方法，会对我们唐门产生多大的影响吗？”

    其他人闻言也都有些不甘心。

    这会儿，大长老才无奈地说道：“老六，你说的难道我能不知道？可是我们有把柄在人家手里啊！”

    老六是个急性子，直接问道：“大哥，说清楚点，什么把柄啊？什么意思啊？我们从前也没和天鹰教打过交道啊，怎么会有把柄在他们手里？”

    大长老说道：“你们可知那人在后堂和我说了什么？”

    众人立马意识到一切都是从去后堂开始转变的。

    “他掌握了我们唐门的秘籍，若是我们执意索求雪彩蛛的培育方法，那么江湖中的三教九流都会捡到唐门秘籍，那后果……”

    “什么？”

    “这么怎么可能？”

    “这绝对不可能！”

    唐门秘籍由他们六人轮流保管，三个月更换一次，就是再亲近的人也不知道，外人怎么可能知道。

    大长老面如土色，说道：“我也觉得不可能，但他亲口诵念出了秘籍前，中，后三部分中最重要的内容，由不得我不信。”

    众人听完皆是面如土色。

    然而就在这时，管家又来禀报，天鹰教殷野王前来造访。

    听完这个消息，六大长老皆惊叫出声，面无人色，连忙出门查看。

    张无忌在来的路上就通知了天鹰教，目的自然是为天鹰教摆脱窃取秘籍的嫌疑，让这件事成为无头公案。

    丢失秘籍这种事，很容易打击一个门派的公信力，唐门自然不敢大张旗鼓，但又不能强行调查，只能吞了这个哑巴亏。

    从唐门离开后，四人根据之前的记号寻找王难姑，很快就找到了正准备下死手的王难姑。

    若不是张无忌来得及时，真是很难想象王难姑会做出什么天怒人怨的事。

    经过这件事，王难姑也看清楚了自己的内心，答应和胡青牛隐居蝴蝶谷，相伴一生，再不分离。

    张无忌知道他们还有个心结，那就是与金花婆婆的见死不救之仇，也索性准备帮他们解决此事，让他们真正能归隐江湖。

    这次，张无忌也通过“签到”获得了「王难姑毒经」，「千蛛万毒手」，还有「唐门秘籍」，此行算是大获丰收。

    这样一来，他的毒功炼血法门总算能走上正轨了。

    事情都解决了，众人都心情大好，一路游山玩水地返回了蝴蝶谷，从此过上了简单快乐的生活。

    （至此本书完结）

    当然是不可能的！

    之后的时间，张无忌都在研究毒功炼血的法门。终于在他融合三大毒功后，创造出了一门炼血武学，并取名为「百毒真经」。

    「百毒真经」以千蛛万毒手为根基，集练毒和内功于一体，重在淬炼自身鲜血，以达到肉身金刚不坏，百毒不侵的地步。

    为了创造这门武功，胡青牛夫妇也参与进来，给张无忌提供了诸多帮助。

    可以说没有他们夫妻二人的倾力相助，绝难在这么短时间里创造出这样一门迥异于世间武学的奇功。

    随后，张无忌大肆收集毒物，开始修炼「百毒真经」，有条不紊地进行炼血的修行。

    直到有天，蝴蝶谷忽然来了一群身中剧毒的人前来求医，其中一人还是位美貌的少妇人，身边还跟着一个十岁左右的小丫头。

    张无忌这才意识到原来故事已经发展到这里了，可属于他的时代早已开始，而他也已然无惧任何风浪，足以横行无忌了。

