    不是吧，就这么完事了？

    这系统提示声的传来，让苏然感到有些不妙，他感觉被系统给阴了，接任务的时候说的好好的，还有精灵女王的奖励！现在倒好，奖励没见着，只剩下好人卡了。

    “灵薇，还不快向骷髅勇士道歉！”

    精灵女王见灵薇口无遮拦，当即呵斥，“你这性子必须要改改了！”

    “不用了，灵薇还是个孩子，我不会与她一般见识的。”

    “你才是孩子！你全家都是孩子！”

    灵薇恼怒的瞪了苏然一眼，若不是精灵女王在旁边，早就与他吵吵起来了。

    “骷髅勇士，是你拯救了我精灵一族，应当赏赐！”

    精灵女王用赞许的眼神看向苏然，“说吧，你想要什么样的奖赏，但说无妨。”

    “先谢过大人。那啥，寻梦镜有没有？”

    “咳咳，这可是传说之物，这等宝贝只能是有缘人得之，强求不得。”

    “神魔器呢？”

    苏然退而求其次，将主意打在了装备上面。

    “我们是精灵族，留神魔器又有何用？”

    精灵女王的脸色已经阴沉了下来，若不是与苏然有着深厚的友谊，早已经扭头离开了。“那……神宠有木有？灵宠也行，我的要求并不高，很好打发的。”

    这还叫要求不高？

    其他人满头黑线，看着这只厚颜无耻的骷髅，一时间，竟无言以对。

    “骷髅勇士，今天我有点身体不适，你还是改日再来吧。”

    精灵女王朝着苏然勉强一笑，也不等苏然回言的，匆匆朝着王宫走去，从这矫健的身形来看，哪里还有一点虚弱感？

    我去，不给就不给，至于当场翻脸么？

    “精灵女王，请留步！”

    苏然可不会放过这难得的机会，快步追了上去，鬼知道下次见到精灵女王是什么时候，要是拖下去十天半个月的，这黄花菜都凉了~！

    “我这才看出来，覆水大哥竟然这么不要脸……”

    香蕉下意识的咽了口唾沫，就像第一次认识这只死灵骷髅一般，深有感触的说道。

    “灵薇妹妹，你说的还真不假，这只骷髅，确实有够没脸没皮的。”

    雪舞晴看着这只死灵骷髅，正死皮赖脸的对着精灵女王纠缠不放，自己都替他感到尴尬。

    “可恶，连这只猥琐骷髅都能当上使者，苍天真是有眼无珠！”

    灵薇重重的哼了一声，愤声说道，“不就送来一枚火种么，真当自己是个人物了！”

    “别这么说，这对于女王大人而言，可是救命救急的良药，极其难得。”

    “那也不能借此要挟女王大人呀，看着他这猥琐的样子就来气！”

    就在两只精灵窃窃私语的时候，苏然已经追上了精灵女王，一脸笑容的挡在了前面。

    “骷髅勇士，不是告诉过你，让你改日再来么？”

    精灵女王脸面上愠色显露，语气也变得极为不善。

    “别急，先听我说完，女王大人，您现在只是脱力体虚，并无大碍，我这有一奇物，可以让您快速回复自身状态。”

    苏然抛出的橄榄枝，让精灵女王对此产生了好奇。

    “奇物？”

    精灵女王用莫名的目光打量着眼前的骷髅，“本王倒要看看，你到底能够掏出怎样的宝贝！”

    “嘿嘿，当然不会让您失望！”

    苏然咧嘴一笑，将一瓶子粘稠的黄色液体从胯下掏了出来，姿势虽有不雅，却不影响这液体的价值。他将瓶子递到精灵女王面前，解释道，“大人请看，这是极为难得的猴儿酒，对提神非常有效果，您试试就知道了！”

    这猴儿酒自己泡了这么久，怎能感受不到这里面的神奇功效，对于精灵女王此时的状态而言，简直不要太对症！

    “什么？猴儿酒？”

    精灵女王眼中闪过一丝异彩，将苏然手中的瓶子接了过来，深深的嗅了口浓醇的酒香，语气中充满惊喜，“这果然是极为难得的珍品佳酿，骷髅勇士，是本王误会你了，这么珍贵的猴儿酒，都舍得送出去，又怎么会是那种见利忘义的小人呢？”

    汗！

    苏然没想到，自己的形象在精灵女王心中已经不堪到了这种地步，还好这贿赂送的及时，否则以后想再见一面可就难了……

    “咕咚。”

    精灵女王非常豪爽的端起酒瓶，将瓶内的猴儿酒一饮而尽。片刻之后，绝美的容颜上升起了两朵红晕，美艳得不可方物。

    好美！

    不仅香蕉，就连两位女精灵都看呆了。

    至于苏然，他脑子里想的是精灵女王之前那年迈的老妪形象，美好的幻想瞬间破裂，连心中的那丝悸动都变成了惊惧，爱情片瞬间转变成恐怖片的那种既视感。

    “呼。”

    过了片刻，精灵女王脸面上的红丝尽数抽离，轻吐一口浊气后，整个人变得神采奕奕了起来。

    “骷髅勇士，这猴儿酒的功效还真是不错！”

    感觉到自身的虚弱状态已经有了明显好转，精灵女王由衷的感叹，唇齿间还留有那淡淡的酒香，让人回味无穷。

    “猴儿酒这么牛叉？”

    香蕉看着身边两女那眼馋与羡慕的神色，心里偷笑，故意掏出属于自己的那瓶猴儿酒，显摆起来，大大咧咧的说道，“这酒连女王大人都赞不绝口，我还真舍不得喝了！”

    “又一瓶猴儿酒！”

    气氛顿时变得非常微妙，二女将香蕉夹在了中间，就连精灵女王，也放下身价，快步朝着香蕉走去。

    “香蕉，这酒给我留点，我要尝尝！”

    灵薇两眼放光的盯着香蕉手中的猴儿酒，要不是系统不允许，早就直接抢夺过来了。

    “女王大人需要这猴儿酒，香蕉，你还不赶紧贡献出来？”

    雪舞晴那冰冷的眼神让香蕉如坠冰窟，忍不住浑身一颤，“骷髅勇士为了精灵族，付出了太多太多，而你呢，就连这点觉悟都没有？”

    而精灵女王则微笑的看着香蕉，一语不发，只等着他的表态。

    “嘿，香蕉这小子，这不是自找麻烦嘛！”

    苏然看着香蕉被三女包围在其中，头皮一阵发麻，要是换做自己，还不得尴尬死？不过他看的出来，这小子还颇为喜欢被莺莺燕燕包围的感觉，从那享受的表情上就可以猜出一二了。

    用灵薇的话来说，这简直比这死灵骷髅还猥琐！

