    隔日，来俊臣的判决下来了，革职去官，流三千里！

    顿时，满朝哗然！

    “好，好，这狗贼，报应啊！”

    王庆诜哈哈大笑，唤道：“来人，把芙儿叫来！”

    “是，老爷！”

    一名婢女匆匆而去，不片刻，带来了王芙。

    “小女见过父亲！”

    王芙施了一礼，见着父亲满面欢容，不由问道：“父亲何事如此高兴？”

    王庆诜笑容可掬道：“芙儿，为父告诉你个好消息，来俊臣被判革职去官，流三千里！”

    “啊！”

    王芙惊呼，美眸中满是不敢置信。

    王庆诜感慨道：“想必是萧状元从中动的手脚，此子倒也是个人物，竟能把来俊臣给扳倒，芙儿，你的眼光不错。”

    “父亲过奖了，是紫姑娘娘显的灵。”

    王芙俏面浮现出一抹红晕。

    王庆诜打量着爱女的神色，心里有了数，微微笑道：“改日为父可得好好向萧状元道一声谢才是。”

    “确实该谢谢人家！”

    王芙低声附合了句，随即却是现出患得患失之色。

    王庆诜问道：“可是想到了段简？”

    “嗯！”

    王芙点头：“小女毕竟与段郎订了亲，也不知段郎如何了。”

    王庆诜寻思道：“按理说，来俊臣被流放，段简理当无罪释放，但至今仍被关押在台狱里，段简的家人使了银子给刘光业。

    刘光业并未收，还说一码归一码，来俊臣是栽在了另一件事上，与段简无关，只怕不日，段简就要被处斩了，段氏也要倒霉喽。”

    王芙眼眸黠淡下来，也不知自己是什么心情，客观的说，段简被杀，与婚约自然作废，是好事，自己可以心无旁骛的去经营下一段理想的婚姻，但是段简终究是她的未婚夫，眼见就要死于非命，连段家都要受株连，尤其事情是因自己而起，心里总是有种说不出的愧疚。

    “哎~~”

    王庆诜叹了口气道：“芙儿，此事不怨你，也不怨我们家，要怨，只能怨段简那孩子福薄，为父会尽力帮段简那孩子跑跑门路，但你莫要抱太大希望。”

    “是！”

    王芙清楚父亲的意思，跑一跑，只是意思下，以免被人说成薄情寡义。

    高门大族做事，明面上都要说的过去，不能让人抓住痛脚，而且父亲这时绝不会和段家退婚，甚至段家找上门退婚，都会硬肛着。

    ‘哎~~’

    王芙幽幽叹了口气，心情莫名变得很糟糕。

    ……

    周国公府！

    武承嗣与蔡先生相对而坐，大眼瞪小眼。

    今早，来俊臣流放三千里的消息传出，二人的第一个反应是不相信，还是那样的罪名，但在核实之后，又不得不信。

    因为来俊臣被几个刑部衙役押送着，已经上路了。

    武承嗣的心情就如刚吃了陀大便，一言难尽，明明是老子放出去的流言，怎么屎盆子就扣在了来俊臣的头上？

    更要命的是，太后也认为是来俊臣干的，来俊臣也认了错，这就细极恐极了啊，他感觉有一只黑手在幕后推动。

    “先生，你说会是谁人所为？”

    武承嗣忍不住问道。

    蔡先生反问道：“国公爷以为，谁会和来俊臣有仇？”

    武承嗣道：“满朝都是来俊臣的仇家，谁知道会是谁？”

    蔡先生微微一笑，又道：“国公爷此话固然不假，但是朝中有谁能与来俊臣掰手腕？”

    “这……难道是那小子？他到底用的什么手段，竟能让附马去太后面前告状，还有诸多勋贵子弟为之作证？”

    武承嗣目中现出惊疑不定之色。

    蔡先生淡淡道：“此子不可轻视啊，当初在江都，下官就曾未算得了他，反被他把史家搅得家破人亡，来了神都，索元礼与周仲元又先后折在他手里，周兴若不是有几分气运，怕是也死在吐蕃了，你可看此子行事低调，不叫的狗才咬人呐！”

    “莫非就拿他没法子了？”

    武承嗣不甘心道。

    蔡先生摆摆手道：“话也不能这样说，太后并无置来俊臣于死地之意，只是打一巴掌，早晚还是要任用，但是那小子绝不希望来俊臣回来，指不定会在路上弄出些事，咱们只要使人秘密盯着他，他若去杀，当场人赃俱获，可教他万劫不得超生！”

    “先生妙计！”

    武承嗣屈指赞道。

    是的，流放三千里，流放的不仅仅是犯人，还有押送的衙役，哪个衙役愿意放着渔肉百姓的好日子不过，去外面走几个月喝灰吃土？

    一般来说，如果不是事先塞了银子，上下打点好，犯人基本上活不到被流放的地方，要想在途中搞点意外弄死来俊臣，实在太容易了。

    或许萧业就有这样的心思。

    “呵呵~~”

    蔡先生捋须阴笑起来。

    不觉中，五日过去，朝中关于来俊臣的议论渐渐平息。

    这日深处，萧业换上一袭夜行服，蒙着面，打算出城袭杀来俊臣。

    “萧郎，来本宫这里！”

    正要出门，却是太平公主传音。

    “呃？”

    萧业一怔，去了隔壁的公主别府。

    太平公主看着萧业的模样，想笑，但还是忍着问道：“萧郎是打算出城杀来俊臣？”

    “不错！”

    萧业点了点头。

    “你不能去！”

    太平公主直接阻止。

    “为何？”

    萧业讶道。

    太平公主道：“你被盯上了，只要离开洛阳，不管来俊臣怎么死，都会把罪名扣你头上，罢了，就由本宫去杀了此人。”

    萧业怔怔看着太平公主，心里有一种莫名的情绪翻涌。

    “不要这样看着本宫。”

    太平公主微微一笑：“本宫只是闲着无聊，活动活动筋骨罢了，就算有人在暗中窥伺，看到了又如何，难道母后还能以此治本宫的罪？”

    也确实，来俊臣‘污蔑’太平公主在先，太平公主去杀他，合情合理，太后最多责备两句，不会有什么大的问题。

    萧业却是道：“公主，能否伪装成是刘光业派的杀手？”

    “哦？你所图不小啊！”

    太平公主透眸微眯，玩味的看着萧业。

    萧业底气不是太足道：“酷吏祸害苍生，有一杀一，也是为民除害。”

    太平公主操着袖子，来回走动起来。

    许久，太平公主才道：“刘光业与来俊臣并列御史中丞，但论起狠毒与才能尚有不及，本来来俊臣入罪流放，右肃政台剩他一家独大，将来御史大夫可期。

    而母后的旨意中，又有起复来俊臣之意，威胁到刘光业的地位，因此刘光业勉强有以绝后患的动机，嫁祸给他亦无不可。

    不过此事本宫一人做不了，素心宗最擅于伪饰，你传讯给苏月儿或嬉莲儿，让她素心宗派出人手协助本宫，议定好了计划，本宫再去帮你杀来俊臣。”

    “行，我现在回家！”

    萧业点了点头，又提醒道：“公主，来俊臣的才气和官气可别浪费了。”

    “本宫有数。”

    太平公主美眸微亮。

    萧业拱手离去，回到府中，先把衣服换回，略一迟疑，向姒彩儿的屋子走去。

    “姒大家，睡了没？”

    萧业在外小声问道。

    吱呀一声轻响，门开了，一只素手抓萧业胳膊，一把拽进了屋子。

