
　　“你简直天真到了极点！”

　　钟文泽一甩手，毫不客气的嘲笑了一番：“你跟你的那些伙计一样愚昧不堪，被人卖了还一脸纯真的帮他数钱！”

　　“在这个满大街都是钞票的年代，你告诉我什么是朋友、什么是兄弟？”

　　他伸手拍了拍中年的脸蛋：“醒醒吧朋友，你简直太幼稚了，朋友、兄弟，能比的上钞票么？这是一个物质社会。”

　　“这么多钱，为什么要八个人分呢？”

　　“他只要跟我合作把你们一一干掉，我们两个人来分这笔钱，岂不美滋滋？”

　　“八个人，每个人能分六十万，你们回大陆可以买豪宅开豪车，过上潇洒的日子。”

　　钟文泽开始换算了起来：“但如果两个人分，每个人能分两百万四十万，我不止是住豪宅开豪车，我还能每天晚上换不一样的女人，纸醉金迷，这样不舒服么？”

　　他伸手一指自己身后的宋子杰等一干伙计：“这些都是警察，他们为什么愿意跟我站在一起？”

　　“因为我能给他们钱，跟着我，他们能挣当一辈子警察也挣不到的钱，所以他们心甘情愿的跟着我，这就是现实！”

　　“不可能！”

　　中年身子颤抖，歇斯底里的吼了一声：“陈湘虎根本不是这样的人，我们一起上战场一起杀敌，都是过命的交情，他不可能这样做的。”

　　虽然他还在极力的维护陈湘虎。

　　但是他对陈湘虎的称呼，已经由原先的虎哥变成了现在的陈湘虎。

　　此时的他。

　　如同溺水的人，抓住最后一根随时要断裂的救命稻草，沉浮不定的摇摆。

　　“那是以前，人总是会变的！”

　　钟文泽无情的戳穿了他内心的最后一丝期待：“就如同我，我以前心甘情愿的卖命做卧底，但是我现在得到了什么？”

　　“屁都没有！”

　　“既然如此，那我为何不多往自己口袋里捞一点钱？捞到我口袋的钱只要我捂住，那它就是我的了！”

　　“不可能！”

　　“不可能...”

　　中年嘴里喃喃，但是已经没有之前的那么肯定了。

　　“收起你那最后一丝的自以为是吧，做人呢，最重要的就是要看清自己，永远也不要把自己想的太过于重要。”

　　钟文泽咂舌摇头，语重心长的说到：“你躲的这个位置这么隐蔽，如果不是虎哥出卖你，我怎么可能这么快的速度就找到了这里？”

　　顿了顿。

　　他的语气压低了一分：“你们是打算二十六号晚上走的对吧？偷偷告诉你接下来会发生什么。”

　　“唰！”

　　中年听到这里，身子一激灵，瞪大着眼睛死死的盯着钟文泽，整个人的呼吸急促。

　　二十六号。

　　就是他们离开的日子。

　　“偷渡的船就是我安排的，你们上了船以后，等船开到海中间的时候，就是你们七个人的死期！”

　　钟文泽将中年的表情净收眼底，不无得意的说到：“海中间，人一杀，丢进海里，鲨鱼闻着味就来了，啃的干干净净，一点痕迹都不会留下。”

　　“噗通...”

　　中年闻声跪倒在地，趴在地上失魂落魄。

　　“行了。”

　　钟文泽一拍板，直接打断了他的话：“我说过，知道真相的你得死。”

　　“现在，知道一切的你，可以上路了。”

　　“唰！”

　　原本趴在地上的中年猛然抬起头来，看着枪口视线继而聚焦在钟文泽的脸上：

　　“你是差佬，你不能杀我！杀了我你没办法交差的！”

　　“哼！”

　　钟文泽轻哼一声，把车头放着的帆布包拎了过来丢在了中年的面前：

　　“你看这里面满满一袋的黄金首饰，充斥着让人陶醉的气息，多么诱人呐？”

　　他闭上眼睛，微微的摇着脑袋，鼻子用力的吸了吸，一脸的陶醉与沉迷：“抓你回去，这批黄金就得上交！”

　　他猛然睁眼，眼珠子一瞪，居高临下的俯瞰着中年，一字一顿狞声道：

　　“但是，如果你死了，那这黄金警察还找的到吗？唯一知道这批黄金的人已经死了，那它就是我钟文泽的！”

　　此刻。

　　钟文泽帅气的脸蛋上，满是贪婪与欲望，杀意明显。

　　“不！你不能！”

　　中年看着一脸贪婪的钟文泽，整个人下意识的往后退去：“你不能杀我，抓我回去，功劳，大功劳啊这是！”

　　“去你妈的功劳！”

　　钟文泽抬起一脚直接把中年踹倒在地，打断了他的话：“功劳是什么？功劳能吃吗？！”

　　“真金白银就摆在我眼前，我他妈的为什么不要啊？！”

　　言语中。

　　充斥着迫不及待。

　　“……”

　　中年瞬间无语，继而又换了说辞：“我死了但是黄金却不见了，这样你同样没法交差的。”

　　“呵呵。”

　　钟文泽嘴角上挑冷笑一声，直起腰板站了起来，伸手拉扯了一下自己的牛津纺白衬衣衣领子。

　　继而。

　　他脸上那贪婪的表情消失，换上了一副正义感十足、文质彬彬的样子来，义正言辞的喊到：

　　“我与罪恶不共戴天！只要我还是警察一天，哪怕付出我的生命，也势必要保证港岛市民的安全！”

　　“賊就是賊，差人抓贼，天经地义！”

　　此刻的钟文泽。

　　赫然就是一个正义感十足的港岛皇家警察，与他之前贪婪的形象完全判若两人。

　　无论是谁。

　　都不会把此刻的钟文泽跟黑警这个词眼联系在一起。

　　“朋友！”

　　钟文泽斜眼看着中年，眸子中波澜不惊，无比优越与得意的说到：“我这个人设，打造的如何？”

　　“黄金不见了，我有一百种说辞，你这种劫匪被当场打死也就打死了，谁会怀疑我？”

　　钟文泽再度露出凶狠的獠牙，在两个角色间无缝切换，目露凶光：“谁他妈的敢怀疑我钟文泽，你见过这么有正义感的黑警吗？！”

　　强大气场笼罩下。

　　钟文泽就如同一个天使与恶魔并存体，让人无法琢磨他真实的内心状态。

　　“求求你，别杀我！”

　　中年心理防线在这一刻彻底崩溃，忙不迭的从地上爬了起来，跪倒在钟文泽的面前：

　　“我跟你说，跟你说陈湘虎他们在哪里啊！”

　　“陈湘虎他不可能完全相信你，更不可能把他目前的藏身地告诉你的，但是我知道啊！”

　　中年的心理防线崩溃以后不再有任何的犹豫，语速飞快的磕头求饶：“你现在就带着人过去，抓他们！”

　　“他们全都在一起，你带人过去把他们打死，那所有抢来的东西都是你们的啊，是不是啊！”

　　在得知自己在被陈湘虎出卖以后。

　　在死亡阴影的笼罩下。

　　中年毫不犹豫的选择了出卖他们。

　　“哟呵？”

　　钟文泽闻言愣了一下，有些诧异的看着中年：“你出卖起同伙来，倒也挺利索的嘛。”

　　“既然他陈湘虎不仁，那就别怪我不义！”

　　中年咬牙低声嘶吼了一声。

　　“很好。”

　　钟文泽点了点头，语气缓了一分：“那你说吧。”

　　见钟文泽语气放缓，中年知道事情还有转机，语气更快速了几分：

　　“你放了我，你让你的人都走，再给我一台车一把枪，我就把他们的位置告诉你。”

　　他强行从脸上挤出来一个笑容：“这么多钱，两个人分的话，分下来到手的数目也少了，为什么你不自己一个人拿住呢，你说是不是这个道理？”

　　他深知自己把陈湘虎的位置告诉了钟文泽，那么面临的就是一个死字，不可能提前告诉钟文泽的。

　　“嗯，确实是这个道理。”

　　钟文泽深以为然的点了点，非常赞同的看向中年：“但是你的过程说的太复杂了，我这个最怕麻烦了，也最烦别人跟我讲条件了。”

　　他龇牙笑了起来，露出残忍的笑容来：“干掉你，黄金归我。”

　　“放走你，只要你不死我就有身份败露的风险，跟虎哥合作，稳稳当当的毫无风险。”

　　“人嘛，总会选择风险小的一方合作。”

　　说完。

　　钟文泽弹开点三八的转轮，里面装载了四颗子弹。

　　黄澄澄的子弹有些显眼。

　　他手指轻轻一波，转轮快速的旋转了起来，发出清脆的金属摩擦的声音。

　　“咔擦。”

　　钟文泽合上点三八，枪口往下一压，对准了中年的脑袋：

　　“我的枪里装了四颗子弹，如果你运气好能躲过前面两枪的话，我或许可以考虑给你一个活命的机会。”

　　“不要！”

　　中年看着眼前的点三八黑洞洞的枪口，身子往后退去，额头上豆大的冷汗冒了出来。

　　没有人不怕死。

　　哪怕是上过战场的人，在绝对的死亡笼罩面前，反而更害怕死亡。

　　他的眼睛死死的盯着钟文泽手里的点三八。

　　钟文泽毫不犹豫的扣下扳机。

　　“咔擦！”

　　空机声传来。

　　中年的身子跟着也颤抖了一下。

　　“啧？”

　　钟文泽狐疑的看了看手里的点三八，再看了看中年：“你的命这么硬？”

　　继而。

　　他手指发力。

　　“咔擦！”

　　空机声再度响起。

　　“我靠！”

　　钟文泽闻言甩了甩手里的点三八：“这他妈的都打不死你？”

　　“哈哈哈...”

　　中年止不住的笑了起来。

　　早已经大汗淋漓的他此刻好像得到了解放，趴在地上大口大口的喘息着，露出了劫后余生的庆幸：

　　“老天爷的意思对不对，放过我啊泽哥！”

　　“我们做交易，交易，我告诉你他在哪里，你放我走，我保证一个字都不会说出去的。”

　　“你看你看，你到现在还在想着跟我交易！”

　　钟文泽一脸不悦的看着中年，呵斥到：“我说过，我最讨厌别人跟我讲条件。”

　　“你他妈的都快扑街了，还在想着跟我交易讲条件？！”

　　顿了顿。

　　钟文泽的语气再次一变，换了非常阴柔的表情来：

　　“刚才跟你开个玩笑而已！”

　　他撇了撇嘴，脸上露出了戏谑的笑容来：“不好意思啊，我这个人有个恶习：

　　我喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。”

　　中年闻言身子一滞。

　　钟文泽手里的点三八再次对准了中年的脑袋，手指再度搭在扳机上：

　　“你看你现在的样子，刚刚有种劫后余生的庆幸感，非常的开心。”

　　“但是我现在要继续杀你，这个时候的你，心里一下子又得有多绝望呢？”

　　“啧啧啧...”

　　钟文泽露出了变态的笑容来：“这种海市蜃楼的感觉多美妙、多么的折磨人啊，活下来的机会就在眼前，伸手就要抓住了，但瞬间又成了泡沫。”

　　“这种前后巨大的反差所带来的绝望，想想都让人觉得刺激、开心！”

　　“哈哈哈...”

　　钟文泽仰头大笑了起来。

　　他搭在扳机上的手指开始发力，缓缓的扣动扳机。ŴŴŴ.23sk.com

　　转轮。

　　也在肉眼可见的速度下旋转。

　　中年瞪大着眼珠子，看着钟文泽如痴如狂的变态的表情来，下意识的吞咽了一口口水。

　　他的内心在这一刻彻底混乱，被眼前的这个疯子玩弄的一败涂地。

　　“我说，我什么多说！”

　　强大的求生欲催动下。

　　中年不敢再跟他讲任何条件，极力的躲避着钟文泽的枪口，语速飞快：

　　“他们就躲在西贡区！”

　　钟文泽扣动扳机的手指却并没有停下。

　　“陈湘虎他们躲在浣纱花园公寓三楼308房间。”

　　中年见钟文泽不为所动，不敢再有任何的拉扯：

　　“他们全部躲在那里里，千真万确，你别杀我，我知道的都告诉你了，别杀我啊！”

　　“浣纱花园公寓？”

　　钟文泽总算是停手了，收回了点三八：“这个位置听着很熟悉嘛，不就是大东当初躲藏的位置么！”

　　“对！”

　　中年额头上冷汗顺着脸颊滑落，大口大口的喘息着解释到：“那里发生了那么大的事情，根本就没有人再敢去住，平日也很少有人！”

　　“我们把那么租了下来，不论是谁，都想不到我们会选择这个位置藏身的。”

　　“有点意思。”

　　钟文泽满意的点了点头。

　　从中年此时此刻的状态以及眼神来看，他说的应该都是真的了。

　　继而。

　　钟文泽再度抬起了手里的点三八来，枪口对准中年。

　　宋子杰等人见此一幕，一个个瞪大了眼睛，不可置信的看着钟文泽。

　　想要的信息他们已经拿到了，钟文泽还想杀他，莫非...

　　刚才钟文泽说的都是真的？

　　他真的是一个黑警？真的跟陈湘虎有合作？

　　那自己这些人，岂不是...

　　一时间。

　　众人的表情变得古怪起来，无比纠结的看向了宋子杰，互相交换着眼神。

　　“哈哈哈...”

　　中年看着再度抬起枪口的钟文泽，仰头大笑了起来。

　　这一次。

　　他没有求饶，只是大声的笑着：“陈湘虎啊陈湘虎，卖兄弟求财是吗？我先走一步，但是，你他妈的也得下来陪我！”

　　钟文泽要开枪打死自己。

　　中年其实并不意外。

　　他之所以把陈湘虎的藏身位置说了出来，不过是想侥幸一搏而已。

　　钟文泽如果愿意放了自己那就放了自己。

　　不愿意放了自己，那也没有关系。

　　以钟文泽这贪婪的嘴脸，既然知道了陈湘虎的藏身位置，他肯定会带去干掉陈湘虎的。

　　要死。

　　那大家一起死好了。

　　这就是中年的想法。

　　很简单。

　　他继而闭上了眼睛，坦然等待死亡。

　　“咔擦！”

　　空机声再度响起。

　　中年的身子几乎是下意识的颤抖一下，但是枪并没有响，自己也没有任何疼痛感。

　　继而。

　　他不可置信的睁开了眼睛，瞪眼看着钟文泽，整个人屏住呼吸，死死的盯着点三八。

　　钟文泽嘴角微微上挑，露出一抹笑容来。

　　继而。

　　他手指不停，再度连续扣动扳机。

　　“咔擦！”

　　“……”

　　连续四声空机声响起。

　　四枪。

　　全部空枪。

　　点三八里，根本没有子弹。

　　“噗嗤噗嗤！”

　　中年呼吸变得急促起来，脸色逐而涨红。

　　“呵呵！”

　　钟文泽笑了一声，伸出左手缓缓张开手，四粒黄澄澄的子弹静静的躺在他的掌心：

　　“本次的就地审讯，取得完美成功。”

　　“谢谢你的配合！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第27章 谢谢你的配合免费阅读。https://xs.23sk.com 