    兽人脸上的苦逼表情被蛊巫看在眼中：“你那是什么表情，对我有什么意见？”

    兽人队长身体一震，皱巴的脸上连忙露出一个讨好的笑容来：“嘿嘿，我只是想到以后都只能拿到这样少的一些晶核就...”

    就觉的前途有些黑暗。

    以前他们都是靠着巫药来升级的，因为巫药升级的痛苦太过于强烈，很多的兽人战士都会因为承受不住而死亡。

    但自从有了凶兽晶核，那样的痛苦他就再也没有感受过了。

    看着被巫放在一边的几个晶核，兽人队长的心中就很苦逼。

    还想着今年能够分到两颗晶核升级的说，现在看来，自己只能压制等级，不要升的太快了。

    见他的也眼神不断看向身边的晶核，蛊巫冷哼一声：“晶核我会给族长进行分配，分到晶核后奴好好的修炼，超级部落使者的队伍这几天就要到来了。

    如果我们的部落中也能够有族人被选中的话，便能够得到更好的修炼方法，达到更高的层次，生命也会更加漫长。”

    蛊巫说着，神色也隐隐有些激动。

    他们部落就是因着很久很久以前有一位巫进入了超级部落，所以才会传给了他们高级的修炼方法，让他突破了更高的等级。

    若是能够有兽人战士被看中.

    待部落中的兽人战士强大起来...

    他阴翳的眸子看向岩盐部落的方向，第一个对付的便是掌控了赤炎平原盐巴交易的岩盐部落。

    超级大部落的使者队伍！

    毒蝎兽人队长瞬间激动了：“难道超级大部落这次是来寻找兽人战士的么？”

    蛊巫再次慵懒的靠在身后的石头上：“超级部落的事情，不要随便猜测，你只要努力变强就可以了。”

    说罢，挥了挥手便闭上了眸子。

    兽人队长还想问些什么，但见巫一副要休息的模样，也将即将出口的话咽了进去。

    随后恭敬的行礼后退了出去。

    心中却满是激动，超级大部落的使者要来了，若是自己在使者到来之前再升上一级，那就有很大的可能会被选中去超级部落。

    部落中的族人和家人就能够的道更好的修炼方法，毒蝎部落也将会变的更加强大。

    想到这里，兽人队长心中一片火热。

    三日后，传说中的超级部落使者队伍终于在赤炎平原部落的期待中到达了岩盐部落。

    “岩盐巫，你们这次有哪些兽人战士打到了挑选资格呢？”

    蛊巫看着岩盐巫那皱巴树皮似的老脸，十分得意的扬了扬眉梢，对于自己年轻的脸庞多少有些得意。

    “准备的多少有什么用呢，还是要人家超级部落看的上才是啊。”

    岩盐巫披着深色的兽皮，神色淡漠。

    毒蝎巫的野心他一直都很清楚，但是因为很久前的那次选拔，他们部落不仅被选走了一名巫，还十分幸运的有一位兽人战士被选中。

    所以相比起来，岩盐部落高等级的兽人战士就比毒蝎部落强大一些。

    所以这货虽然一直想要占领他们的采集盐巴的地方，但却一直没有办法。

    现在看来，这货肯定是将希望放在这次的选拔上了。

    想到这里，他的心中便有些沉重起来。

    岩盐部落已经很久没有族人被超级部落的使者队伍选走了，而毒蝎部落几十年前却有一位巫被选拔走了。

    若是这次再有兽人战士被选中...

    岩盐巫皱巴巴的老脸抽了抽，丫的这个毒蝎巫真是越看越不顺眼。

    “哈哈哈！你们就是岩盐部落和毒蝎部落的人了吧。”

    超级部落领头的兽人是一个看上去绝对不超过五十岁的兽人战士，但是他那肌肉紧实的手臂上却有着一道金色的纹路。

    如此年轻的金阶一星兽人战士！

    犹记得去年到来的还是一名高等级银阶兽人战士呢。

    如此高的修炼天赋，岩盐巫和毒蝎巫心中一紧，脸上的笑意越发深了。

    “欢迎来到岩盐部落。”

    岩盐巫带领着身后的岩盐部落众人上前迎接。

    毒蝎巫也不甘示弱：“毒蝎部落欢迎使者队伍的到来。”

    同时带着身后的族人上前。

    岩盐巫和毒蝎巫都是突破了地阶的巫师，在超级部落，虽然不是定强大的巫师，却也是受到族人尊敬的存在。

    即使是年轻兽人这样修炼天赋强大的兽人战士，在他们勉强也要十分恭敬才可以。

    但是在这里，却是要两位巫师亲自来迎接，年轻兽人心中顿时一片得意。

    但他想到出来是族长和大巫吩咐的事情，顿时收敛了心情，从自己的坐骑上下来。

    “感谢两位巫师的欢迎。”

    说罢，还十分有礼的弯了弯腰。

    他身后的兽人战士们亦是如此。

    但是在那队伍中，却是有四个身影端正的坐在兽背上，没有任何表示。

    他们的全身被一种黑色的十分柔软轻薄的兽皮包裹着，只露出眼睛。

    岩盐巫和毒蝎巫连忙快步走上前去，深深的向四人鞠躬：“巫师大人们。”

    天阶高级巫师，对于他们两个只堪堪突破到天阶的巫来说，是极为尊贵的存在。

    最前方的一位雄性巫师看向站在稍后方的毒蝎巫：“毒蝎部落巫？”

    听到这位巫师喊自己的名字，毒蝎巫心中一阵激动，连忙走上前去：“巫师大人。”

    只见那位巫师从袖中取出一物扔像毒蝎巫：“这是我的弟子拜托我带回来给你的。”

    巫师大人的弟子？

    “是...是我们毒蝎部落前些年有幸被巫师大人看中的族人么？”

    毒蝎巫的恭敬十分的这位超级部落巫师的心，他竟是难得的点了点头：“嗯。”

    见他盯着自己，毒蝎巫有些颤抖的打开手中白色极珍贵兽皮包裹着的物品。

    随着一层层的兽皮被打开，三枚晶莹剔透的果子出现在众人眼中。

    “巫灵果！”

    一旁的岩盐巫惊呼出声，看向毒蝎巫手中巫灵果的眼神赤红赤红的。

    恨不得立刻上前将其抢夺过来。

    但是身前的超级部落使者队伍还是让他冷静下来，只是那脸上的羡慕嫉妒恨怎么都掩饰不住。

    毒蝎巫颤抖着将手中的果子小心翼翼包裹好。

    “感谢您，巫师大人。”

    这位巫师只是淡淡的点点头，再没有说什么。

    “几位巫师也累了，我们的房子准备好了么？”

    岩盐巫脸上再次挂起热情的笑意：“当然准备好了，几位巫师大人请随我来。”

    作为岩盐部落身份最为尊贵的人，这些超级部落的巫师自然是要岩盐巫亲自接待的。

    “不知道贵部落这次要选拔多少兽人战士呢？”

    安排好了几位巫师大人的住处，岩盐巫、毒蝎巫和超级部落领队的兽人战士这才来到岩盐巫居住的石头房子中。

    看到两人那紧张又期待的模样，棕发兽人眸中掠过一抹一样的神采。

    “因着近几年赤炎平原一直没有选拔兽人战士和巫，所以大巫和族章这次出来的时候特意吩咐我们，要多选拔一些兽人战士和巫回去。

    而选拔的奖励也会直接留下来。”

    直接留下来！

    两个巫师的眼神瞬间亮到发光。

    以前的奖励都会在第二年的选拔时才会带过来的。

    激动的心啊，颤抖的手，身后的尾巴扭一扭。

    当然...身为巫的两人并没有尾巴这种东西。

    说了些这次选拔的事情后，棕发兽人也回去休息了。

    晚上，两个部落的兽人战士狩猎回来了许多许多的猎物，剥皮清理，再由雌性们清洗的干干净净后，才放在一片片冲洗干净的大叶子上抬去几位巫师的房子里。

    而超级部落的兽人战士们，则是和两个部落的兽人战士坐在一起，吃着肉说着话，畅快的笑声传遍了整个空地。

    同时作陪的还有岩盐部落和毒蝎部落的巫弟子们。

    而此时的岩盐部落巫女则是坐在自己山洞中的兽皮垫上，阴沉的面色与外面的热闹形成了鲜明的对比。

    原本今夜，外面最耀眼的应该是自己才对。

    她才是岩盐部落天赋最突出、最年轻的巫。

    但现在却只能够坐在这黑漆漆的山洞中，听着外面的欢声笑语。

    美味的果子和新嫩的肉让长途跋涉的超级部落兽人们心情舒畅，脸上的笑容也热情了许多。

    “我有一件事想请巫师大人们帮忙，当然我们还会奉上足够的食物和兽皮。”

    岩盐巫看着身旁的棕发兽人道。

    “请求？”棕发兽人看向他：“不知是什么事情？”

    巫师大人们虽然在这次选拔的队伍中，但除了极为危险的时刻，他也不能够随意去打扰的。

    而食物和兽皮什么的，棕发兽人暗自撇了撇嘴，这种东西对于他们来说真是的没有任何吸引力。

    岩盐巫叹了口气：“我们部落天赋最为突出的年轻巫前些日子伤到了腿，现在不能够走路，所以我想请求贵部落的巫师大人为她治疗。”

    突出天赋的年轻巫？

    棕发兽人眼神骤亮：“不只是雌性还是雄性？”

    “是一个小雌性。”

    岩盐巫自然注意到了棕发兽人眸中的亮光，心中一突。

    他是想要将巫女留下来的，但若是被选拔走的话，也是一件好事。

    棕发兽人笑吟吟的点头：“自然是可以的，这件事情我稍后回去禀告几位巫师大人。”

    岩盐巫心中瞬间松了口气。

    一旁的毒蝎巫眸色微深，看来这个巫女被雪虎部落的兽人伤的还挺重呢。

    外面的热闹渐渐淹没在夜色中，部落中也渐渐恢复了宁静。

    就在巫女心中忐忑的时候，一阵脚步声在山洞外响起。

    巫女眼神中满是期待的看向洞口的位置，两个身形高大的兽人战士首先走进来。

    “还没有睡觉。”

    低沉的声音，正是巫女最熟悉不过的。

    “巫，超级部落的...巫师大人们答应给我治疗了么？”

    她的眸中满是希冀。

    在巫力的加持下，她脸上的神情尽数被岩盐巫收入眼底。

    “着急什么？这件事情明天才能够知道，但是...”

    他在兽人战士铺好的兽皮垫上坐下来，随后才看向巫女道：“巫师大人不会轻易给人治疗，至于我今日承诺的兽皮和食物，超级部落的巫师大人也不会看在眼中。

    但是，如果你的天赋被他们看中的话，给你治疗这件事就绝对没什么问题了，你明白么？”

    巫女眼神晶亮的看向岩盐巫：“您的意思是，这次还会选拔巫么？”

    岩盐巫点头：“你的天赋很出色，今天好好的修炼，明天如果表现好的话，有很大可能会被超级部落的巫师大人看中，被选中的，以后你会成为比我还要强大的存在。”

    “被选中的话，我也要跟着选拔队伍去到这个超级部落么？”

    岩盐巫点头：“自然是要去的。”

    巫女抿了抿唇：“我什么时候可以回来？”

    “回来？”

    听到她的话，岩盐巫皱眉：“为什么要回来，你只要在超级部落好好修炼，成为更高等级的存在就好了。”

    这是他们这些上了年纪的巫求都求不到的事情。

    “我还没有报仇，我的腿...”

    巫女神色狰狞的看向极地森林的方向：“我想要占领极地森林，让那里的凶兽成为我们岩盐部落的，然后杀死雪虎部落的所有人。”

    她说着，摸了摸自己现在仍旧无法站立的双腿。

    “嗤~”

    岩盐巫站起身来，低垂着眸子看向她：“一个小小的极地森林而已，等你成为了更强大的存在，这些事情自然会有人愿意为你去做。

    你看你能够成为什么样的存在了，明白么？

    若是你无法被超级部落选中，只能够到达我这样的等级，我们的部落是不可能去攻打极地森林的。

    想想毒蝎部落吧。”

    巫女面色黑沉，是啊，还有毒蝎部落，岩盐部落并不是赤炎平原唯一的存在。

    似是想通了什么，巫女深深的呼出一口气：“我知道了巫，明天我一定会好好表现。”

    岩盐巫欣慰的点了点头：“等你成为了比我还要强大的存在，你会是我们整个岩盐部落的骄傲，以前我们被选拔的族人没有能够回来的，但我希望在活着的时候，还能够再次看到你。”

