    这件事情其实也算是比较严重的，但是也不是多么严重，这份文件虽然十分重要，但是也不足以将公司放到危险的位置。

    张梦莹心里面有些恐慌，这个事情要是真的跟她舅舅有关的话，那就太麻烦了。

    以她妈妈的性格，对待自己的兄弟也不会多么严肃，她妈妈是十分重视这份血缘关系的，只不过要是现在告诉她妈妈，舅舅跟这件事情扯上了关系，那就好比在她妈妈的心上插刀子，他们两家人的关系一直都是很好的，从来都没有因为任何是事情生出间隙，而且过节这些时候都是两家人一起吃顿饭，，大家热热闹闹的，，从来都没有想过会在这些利益关系上面扯出一些事情来。

    张梦莹自己都有些头疼了，她实在是找不到解决这件事情的办法，这事情实在是有些棘手。

    林岳最近知道了公司出了一些事情，但是具体的事情他不清楚，既然张梦莹没有打算告诉他，他也不多问，毕竟公司里面的事情多了去了，要是他每件事都要一一问清楚，那该有多累，只要张梦莹愿意让他知道，他才会理会这些东西，要是张梦莹不让他知道，他也绝对不多问，毕竟在林岳的心里，无论张梦莹做什么都是正确的。

    小莫真的把所有的地方都翻了个遍，但是就是找不到自己想要的那份文件，她认为这件事情是自己的过失单还想着要怎么跟张梦莹解释，但是没有想到张梦莹完全就好像不在意这件事情一样，还让她别担心，虽然她不知道其中的缘故，但是她也只管做好自己的本职工作，没有被骂就行。

    小莫走后，张梦莹去了趟监控中心，这里汇集了整个公司的监控录像，虽然这些看起来都十分全面，但是要找起来还是十分麻烦地。

    张梦莹就让工作人员一点一点的放给她看，她觉得照这个速度下去，今天一天的工作大概就会在这里看监控录像度过了，不过她已经做好了准备。

    一般来说，要是有什么问题，可以直接让这里的员工自己查找，但是这件事情涉及到了家事情所以张梦莹不方便透露，就只好让员工出去，她自己在这里看。

    由于这个过程十分的枯燥无味，她甚至都快要睡着了，可是她不能够睡着，她要强打起精神，好好的看一看到底是谁在从中作梗。

    按理说，她舅舅在总部，应该不可能把手伸到这个分公司来，要么就是她舅舅在这个公司里面有人。

    张梦莹越想越觉得有这个可能，她更要仔仔细细的看一看，到底是谁在这里隐藏的这么好，之前都没有露出过蛛丝马迹，而且公司之前都没有出过什么问题，都是最近才有这些问题陆陆续续的发生，照这个情况来看，最近应该有什么事情要发生。

    她越想越觉得有些慌乱，可是这件事情什么头绪都没有，她根本就没有办法去追根究底，就只有像个无头苍蝇一样四处乱飞。

    张梦莹在电脑屏幕面前，眼睛都快看瞎了，都没有看到任何一个可疑的人，她叹了一口气，这个工作真的挺不容易的，她都快困死了。

    不过她要坚持，时间也不知道过去了多久，张梦莹只知道自己的眼睛都快睁不开了。

    她的视线一直都没有移动过，终于皇天不负有心人，她终于看到有人鬼鬼祟祟的走到小莫的工作位上，翻看了一下，拿走了一份文件。

    由于摄像头的距离有些远，张梦莹也看不清楚那个人拿的是哪份文件，不过从他那东张西望的神色来看，应该是一份比较重要的文件。

    张梦莹好不容易才把整个视频都看完，就只看到了那一次比较可疑的人，那个人拿走的应该就是今天小莫口中丢失的那份文件。

    张梦莹从监控里面看不太清楚这个人的模样，可以断定的就是这个人不经常出现在她的面前的因为她对这个没有什么印象。

    张梦莹走出去，外面的员工都在旁边的休息室打瞌睡了，她示意别人去叫他们，她现在要去看看，这个人究竟是谁。

    衣服颜色以及最基本的造型她都记住了，所以她现在就只需要到员工的区域逛一逛，就知道这个人到底是谁了。

    可是张梦莹饶了一圈，都没有看到视频里面的那个人，她就觉得奇了怪了，明明之前看到了的，怎么转眼就不想呢？难不成这个人也不是他们公司的？

    张梦莹现在百思不得其解，她觉得现在的情况已经开始走向复杂了，一份小小的文件引一场有史以来最为诡异的事件。

    张梦莹实在是找不到人了，她索性也就不去想这些了，不过心里面还是有些在意这件事情。

    突然她灵机一动，因为林岳部门的方哲，张梦莹听林岳说过，方哲是整个公司最为八卦的，所以他应该会比张梦莹自己要认识的人多一些。

    张梦莹觉得这个时候就需要像方哲这样有着无比的八卦精神的人。

    张梦莹一想到这个就马上去找了方哲过来，方哲还在跟他们吹牛呢，一下子就被叫到这个全是电子屏幕的地方，说实话他还没有来过这里，但是他知道这里面都是监控录像。

    “总经理，你叫我来这里是为了？”

    方哲的脖子有些瑟缩，他的心态完全就是学生心态，惧怕上级，就算自己没有做错什么事情，他也怕。

    “方哲，我给你看个人，你看看认不认识他。”

    张梦莹把那个片段调了出来，方哲凑近一看，刚开始还看不出来这个人是谁，但是当他拿着东西走的时候，有一个小小的瞬间就拍到了他的侧脸，虽然这个侧脸十分不清晰，但是凭借着方哲这善于发现美好事物的火眼金睛，他一眼就认出来了。

    “我知道了！”

    方哲一下子就站了起来，表情十分高傲，他觉得自己就像是个天才一样，这么模糊的视频他都萌购看出来这个人的身份。

    方哲这一惊一乍的让张梦莹还吓了一跳，她差点就被方哲起身的动作给撞到了。

    “你知道这个人是谁了？”

    张梦莹一脸期待的看着方哲，现在她所有的东西都压在了方哲身上。

    “不知道。”

    方哲深吸一口气，然后缓缓说出这三个字。

    张梦莹差点被噎死了，一口气险些没有缓上来。

    “你说什么？不认识？”

    只能用拍着自己的胸脯，有些不可置信，方哲居然就给她说一个不知道。

