
　　这个外星人的语气，明显比刚才汤洪菠见到他时的语气还惊慌。任谁都能从外星人的语气中感觉到，外星人怕了。

　　不说外星人怕，换谁谁都怕。

　　明明一直看着是二十二人，结果突然早出个第二十三人。如果这个人对他不利，他死都不知怎么回事。

　　弹幕：

　　“哈哈，外星人吓傻了！”

　　“外星人居然一直没发现白老。”

　　“是外星人的镜头拍摄不到老爷子吗？”

　　“外星人的监控雷达扫描不出老爷子？”

　　“刚才我就说过这个问题。”

　　“外星人的声音，很恐慌啊。”

　　白开道：“我是白开，我一直在队伍里面，是你自己没注意我。你想寻找坠毁的太空舰船主人，我们让你找。你们与坠毁太空舰船主人之间的事，与我们无关。但你也不要多事。”

　　外星人显然不想轻易服输。对于白开这样一个意外，最好的办法就是将这样的意外提前清除。

　　他大腿侧面的机甲打开，右手从大腿侧面拿出一把武器。这把武器，看起来像科幻片里的能量武器或激光枪。

　　外星人举枪瞄准白开。

　　可就在他举枪的同时，白开上前一步，抬手抓住外星人的武器。

　　外星人开404枪，发现枪开不了。

　　等白开松开手，外星人这才发现手中的武器已变成一团废铁。

　　外星人显然没想到白开还有这样的能力。他将手中的废铁武器举到眼前看了看，心中震惊之余，又出现狠辣。

　　外星人有四只手，上面的一只手突然弯曲到身后。从身后的钢铁背包旁取出一件兵器。

　　这件兵器像一个金属圆筒，长度有外星人两个手掌长。

　　外星人将这件兵器用力一甩，就听“铮”一声响，金属圆筒两端伸长，变成一根两米多长，两头尖利如矛，一头有小月牙斧，另一头有小月牙镰刃的兵器。

　　外星人拿着这兵器，当即刺向白开，没有半点犹豫。

　　哪知，白开对着外星人的兵器“呼”地吹一口气，那兵器就“铮”一声收缩，变回金属圆筒状态。

　　外星人懵了，看了看手中的金属圆筒，又用力一甩。发现兵器竟然甩不出来。

　　他再甩，金属圆筒还是金属圆筒，仍旧没能甩出尖刺变成兵器。M.23sk.com

　　白开对着外星人又吹一口气。

　　呼！

　　外星人被一股力量撞得飞起。

　　重力加载突然开启。汤洪菠看了眼重力加载开关，居然自动闭合上了。汤洪菠知道，他自己并没有合开关。

　　外星人在空中翻滚，又重重摔落在地上。

　　白开走过去，在外星人头上、金属背包上、双脚、双手、乱踩几脚。

　　等他收脚时，重力加载关闭，重力恢复回月球重力。

　　那些没脱完宇航服的人，在重力加载开启后，却没有感觉到宇航服的沉重。似乎加载重力对他们没影响。

　　外星人从地上爬起来。

　　白开对他说道：“现在，知道你们三级文明并没有多高级了吧。来这里，是我的地盘，就老老实实守这里的规矩！”

　　外星人站起来，叽哩呱啦冒出一段外星语。

　　大家一头雾水，不知外星人说什么。

　　结果，大家听到白开也叽哩呱啦说了一通外星人的语言。

　　外星人顿时呆住了，傻傻地看着白开。

　　哈？你会说我的语言？外星人此刻的心情除了震惊还是震惊。

　　弹幕：

　　“好家伙，老爷子也会说外星语。”

　　“你应该问，老爷子你会多少门外星语。”

　　“别人的曾祖父是会多少门外语，主播的外公是会多少门外星语。”

　　“只差一个字，境界上差了无数等级。”

　　“外星人懵逼了，没想到老爷子会说他们的话。”

　　“外星人：我是谁？我在哪儿？”

　　“外星人：我有一句话，不知当不当讲。”

　　“别人的曾祖父也就欺负欺负小人物，主播的外公直播暴打外星铁血战士！”

　　白萌萌问道：“外公，你们刚才讲什么呀？”

　　白开道：“外星人呼叫支援，说他在这里受到袭击，让刚才那陨石飞船过来，想用重武器轰掉基地的大门，要硬闯进来大开杀戒。”

　　“我就说，那陨石飞船敢过来，上面的武器立即报废。不杀他们，不过是要留着他们回去当个传话筒，告诉他们上面的人，不要再来闹事。”

　　突然，警报声响起。

　　墙壁上的显示屏突然亮起，出现基地外面的情景。

　　就见基地大门外，那陨石飞船停好后。陨石两侧打开，露出重武器。

　　哪知道，这些重武器才伸出来，就全部自己炸开。

　　陨石飞船上的武器被毁，大家都从显示屏上看到。外星人也看着显示屏，同样看见了自己飞船上的武器莫名自毁。

　　虽说外星人的眼睛被包裹在螃蟹般的头盔下，可大家仍然能感觉到，外星人此刻看白开的眼神，一定是恐惧。

　　弹幕：

　　“哈哈，外星人吓傻了。”

　　“老爷子言出法随，说让外星人的武器报废，就立即报废。”

　　“诅咒之矛再现恐怖力量，居然连外星人的武器也中招。”

　　“就是不知外星人会不会有心脏病，会不会得心脏猝死。”

　　“外星人肯定有心脏，有心脏就肯定能心脏猝死。”

　　“可怜的老外星人，这下知道老爷子的厉害了。”

　　突然间，显示屏上的喇叭播放出外星人的声音。

　　叽哩呱啦，叽哩呱啦。

　　白萌萌看向白开，问道：“外公，外星人说什么？”

　　白开道：“那是陨石飞船里的外星人对我们面前的这个外星人说话，告诉他不好了，他们飞船上的所有武器都报废了。”

　　这时，大家眼前的外星人向白开叽哩呱啦说了一通外星语。就听白开说道：“在我们的地盘，就得给我说中文！”

　　“以为在我们的地盘说外星语就有优待？就高人一等？”

　　“我既不是软脚虾，也不是跪族，更不是买办和精神外星人，我不会惯着你！”

　　外星人只好换成中文说道：

　　“我们只想弄清楚坠毁太空舰船的主人在哪里。他们偷走了超星能珠，我们要找回来。”

　　“我愿意按你的规矩办，求你让我看看坠毁太空舰船上的资料。”

　　白开道：“超星能珠是他们自己找到的，你们不过是想抢超星能珠。别以为我不知道，你骗不了我。”

　　“现在，说说你们怎么到这里来，为什么会说中文。”白开问这些问题，不过是替汤洪菠问。

　　外星人说道：“我们得到了超星能珠的线索，去寻找超星能珠时晚一步，超星能珠被人拿走。”

　　“我们公司根据残留的线索追查，几经寻找来到这里。”

　　“到达这里后，我们截取到你们的通讯信号，经过破译，不仅了解到你们发现了坠毁的外星太空舰船，还学会了你们、以及地球上还在使用的语言。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第162章 在我面前就要守我的规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 