    随着距离发售日期的时间越来越近。

    星云游戏在这一块的广告投入也是显现了出来。

    游戏媒体网站这一块，相关的《黑暗之魂》专题各种报道。

    同时直播平台跟视频平台这一块，同样也有相关《黑暗之魂》的活动。

    并且最直接的一点，那就是星云游戏平台针对于《黑暗之魂》的优惠活动。

    69元的优惠券，仅限于星云游戏平台上的用户使用。

    不得不说，这种真金白银给玩家让利，就吸引用户可以说相当好用。

    在活动公布后，星云游戏就新增了15万左右的用户。

    而且这个数字也是不断的在增加。

    当然对于更多的玩家来说，最直接的地方。

    那就是他们终于能够体验到《黑暗之魂》这款游戏了。

    各大游戏论坛社区上，讨论着《黑暗之魂》的玩家们，从字里行间就能够看出他们的喜悦。

    这么长时间的等待，终于可以传火咯！

    ………………

    帝都的某个小区里面，张义跟王菡两个人正讨论着国庆假期的安排。

    “要不去九华山？”张义提议。

    “去什么九华山，人家去九华山都是烧香的，再说爬山你爬得动么？去年去黄山全程坐缆车就算了，剩下来的台阶你然后跑几步路都喊累。”王菡翻了个白眼。

    两个人相继讨论了几个地方，然后各自又挑选出了几个毛病。

    不是太累，就是人太多，要么就是听说不好玩。

    最终两个人心有灵犀的共同给出了一个意见：“要不打游戏好了，听说星云游戏的那款《黑暗之魂》上线了。”

    “好主意！”同样作为一个爱玩游戏的人，王菡也同意了。

    主要是出去旅游，实在是没啥好去的地方。

    尤其是一想到各大旅游景点，再配上国庆这种节日，人挤人这哪是旅游出去玩，这不是找罪受么？

    现在多好？

    在家里吹着空调吃着冰淇淋，然后体验着游戏带来最纯正的乐趣。

    这就是生活啊。

    “诶，标签困难，这游戏好像是比较困难的游戏！”作为勤俭持家的代表，两个人选择的自然是星云游戏平台，进入到商店界面王菡就发现了一个特点。

    那就是《黑暗之魂》这款游戏位于星云游戏平台里面，一共有四个官方标签分别是：ARPG、黑暗奇幻、探索冒险，以及困难。

    听见王菡的话，正在扫码付款的张义随口回应：“正经玩家谁看标签啊？不用管都是唬人的，而且能有多难？之前的线上发布会咱们两不是看了么，估计也就那样。”

    “OK买好了，来准备传火了！”张义伸了个懒腰。

    “不过这游戏好像双人玩的话，比较麻烦啊。”王菡朝张义说道，之前在线上发布会上，关于游戏中的多人玩法，陈旭也是说过的。

    “咱们两玩一个存档用一台电脑呗，谁死了就换另外一个。”张义想了想说道。

    “行啊！”王菡闻言也是同意。

    生活需要调剂，这一起玩游戏挺好的。

    游戏的容量还是比较大的，付款之后两个人聊着有的没的，等待着游戏的下载安装。

    等游戏安装好之后，两个人进入到游戏。

    伴随着游戏进入后，画面出现一个老妪的声音也响了起来。

    【是的，这里就是洛斯里克……】

    熟悉的台词，熟悉的画面。

    看到这一幕，坐在电脑前的张义跟王菡眨了眨眼睛吐槽。

    “这不就是之前展会上的宣传预告么？”

    “是啊，星云游戏这也太省事了。”

    不过虽然吐槽，但两个人也没有跳过，而是继续看了一遍。

    因为整个CG过场动画，真的制作的非常精良。

    可是花了大价钱，要不然的话陈旭也不至于再循环利用一遍插入游戏。

    过场动画播放完之后，出现在画面上的就是一个人物的创建，对此张义跟王菡也没有太多的意外。

    毕竟很多ARPG游戏都是采用的这种模式，让玩家能够自己创造一个角色。

    角色的名字非常简单好记，直接就叫123。

    然后就是游戏中捏脸的各种设定了。

    关于捏脸这个活，张义当仁不让的包揽了过来。

    “嗯，年龄的话选择老年，毕竟姜还是老的辣，嘴上没毛办事不牢，所以再加一点胡须，另外头发的话选择个双马尾配银色，人老心不老。”

    “眼睛改成眯眯眼毕竟眯眯眼都是怪物，嘴唇的话添一点猩红表现出杀戮的欲望。”

    对着捏脸的界面一顿操作，一个长相非常奇特的角色出现在了画面中。

    旁边的王菡沉默了一会儿：“我感觉你有一点欠揍！”

    “咳咳别说了，好像还能选职业跟出身的装备，你来做决定吧。”张义咳嗽了两声转移话题。

    “无用之人吧，这个数值感觉很平均，水桶一样的三维应该非常强，陪葬品选这个树枝吧，最后一个应该是最强的吧？而且看介绍应该是个有时间限制的变身卡，能让角色变得非常强大。”王菡根据自己的游戏经验总结了一下，然后选择无用之人个嫩白树枝。

    全部确定完毕之后，先是一阵短暂的黑屏，随后游戏画面就出现了。

    镜头从远方逐渐拉近，并最终将视野锁定在了一片荒凉的坟墓附近。

    在坟墓堆里面，有一个棺木发出了咯哒咯哒的声音。

    只见一只手从棺木里面伸了出来，随后之前在人物职业选择界面，创建好的无用之人‘123’就从棺木里面缓缓爬了出来。

    于此同时游戏画面中也显示出游戏的UI界面

    中间出现当前场景的地图名——‘灰烬墓地’

    张义看了一下游戏中的UI布局。

    左下角显示着盾牌，长剑，以及一个名为原素瓶的东西，应该就是游戏里面的一个物品栏。

    左上角则是状态栏，作为一名游戏玩家张义差不多也能总结的出。

    红色的应该就是血条、蓝色的是法力条、至于绿色的应该就是所谓的精力条了。

    大多数ARPG以及ACT类型的游戏，基本上都是这样的一个界面布局，没有什么值得大惊小怪的地方。

    而且这也算是玩家广泛认知的一个基本常识了。

    基本上也不会有厂商那么无聊，非要显得特立独行去改变，说什么我就是让血条跟蓝条的颜色互换一下。

    第三人称的一个视角，张义慢慢转动鼠标，看着周围的一个场景。

    苍凉残破的墓地废墟，空气中弥漫着如同灰烬一般的白色雾气。

    天穹厚厚的云层将太阳给全部遮挡住了，那灰蒙蒙却又夹杂一点点光亮的灰暗色调，给人一种非常压抑的感觉。

    “别感慨了，快点看看怎么操作，地上的那个红色的东西，应该就是之前发布会上陈旭说的谏言了，我还等着你快点死第一条命换我来呢。”旁边的王菡催促着。

    “切！你太小看我了，说不定你在我旁边一坐就是一天。”张义嘴里不认输，不过身体还是很实诚的来到了谏言旁边，进行互动。

    （日常求推荐票、月票……）

