    

    不论怎样，阴天子的诏令已经颁布，难道他卞城王还想让阴天子更改不成吗，

    “黑无常，人间界理应由你等二人全权负责，如今闹出了这么大的祸端，陛下没有追责已经是对你们最大的宽恕了，难道还要让你们一错再错不成。”

    “卞城王殿下，天子诏令既出，您想逼宫吗。”

    白无常也变了脸色，

    这次的失职是他们疏忽所致没错，但也理应让他们善后，

    卞城王这一番举动，难道是想让他们没有翻身立功的机会吗，

    “白无常，你此话说的过了。”

    卞城王，

    黑白无常，

    语气中都带着不悦，

    天子殿内火药味十足，

    “够了。”

    沈炼说道，

    “属下冒犯阴天子威严，还请陛下恕罪。”

    双方同时欠身道，

    “卞城王，四城鬼市的事情交给你和黑白无常一同处理，不管你们用什么样的方式，我只要一个答案听明白了吗。”

    “如果在你们的协作之下不能给我一个满意的答案，你们三个同罪并罚。”

    “臣，明白。”

    离了天子殿，

    卞城王便准备即刻赶往人间界，

    “卞城王殿下。”

    黑白无常同时叫住了卞城王，

    “殿下，吾等二人前往就足够了，您身为一殿之主，为何要这番争抢。”

    “争抢？！”

    哼，

    卞城王冷哼一声，

    “身为阴司正神，你等二人负责人间界亡魂之事，十万阴兵悉听调遣，但如今竟然犯下了如此失职之错，还有颜面问我吗。”

    “卞城王殿下，吾等之错将由吾等弥补，既然人间界归吾等二人，还请不过过多的干涉。”

    “黑白无常，你们若能管得好人间便管，管不好人间吾卞城王亦能代而管之。”

    “食君之禄，为君分忧，吾等皆为阴天子座前正神，当以身先立足，莫要成为他人笑柄。”

    卞城王愤然扔下这句话转身离去，

    黑白无常无言以对，

    自阴曹地府入世以来，鲜有纰漏，

    如今他们二人失查为先，卞城王所讲的话句句戳痛要害，

    “走吧。”

    白无常说道，

    “既然陛下要追查四城鬼市的来由，吾等也不能让卞城王捷足先登，如不然你我二人的颜面算是丢尽了。”

    嘎巴，嘎巴，

    黑无常冷面直视，

    敢让阴司正神蒙羞，

    不论四城鬼市背后的势力来自何处，

    他们已经注定了要被灭亡.……

    四城鬼市，

    孟高飞许诺给了孟三几粒丹药，

    不过也想着自己应该如何应对这鬼市的存在，

    赌坊当中，

    人群熙熙攘攘络绎不绝，

    孟高飞剩下的那几粒丹药在他人眼中也算不得什么稀奇的玩意，

    要想从他们的口中探求更多的情报，则是许以更重的诱惑才行，

    找遍了全身上下值钱的玩意，

    孟高飞除了自己的三粒色子之外也拿不出更像样的东西了，

    那可是他的命根子，

    万一输了……

    “大哥，你看那个胖子，好像特别引人注意啊。”

    孟三的注意力不知道什么时候被臃肿的胖子所吸引了过去，

    孟高飞记得那个人，

    就是他用少女的八分之五赢了一大笔宝贝，

    赌坊的保官似乎和他低声说了些什么，那胖子随后就走进了不远处的雅间当中，

    孟高飞也跟了过去，

    结果被不夜长河的人给拦了下来，

    “他能进得我进不得？”

    “这位客人，雅间是给重要的客人所准备的，您若想去，请拿出值钱的家当。”

    丹药呈现在孟高飞的手中，

    对方只是轻蔑的一笑，

    随后，

    孟高飞只能拿自己的三粒色子作为赌注，才换取了进去的资格，

    孟三也想跟着进去，

    但雅间是一人一进，

    孟三根本没有哪个资格，

    看着孟高飞的身影消失在雅间当中，

    孟三顿时觉得有些手痒痒，忍不住将那几枚丹药拿了出来随后走到了赌桌上，

    雅间，

    已经看不到有人的气息存在了，

    浓郁的妖气和鬼气相互夹杂其中，即便是带着面具，孟高飞活人的气息也无法被隔绝，

    那些雅间当中的客人纷纷将目光放在了他的身上，

    活人进入不夜长河的雅间赌场，

    这还是第一次，

    “客人，您喜欢玩些什么。”

    很快就有侍者出现在了孟高飞的身边作为指引，

    “老子不喜欢小玩意，要玩就玩些刺激的吧。”

    孟高飞抱着既来之则安之的想法，

    等自己摸清楚了四城鬼市的真实情况，看他不把这些该死的鬼物和妖物一个个的都灭掉，

    侍者阴沉的一笑，

    将孟高飞带到了一方圆桌的边缘，

    桌子只能够容纳四个人，

    起初先进来的胖子已经做到了一旁，剩下的两个座位上也都有了主人，

    孟高飞毫不客气的坐了下来，

    这张桌子是雅间最中间最显眼的那个，

    桌面赌的是最简单的色子，

    比大小，

    而赌注全凭客人自己的喜好，小到法宝兵器，大到生魂寿元都可以拿出来赌，只要你赌的起，

    臃肿的胖子毫不客气的将自己之前赢来的那些玩意一一扔到了桌面上，

    而坐在他对面的那个又黑又瘦的人却摇了摇头，

    对方指着胖子手中的那个血淋淋的袋子说道，

    “既然想赌，就赌你身上的那件宝贝吧。”

    “哈哈哈，看了这个，你有足够的东西吗。”

    黑瘦的人从怀中取出了一把这段的长剑随后扔到了桌面上，

    残锋当中散发着幽幽鬼气，

    剑柄之上镌刻着一枚恐怖的鬼头，

    “这把剑可以吗。”

    “能吞噬生魂，饮尽人血，你是个人形鬼物，用它最合适了。”

    臃肿胖子将那把断剑放在手中掂量了两下，

    “杀人者鬼物的宝贝，你从哪弄来的。”

    “这不是你应该问的问题。”

    “得了吧，现在全天下都知道古岳派末朝棺木被撬开的事情，阴曹地府把西太后那个疯老太婆给收拾了，这把剑只怕是她手下鬼物唐斩的佩剑吧。”

    胖子似乎对于这把剑的来历非常清楚，

    更是知道古岳派的种种，

    “够不够资格。”

    “够了。”

    胖子解开腰间的血袋子，也没有继续追问这把剑到底是怎么来的，直接将那件东西扔到了桌子上，

    “二位客官呢。”

    保官询问孟高飞和另外一名坐在对立面的人，

    那人拿出一方画轴，等到摊开一看的时候，里面赫然是一副美女图，

    “画皮。”

    “很好，够资格了。”

    眼见着他们三个都拿出了鬼气重重的物件，

    孟高飞无奈的将自己的三粒色子扔到了桌面上，

    赌，

    他可从来没有怕过谁，

    三粒金色的色子蕴含着强大的道力，一出现就充斥在雅间当中，

    所有人的目光都聚集在了孟高飞的身上，

    “怎么，老子的东西不够资格吗。”

    “你是逍遥宗，孟高飞。”

    孟高飞的宝贝太过惹眼，一亮相就有半人半鬼的家伙给认了出来，

    得道六人的名号早已经传遍了大江南北，

    只要是潜伏在暗处的阴邪势力，几乎没有不清楚他们存在的，

    如今，

    阴曹地府在人间界的爪牙进入了四城鬼市，

    他们怎么能不惊愕，

    浓郁的杀气取缔了三粒色子所释放出来的道力，

    所有的注意力都放在了他的身上，蠢蠢欲动的杀机萦绕在周围，

    气氛陷入冰点，

    没有人在说话，

    反倒是孟高飞一副无所谓的样子，

    要动手，

    他可重来没有怕过，

    “怎么，不敢接吗。”

    孟高飞逼问，

