    第192章男人都善变

    “他们就不怕掉了脑袋！”

    洛九离呵呵两声，“说不定这些就是皇帝默许的呢！”

    “哦，不，说皇帝默许，倒不如说是太后默许！”

    以前洛九离一直觉得皇帝是真昏庸，一个劲儿往逸王府安插眼线，一方面是因为太后示意，另一方面则是因为忌惮君墨寒。

    可现在想来皇帝恐怕从未想过与君墨寒为敌，至少在没摆脱太后掌控之前，他绝不会与君墨寒闹翻。

    至于王府这二十多个女人里，绝大部分恐怕都是太后的眼线才是。

    当然，其中有没有人，或者有多少人被不知不觉替换成了皇帝的眼线，便不得而知了。

    几个亲兵里脑子中弯弯绕绕最多的当属康祥。

    魏严是属于神经大条那种，一听洛九离这么说，便沉了脸，“既然都是太后的眼线，那她们岂不是会威胁到王爷的安全，卑职得立马飞鸽传信回京，让老康定要在王爷回府之前把那些女人都给处理掉。”

    魏严说着人就要往外走，洛九离忙声唤，“诶诶诶，回来回来！！！你干什么去！！！”

    魏严停步回头，“卑职去给老康传信，让他自己也小心些，莫要着了那些女人的道。”

    “可拉倒吧！康祥怎么说也是军师，脑子里的弯弯绕绕多的很，我都能看透的事，康祥岂能看不透？”

    洛九离的话让魏严愣了下，良久才反应过来，似是想起了什么，低声呢喃，“难怪！难怪！！原来是这样！！！”

    洛九离，“嗯？？？？”

    “回府之前老康就一直和我说，让我在府中说话要注意些，最好是能不说话就不说话，尤其是对那些个美人，还有萧侧妃和…………”魏严看着洛九离，不好意思的说出了最后几个字，“和王妃你。”

    洛九离，“我？？？”

    “嗯。”魏严点头，憨笑着解释，“因为卑职说话不过大脑，想必是老康怕我会说错话，到时候无端给王爷惹麻烦，才会这般千叮咛万叮嘱我这些，还望王妃莫要介意。”

    “回府之前，我与你们并不相熟，连面都没见过，有防备之心是好的，何来介意一说。”洛九离表示理解，“万一我真是你们对立面的人，你们对我没有防备，被我套了话，那岂非得不偿失。”

    知道洛九离不介意魏严就放心了。

    他故作生气紧握拳头，“这康老狐狸，早都发现了府里的人不对劲，竟然没有直接告诉我！”

    “万一我没照他说的做，就是跟那些个女人打得火热，被别人从我口中套了话去，这可怎么是好？！”

    “哼！康老狐狸！看我回去非得揍他一顿不可！”

    洛九离笑，“我以为你早该知道的才是。”

    不然，刚回府的当天，又怎会黑着张脸，钳制着萧若灵主仆二人来她院子，给她们这么大个下马威！

    还说什么，再有下次可就不是十几大板可以解决的事了！

    啧啧啧，现在想来，怕都是听了康祥的话，才会不给她们好脸色看，还一副凶巴巴的样子！

    “呵呵呵…………”魏严讪笑，强行找补，“那个，其实卑职略知，略知呵呵呵呵呵。”

    “呵，呵，呵。”洛九离翻白眼，“你看我信不信就得了。”

    “真的，卑职略知，呵呵略知略知。”魏严撒起谎来脸红也耳朵红，他想起了什么，转移话题严肃问，“既然王妃将所有形势都看得一清二楚，那王妃可会离开？”

    “我，不会。”洛九离直言，“如果有一天我真的离开了，那也绝不会是因为君墨寒失势，而且因为，我不爱他了，或者，他不爱我了，到了必须放手的时候，我就会离开，去云游天下，四海为家。”

    “王妃放心，王爷他绝不负你！”魏严替君墨寒表忠心。

    “呵，男人都善变，以后的事谁能说得准。”

    洛九离话落便不再久留，人往里走。

    魏严看着洛九离进屋的身影。

    一阵无语，“…………”

    男人都善变？？？？

    是他记错了么？？？

    难道不是女人都善变？？？

    洛九离本打算去和陈婷婷挤挤，让魏严同君墨寒睡一屋。

    但魏严怎么都不肯，硬说他要值夜，要守在外面。

    洛九离拿他没有办法，便只能随他去。

    临睡前，洛九离摸了摸君墨寒额头，感觉到烧明显退了不少才安心躺下。

    然而，刚躺下不久，门外便传来动静。

    “魏统领。”

    陈婷婷纤细的声音中有几分颤抖，那是害怕。

    魏严抱剑倚柱，暼了眼行至院中的陈婷婷，不废话，直接问，“何事？”

    陈婷婷弱弱恳求，“妾身想求见王妃。”

    魏严回头看了漆黑的屋内，对陈婷婷说，“烛火以灭，王妃已经歇下了，何美人还请明儿再来，有什么话也请明儿天亮再说。”

    “妾身…………”

    陈婷婷刚说出两个字，紧闭的房门便传来‘吱呀～’一声，门被人打开了。

    洛九离从屋内出来，看着面前的陈婷婷，唇角微勾，“我就知道你会来找我的。”

    “妾身深夜叨扰，还请王妃恕罪！”陈婷婷福身。

    “无碍！”洛九离佛手，人朝陈婷婷走去，“想必你来定有不少话对我说，院中清冷，说话声音也显得大了些，莫要在此吵了屋内睡觉之人，我们且换个地方说话。”

    “是！”陈婷婷起身，跟着洛九离往灶房走。

    “王妃！”魏严倚柱起身，担心唤。

    洛九离回头，安抚道：“没事，你就守在那里看好君墨寒便是，我与何美人有话要说，你在不方便。”

    “可，可是…………”

    魏严之所以坚持守在门外，还是因为对陈家，对陈婷婷不放心。

    毕竟，能顶着别人的姓进王府当眼线的人，能是什么好人！

    是以，现在洛九离竟然要和陈婷婷单独相处，魏严自是担心的。

    他恨不能每分每刻都把洛九离和君墨寒放在他眼皮子底下保护起来。

    “行了，我只是受了内伤，又不是死了，也不是不能动弹，她一个弱女子罢了能把我怎么样！”

    (本章完)

