    “知识恶魔？”

    “噬魂女妖？”

    众人听到魏卫的回答，心情并未好转，反而面面相觑。

    因为恶魔力量的扩散，这世界上本来就已经诞生了大量的诡异生物还有怪物。

    其中，最多也最常见的，便是堕化生物。

    它们都是由人或是其他的生物因为承受不住恶魔力量的腐蚀因而堕化的奇行异种，拥有着种种匪夷所思的力量与习性，习惯隐没于黑暗之中，悄然盯着那些正常世界的行人。

    堕化怪物上面，便是更为可怕的恶魔劣种，再往上，便是狂信徒口中的神话图腾了。

    但是，身为超凡者，堕化怪物或多越少都见过，但在废铁城见到却奇怪了。

    哪怕属于边缘，废铁城也在精神壁垒的范围内。这些因为恶魔力量的污染而导致智商极其低下，几乎只知道按本能行事的堕化怪物，一般都会下意识的逃避才是。哪怕城里有再多它们贪婪而梦寐以求的新鲜血肉和灵魂，出于本能的畏惧，也不敢直接闯进这里面来。

    尤其是，闯进来了这么多天，居然还没有被发现？

    ……

    ……

    “确实像噬魂女妖捕猎之后的痕迹。”

    魏卫又趴在小窗上，仔细的看了一会，道：“我之前在训练营时，见过荒野上一个彻底被噬魂女妖统治的村庄，里面的人便都像现在这样，被掏空了大脑，但却像活人一样机械的重复着自己的劳作，或者说，他们已经无所谓于生死，而是变成了另外一种生存状态。”

    周围人看着他的眼神，都已经有些钦佩了。

    魏卫倒是忽然反应了过来，深深责怪自己，太出风头了，没照顾前辈情绪。

    忙笑着补充道：“也难怪你们没见过。”

    “这种堕化怪物比较罕见，就连基金会发布的恶魔报告书中都没提到。”

    “知识恶魔本来就是一个较高的序列，信徒较少，而堕化的怪物数量就更少了，而且这一类型的怪物，很少成群结队的袭击某些地方，在我们基金会里，也很少会提到它。”

    “毕竟相比起生命和战争，喜欢知识的更少不是吗？”

    “……”

    “果然不愧是训练营出身的A级学员啊……”

    众人听了魏卫的话，已经忍不住有些激动，看魏卫的眼神都尊重了许多。

    欧阳队长也忍不住感慨着的看着魏卫，眼神更奇怪些。

    似乎除了赞许，还多了一点点……心疼？

    给给的眼神让魏卫心生警惕，下意识往枪叔的身边靠了靠。

    “太厉害了，高材生。”

    枪叔也忍不住拍了一下魏卫的肩膀，道：“那有没有什么好办法解决它？”

    “解决方法……”

    魏卫迟疑了一下，微微摇头，道：“我只知道噬魂女妖应该有着精神投影、记忆吞噬、心灵栖息等能力，它是一种擅长影响普通人，隐匿行踪，并且很难被人捕捉的堕化怪物。”

    “知识之神教会里面的邪恶劣种书里，描述它们为：”

    “堕落的知识造就邪恶的怪物，它游走在肮脏的小巷与无人的街头，以记忆和意志为食。它带来明亮的灯盏，让人误以为那是光明。但那照不亮阴暗的内心，只是迷茫的标记。”

    “它们出现，它们捕食，然后离开，只留下一地腐烂的思想。”

    “它对抗能力不强，但破坏力却很恐怖。”

    “通常，这也是知识恶魔体系里面的超凡者与怪物相通的特点。”

    “……”

    其他人都听得微微凝重，枪叔忍不住道：“你们当初遇到的是怎么解决的？”

    魏卫笑道：“那次是队伍里有一个爱情恶魔体系的家伙，他在村庄附近念了几首情诗，让噬魂女妖爱上了她，然后装作被我们抓住要割喉的样子，噬魂女妖就忍不住从暗影里现身了，我们就趁机用超磁电网将女妖困在了里面，围了一圈愉悦的开枪，把它给解决了……”

    众人微微呆滞，枪叔道：“这女妖智商挺低？”

    “不高。”

    魏卫道：“当然主要是演技得逼真。”

    当时其实也挺危险的，两管子生命针剂都差点没救回来。

    割太深了……

    ……

    “唉，这个方法我们小队学不成啊……”

    众人纷纷摇头，转而开始思索究竟如何针对性的捕捉这只堕化怪物。

    枪叔搓着下巴：“申请启动精神壁垒定位程序？”

    小林淡淡道：“得向上面申请，太麻烦。”

    “去第二城防线或周围城市请更擅长追踪的人过来？”

    “来不及。”

    枪叔眼睛一亮：“女妖智商低又好色的话，那让队长出马？”

    小林淡淡回答：“骚气不代表魅力……”

    “……”

    “咳！”

    队长咳了一声，提醒众人尊重一下自己，然后沉着脸看向了美男子小林。

    “你分析的结果怎么样了？”

    “……”

    “六天之前发现的第一个病例。”

    小林立刻面无表情的抬起头来，道：“最一开始，医院只是当成普通受了精神刺激的病人救治，直到后来数量越来越多，这才报了警，然后今天通知了我们小队过来查看问题。”

    “我查阅了记录发现，这些病人出现的规律很可怕。”

    他说着翻开了手里的文件，他除了“科谱”，还负责着情报分析工作：

    “他们应该以二十四小时为一个节点，呈倍数向上递增。”

    “第一天出现了一个病例，那第二天就会出现两个，第三天出现四个，第四天……”

    “八个。”

    “如今已经经过了五个节点，病人数量，达到了一百多个。”

    “不过我们从各个医院调集过来的，现在只有五十几个病人，但经过对近期其他交通事故与意外死亡案例的交差对比，数量上是可以吻合的，只是有很多病人当天就出了意外。”

    “或是漫无目的走上街头被撞死，或是从楼上坠落了下来。”

    “……”

    说到这里，他微微抿了下好看的唇角，道：“现在最严峻的是……”

    “我们即将迎来第六个节点。”

    “如果不加以阻止，今天晚上，很有可能会一下子出现一百多个受害者……”

    “……”

    说完了自己的分析，他立刻闭了嘴，安静的做回了美男子本男。

    “这么快？”

    旁边的魏卫抬起头来，感觉事情不太对劲：“这玩意儿得饿成了什么样，才会这样捕食？”

    这时听了小林的分析，走廊里一位戴着警署肩章的男人也忍不住开口，道：“不能再有受害者出现了，更何况数量还这么多，今天晚上，我会派警卫厅的人集体上街布防。”

    “不可以。”

    正议论间，穿着白色高跟鞋的lucky姐走廊的另一端快步走了过来，手里拿着一份文件，向欧阳队长道：“这是他们警厅的调查结果，他们尽可能的去找到每一位病例病发时的地点，进行调查取证与交叉对比，试图找到一点线索，只是调查出来的结果……你自己看吧！”

    欧阳队长摆了摆手，甚至不需要接过文件，就知道结果一定不尽如人意。

    而lucky姐将文件递了过去，才又转头看向那位署长，道：

    “警员或是巡防队的人，都是普通人，面对恶魔力量没有丝毫抵抗能力，将他们送上了街头布控，反倒像是给恶魔送去了靶子，如果连你们也一下子太多人中招，那么这座城里的警力也会受到大幅度的削弱，到时候再出了一些其他的事情，我们就更没办法应付了。”

    “……”

    其他人都纷纷点头，只是气氛更压抑了。

    “lucky姐。”

    魏卫见到她过来，便也急忙打招呼，并将手里的跑车钥匙递了过去：“车我开过来了。”

    “嗯。”

    Lucky姐面无表情的点了点头，似乎还翻了个白眼。

    “她心情怎么看起来不太好？”

    魏卫倒是有些意外，心想难道是昨天自己开了她的车？

    “既然不能出动警卫厅和巡防队，那问题就更麻烦了……”

    小林安静的开口，道：“只凭我们小队里的人，很难在整个城市里找到它。”

    枪叔沉吟：“或许是需要一点运气？”

    听到了“运气”两个字，众人便都不由得将眼神向着lucky姐看了过去。

    Lucky了解他们的心思，摇头道：“超出了我的能力范围，我可以让你们每个人都躲过一颗必死的子弹，但却无法做到在一座城市里准确的找出那么一只隐藏起来的堕化怪物。”

    “那就没办法了。。”

    到了这时，欧阳队长似乎才下定了决定，哼了一声，缓缓的开口，道：

    “做不到足够的幸运，那么足够倒霉也是可以的。”

    “把飞飞叫过来吧！”

    “……”

    众队员面面相觑，然后慢慢露出了兴奋又激动的表情。

