    两位资深魂宗作为裁判，同时宣布比赛开始！

    一瞬间，皇斗战队那边就升起了八个黄色魂环，一个满级大魂师，加六个满级魂师，集体释放武魂带来的压迫感，就连千年魂兽，都忍不住发出了威胁的低吼。

    “初雪！上！给我咬他！”蓝诺像是二世祖放狗咬人一般，向前一指，表现的好像丝毫战斗经验都没有。

    相比之下，皇斗战队就显得默契多了，石墨石磨两兄弟释放武魂，玄武龟，身上长出类似龟壳一样的防御。

    依靠强悍的防御力，拦住了并非以攻击力见长的初雪，武魂是鬼豹的奥斯罗，依靠速度牵制住初雪的精力，让他无法回去救援蓝诺。

    剩下的人则第一时间围攻向蓝诺，只要打败他，战斗就结束了，没必要和初雪硬刚。

    身为队长的玉天恒最是凶猛，这本就是他要的魂兽，虽然不是龙类会有些不契合，但魂环品质的强悍完全可以弥补过来。

    自己的妹子为了自己，把如意百宝囊都拿来做赌注了，他又怎能不卖力？

    第一个冲到了蓝诺面前，比起双臂化为羽翼的风铃鸟魂师御风还要快。

    第一魂技，雷霆龙爪，朝着蓝诺当头抓下！

    “呵呵！又到了我最喜欢的cosplay环节！”说着，蓝诺突然变成肥胖的矿工僵尸，一跃消失在地面之下，让玉天恒的第一魂技落空。

    “哼！鼠辈！就只会躲藏吗？”玉天恒一拳砸在地面，却什么都没有砸到。

    就在这时，他背后却响起了蓝诺的声音：“土遁·心中斩首之术！”那方向正是独孤雁所在的方向。

    “不好！雁儿小心！”

    很可惜，他的提醒已经晚了，蓝诺一向是先出招，后喊招式名的。

    他回头时只能看到一双惨绿色的大手，抓住了独孤雁的脚踝，一把将她整个人都拖进了地下。

    独孤雁是在场唯一能威胁到蓝诺的存在，僵尸虽然不怕中毒，但变回本体之后，万一会继承毒素就凉凉了，所以蓝诺第一个就选择出其不意，解决了最麻烦的独孤雁。

    被拖到地下的独孤雁就像是被浸泡在了沼泽之中，如果她能冷静下来，使用魂技反抗，那不以战斗力见长的矿工僵尸也拿她没有办法，只能逃走，任由她重返地面。

    可任谁被拖入沼泽也无法保持冷静，陷入地下的独孤雁内心充满绝望，毫无章法的挣扎起来，窒息的感觉让她呛了一口土到嘴里，直接昏了过去，重新出现在地面已经失去了战斗力。

    “该死！”玉天恒怒不可遏，自己的妹子被人偷袭，自己却无能为力的感觉太糟糕了，为了把蓝诺逼出来，他也是拼了命了，作为底牌的第二魂技发动。

    范围攻击，雷霆万钧！第二魂技就有范围攻击的效果，无疑是极为优秀的，因为大地的导电性，雷霆万钧对蓝诺造成了轻微伤害，将遁地的他逼了出来。

    刚离开地下，就迎来了玉天恒的雷霆龙爪，矿工僵尸绝对挡不住这一击，蓝诺冷哼一声，早有准备，瞬间化身拿着报纸的厕所老大爷，有二爷之称的超级僵尸。

    报纸帮他抵挡住了雷霆龙爪，但也在雷霆之中灰飞烟灭。

    报纸的破碎让蓝诺感到了强烈的愤怒，一股恐怖的力量随着这愤怒涌入了他的身体，速度与力量瞬间暴增。

    猛的一爪挥出，挡住玉天恒接踵而至的重拳，那沛然巨力竟是让他手掌升腾，电流都被强行震散。

    “这不可能！”雷霆万钧的加持下，他全属性增幅百分之三十，怎么可能还抵不过那惨绿色的脆弱手爪。

    然而蓝诺却没给他足够反应的时间，速度爆发。瞬间出现在玉天恒背后，一爪掏下，即便感到危险的玉天恒向前扑倒，企图卸力，也被蓝诺在背后留下五条血痕。

    天空中，御风见到这一幕，连忙俯冲救援，风铃鸟是极为强大的敏攻系武魂，这一下动如雷霆，借住重力加速的一击，二爷也不敢硬接。

    二爷虽然厉害，但却攻高血薄，是个脆皮，被这么来一下起码要去掉半条命，当即后退闪避，放弃了追击玉天恒。

    兔起鹘落之间，皇斗战队也终于认可了蓝诺的实力，诡异的魂技，强大的爆发力，绝不是他们想象中的二世祖，让玉天恒都有些头皮发麻，贸然挑战这种家伙着实是草率了！

    与此同时，叶泠泠赶了过来，一只手按住昏迷的独孤雁，一只手按住玉天恒，最强的治疗系武魂，九心海棠发动！就算是因为窒息而昏迷的独孤雁，也猛的将土块咳嗽出来，醒了过来，玉天恒背后的血痕更是消失不见。

    蓝诺刚刚建立起的优势瞬间荡然无存，敢号称大陆第一辅助系武魂，九心海棠就是拥有这样扭转乾坤的能力。

    治疗的同时，叶泠泠也提醒道：“他的爆发力很强，但不代表不需要付出代价，越强的魂技，消耗魂力越多！他撑不了多久！”

    玉天恒闻言，则是眼前一亮，能让十一级魂师短时间压制三十级魂师的魂技，消耗定然极为恐怖，蓝诺的魂力恐怕已经所剩无几！

    事实也是如此，僵尸的能力不同于植物，不能通过大地来汲取魂力，如果蓝诺变身的是最强的刚加特尔，那最多撑十秒，就要力竭！

    啪啪啪！

    蓝诺的鼓掌声传来：“厉害！不愧是九心海棠这一代的传人！如果是正常情况下，我的确已经油尽灯枯！但恢复魂力！我可是有特殊的技巧！”

    蓝诺的话让四人顿时感到不妙，随着噗噗噗噗的一阵破土之声响起，一株株向日葵猛的从地下钻出，随着向日葵接收到阳光的照射，澎湃的魂力开始涌入蓝诺体内，已经开始消退的力量再次涌了上来，甚至比一开始更强！

    “这怎么可能！”蓝诺恢复魂力的速度简直骇人听闻，即便是叶泠泠，也被这一幕镇住了。

    为什么蓝诺从未在之前的战斗中使用向日葵？是向日葵弱吗？显然不是，而是那帮杂鱼根本没有逼他用出向日葵的能力，植物大战僵尸这魂技，最bug的，不是毁灭菇，不是刚加特尔，而正是向日葵和阳光菇！

    游戏中，他们的作用是提供阳光，变成魂技后，他们的作用就成了为使用者提供魂力！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

