在宫装美妇以及数位药王宗长老的带领之下，杨宇等天骄弟子被传送到了一处宽阔平整的山洞之中。

    这处山洞中别无常物，只在中央位置矗立着一块并不十分高大，但却带有强烈威压的黑色无字石碑。

    带领着众人来至到石碑之前，宫装美妇回头向着随行的修粟与药嗔子四位长老轻声开口道:“此间之事就有劳四位照抚一下了！”

    修粟四人闻言连忙陪笑开口道:“此乃老夫等人的份内之事，何须大长老如此客气！”

    被称作大长老的宫装美妇见四人应命也是不再多言，而是转头看向杨宇、岳松等名列前三的四人清冷开口道:“尔等四人随我进入内洞接受药神灵光灌体！”

    杨宇闻言不觉一怔，他原以为自己等人的药神灵光灌体将会在参悟药神九卷之后进行。可如今看来这显然是与他的设想不太符合。

    不过相比于杨宇，岳松等三人却是并未表现出什么意外之色。显然是对于这等安排早就有所了解。

    宫装美妇一语落罢，也是并未再说什么，而是径直转身向着洞穴至深之外走了过去。

    杨宇四人见状也是不敢怠慢，纷纷迈步跟了上去。而在四人跟上之后，药痴子与那鹤发鸡皮的老妪也是缓缓的跟在了后面。

    一行七人一路潜行，足足走过了二三百丈后方才来至到一面巨大的石壁之前。

    来到石壁之前，不待宫装美妇开口，药痴子便是抢先快走几步来至众人之前，扬手在一处机关之上用力一压。

    “咔、咔咔，嘎啦、嘎啦嘎啦……”

    机关的触动，那看似寻常的石壁之上立刻便是有一道足有数丈高大的石门显现了出来。

    那石门在出现之后，立刻传出了一阵石头磨擦之声，旋即便是缓缓的升了起来，显露出一处幽深的洞穴。

    而随着那石门的开启，一股莫名的气息顿时自门内的洞穴中传了出来，令得杨宇四人不觉心神震荡。

    这气息并不浓郁，但却蕴含着古老与神圣，令人只是略一感受便是心生敬畏，有种想要顶礼膜拜的冲动。

    “这里便是接受药神灵光灌体之地么，还真是奇异的很呐！”杨宇内心暗忖。

    可不知是否错觉，在那石门打开的瞬间，他竟是在那苍古神圣之气内感受到了一丝似曾相识的味道。

    虽然心中有些不解，但杨宇也是并未太多的去理会此事。毕竟，此地相传乃是一代药神最终坐化之地，更是整个药王宗的圣地，他自认是绝对不可能来过的！

    但这个“不可能”随着众人的进入洞穴很快便是被他自己所推翻。因为随着逐渐的深入，那股熟悉的感觉竟是越来越发的浓郁。

    “此地极为的眼熟，似是……”

    杨宇越走越是心惊，眼前的景象越发熟悉，直到他遥遥见过前方洞穴深入那道盘坐的枯尸之时，他不由倒吸了一口冷气！

    “竟然是此地，难怪会感觉到如此的熟悉！”

    直到此刻他终于是将此地彻底的认了出来，赫然竟是他在参加完识药大比之后被那神秘之人带去的那处洞穴！

    当日在识药大比之后，他和玉氏姐妹神秘消失过一段时间，直到提纯大比临近开始之时方才再次出现。

    而三人之所以会消失，却也并非是他们自愿，而是被一个强大的神秘人将他们强行掳来了此地。

    但令得他万万也不会想到的是，当日这处他们曾居住了数日的洞穴竟然会是药王宗的圣地！

    而一想到此处，杨宇再次看向那具枯尸之时，不由得也是一阵头皮发炸！

    此地乃是他们接受药神灵光灌体之地。而所谓的药神灵光灌体说白了也就是以大法力灌注到一代药神遗体之内，从而激发、催化其尸体内残存的神异力量化作灵光，再灌注到接受之人的体内，以达到改善后者先天资质的效果。

    而如此说来，只要是稍微有些头脑的人也都是不难猜出，那具看似平淡无奇的枯尸倒底是属于何人了！

    “药神！没想到此地便是药神坐化之地。而如此说来，那具尸骨想来必定就是属于那一代药神了！”杨宇心头巨震，暗自分析这其中的因果。

    “而若真的如我所想的话，那这神秘人的身份可就越发的深不可测了！”

    而就在杨宇这般胡思乱想之际，一直走在众人前方的宫装美妇却是适时的停下了脚步。

    “此处便是尔等接受灵光灌体之地，而在尔等面前的便是我药王宗的开山鼻祖药神的遗体！”宫装美妇清冷开口。

    她的声音虽然不高，但传至杨宇四人耳中之时，却是犹如轰轰雷鸣一般，虽然他们却是早有猜测，却也依旧是被震撼的心神骇然。

    不过，面对着四人的震惊，宫装美妇也是并不意外。她曾多次主持药神灵光灌体，所见到的受奖之人更是不在少数，这种表现自然也早就看的习惯了。

    “不过，想要激发出药神遗骸之内的灵力，还需要一些准备时间。所以现在尔等行过叩拜大礼之后就暂且在此地盘坐休整，尽量调整好自身状态，准备接受灵光灌体！”宫装美妇淡然道。

    杨宇四人闻言，纷纷点头。随后恭敬的对着那尊尸骸大礼叩拜之后依命在其之身前十丈开外盘坐下来，尽量的调整身身的状态。

    安排好了杨宇四人，宫装美妇再次回头将目光投入了药痴子与那名老妪。

    “接下来就要有劳二位长老与我一同施法了！”

    “大长老言重了！我等身为宗门长老，此乃份内之事！”二人闻言皆是点头应命。

    三人议定，也是不做过多的迟疑，齐齐向着药神遗骸参拜一番后，各自选定方位盘坐了下来。

    三人盘膝坐好，各自运转法力之下顿时便是有着三股浩瀚至极的法力波动自三人身上澎湃而出，形成三道法力洪流齐齐涌向了那盘坐不动的药神遗骸。

    那三道洪流极为的强横，观其气息，就算是最弱的药痴长老也都是达到真火境圆满的程度。

    而那看似弱不禁风的老妪法力暴发之下，竟是比之前者还要强横不少，隐隐达到了半步焚星境的地步！

    但饶是如此，她却依旧不是三人中最强之人，因为那看似清冷、柔弱的宫装美妇竟然乃是一位真真正正的焚星境超级强者，而且还是恐怖的后期！

    在感受到这三股强横的法力波动传出之际，盘坐的杨宇也是受气机影响猛然的睁开了双眼。

    而当他在见到那宫装美妇的强横之后，也是不由眼皮猛的一阵跳动。

    “不愧是上古药王宗啊！单只是表面上的一个长老便是拥有这般实力，想来在那之上的存在们则更是恐怖吧！”

    虽然对于这宫装美妇的修为极为的震惊，但杨宇却也只是简单的看了几眼便是再次闭上了双眼。

    如今药神灵光灌体在即，而他的状态还是没有恢复完全。因此，他必须要利用此段时间尽可能的恢复自身状态，以达到更好的吸收效果。

    三道极度强横的法力洪流持续不断的没入到药神遗骸之中。但如此程度的法力灌注在没入那具枯干的遗骸之时却好似泥牛入海一般，没有引起后者的丝毫反应！

    不过，对于这一现象宫装美妇三人似是早有心理准备。因此，他们非但没有停止这种看似没有丝毫用途的作法，反而倒是越发的加大了自身的法力输出。

    如此，这般倾力的法力灌注足足持续了三个时辰，那吸纳了海量法力的药神遗骸方才渐渐的起了一丝微弱的变化。

    只见那原本干枯的药神遗骸在吸纳了海量的法力之后，遥遥望去竟似是恢复了一些弹性，并且有着点点零星的绿色萤光自其体内散发而出，缭绕在其周身左右。

    而在见到如此情形之后，都是耗费了近半法力的宫装美妇三人也终是不由得暗自松了一口气。

    药神虽然已经殒落数万载，可这具遗骸却依旧是极为的不凡，既便是焚星境大圆满的强者也不可能破开其丝毫。

    唯有达到了星海境修为的大能之修全力出手方才有可能对其产生一些有效的伤害！

    而如此强横非凡的肉身，想要以外力催动自然不是什么简单的事情。既便是以宫装美妇三人的实力催动，也并非是十拿九稳。

    现在，眼见药神遗骸出现了灵光外现，她们终于是放下了一颗悬着的心。

    药神灵光外现说明这一次的催化基本上算是成功了，接下来要做的便只剩下了灌注更多的法力，使这灵光更多的被激发出来便可。

    心中有了定数，三人也是不再有任何的顾虑，开始全心全意的运转法力不遗余力的灌注到药神遗骸之内。

    如此这般，转眼便又是过去了数个时辰的时间。而时至此刻，药神遗骸周身三丈之内已然充斥了相当浓郁的绿色光点。

    只不过，与之光点增加成反比的是宫装美妇三人的法力却已然是消耗的七七八八、所剩无几！

    好在这药神灵光的催化如今也已是即将真正结束，届时这三老也算是功德圆满了。

    “药神灵光灌体即将真正开启，尔等准备接受来自药神先祖的洗礼吧！”也就在之后不久，静心盘坐的杨宇四人耳边同时传来了宫装美妇的呼唤。

    杨宇闻声立刻睁开了久闭的双眸，目露异色的看向前方那一团绿意盎然的光团，不由亦是心中激动。

    “药神灵光灌体，终于要开始了么！”