    “你在干嘛？”看着探到身前的小脑袋，西维亚问道。

    “我想知道以后会发生什么事情嘛，虽然这剧本上的内容不是完全真实的，但是多多少少都可以做个参考嘛。”邢天宇和西维亚对视了一眼，却也没有再阻止，一起静静的看了起来。

    然而越看越是心惊，这剧本的内容可不是太让人感到乐观，在这个剧本中，编剧把他昨天所说的那些全都给落实了下来，各种悲惨的剧情，各种团灭的剧情，各种阵亡的队友，甚至还有一段剧情里西维亚为了掩护邢天宇，结果牺牲了自己，如果光是看这剧情的内容话，那还真是煽人泪下，荡气回肠，尤其是西维亚临死前跟邢天宇说的那番话，如果真的出现在荧幕上绝对可以让人为之落泪，只不过一想到这件事有可能发生在自己身上，两人就完全感动不起来了。

    “oh fuck！”西维亚气的直打哆嗦，“这个狗娘养的编剧！他怎么可以把我弄死了！我得找他问问去。”她拿起了电话，不顾邢天宇的阻拦，拨通了编剧的号码。

    “喂，为什么我在剧本里死了？”她以接通就大声吼道。

    编辑的声音却十分平静，看起来对于这种事情十分习惯了，“不用担心，那个剧情是在很后面的剧情了，到了那个时候电视剧都快拍完了，你的死可以引发一波高潮嘛，可以让观众们十分感动绝对可以把你的人气进一步提升的，你将永远活在观众的心目中，就好像泰坦尼克号里的杰克的死一样伟大。”

    “狗屎！为什么不让他去死？为什么不是他牺牲自己保护我？”西维亚却毫不领情。

    “因为他爱你没有你爱他那么强烈嘛。”编剧解释道。

    听到这话，西维亚顿时用不善的目光看向邢天宇。

    邢天宇顿时有种莫名躺枪的感觉，“这个只是剧本而已，如果现实中你遇到生命危险，我一定会奋尽全力保护你的。”他十分认真的说道。

    西维亚的脸色这才好看了一些。

    电话中编剧却还在解释，“况且你要知道，主角最后得去拯救世界啊，如果可以让你心情好受一些的话，正是你的牺牲，让主角发自内心的变得强大了起来，最后拯救了世界。”

    西维亚却对着电话吼道，“我可以负责任的告诉你，这并没有让我感到好受，为什么不是我来拯救世界？或者我们俩一起拯救世界？你是瞧不起女人吗？”

    “这个是为了剧情的张力而考虑的，你要知道，现在的观众还没有办法接受一个女性角色来拯救世界，好了就这样了。”

    那编剧很快挂了电话，邢天宇安慰的拍了拍西维亚的肩膀，“不要生气吗，这只是剧本而已，又不是真的会发生，用不着这么紧张。”

    两人又继续看了下去，然而邢天宇的脸色也很快变得难看了起来，因为在剧本中虽然他拯救了世界，打败了最终的反派，但是为了让世界从此可以和平，他也牺牲了自己，和大BOSS同归于尽，而且为了抑制大BOSS不再复活，他把最终的大BOSS永远的封印在了自己的体内，这样他必须永生永世承受痛苦，而且更加悲惨的是，根本没人知道他的牺牲，因为知情人要么都死了，要么就不想把事情的真相公之于众。

    最后在世人眼中，其实是净化者和各国政府一起拯救了世界。

    “妈的智障！这什么狗屁剧情嘛。”这次轮到邢天宇破口大骂。

    西维亚也笑着拍了拍他的肩膀，“不要生气吗，这只是剧本而已，又不是真的会发生，用不着这么紧张。”

    邢天宇一阵无语，他到是没有激动的找编剧理论，因为他知道这毫无意义，这个剧情只能用来参考，并不一定真的会发生，就算他们让编剧把剧本改了，现实世界估计也不会有任何变化。

    “老实说，我忽然觉得有点不太想回去了。”邢天宇把剧本扔到桌子上，苦笑着说道，西维亚摸了摸他的手，“我也有同感。”

    这个道理是很明显的，虽然剧本里的故事不是一定会发生，但是却有发生的可能，光是从逻辑上推演的话，完全没有什么破绽，而如果真的发生了的话，那么两人的下场绝对是非常悲惨的。

    “那我们就留在这里呗。”波拉比忽然说道，“老实说，我现在觉得当一个人类也挺好，每天想吃就吃想喝就喝，不用怕被人看见，也不用替别人去许愿，你们说呢？”邢天宇和西维亚对视了一眼，“事情没有你想的那么简单。”

    波拉比却一拍桌子，“事情本来就是这么简单，只是你们把事情想复杂了而已，你们觉得自己不在了，会导致很多灾难发生吗？但是你猜怎么着，现实不是电视剧，你们也不是男女主角，没有了你们，也一样有别的人去拯救世界，不要把自己想的太重要哦。”

    邢天宇一阵愕然，虽然波拉比的话有点不中听，但是有一件事情她说对了，在现实世界中，他只是一个普通的召唤师而已，甚至还不是一个正式的召唤师，比他厉害的人数不胜数，还有净化者、各国政府，拯救世界这种事情哪里轮得到他呢？况且在现实世界中，他还有无数的敌人，净化者、梦魇之王，还有好几个邪教组织和异界生物，都想要他的小命呢，而如果留在这里的话，这些牛鬼蛇神就统统都不用去理会了，过去他所欠下的那些外债，可以说是一笔勾销啦，还有比这更好的事情吗？要知道，在现实中的时候，他连睡觉的时候都是心惊胆战的，虽然梦魇之王已经很久没有来找他的麻烦，但是谁知道会什么时候突然冒出来。

    邢天宇道，“我觉得波拉比说的有些道理，要不我们干脆就留下来吧，留在这个和平的世界当中。”

    西维亚有些迟疑，“可是麦克呢？”

    “麦克有山姆来照顾，他不会有事的，况且哪怕只有一丝可能，我也实在无法接受你为了救我而死去这一可能。”邢天宇抚摸着西维亚的脸颊，认真的说道。

    西维亚有些感动的和邢天宇握了握手，眼神也变得坚定起来，“你说的没错，我们没有必要回到现实世界中去，况且就算我们想回去也回不去，既然如此，好，那我们就留下来吧。”

    一旦决定了这件事情要怎么做，邢天宇和西维亚两人的心情也立刻变得出奇的轻松起来，两人甚至已经开始规划起自己的未来。