    ……

    “全部集合！！”

    复活购买真眼，苏言牙齿咬的紧崩，在经过最初的愤怒后，旋即面色变得如往常一样冷静，只是眸子却闪烁着寒光，“夕阳，你在下路牵扯杰斯，我们四个趁机偷龙。”

    截至目前，

    时间进行到了26分钟，

    杰斯仍然处于强势期，他也是龙珠爆发输出最高的一个点。

    如果能在下路牵制住，OMG就有正面偷龙的机会。

    苏言知道，在拖下去，OMG依旧会重蹈覆辙，只能寻求殊死一搏！

    “明白队长，我一定尽力拖住他！”夕阳重重点头，比起所谓的单杀誓言，他现在更想要帮助团队获得胜利。

    “言队复活后，直接带着马哥三人，前往上半部野区，难道是想偷龙？”

    小伞费解的瞪大眼睛，万分不能理解，“可是怎么偷龙阿，要是被龙珠反蹲到，不是得全炸？！”

    就连站在上帝视角的解说，都理解不了OMG，会突然打龙的举动。

    那么，

    龙珠就更不会想到！

    “我记得河道三角草和大龙坑都有视野，你们站在上面爆炸果实等我信号。”

    红色扫描从蕾欧娜头顶开启，一举探测到河道三角草里的假眼。

    “噗~”

    可是苏言视若无睹，继续走进大龙坑，又探测到龙珠遗留的视野，AQA清空，旋即丢下真眼，大声历喝道：“打果实偷龙！”

    而他自己却再次去而复返，来到河道三角草，开始聚精会神的排空先前的视野。

    “卧槽！骗视野还能这么骗？！！”

    台下观众齐齐发出惊呼，他们站在上帝视角，对于苏言的策略一目了然。

    “我的天，好像还真有机会，龙珠压根没有察觉到阿！以为言队只是在排视野罢了！”

    米勒激动的振奋握拳，“小炮现在三件套，瑞兹也一直在发育，双C装备都不差，可以偷，可以偷！！”

    于此同时，

    在可汗的杰斯把兵线带到下路二塔，爆发了一场短暂的战斗。

    “噗~”

    躲在塔前草丛的俄洛伊，扔出巨大的触手，触碰到杰斯身体的一刹那，拖拽出绿色的灵魂虚影。

    触手猛击！

    严酷训诫！

    “轰轰！！”

    连续两声爆响，杰斯随着灵魂受到伤害，自身血量暴跌1/3。

    “找死！！”

    可汗回过神来，眼中杀意毕现，面对前方的俄洛伊，EQ加农炮重重轰去，按下W，切换炮形态，一股脑的敲了上去。

    现在他的杰斯，幕刃，幽梦和黑切，足足三件套，打一个黑切加亡者板甲的俄洛伊，绰绰有余！

    “霹雳哐啷~”一阵响，俄洛伊的血量，掉的速度飞快。

    要不是及时开出板甲增加免伤，甚至有可能被杰斯一套打废。

    可就算如此，

    等到杰斯半血时，俄洛伊的血量仅剩下1/3，急忙灰溜溜的抱头鼠窜，跑回高地回城了。

    “呵呵，敢跟你可汗大爷打，找死！”

    冷哼一声，可汗看着无人防守的二塔，胖胖的脸上露出满意微笑，“在来两次，我就能把高地给带掉了。”

    “沙口。”

    瞥见上方大龙，血量还有一半不到，夕阳的嘴角勾起一丝嘲弄，回到泉水静等补血，目光如炬，时刻准备tp。

    此时，

    龙珠似乎终于察觉到了些许不对劲。

    “对面中野还有小炮，已经超过10秒没有露头了，不会是在……”

    在清完二塔前的兵线，鼠王脸色陡然一变，大叫道：“不好！被苏言诈了，他们是在大龙！”

    “快走！！”

    此话一出，其余三人同样神色紧绷，四人抱团从上方小道，直逼龙坑。

    “你们不要管，偷完龙，天宇开车带人跑，我来卖！”

    看着大龙所剩无几的血量，苏言依旧蹲在河道三角草，目光冷冷注视前方草丛。

    “沙沙~”

    草丛摩擦发出声响，随着苏言又一发真眼，插在自己所在的草丛，立即发现第一个潜行跑出来的老鼠。

    “夜幕降临！！”

    “轰~”

    遮天蔽日的太阳，爆射出炙热的光线，垂落半空，正中河道下硕大的老鼠。

    福建烤老鼠！

    “哗~”

    鼠王水银秒解刹那，大龙发出哀嚎，地图上方出现瑞兹大招的小点，来晚了！

    “杀苏言！杀苏言！！”

    嘶吼大叫，鼠王火力全开，无数的穿刺弩箭，洞穿被金色光盾保护的蕾欧娜。

    然而，就在此时！

    Cuzz蓝色饰品一扫，居然发现瑞兹开车的距离，仅仅只是过到龙坑墙壁，并且居然还分人朝下，打算拯救被黏住的苏言。

    “东河TP！我可以留人！”

    精神猛地一振，Cuzz操作猪妹，Q闪越过前方厚实墙壁，陡然甩出大招，直接冻住最前方想要释放大招的酒桶。

    极寒冰域附带的减速，使得瑞兹和小炮的移动速度，极为缓慢！

    “轰隆隆~”

    岩雀释放石龙，卡住瑞兹三人的去路，正面战场，四人外加正在从F6TP的杰斯，不顾一切的发起最后的进攻。

    “咻~”

    金光闪烁，鼠王无视残血的蕾欧娜，闪现越到上方墙壁，也不用调整位置，手中穿刺弩箭，直接开射。

    紧接着，岩雀和卡尔玛也是齐齐闪现，誓要完成斩杀。

    “噗嗤~噗嗤~噗嗤~”

    每一秒钟，小炮三人的血量都在如流水般下滑。

    可唯有一人例外！

    拥有大天使，时光杖和金身的瑞兹，在W触发巨像的勇气后，自身的护盾，硬生生达到血量的一半，超过了1600点！

    “终于，让我找到机会了！！”

    老鼠的伤害全部被护盾抵消，冷少邪魅帅气的脸上，扭曲狰狞，他闪现越过顶在身前的猪妹，一个人切入龙珠的后排。

    法术涌动！

    超负荷！

    先前猪妹脚下的湛蓝色圆圈，受到二次牵引，一下子蔓延到后方三人，随着老鼠触碰到能量球的一瞬间。

    “轰轰轰！！”

    湛蓝色圆环猛地炸开，四人血量如同被蒸发了一般，‘888’数字出现在了每个人的头顶。

    “撤撤撤！我掩护你们撤退！”

    落地后的半血杰斯，架起手中长炮，轰出电离子能量弹，配合岩雀的岩突，就要上前斩杀瑞兹。

    可是，

    “ding~”

    瑞兹化作的小金人，躲避了所有人的伤害，不过也让杰斯的大炮轰在后方的小炮和酒桶身上，使得二人暂无战斗能力。

    “不行，先走，先走，酒桶还有大招。”

    格瑞纳尚且保持着理智，看着逼近的蕾欧娜，开启RE，带着四名残血队友，就往下方小道逃窜。

    “我...终于找到..了”

    幽幽的声音，从下方草丛传出。

    “是谁？！”

    龙珠众人惊恐的瞪大眼睛。

    “我的名字是...俄洛伊！！”

    “轰！！”

    E闪过墙，抓住最后方杰斯的厉害，俄洛伊抓起手中的巨大触手，双膝发力，高高跃起。

    过界信仰！！

    五个人，五条触须，外加被动【古神先知】生出的一条触须，

    六条粗壮长满倒刺的触手，在狭小的区域一同鞭笞，宛若群魔乱舞，恐惧吓人。

    “轰轰轰轰轰！！”

    龙珠五人呆滞着，望着头顶呼啸而来，粗壮的触手，只感觉眼前一黑，顿时脑袋如同破碎的西瓜，炸成了四分五裂。

    这个闪电鞭，马大师看了都说好！！

    在所有观众，难以置信的眼中，随着两轮触手重重拍击，原本密集的人群，只剩下残肢断臂血水横流，再无一名生者。

    “Penta kill！！”

    慷慨激昂的峡谷女声，好似打开沉默的开关，现场观众双手抱头，爆发出惊天动地的欢呼声。

    “草草草！！夕阳”

    “十年磨一剑，霜寒未曾试！！”

    听着台下的狂呼，米勒脸色涨红，情绪难以自拔，只感觉一股热血涌上心头，左手握拳砸向解说台，嘶哑怒吼道：“一名著名上单曾经说过，四个中国人赢不了游戏，但是五个！一定行！！”

    小伞双手撑住桌面，骄傲自豪的抬起下巴，“从今以后，誰还敢小瞧一名选手，对于冠军的渴望？对于证明自己的渴望？！！”

    “冰封夕阳――他的冰封是对准敌人！他的阳光是照耀队友！OMG拿下你们的胜利吧！！”

    “一波一波！！”

    队伍里响起此起彼伏的大叫，众人来不及多想，清完中路兵线，齐齐前压。

    “22秒！还有22秒，应该推不了，应该推不了！！”

    浑身都在发颤，Bdd面色惊恐，目光死死盯着前方推进二塔的OMG，声音似乎都带着一丝哭腔，“我们可是冠军，是LCK的一号种子，怎么会被淘汰？！！”

    四秒钟，

    “轰~”二塔爆掉，

    又五秒，

    “轰~”高地防御塔爆掉，三秒水晶破碎。

    随着兵线缓慢前行三秒钟，距离龙珠众人的复活时间，还有7秒。

    “队长，要不要回去打火龙，感觉一波不了阿。”

    从兴奋中恢复冷静，小六急忙说道。

    “推！”

    苏言只从牙缝中挤出一个字，五人再次提速，疯狂输出面前的二座门牙。

    随着第一座防御塔倒下，

    龙珠的五人，几乎不约而同的同时复活。

    “守住！给我守住！！”

    卡尔玛群盾一开，格瑞拉嗓音沙哑吼道。

    “快推！快推！！”

    场外的三名解说也在心急如焚的叫着。

    “先杀小炮！！”

    猪妹竖起獠牙，一头顶了过去，可是旋即被小炮大招击飞。

    就在这时，

    “火力全开！！”

    潜行找到机会的老鼠，贴脸开大，破败结束，奋不顾身地连爆三下，小炮残留的血量瞬间消散一空。

    “轰~”

    第二座门压塔化作废墟，一旁的瑞兹也被岩突击飞。

    丧失双c的omg，最终只把敌人水晶打至残血，就被龙珠打出了ACE。

    “哎呀，就特码差一点点啊！！”

    场外的粉丝崩溃大叫。

    “有点太冲动了，应该稳一稳的。”

    小伞也是唉声一叹，“推完中路高地水晶，回城补给运营，应该是一个更优的选择。”

    “现在龙珠死守中路，OMG没有大龙，搞不好...”

    “被翻盘？”

    一种恐惧的情绪，从众人心底蔓延。

    比赛中可不是，没有这种例子出现的。

    “有机会，我们还有机会！！”

    BDD快要喜极而泣了，激动到语无伦次，“我们要不要试着一波？”

    “不行，时间不够，先打火龙，慢慢撑到水晶复活，我们能翻！”

    格瑞拉坚定说道：“现在一定要冷静，不能再出现任何失误了，我们走！”

    “吼~”

    随着火龙发出哀嚎声，LZ五人迅速回防修整，OMG也在此时复活。

    “他们要推下？”

    瞥见OMG全员出现下路，龙珠提着的心暂且放缓。

    “放二塔，我们守高地。”

    无视下路被推的二塔，龙珠抱团守中，一刻也不敢出高地。

    靠着岩雀和杰斯的清兵，下路兵线很快就被清空。

    OMG全员走进了下半部野区，消失在龙珠视野。

    因为不敢出门，龙珠此时的视野，一片漆黑，完全不知道外面的状况。

    “不行，远古龙马上刷新了，视野不做，只能……”

    “放！”

    格瑞拉带着鼠王，清着下路兵线，不容置疑道：“必须得撑到水晶复活。”

    此时，龙珠的站位也非常警惕，因为知道OMG全员在下，而他们人员分布。

    除了下路清线的老鼠和卡尔玛，其他三人站在中路破碎的水晶前，清空过来的超级兵。

    然而，

    “蹭~”

    不知何时，一道微弱的蓝色光点，从上路高地旁的墙壁外亮起，

    紧接着湛蓝色的魔法结界，凭空出现在蓝色方左侧上方的800码处。

    瑞兹开车了！！

    “不好！！赶快回防！！”

    大脑一片空白，龙珠全员急忙掉头。

    “晚了，全部磕药！！”

    苏言话音落下，每个人装备来中的巫术药剂，尽数磕下！

    “咻咻咻！！”

    数不尽的闪现，好似不要命的往水晶右上方开启，瞬间与中下龙珠众人全部拉开千码以上的距离。

    “砰砰砰！！”

    马哥首当其冲，火箭跳跃腾空起飞，攻速飙升，每普攻一下，土龙和巫术药剂的加成，让只有1500血的主水晶，以肉眼可见的速度掉落一大截。

    随着开启加速门的杰斯，第一个赶到最近的战场时。

    “轰~”

    蕾欧娜的日炎耀斑，再次稳稳控住。

    “砰~”

    两秒不到，一声破碎的声音，清脆响亮。

    游戏……结束了

    “啊啊啊！！我们赢了！！”

    “队长！马哥我们赢了！！”

    水晶爆炸的一刹那，冷少和小六请忘乎所以的抛下耳机，飞扑抱住还在椅子上互相击掌的苏马二人。

    而夕阳坐在椅子上，眉头紧锁和欢庆的场面格格不入。

    他在想一个至关重要的问题，

    “五杀....应该也算是把单杀包含在内吧？”

    ……

    “输了...我们真的输了？”

    瘫软的靠在椅子上，Bdd双目涣散的看着屏幕中的鲜红。

    其余队员也是神态各异，懊恼的抱着头，哭泣的流着泪，趴在桌子上沉默不语。

    以往最为自信的可汗，面如死灰，肥胖的脸颊，微微抽搐，不知道在想些什么。

    一号种子，

    我们可是一号种子阿！！

    我才刚刚击败过Faker，刚刚获得过联赛冠军，刚刚评上世界第一上单，怎会落到如今的局面？

    “难道，真的是我口嗨过头了吗？”可汗茫然地想着。

    “咚咚咚~”

    兴高采烈的脚步声，在他的耳边响起。

    “握手，该握手了呀。”

    看着那群喜笑颜开的胜利者，Khan木然起身，握住一个个人的手掌。

    直到握住一张白皙修长的手掌时，Khan毫无生机的瞳孔才焕发着几分神彩，

    “苏言！”

    “嗯？”

    “我感觉你们有冠军之姿，缺上单吗？”

    “……”

    ……

    ――休息室，

    “呼~赢了，真的赢了。”

    长长舒了一口气，风哥浑身被汗水浸湿，苍白的脸上露出一丝释然，可是旋即又被凝重覆盖。

    “风哥，风哥，晚上你们可得请客阿！”

    在休息室观战的小狗等人，同样开心，“乖乖，LCK一号种子都被你们淘汰了，今天晚上回去，网上不得炸开了花？”

    “话说，言队和马哥是真猛阿。”

    小虎感慨道：“没他们两个前期在下路乱杀，估计都不可能拖到俄洛发挥的空间。”

    “可不是嘛，要我看，但凡前期，言队下路只是小优，这把游戏都没了。”

    锅老师毫不客气的批评道：“小六他们三个，可以算是纯躺了，哪怕龙坑俄洛伊没来，OMG也能全员撤退，利用大龙赢下比赛。”

    他们作为职业选手，眼光自然挑剔和犀利。

    整局比赛，下路占获胜的比例达到八成，其余两成算是俄洛伊和瑞兹的一波亮眼发挥。

    就如锅老师所说的，

    下路刚上线，就让小炮拿到双杀，随后在十五分钟的时候，就有五个人头进账。

    上路发育爆炸的杰斯，还被连续针对死两次。

    但凡换成他们RNG，比赛估计早800年结束了。

    更别说OMG在没偷掉大龙之前，局势硬生生被龙珠搬回了均势，甚至还能利用单带的杰斯，反压制OMG，简直离谱。

    说句难听的，

    如果没有下路蕾欧娜的奇兵，在前期打乱LZ的节奏，估计OMG早都输了。

    “你们说，战争热诚曙光女神，真的这么强吗？”

    小明摸着光洁的下巴，兴奋的看向小狗：“狗哥，要不晚上回去，我们两个也试试？”

    “我感觉行，那头马..不对，我兄弟他们两个能打出这么强的压制，我们两个也一定可以。”

    及时住嘴，小狗讪笑着看了一眼没多大反应的风哥，心里松了一口气。

    “果然...会是如今的样子……”

    不远处坐在沙发上垂首的风哥，耳朵听到小明的叫喊声，嘴角挂起一丝苦笑，“又少了一个，底牌又少了一个阿。”

    一支战队的战术储备，绝对是有限的。

    并不是知道多少战术，你就能使用多少战术。

    这需要耗费巨大的时间精力，来进行练习。

    OMG对比其他战队，风哥绝对可以自信的说，战术储备足以排在第一位。

    谁叫他们队，有着一个战术天才在那。

    可是，

    一个小组赛，OMG就用了两套战术，并且很快被对手学去，这不禁让风哥的心，沉到了谷底。

    在他看来，整个小组赛，OMG完全可以用硬实力进入淘汰赛，甚至安稳度过八强。

    等到遇到真正的强敌后，在套出一两个战术，赢下关键比赛。

    可如今，

    小组赛起了那么多的波折，让OMG打废了两套战术。

    后面还有八强淘汰赛，四强战，乃至最后的决战……

    OMG仅存的几套战术储备，绝对是不够的。

    “幸好，最强的龙珠已经被我们淘汰了，就当为其他战队做点贡献。”

    站起身，风哥沉重的神色，浮现一抹轻松，“我们都把最艰难的战役都跨过去了，后面应该会轻松点吧……”

    ……

    ……

