    虽说是和单鹤凉聊聊,不过最后却一群人齐聚一堂,目光如炬地看着楚灼。

    他们参与这次捕捉圣女的计划,自然都想了解一下事情的始终,虽然这事涉及到百族,不过楚灼也没有隐瞒他们的意思。

    单鹤凉心里有些紧张,他已经察觉到了什么,又不愿意去深想，便问楚灼，“楚姑娘,他们现在如何？”

    楚灼沉吟了下，将两人被夺舍之事仔细告诉他们。

    在场众人皆惊讶不已，显然没想到八神宫的宫主和圣女竟然是夺舍的,而且夺舍的人还是上古百族的后代的身体。

    只有单鹤凉从吃惊到恍然,最后黯然不已。

    “怪不得……”他喃喃地道，“怪不得父亲会这么轻易被他们所伤,原来父亲并没有看错人,只是他没想到,他所信任的人,已经被夺舍……”

    说到最后,他双目赤红，两行泪隐忍不住落下来。

    他父亲当年会收养颛孙闻笛,是因为她是百族的后代，所以愿意尽自己所能,让她成为八神宫的圣女,为她增加一些生存的资本。却未想到，不知在何时，真正的颛孙闻笛已经被夺舍，后来他父亲陨落后，颛孙闻笛性情大变，确实是因为不必再在父亲面前掩饰自己。

    可以肯定，那时候颛孙闻笛已经被夺舍。

    同样作为青临域的修炼者的曲山河和苏砚星都有些同情地看着他，谁会想到在青临域中地位崇高的八神宫里，还有这样可怕的事情，那些上古神族的后裔可真是厉害。

    只可怜上任的单宫主，不知道造什么孽，才招来这些要命的煞星，自己死得不明不白，连唯一的独子，也差点被赶尽杀绝。

    半晌，单鹤凉的情绪终于控制住，红着眼睛问他们，“楚姑娘，你们打算如何处置他们？”

    “当然是物归原主。”楚灼毫不犹豫地道。

    这话虽然说得有点儿奇怪，但略一想就明白，被夺舍的肉身，自然归还原来的主人。

    单鹤凉又惊又喜，“你、你的意思是，他们还活着？”

    “是啊，刚才不是说了么？”楚灼纳闷地看他，单鹤凉看起来没苏砚星傻啊，怎么现在才反应过来。

    单鹤凉有些不好意思，刚才他因为乍然听到他们被夺舍的消息，一时间联想到父亲，没有仔细听。

    不过，这确实是个好消息。

    知道现在的宫主和圣女皆是被夺舍后，便明白父亲当年认下的养女是真正的颛孙闻笛，也是他年幼时关心过他的姐姐。虽然他们不是真正的血脉亲人，但自从父亲去后，他和颛孙闻笛之间的关系确实比其他人亲近。

    如果真正的颛孙闻笛没有死，那自然再好不过。

    想罢，单鹤凉又问，“那什么时候能让他们回到身体里？”

    楚灼看向封炤，说道：“可能再过段时间。”

    其他人也瞅着封炤，特别是单鹤凉和苏砚星，两人以前没有见过他，第一次见面就被他雷霆手段震慑，连反抗也没抗一下，就被他一袖卷进空间通道，带到白璃山，然后终于知道他的身份，现在仍是懵的。

    白璃域之主赫赫凶名，大荒十八域谁人不知谁人不晓，真正直面他时，压力不小。

    单鹤凉以为封炤有什么计划，这种高阶修炼者自不容其他人质疑，他识趣地没问，倒是省了楚灼解释的功夫。

    说完这事后，封炤便让人散了。

    楚灼叫住楚青绛，说道：“二哥，有空么？我们说说话。”

    楚青绛笑道：“自然有的，有什么尽管说。”

    其他人识趣地离开，唯一不识趣的……楚青绛看向封炤，有些迟疑。

    封炤不屑地瞥他一眼，起身离开。

    只是一会儿后，一只毛茸茸的小妖兽拱开门，几下就跳到楚灼怀里，舒舒服服地窝在她怀里，一双漂亮的眼睛瞅着楚青绛。

    楚青绛还真没认出这只小妖兽是封炤，他对封炤的认知和单鹤凉他们差不多，都是听过其凶残传说，对本人却是不了解的，也不知道他本人还有这么骚的操作，变成只小妖兽欺骗世人。

    见楚灼温柔地将小妖兽抱到怀里，给他梳毛毛捏爪爪，楚青绛以为他是白璃山的妖兽，自然不会特地关注。

    他打量楚灼，语气带了几分小心，说道：“妹妹想和我说什么？”

    楚灼瞥他一眼，问道：“二哥当日为何要对圣女出手？”

    楚青绛像是知道她会问，倒也不隐瞒，说道：“因为他们狩猎百族，我这次是计划捕捉圣女，顺便想弄清楚圣女身后的势力，倒是没想到会遇到你们。”说到这里，他无限感慨，哪知道不过是极为寻常的一件事情，竟然遇到素未谋面的妹妹。

    想到什么，他忍不住问：“阿灼，当年……我们不是故意将你一个人留在晋天大陆的。父亲将你送到陵南楚家后不久，就进入鸿蒙之境，至今未归。而我和大姐，一直查百族和神族的事情，怕给你带来危险，所以……”

    这些年，他们一直没有回晋天大陆，不是不想回去，而是不敢回去。

    他们在查百族和神族的事时，同样对方也在查他们，甚至盯紧他们，一刻不敢放松，若是回去，只怕会暴露陵南楚家，会给留在楚家唯一的五房后人带来危险。

    虽然不知道这些年楚灼一个人的生活如何，不过多少能猜测得出她一个小孩子留在大家族里，没有亲近的长辈拂照，加上当年他们曾爷爷和父亲曾以所做的一些不着调的事情，难免会让人下意识地想要忽略五房的存在，一个小姑娘的生活可想而知。

    楚青绛心里是觉得有些亏欠唯一的妹妹的。

    不过在看到楚灼平静到近乎冷漠的神色，便知道她已经不需要。

    楚灼点了点头，没说什么，心里却想着，怨不得来到大荒界后，走了几个域，竟然未曾听说楚家人的事迹，原来是去鸿蒙之境折腾了。

    “二哥，我们是百族么？”楚灼突然问道。

    楚青绛突然沉默，说道：“你觉得呢？”

    楚灼盯着他，她知道楚青绛一定问过其他人关于她这些年来遇到的事情，也知道她和一些百族后人的接触，还有这次她对圣女出手，明面上也是因为百族。

    但没人知道，她其实不过是想弄明白圣女上辈子为何会杀她。

    唯一的原因，她只能想到，她也许是百族的后人，就算不是，也是有百族有关。

    特别是楚青绛的出现，更让她笃定这点。

    “阿灼，我们……确实是百族的后人。”楚青绛轻声说，“曾祖父、父亲、大姐和我，都是百族后人，所以我们和上古神族的后裔有不共戴天之仇。”

    楚灼敏锐地发现他话里的意思，“那我呢？”五房的人都是百族，那她呢？

    楚青绛道：“我不知道。”

    “什么？”楚灼愣了下。

    楚青绛有些不安地看她，“因为你……你是父亲唯一的孩子，而我和大姐，其实是被父亲收养的。”

    楚灼：“…………”

    楚灼被他搞得有些懵逼。

    饶是她再机敏，也要被他话中的矛盾给弄糊涂，她一边整理刚才得知的消息，一边说：“先不说你们，既然我是父亲唯一的孩子，父亲又是百族的后人，那我也是百族吧？”

    “……可你是父亲突然抱回家的，他说你是他自己生的。”楚青绛木着脸说。

    楚灼：“…………”

    楚灼猛地站起身，趴在她怀里的小妖兽差点一骨碌摔下去，幸好两只爪子及时勾住她的衣服，几下子跳到她肩膀上，那敏捷的模样，让楚青绛不由多看几眼。

    楚灼深吸了口气，突然呵呵一笑，“父亲说我是他唯一的孩子，然后又说我是他自己生的，而我其实是个没娘的，是这个意思吧？”

    楚青绛有些羞耻地低下头，确实是这个意思。

    并不是他忽悠楚灼，而是养父楚元苍去鸿蒙之境前，就找到他们姐弟俩，告诉他们，他送了一个女儿回晋天大陆，女儿名叫楚灼，是曾祖父楚开河取好的名字，也是从他肚子里爬出来的，让他们以后若是遇到妹妹，好好保护她。

    楚青绛当年是多实诚的单纯孩子啊，被为老不尊的长辈就这么糊了一脸，整个人都风中凌乱。还是大姐楚青霜已经习惯和不着调的养父打交道，顺嘴问了一句，妹妹也是百族的后人么？

    不负责任的养父回了一句，“不知道呢，看她自己的造化，若能觉醒就是百族，不能就是凡人。”

    楚灼听着楚青绛的叙说，同样被素未谋面的父亲糊一脸。

    她觉得自己以往所有的认知都在这一刻被摧毁，估计她从小到大所知的那些关于楚家五房的事情，也是被人特地修改过的，什么她娘难产而亡，都是骗人的，她不仅是个苦命的，甚至可能不是女人生的。

    不过百族的天赋奇奇怪怪的，有个男人生孩子的天赋也没什么，像月女族不就是自攻自受，男女都能孕育自己的后代么？

    半晌，她镇定下来，说道：“所以，父亲留下这句话，就离开了？”

    “是的。”楚青绛小心地看她，生怕她被不着调的父亲吓到。

    楚灼没被吓到，只是心头积了更多的疑惑，琢磨着不着调的父亲的话，什么叫若能觉醒她就是百族，不能就是凡人？这其中到底有什么渊源？

    对于她的疑惑，楚青绛爱莫能助，“这些年，我和大姐也不是没有猜测的，只是同样不解。不过我们能确定的是，就算阿灼你不是百族，也和百族有什么联系。”

    楚灼嗯一声，想了想，又问道：“二哥，那些神族的后裔，是不是有什么手段能感觉到百族后人的血脉？”

    “是的，圣女就是其中一人。”楚青绛眸色微沉，“我们之所以想要捉她，也是因为圣女能凭一种秘术，发现百族后人的血脉，为此她屠杀了很多百族后人。”说到这里，他咬牙切齿，对圣女的恨意，不是她死亡就能消除的。

    楚灼心里早有猜测，倒也不奇怪，继续道：“圣女对我有杀意。”

    “什么？”楚青绛看向她。

    封炤也转头看她，然后伸出两只毛爪子抱住她的脑袋，这姿势看着有些搞笑，却十分温暖。

    楚灼将他抱到怀里，平静地说：“圣女应该是发现我身上有什么，第一眼见到我就产生杀意。”而上辈子，她确实被圣女派来的人暗杀了。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

