    但随后的第二局，皮克的打法变得更加激进，已经隐隐有了几分搏杀的意味。

    王超依然打得很稳，该进攻的时候进攻，该控制的时候控制，该防守的时候防守，但是在他的发球轮，却被皮克两次直接反手抢攻，拉出一个超高难度的台内拧，和一个超高难度的台外前冲弧圈球，硬生生抢下两分来。

    正是这两分的变动，让王超以9：11输掉了第二局。

    接下来的第三局同样激烈，皮克搏杀得更凶，他今天手感极好，运气也好，不但搏杀成功率高，还拿到了一个擦边一个擦网，都是直接得分，所以第三局比分差距甚至在拉大，皮克11：6拿下。

    到这时候，场面已经白热化，原本是怀着悲壮心情而来的欧洲球迷们再度燃起了希望，开始欢呼呐喊。

    除了港区本地球迷还算安静，观众席上为数不多的欧洲各国球迷几乎都开始欢呼，这一刻他们没有国籍之别，只有欧亚之分。

    皮克头顶火红的头发完全被汗水染湿，却依然一根根精神抖擞的直竖着，看上去，这座火山简直像是燃起来了一般，汗液顺着发尖流淌，再被明亮的灯光照射，如同一股股流淌的岩浆，更衬得他激情如火，战意如虹。

    23岁的皮克，超进化之后的连续两战都被孙天龙暴打，直到今天，才隐隐尝到了一丁点甜美的胜利气息。

    他放声呐喊，维持状态，保持心态的积极，同时换了一件球衣，想要以更加干爽舒适的状态迎接自己职业生涯有史以来的第一个世界冠军。

    到这时候，他觉得自己应该已经把王超摸透了，他不认为王超还有后招。

    他承认，自己其实挡不住王超的进攻，但同时，王超也挡不住自己的进攻，那么，只要自己继续按照现在这么打下去，不要掉链子，战况就一定会按照前三局的脉络继续进行下去，自己的微弱优势会在最后变成胜势。

    他想得很好，但他忽略了一些事情。

    华乒教练组早在二十年前就有公论：搏杀不可持久。

    只能说，第一次冲到这个位置，打到这个地步的皮克选手，太年轻了。

    第四局，皮克发现自己的搏杀成功率开始下降，在连续三次搏杀失误之后，他开始失去了继续搏杀的信心。

    这是任何选手都会在比赛中出现的正常心理问题，就算教练叮嘱你一万遍都没用，新人选手之所以没有老将稳定，正是因为心态问题必须要在多年的征战中才能逐渐打磨出来。

    皮克开始慌张。

    然后他想到自己现在大比分2：1领先，于是他开始求稳。

    随后他就发现，当他不再千方百计寻求反手进攻的机会后，王超的攻击力特性开始体现出来了，左右开弓，长短结合，旋转变化，落点变化，节奏变化，如同水银泻地，无孔不入，轻而易举就把他本来就不坚固的防线撕破了。

    第四局最终皮克3：11惨败，双方再度打成总比分2：2平。

    等到这一次局间休息时，英格兰主教练开始对皮克反复叮嘱心态问题，让他沉下心来，忘记刚才的四局比赛，就当这是一场刚刚开始的bo3比赛，恢复激情，继续拼搏。

    皮克果然被激发了，这一局他再度全场飞奔，全场反手，各种神奇的拉球和拧球，打得王超有些狼狈。

    这局球皮克打出了极大的优势，从场面上看，完全压制了王超。

    但到最后，他只是以11：9险胜而已。

    至此，皮克3：2大比分领先并拿下局点，他只需要再赢一局，就可以夺得他自己有史以来第一枚金牌，同时也是英格兰乒协近十五年来第一枚金牌。

    历史性的时刻近在咫尺，甚至有一小撮英格兰球迷正在观众席上拍着手开始唱国歌。

    这时候的场中的气氛已经彻底白热化，因为双方的比分交替得过于胶着，已经把所有人的心都调动起来了，就连原本佛系的港区观众都忍不住被感染，也跟着叫嚷起来。

    欧洲那边已经又准备开香槟了，有人在论坛上发帖缅怀这一次公开赛，称这是需要铭记二十年的伟大战役，有人在给拜耳唱挽歌，说皮克将会成为新皇，也有人在给拜耳鸣不平，说正是他打出了王超的底牌，才有了皮克今天的对症**，还有人在呼吁欧洲乒坛大联合，因为这一次的胜利正是来源于三个乒乓强国的联手。

    但所有人都没注意到，今天的华乒教练组格外安静，所有的大佬都平静的坐在原地看球，连心态最差的秦华昌都没有掏出他的白色小药丸。

    同样平静的还有站在赛场上的王超。

    事实上，有一些细节，是被过于激动的球迷们忽略了的。

    那就是第五局的具体比赛过程。

    这局球皮克异常高光，几乎碾压王超，但最终却只以两分取胜，这不是因为他打的不好，而是因为他打得不够严谨。

    王超非常坚韧，抓住了一切可以抓住的小机会，从犄角旮旯里偷偷捡回来很多分数。

    是不是觉得这一幕有些眼熟？

    有没有想到去年阿曼公开赛决赛，孙天龙打虎克的场景？

    别人没想到，是因为没有这样高明的眼力，能从表象中看到真相。

    但华乒的老银币教练们，在摆脱了患得患失的心情后，一个两个的，全都看懂了。

    这港区公开赛的最后一场球，王超要打的，本就不是算计，不是剑走偏锋，不是盘外招，不是针对性策略，而是堂堂正正的王者正道。

    他要的不是一个抠抠搜搜算计出来的冠军，而是一个让任何人都无话可说的冠军。

    何谓王者正道？

    孙天龙坐镇天下第一足足七年，被无数人研究，他每一次去打世界大赛，遇到的每一个对手，都会直接选择搏杀，都会选择针对他的习惯动手，但孙天龙依然稳稳的拿下了每一场球。

    因为被针对得太多，他的比赛总是打得很波折，动不动就先输一两局，但是到后来，他依然能够全部翻过来。

    还记得那句话吗：顺风巴西虎，逆风华国龙，绝境欧洲王。

    孙天龙的逆风翻盘之名，就是这样一场场打出来的。

    到了他的地位，他不可能再去研究所有的对手，只能是所有人研究他，他能做的唯有在赛场上见招拆招，随机应变。

    在这种情形下，他能七年无敌，正是因为他的打法始终遵循王者正道。

    无论对手搏杀也好，赌命也罢，癫狂也好，冷静也罢，他都安静的打自己的球。

    他不去算计对手，只求把自己的球打到最严谨，最无懈可击，滴水不漏。

    你敢露出丝毫漏洞，我就趁机捡分。

    至于对手搏杀成功，那就成功吧，这是没办法的事情。

    对方士气高昂，那就高昂吧，这同样是没办法的事情。

    我只求比分能咬住，别崩。

    不要忘了，乒乓球不是一局定胜负，而是七局决胜。

    在这么漫长的战斗过程中，搏杀的人会渐渐失去手感，激情的人会渐渐磨灭热情，因为这些本就都是不能持久的东西。

    唯有坚实的基本功，和足够严谨的战略战术，可以贯穿一场球的始终，从不动摇。

    所以王超一直在等。

    等皮克彻底熄火。

    开局时的皮克热情无限，战意如虹，搏杀手感火热，等到第四局他就已经冷却。

    后来他在教练的强行鼓励下再度振作，这就如同打了一针兴奋剂，短时间内可以更加激情。

    但是等到药效过了，后遗症还是要有的。

    第六局开场，皮克依然保持着旺盛的热情，王超依然咬得很吃力。

    这局前半段打成6：6平，然后皮克忽然萎靡起来。

    王超给予他的压力太大了，即便他场面上一直领先，但王超咬得太紧，撑得太死，他就像是在挥舞着铁锤敲打一块硬邦邦的石头，打得碎石飞溅，却始终无法彻底打破。

    反弹越强，他的激情就消耗得越快。

    到这时候，他已经成了真正的强弩之末。

    第六局的下半段皮克直接雪崩，比分从6：6直接跳到11：6，王超扳平比分，双方进入最后的决胜局。

    然而决胜局并没有众人期待的模样，即便英格兰主教练不断鼓励皮克，皮克依然振作不起来了。

    他在全欧洲球迷的注视下，最后一局被王超直接打了个11：1，近乎血虐。

    换成去年的王超，其实是要打皮克11：0的，因为这时候的皮克心气已经没了，打法完全走样，就连赖以成名的反手都变得有气无力，如果能趁着这个时候给皮克一记耻辱而惨痛的打击，就极有可能让皮克产生心理阴影，从此以后，他只要在世界赛场上看到王超，就会想到今日之败，实力就会当场锐减三分。

    但王超最终选择让了一球，给皮克留了一分面子。

    这同样是因为他今天想要一场王道的胜利。

    如果未来他也成为那个被全世界研究的人，难道他也要打一个废一个？

    那未免显得太小家子气了。

    无论如何，这场万众瞩目的决赛，终于在漫长的一个小时之后画下了句号，王超4：3战胜皮克，夺取开年第一冠，再一次捍卫了华乒的不败美名。

    他与皮克握手，发现皮克的手冰凉。

    他走出赛场，看到华乒大佬们已经全部起立，站在挡板后面迎接他的归来。

    蔡国栋拍拍他的肩膀，这一次难得的没有露出笑容，而是显得有些严肃，有些郑重，道一声：“好小子。”

    接下来却没有别的话了，或许是不知道该怎么夸，也或许是因为看到王超过于长足的成长，心中有些激动，以至于难以组织起语言来。

    今天这场胜利，其实不算酣畅淋漓的大胜，也没打出让人拍案叫绝的战术，但蔡国栋反而觉得，这一场赢得比过去任何一场都更有意义。

    因为实际上，本身这才是华乒过去无数年赢比赛的常态。

    王超去年的打法是非常态的，他玩的是纯粹的针对性策略。

    但作为世界霸主，你一定是被针对的，而不是针对别人的，所以，在对手的针对下撑住、扛住，熬到最后，熬到对手崩溃，这样的胜利其实才是符合大多数比赛规律的。

    蔡国栋唯一觉得遗憾的是，这样的理念，过去都是教练灌输给选手的，而这一次，谁都没来得及灌输，王超就自己莫名其妙的领悟了，甚至还身体力行的做到了。

    你成长得这么快，考虑过我们教练的感受吗？

    蔡国栋这样想着，看一眼***，发现老何咧嘴大笑，像个傻子，便又忍不住心头一叹。

    算了，没啥好遗憾的，反正老何自己都没一个教练的觉悟，在王超面前，他更像是个拎包的、挡刀的、做饭的、按摩的、陪聊的、跑腿的、倒贴钱送温暖的。

    呵呵，下贱！

    （读者群号：697577249，嗟，来加）

