    周一。

    罗武刚开车到训练场门口，就看见一大堆狗仔围着一辆金色的跑车，他按了两下喇叭，记者们才让开了一条道。

    罗武有些意外，今天狗仔居然不来找他，反而围着金色跑车上的奥巴梅杨。

    “哎，”

    “那家伙惹出什么事了？”

    罗武摇下了玻璃窗，冲《卫报》记者问了一句。

    “噢，这家伙昨晚惹事了。昨晚和女友在酒吧喝酒出来之后上了一辆出租车，结果下车后嫌弃人家收费贵，最后把人家给揍了。”

    “沃特？”罗武不禁望向奥巴梅杨。

    酒后打架，这事儿没那么简单吧？

    此时的奥巴梅杨已经不厌其烦了，不断地按着喇叭，试图从人群里冲过去，但是狗仔们都是经历过风浪的，就是不让路。

    看来奥巴梅杨今天不跟他们聊几句是不可能离开了。

    反倒是罗武被冷落了，他正要把车开进训练场，结果后面响起了警笛声。

    滴嘟滴嘟，响得十分急促。

    没一会儿就来到了大门口，警车上下来了两名警察，走向了奥巴梅杨的金色跑车旁边，亮出了证件。

    “奥巴梅杨先生，”

    “你被拘捕了！”

    牛逼！

    警察直接来这里拷人了。

    奥巴梅杨皱着眉头，极不情愿地下了车，还看了一眼不远处的罗武，最后走向了罗武的车子。

    看来是因为打人被拘捕的。

    难怪狗仔们来这里等候了，无非就是想看看奥巴梅杨出丑的样子……

    罗武也帮不上忙啊，自个犯了事儿，就得承担责任，谁叫他这么明目张胆？想当初自己揍恩迪迪派来的四名大汉可是一点儿问题都没有，因为自己是自卫，奥巴梅杨的性质就不同了，他是主动揍人。

    “队长，能帮我把车放好吗？我晚点就回来了。”奥巴梅杨把车钥匙扔给了罗武。

    罗武接在手中，沉默了几秒，还是问道：

    “要我帮你请律师吗？”

    “不用。”

    随后奥巴梅杨就上了警察的车子远去了。

    “罗，你怎么看？”

    “我能怎么看？我什么都不知道，你们应该跟去警察局啊，在这里问我有个毛用？”罗武重新摇上了车窗，开车进了训练场，然后又出来把奥巴梅杨的车子开走。

    刚走出停车场就遇见了卡吉高和埃梅里，两个人的脸色很难看，卡吉高的嘴里还骂骂咧咧的。

    “傻X！”

    “他就是一个白痴！”

    卡吉高一项都是这么暴躁的，看来是在骂奥巴梅杨。

    “喝几杯尿后就不知道自己是谁了，最好拘留几天，让他清醒一下，不然真把自己当球星了！”

    “弗朗西斯，我担心不是拘留几天的问题……”埃梅里摸着尖尖的下巴，发出沉重的鼻息声。

    “打人可是刑事案件，万一对方一定要较劲，他可能会被判刑。”

    “嘶~”卡吉高立即倒吸了一口凉气，“不至于吧，赔点钱就是，不可能会被判刑的。”

    卡吉高觉得事情并不是那么严重，不就是揍人家几拳吗，不至于坐牢，花点钱安慰一下对方就行了。

    “你想多了。”

    “绝对不会有问题的，但凡那家伙聪明一点，请个好一点的律师，就可以把事情解决了。”

    “我也知道是这个道理，我刚才不是说吗，就怕对方不妥协，就算给钱他也不愿意。我担心的是这一点。”

    “应该不会……”卡吉高也有点儿心虚了，没有刚才的自信了。骂归骂，但他还是站在奥巴梅杨这边的。

    “你要知道，对方是切尔西球迷。”埃梅里无力地耸了耸肩。

    “沃德法克？”罗武和卡吉高几乎异口同声骂了出来。

    “切尔西球迷？”卡吉高差点儿惊掉了下巴，“上帝，那可真不知道会发生什么了。”

    “那还真悬了……”罗武也是一摊手，为奥巴梅扬默哀了起来。

    “所以……我觉得一线队又要少一名球员了。”埃梅里摇了摇头，一脸的欲哭无泪。

    奥巴梅杨也缺席的话，那一线队确实变得更加单薄了。

    莱诺、贝莱林、默特萨克、古恩多齐、维尔贝克、蒙雷亚尔、奥巴梅杨，一线队不见了三分之一。

    “要不，让拉姆塞回到阵容中？”卡吉高想起了拉姆塞。

    “不行。”

    “他一直坚持高薪续约，我们没有答应他，他就算在阵容里，我也不信任他，我担心他出工不出力。”

    埃梅里不答应。

    “我宁愿从青年队提拔。”

    “但青年队的球员难以胜任啊，我不看好。啊，有了！”卡吉高突然就变得欢快起来，得意洋洋道，“我们可以召回赖斯·纳尔逊，那个孩子现在霍芬海姆表现得相当不错。”

    “他？”

    “这倒是个好主意，他的租借条款里写着可以随时召回的。”埃梅里的眉毛也是舒展开来。

    还是他亲自把纳尔逊送走的，当时觉得他不会在俱乐部中有位置。

    现在的情况不一样了，阿森纳缺人！特别缺前锋！

    而赖斯·纳尔逊在德甲联赛中的表现很不错。

    本赛季18岁的纳尔逊在德甲表现出色，至今他已在各项赛事中为霍芬海姆出场11次，打进了6球，并拿到了10月份的德甲最佳新秀，要知道上赛季他才刚刚打入枪手一线队，并在各项赛事中为兵工厂出场15次。

    可以说赖斯·纳尔逊在本赛季质变了。要不然卡吉高也想不起他来啊。

    “他确实是很好的补充，起码胜任替补是足够了。11场6球，这个数据相当惊艳。”埃梅里舔了舔干瘪的嘴巴，望向卡吉高，“那你赶紧联系霍芬海姆，把他人放回来，我希望能够在下一场比赛之前看见他坐在替补席上。”

    “没问题。我保证把人送到你面前。”卡吉高拍胸脯保证。

    赖斯·纳尔逊？罗武也在脑海里寻思着这个家伙，但没有一点儿印象。就像当初不知道史密斯·罗是哪根葱一样。

    他突然开了口。

    “头儿，我觉得最重要的还是赶紧把荷兰那几个家伙弄过来。中后场更需要补强。”

    “而且在德甲踢球，未必能够适应英超吧。奥巴梅杨也是来自德甲，他都踢得很一般，你让一个小年轻顶替他，我觉得不现实。”

    “最重要的一点是，人家在那边是踢主力，你把他弄回来当替补，这一点儿都不明智，对他很不公平。在最后的年纪坐在替补席上，简直就像被轮了。我个人建议你让他继续在霍芬海姆历练，积累一个赛季，下赛季再回来。”

    卡吉高和埃梅里没想到罗武居然会反对？

    不过罗武说得也挺有道理，纳尔逊回来也只是替补的命，未必能够打上什么比赛，人家在霍芬海姆却能踢主力，何必折腾他？

    “好吧。”

    “弗朗西斯，那荷兰小子们的进展如何了？”

    “别到了一月份，谁都没弄来。”

    “放心，德里赫特已经是百分之百的事情，就等着官宣。”

    “范德贝克也差不多了。”

    卡吉高笑道：

    “德容，依旧在观望。但我认为如果前面两个人若来，他也会跟来的。我已经和丹尼斯打过电话了，让他去做思想工作。”

    “博格坎普？”埃梅里能想到的丹尼斯就只有丹尼斯·博格坎普了。

    “是的，德容不会拒绝的。”

    “good！”

    “左后卫不考虑一下吗？”罗武突然又蹦出来一句。

    “左后卫？”

    “好吧，这个位置确实很让我头疼。”埃梅里抓了一把脑袋，对蒙雷亚尔那些家伙早就抓狂了，每次阿森纳的防线失守，基本上就是从这边丢的。

    天底下的人都很清楚啊。

    埃梅里看向了卡吉高。

    意思很明显，他同意罗武的意见。

    “伙计们，”

    “你们得知道，光是买下荷兰三个小家伙就花费不少了。”

    “我们没那么多钱买左后卫了。”

    卡吉高一摊手，表示无能为力。

    “老板也不会同意的。”

    “这大大超出了预算。”

    “放屁。”轮到埃梅里急了，“左后卫是我们阵容最大的短板了，也许就因为这个，我们下赛季会一无所有。”

    罗武立即接上话道，“头儿说得对，赛季末一无所有，那毫无意义，到时候我就考虑转会了。我不相信球队的雄心会是下赛季的欧冠，这根本不可能。老板那么有钱，何不干脆直接凑齐了。”

    卡吉高立即瞪了罗武一眼，啥意思，这是威胁吗？不买人就转会？

    “罗，你这就不职业了，购买谁是俱乐部的事情，你不能越权啊。”

    “我干嘛要职业啊，哈哈。弗朗西斯，左后卫这个问题必须解决，而且需要在这个冬天。我个人有个不错的人选。”罗武非但耍赖，还准备提供人选。

    “谁？”

    “莱斯特城的奇尔韦尔，那家伙踢得很不错，上次交手时，我被他缠得要命，他要是能来，我们最大的短板就解决了。”

    “他能踢中后卫和左后卫，绝对是最棒的人选。”

    卡吉高立即翻了个白眼，想死的心都有。

    “他？你知道想要买到他，要付出多少钱吗？”

    “至少4000万英镑！阿森纳从来不会花4000万购买一名后卫，老板也不会同意的，还是忘记他吧。”卡吉高一听是奇尔韦尔，就打消了他们的念头。

    谁不知道奇尔韦尔不错？但真金白银要拿出来啊。英格兰户口的奇尔韦尔可是一点儿都不便宜，如果他没有英格兰户口，兴许两千万英镑左右就能够拿下了。

    而盯着奇尔韦尔的俱乐部可不少，曼城和切尔西都虎视眈眈，两家俱乐部都很有钱，也舍得砸钱，阿森纳竞争不过啊。

    “4000万又如何，该买还是要买啊，难道阿森纳就这么怂吗？还是那话，根本没有争冠之心。”埃梅里又吐槽了起来。

    罗武很配合，他拍了拍埃梅里的后背，“对的，头儿，我们还是考虑一下下赛季去哪里吧。”

    “我们需要去一家更有梦想的俱乐部。”

    “是的，也许我们还可以继续联手。”

    “嗯嗯。”

    两个人一你言我一语，配合得十分默契。

    卡吉高被气坏了。

    “你们够了啊！”

    “少在我面前演戏。我又坐不了主，这样吧，我去找老板谈谈，如果老板点头，那我们就操作，如果他不点头，我也没办法！”

    卡吉高摔了摔外套，气呼呼走了。

    “哈哈！”

    “这就对了！”

    “弗朗西斯，一定要拿下来，韦尔奇尔。”

    等卡吉高走后，埃梅里又道：

    “我觉得4000万可能不行。”

    “至少要5000万吧？”

    “头儿，你要有预备方案啊，没有韦尔奇尔，那也应该有替代者，我觉得卡吉高一定能够说动老板掏钱的，就看能够掏到什么程度了。”罗武笑道。

    “嗯，实在不行，我去找点旧将……”

    ……

    警察局里，奥巴梅杨如实承认了自己殴打出租车司机的事情。

    之后警察就告诉了他，对方不会和解，他要奥巴梅杨坐牢！

    奥巴梅杨终于慌了，赶紧打电话给律师。

    正如之前埃梅里担心的那样，对方是切尔西球迷，对方就喜欢看见阿森纳缺兵少将。

    奥巴梅杨的律师来了之后就和出租车司机沟通，希望用钱把这件事情摆平。

    一开口就开出了10万英镑的报价。

    但是，

    被拒绝了！

    10万英镑对于一名出租车司机来说已经是一笔巨大的财富了，他开两年出租车都未必能够挣到这么多钱。

    但出租车司机就是这么硬颈。虽然是切尔西球迷吧，但何必和钱过不去？自己喜欢的俱乐部能当饭吃不成？

    既然不要钱的话，那么奥巴梅杨就只能坐牢了，这就是最糟糕的结果……

    阿森纳的主力前锋要坐牢？这事儿要是传到了网上，那就要笑掉大牙了。当然这是肯定阻止不了的。

    对于缺兵少将的阿森纳来说，无疑是雪上加霜。

    随后为了打动出租车司机，奥巴梅杨又增加了砝码，加了5万英镑！

    还是不行！

    20万英镑！

    还是得到了相同的回答……

