    叶夭夭的眼神，很快地看了过去。

    那人就站在门外，没直接进来，叫了一声：“夭夭小姐，四房的小少爷，来找您了！”

    叶夭夭眉心一蹙。

    四房的小少爷是谁？叶瑞？

    说真的，对这个小孩子，叶夭夭并没有什么好感，太熊了，这回来找她，估计也是没什么好事。

    叶夭夭开口道：“让他回去吧，就说我今天身体不舒服，不想见他！”

    这孩子不是也被四叔抽了鞭子？虽然没抽几下，但是都能来找自己，也足见他生命力很顽强了。

    这说话之间。

    叶夭夭已经在红鸾的伺候下，起床穿好了衣服，随便挽了一个简单的发髻。

    然而……

    叶夭夭的话刚说完。

    一阵小跑声传来，叶夭夭的眼神看过去，便见着叶瑞已经冲进了自己的房间。

    门外的护卫们，也是一脸为难地进来。

    抱歉地看着叶夭夭道：“夭夭小姐，小公子身上有伤，我们不敢强行拦，怕扯着他的伤了，所以他叫了几声疼，我们就不敢继续拉扯，眼下就……”

    叶夭夭明白他们的为难。

    点了点头，开口道：“知道了，无妨！”

    护卫看了一眼叶瑞满脸的戾气，一脸来找茬的样子，问了一句：“夭夭小姐，要……要禀报国公爷吗？”

    他这话一出。

    叶瑞狠厉的眼神，顿时就对着那护卫看了过去。

    咬着牙道：“我记住你的长相了，你如果敢告诉我爷爷，我就打断你的腿！”

    叶夭夭一听这话，眉心更是一蹙，这孩子当真是被杨氏教坏了，竟然都不把人当回事，张口就要打断别人的腿。

    那护卫顿时抖了一下……

    叶夭夭扫了一眼那名护卫，开口道：“你先出去吧，不用禀报爷爷了，我自己处理就好了！”

    叶夭夭当然不会连个小孩子都应付不了。

    只是不想理会罢了。

    眼见这孩子，都开始威胁护卫了，叶瑞到底是个公子，要收拾一名护卫，的确就是一句话的事儿，她也不可能天天守着这护卫，为了这护卫的安全，自然让他先出去。

    护卫听了叶夭夭这话，顿时松了一口气，赶紧跑了出去。

    等他一走。

    叶夭夭就跟叶瑞，开始大眼瞪小眼。

    叶夭夭也不转弯抹角，只看着叶瑞，开口问道：“找我干什么？”

    叶瑞红着眼眶，指着叶夭夭的鼻子，开口道：“都是因为你这个恶毒的女人，我听他们说，我娘差点被我爹打得快不行了，他们还不让我去见我娘！这都是你造成的，你为什么这么狠毒，你到底还是不是人，有没有良心？”

    叶夭夭看了他一会儿，问了一句：“你爹给你请的先生，和教养嬷嬷都到了吗？”

    叶瑞不太明白，叶夭夭为什么忽然问这个。

    他开口道：“到了，怎么了？”

    叶夭夭漫不经心地问道：“那些先生，都是教什么的？”

    叶瑞：“……”

    他很生气，他是来找叶夭夭算账的，又不是来跟叶夭夭闲聊的，叶夭夭问他这些东西干什么？

    他咬着牙，冷笑道：“你以为你这样假做关心我，我就不跟你算账了吗？我就……”

    叶夭夭看了他一眼，似笑非笑地道：“你误会了，我不是在关心你，我就是想知道，除了教你读书的先生之外，还有没有找教你做人的先生。毕竟很明显，你都十多岁了，是与非这种浅显的道理，你都不懂，要是没请教你做人的先生的话，我实在是担心，让你读书也都是白读的！”

    叶瑞一下子就听明白了，叶夭夭在说他做人有问题，他猩红着一双眼，看着叶夭夭道：“我不想跟你说什么道理不道理，他们都说你医术很好，你去把我娘治好了，你去告诉爷爷，以后我还是能跟着我娘，不然我要你好看！”

    叶夭夭倒是乐了。

    坐在板凳上，看着叶瑞问道：“你要让我怎么好看呢？”

    叶瑞道：“我会让你一天好日子都没的过！我告诉你，叶夭夭，就算爷爷宠爱你，你也别把自己太当回事了，我是嫡出的公子，你只是个女儿身，我们要是真的闹起来，爷爷肯定重视我胜过重视你！到时候你就知道轻重了！”

    叶夭夭又觉得好笑，看着叶瑞问道：“这个又是谁教你的？谁告诉你，爷爷一定更加在乎嫡出的公子？”

    叶瑞理直气壮地道：“难道不是吗？所有的名门望族，全部都是这样！”

    叶夭夭开口道：“那行！把你母亲治好呢，我恐怕是办不到了。让你不跟着你母亲，也是为了叶家的未来，为了你好，所以你提出的这两个要求，我全部都不能满足你。既然这样，那你想干什么就干什么吧，我倒是想知道，你能怎么让我没有好日子过！”

    叶瑞顿时气得脸色发白。

    咬着牙看着叶夭夭道：“你就一点都不怕我？”

    叶夭夭差点没又笑出声来，皇后她都不怕，这个晋国公府那么多作妖的人，她也没有怕过，她能怕这个个小屁孩儿？

    叶夭夭点点头，似笑非笑地道：“嗯，你说对了，我是真的一点都不怕你！倒是我要提醒你，好多人害我，最后下场都很惨，你看看你娘现在的下场你就知道了。

    你要是找我的麻烦的话，我是不会因为你是个小孩子，就对你留情多少的，毕竟你已经有十二三岁了吧，也该懂道理了。

    要是实在不懂道理，教书先生也教不好你的话，那我这个做姐姐的，教训你几回，用我的方式，来教你一些做人的道理，教你怎么尊重他人，教你怎么做一个好人，那也是应该的！”

    叶瑞顿时扭曲了一张脸。

    叶夭夭给自己倒了一杯茶，又问他：“这次的事儿，是你母亲先找人来陷害我，想烧死我，你不知道吗？”

    叶瑞咬着牙道：“我母亲不过就是跟你开个玩笑罢了，是你自己太不能开玩笑了！”

    叶夭夭支着下巴看着他：“那要不要我也找几个道士来，诬陷一下你是妖怪，要烧死你，你感受感受，你自己能不能开得起玩笑？”

    叶瑞一时间有些答不上来，他恨恨地看着叶夭夭道：“我不想跟你说这些，你给我等着！”

    话说完，叶瑞就往外走。

    叶夭夭却是忽然道：“站住！你走可以，把你带来的东西拿走！”

