    帝京城内，不良人府衙。

    余得水如今正浇花。

    他执掌夏国的不良人，相比于大唐的不良人，夏国的不良人权势更大。早些年时，余得水忙得不可开交，原因很简单，有太多的事情要他操心，有太多的地方需要布局，毕竟各地都需要安插不良人，确保能监察整个天下。

    到了如今，各地的不良人体系，都已经是建成，情报体系已经完成。如今余得水要做的，主要就是养养花，看看书，修身养心。不过余得水如今的手段，相比于曾经，却是更为厉害，因为有太多暗中意图作乱的人，都是被他悄无声息处置了。

    他就是暗中的王者。

    “踏！踏！”

    一阵脚步声，自余得水的身后传来，却是一个身材精瘦，五短身材的中年人来了。

    中年人名叫燕至，是余得水身边的心腹，深受余得水的器重。燕至走到余得水的面前，躬身行礼，禀报道：“余帅，刚接到了一则消息，是关于太上皇的。这一消息很关键，所以下面的人立刻送了上来。”

    余得水接过来，便快速的浏览，他看了一遍后，脸上露出一抹趣味神情，说道：“还真是有意思啊，大唐方面，宰相房玄龄，竟是悄然潜入，直接去拜访太上皇。看样子，是真的走投无路，所以房玄龄才亲自来了，希望太上皇劝说陛下休战。”

    顿了顿，余得水继续道：“不过可惜，太上皇是什么人？果决英明，焉能受到房玄龄的蛊惑。如今房玄龄竟然是直接离开了，看样子他倒是清楚留在帝京城，接下来就该请他来喝茶了。”

    燕至说道：“余帅，房玄龄还不曾远离帝京城。而且我们的人，一直沿途盯着的。现在要拿下房玄龄，那也没有任何问题。我们如今，是否把房玄龄扣押下来。”

    余得水摇了摇头，说道：“没必要，他既然是悄悄的来，就让他悄悄的离开。眼下抓了房玄龄，太上皇这里难以交代。另外，房遗爱那里也不好交代，毕竟房遗爱也是军中大将。所以如今，暂时就当作没有遇到。再者，在某种程度上，房玄龄也算是代表李世民来的，算是大唐的使臣，所以就甭管他了。”

    燕至道：“卑职明白了。”

    余得水拿着浇花的瓢摆了摆手，院子中又安静了下来。余得水依旧是不急不躁的浇花，他如今坐镇高位，且修身养心后，早就和昔日有了变化，性子更是沉稳了。

    做事情不疾不徐的。

    半点不急。

    余得水依旧还在浇花，但燕至却是又来了。燕至脸上的神情，颇为严肃，他躬身站立，开口道：“余帅，情况有变。”

    余得水道：“是个什么情况？”

    燕至禀报道：“潜伏在帝京城的大唐不良人郑郁，打晕了房玄龄的马夫，又打晕了房玄龄的护卫。如今，他裹挟着房玄龄，已经是开始返回，目下已经返回帝京城。暂时来说，还不知道对方的意图。我们是否采取行动，直接把他们拿下。”

    余得水道：“不急！”

    燕至略作思考，便道：“既如此，卑职便先安排人盯着，看看郑郁有什么意图。”

    余得水沉声道：“仔细盯着，切记不能大意。对方的一举一动，都必须要盯紧了。尤其房玄龄回来了，最终的突破口，依旧可能是太上皇。所以太上皇府上的防守，必须要加强。太上皇身边的人，也要打起精神。”

    旋即，余得水又道：“陛下在前线厮杀，我们坐镇后方，那就是要为陛下铲除一切的隐患。如今对方可能有阴谋，那就必须要掌控好局面。”

    燕至说道：“余帅，为什么不直接拿下他们呢？”

    余得水一顿，手中的瓢直接就扔在了水桶内，一时间，水花四溅，木瓢更是不断的摇晃摆动着，甚至撞击着木桶，传出砰砰的撞击声。

    燕至身体一顿，脸上多了一抹僵硬表情，甚至有一抹惊惧。因为余得水这么做，明显是生气了，所以才会直接扔掉水瓢。

    余得水等了一会儿，才又道：“刚才都已经说了，房玄龄轻易动不得。不仅是因为房玄龄是太上皇的故友，更因为房玄龄是房遗爱的父亲。而且，郑郁虽说绑架了房玄龄，可自始至终，还没有造成任何的威胁。所以当下，我们不能采取行动。”

    顿了顿，余得水又道：“即便要采取行动，也得等下一步郑郁有威胁后，再采取行动。届时，我们再拿下郑郁、房玄龄，那就没有问题。我们的行动，太上皇阻拦不了，房遗爱会感激我们。你，明白了吗？”

    燕至身体更是弓着，一副心悦诚服的样子，说道：“卑职明白了。”

    余得水摆手道：“下去吧。”

    “是！”

    燕至转身就退下。

    余得水如今，却是站起身，回到了自己办公的书房内，思考着郑郁下一步可能的走向。因为郑郁拿下了房玄龄，最大的可能是从杜如晦动手。

    或许，就是要拿下杜如晦。

    余得水心中有了一个预判后，心中就不急了，静静的等待着消息。

    时间一点点的流逝。

    约莫半个时辰后，燕至再度进入书房，向余得水行礼道：“余帅，又有最新的消息传来。郑郁安排人送了一封书信出去，要转送给太上皇。这一封书信，已经被太上皇府上我们的人截住了。书信的内容，是说房玄龄已经被郑郁拿下，要太上皇带着钱去熟人。这郑郁的做法，就是简单的绑架勒索，意图把太上皇骗出去，然后拿下太上皇。”

    余得水冷笑道：“真是有些意思啊，郑郁倒是聪明。绑架勒索的方式，最简单，却也最直接。恰是这样的办法，能胁迫太上皇。这封书信，已经转交给太上皇了吧。”

    燕至回答道：“已经转交给太上皇，而且太上皇看了书信后，专门把管家喊过去，嘱托说半个时辰后，他要前往见郑郁。尤其太上皇把房玄龄被绑架的事情，原原本本告诉了管家。估摸着，太上皇知道管家是我们的人。”

    余得水道：“无妨，不必管这些，即便太上皇知道也无妨。你安排一下，我们也准备行动，接下来该收网了。”

    “是！”

    燕至立刻应下。

