
　　然而，在他视线转过的刹那，却什么都没有看到。

　　但是，毫无疑问。

　　尧言心中笃定，这个小礼堂中，是有什么东西存在的。

　　有什么东西。

　　那东西试图掰开他的手掌。

　　目标疑似是他的乌鸦硬币，是他的能力？还是其他的什么？

　　而且......

　　尧言一直注视着自己的手掌。

　　可以确定，当右手手掌在视线内的时候，那种感觉一直都没有发生。

　　而当他的手掌不在视线内的时候，那种感觉就会出现。

　　不过，就在这个时候，于雨和那戏剧社的副社长结束了交谈，那戏剧社社长返回戏剧社成员聚集的地方，而于雨也转头，对着众人道：

　　“好了，人家同意了，我们在现在可以礼堂里转，但是别打搅人家排练。”

　　于雨说着，还一边压低了声音。

　　姜景看了一眼戏剧社那群人的方向，也追了一句：

　　“你不是说是戏剧社社长告诉你，让你来查的吗？”

　　闻言，于雨打了个哈哈：

　　“有吗？我之前有这么说过吗？”

　　说完，她直接朝着礼堂舞台的方向快步走去。

　　“她就是这样。”于晴耸了耸肩膀，显然对于自家姐姐的性格也相当无奈。

　　“辛苦了。”海琴依然言简意赅，一副认真的样子，说完，便跟了上去。

　　尧言、姜景和于晴三人并肩而行，也跟了上去，走着，姜景似乎想起了什么，对着于晴问道：

　　“说起来，你们不是双胞胎姐妹吗？怎么一个大三一个大二？”

　　说着，他嘴角勾起了会意的笑容：

　　“难道说，晴姐你是留级？”

　　闻言，于晴瞥了他一眼：

　　“你多大？”

　　“18。”姜景不明所以地回应道。

　　闻言，于晴脸上露出了微笑，并且，还挑起了眉头。

　　在这有些滑稽的动作中，她回应道：

　　“你叫了我那么多天的晴姐，我也不占你便宜.....”

　　“我17。”

　　“哈？”

　　“我姐也17。”她看着姜景一脸难以置信的样子，笑道，“知道为什么我会是妹妹吗？”

　　“因为她上学比我早啊~”

　　“她5岁上了一年级，提前了两年，我6岁上了一年级，提前了一年。”

　　“怎么样，晴姐我是不是很诚实？”

　　“啧，原来还是个未成年啊，小妹妹，要听大人的话~”

　　两人互相嘴碎的时候，忽然注意到了“牧中恒”一直沉默的“异常”。

　　于晴不由得出声问了一句：

　　“你怎么了？牧中？手疼？”

　　“没什么，就是刚才进来的时候撞到门槛了。”

　　因为刚才的事情，一直做着揉手腕的动作，让右手一直能够保持在视线中的尧言，当然不希望这种异常行动被关注，他转移了话题，将话题转移到这个礼堂本身：

　　“这个礼堂，你们有听说过什么不正常的传言吗？”

　　“不正常的传言？”姜景想了想，“上一届社长弄出来的那个？”

　　对于这个传言，牧中恒的记忆中并没有多少，只是知道有相关传言，最多也就是刚才社长于雨谈及的那些。

　　他笑了笑，回应道：

　　“之前不是谈过吗？可以用民俗传说之类的传闻作为事件悬疑的来源导入事件，我想下次如果轮到我，我就用这个来做剧本。”

　　“哦~”

　　姜景恍然地点了点头，然后仔细地回忆起来：

　　“我记得，除了说这个礼堂是在学生活动中心建起来之前就存在，建活动中心时没发现之外，好像还有说这个礼堂下面曾经埋了不少人。”

　　“诶，又是这种老掉牙的说法啊，每一个学校医院基本都有类似的说法。”

　　旁边的于晴一脸鄙夷，一副对这个过于熟悉的传闻不以为意的样子。

　　“不奇怪。”

　　尧言也出声道：

　　“从历史的角度出发，古代居住区往往是占据了最好的一片平原宜居区域，而古代丧葬，即使是村庄，也往往是集中在距离村庄一段距离的区域进行集中墓葬，乱葬岗之类的地方也比比皆是。”

　　他瞥了一眼走在前方的于雨和海琴，继续道：

　　“在城市之类的地方，墓葬也往往是在距离城市不算远的位置。”

　　“而在早年间城市建设过程中，学校的选址，往往要考虑几个方面。”

　　“地理上，不能距离城市太远，交通不便，但与商业相比，要求可以说是除了地要大之外，其他的条件都不严格，经济上，城市外的土地当然比较便宜，越便宜越好.....”

　　“思想上，受到古代朴素唯物主义影响而产生的世界观，让他们认为墓地的阴气重，做其他用途不好，学校这种都是年轻气盛的学生在的地方，反而可以压制甚至消除阴气。”

　　说到这里，尧言右手手指紧了紧：

　　“信不信？我可是能驱鬼的哦。”

　　听着前面的话，两人还时不时点头，尧言最后一句话说出来，两人都同时笑出了声，姜景更是笑道：

　　“哈哈哈，还驱鬼。”

　　“怎么？不信？我能够发现你们看不见的东西，也能够驱散这些东西哦。”

　　尧言没有丝毫的情绪波动，但面上却露出了一副神神叨叨的表情。

　　他并没有真的打算认真解释。

　　因为，这个说法听上去正确，但实际上，这套说法适用于所有不挑地点的建筑。

　　公园、居民楼、工厂......

　　墓地就更不用说了，墓地本身就是不挑地点，而且与城市的距离，也遵循“运送尸体的路不能太远”这个要求，与“去学校的路不能过远”。

　　选址要求一致，就容易撞上罢了。

　　他实际上的目的，不过是为了散布“能看见他们看不见的东西，能够驱散这些东西”这个说法而已。

　　为的就是利用墨鸦硬币，获得能够对付那在他视线离开右手时，会尝试掰开他手掌的不明事物。

　　甚至，为此，他还特意将“看见幽灵”的描述模糊成“发现看不见的东西”。

　　只是，因为无法确定还会不会遇到其他状况，他不应该立刻使用墨鸦的硬币，获取这个能力来对付眼下的状况。

　　然而，这种因为最高收益的期望而定下的决策，会不会因为即将到来的危险而被证为错误决策，他现在也无法确定。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第五十八章 “玩笑”免费阅读。https://xs.23sk.com 