    此刻，王腾真的无比后悔。

    要是有机会重来一次，他绝对不会乱说话，得罪陈凌。

    什么女人，女神什么的，统统都不是事。

    可惜，世界上没有后悔的药。

    王腾能做的，唯有夹着尾巴做人，绝对不敢再与陈凌起冲突。

    毕竟，他作为钟老等人的学生，前途什么的，都要仰仗他们。

    可是，现在钟老等人更加看重陈凌，而且态度非常客气。

    要是他再不会做人，找陈凌的麻烦，到时对方在钟老等人面前随便说几句，他就完了。

    王腾怕影响前程，更害怕从此不能再做直升机的研究。

    这是他的兴趣所在。

    陈凌余光瞥到王腾不断变幻的神色，暗暗点头。

    估计以后这个家伙不会再敢搞事情了吧。

    其实，王腾这些担心是多余的。

    陈凌并不是多话的人，更加不会打小报告，最多凭拳头说话，再揍对方一顿。

    唰。

    这时，赵纪看了王腾一眼，下意识地摇摇头。

    现在，这个家伙应该明白自己与陈凌的差距了吧？

    虽然他们两人都是少将，但是，在某种程度上，王腾这样的研究专员，跟陈凌没得比，根本不是一个档次的。

    如果真的要较真，王腾屁都不是。

    开玩笑，人家不仅是实战经验丰富的特种兵，身上的功勋多到吓死人，而且还深受钟老等人的重视。

    王腾这样的绣花枕头根本没有可比性。

    只要，陈凌不犯什么原则性错误，绝对不会被惩罚之类的。

    赵纪可以想象，陈凌的前途，绝对不可限量。

    唰。

    赵纪扫了众人一眼，道：“行了，都跟我去报道吧。”

    “是。”

    陈凌以及在场的军官齐声点头道。

    随后，陈凌等人迅速列队，跟在赵纪的身后，朝着报道的地点走去。

    这一刻，所有军官看向陈凌的眼光，彻底变了，眸子里透着一股崇拜。

    身为军人，他们都崇尚武力，特别钦佩实力强大的人。

    而陈凌刚好就是这类人。

    他们不崇拜才怪。

    陈凌当然注意到众人的神色，也不理会，因为他早就了习惯这些艳羡的目光。

    只要不搞出大阵仗，他就无所谓。

    很快，众人来到报道地点，按照先后顺序进行登记。

    5分钟之后，陈凌登记完毕，分配到宿舍，还拿到了课程表。

    在分配宿舍的时候，众人猜想，由于陈凌身份特殊，对方的速度肯定独一无二。

    果然，与他们不同的是，陈凌拿到了独立别墅的住宿。

    不过，众人没有一点嫉妒。

    这都是陈凌应得的。

    如果他们能有对方这样的身为与地位，也能享受这种待遇。

    他们能做的，唯有好好努力，希望能追上对方的脚步。

    其实，赵纪这么安排是有原因的。

    毕竟，陈凌不仅是学员，还是特种教官，要给学校的军官上课。

    还有最关键的一点，听钟老三人的意思，这个家伙还要搞研究。

    因此，陈凌不可能住集体宿舍，这样很不方便。

    赵纪开口道：“陈凌，走吧，我带你过去你的宿舍看看。”

    陈凌点点头道：“是，谢谢首长。”

    在路上，赵纪不断开口说话，向陈凌介绍了学校一些规则。

    这是赵纪第一次亲自带着一个学员入住宿舍。

    他这么做，是因为心底有一个如意算盘。

    赵纪看过陈凌一些资料，清楚对方绝对比自己想象中，还不简单。

    开玩笑，前不久那场海战就是对方搞出来的话，绝对是一个厉害的人物。

    现如今，部队最缺少的人才是什么？就是实战性的人才，毕竟，现在的和平社会，很少会发生战争，现在的军人几乎没有实战的机会。

    刚好，有陈凌这样作战经验丰富的人在，必须要让对方好好发挥作用。

    所以，赵纪让陈凌当教官，是想让对方拿出真正的水平，在陆大培养出一些实战的学生。

    来到宿舍后，等陈凌放下行李，赵纪就开口道：“今天是你们入学的第一天，还没安排课程，走吧，我带你去特战专业教室转转，让你看看你的学生。”

    “是。”

    陈凌二话不说，直接点点头。

    他知道赵纪的意思，当教官必须拿出点水平，因为这些特战专业的学生毕业后，基本都是各大特种部队的指挥官人选。

    蹬蹬。

    十分钟之后，陈凌跟着赵纪走进了教室。

    下一刻，陈凌随意地扫了众人一眼，露出一个赞许的神色。

    看得出来，这里与普通大学的氛围迥然不同。

    这里处处透着紧张的学习氛围。

    而且，里面的学生都穿着军装，仪容非常整齐，正襟危坐，不像普通大学的学生，他们在课间，甚至是上课时间，都会玩手机，聊天，或者趴着睡觉，各种状况百出，几乎没有几个人认真听课的。

    当然，这些学生都是炎国的未来，被要求的标准当然与普通学生不同。

    严于律己，专心致志地学习，才能对得起他们肩上的责任。

    不过，说到底，他们还是二十岁左右的年轻人，活力还是有的。

    就在陈凌与赵纪走进来的瞬间，这些学生就看到了。

    新来的？还副校长亲自带过来？什么情况？

    唰……

    所有人的目光都齐刷刷射向陈凌，一脸疑惑。

    赵纪是谁？是他们的副校长，平时都是一副不苟言笑的样子，就算有新人来报道，从来不会自己亲自出马。

    可是，这次，副校长不仅亲自带着这个年轻人过来，还满脸客气的样子。

    对方是什么来头？竟然能享受这样的待遇？

    众人看着陈凌，满脸都是好奇，特别是，注意到陈凌的年纪跟他们差不多，心底的疑惑更浓烈。

    这到底是怎么回事？难道这个家伙是插班进来的吗？

    话说一名新生也不值得副校长亲自相送啊。

    众人百思不得其解。

