    众妙之门下，自己熔炼《道经》三十六卷顶级修炼之法，近两年，更是兼修诸多道家先贤留下的妙法，虽然距离悟虚而返不知道还有多远。

    但周清自衬，在化神玄灵这个层次，整个诸夏之中，能够与自己为敌的不多，也许师兄口中儒家的那位荀况不弱，也许熔炼纵横至高剑法的鬼谷子不弱，也许农家六贤冢中的六位长老合力不弱。

    至于与儒家并称显学的墨家巨子六指黑侠，就算将墨家心法修炼至第九层的境界，也绝对不是自己的对手，至于第十层，只怕只有当初的墨子能够做到了。

    况且，就算墨家心法第十层，也不过相当于悟虚而返的境界，论底蕴，墨家着实不强，与儒家相差远矣，当初儒家的创始者孔丘，可是一身修为臻至合道归元的。

    门下的七十二位精英弟子最低都是混元先天层次，最高的如颜回、曾子、子思等，都踏足悟虚而返的境界，甚至于后来的孟轲竟然破开悟虚而返，臻至合道归元，与孔丘并列，光大儒家，在稷下学宫声名远播。

    《静虚》施展之下，整个吕不韦府邸所有化神层次的强者全部浮现在脑海深处，感此，周清面露诧异，惊容闪烁，想不到偌大的吕府中，竟然还有三位化神层次的武者。

    而且都位于府邸的核心区域，那里想来也应该是吕不韦所在的区域，在其中一位的身上，周清甚至能够感觉到与己身气息同源的力量，不出意外，应该就是宗全所言的那位劫杀者了。

    在鹰剑内蕴的一击力量下未曾陨落，而且感其气息，伤势也已经在逐渐的好转之中，周身剑气凌厉，杀气逼人，绝对是罗网天字一等杀手中的顶尖存在。

    咻！咻！咻！

    豁然间，还未等周清向着吕府核心区域更进一步，整个巨大的府邸房屋之上，一位位气息强弱不已的武者破空而上，手持刀剑利刃，严密的汇聚成网络，将吕不韦所在的核心区域覆盖。

    “何人如此大胆？敢擅闯文信候府！”

    除了那位仍旧养伤的化神层次杀手以外，核心区域内的另外两位化神武者也直接现身一位，灵觉极尽扩散，对着房屋顶上的诸人打着手势，同时夹杂着内劲的声音荡出，虚空为之翁鸣。

    “哼！”

    一语轻哼，天地失色降临，丝毫不掩饰自己的身份，持剑而出，凡是拦阻自己的，全部该杀，绝对的虚空掌控之下，鹰剑挥动，剑光闪烁，血光飞舞，一位位修为不过混元先天层次的杀手归于寂灭。

    脚下道青玄光涌动，强横的内劲操纵天地元气，造就护体气墙，一步踏出，瞬间奔至那位化神层次的罗网杀手跟前。

    “你是第四个！”

    鹰剑挥动，径直一道璀璨的剑光升腾于文信候府，青色玄光氤氲，一剑之下，那位罗网的化神杀手避退，欺身上前，又是一剑斩出，对方再次避退。

    旋即，单手虚空大擒拿，抬手又是一剑，瞬间将对方腰斩，就算是化神玄灵层次又如何，在自己千变万化的道家玄功之下，亦是只有一条死路。

    咻！咻！

    强横的姿态，无匹的杀意，手中鹰剑自动长鸣，守卫于文信候府的兵士持剑弩近前，对准周清，另一边，护持核心区域的两位残留化神杀手亦是现身。

    “天地失色，道家天宗，你是……道家玄清子，前些时日被秦王赐封的宫廷右护法，今日缘何闯文信候府，杀府上门客精英。”

    一时间，灯火大盛，红光遍布整个文信候府，加持晴空月夜，周清一人静静的站立在房屋顶部，心随意转，手中的鹰剑自动沉浮于虚空，环绕己身而动，任意徜徉，宛若御剑之术。

    一袭淡青色的道袍加身，天地失色的动静未散，遍布虚空中的血腥之气未曾散去，火光映照，后来而出的那两位化神层次杀手双眸为之一缩，而后脱口而出。

    对方的身高不过一米五上下，年岁看上去更是稚嫩无比，但从刚才的战斗声势来看，绝对是化神玄灵层次的顶尖存在，回想近期秦宫传闻，只有一人符合。

    “越王八剑！”

    灵觉扩散，单手虚空挥动，刹那间，便是有四柄利器从方圆数百米的不知名区域内迸出，直接停驻在周清跟前。

    一者锋芒毕露，剑身方正，刚猛非凡，切金断玉如削土木，其上名曰：真刚！

    一者恍若重剑无锋，锋芒不显，通体流转一道道水韵之势，凌厉无比的气息内蕴其内，其上名曰：断水！

    剩余的两柄长剑却是形状对称，剑身轻灵飘逸，收放自如，双剑合一，无孔不入，攻守合一，其上名曰：魑、魅！

    这四柄长剑都堪称神兵利器，都堪称剑师一等一追求的所在，虽如此，但于周清而言，并无大用，若非观眼前这两位罗网杀手手中长剑凌厉逼人，非寻常之间，一时之间还想不到先前被自己斩杀的四位化神杀手随身之物。

    剑是好剑，但用剑之人着实一般，锋芒尚未展现，便是被自己斩杀，着实可惜。

    目光扫视，距离自己数十米开外的那两位周身气息暴虐、杀意通天的化神武者，察其手中长剑，一人粗布麻衣，目光冷寂，手中黑白长剑前后交织，其上杀气玄光笼罩，端的无双。

    另一人却是锦衣护体，手中长剑细腻修长，笼罩其上的剑势飘渺无常，定睛起上，意志不坚定者，直接被霍乱心智。

    根据天宗典籍记载，这二人手中的长剑当是近些年来赫赫有名的玄翦、转魄灭魂之剑，传闻中转魄灭魂之剑乃是一对，只是如今在那人的手中只有一柄。

    观周清手段，那二人神色越发的凝重，周身当初的滔天剑势更是无双，方圆数十米的区域内，旋风皱起，凌厉逼人。

    “你等都退下，不得对玄清大师无礼！”

    又是数十个呼吸过去，整个文信候府核心区域内陷入无言的寂静，无论是周清，还是黑白玄翦，亦或者另一位剑主，都未敢一动，下方持弓弩的守卫兵士更是如此。

    忽而，不知何时，伴随着一道浑厚中带着一丝苍老的声音从核心区域中回旋，一语而落，整个下方的守卫兵士为之而动，阵型变幻，攻守方位逆转，灯火之光越发的明耀。