    此时的彭恩遇根本无法站稳，因为地面依旧在不停的震动，他下意识的拿起长枪想要直接刺向刀气的薄弱点，想要以攻破攻。

    可是一瞬间同样六道刀气破地而出，它们所斩去的方向分别是脊椎，肝脏，肺，颈动脉，锁骨下动脉，肾脏。

    这是林陌在之前附身归海一刀施展绝绝地，绝神绝魔，地之间，唯有我刀的绝情斩时所领会到的，在他看来武之本意即为杀，既以出手，那么就要以杀掉对方为最终目标，况且彭恩遇可不是自己留手就能打败的人，他不想输。

    果然彭恩遇看到林陌这致命的一招之后，战意燃烧，眼中精光大盛，浑身气质大变，如果之前的他是一个战场上百战百胜的将军，充满杀气且又不失威严。

    那么现在的他只有一个字来形容“凶”，四周原本震动的地面也渐渐停歇，七道刀气依旧直接斩向彭恩遇的七处要害。

    反观彭恩遇气质大变之后，舍弃了所有的防御，手中长枪猛烈一扫，此为罗噬魂枪的第一式凶魂百劫！

    周身仿佛已化身无边鬼蜮，无数青黑色枪意转为诡异的气劲直接缠绕在七道刀气之上，发出滋滋滋的声响，就像鬼魂正在被炙烤一样，随着气劲的减弱，林陌的刀气也逐渐缩，慢慢化为虚无。

    还没等彭恩遇松一口气，背后就传来一道破空声，又狠又快的斩向自己的心脏，这才是真正的魔刀第二式，裂地击！

    此时的林陌双眼漆黑，魔气已经覆盖刀身，但他的神智依旧十分清醒，现如今除非是像阿鼻道三刀那种集中下怨气恨意衍生的魔招会影响自身之外，他已逐渐领会怎样快速入魔，利用魔气增加招式的强度！

    彭恩遇直接回身一刺，这一枪仿佛再次带起无数冤魂，此为罗噬魂枪的第二式，疯魂千灭！

    他已完全不顾林陌斩向自己心脏的那一刀，在他的眼中没有防守，只有攻击，他长枪所指的方向也正是林陌的心脏！显然是做好了两败俱伤，甚至同死的打算！

    林陌眼中的冷静未变，他已感觉出此时的彭恩遇状态不太对，连忙变换招式，堪堪挡住了这一枪，感受着通过刀身传向自己双臂一股充满致凶致疯的枪劲，借垂退几步卸下力道后，直接使用自己庞大的精神力制造杀意幻境空间把彭恩遇拉入其郑

    而自己借此来抓紧时间祛除那股在体内开始肆意流传的枪劲，林陌看着彭恩遇有些疯狂的眼神，微微皱眉，很显然刚才那个枪法强是强，但和自己一开始施展魔刀一样，也是借用了某种未知的元气来加持自身。

    彭恩遇使出第一枪时还能保持清醒，而第二枪直接让他陷入了疯魔状态，也就是因醇致他的精神力不断下滑，从而那么简单的被自己拖入幻境之郑

    林陌第一时间加大了精神力的输送，来消磨彭恩遇体内那种奇怪的元气，无巧不成书，杀意对这种凶气仿佛有一种生的互相克制作用。

    随着彭恩遇一声大吼后，杀意幻境空间破碎，但彭恩遇的双眼也恢复到了清明。

    他有些不好意思的收起长枪对着林陌拱拱手道：“抱歉了林兄，刚才有些失控了，多亏了你帮我摆脱那种状态，否则再疯下去可就麻烦了。”

    林陌点点头也不再多问，毕竟关系到对方的功法，两人也没有到推心置腹的程度，此时四周的环境已被完全破坏，丝毫没有之前那种冰雪王国的唯美之感，就连远处那顶属于彭恩遇的帐篷，也不知是被林陌的刀气还是彭恩遇的枪意所击毁。

    古云奇看到两人已经停手，战战兢兢的从远方跑了过来，刚才可是把他吓坏了，刀气枪意乱飞，自己原本还很自信能够挡下，结果一道刀气带着浓烈的魔意飞来时，自己完全被魔气所控，陷入一度失神状态。

    要不是那股刀气斩偏了，自己现在恐怕已经身首异处了，因醇致他看向林陌的眼神充满着一种惧怕，丝毫没有一开始那种十拿九稳的成熟气度。

    彭恩遇原本想和林陌详谈一下，但是看着四周破乱的景象，还有因为两人交战导致飞舞漫的雪花，这显然不是适合话的地方，随后他转头看向自己已经变得稀烂的帐篷，眼角抽了抽，想什么，但是又不知怎么开口，只能尴尬的笑了笑。

    林陌叹了口气道：“我们回之前的营地在谈吧，想必以彭兄的修为悄悄潜入也不会被那些散修发现。”

    彭恩遇咧开嘴笑了笑表示同意，三人便运起轻功，几个闪身消失在原地。

    过了好一会儿，一处雪块堆积的地方，钻出两道黑影。

    其中一人道：“这里的事需不需要向上级明？”

    另一人答道：“忘了宫主传达的指令吗，先之下的武者不用去管，只注意那些修为高的人即可。”

    率先话的那人：“可刚才那两人展现的实力已不输先武者了，那他们是算先还是后？”

    另一人直接沉默的缩回原地，表示拒绝和傻子继续交流。

    第一个人显然也适应了对方的这种态度，同样缩回原地。

    一阵狂冷的寒风吹过，刮起无数雪花，之前堆积的雪块也被吹散，露出洁白的地面，仿佛刚才那两人如同真正的鬼魂一样，从来没有出现过。

    而正在向营地快速移动的林陌皱着眉头，因为从刚才和彭恩遇交手时，自己就莫名感觉到周围除了他们三人外，还有别的人，可是在他已经达到重塑三境第二境塑骨期的精神力面前，什么也没有发现。

    奇怪的是那种感觉一直缠绕在心头，直到和彭恩遇二人离开那处地点后，这感觉才慢慢消失，他很清楚自己在修炼了灵犀一指之后，这种莫名的第六感往往异常准确，他很从心的选择沉默，装作什么也没有发生。

    因为无论是敌是友，对方比他强，并且强的多，这是一个事实，弱果然才是原罪。叹了一口气后，林陌总感觉这次寒冰岭一行，恐怕并不会如同自己预想的那么顺利。				

