    姜焱要迎娶罗斯柴尔德家族小姐这件事情，从姜怀义口中得到证实，江炎内心感到一些不安，总觉得这件事情透着阴谋的气息。

    “爸，这么多年来，罗斯柴尔德家族从来没有与外族通婚过，这次竟然会答应将女儿嫁给姜焱，你难道不觉得奇怪吗？”

    姜怀义回道：“这件事我也是心存疑惑，但是你弟弟说，他跟那位芭儿·罗斯柴尔德小姐是真心相爱，对方对他十分地痴心。”

    “再者，罗斯柴尔德也了解了咱们姜家的实力背景，觉得这场婚姻对他们来说，也是强强联合。”

    江炎又说道：“咱们姜家虽然也算得上事世界顶流豪门之一，但是罗斯柴尔德家族却是顶尖豪门。姜家与罗斯柴尔德家族之间的实力差距还是很大的，犹泰有很多豪门实力不比我们姜家差，他们为什么不选择同种族同信仰的犹泰豪门联姻？”

    “爸，我和犹泰商会之间的事情，你是了解的。他们想要逼迫我合作，但是被我拒绝了。之后犹泰商会就开始频频搞事，先是挖我的人，又故意扰乱市场，破坏非酋大陆的物价稳定，想要断掉我产业的根基。”

    “但是他们没想到，我在非酋大陆上有自己的农场、牧场、工厂，利用囤积的产品抢占了市场，稳定了物价。并且，我凭借着强大地物流系统，从华厦源源不断运送物资过来，这才逼迫犹泰商会放弃这种打压市场的行为。”

    “可是后来，他们做的越来越过分，利用钱财所带来的权势，让星条国、西欧联盟等国家打压我的产业。这还没完，他们又雇佣了大批的黑客入侵我的产业内部系统，并且凤成加工制造基地被炸毁，我也怀疑是犹泰商会背后策划。”

    姜怀义一直在听着江炎对犹泰商会的控诉，换做任何一个人，要是经历了这些，也不可能会对犹泰商会没有防备。

    “姜炎，你说的这些，我都知道。但是你弟弟他非常坚持，一定要迎娶对方。我也跟你爷爷、大伯他们商议过，你爷爷认为，等婚后，让你弟弟出去自立门户，尽量撇清与姜家之间的联系。”

    “怎么撇清？”

    江炎嗤笑一声，很是不屑地说道：“他是您儿子，要是他出事了，您能不管吗？更何况，罗斯柴尔德家族是什么样的家族，他们的女儿嫁过来，势必会牵涉到很多商业利益。有的时候，不是你们想拒绝，就能拒绝的。”

    “算了，这件事情我也没有什么发言权。估计我那位继母已经高兴坏了，觉得她儿子给她挣脸了。是福是祸，早晚会知道的。不过我与犹泰商会之间的争斗，可能还会持续下去，我希望姜家不要干预。”

    说完，江炎就挂断了电话。

    江炎的脸上露出了凝重之色，总觉得姜焱与罗斯柴尔德家族小姐结婚这件事情另有阴谋。

    自从江炎得知了姜家守护神农鼎，守护人间的重任之后，思考问题的时候，总是不由自主地为整个姜家考虑。

    “希望只是一场因为爱情而在一起的普通豪门联姻……”

    过了一会，徐凤秋来喊江炎下楼吃饭，江炎依旧心事重重地，有一种风雨欲来的压迫感。

    当天晚上，江炎也没有睡好。

    第二天一早，江炎就去公园找了雷震和张老。

    回到云州之后，张老就去了雷震的住处，他们俩同吃同住，每天都有聊不完的话，俨然已经成了两个老哥俩。

    “姜炎，你来啦！”

    张老朝着江炎招了招手，脸上满是笑容。

    江炎走上前来，对张老说道：“这些天忙着处理公司的事情，没时间来见您，真是不好意思。”

    张老摆手道：“没关系，这不是有雷老弟陪着我。我这几天还到处转了转，我发现云州现在发展的的确很不错，甚至已经可以与一些二线城市相比。要是再过几年，甚至有潜力成为一线城市，这跟你的产业在这里有很大关系。”

    雷震关心地问道：“你在非酋大陆那边被炸毁的工厂，调查的怎么样了？”

    江炎叹了口气，回道：“钢果当地的官方说是一伙反叛军所为，派出了军队进行围剿，抓到了俘虏。俘虏承认是他们干的，所以这件事算是结束了。但是我觉得，这件事背后主使是犹泰商会，只是没有证据。”

    “不过我会继续调查这件事情的，我绝不会让我的人白死。我还要再非酋大陆继续建造更多的加工制造厂，这一次我要将工厂分散在各个国家不同地区，再也不会给对方一颗导弹炸毁的机会。”

    张老点了点头，说道：“嗯，前事不忘，后事之师，你能够吸取教训就好。”

    江炎又说道：“哦，对了，你们还要去灵隐寺吗？我现在公司已经恢复了正常，可以安排人送你们过去。”

    雷震回道：“不去了，与水月道长一战，又见过了龙虎山天师，其实我已经心满意足了。我与他们相比，在修行方面还有很大的不足，尤其是心境方面。”

    “这几天我与启明兄探讨了很多，对我在心境方面修炼有了一些指引。而且，我研究了《天师丹经》之后，对我在炼丹制药方面也有了很大帮助。我与启明兄商议，打算研究一种辅助化劲宗师快速修行的丹药，这就需要你帮忙了。”

    张老笑着说道：“我现在闲来无事，研究一下炼丹制药，也挺有意思的。我虽然是华厦国师，但其实也没多少资产，我的大部分资产都已经捐献了，只是享受华厦高层的一些生活待遇。”

    “这研究炼丹制药需要很多的珍贵药材，我和雷老弟可都没钱买，而且搜集这些药材也需要很多渠道，所以只能摆脱姜炎你了。”

    江炎拍了拍胸膛，笑着说道：“呵呵，花钱的事，包在我身上。这样吧，我专门成立一个医药公司，所有的资金、药材，以及你们可能用到的医药器械等等东西，都由这家公司来帮你们运作，这样你们二老也能省点心。”

    雷震一点也不客气，说道：“那太好了，我们就却之不恭了。”

    《天师丹经》上记载了不少丹药的炼制方法，这些丹药功效各有不同，要是能够大量生产的话，也是造福于民的好事。

    所以，江炎索性成立一家医药公司，专门研究这些丹药，将来说不定自己也用得到。

    “哈哈哈，你们跟我不用客气，不过你们研究出来的丹药，到时候可得分我一份，不能自己独吞！”

