    

    吃饭的地方，竟然就在上次苏博源推荐的私人厨房。

    方浩也见识到了那个传说中的林倩，一个脸蛋貌美的冻龄人。不过，眼角可以看到鱼尾纹，臂膀脖子锁骨上也可以看到肌肉松弛，呈现出老态。可她的面廓周正，五官精巧，头发乌黑柔顺，若是不知道其真实年轻，真会将她当作三四十岁的女人。

    雪峰高耸，身形高挑，如果不是整容，那年轻的时候肯定也是一个尤物！

    老东西，可真会找女人啊。

    方浩也不得不承认，潘驴邓小闲的几个要素中，恐怕曾凌天差的就是没有驴了。不过，考虑到曾凌天年轻的才华和背景，没有这个驴，也足可以让女人对他前仆后继了。

    打了招呼，方浩就道：“这里是曾凌天的地盘，你们找我来这里谈话，就算不是给我挖坑，你们就不怕被曾凌天知道吗？”

    林倩道：“他知道啊，我们也告诉他了，我们说找你来给他治病，他还能说什么。”

    方浩略微惊诧，道：“那你们真要我治吗？”

    林倩道：“不，实际上，我们希望他继续发病，最好马上进入四院。”

    这些女人，有这么要求人的吗？还说不是给我挖坑？呵呵……方浩喝茶吃饭，让她继续说。

    林倩道：“方浩，你这个人，我最近如雷贯耳，因为你将他送进去一次，我跟他比较早，也有几十年，还是第一次见他吃瘪栽跟斗，他差点就爬不起来。你和他有什么深仇大恨？不会真的是因为程瑜吧？”

    “我和程瑜的事，你们都知道了？”

    方浩无语，外面的人竟然以为他喜欢程瑜？不过，有这个掩护，没人会注意到苏柔吧。

    “程瑜这丫头，也的确是一个大美女，能让你眷恋，也很自然。如果我是你，我的女人被一个老头祸害，我也会生气的。”

    林倩微笑，给方浩添茶，道：“我来，就是听说他生病了，可惜，他不让我探望，他就在天之峰，我去过几次，都被人拦住。”

    杨文锦和张秀英都附和，她们也是一样的遭遇。

    老东西不让人靠近，是防备被人刺激到发病，另外一层意思，则是苏柔的蛮横，苏柔不让人靠近老东西，就是为了独享老东西……方浩心里苦涩着呢，他心爱的女人，竟然爱着一个老东西。

    林倩继续道：“他现在还没完全发病，还能通过精神病鉴定，他还在坚持着不进去四院治疗。你是医生，你能想到他是什么想法吗？”

    方浩摇头。

    林倩就直接道：“他在安排后事。他要把这几十年的所有，都留给一个叫作曾佳佳的女人。这个曾佳佳好神秘，她是突然冒出来的啊，不仅得到了他的认可，还得到了久隆老爷子等曾家核心层的认可。他现在坚持着不进去四院，就是要将曾佳佳扶上马送一程，曾家稳当交接后，他才会安心去养病。”

    曾佳佳？方佳佳！是老东西要把家业留给佳佳，还是苏柔要争夺过来留给佳佳呢，或者，就是苏柔要夺取呢？佳佳虽然是他们的亲生女儿，可毕竟还小，交给这样的小孩，实际上就是交给苏柔。哎，父母都是要将好东西留给下一代的……方浩扫一眼这三个女人，道：“你们觉得竞争不过曾佳佳，然后想趁着曾凌天还没完全做好交接，你们想让他直接发病，然后你们好分家？”

    林倩道：“方医生你就是聪明，一下子就明白。你真不应该去做医生，你应该来经商，或者进入官方，你一定可以发挥更大影响力。哦，差点忘记了，你现在的影响力也不小了，早上，秘书长可是带着人马过去找你谈话，实则是宣布你要当选为院长啦。现在，我得改口称你为方院长了。”

    杨文锦道：“没错，是该得改口叫方院长了。二十五六岁的三甲医院院长，放眼全国，也是非常凤毛麟角的存在了。”

    方浩有点小意外，怎么自己当院长的事，似乎都知道了呢，这属于好事出门，真的有那么好吗？

    他就道：“社会，家族，企业，都和个人一样，只要有不正常的地方，那就是生病了，轻则皮肤瘙痒，重则伤筋动骨，濒临死亡，急需要找应对之法。我是医生，除了治病救人，但我也会留意一下医学之外的事。对你们想分曾凌天的家，我还是很喜欢看到这个热闹的。只是，不用我说，你们对曾凌天的了解，应该算是骨灰级的，那问题来了，你们三个臭皮匠加在一起，就真能从他身上扯一块肉下来？”

    林倩道：“正常情况下，我们几个都没他聪明，自然是斗不过他的，也不可能从他那里拿走不该拿的东西。但，如果他真的生病了，他自顾不暇，那我们拿走属于我们的那一份，还是有可能的。你是医生，你有办法帮到我们的吧？”

    想要我帮你们害人，成为你们手中的刀枪？你们想得美……方浩道：“我不相信你们，不说你们是几个老太婆，就说我和你们都不熟，我就不会听信你们的鬼话。不过，你们如果要是能将曾凌天弄出来，送到医院来，我可以帮你们下诊断书，证明他有病，然后送去四院。”

    林倩道：“要是我们能将他弄出来，我就可以说，他百分百是精神病，根本不需要经过你的鉴定了。因为，我从南方那边带来了药物，只要给他打一针，他就百分百变神经病。”

    她顿了一下，道：“方浩，你对他做的事，我看在眼里，你查了他的私人医院，在疗养院将他抓了出来，送他进入拘留所，甚至还把他送到了四院门口，就差一步就送入四院了。你有过人之处，你能做到我们做不到的。你想办法将他弄出来，交给我们。事成之后，你要钱要权要女人，我们都可以满足你。”

    方浩问：“别戴高帽，说实在的，你们怎么就觉得我能做到？”

    林倩道：“因为苏博源啊。现在能靠近他的，就只有苏家了。”

    原来他们是想我去利用苏博源接近老东西啊，可惜，现在苏柔在护着曾凌天，谁想接近曾凌天，有什么企图，都难逃她的法眼，哪里还有机会靠近老东西啊……方浩道：“你们的计划太冒险，我得考虑考虑。”

