    机械轰鸣了起来，恶魔肉体的力量在机械造物面前显得脆弱无比，“真红眼暗龙”漆黑的身体被“电子龙·无限”打开武器槽时伸出的闪光电子锁给轻松抓住，它引以为豪的力量在机械的全功率输出面前刑同虚设！

    而“真红眼暗龙”的反抗显得很微弱，但是这个效果却并没有像是一般的效果一样马上就结算完成，而是持续地开始僵持了下去。

    【果然……只剩下一点残骸了。】丸藤亮看了眼即将被“电子龙·无限”给抓来填充后背隐藏能源的“真红眼暗龙”，这张寄托着Darkness力量的卡现在却完全只剩下了一个空壳子，【虽然不知道为什么吹雪会在这么关键的战斗力将一切都寄托给这样的一个空壳子，但是很显然现在就是你彻底退场的时候了。】

    “启动真实模式。”地狱凯撒下达了一个指令，随后他身前的“电子龙·无限”向天怒吼，全身上下的机械装置都在此时此刻动了起来——无数的能量开始集中在了缠绕在“真红眼暗龙”的电子锁上！

    “轰！”

    “真红眼暗龙”被电子锁给分解成了无数黑气，这些黑色魔气伴随着白光扩散四周，但此时的黑色魔气和之前在决斗学院的岛上时的那种代表了深邃黑暗的绝望不同，此时的它们好像是在……逃跑？

    原来，之前地狱凯撒的那个“启动真实模式”的指令并非只是为了让决斗特效看起来更好看的装逼模式，而是为了将隐藏在“真红眼暗龙”之中的Darkness残余力量给炼掉而特意开启的模式。

    以丸藤亮的力量是本来不足以做出这样的操作的，强行将决斗转变为精灵对战可能会导致自己的负担过大——尽管决斗中的效果处理结果并不会有任何影响，但是对决斗者的影响就不一定了，“赢了决斗输掉人生”也是很有可能发生的。

    不过现在的Darkness毕竟是无本之木，失去了本体的它很快就在“电子龙·无限”的压迫之下现了原形，一路无惊无险。

    与此同时它对吹雪的影响也在减弱——既然面具中残余的Darkness意识已经在本体陨落之后失去了力量，那么它想要抵御强大机械造物的不断冲击，就只能够提取原本用来控制吹雪的力量。

    一而再再而三的，Darkness的残余意识终于憋不住了。

    “不……不不不不不！我不能死在这里啊！”

    伴随着丸藤亮在“真实模式”下让“电子龙·无限”持续加大输出，一张由漆黑的魔气所组成的羊角骷髅脸出现在了“电子龙·无限”的身上。

    这张恐怖的脸现在已经完全没了那阴森恐怖的气质，彻彻底底地慌乱了起来。

    脸的主人原本计划着以末日王者的姿态君临于这个世界，带来无尽的黑暗与恐怖；然而此时，穷途末路的祂却只能够呆在一张卡里苟且偷生地哀嚎着，希望一位以前被祂视作蝼蚁的人类可以高抬贵手饶他一命。

    看着这个哀求着的魔王，一旁对祂的身份略有所知的时臣微微摇头，默默感叹道：“世事无常，或许才是唯一的寻常罢？”

    而此时，“电子龙·无限”的能量也飙到了峰值！

    “准备完成”，一声冰冷的机械电子音从这头最新型号的电子龙身上响起——这应该是它脑子里的“电子龙核”在提醒凯撒下达命令。

    此时，感受到生命受到威胁的Darkness残余意识开始疯狂地求起了情来：“不不不！我不能就这样死在这里！我不能就这样死在这里啊！我是人类堕落与罪恶的象征，人类，我是你们最需要的警戒者啊！如果我死了，谁能警告人……”

    “它说，准备好了。”

    然而，地狱凯撒并不打算听Darkness的废话——使用“电子龙”的他倾向于唯物主义，向来不去相信这些所谓的“警戒者”。

    对他而言，这玩意儿管他是谁，对吹雪有害，就是消灭它的理由了。

    “不！！！！！”

    “电子龙·无限”向天咆哮，无数的电子锁闪耀起了耀眼的光芒，将Darkness的意识彻底粉碎，化作纯粹的能量，用来填补了“电子龙·无限”的能源模块！

     XYZ素材添加，成功；“真红眼暗龙”，捕获；Darkness残余意识，清除！

    【电子龙·无限：攻击力：2500→2700】

    “喀拉喀拉……”吹雪的面具出现了无数的裂纹，随后，面具粉身碎骨，天上院吹雪获得了自由！

    “亮……你……”其实刚才Darkness残存意识和“电子龙·无限”的拉锯战进行到一半的时候吹雪的意识就恢复了，他惊讶地发现原本强大的Darkness在此时原来已经只剩下了一个空壳，自己居然想要使用这种虚有其表的力量来救回亮！

    讽刺的是，想要救回亮的自己这一次反而被亮给救了——那看似冰冷无情的地狱凯撒，似乎和他们想象的不太一样。

    “认真决斗。”对于吹雪的欲言又止，地狱凯撒冷若寒霜的脸告知了所有人他现在并不想解释什么。

    “好……但是现在是你的回合吧？”

    “是，我继续回合。”地狱凯撒在吸收了“真红眼暗龙”之后，吹雪的场上就只剩下最后一张覆盖的后场了，这在“电子龙·无限”能够一回合无效一次效果面前就好像一张纸一样薄。

    事实也正是如此，丸藤亮直接进入了战斗阶段，使用“电子龙·无限”发动直接攻击。

    “我发动覆盖的陷阱卡‘炸裂装甲’。”

    “发动‘电子龙·无限’的效果，去除XYZ素材‘真红眼暗龙’。无效掉你的‘炸裂装甲’。”

    刚刚才收获的“真红眼暗龙”就像是垃圾一般被喂给了“炸裂装甲”。

    【电子龙·无限：攻击力2700→2500】

    “那么……我使用手牌中的‘消战者’，特殊召唤并且跳过战斗阶段。”

    “消战者的效果是要同时处理的，也就是说没有特殊召唤也就不会有跳过战斗阶段！我发动反击陷阱‘神之警告’，支付2000点基本分，无效掉‘消战者’的特殊召唤。”

    【地狱凯撒亮：LP4000→2000】

    这也是地狱凯撒在这场决斗中唯一的基本分损失。

    “战斗继续，进入伤害判定阶段，我使用手牌里的‘限制解除’，将‘电子龙·无限’的攻击力提升到5000点……感受冲击吧，进化光矛·无限！”

    闪耀的进化光从电子龙的口中喷出，将吹雪的基本分彻底清除！

    【天上院吹雪：LP4000→0】

    吹雪的基本分归零了，按照决斗来讲，他输的非常彻底……

    但他在笑，这是饱含了欣喜与欣慰的笑容——就算他输了，但是他知道，自己的目的已经达到了。