    

    李媒婆想明白了之后，就越发的嫉妒了，凭什么钟小术这样不简单的女人，二十岁还嫁不出去的老女人这么好的运气啊。

    她不服气啊，李媒婆直接破口大骂：“钟小术，你自己什么人还好意思祸害王大单吗？不知道和多少男人有染过......啊！”

    话还没有说话，突然被人踹了一脚，李媒婆直接摔了一个老远。

    “别脏了我媳妇家院子门口。”王大单冷声道。

    虽然踢一个女人不是什么光彩是事情，但是王大单可是个莽夫，莽夫讲究什么？什么都不讲究，看不惯就踢，谁让这个李媒婆一张臭嘴巴。

    李媒婆感觉自己的骨头都可能断掉了，嗷嗷直叫：“王...王大单......你太过分了。”

    “滚。”王大单直接赶人，这种人在这里简直就是脏地方。

    李媒婆：“让我滚...你们的喜宴我是绝对不回来的。”

    这村子里讲究无论是红白喜事都是要全村的人来才圆满的，就算平时有些不合的邻居，在酒席上都是会聚到一起，不来就真的有些不给面子。

    王大单不在乎，冷笑道：“你家还有你娘家李家全家都不用来。”

    李媒婆表情僵住了，回答她要挨婆婆的骂了。

    谁不知道上次王大单死了老爹摆的丧事酒席，桌子上全部是大盆大盆的野味，老虎肉，这些他们一年到头都吃不到的肉。

    李媒婆的婆婆最爱吃的就是肉了，每次过年有肉，李媒婆都不敢下筷子，生怕吃了被婆婆记恨上。

    李媒婆的婆婆可是出了名的凶狠强势。

    这次王大单成亲的酒席肯定少不了肉，她婆婆还等着吃呢，现在这.......

    李媒婆一瘸一拐的回到家，没敢把事情告诉自己婆婆，要不然少不了一顿打骂。

    赶走了讨厌的人，王大单立刻乐呵呵的跑到了钟小术的面前：“钟小术，我已经把附近几个村子的人都通知了一遍我们的事情，你看我们要选在什么日子成亲比较好。”

    媒婆都是会算黄道吉日的。

    钟小术惊讶：“你把其他几个村子都通知了？”

    一般成亲一个村子就好，除非家里有亲戚在其他村子，但是也只请亲戚来而已。

    王大单憨厚的笑着：“我想让所有的人知道你嫁给了我。”

    钟小术在附近几个村子都是很有名气的，都知道钟小术这个媒婆，王大单希望认识钟小术的人都知道她嫁给了自己。

    噗，钟小术面对王大单这个回答哭笑不得。

    “因为这样你就通知了几个村子的人？你家屋子外面虽然很大可以坐得下那么多人，但是这得多少桌的饭菜的？”

    酒席上面的菜也不能太差，肉肯定是要有一碗的，这是要破产的节奏啊。

    王大单：“我算了一下，有一百五十来桌。”

    噗，一百五十桌的人。

    钟小术差点没有吐血，不过想一下也是，虽然每个村子只有十几户人家，听着才十几户人像是很少人一样，但是这是古代啊，一户人家的人口就是很多的，古代不计划生育，生的可多了。

    几个村子的人，一百五十桌说的过去。

    但是这绝对是破产的节奏！！

    王大单倒是很从容：“你算一算下个月中旬有没有良辰吉日，酒席上的肉全部我去上山打猎弄来，下个月初我就能打猎到这么多猎物，而且最近天气比较冷了，肉放一个月也不会坏掉。”

    对于打猎他还是很自信的，一百五十桌子的肉他都能捕到。

    王大单似乎什么都想好了，就等着她来说良辰吉日了。

    钟小术心里暖意升起，说道：“下个月十五号刚刚好就是好日子。”

    王大单要的就是月中旬左右，十五号这是最好的，王大单高兴的无法形容，想到下个月十五号就可以娶到自己心心念念的女子了，他都要控制不住的想疯狂的大叫。

    以防自己真的在钟小术面前乱叫，王大单感觉道：“好，我现在就去打猎。”

    说完，风风火火的就走了。

    他恨不得下个月十五号赶紧到，太高兴了，他要去打猎，这是他和钟小术成亲酒席上用的，真好。

    钟小术无奈摇头：“这个呆子啊。”

    既然王大单这么认真，那么她也要准备自己出嫁的东西了。

    钟小术父母早死，也没有什么亲人兄弟什么的，嫁妆自然就只能自己准备了，还有嫁衣，王大单那个莽夫肯定不懂，还是她去看吧。

    .

    不知道是不是因为成亲的动力，王大单现在打猎比平时的效率高了不知道多少倍，居然一天之内打了两头老虎，一头熊瞎子。

    下午他扛着猎物下山的时候，村民都惊呆了。

    “大单不是早上刚刚上山吗？这么快就下山了，还打了这么多猎物。”

    王大单憨厚的笑着说：“今天运气比较好，这些都是下个月十五号我成亲的时候酒席用的，大家到时候放开肚子吃啊。”

    这样一说也算是通知下去了，他成亲的日子是下个月十五号。

    村民都是会口口传达给其他人的。

    村民看着王大单肩膀上的老虎还有熊，一个个都傻眼，同时也激动了，有肉吃啊！

    “好好好，十五号我们都来个你帮忙，大单啊，你真的好福气，娶到了钟小术那么漂亮的姑娘。”吃人嘴软，村民提前说好话了。

    这话王大单爱听，道：“能娶到钟小术是我这辈子最幸运的事情，王叔，等下我送一块腊肉去你家给你尝一尝。”

    这话一出，其他人跟立刻各种说好话了，更多是夸奖王大单的，少数是夸奖钟小术的。

    最后细心的人会发现，只要是夸奖了钟小术的人都收到了王大单送的腊肉。

    晚上，王大单还炒了一碗辣辣的腊肉送去钟小术家。

    男人手里端着热气腾腾的炒腊肉说道：“小术，吃饭了没有，我给你送个菜过来。”

    钟小术正好刚刚做好饭准备吃着呢，看着王大单手里香飘飘的炒腊肉立刻不客气的接过来了。

    王大单瞧着屋子里桌子上的饭菜，说道：“小术，我能不能留下来吃饭？”

