     

        虽然当时历擎天没有教自己血煞掌，但是一翻理论，也让林天对此功有所了解，一旦等血煞掌的掌势已成，那么只能硬接了，所以林天选择先发制人，不能韩擒虎形成掌势，就向他进攻，一声震天的龙吟声响起，林天飞到空中，全力施展龙抓手，朝着韩擒虎袭来，眼看就要爪风就要打中韩擒虎，林天心中突感一惊，已经来不及收手，只见韩擒虎此刻周身形成了已成血红色的罡气，气罩，罡气护体，自己这一爪就像是爪在了磐石之上，手指疼痛难忍，随后又是一层气浪向自己袭来，林天只好身体向后一跃，拉开了距离，

       见此情况，很多人都忍不住骂道“无耻，说好了，用五脉的实力来对战，现在居然用了护体罡气，这是七脉高手才能施展出来的功法，血掌帮的人如此卑鄙，”

     听到此话韩擒虎也不怒，双掌一边聚势一边回答“是说好用五脉的功力对战，但是没说用五脉的功力防御，如果我用七脉的实力对战，三招他都接不下，”

      “哼，卑鄙无耻，请追命大人出手，”

       “请大人出手”台下很多人看不惯韩擒虎此番作为，奈何自己也不是他的对手，只好纷纷请求追命神捕出手，

      这时候追命还在观察林天的动作，并没有要出手的意思，

     林天现在知道，这一掌即将聚势完毕，想要中途打断已经不可能了，正在想用什么办法挡下，看到刚才与唐影对战时候，断落在擂台上的多枚银针，突然朝台下开口说道“那位仁兄借剑一用？”

     台下不缺剑客，闻听此言，纷纷抽出宝剑想林天丢了过去，一时间七八把剑丢落在林天脚下，林天手掌一吸，几种一柄剑吸在手中，然后闭起眼睛，回想起刚才唐影的动作与身形，随后睁开双眼，嘴里说道“神龙剑诀——龙战于野”此话一出，惊呆了众人的下巴，这是唐影刚刚施展的地级剑诀！

     “他居然只看了一遍，就学会了这招，”

     这一下就连主席台上，和左右两侧的六脉高手，都给看不懂了，此子天赋如此之高！真乃中原武林之幸事，

    林天话音刚落，只见剑尖之上隐约形成的龙头，不比之前唐影施展出来气势要弱，林天身上一股强横的气势猛然从剑尖之上爆发出来，震撼全场，不是被这股力量震撼，是被林天此刻表现出来天赋震撼，

    此刻林天手举长剑，剑尖在半空中，阳光照射在剑上，散发出银白色的光芒，现在韩擒虎的掌势也集聚完成，韩擒虎右手向前一推，一道血红色的巨大手掌，朝着林天袭来，

     林天见状手臂一晃，剑势所形成的银白色龙头，与这道血掌撞击到了一起，只听轰隆一声，满天尘土飞扬，整个擂台，向下塌去，支撑擂台的十几根柱子，应声而断，原本数丈高的擂台，现在变得只剩下那一层台面，已不足半丈高，台下众人纷纷向后急速退去，生怕被余威迫于，

      刚才丢剑给林天那名少年，口中震惊的说道“我的剑居然可以施展出如此威力，”不等他从震惊中出来，傍边就有人一边用手扇这灰尘，一边说道“你可拉倒吧，这是人家鸭头剑侠内力身后，剑诀的威力，和你那柄剑有什么关系”

       虽然挡住了这一掌，林天此时状态也不好受，刚才体内浑厚的内力此刻剩下不足有三成，这种剑诀，是唐影靠着强行提成内力才能发挥出来，自己是靠着大还丹，如今的内力，恐怕难以在施展第二决了，

     跟林天相比，韩擒虎此刻倒是状态十足，毕竟他的浑厚内力，不是现在的林天可以比拟的，

     在众人惊劾的目光中，尘土四散，露出了中间林韩擒虎和林天的身影，此刻林天面色通红，而韩擒虎则是脸色如常，只是眼中多了分震惊，他也没想到，林天这么快就领悟了易筋经的精髓，可以施展出只见过一次的神龙决，

     

