    第749章 他才不是娘亲的拖油瓶！   

    凤文鸾的脸色顿时变的难堪之极。

    

    她看了一眼寂如辰，试探着问道，“王爷亲自进宫来见我这个故人，可是有办法帮我对付东澜皇？”

    

    寂如辰神色如常，淡道，“不错，我今日前来正是为了此事。”

    

    凤文鸾笑的花枝乱颤，艳丽的容颜仿佛没有留下岁月的痕迹，“寂如辰啊寂如辰，十几年前，你看都不看我一眼，十几年后，你却说要来帮我，你以为我凤文鸾那么好骗吗？”

    

    寂如辰扫了一眼凤文鸾，声音淡然，“陛下，我为的是两国的百姓！”

    

    凤文鸾的笑意顿时凝固。

    

    这个寂如辰！   

    果然还是和当年一样，生怕她误会半分！   

    真是一点意思都没有。

    

    也不知道她当年怎么瞎了眼看上这个男人了。

    

    他除了好看点的皮囊之外，从里到外，简直无趣之极！   

    还不如她后宫的那些男宠呢。

    

    她瞪了一眼寂如辰，“当年是我年少轻狂，不知情为何物，这才叫你看了笑话，老娘我现在对你们这些臭男人可没什么兴趣。”

    

    飘逸的裙摆在半空中扬起。

    

    凤文鸾在上首落座。

    

    “来人，赐座！”

    

    ……   

    陆云萝批完奏折之后，将写好的请假条交给了马成。

    

    马成看着手中那三个硕大的字微微一愣。

    

    不解的看向陆云萝，这“请假条”是何意？

    

    陆云萝笑了笑，“你交给陛下，她自然会明白的。”

    

    文鸾姨不是上次躲她吗？

    

    现在招亲大会就要开始了，她自然只能以其人之道还治其人之身了。

    

    那些五国优秀的美男子们，还是留给她文鸾姨自己选夫婿吧。

    

    就是也不知道那臭小子这会还有没有发烧了？

    

    陆云萝蹙了蹙眉，心里惦记着家里的臭小子。

    

    思忖着今晚要不要将寂小宝塞进空间用灵泉和其他药材给他泡一晚上。

    

    圣女府。

    

    原本应该躺在床上休息的寂小宝却穿着病号服站在太阳底下扎着马步。

    

    额头很快渗出了一片片细密的汗珠。

    

    因为蹲的时间太长，两条腿不受控制的开始颤抖起来。

    

    正当他快要坚持不了想要坐下来休息一下的时候。

    

    耳边传来了寂无绝冷漠的声音。

    

    “这么一会时间就坚持不了了？”

    

    寂小宝一脸委屈。

    

    才不是一会时间呢。

    

    他已经坚持好久了。

    

    “就这还大言不惭的说想保护你的娘亲？”

    

    “你娘亲若是真遇到危险，你也只能拖她后退而已。”

    

    寂无绝冷漠的声音继续响起。

    

    寂小宝的眼前顿时浮现出娘亲曾经一次次陷入危险的画面，他紧紧的握紧了自己的两个拳头。

    

    他才不是娘亲的拖油瓶！   

    弯下去的小身板猛然挺的笔直。

    

    他要坚持住！   

    这样他将来才能有实力保护娘亲！   

    婴儿肥的稚嫩脸庞瞬间涨得通红。

    

    寂小宝咬牙一脸坚定，发颤的双腿渐渐稳了下来。

    

    “咦，小菊，你们怎么都在这守着呢？”

    

    陆云萝的声音从外面传了进来。

    

    寂小宝的心咯噔一下。

    

    糟糕！   

    不是说娘亲今天要到傍晚才能回来吗？

    

    怎么现在就回来了？

    

    他猛地抬起头看向那位坏人师傅。

    

    却看到他动作有些僵硬的抬首看向院子的入口处。

    

    

