    凡人继续连载。

    “咦！”

    好像没被占据躯体，虽然睁不开双眼，但全身上下不舒服的异样，确确实实告诉韩立，整个身体又重新回到了他的手中。

    墨大夫和韩立的争斗，以韩立的胜利而告终。

    陆武心里为韩立捏了一把汗，韩立胜的太惊险了，就差一点，他就被墨大夫夺舍了。

    “这书太好看了，其中斗智斗勇的情节，太刺激了。”

    陆武感叹道。

    随着墨大夫的死去，“修仙者”这个词汇也是第一次出现在韩立的面前。

    陆武看到这里感到非常的激动，经过了这么多章的铺垫终于要“修仙”了吗？

    接下来试药和练习法术的情节也让他看的很爽。

    经过那么多万字的铺垫，这些情节显得那么的真实，那么的接地气，那么的难得，而且非常的细节，陆武几乎是逐字逐句的看完的，生怕漏掉一些什么情节？

    “这侏儒有四十几岁的年纪，长得干干瘦瘦，他身上套着一件金丝绣边的红袍，手指、脖子上分别带着金戒指和挂着粗粗的金链，腰间还系着几个金铃，张嘴说话间口中金光闪闪，看来镶了金牙在里面，从外表上看，一副十足的暴发户的打扮。”

    ……

    “一个七玄门的门主还不劳仙师出手，我请仙师来对付的是，七玄门门主的三位师叔。”

    “这三个人虽然对外早已宣称过世，但其实却一直隐居在落日峰的密室里，正做生死关，现在功力恐怕早已进入化境，非普通的高手可以抵挡，乃是七玄门此时的最大依仗，也只有请仙师你出手对付了。”

    贾天龙说的很谦卑，没有一点怠慢之意。

    “第二位修仙者出场了。”

    陆武感到非常的激动，他现在对“修仙者”非常的好奇，毕竟在《凡人修仙传》初期修仙者可不常见。

    金光上人乃是修仙者，那些普通武林人士自然不是他的对手，七玄门危在旦夕。

    千钧一发之际，韩立登场。

    主角门派遇难，主角出场力挽狂澜，这个情节很老套。

    不过陆武可不这样认为，他可是清楚的知道，一开始的时候韩立，只能眼巴巴的看着别人修炼那些威猛的武林秘籍，而他只能修炼那没有用的无名口诀。

    韩立能走到今天这个地步很不容易，这一切都是他用自身的努力换来的，一步一个脚印，走的非常的踏实。

    韩立和金光上人的打斗让陆武看的咋舌不已。

    “太精彩了。”

    “太爽了。”

    “这打斗也太细致了吧。”

    “法术与制符都运用在打斗中。”

    “这样的书才能够被称为是仙侠神作。”

    ……

    陆武看的是如痴如醉。

    “那个令牌肯定有用。”

    陆武在心里猜测道。

    又看了许多章，果然如他所料，那令牌不是凡物，是升仙令。

    升仙令是由越国七大派所制，是各大修仙门派赐给立下奇功的修仙家族之物，认令不认人，只要有人手持升仙令，就能获得修仙门派入门资格。

    “好香啊，这是什么味道？”

    徐开从床上爬起来。

    “这味道太好闻了。”

    徐开嗅了嗅鼻子，一股清香顺着他的鼻孔，进入他的脑海之中，瞬间他觉得自己的灵魂被洗礼了。

    “这到底是什么香味？”

    “只是嗅了一口便精神百倍，这太神奇了。”

    “我甚至还感觉自己年轻不少。”

    徐开大吃一惊，他没想到这神秘的清香竟然有这样的功效。

    徐开顺着香味一直来到徐乐的卧室门口：“香味是从这里传出来的？”

    徐开直接推门而进，霎时间他就呆住了，因为他看到自家儿子和两位美女有说有笑。

    “这小子，一下子应付两人，吃得消么？”

    徐开看到这一幕很欣慰。

    徐家是九代单传，需要徐乐多多耕耘，为家族开枝散叶。

    随后徐开将目光放在两女身上，余双喜身穿金丝羽衣，华贵异常，就像是那公主一般。

    何晓云身穿霓裳羽衣，清冷脱俗，就像是天上下凡的仙女一般。

    徐开整个人都看呆了，这样的美女，自家儿子从哪里找的？

    “老豆，你来的正好，我们一起来品评一下这定颜丹。”

    徐乐看着徐开道。

    徐开瞪了徐乐一眼，叫爹不行么？非要叫老豆？

    不过随即他被徐乐提到的丹药给吸引了。

    徐开看着桌面上的丹药，这丹药释放出一股若有若无的丹气，正是他之前闻到的那股清香。

    徐开惊奇的道：“这是什么丹药？”

    徐乐介绍道：“此乃定颜丹，常人服用之后能够延年益寿，青春不老。”

    “青春不老，延年益寿！”

    徐开听完之后心神一震，随后就用炽热的眼神看着这丹药。

    他现龄五十三岁，已经到了知天命的年龄，按照正常趋势发展的话，他最多还能活个十来年。

    定颜丹给了他新的希望……

    也许吃了它之后，自己能活到一百岁。

    “这丹药，你还是留着自己吃吧……”

    徐开犹豫了很久，还是拒绝。

    相比起让自己长寿，他更希望徐乐能够青春不老。

    徐乐无语的看着徐开：“你们怎么都这么喜欢煽情，我再重复一遍，这定颜丹我多的是，你们随便吃。”

    徐开……

    何晓云……

    麻姑……

    徐开道：“我现在严重怀疑这定颜丹是假货……”

    宝物通常是稀有的，若不是假货，徐乐怎么可能一下子拿出这么多定颜丹。

    徐乐……

    他还真不知道，该如何解释这批定颜丹的来历！

    难道要他对她们说，这些定颜丹是我通过金手指具现出来的？

    他是不会暴露自己金手指的，这倒不是他不信任身边的朋友，而是觉得没有必要。

    “真的可以随便吃么？”

    “那我不客气了。”

    徐开拿起一颗丹药往自己肚子里扔。

    徐乐……

    老豆你嘴上嫌弃这丹药是假的，身体可是很实诚。

    徐开发现这丹药非常的神奇，入口即化，直接化为一股气流进入自己的体内，这股气流在自己肚子里乱窜，非常的舒服，就好像有无数只手在自己体内按摩似的。

    “好爽！”

    徐开竟闭上自己的眼睛享受起来了。

    “额……”

    余双喜和何晓云看到这一幕愕然不已。

    她们仔细盯着徐开，想看看徐开服用了这丹药之后会发生什么样的变化，会不会变得年轻？

    很快，余双喜和何晓云便瞪大了自己的眼睛，她们清楚的看到，徐开脸上的皱纹渐渐消失，他的脸蛋一点点变得年轻。

    “好神奇啊！”

    余双喜和何晓云赞叹道。

    同时她们内心非常的激动，既然伯父服用了之后有效，那我们服用应该没问题。

    良久之后，徐开睁开了自己的眼睛，他感觉浑身神清气爽，原本老迈的身体变得活力十足，徐开感觉自己一下子年轻了十岁。

    “老豆，感觉怎么样？”

    徐乐问徐开道，他感觉徐开的状态不错，整个人精神抖擞，中气十足，要比之前的他有活力的多。

    徐开道：“我现在感觉非常棒，我觉得我可以吃五斤牛肉。”

    徐乐……

    你能不能想点别的？

    就知道吃牛肉，牛牛多可爱，你怎么忍心吃它？

    “不好！”

    徐开突然神情一变，他立即向外跑去，他的速度要比之前快多了，简直健步如飞，一般的小年轻都比不上他。

    “伯父，这是怎么呢？”

    何晓云有些愕然的道，徐开刚才还好好的，怎么突然就变了脸色？

    “莫非这丹药有什么后遗症？”

    余双喜凝眉思索道。

    “我这具现出的丹药不会有什么问题吧？”

    徐乐也是百思不得其解。

    要是徐开因为吃了定颜丹，而出事，他会自责一辈子的。

    四人跟随着徐开来到外面，只听见徐开噗嗤一声，放出一道屁来。

    这哪里是屁呀！

    这是黑烟呀！

    一阵黑烟笼罩徐府的上空。

    这样的现象让整个杭州城的人都被吸引了。

    “快看，那是什么？”

    “徐府上怎么会冒黑烟，难道徐家着火了！”

    “天道有轮回，苍天饶过谁，徐乐老贼，你终于受到了应有的报应。”

    “这是什么黑烟，怎么辣眼睛啊！”

    “好臭，这黑烟怎么这么臭？”

    徐府之内，徐乐四人愕然的看着这个情况：“什么鬼？”

    “好臭啊！”

    “不行，我受不了了，实在是太臭了。”

    “真是臭，太臭了。”

    “不行，我要晕过去了。”

    “这是谁放的屁，这么臭？”

    徐府家里可以说是鸡飞蛋打，无数的家丁开始抱怨，这股味道太难闻了，只是闻上一口，就想吐。

    “快跑！”

    徐乐直接拉着何双喜三人离开，这味道太臭了，他根本扛不住。

    良久，徐府里面里的黑气才散出去，徐开长舒一口气道：“好爽！”

    他感觉随着体内的气体排空，整个人又年轻了几岁。

    徐开睁开眼睛，却看到徐乐四人在不远处一脸哀怨的看着他。

    “老豆，你这是放毒气么？”

    徐乐无语的看着徐开，自家老爹放的屁太臭了，还形成了黑烟，久久不散。

    徐开老脸一红，他脸色有些挂不住了，心里发狠道，龟儿子，你要是再敢编排老子一句，老子就拿皮鞭抽你。

    何晓云问徐乐道：“徐公子，伯父这是怎么回事？”

    她们觉得不可思议，徐开怎么会放这么臭的屁？而且屁的颜色还是黑色的，甚至形成了黑烟，这简直闻所未闻。

    “若是我所料不错的话，定颜丹的功效是清除人体内的毒素。”

    “老豆之所以放这么臭的屁，是因为他将体内的毒气给排出来了。”

    徐乐向着三人解释道。

    何晓云和余双喜听完这个解释，不由自主的点点头，她们看向了定颜丹，心中有些犹豫，我们吃了定颜丹之后，是否会向伯父一样，放这么臭的屁呢？

    徐乐看出了二女的顾虑，他解释道：“我老豆是因为年纪大了，体内毒素太多，一经排出，自然惊天动地。”

    徐乐……

    哪有儿子这么编排自己老爹的？

    “你们二位天生丽质，体内毒素很少，吃完定颜丹之后，不会引起太大的反应。”

    徐乐接着道。

    听完徐乐的解释，二女安心许多，各自拿起一颗定颜丹服下。

    她们服下定颜丹之后效果显著，整个人容光焕发，比之前要漂亮许多，颜值更上一层楼。

    徐开看在眼里，心里惊叹不已，这两个女孩变得更漂亮了，自家儿子有福了。

    “也好，母亲越漂亮，生下的后代就越帅气，越貌美……”

    徐开思绪纷飞，他幻想着徐乐娶了二女，生下一堆儿女。

    这些儿女，继承了父母的优点，男的帅气养眼，女的貌美如花。

    想着想着，他的嘴角就翘了起来。

    “你获得了抽髓丸。”

    “你获得了养精丹。”

    “你获得了尸虫丸。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    抽髓丸：由合兰、蝎尾花、百年蓝蚁卵……等二十三种罕见的物品炼成，药成后外表呈粉红色，有奇异腥臭之味，服用之后可大幅透支身体潜力，可用以后的寿命来提升服药人现在的能力，

    此药一经吃下，每隔一段时间就必须再次服用，而且要经受抽筋吸髓的非人痛苦。如若不吃，轻则全身瘫痪，重则丧失性命。

    而且即使每次都按时吃药，在第一次用药后的十年内，也必定因透支生命而丢掉性命。

    养精丹：对内外伤都有奇效的灵药，不论是受了多严重的内外伤，只要吃了这药一颗，即使不能起死回生使伤势立刻痊愈，也可让伤势大为减轻，保住性命。

    尸虫丸：某种秘法泡制出的虫卵，可在人体内潜伏一年，之后如无解药便会破壳而出，将人内脏吃净。

    “养精丹不错！”

    具现出的三种丹药之中，徐乐最满意的是养精丹。

    养精丹是疗伤圣药，只要你不是受了致命伤势，它都能让你的身体很快复原。

    徐乐把抽髓丸以及尸虫丸扔给二营长，二营长的本体是魔龙，它最喜欢吃这种含有负面气息的丹药。

    嘎嘣嘎嘣！

    二营长将抽髓丸和尸虫丸嚼碎，吞入腹中，它的表情不仅没有任何的不适，反而非常的享受。

    “这肚兜送给谁呢？”

    徐乐看着手中的肚兜皱眉道。

    “送给魏兄吧……”

    “他最近在写新书，需要灵感。”

    徐乐暗道。

