    登基称帝，这对于朱允煐来说是一个全新的开始，对于大明朝来说也是一个全新的开始。

    只是有些人似乎也觉得好像没有太大的变化，只是皇太孙现如今坐在了龙椅上，确定了君臣的名份而已。很多的事情，看起来也确实没有太大的变化。

    别看现在坐在龙椅上的是英示皇帝朱允煐，可是很多文武百官心里真正敬畏的是幕后的那个洪武皇帝。新皇的威严，还是不够，新皇也确实需要更多的时间去掌控朝堂。

    很多的事情，朱允煐也不需要太在意，他有着自己的一些计划。他也知道很多的事情不能操之过急，现在老朱依然健在，朱允煐自然也可以在这段时间里更好的去提升威望。这是一个相当不错的过渡阶段，起码他现在接手，没有人敢炸刺。

    老朱的余威还在呢，这些事情自然也就让朱允煐安心不少，不太需要担心和朝臣斗。很多的事情那些文武百官就算心里有些牢骚，只是想想看似退居太上皇的老朱，一个个的也都认命了。

    分封在外的亲王们终于可以带着他们的子嗣回封地了，从他们的父皇寿诞到新皇登基，这些人在应天府已经有三个月的时间了，现在也没有他们的太多事情了。当着他们父皇的面，一个个的都安分守己，确定了君臣名份，这也就没必要继续留在应天府了。

    至于那些没有分封出去的皇子们，估计一个个的都眼巴巴的在看着呢。

    但是效果一般，朱允煐首先封了两个亲王，都是他的弟弟。封了两个妹妹，朱曦是江都公主，朱玥是临淮公主，封号都是比较尊贵的。

    朱允熥的吴王不用说了，老朱登基前的封号。徐王朱允炆，那可是华夏九州之一的徐州。江都也不需要多怀疑，距离应天府很近。而临淮，简单来说这里以前也叫钟离、濠州，洪武三年改临濠县为临淮县，七年并入凤阳府。

    简单来说，朱允煐的这些弟弟妹妹，封号要么尊贵、要么就是离应天府很近。这里面自然也可以传达出来很多的信息，不少人也觉得新皇对弟弟妹妹颇为关照。

    徐妙清这段时间也很忙，作为当朝皇后，她自然也需要承担起来自己的责任。

    常蓝氏的地位也很特殊，很多的朝堂命妇都在关注着常蓝氏。她是常遇春的正妻，是先皇后常氏的母亲，更是新皇的外祖母，地位超然。

    带着三个儿媳妇，常蓝氏一点都没有什么心理障碍。她是长辈不假，只是她也知道要恪守臣子的本分。

    “开平太夫人无需多礼。”徐妙清赶紧起身，扶起来常蓝氏说道，“太夫人身份贵重。”

    常蓝氏不在意，露出和蔼的笑容，“臣妾到底是臣子，不好狂悖。”

    “太夫人外道了。”徐妙清露出笑容，说道，“太夫人到底是陛下外祖母，若是太夫人大礼参拜，陛下必然责怪臣妾不敬长辈。”

    就在这个时候，双全来了，“还请开平王妃接旨。”

    老朱赐给常蓝氏一支拐棍，这也是借鉴了一下西汉时的赞拜不名、入朝不趋。这也算是给朱允煐、徐妙清解围了，也只有老朱亲自下旨，常蓝氏才好真正的做到不需跪拜。

    常蓝氏有这样的殊荣很正常，她的身份特殊。但是朱允煐的三个舅母就没有这样的待遇了，毕竟朱允煐的那些皇叔们都按照礼仪确定了君臣名份。自己的儿子们，老朱都是严格要求，别人的儿媳妇自然也就不要多想了。

    很多的命妇酸溜溜的看着常蓝氏，眼热无比的看着她手里的凤头拐杖。虽然没说上打昏君、下打奸臣，可是真的要是打了一些个官吏，那些人也只能认了，甚至都不敢挡。

    朱玥笑眯眯的看着，抱着胖儿子的她现在很得意。她的皇兄是天子了，她更是以帝乡作为封号，这自然就说明了这个长公主的身份特殊、尊贵。只要她的驸马稍微立些战功，承袭国公位的事情也就指日可待了，她的儿子未来也是有保障的。

    小小朱跑来了，人来疯的小家伙可是经历过大场面的，再加上老朱的宠溺，使得这孩子根本不知道什么叫做害怕。至于命妇们都看向他，小小朱也没有什么好害怕的。

    一身皇太子的常服，虽然是袖珍了一点，但是好歹也是货真价实的皇太子。

    徐妙清的三个妯娌也是看向小小朱，这也是她们未来的依仗啊。小小朱在新皇登基就立刻被册封为皇太子，再加上很多人都看出来了太上皇对小小朱的宠溺，自然也就更加的安心。

    大明，看起来真的不需要考虑什么潜邸，不需要考虑什么从龙，传位的次序很明确。太上皇立下的规矩，新皇看起来也是无比的认可。

    “娘，爹说了，赏菜。”小小朱奶声奶气的说着，让不少命妇心动。

    抱起来胖儿子，徐妙清说道，“你要改口了，得称父皇、母后。”

    “高祖父说了，不改。”小小朱清楚着呢，他的高祖父最大、最厉害，“爹被骂了。”

    额，朱允煐虽然登基了，但是大明现在最有话语权的依然是老朱。哪怕看起来满朝文武尽皆服气新皇，只是和洪武皇帝比起来，朱允煐这个新皇任重道远，还有很多的东西要学习。

    徐妙清稍微有点尴尬，她的夫君虽然登基了，只是该被骂的时候还是被骂。徐妙清更加清楚，她的夫君被骂，不出意外就是因为怀里的这个小胖子，这就是她的夫君被骂的主要原因。

    也是因为老朱很会见外，对徐妙清这个孙媳妇看起来还算是尊重。只是这样的尊重，也是透露着见外的成分，都懒得多说什么。对于朱允煐这个长孙，老朱是看不过眼就骂，爷爷骂孙子很正常。

    这个时候王承恩带着一些侍女和太监来了，赏赐给常蓝氏三道菜，赏赐给常茂、常森、常升的妻子各一道菜。徐家三兄弟的妻子们，除了徐辉祖的妻子两道菜之外，徐膺绪和徐增寿的妻子也是一道菜，这也算得上是殊荣。

    练琼琼的母亲、以及茹瑺、严震直等人的妻子，也都得到了赐菜。

    一下子可以看出来很多人在新皇心里的地位，一下子也可以看出来朝堂的格局如何。

    在‘东宫’，朱允煐笑着给老朱斟酒，“让垠儿过去，怕是要闹出乱子。”

    “闹出来了才好，新皇登基，朝臣心思不定。”老朱笑眯眯的开口，对朱允煐说道，“你安插的那些人里，可以东厂的人？”

    朱允煐立刻得意了，说道，“还真有，王承恩还算不错，在宫里还算是调教出来了几个可靠的人。现在那边的宴席，就有几个东厂的。”

    老朱更是露出得意的笑容，他的孙儿也是一个十分擅长表演的，果然是老朱家的传统。

    很多人都说刘汉的时候，刘家的那些皇帝都是刻薄寡恩的，其实老朱家的这些皇帝们都一样。被追封为孝文皇帝的朱标实际上也是一样，那些说他儒雅、宽仁的，可不知道这一位背地里下狠手的果决，没看到他在胡惟庸案当中朱批时的狠辣。

    而现在呢，皇太孙时期的朱允煐喊着锦衣卫太过暴虐等等。可是实际上一转眼就将锦衣卫的精锐保留下来，一部分继续留在锦衣卫。另一部分则是东厂，这两个特务机构互为掣肘的同时也有分工。

    锦衣卫现在更多的是对外，在国内的话也只是监督民间的事情。而东厂主要是侧重国内的情报，对文武百官的监督比起锦衣卫不遑多让，只是不会大肆抓人、直接审判而已。

    看着让自己骄傲的大孙儿，老朱教育着说道，“英儿，如今你也是皇帝了，你做事也该变变了。太子、太孙，可以仁善、可以宽厚，你得让那些大臣向着你靠过去。但是当了皇帝，你得让他们敬着你、怕着你，这才成！”

    “那这事还得皇爷爷帮忙。”朱允煐也笑了起来，很无良的说道，“以前皇爷爷在位的时候，那些大臣得有着一个怕的人，得有一个可以庇护他们的人。现在孙儿当了皇帝，孙儿要慢慢的果决、狠辣，垠儿太小了，这事他办不来。”

    老朱愣了一下，随即有些发愁，“这不成啊，咱这些年杀了太多人，咱也控制不住脾气。”

    “为了孙儿、为了大明的江山，皇爷爷得控制住脾气。”朱允煐笑的很鸡贼，得意洋洋的说道，“过两日，孙儿得继续处置一批大臣，此前迁都的那些事情还没完。今年又要科举，此前孙儿提议南北榜也有诸多大臣不满。”

    老朱一下子明白了，说道，“成吧，那现如今你去当坏人，咱当好人。咱得护着一些大臣，你到时告诉咱名字，咱下圣旨给护着。”

    朱允煐提醒着，说道，“可别护过头了，孙儿还想着趁机发落一批人，给孔家一点颜色看看。”

    老朱瞬间无语，他的这个孙儿一直和孔圣人的子嗣过不去。估摸着过不了几年，衍圣公的地位要直线下滑了。温水煮青蛙，朝臣们到时候或许也会麻木，看着衍圣公慢慢的跌落神坛。

