    “我告诉你，你这么做，是要付出代价的！”

    其中一个男人被吓得不轻，当即冲着云千帆大喊一声。

    只可惜，他想多了。

    身影一闪，两人被轰飞了出去。

    “砰砰！”

    接连两道沉闷的声音响起。

    那两个蓝白国的谈判人员，已经被镶嵌在了墙中。

    鲜血顺着身体往下流淌，染红了大片的墙面。

    云千帆拍了拍手，眼神格外冰冷。

    “老叶，找人收拾一下。”

    “暂时先封锁消息，等我两天，我有事要出国一趟，回来之后在慢慢跟他们玩。”

    叶青天和风无常眉头一皱，看向他。

    “现在这种时候你还要出国？万一出点什么事儿，我和老风两个人可承担不起？”

    “现在神州只有我们两个，暂时还没有达到天王的新人。”

    这种时候出国无异于是最危险的时候，一旦离开神州，指不定会被别人围攻，到时候事情可就麻烦了。

    而且他们也知道，有一个神秘的组织，一直正在追杀云千帆。

    “没事，去两天就回来了。”

    “我会小心的。”

    云千帆考虑得很清楚，月儿现在跟在自己身边，虽然没有危险，可是自己也不可能时时刻刻都带着他。

    把她送到花无晴的身边，比跟着自己要好得多。

    “行吧，你自己多加小心，这里的事情，我和风无常先拖着，等你回来之后，再做决定。”

    叶青天点了点头，也不在说话。

    云千帆打了一个电话，让人给自己订了前往雪州费屯市的机票。

    当天晚上出发，第二天清晨就到了。

    回到休息室，秦月儿和明若雪正在聊天。

    看见他进来，打了一声招呼。

    “云大哥，没出什么事吧？”秦月儿开口道。

    “一些小事，对了月儿，今晚我们就出发。”

    听到这句话，秦月儿脸上有些惊讶，而后有些失落。

    她早就知道了云千帆玩把自己送回到姑姑身边，本以为还能再神州呆几天，可是现在看来，似乎有什么大事发生了。

    “我知道了。”

    秦月儿低着头，有些失望。

    明若雪张了张嘴想说什么，但是看见云千帆的眼神，也知道默不作声。

    当天晚上，三人就从京城出发了。

    一直到第二天清晨早上六点过，将近七点钟的时候，飞机降落在了费屯市的机场。

    这时候，云千帆才给花无晴打电话。

    “花姑姑，你们在什么地方？我和月儿已经到了机场。”

    “你们到了？我这就派人过来接你们，大概要一个小时。”

    “好。”

    挂断电话，三人就在机场外的一家咖啡厅喝咖啡等着。

    大约一个小时后，车子来了。

    花无晴也在，冲着三人招了招手。

    只是，当花无晴看见明若雪的时候，也被惊艳到了。

    她从来没有见过这么漂亮的女人，可以说这是头一次。

    “花姑姑，我......”

    云千帆正想开口，却被花无晴打断了。

    “上车，到家了再说！”

