    第824章父女俩演技过人

    “好好好，你别误会，我没有要骚扰你。”楚恒连忙后退了几步和林雨珊拉开距离，好让她感觉到舒适。

    果然，当看到楚恒自动后退的时候，林雨珊的戒备心就下来了。

    她感觉到他似乎真的有些变化。

    楚妍汐开口，奶声奶气地询问林雨珊：“林阿姨，最近你过得好吗？”

    听到楚妍汐询问自己的状况，林雨珊百感交集。

    虽然之前发生的事情让她觉得这个孩子没有她想的那么单纯。

    可到底只是个孩子，没有母亲在身边陪着，父亲又不太管她，她的性格上有些偏差也是环境导致的。

    林雨珊想了想，回答道：“我过得很好，谢谢你关心我，你也要照顾好自己。”

    “嗯，我会的。”楚妍汐点点头，“林阿姨，我已经长大了，会照顾好自己和爸爸了，你不用担心我们。”

    “嗯，你能这样想就最好了。”

    看到楚妍汐的改变，林雨珊感觉自己的心里面宽慰了不少。

    “那林阿姨你继续和你的朋友玩，我和爸爸去买东西了。”

    楚妍汐说，以退为进，好让林雨珊对他们父女俩放松警惕。

    “那……你自己注意安全。”林雨珊叮嘱道。

    看着楚恒牵着楚妍汐的手离开，林雨珊的心不由地软了一些。

    就在这个时候，走得好好的的楚妍汐突然摔了一跤。

    见状林雨珊立刻起身，朝着父女俩跑了过去。

    楚妍汐坐在地上查看膝盖上的伤口，楚恒在旁边焦急不知所措。

    “小汐怎么样了？疼不疼？破皮了？怎么还流了这么多血？现在要怎么办？我没带药水啊！”

    “爸爸，好痛。”楚妍汐也不哭，只是红着眼睛可怜巴巴地看着楚恒。

    顺带着让赶过来的林雨珊也看到了。

    父女俩演技出众，没一会儿就骗到了林雨珊。

    本来打定主意不再和父女两人有接触的林雨珊没忍住，从包包里掏出她随身携带的碘伏棉签和创可贴。

    蹲下身来给楚妍汐包扎了起来。

    “忍着点，我给你清理好伤口。”林雨珊柔声说道。

    “嗯，我忍着。”楚妍汐根本就不疼，伤口是她网购的整蛊道具，贴在上面就跟真的伤口一样。

    然后在林雨珊的眼皮子底下假装摔一跤，再顺势掀起裤腿，露出膝盖。

    在林雨珊赶过来的时候，还往上面弄了点红药水。

    这样看起来就跟真的伤口没什么区别了。

    林雨珊果然没有察觉到异样，温柔地给给楚妍汐涂了碘伏，贴好了创可贴。

    完事后林雨珊站起来，叮嘱楚恒：“这两天不要洗澡了，不要让伤口沾水，免得感染留下疤痕。”

    “嗯，我知道了。”楚恒乖乖应下，紧接着又感激道，“雨珊，还是你好，我都不知道要怎么应对这种情况。”

    “那你就好好地把在外面沾花惹草的心思用在小汐身上，好好教她。”林雨珊不客气地说道。

    “雨珊……都过去的事情了，能不提了吗？我已经受到惩罚了……”楚恒哀求道。

    (本章完)

