    好阴，韩羽心里腹诽了一句，这是明摆让先让行尸消耗自己的战斗力，或者直接让自己死在行尸手里。

    即便知道了计划，韩羽找不到瘟疫之源在哪，还是拿他一点办法都没有。

    只有等瘟疫之源隐身时间结束了，有这些尸体的血肉，欲梦藤蔓很快就能布满这整个空间，到时候即便是瘟疫之源再怎么隐身，也逃脱不了。

    起来的行尸已经到了二十多只，等级最高也是二十级，狭小的空间内，躲避不过，召唤物只能开始攻击了。

    这个时候，熟悉的拉弓声再次响起，韩羽身上刺痛传来，血量快速下降，身上又多了一层毒液印记。

    但韩羽在拉弓声响起的第一时间就使用了影跃，但瘟疫之源这次只射出了两箭，再次开始了隐身。

    “散射！”确定了瘟疫之源的大致范围之后，艾丽抬手就是一发散射技能。

    瘟疫之源刚刚消失的位置，一个模糊的身形出现，但也只是一瞬间，这隐身即便是受到攻击也不会打断，只有他主动攻击才会现身。

    可韩羽怎么还会给他下一次逃跑的机会。在瘟疫之源出现的那一刻，所有藤蔓已经朝着这边聚集过来，如毒蛇一般的欲梦藤蔓，扭曲着身子开始包围瘟疫之源。

    “地火！”枫火的攻击在藤蔓的包围圈内形成，下一秒就会喷发，在狂暴的属性加持之下，这地火要是中了，瘟疫之源不死也得脱层皮。

    熔火岩蜥也冲进了包围圈躲开地火的喷溅范围，直接放出嘲讽技能。

    他这嘲讽可是范围技能，只要瘟疫之源在范围内，就会被影响到被迫主动攻击，而在另一边，就是地火，这狭小的包围圈内，瘟疫之源已经避无可避。

    果然，在熔火岩蜥的技能放出之后，韩羽等待许久的瘟疫之源终于献身，受到嘲讽影响，攻击了熔火岩蜥，被迫现身。

    看来刚刚它是正准备躲开地火的喷发，却没想到还有嘲讽等着呢。

    韩羽已经落地，手中鹰吻反握，但艾丽的反应比他还快，连珠已经飞出。

    “噗~”

    属性再次加强后的艾丽，连珠箭直接将瘟疫之源脑袋射出一个大洞，韩羽反握匕首，趁着瘟疫之源还没脱离嘲讽，在其背后掠出一道流光。

    鹰吻——背刺、暴击伤害增加，从瘟疫之源背后挥出的匕首，在狂暴的加持下，直接收割到这个二十三级怪物的生命。

    在被嘲讽的三秒不到，瘟疫之源还没从控制状态中醒来，硕大的鼠头只剩下一小块血肉黏连着身体，直接死去。

    没有办法，要是让他醒来，再次隐身，怕是要更难找了，发现了瘟疫之源的踪影，韩羽所有的召唤物技能全部放出，只为了当场击杀。

    可是危机还未结束，现在行尸已经苏醒了大半，去掉被清理掉的，还有三十多只，完全不输第三层副本的数量，甚至等级还要更高。

    韩羽本来想趁着狂暴的持续时间，清理掉这些行尸，但韩羽回头看去，随着瘟疫之源死去，这些行尸也一个个倒下。

    “这是？”

    没有解答，韩羽收到了游戏提示。

    【隐藏剧情：诅咒之因任务已完成。】

    【瘟疫之源已被清除，本副本将会在结束之后永久消失。】

    韩羽的耳边响起游戏提示，这个瘟疫之源就是永久摧毁诅咒之城的关键。

    【副本结算中……】

    【诅咒之城副本评分：SSS，获得经验翻倍，噩梦级难度通关：获得经验翻倍。】

    【诅咒之因副本评分：SSS，获得经验翻倍，噩梦级难度通关：获得经验翻倍。】

    【完成全球成就：全球首次摧毁副本—诅咒之城，获得特殊成就称号：先驱（20级）。】

    【先驱：佩戴后，获得特殊效果：自动防御：被攻击时获得2000护盾，持***，并在护盾被激发后三秒内获得50%伤害减免。】

    “先驱称号？”韩羽没想到这竟然是全球首次摧毁诅咒之城，还拿了个全球级别的称号。

    先驱在数量繁多的称号中也是能排进T1等级的，号称是刺客克星，佩戴之后，同级生物根本不可能秒杀佩戴者。

    而且数量稀少，摧毁副本本来就很难，更何况还要全球首次摧毁。

    在韩羽获得了这个称号之后，再也没人可以在诅咒之城系列副本中拿到先驱者称号。同类副本只会产出一个先驱称号，更加提高了先驱者稀有度。

    在韩羽获得成就的同时，所有的玩家都收到了公告。

    “恭喜玩家：弱水，完成成就：全球首次摧毁副本—诅咒之城，获得称号：先驱（lv20）”

    “弱水？是羽神！羽神又干什么了？！”

    收到这个公告，玩家群体瞬间被引爆，之前不是没人拿到先驱者称号，只是每次拿到称号的人ID都很陌生。

    毕竟刚刚出现的副本，都是由官方掌控，大多数普通玩家根本没有接触的机会。

    但是弱水，经过一个暑假的直播，大多数都知道这是韩羽的ID。

    “今天是南明大学的新生大比时间吧，可惜啊，为什么不能全程直播！只能等结束之后看录像了，不知道韩羽又干了什么大事。”

    “先驱者啊，就是那个号称同等级最强称号之一，不愧是羽神，我好酸啊呜呜！”

    “什么时候才能看到通关录像啊，我已经等不及了。想看看羽神是怎么在新生大比上直接摧毁一个副本的，还是全球首次！”

    “按照以往的惯例，最快也得两天后吧，不知道今年有没有什么变化。”

    在众人都在好奇韩羽是怎么拿到称号的时候，南明大学，新生聚集的广场上，从副本出口走出一个身影。

    正是齐铭，身上也布满了伤口，看起来满脸疲惫。

    但他出来第一件事，不是坐下休息，而是环视广场。

    广场上，留给新生的位置空无一人，这说明他是第一个离开副本的。

    “第一！我是第一！”齐铭心中的激动难以言表，这次副本的难度比之前的新生大比提升太多了。

