

    “……”

    白慕川护犊子一样的行为，让向晚汗颜不已。

    她就跟权少腾说个话而已啊！

    这家伙，愣是给生生给人家打断，扯着就走。

    妒夫形象！

    进入检票口，等飞机的时候，向晚被他拉离，坐得离权少腾远远的。

    向晚忍不住有些好笑，“干什么啊？他们都在那边啊？”

    白慕川：“没什么。我们说悄悄话。”

    “……说什么悄悄话？”

    “悄悄话。”

    “呃！”

    向晚简直无语。

    白三岁啊！

    她扯了扯嘴角，笑吟吟看向他，轻声道：“我看你好像很紧张我的样子呢，小伙子。是对自己没自信嘛？”

    呵呵！白慕川一脸傲娇，“我至于？”

    向晚看他一本正经，咯咯低笑，“相当至于啊。不过，我也是奇怪，以前我和唐元初、黄何、谢辉……他们整天混在一起，你可从来都没有这么计较过的？”

    “那不同。”

    白慕川懒洋洋的，将手搭在她的肩膀上，目光瞄一眼权少腾。

    “这小子，有毒。”

    “……”

    无疑，权少腾是有一张好面相的，长得高大帅气不说，那一种带点坏，带点邪的雅痞样子，很容易挑逗女人的神经。

    向晚表示了解，忍住笑，正经地点头。

    “行吧，我听你的。从今往后跟他保证距离，要不然，真被吸引去了——”

    “呵！”白慕川不拿好眼色瞅她，“他能勾走我的女人？他有我帅？！”

    送命题！向晚回答很慎重，“人家没你帅，那你在意什么？”

    “哪只眼睛看到我在意了？”白慕川捻她鼻头，“小向晚，你怕是需要被收拾了？”

    “……”

    自相矛盾，死不承认！

    向晚看着他神情轻快，满不在乎的样子，又好气又好笑。

    不过，两个人开开玩笑，不用纠结。

    想了想，她回去看向除去权少腾外，随队那三个陌生人。

    “你这次过去西市，不是去跟他们交接案件的吗，干嘛带这么多人？”

    白慕川想了一下：“交接，也办案。”

    说到这里，不等向晚问起，他就主动提及，“那三位，都是重案一号的新成员。我们从系统里选拔到重案一号的优秀刑警……”

    “哦。”这是他工作上的事，向晚没追问。

    “希望我们西市之行，一切顺利吧。”

    ……

    飞抵西市的时候，快要中午了。

    一行六人在机场附近，找了一个地方吃饭。

    为了方便，白慕川特地租了一辆七座的商务车。

    租车公司送车上门，非常方便。

    几个人刚刚把饭吃完，送车的人就过来了。

    差不多和汽车一起到达饭店的，还有一个拎着行李，风尘仆仆的男人。

    向晚一看到他，惊得亮起了眼睛，“唐元初？”

    他怎么来了啊？

    白慕川无视她一脸的疑惑，把车钥匙丢给唐元初，招呼他坐下来吃饭，再把他介绍给众人。

    然后，又对他一个个介绍。

    “屠亮、赛里木，丁一凡。”

    这是除了权少腾之外的三位警员名字。

    其中一位是少数民族。

    屠亮年纪稍稍大一点，皮肤黝黑，目露精光却内敛，一看就是经验丰富的老刑警。

    赛里木年纪最小，向晚看他一眼，还有一些羞涩，低头脸红。

    丁一凡最为大众化，中等身材，中等长相，属于辨识度不高的那种人，放到人群里都找不出来，看过好几次，依旧记不住长相……

    大家一一见过，等唐元初狼吞虎咽地扒完饭，上了车直奔西市刑侦大队。

    唐元初依旧承担着司机的任务。

    这时，向晚才知道，他是专门从锦城飞过来的。

    而他的借调申请，前几天刚刚通过。

    看得出来，哪怕只是工作上的借调关系，能与白慕川在一起，他内心也是很激动的，一路上说话最多的人就是他，完全没有旅途的疲惫感，说了很多白慕川走了之后，洪江区的同事对他的想念，以及工作上的不习惯。

    白慕川只是听着，偶尔微笑，并不多话。

    权少腾却是听得笑了起来，“咱们这个重案一号，还真是一个大杂烩啊，什么地方的人都有，汇聚了五湖四海的英雄。”

    “精英！”白慕川纠正他，“我们要的，是最优秀的警力。”

    “老兄，这么说就不友好了啊。”权少腾斜眼看他，“我可不是警力。”

    “我没说你是。”白慕川神色淡淡的，很欠揍地说：“你本来就是我们请回来维持治安的。嗯，与单位的保安差不多吧……我们办案用的是脑子，而你……只有发达的四肢。”

    “我靠！”权少腾不干了，“我还有颜值。”

    “哦。”白慕川微微一笑，“原来你也知道啊？你能活到今天，全靠脸！”

    “！”权少腾看着他轻笑的调侃样子，牙齿咬紧，忽而，又邪邪一笑，“你说得对！我要不靠这张脸，你还不肯让我进重案一号呢。”

    懒洋洋地伸一下长腿，他接着叹息：“小白啊小白，你暗恋我这么多年，总算坦白了。”

    “……”

    车上众人皆无语。

    “嗯。”白慕川目光复杂地看他，“老夫从未见过这么厚颜无耻之徒！”

    “呵呵！”权少腾不以为意，突然扭头看向晚，一双眼睛亮晶晶的，越过白慕川盯着她的脸，一脸坏笑，“小白他媳妇儿，你都听明白了吗？”

    向晚冷不防话题会扯到自己身上，微微一愕，“什么？”

    权少腾又凑近她几分，“他……对我有意思。”

    向晚呃一声，“我听见了啊。”

    权少腾挑挑眉，“你就没点什么想法？”

    “我……”向晚神情严肃，犹豫地看看他，又看看白慕川，突然幽幽一叹，一脸生无可恋的样子，“只能祝福你们了。”

    权少腾：“……”

    向晚一本正经，“你们在一起吧。”

    权少腾哈一声笑了起来，“嘿，能不能专业一点啊？你就不能假装痛苦地挽回一下他吗？何必把内心的真实想法暴露出来……小白啊！省省吧，你媳妇儿早就嫌弃你了。”

    他话没说话，就被白慕川拎了回去，“坐稳一点。”

    “怎么，酸啦……”

    他话没说完，唐元初一个急转弯，权少腾身体惯性一倒。

    拿着手机，加上没有注意，他一个收势不住，就冲向了白慕川。

    白慕川却眼明手快地接住他，手一伸，把他揽在了怀里。

    “……”

    这画风太美了，向晚形容不出。

    权少腾微微一愕，“我靠！故意的吧，兄弟！”

    他冲唐元初喊，唐元初却是一脸无辜。

    “没有没有，突然有人经过，避让行人——”

    这话说得实在，可权少腾信了就有鬼了。

    他侧眼望向白慕川，“你到是很淡定啊？”

    白慕川低头看他一眼，手还揽在他的肩膀上，闻言，又慢慢把他往怀里轻轻一带。

    “被你投怀送抱的次数多了，自然就淡定了。”    

    呃……

    向晚看权少腾那销魂的表情，忍不住想笑。

    两秒后，权少腾狠狠啐一声，推白慕川的肩膀，“得了吧你！嫌弃！”

    白慕川轻笑着，不松手，目光带笑地看向权少腾，“不要挣扎了！你是玩不过我的。”

    呵！权少腾懒洋洋一笑，“真当我好欺负啊？”

    不到一秒，他头一偏，索性靠在白慕川的肩膀上，“行吧，我就从了你。不过，我每个月的生活费是很高的。你自己看着办吧。”

    两个人互怼，边上的几个人一直在笑。

    向晚也差点笑得岔了气。

    “……咳咳咳！你们别闹了，别闹着闹着，真的弯了……”

    “呵呵！我们啊，早就弯了。”权少腾无耻地火上浇油，“向晚啊，你还是太单纯了！”

    “……”

    两个人老战友，老相好，开起玩笑嘴不把门。

    尤其权少腾，向来不是那种循规蹈矩的人，就像一股自由自在的风，哪里舒服，就吹向哪里去……

    而白慕川……

    向晚看着跟权少腾互怼的白慕川，脑子里不由自主想着刚刚入伍时的他。

    那时的他，年轻的脸庞上，会是怎样的表情？

    ……

    她正遥想，边上的人已经恢复正经。

    “资料都准备好了吗？”

    白慕川问的人是屠亮。

    那个看起来有些老实，却十分谨慎的警察。

    这一群人里，除了各自的行李，只有他带了一个公文包。

    他话虽少，目光却锐利，所以，第一次见面向晚给他贴了个标签就是——大管家。

    白慕川问完，他马上拍拍包。

    “头儿，都准备好了。”

    白慕川点点头，不说话。

    赛里木一直望着车窗外面，闻言，突然扭头回来，“是快到地方了吗？”

    他始终没有太过关注白慕川和权少腾的互怼日常，似乎活在另一个世界，双眼里的纯粹和友好，让向晚想到了漫画里的人物。

    因此，向晚给他的标签是——二次元。

    白慕川说重案一号，搜罗来的都是了不起的刑警，目前为止，向晚没有看出这个二次元刑警的本事，到是觉得，他似乎对什么都好奇，看什么都睁大眼，像第一次见似的……

    太单纯了。

    这样的人，怎么抓罪犯啊！

    白慕川却不以为然的样子，一本正经地平静地告诉他。

    “再过两条街，就到了。”

    “哦。”

    向晚不懂赛木里，到是对白慕川的记忆力刮目相看。

    没开导航，就走过一次的路，他居然记得这么仔细……

    这家伙，太厉害了。

    如此一来，也显得她太没本事了。

    “羞愧啊！”她低低一笑。

    “嗯？”本是自言自语，白慕川却耳精的听见，“羞愧什么？”

    “……”向晚用了三秒才想到回答，“在大人面前，自惭形秽！”

    “呵！我信了。”

    ……

    西市刑侦队外面不远，就有一家宾馆。

    唐元初在那里停车，几个人拎着行李先办理了入住。

    他们来西市之前，已经订好了房间。

    各自把行李搬上去，除了向晚一个人留下来码字，其他人径直去了刑大。

    ……

    白慕川一行人赶到时，刚好下午一点。

    刑大的人都吃中饭去了，还没有上班。

    午休时间，值班警员接待了他们，差不多喝了半个小时的茶，大队长过来了。

    除了他自己以外，还有西市市局分管刑侦的副局长，以及本案的相关侦办刑警，一共五六个人。

    互相见个面，握个手，进了会议室。

    白慕川从京都带来的文件都给看过了，但会议伊始，分管副局长，还是笑得有些为难。

    “认真来说，重案一号刚刚成立，就来侦办我们西市的大案，是我们的荣幸，也是为我们地方上减轻负担，只不过嘛……”

    他有些迟疑，说话的时候，眼睛不停在瞄白慕川，以及刑侦大队长。

    “这个案子，其实我们已经查办得差不多了，继续下去，用不了多久，就可以破案……”

    这话说得阴晦，可在座的人都不傻。

    重案一号挑去的案子，是人家快要办实的案子。

    人家都快破案了，突然接过去，不是明显抢人家的功劳吗？

    见白慕川一行不说话，那个大队长又补充了一句。

    “重案一号的组建，意义重大，任务也艰巨。我们西市……不该占用太多资源。”

    这个人，白慕川上次过来打过交道。

    闻言，他轻轻一笑，不冷不热地说：“那就麻烦张队说一下案件的进展吧！”

    强夺人家的功劳，吃相会比较难看。

    可如果他们的进展，不像自己说的那样——已经快要破案，那就不一样了。

    张队沉吟一下，瞄了那个分管副局长一眼，“案件的主谋已经查到，是一个叫暗门的黑恶组织……”

    当今社会，还未完全太平。有一些民间的黑恶组织，不是奇怪的事。

    不过，国家每年都在打黑除恶，每个地方都表示辖区内一派平和安宁，黑恶势力被铲除干净……

    “那个……”张队拖了一下嗓子，“经过我们调查，这个组织是近一个月才来西市活动的。”

    嗯！不是土生土长的。

    白慕川点点头，“然后呢？”

    张队与他目光对视，将早已准备好的资料推上去。

    “四个死在西市的旅客，还有前几天意外死亡的张露，都与暗门在西市的活动有关……白队，这里有个有趣的资料，你看看。”

    白慕川目光烁烁。

    张队在边上为众人解释。

    “从几个女生的遗物里，都发现了一个同样的东西……是一本网络小说。”

    会议室里，突然安静下来。

    白慕川眼皮跳了一下，想到了《谋杀男神》——

    然而，等打开资料却发现，那一张张图片上的小说名字，叫着《大神的诱惑》。

    张队说：“几个女生在死亡前，都在筹备着写这本书……可惜的是，没有一个人写出了内容，都只是同样在文档里留下了这句话。你看，这里——”

    他指着的地方，有一行字。

    “《大神的诱惑》，揭开成神之路的秘密。参与到本书创作里的人，都将成为至尊神，年入千万，不再是梦……”

    ……

    ……

    