    450

    从总部机关大楼的大门出来的时候，苏齐笑呵呵的，春风得意马蹄轻，只觉得路上的尾气都是那么的甜美。

    心情实在太好了。

    “首长虽然没有现在答应我的实战化训练方案，不过看他那样子，十有七八是不会反对的，等我回去后，立即把这个工作开展起来，等到下个月美军代表团过来，保准叫他们大吃一惊！”

    “到时候震惊的可就不仅仅是美军了，连军方的首长，也会被吓一跳，我的名字，就能被他们记住了！”

    “而且这个事情一旦做成，全国各个军种、各个部队，都会派人来参观访问、研究学习，到时候，我们黑龙突击队，也就出名了！”

    苏齐越想越觉得美滋滋。

    他扭头看了跟着他的高城，那家伙也是笑容满面的，走路大步流星，仿佛他已经发现他的未来一片坦途，可以大踏步前进。

    看见苏齐看他时，高城朝苏齐竖了竖大拇指，做了一个你小子“牛逼”的手势。

    现在，他对苏齐真的是五体投地的佩服了！

    不得不服！

    苏齐这小子胆子大，想法多，敢想敢做，真的不是他能够比的！

    所以怪不得人家在事业上就像开挂了一样。

    不得不承认，人家确实比他牛逼！

    不过高城没有一点儿妒忌。

    当对方比你高出好几层楼高的水平，任何人都不会妒忌，因为冷静下来一想，就会发现自己其实根本就没有妒忌的资格。

    所以他只会觉得庆幸，这一生能跟苏齐一起共事，一可以开阔眼界，学到很多新思路新方法，第二可以搭顺风车，跟着人家一起起飞，如此好事，怎么可能妒忌得起来？

    所以这一路走来，高城的心情都非常不错。

    “我来开车！”

    来到停车场，高城快走了几步，来到了驾驶员的位置。

    他今天要主动为苏齐开车。

    之前他从来没有当过苏齐的司机，不过现在，他觉得，就算是给苏齐当司机，那也没什么大不了的。

    刚才来的时候，都是苏齐开车。

    但现在，他决定自己开。

    “还是我来吧！”

    “我来！”高城不由分说，拉开车门钻进了车里，点火，踩离合，挂挡，放手刹，打方向，所有动作行云流水。

    他十岁的时候就会偷偷开着老爹的车在院子里溜达了，所以对于汽车，他十分熟悉，闭着眼睛都能把车开出去，一整套动作行云流水一般。

    “哟，老高，你这车技不错啊！”苏齐发现了新大陆一般，很是惊讶。

    “那是当然，我可是十岁就会开车了的，十岁到现在，多少年的老司机了！”高城笑得有点儿得意。

    军绿色涂装的勇士从磅礴大气的海军总部大门驶出之后，向左一拐，进入了回黑龙突击队的道路。

    把车开入直行道后，高城扭过头问苏齐道：“明天咱们怕是先开一个动员会，先把实战化训练的想法给大家吹吹风！”

    苏齐点了点头。

    实战化训练的口号，他以前在老a的时候就喊过了，而且也做了很多事情，不过当时介于各种各样的因素，实战化训练开展得并不是很彻底，尤其是在战场环境的营造上，几乎没什么太大的突破。

    这一次，苏齐想在战场环境的营造上搞出一点花样，他想建设一种近乎完全真实的战场效果，比如真的有手雷爆炸，真的有实弹呼啸......

    当然，这里面使用的手雷和实弹，会稍稍进行一些处理。

    但总的说来，这些东西还是非常危险的，要是被实弹打中，也会受伤，甚至会出现死亡。

    如此逼真和危险的战场环境，自然会给参训的队员形成可怕的压力。

    但黑龙突击队需要这种压力。

    只有在这种超强的压力下，队员们的实力，才能被激发出来。

    当然，一些心理素质不是很好，心理状态不是很稳定的队员，也会立即露出马脚，直接被淘汰掉，这也是好事，至少，那些不是很合格的队员，就会被提前踢出黑龙突击队，省得浪费大家的时间和精力。

    这些东西，苏齐是从《冲出亚马逊》那个电影里得到的灵感。

    他觉得，黑龙突击队也应该建立那样的一个战场。

    如此，不但全军各种部队都会对他们趋之若鹜，而且全球一些顶尖的部队，也会过来交流。

    只有开放和交流，才能促进发展。

    所以苏齐铁了心要把这一件事做成。

    高城专心开了一会儿车，随后扭头看了苏齐一眼，说道：“我觉得我们可以在大然沟建你说的实战化训练基地，你觉得怎么样？”

    大然沟？

    苏齐眼前一亮。

    目前，黑龙突击队有很大的一片基地，其中一些地方已经开发成了标准化的训练基地，不过还有三分之一左右的地方，还是一片荒芜，上面什么也没有，全是原始的滩涂和山沟。

    高城说的那个地方，就是这样的一个地方。

    大然沟的地形比较复杂，崎岖连绵，很适合埋伏突袭，如果在一些隐蔽的地方建立阵地，既能出其不意打参训队员们一个措手不及，又能把弹药的危险控制在一个很小的范围内，至少，子弹打出去后，顶多能飞一两百米，然后就被山石什么的阻挡住了，不会一直乱飞，换句话说，这一个山沟里打出来的实弹，不会对另外一个山沟里的队员造成任何影响。

    苏齐回忆了一下大然沟的地理地形，很快就点了点头：“那个地方不错，老高，那你明天有空带几个人过去看看，如果没太大问题，我们的战场就定在那里了！”

    “行，明天我带人过去看看！”高城笑了笑，顿了顿，他又道：“只是在那里搞实战化训练基地，有一个问题，建设经费可能会有点儿高！”

    “钱的问题不是问题！”苏齐立即说道：“刚才出门的时候，首长悄悄跟我说了一句话，上面又给我们拨了一笔经费，足够百万之多！”

    “一百万？”高城吃了一惊。

    苏齐笑着摇了摇头，随后伸出几个手指，高城扭头看了一眼，吓了一大跳：“八百万！不是吧，这么多？”

    “本来没这么多，不过我们那个任务完成得很好，所以领导一高兴，就多给了我们一点，刚才我们不是跟首长申请建立实战化基地的事情吗，他嘴上没有答应，但其实已经把经费追加进来了，所以才有这么多！”

    “这可真是太好了！”高城兴奋莫名，恨不得一巴掌拍在了方向盘上，他抬起手，但最后又把手缩回去了，这一下拍下去，两个人怕是要翻车了。

    嗡——

    苏齐手机响起。

    “政委的电话？”苏齐看了一下显示屏，笑着对高城解释了一下。

    “政委，什么事？”苏齐接通了电话。

    “大队长，刚才接到战狼中队的中队长龙小云的电话！”

    “龙小云？”苏齐愣了一下。

    自来到了海军陆战队后，由于工作太忙的关系，他和龙小云的联系，越来越少了，刚开始还一个月打一个电话什么的，但随着时间的推移，两个人已经几个月甚至半年都不会打一个电话了，怎么现在她突然又打电话来了呢。

    “是不是有什么事？”苏齐回过神后，连忙问李莉。

    “她没说，所以我也不好仔细询问，不过她说你回来后想让你打个电话给她！”

    “好，我知道了，我现在打给她！”

    挂了李莉的电话，苏齐用手机给龙小云拨了一个号码，先拨总机，然后报分机，一级一级转进去，费了好大一会儿这才转到了龙小云的办公室。

    此时已经不早了，已经是晚上的九点，不过龙小云却还在办公室里。

    “喂，你好，我是龙小云！”

    听筒里传出一个低沉且略有沙哑的声音。

    龙小云的嗓音本就有点儿沙哑的感觉，此刻好像是身体不舒服，沙哑得更厉害了。

    “龙队，感冒了吗，怎么声音这么沙哑？”苏齐开口说道。

    电话那头的人愣了一下，然后一下雀跃了起来，声音提高了八度，音色也明亮了起来：“苏队，真的是你？”

    “怎么，有人敢冒充我？”苏齐开起了玩笑。

    “谁敢冒充你啊——再说了，能冒充你的人，只怕还没出生呢！”龙小云心情大好，难得地开起了玩笑。

    “我在外面，所以没接到你的电话，是不是有什么事？”寒暄了几句，苏齐开门见山，直接询问。

    “想带人过来你们黑龙突击队交流交流，不知道你方便不方便？”

    苏齐听得一愣：“你知道我调到黑龙突击队了？”

    龙小云嗤的笑了一声：“这么重大的事，我会不知道？苏队，你也太小看我了！”

    苏齐嘿嘿一笑：“行，那你们什么时候有空什么时候来吧，我们随时恭候，黑龙突击队的大门，随时为你们敞开！”

    “好，那我这边协调一下，安排好了，我再让他们给你们发函！”

    “好！”

    两个人又聊了几句，随后就挂断电话了。

    有些事，不好在电话里说，当面谈，肯定要更好一些，所以打电话的时候，一般都是公事公办。

    “战狼中队要来咱们黑龙参观？”见苏齐挂了电话，高城忍不住问了一句。

    “嗯。”苏齐点了点头：“她们战狼肯定是遇到问题了！”

    “遇到问题了？”高城吃了一惊。

    他并没有去过中南军区，也不知道太多关于战狼中队的事，甚至连这个部队的名字都没怎么听闻，但他从苏齐的语气和表情中看出来了一些端倪，那个战狼，应该也是很强的。

    可是现在苏齐怎么说战狼肯定遇到问题了？

    什么意思？

    苏齐好像好长时间都没去过中南军区了吧，他怎么知道战狼会出问题？

    他有些奇怪地看着苏齐。

    苏齐看了高城一眼，似乎也明白了高城的疑惑，他挪了挪身体，调整了一下身体的姿态，用一个更加舒服一些的姿势坐好了，这才解释了起来。

    “我还在老a的时候去过战狼。”

    “那个时候我就发现他们有问题了，不过那个时候还只有一点儿苗头，所以......”

    “我其实也跟龙小云提过了，不过她当时可能没怎么在意！”

    高城一边听一边小心地开着车。

    “战狼学的是海豹突击队的那一套！”苏齐又道。

    “海豹突击队？”高城愣了一下：“那他们的标准要求可不低！”

    苏齐笑了笑：“问题就出在这儿，他们几乎是照搬了海豹突击队的那一套，你也应该知道，美军海豹特战部队预训阶段的前五周主要进行体能训练，完成体操、游泳、野外行军和长跑等强化体能的科目。第六周是超越训练，被受训者称之为地狱周、魔鬼周。

    在这一周地狱般的训练中，所有受训者每天 24 小时不停地运动，睡眠严重不足;受训者必须跟随汽车进行超越个人体能极限的长距离越野跑，以测试他们的生理和心理耐力;队员要连续进行军事演习、小部队作战行动、划艇比赛、攀登海岸悬崖的训练。”

    高城点了点头。

    他虽然不是特战专业出身，但没吃过猪肉难道没见过猪跑吗？

    他多少还是知道一些的！

    他听着苏齐的下文。

    苏齐叹了一声，说道：“他们把海豹的那一套照搬了过来，但我觉得，他们其实并不明白人家那么做的真实用意，海豹突击队的地狱周，是整个 26 周训练的重要内容，是一次对学员生理和心理极限的挑，但他的真正意图，其实是让参训队员由单纯的个人量的素质向质的素质转变的过渡阶段，我觉得，战狼并不明白这一点。

    也正是因为这个原因，所以海豹突击队的魔鬼周的特点是时间、任务不定，但难度和强度都必须达到最高指数，挑战人的极限。

    在整个训练过程中，他们更注重训练队员们如何思考、判断和处理各种复杂情况，以及用非常规方法处理各种棘手问题的能力;训练特战队员在只能得到极少外部支援情况下，在极端混乱和压力面前永不退缩的毅力。通过阶段训练，使特战队员们对自己的体能、技能、心理素质等充满自信和骄傲。

    但战狼显然不明白这一点，他们只是为了增加难度而增加难度......

    所以他们的训练，迟早要出问题！”

