    陈六合看着对方说道：“你们是谁？以前没见过啊，能被安插在方阔身边做为最后一道防线贴身保护，想必你们应该很厉害了？至少洪昊对你们的实力很有信心！”

    “我们是谁，你就不必知道了，你只要知道我们是取你性命的人就足以！”那名中年男子说道。

    闻言，陈六合笑了起来，说道：“刚才你们洪门所谓的神罚小队也是这样说的，不过他们的下场异常凄惨，三个人被我扭断了脖子，三个人被我轰碎了心脏！”

    “狂妄小儿，自以为有几分实力就摸不着天际了，全盛时期的你都不可能与我们有一战之力，更何况重伤在身的你？你今晚就会被你的夜郎自大给害了终身！”一名老者喝道。

    “呵呵，你们很有信心，就是不知道，你们的实力是不是跟口气一样强大。”

    陈六合气定神闲的看着三人，说道：“如果我没猜错的话，你们应该就是出自所谓的洪坛吧？也好，让我见识见识，洪坛出来的高手到底有多强！”

    “洪坛你都知道？看来洪萱萱很信任你啊！”其中一个老者脸色一沉。

    陈六合冷笑一声，指了指方阔，说道：“他的命，我今晚要定了！”

    “那就先把你自己的小命交出来吧！”中年男子怒喝一声，出手及其果断，第一个发难而动，他的身形非常狂暴，猛如虎动如雷，身动之间，竟然刮起一股劲风！

    陈六合的眼神微微一凝，他能感觉到对方的强大实力，这让他的眼皮狠狠一跳，当即脚步一滑，后退三步。

    “往哪躲！”中年男子霸烈难当，双掌成爪，犹如虎啸龙吟一般朝着陈六合紧逼而来！

    陈六合扭身一摇，巧妙的错开了对方的攻势，但中年男子毫不慌张，肩膀一抖，身躯猛的横移三尺，用肘部直击陈六合胸口！

    情急之下，陈六合双拳交叉，护在胸前。

    “砰！”的一声闷响，陈六合硬接下来这一击，只感觉力量如山崩海啸一般强劲，他禁不住跌退了两步，手臂都有些发麻。

    “果然有两下子。”陈六合的脸色下沉了几分，短短的一瞬间交手，对方给他的感觉非常强，甚至都要强过了地榜排名三十开外的鬼脚之流！

    由此可见，今晚这三个出自洪坛的人，强到了一种境界，即便没被统计在地榜当中，也一定拥有着地榜强者的实力，并且至少是在四十名以内，甚至更高！

    “这算什么？才只是刚刚开始，我看今晚你这个残败之躯如何立身！”中年男子再次爆喝，攻势如狂风一样冲击而去，继续扑向陈六合！

    两大高手就这般缠斗在一起，过了十招之后，陈六合可以确定，眼前这人的实力，可以媲美地榜二十到三十名之间！

    “速战速决，没必要在一个将死之人的身上浪费太多时间！”观战的两名老者也是沉声一喝，旋即，他们足下一点，以最快的速度冲向战圈！

    一转眼，单打独斗就变成了三人围攻陈六合一个！

    这两个老者的实力，还要在中年男子之上，陈六合估计已经排到了地榜前二十以内！

    这样的三个人联手在一起，其战力值有多么的恐怖，自然不必多说。

    攻势如雷，如骤雨密集，根本就不给陈六合任何喘息的时间，明显是要一鼓作气，在最短的时间内把陈六合轰杀当场！

    “难怪你们三个人能有那么大的口气，当真具备一定的实力，就算不在地榜中排名，也完全具备地榜排名内的实力！洪门，果然是基业深厚，底蕴恐怖！”

    在三人的围攻中，陈六合一退再退，不过并没有遭受什么打击，只是他身上的枪伤与刀伤，正因为剧烈的运动而伤口撕裂，鲜血急促淌出！

    “哼！死到临头还如此多话！”中年男子狞笑一声，手中的攻势更加迅疾。

    “死？的确是要死，但死的不是我，而是你们！都得死！”

    陈六合的嘴角忽然翘起了一抹异常明显的邪魅弧度！

    这一刻，他身上的气质也发生了巨大的变化，变得凶悍而阴鸷，他双目如电，仿若有道道精芒闪射，迫人至极，让得三人都禁不住的心惊肉跳心脏一抽！

    “滚！”陈六合腰身一侧，很轻松的躲开了中年男子踹来一腿，旋即他足下一跨，双掌推出，以迅猛到让人难以反应的速度，直接把对方给推翻了出去。

    “就凭你们这种段位的人，也想在我面前张牙舞爪？真是一帮井底之蛙，今天就让你们知道，什么才叫真正的强者！”

    陈六合狞笑一声，手掌一探，直取右侧那名老者的脖颈！

    老者大惊失色，他竟然惊恐的发现，他的目力竟然难以跟上陈六合的速度！

    来不及多想，老者脚步暴退而出，第一时间要与陈六合拉开距离！

    “你快的过我吗？”陈六合嗤笑一声，脚步前跨，紧逼老者而去！

    但老者也非常了得，眼见退无可退，他双掌交替出一个诡异的角度，拍在陈六合的小臂之上，竟然硬生生化解了陈六合一击！

    于此同时，另一名老者也没闲着，寻找到了一个绝佳的时机，一拳猛力轰出，以一个无比刁钻的角度，击向陈六合的心脏位置！

    “找死！”陈六合眼目一凝，霸烈难言，面对这一击，他不闪不避，右掌成拳，竟然照着轰来的拳头，直接硬拼了过去！

    “砰”一声足以让人心脏漏拍的沉闷碰撞响起。

    紧接着，就听到一声凄厉到极点的惨叫声，从老者的口中发出！

    只见在这一击拳拳对拼下，老者那条干枯的手臂，竟然呈现出了一个令人毛骨悚然的扭曲弧度，他的整条小臂骨，被陈六合那无与伦比的凶猛劲道，直接轰碎了。

    这一幕，是何其的可怕与震撼？简直就是不可思议，要知道，这个老者的强悍实力是毋庸置疑的，身处洪坛多年的他，凭借一身惊人的战力值，可以站在这个领域的山峰之上！

