    “这种天气对我们不利，对他们也肯定不利，再去搜索两天说不定会有收获！”就算安娜说得再好听，瓦克尔也不信主教大人会对自己的失败无动于衷，还想再争取争取。

    “我刚刚到了消息，劫走朱玛和方文麟一家的人叫比热斯，之前一直在给苦修会送羊肉，另外那两个孩子也没和他们在一起。主教大人已经同意了，让你去负责调查这个比热斯，同时搜索孩子的藏身地。只要把这两件事办好，依旧是大功一件。”

    见到瓦克尔如此执着，安娜不得不先假传圣旨了。她不想跟着裁决者在大雪天里满山瞎转，最主要的是心里有点怕，怕那个家伙再弄个诡雷啥的连自己一起炸死。

    比热斯……送羊肉……难道以前我们吃的羊肉和鱼都是他送的！”瓦克尔果然上当了，立刻把注意力集中到了新出现的人名上，然后自然而然的想起了那些肥美的羊肉和新鲜的鲑鱼。

    “恐怕是的，这家伙隐藏的很深，之前我还给他颁发过特别通行证……”安娜故作为难的摊了摊手。

    “放心，我马上就对聚居区展开调查，一个人一个人问，挖地三尺也要把他的老底找出来！”有了明确目标之后，瓦克尔的脸上终于有了一丝笑容。

    敌暗我明，天天四处乱撞的滋味太难受了，审问盘查那些流民是裁决者的基本功，算不上啥难事。尤其是得知大修女也犯了错之后，那种同病相怜的喜悦溢于言表。

    “看，我们到了！”经过七个小时坚持不懈的出溜，洪涛三人在天刚亮的时候终于抵达了目的地。

    这里应该叫夏特柯尔克孜族乡，新尼孙村。村子很大，是乡政府所在地，还有个客运站。就在村子南边的土路上立着架木头牌楼，上书：夏特古道国家级森林公园。

    透过牌楼向前看，漫山遍野都是油绿绿的树木，间或一片片金黄色的草原和偶尔裸露出来黑灰色的石头。

    抬头看远眺，则是巍峨的雪山，东侧最高的那个应该就是克里木口中所说的柯尔克孜族圣山，汗腾格里峰，海拔接近7000米。

    低头瞧，一条不算太宽的河流从群山中蜿蜒而出，清澈的河水在石头上打着滚唱着歌，看着就有一股子冷飕飕的感觉。它就是夏特河，全部由冰川和积雪融化而成。

    可别小看这条河，过去来一捧水喝。知道啥叫上古水源不，这就是！冰川上随随便便化点，就是几万甚至几十万年前的水！

    洪涛就是这么干的，一把扔了劳苦功高的自行车，率先跑到河边捧了两口。喝完还咂摸咂摸滋味，好像几万年前的水也没啥特别的，更没发酵成能让人长生不老的仙水。

    “哎哎哎，喝两口就得了，不用装了带走，我们不会缺水的，那上面全是！”方文麟和朱玛巴依更没出息，光喝还不满足，又把水壶掏了出来打算连吃带拿。

    “也不是太难嘛……”由于有了自行车代步，受益最大的就是方文麟。连续跋涉了七个小时，除了屁股有点疼之外腿没有任何不适，由此也对前路产生了轻视。

    “这里只是入口，往前再走一天多才会抵达冰川。来吧两位，有啥想法赶紧说，后悔也来得及，我不强求。但如果到了明天谁再说不想走了，那我只能给他脑袋上来一枪，与其冻死在里面不如来个痛快的。”

    洪涛同样在揉屁股，两条腿是省事了，但屁股恐怕都被铁条和弹簧给磨破了，有点得不偿失。听到方文麟还在说便宜话，赶紧补上一句，希望能打消他们的盲目乐观情绪。克里木肯定不会在这个问题上吹牛的，他说他都不敢上去，必须特别艰险。

    “比热斯，如果我走不出去，能不能拜托你把卡米拉和于佳想办法送到南疆交给反抗军。”

    听了洪涛的警告，方文麟低头看了看右腿，又从盲目乐观一下子跌到了无比悲观。不过他托付的人挺有意思，没找更熟悉的红袍修女而是选择了洪涛。

    “啧，不太好办呐……我没有特别通行证一样过不去检查站，这里能不能通行还是个未知数。方老师，其实让那两个孩子跟着反抗军不一定是好的选择。”

    对于这个要求洪涛有点犯难，他可以带着成年人冒险翻越高山，但真不敢说有能力带着孩子再走一遍。另外在梨城和反抗军的人聊过之后，也不认为进入南疆就能让生活质量提高多少，那边的物资好像更匮乏。

    与其让两个孩子冒着生命危险继续过苦日子，真不如先跟着克里木过几年牧民生活。至少能在长身体的时候摄入足够营养，还能得到充分的锻炼，极大提高了成年之后的生存能力。

    而且他还有个事儿没和方文麟提，那就是东亚联盟。既然张柯和希贝克都已经来了，那就说明东亚联盟对疆省很重视。如果自己走后联盟没有太彻底的人事变动，那他们在不久的将来肯定是会对这边下手的。

    这个时间有可能是一两年，也有可能是几个月。到时候救赎者和反抗军都有可能成为东亚联盟的打击对象，战争一起肯定避免不了死伤，最好的选择就是远离这两股势力。

    “……比热斯，卡米拉并不是孤儿，她有个叔叔目前是反抗军首领。请原谅，以前并不是故意隐瞒，是为了她的安全。”

    见到洪涛不答应自己的请求，方文麟不得不道出了实情，即便朱玛巴依一个劲儿的摇头。在他眼中这个神秘的牧人要比红袍修女更值得信赖，至少在能力上没得挑。

    “救赎者一直不知道？！”这个消息本身并没让洪涛太意外，他也从来没把什么反抗军视为多重要的存在，无非就是一群权力斗争的失败者而已。

    但反抗军首领的孩子窝在流民聚居区里好几年，救赎者愣是一点情况都不了解，这就有点值得怀疑了。那群披着假神外衣的家伙做事确实不太和自己胃口，但不意味着人家不会搞情报工作。

    “卡米拉的叔叔也是这半年多才成为首领的，时间过去那么多年了，知道他身世的人并不多。”

    方文麟倒是不觉得有什么，当年伊宁基地里云集了很多民族，持续的时间也不是很长又分化了好几次，能从头到尾从事组织工作且活到现在的没几个人。

    “那她叔叔就没想办法派人过来把孩子接走？”对于这个解释洪涛认可，但他还有另一个疑问。如果自己有孩子在敌人家门口生活，吃不饱穿不暖还随时面临被抓走当修女的危险，派人接回来肯定是顺理成章的。

    而且这也算不上太麻烦，就算反抗军的人不容易渗透进来，让方文麟带着卡米拉去梨城也不是难事，没有通行证无非就是接受严格的盘查登记。

    “她叔叔不知道孩子还活着，这件事我谁都没敢说……在反抗军里也有救赎者的耳目，一旦走漏了消息后果不堪设想。我本来是想等孩子大一大再亲自送他们去南疆，没想到修女选拔的年龄突然降低，我的身份又暴露了。”说到这里方文麟转头看向了朱玛巴依，眼睛里全是感激。

    “好吧，我答应你想办法把孩子都带到南疆去，不过现在还无法保证什么。这条路的情况谁也不清楚，要走过才知道能不能通行。”

    “等咱们到了山的那一边再决定吧……不用担心你的腿，装着假腿的人都能登上珠峰，你这点小伤不算啥。走吧，天黑之前我们要找个地方扎营，据说前面有温泉，去看看！”

    洪涛好像没有问题了，但没有大包大揽，鼓励了方文麟两句，从背包上解下登山杖冲两个人比划了比划，让他们先走，自己担负起了断后和清理痕迹的任务。

