    感谢”酷酷的大猫、吟辰辞、官人oo、饮水醉梦、龙起混沌“的打赏，谢谢支持！

    求收藏、求推荐，各种求，苍山拜谢！

    ----------------------------

    丁源喝过果酒，却无缘高度白酒，甚是好奇。

    “怎会有般浓烈的酒气？快给我尝尝。”

    唐奕一把拦住他，把醉仙果酒抱过来，“咱们喝这个。”说着，指着那坛白酒对范纯礼与宋楷道：“你们两个不是能吵吗？今儿个不把这一坛拼光，就不算带把儿的！”

    宋楷早被酒香勾去了魂魄，腾地一下站起来，一只腿直接上了墩凳，“来就来，谁趴下，谁就是娘们儿！”

    范纯礼差点没一脚把他踹出去，他可是知道这白酒的厉害。这一坛五斤，要是他们两个都喝了，那就不是趴下的问题了，而是能不能醉死。

    不过，既然宋楷叫了板，他就不能认怂，也豪气地叫道：“怕你个囊球！”

    这边叫得越欢，那边儿就越吃味儿，一共就六个人，怎么比我们这边十多人的大桌还热闹？时不时地看向那桌，连续话都忘了。

    宋楷抱起一碗奇香美酒，仰头而尽....

    宋为庸一大口酒水进肚，登时脸若猪肝，双目暴突，酒水含在嘴里再也不咽下，似被酒味熏得心神具颤，激动的把桌子都锤得咣咣作响，足足十多息的工夫才把酒咽下去。

    酒一下肚，还大吼一声——

    “痛快！”

    贾思文看得目瞪口呆，不是滋味地咂巴着嘴，心说，就有那么好喝？这也太夸张了吧？

    他哪知道，宋楷是被六十多度的白酒呛得差点没背过气去，又不想在范纯礼跟前失了面子，才强撑着喊出那一声“痛快”......

    好喝谈不上，但辣得舒爽，烧得通透，倒是真的。

    “要不....”太学生这边有人实在是抵不过诱惑。

    “要不，我过去问问这是什么酒？哪里售卖？”

    这位文生平日里和宋楷等人属于没什么嫌隙，也没什么交情的那种，他过去问问.，应该不会落了面子。

    贾思文没说话，看了眼赵宗懿。而赵宗懿也被宋楷的举动和酒香唬住了，心中酒痒难耐，他默认地低头看着酒杯。

    那太学生一喜，知道小王爷这是默许了，遂起身朝宋楷那边走了过去。

    “为庸兄，可否告知此为何酒？哪里有售？”那太学生还算客气，过来先是拱手见礼，方道出疑问。

    “你想知道？”宋楷已有三分醉意，半眯着双目看着那人。

    随即放声大笑，“小爷就偏不告诉你！”说着，砰的一声坐下，一摇三晃地指着范纯礼道：“到你了！”

    太学生好不尴尬，这宋楷显然已经醉酒，估计是问不出什么了。但越是这样，越勾起心中惊奇，只一碗就能醉人的酒，那得是什么酒啊？无奈，只得求助的看向同桌几人。

    唐奕一直留心贾思文那桌，现在有人过来问话，又见那边一个个都伸长了脖子等信儿，心中登时生出逗弄之意。

    邪笑道：“此酒名烧刀子，哪儿也买不着！”

    烧刀子？不光这文生，就连那边一桌子的人都有点摸不着头脑。这算什么酒名？

    “就叫烧刀子！”唐奕大声道：“此酒入口如烧红之刀刃，吞入腹中犹如滚烫之火灼心噬胆，乃是豪侠酒！狂心酒！非虎胆之人不可饮之。你们一群文弱小生，问了也没用，问了也不敢饮。”

    “说的好！”宋楷一拍桌子，“豪侠酒...烧刀子！当真好名头！此酒只供豪人饮之，你等弱儒还是回去喝‘水’吧！”

    说完，就盯着已经重影儿了的酒坛子，还想再来一碗，已示豪气。

    唐奕嗓门不小，宋楷声调更高，传到贾思文等人耳中，何其刺耳?

    连赵宗懿脸上都有些挂不住，握着酒杯的指节有些泛白。

    这是明着骂咱们是弱鸡啊！

    贾思文腾的站起来，“好大的口气！你们能饮得？我等为何不可？”

    唐奕阴不阴，阳不阳地看着贾思文，心说，等的就是你这句话。

    “你敢喝？”

    “有何不敢！？”

    贾思文索性大步行了过来，身后跟着一众太学生以壮声威。唯有赵宗懿碍于身份，不好过来，只坐在原处面无表情地看着。

    唐奕一拍桌子，“好！我倒看看，你怎么喝！“

    “小二，上几个小杯过来！”唐奕大声呼喝，“我怕用大碗，再喝死个人！”

    堂倌被吓的一哆嗦。心说，真是阎王打架小鬼儿遭殃，这几位没一个是他惹得起的，特别是唐奕还带了个‘死’字，更让堂倌感觉渗得慌。

    这要出点什么事儿，可不是他一个跑腿儿打杂的能受得住的，无奈之下，趁着拿酒杯的工夫，把三楼的事情禀了上去。

    主管这一楼的管事，一听宋痒、范仲淹、丁度、庞籍、贾昌朝这些相公们的公子都聚到一块儿了，里面还掺合了汝南郡王府上的大公子。这还了得？急匆匆地冲上三楼，亲自去支应，生怕这几位祖宗真打起来。

    而二楼的姐儿们也听了信儿，一些无心生意的靓姐儿也都聚向三楼。

    朝中大员们的公子打架，这热闹可不常见。

    一时间，酒杯还没上来，三楼唐奕和赵宗懿这两桌竟被围了个水泄不通。那些打扮得花枝招展的姐儿们，手里舞着香帕，交投接耳地品评起这些贵公子来，时不时还出几声浪笑，好不诱人。

    太学生们没想到会闹出这么大的阵仗，其中有人心里没底，凑到贾思文耳边道：“可别闹大了。”

    贾思文也有点心虚，左右看了看，勉强道：“无碍！量他宋楷也不敢怎么样，况且咱们人多，不怕！”

    这边丁源也有点心里画魂儿，“大郎，可别玩大了.。”

    唐奕鄙视地瞪了他一眼没说话。

    这时，樊楼主事带着堂倌挤进来。先是环众人，挨个给公子们问安，这才靠了过来和声道：“几位公子都是名门之后，小店开门.....”

    话还没说完，就被唐奕顶回去了。

    “只和贾公子小酌几杯，主事可安心！”

    那管事一听，自然下面的话就没法说了，只得让堂倌把唐奕要的酒杯奉上，人却不走，站在一旁伺候着。

    唐奕把几个小酒杯满上，然后斜眼看着贾思文，“你当真敢喝？现在后悔还来得及。”

    贾思文心中暗骂，奶奶的，这么多人看着，老子能反悔吗？以后这脸还往哪儿搁？

    “一杯清酒，能有几份杀气？本公子怕你不成？”

    唐奕摇头一笑，极尽轻蔑。也不废话，直接令堂倌儿点上一支蜡烛，然后把蜡火往几个酒杯上一凑.....

    只听噗的一声轻响，那杯中酒液竟然烧了起来，蓝汪汪的火苗上下跳动，烧得贾思文心里咯噔一声。

    围观众人也是不禁齐刷刷地出一声低呼。

    “我的妈呀，刚刚唐大郞说这酒叫烧刀子，真能烧得着啊？”

    “这哪是什么饮酒？这不就是往嘴里倒‘火’吗？”

    ......

    宋人哪见过能着火的酒？

    唐奕把酒点着的时候，贾思文脸都青了......

    .....