    

    叶家祖宅里，老爷子悠闲的躺在太师椅上扇着扇子，感受这入夏的气息，时不时还能喝着茶清凉去火，只不过一旁的周叶此时有些败了此刻的氛围“老爷子，打扰您的雅兴，但有件事必须要向您禀报。”

    “说吧。”

    “叶尘少爷被沈家的人带走，还扬言让家主亲自过去赔礼道歉，看样子摆明了要和我们撕破脸皮，您看这是该怎么做？”周叶恭敬的说道。

    叶老爷子闭着眼睛没有一丝的焦虑，依旧扇着羽扇品着茶“事出有因，你有调查出什么原因，又或者，沈家因为什么不惜一切代价和叶家作对呢，这背后的原因你知道嘛？”

    这么一说，周叶还真不清楚，周叶摇摇头“叶老您说的对，是我做事太过急躁，可这现在事情已经如此难堪，小的也没什么办法处理，还请老爷子定夺。”

    林老爷子说道“待我修书一封，寄到沈家去吧，这件事情就让我这个老头子去解决吧，也怪我，小尘这孩子做错的事，作为长辈的有不可推卸的责任。”

    周叶一听那还得了，自从叶老退休后，很少离开祖宅，事情大多由叶飞龙这个现任家主或者是叶凡处理，叶老的身份也很特殊“叶老，这万万不可啊，您的安全大过一切，要不还是去找家主解决吧。”

    叶老爷子脾气很倔，站了起来说道“好了，就这么决定。”

    远在江南鹏城的沈世良自然也得知了此事，知道自己女儿被人玷污的时候，沈世良气的差点把家拆了，可听到是叶家二少做的时候，沈世良不由的愁眉了，打电话给自己儿子的时候，发现自己儿子说了已经和叶家撕破脸皮了，整个人进入两难的节奏，不是他不爱自己女儿，可是在他这个位子要考虑更多的情况，女儿重要，可沈家未来的发展和传承同样也重要，他还慎重跟沈亦寒说道，做事先别那么死，完事留一线。

    没过多久能听见自己家的管家拿来一封信，沈世良疑惑，这都什么时代了，还写信，最离谱的还是古时候那种信纸，上面写的意思是他叶剑涛与明日下午来鹏城亲自上门道歉，这一看差点没把沈世良看傻了，连忙派人跟叶老爷子沟通，说是不用叶老亲自来，自己过去即可，可叶老爷子执意要来，沈世良连忙安排人前往京城。

    沈霜霜这里，回到酒店里面，沈霜霜抱着徐宿的手不撒手，徐宿坐在床边安抚着他，沈亦寒也只好让徐宿陪着他“今天爸会来，还有叶家的人。”

    一说到沈世良和叶家的人，沈霜霜叫着让他们别来“不要，你让他们滚啊，滚啊，我不要见他们...”

    徐宿拍着她的后背安慰“没事没事，沈总和我都会陪着你的，不会让在你受到伤害的，放心吧。”

    沈亦寒看着妹妹这个样子心里也是难受，不过这一切发生的太过离谱了，自己妹妹不会那么轻易去陌生的地方，除非有人诱导他去，叶尘和沈霜霜两人摆明不认识，单约肯定的话是不可能的，不过叶尘也是主要凶手之一，现在要找到的是幕后黑手，沈亦寒安排了几人去调查逍遥会所的情况，还有消失已久的沈丽丽，他怀疑这件事情肯定跟沈丽丽拖不了干系。

    当天下午，沈世良买了最快的一个航班赶过来的，来到屋内看到沈霜霜，徐宿还想站起来说话，直接被沈霜霜硬拽着“哎..沈董..不好意思...那个霜霜...”

    沈世良摆手表示没事“没事，你坐着，霜霜你怎么样了，你现在...”

    沈霜霜喊道“你走啊，我不要看见你，你滚，滚啊！！！”

    沈亦寒拍了拍沈世良“出去聊吧，霜霜现在需要安静，让徐宿陪着。”

    沈世良也只好这样做，来到外面后说明情况“你这次下定决心和叶家对着干了？”

    沈亦寒反问“难道不？”

    沈世良知道自己儿子的性格，再加上这些年对他们的亏欠，很多时间他也不好管他们，沈亦寒很早就习惯一个人做主了，不过他还想缓和下情况“等会叶老爷子过来，到时候我希望这件事能得到缓和，还有叶尘那个人呢？”

    “在隔壁房间。”

    “你没把他怎么样吧？”

    “不会死。”

    没过多久，叶老爷子也到了此地...        

