
“表演好是好，就是这背后的心思让人作呕。大家都知道，姜沫跳舞那么厉害，可阮明香你怎么好意思让姜沫不跳，给你伴奏的呢？不就是怕姜沫抢了你的风头吗？打压别人提升自己，阮明香你怎么这么自私？”

谢若君叉着腰走过来，一脸嘲讽地看着阮明香。

周围人听了这话，有几个脸上就开始意味不明。

姜沫瞥了一眼谢若君的手，轻笑：“你亲眼看见她打压我了？既然是助阵嘉宾，我当然要让她成为主角，很奇怪吗？”

谢若君被噎了一下，脸色涨红。

姜沫继续道：“还是说你请的助阵嘉宾没这个觉悟，你酸了？”

谢若君瞪了姜沫好半天，才憋出一句，“你少在这儿挑拨离间！”

“哎，等等，谢若君你的手怎么了？”突然，有人惊呼出这么一句。

顿时所有人都朝谢若君的手看去。

有几个胆子小的，还被吓得后退了几步。

谢若君不明所以地低头看了一眼，当即就被吓得一个屁股墩儿坐在了地上，她颤颤巍巍地举起自己的双手，“怎、怎么回事？”

只见她的双手皮肤溃烂，腐肉翻飞，有的地方已经侵蚀到了血管，有细细小小的血丝在往外渗，一双手看起来特别恐怖。

她双眼瞪大，此时早已没了刚刚的嚣张气焰，目光呆呆的，根本不知道该怎么办。

不知道是谁高喊了一声，“快打120啊！”

众人这才手忙脚乱地开始掏出手机打电话。

还有人提醒了一句，“谢若君，你快检查看看，除了手还没有其他的地方是这样啊？”

谢若君慌张地举起双手，眼泪一下子就蹿了出来，特别无力：“我、我的手还能用吗？”

“你的手烂成这样，难道就没有感觉吗？”

谢若君“哇”地一声，哭得更厉害，“没、没有啊！”

这才是她觉得最恐怖的地方，她的手都已经烂得血肉淋漓的，可她竟然一点没察觉到，不痛也没什么其他的感觉，谁知道她的身体会不会也是这么个鬼样子？

她无助地看向其他人：“你们能帮我一下吗？”

众人你看看我，我看看你，大部分人都往后退了一小步。

不是他们不愿意帮，实在是谢若君现在这个样子，太恶心了，要是掀开衣服，看到里面的景象比这更恐怖，谁受得了那刺激？

最后还是姜沫戴着手套，拨开人群，把谢若君的裙摆往上一掀，看见里面的情景，有人当场就扶着墙吐了出来。

谢若君的大腿也有一大块被腐蚀的地方。

郑金海下来时看到的就是这么一个场面，顿时就皱紧了眉，别人不知道这是怎么回事，他可清楚得很。

找了个间隙，把姜沫拉到一边：“有解药吗？”

姜沫摇头。

这是路加炼丹失败时的副产品，并不是特意炼制出来的，上哪儿去找解药？

郑金海眉头皱得更紧了，看了谢若君那边一眼，担忧地问道：“那怎么办？会不会到最后，谢若君就被腐蚀成一滩腐水，没命啊？”

尽管在娱乐圈暗地里耍阴招很常见，可大家都有一个默契的共识，那就是不要出人命。

姜沫摇头：“应该不会，蒋筝喷在我演出服上的药水并不多，就算谢若君接触到了，应该也只是很小的剂量，这些东西腐蚀完皮肤就没用了。”

她刚刚也趁机观察了一下谢若君的状况，虽然情况看起来特别糟糕，但其实药水只腐蚀了最外面一层皮肤，那些血管什么的，也只有很少一部分被接触到。

而且从发现到现在，姜沫也并没有发现谢若君的皮肤在继续被腐蚀。

话句话说，这些药水的药效已经用完了。

郑金海特别烦躁，即使圆滑处世多年，这时候也忍不住抱怨道：“你说这个谢若君她是没事做吗？好好的干嘛去动你的演出服，她要是之前不隐藏得那么好，稍稍透点风出来，也说不定还能逃过此劫。”

这叫什么？这叫多行不义必自毙。

虽然谢若君现在看起来挺恼火，但郑金海并不同情，她要是没有害人之心，能摊上这祸事吗？

他就是烦燥节目里出了这么大事，该怎么处理比较好。

姜沫把工作人员的手机还给郑金海：“里面的聊天记录该删的我都删了，蒋筝那边的我也删了。”

郑金海一愣，“蒋筝没发觉？”

姜沫看了一眼远处还在跟巴雅琪吵架的蒋筝，“应该还没有。”

郑金海点了点头：“行，我知道了。”

这时候，一直在旁边吵架的两人也发觉不对劲了，蒋筝频频往谢若君这边看过来，她没记错的话，刚刚郑金海也来了。

巴雅琪也被那边围在一起的人堆吸引了注意力，自言自语了一句：“我刚刚好像听到有人说打120，咋回事啊？”

蒋筝瞥了一眼巴雅琪，见她注意力没放在自己身上了，索性直接跑进了人堆，待看到瘫坐在地上的谢若君时，就是一愣。

再看看谢若君那惨不忍睹的双手，蒋筝脸色直接就白了。

她默默退出了人群。

整个人好像失去了精气神一样，木讷的走到一旁坐下。

谢若君那症状，分明就是那药水的功效。

虽然听她表哥朋友描述过，她也无数次想象了这个画面，可是等真正看到时，蒋筝还是被吓了一大跳。

太可怕了。

可是，她明明把药水喷在了姜沫的演出服上，为什么最后变成这样的却是谢若君？

这不对劲。

蒋筝又像想起了什么似的，跌跌撞撞地站起来，在现场搜寻着姜沫的身影。

她跑过去，看见姜沫完好无损，蒋筝突然就觉得眼前一黑。

“你没事？”

姜沫轻笑：“我能有什么事？还是你觉得……我应该有什么事？”

蒋筝一愣，讪讪地闭了嘴。

她现在这个状态，不适合说话，说多错多。

她走到一边，看看谢若君，再看看姜沫，怎么也想不通，本来应该被药水腐蚀的人，怎么就从姜沫变成了谢若君？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68975374"  chaptername="第五百三十七章  谢若君事发">加入书签</a>
</div>
