
　　可能今天谁都出不去了，我挥刀砍向旁边冲上来的一个个超级战士。

　　显然这个时候，我们三个都已经精疲力尽了，仇娘子的驱虫术对这些东西又不管用，所以我几乎是已经绝望了。突然只见天上火光一闪，仇娘子召唤来护住洞口的那些乌鸦全都扑啦啦的飞走了。

　　我正纳闷，就见一道火光从洞口飞了下来，轰的一声，在超级战士的阵营后面爆炸了，紧接着，好几道火光都从上面飞了下来，在这个大厅里面四处爆炸，毁了一大半的超级战士，我这才反应过来，难道是特工组的人来了？

　　这时候就听到头顶上面轰隆隆的声音传过来，整个的天顶现在已经被打开了，从上面方下很多绳子，然后就看到有人从上面滑了下来，果然是特工组，这些人一边索降，一边用怀里的枪朝这些超级战士扫射，被扫射到的超级战士倒了一地。

　　我们也赶紧把旁边的几个超级战士干掉，没一会儿的功夫，他们已经把这些超级战士消灭的差不多了，我在人群中找了一遍，并没有发现马尔斯的踪影，我知道这里还有很多像这样的大厅，但是我们根本没有办法找，而且，特工组的人也不多。

　　雨瑶从怀里掏出一个红色的弹丸说道：“放心，我现在就让旁边岛上的队伍冲过来。”

　　说着，她把弹丸往上一弹，只见那弹丸弹到半空中，突然炸开，像个信号弹一样，一直发出很长时间的光亮和声音。

　　我拉住前面领队的特工问道：“赵老板呢？”

　　“什么赵老板？”那人奇怪的说道。

　　“那，谁通知的你们啊？”我莫名其妙的说。

　　“特工关城啊。”那队长说完，招呼其他的队员去清扫战场。

　　特工关城，关城不是在我们的船上吗？我和雨瑶还有仇娘子往外冲过去，一直到了海岸边，我们的大船已经靠岸了，前面领头的旗舰，上面春灵和如静看到我们三个正朝我们招手，我们三个爬上去。

　　如静笑道：“还以为你们三个没有命回来了，没想到你们命大啊。”

　　“关城和世明呢？”我开门见山的说道。

　　仇如静指了指后面的卧室：“在里面呢。”

　　我们冲进去，只见关城和许世明仍然在床上躺着，两个人看上去情况倒是比较稳定，只是还是没有醒过来，旁边还坐着一个人，听到我们进来了，那人转过头来，我一下愣住了：“关城？”

　　坐着的人，也是关城！

　　我突然想起还在牢里面的鬼三，迅速的冲上去，把刀放到他的脖子上面：“你是谁。”

　　那人笑笑，把脸上的人皮面具摘下来，露出真正的面目，原来是赵老板，我正纳闷，赵老板把我的唐刀挪开，笑道：“我如果不这样，怎么让这些特工们过来帮我们？”

　　“我失策了。”看到这人的真面目之后，我说道：“我本来以为我们的人已经够了，但是没想到这里的超级战士真的很多，现在还在一直持续，根本就没有停下来的意思。”

　　“特工组来了也不够？”赵老板说道。

　　“当然不够！特工组才几个人？”我苦笑道。

　　赵老板道：“那没关系，反正一看打不过，特工组就会采取非正常手段的。”

　　“非正常手段？”雨瑶问出了我们都想问的问题：“什么是非正常手段？”

　　“就是全面打击咯，直接弄两个炸弹给这个地方灭了就算了，反正我们的目的不就是摧毁这里吗？”赵老板喝了口水，从旁边拎起一个散弹枪，挂上子弹，往外走去。

　　“不行！我们不能让特工组进行全面打击！这样我们的人不也在里面死了吗？”我意识到这些人要做的这件事的严重性。

　　“依你，那如果这些超级战士打不死打不完，你想怎么办？”雨瑶说道。

　　让她这么一问，我反而不知所措了，对啊，如果说这些超级战士抓不完，那么，他们肯定是会出去祸害其他人的，我们这里的普通人根本就没有办法对抗这些超级战士，那到时候真的就生灵涂炭了。

　　“但是，里面还有一百具古尸啊。”我数到：“这些应该算是文物了吧？”

　　“这么难搞的事情，就交给国家把，义航。”仇娘子说完，也从里面出去了。

　　我摊摊手，没有办法，看来也只能这么办了。等他们都走了，仇如静过来拍拍惆怅的我，小声说道：“不要那么悲天悯人，放心，这件事很好解决的。”

　　“但愿。”我跟在她后面走出去。

　　果然，已经没有耐心的特工组已经开始用大面积的毁灭武器了，现在这里的雨已经停了，只见这个小岛的上空飞过来几架飞机，一时间，不大的一个小岛上面火光四起，整个的岛已经成了一个火岛。

　　“怎么没有跟我们商议就这么干了？”我吓了一跳：“我们的人还在里面呢！”

　　我想起来那一群在赌场的人，他们因为受到了雨瑶的信号，已经全部登上了这个小岛，现在这么一闹，估计里面应该已经没有什么活口了。

　　这时候雨瑶他们回到这了，看着周围的一片火光，雨瑶身上已经全部湿透了，她淋湿了的样子，看上去更加的漂亮，而且更有魅力：“这次，我们的心结完了。”

　　我点点头：“是啊，我们的人也都完了。”

　　雨瑶拍了拍我，转头朝里面去换衣服去了，我找到正在船舱里面的仇如静：“如静，我们什么时候离开？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“等会儿，等人到齐了我们就走。”我看了看仇如静，我们现在船上的人已经差不多了，剩下的估计都已经让连天炮火冲完了，岛上运送特工组的直升机也慢慢的飞走了，看来，里面的超级战士，加上那一百具尸体，以及整个的马尔斯的计划，全都在这场火光中完蛋了。

　　过了一会儿，仇如静走过来，后面跟着赵老板，她笑道：“好了，我们要开船咯。”

　　我跟着他们走到驾驶室，从驾驶室的窗户望出去，只见所有的船上面，人员几乎就没有缩减，满满的人在上面，都跟着我们的旗舰掉头了。

　　“这，这是怎么回事？”我看了一眼旁边的船上面，这不可能，就算是真的有侥幸的情况发生，这些人也不可能就这么全都躲过去了，而且，这特工组的轰炸也没有什么准确的目标，至少，导弹是不认识人的，怎么可能这么多人都放过了？

　　这时候，他们已经开始开船了，我们的船慢慢地离开了这个小岛，特工组连个招呼也没有跟我们打，就已经返回去了，马尔斯也没有找到。

　　我们就这么回去，总感觉有点铩羽而归，整个的船上面没有人说话，雨瑶跟我说道：“其实这样也好，既然已经炸毁了，也未尝不是一件好事，你要知道，凑齐这些古尸，也不是一件容易的事情，但是现在看来，如果留下它们，恐怕，就给马尔斯的东山再起留下了资源，这样看来，如果我们没有抓到马尔斯，倒还真的不如就这么炸了这个地方。”

　　雨瑶的分析是很对的，但是我只不过是为我们的文物消失感觉好像有点不舒服，而且，现在的这个时候，我已经没有心思去想怎么抓那个马尔斯了，估计有机会他已经返回他的国家了，我的公司经历了这么大的一场浩劫，估计现在也有点吃不消了，另外，现在国内的经济状况被马尔斯这么一搞，已经乱成一锅粥了，我们必须回去把这些事情处理好。

　　返回公司的时候，所有人还在等我的谈判消息，听说这件事已经结束了，所有人像是突然松了一口气，因为这个时候，我们好像无意中躲过了一场金融危机。

　　我让秘书写了一份请帖，发给各个大小公司，换了个地方，在我的公司，会议厅里面，告诉他们这个情报，当然，所有的合约，资料什么的在那个小岛上面已经都被毁了，他们跟马尔斯的交易也就不算了。

　　而我也从这其中捞了不少好处，另外，最大的好处就是，我通过这件事情，让很多的大公司大佬都认识了我，显然，很多的大公司也没有心甘情愿的跟这个所谓的马尔斯做交易，很多都是被逼无奈，所以才在他的威逼利诱之下，投降了。

　　我们把马尔斯的整个企业计划全都毁了，他们也就自由了，这次会议开完，也就意味着，我的公司虽然小，但是已经在很多的大企业的商业眼光之内了，这就相当于给我的公司打了一次免费的广告。

　　当然，这个广告的经费虽然好像确实昂贵了点。

　　整件事情结束了，仇如静和赵老板也要回到鬼市里面去，送他们走的时候，仇如静回头对我笑道：“义航哥哥，欢迎你来玩啊。”

　　我赶紧摆摆手：“别别别，真的是，有生之年再也不想去了。”

　　“那就等无生之年再来咯，拜拜。”仇如静笑着跟赵老板离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第125章 救世主免费阅读。https://xs.23sk.com 