

  被刘得铧这么一提醒，苏启也停顿了下。

  他自己当初的规划是海上丝绸之路，如同当年郑和一样带着一群人出去各种吊炸天。

  海运公司就是这条路打通的关键。

  至于这西亚，他从未布局过什么，完全是过去坐了一回超级富二代。

  深吸一口气，笑着说：“兄弟，你这倒是提醒了我，我想我应该要好好整合一下西亚，濛谷，印都那边的产业了。”

  “两道夹击，嗯，你这构想挺不错。”

  刘得铧望着苏启说：‘我们兄弟们反正是没有一个人能够追上你的步伐了。”

  “现在都很想看到到时候你将要达到什么样的高度。”

  “娘的，你发达了，我们也跟着发达。”

  “哈哈哈，看你这话说的。”苏启笑了笑。

  而后二人又在果园里面参观了一会。

  期间刘得铧让他公司里面的一个员工把他们新研发出来的饮料拿过来让苏启尝了下。

  这让苏启愣了半天没反应过来。

  这特么不就是果粒橙的味道吗。

  这款饮料后世虽然慢慢的不行了，可当初风靡程度绝对无人能比。

  后来又喝了另外一种功能性碳酸硬料。

  妈的，绝对的红牛翻版。

  更加坚定了让刘得铧走饮料这条路。

  卖水果看似非常不错，可水果不易储藏，这是每个水果商人最头疼的事情。

  很多人都在骂水果商原产地不过几毛钱一斤进过来的水果，结果卖几块。

  说这是大大的没有良心。

  可他们不知道一个运输过程当中损坏率的说法。

  运到市场当中，可能要坏掉一部分，再到零售商手里，又要坏掉不少。

  如果算上这些，利润真的并不是很高，也就一个正常利润。

  当然了，那些恶意炒作的商贩除外。

  那是良心真被狗给吃了。

  完了后苏启离开了果园，他又在坦桑镇里面走动了起来。

  在国外，苏启从来都不会一个人在外面这样随意走动，走在大街上也总会感觉到不安。

  因为想他死的人太多了。

  唯独在坦桑镇里面他就特别的安心。

  没别的，这里背着AK在大街上走的人全部都是自己人。

  谁想要靠近自己他们马上就会上膛开枪。

  加利夫真给了他们从未有过的特权，这里等于就是一个自治政府。

  苏启他们商帮可以组建武装力量维护当地的安全。

  还有钻石矿产地下工程里面的那些大家伙，其实加利夫也是睁一只眼闭一只眼。

  反正知道这些华夏人只是为了自卫，并不会做出很出格的事情。

  走着走着，苏启就听到了广播里面突然出现了加利夫的声音。

  无非就是宣布了昨天的消息，要加冕苏启为埃塞国名誉国王。

  一时间，这大街上走动的人一言不合就开始跳舞庆祝了起来

  把苏启给围在了中间好久才让他离开。

  加冕国王的事情瞬间就轰动了埃塞国上下。

  索马国内。

  默罕默德正在自己总T府内，有些紧张的望着他的助理：“还是让加利夫捷足先登了？”

  助理点了点头：“对，已经让他捷足先登了，加冕仪式也很快，就在明天执行。”

  “该死的，我就知道加利夫会比我们还要快。”默罕默德显得有些郁闷。

  助理说：“总T先生，我看我们还是换一个名头吧。”

  “苏先生已经成了埃塞国的名誉国王，我们也给他这么一个名誉国王，总感觉怪怪的。”

  “一个人成了两个国家的国王。”

  原来默罕默德知道了苏启来到这边后，马上召开了一个讨论大会。

  那就是你要给苏启一个至高荣誉。

  如同加利夫感谢苏启一样，他们索马国何尝又不是在感谢苏启。

  以前海盗是这个过偶家最头疼的事情。

  仿佛成了一个祖业，住在海边的，不去干点海盗的事情，好像就不是一个标准的索马国人。

  丝毫不觉得这有什么了不起，还把这当成是一种荣耀。

  谁抢回来东西多，就意味着你是英雄。

  扭曲的三观让这个国家在国际上一直臭名昭著，国家也打击不了。

  因为搞不好海盗手上的武器比政府手上的家伙还要先进。

  打击是解决不了根本的。

  苏启过来后，投资了几个大型港口，加上收复了最大的海盗头子。

  增加了索马国内的就业率，海盗们一看我不用冒着生死也有口饭吃，也可以过上更好的生活。

  那我还抢个屁啊。

  于是都丢了枪进入了这些大型企业里面上班。

  海盗问题是还存在，但已经得到了很大的改善。

  他们一直在想着怎么感谢苏启。

  荣誉国王的思路也是默罕默德提出来的，只不过这家伙在加利夫面前说漏了嘴巴。

  加利夫要比他贼，马上就夺走给了苏启。

  弄得他们现在是不上不下的，不知道该怎么处理好。

  良久后，助理叹了口气说：“总T先生，我们就颁发个国家最高荣誉勋章吧，也只能这样了。”

  默罕默德也别无他法，无奈的说：“也只能如此了。”

  “还有，马上准备，今天我们就赶到埃塞国去。”

  助理说：“是参加苏先生的加冕仪，见证苏先生这荣誉时刻吗。”

  默罕默德抬手：“不！我要让加利夫难堪，荣誉国王是我提出来的，结果被他他偷走了。”

  “他就是一个窃贼。”

  助理打了寒颤。

  默罕默德继续说：‘你先给我接通苏先生的电话，我需要跟他通话。’

  助理赶紧走到座机边上打通了苏启的电话。

  这时候苏启 已经回到了庄园里面。

  这个庄园的主人之一要被加冕为国王，但是上下最为开心的时刻。

  赵世雄很骚包让人拖了几车花过来，带着下人正在布置着。

  苏启站在茶室落地玻璃跟前，脸上挂着微笑。

  一看放在茶桌上的手机响了，走过俩拿起看了下。

  带着爽朗的笑容说：“你好啊，默罕默德先生，我们已经好几年没有见面了。”

  “过的可还好。”

  默罕默德笑着说：“一切都好，谢谢苏先生关心。”

  “真的很抱歉，因为我这几天一直都在视察港口，所以没来得及跟您联系。”