    “茶叔？”陈谦是觉得人生如茶最近废话变少了，笑容也变少了，和在垂叶林里见到的那个满嘴废话的家伙，出现了挺大的差别。

    但他也没想到，东门城会特意提出来。

    “虽然现在问题还不严重，但如果不在萌芽阶段干涉的话，很可能会毁了他。”东门城说，“其实，说起来也简单……和我一样，茶叔现在的实力和经验，支撑不起来他想做的事情，而这件事对他来说又特别重要，非做不可。偏偏他的自我调节能力又没有我这么牛逼，所以，就焦虑了。”

    “……”陈谦这么强的理解能力，第一时间竟没理解东门城的意思，“什么实力？经验？想做的事情？还非做不可了？”

    “他想承担起某种责任吧。”东门城说。

    “……责任？不会指的是如龙吧？新版本之前他也跟我说了，要打造一个强力的后盾什么的……”陈谦摸了摸鼻子。

    “他很想，但他又感觉自己做不到。我很能理解这种心情，就像我想考第一，也必须考第一，但看着一堆题目不会的心情一样。头大的很。”东门城说。

    “哦，你不是说有带队能力吗？来，说说看，你觉得应该怎么办？”陈谦干脆摊开手问。

    “让他下线，让他离开这个游戏一段时间。换个环境，回归现实。但是，现在直接跟他这么说，他肯定不会答应……所以，我们要找一个合适的理由，让他多一些线下的时间，缓解压力。”

    东门城在头疼这个理由，但是，陈谦却已经在他最后一句说到一半的时候，就掏出了那张S级线索卡。

    网游之重生灵笼。

    “哟，彩蛋卡？”东门城迅速扫完卡面信息，说，“要什么来什么的节奏啊。”

    这张线索卡是在灵笼动画的随机场景中进行的，所以，要做到对灵笼动画正片熟悉才能打得好，不正好可以派人生如茶下线去刷动画去？

    “所以，S级线索卡就直接给你了。0号基地打完就去办吧。”陈谦挥手。

    ++++++

    新版本的更新让灵笼世界又重新苏醒了过来。

    而在小玔的六点战略的引领下，游戏的等级榜第一页，始终有他们如龙个猎荒团的姓名，虽然有时候一个，有时候两个，不算太多，但在普遍才五十一二级的时候，他们已经有了四个55级满级的玩家了。

    灵笼世界这次开放了等级上限，却没有配套一个新的经验副本，导致全服升级都是偏困难的。

    如龙在等级榜上开始占据一席之地的时候，KK猎荒团却默默地退出了这场争夺，他们正在被一个问题困扰——0号基地到底是怎么回事？

    他们都已经能够打过埃伦斯特了。

    但每次到最后一点点，就会突然出现三四只噬极兽，灭掉他们所有人，然后带着埃伦斯特离开那个地下牢笼。

    整个场景都是封闭的。

    他们都不知道噬极兽是从哪里过来的，而且，噬极兽的行动非常的有规律，就好像是有操控师的操控一样——绝对是很熟练的操控师那种。

    KK阿达整个就无语了。

    他并没有收到任何被入侵的提示。

    而且，就算是有人入侵，那也不会每次都偏偏要入侵他们吧。

    好，就算真有人每次都要入侵他们，那这个人是谁，现在才刚开服几天？怎么会有这么熟练的操控师？

    “我们不会是撞上任务保护了吧？”KK猎荒团的一个玩家说。

    “任务保护？谁还能在埃伦斯特身上，有未完成的剧情不成？”KK小吉现在就很烦，因为他们现在是放弃了一部分新副本，说什么都要把这个0号基地拿下的——总不能一直被如龙压一头吧？

    可他们明明打的那么好……

    没有用啊。

    无论战斗过程多漂亮，也改变不了Boss最后被几个噬极兽救走的事实。

    或者准确说，被几个噬极兽身后的操控师救走。

    “说起任务……我想起来如龙猎荒团在0号基地，还真的是有任务的！”

    “又是他们？！”KK四桥猛地一甩武器，“我们是上辈子杀了他们爹？自从他们建立以来，服务器就整天闹腾的，没有一天消停事！”

    “……忍，继续忍。”KK阿达虽然也捏紧了手上的PDA，但吐出的却只有一个忍字。

    “我倒是觉得，没必要忍了，因为如龙的任务，被挡在这里的，应该也不止我们一个猎荒团。他们一个任务拖上十天半月的，不爽的也不止我们。”KK小吉说。

    “我也觉得，直接跟他们干吧，”KK四桥说，“我们什么量级，他们什么量级，管它服务器其他人怎么想，我们捏死他们就完了。”

    “嗯……”KK阿达想了片刻，改变了主意，“可以。”

    ++++++

    如龙猎荒团这边热火朝天地继续练着级，人生如茶也继续聊着埃伦斯特。

    结果，到晚上关于0号基地的消息，在世界上悄悄蔓延。

    “唉，也是，如龙能不能快一点？因为他们的任务做慢了，全服的三号Boss都被卡住了啊。”

    “我们其实也能打埃伦斯特了，每次都打到最后1%，被救走了，这就是剧情保护嘛。”

    “刚刚拿了如龙爸爸的好处，也不好意思说什么，就希望他们能快一点吧……”

    因为0号基地资料的公布，大大小小的猎荒团，都找到了各自打埃伦斯特的打法，而且，打到了最后1%的团队，比KK众人想象的还更多一些。

    只剩下最后的1%了，谁不希望赶紧拿下？

    哪怕是拿不了首杀，拿到这个横跨了科技时代和灵元时代的Boss的掉落，也绝对很有价值啊。

    “茶叔，全服都在催你呢。”云妃练级回来驻地大厅补充Buff，笑着跟人生如茶开玩笑道。

    “催什么催，他们打不过是他们没找到正确打法，关我什么事了？”人生如茶挥挥手说。

    “可现在大家都说，他们1%就丢失了Boss，是因为有剧情保护啊，那保护的不是我们带的那个团队任务，还能是别的什么不成……”

    “不，是他们无能。”人生如茶坚持。

    但是，他话这么说着，呼吸还是加重了不少，收起手上的事情，又准备再去0号基地一趟。

    而东门城突然出现，拦住了他：“埃伦斯特身上有没有保护，你说了不算……”

    “那谁说了算？”人生如茶笑道。

    “谁说了都不算，只有打过了才算，你慢慢跟Boss聊着，我会找到打过这个Boss的人，然后，这个任务完成了。你下线一段时间。”东门城拍了拍人生如茶说。

    “下线？还一段时间？是多长时间？八个小时？”

    “有一张很重要的线索卡，是难得的彩蛋卡，需要你下线去研究一下动画原片。”

    “哦，好，”人生如茶问道，“那0号基地这边？”

    “0号基地，你和Boss，就该怎么聊怎么聊，而我带上一队身上没有猎荒团任务的人，该怎么打怎么打。”东门城说，“这个埃伦斯特没有任何剧情保护。我会证明，我们要救他和其他人要杀他之间，是一个公平的竞争关系。”

