    王晋知道毒刃佣兵团背后肯定还有人，但只要不是一个老牌文明亲自派部队下场，局势就在他的控制中。

    拿下了SQPC-4之后，两年后进攻SQPC-7时候就有一个固定的据点了，不用像现在这样一路上劳师动众搞得整个二区和三区的吃瓜群众都在围观。

    他这次出征让附近区域所有势力都风声鹤唳，舰队一路上经过的跳跃点路卡全都是VIP贵宾服务，连过路费都没人开口提。

    面对这种杀气腾腾的舰队，没人愿意触那个霉头，从林德枢纽到毒牙星系这段路程的三个跳跃枢纽都大开绿灯，甚至直接停业，专门为王晋的舰队腾出足够的“停车位”。

    不止如此，在这种风雨欲来的气氛之下，三区边缘三不管地带治安都好了很多，小中型海盗团不敢随意出动，跑商的船队也选择暂时推迟行程，就是怕碰巧撞到王晋舰队的行进路线上。

    他们这种最多一百艘船的队伍面对几十万艘战舰完全是蚂蚁和大象的区别，被抢了都没处说理去。

    三区的各个星尘银行空间站里也一片热闹，大家都在讨论邪动与毒刃这次开片的事情。

    事情的起因很快就被传开了，毒刃的林德枢纽堵在了邪动四区基地通往三区的必经之路上，然后直接坐地起价，让过路费涨了几十倍，邪动佣兵团二话不说直接开打。

    继文澜出动大批部队围剿留影海盗团之后，三区的吃瓜群众们在茶余饭后又有了新的的话题。

    王晋在星尘银行空间站的分体甚至还看到了很多关于邪动与毒刃的盘口出现，大家一致认为二者差不多五五开。

    虽然他这一次出征可是把三区边缘地带所有势力都吓了一跳，一个实力雄厚的佣兵团就这么不声不响的出现了，明面上兵力要远多于毒刃，不过大家还是都认为这场大规模多人运动最后结果还是五五开。

    邪动佣兵团兵力虽然雄厚，但战舰大多都是1级，还处于进攻方，舰队一路上的物资消耗非常恐怖，如果其实力真的和毒刃一样，只是一个中型佣兵团的话，势必无法长时间作战，毒刃只需要依托自身的行星系死守，邪动佣在后勤告急的时候自然会退去。

    盖娅其实也在为一路上的消耗肉疼，大批舰队出征看着很威风，但不当家不知柴米油盐贵。

    现在带了这么多炮灰舰还没死一只，一路上烧掉的燃料都让小萝莉心里一阵肉疼，更不用说开打之后的武器弹药能量消耗了。

    和王晋与一号这两个花钱不眨眼的家伙不同，作为追光文明的管家婆，盖娅的性格有那么一点，嗯，抠门。

    两天后，毒牙星系外0.5光年处虚空一阵扭曲，一只炮灰版乌贼从虚空中钻了出来，可还未等扭曲恢复。

    轰——

    漆黑的星空之中多了一朵烟花，远处还悬浮着几艘直径一百米的球形干扰舰。

    星尘域里，星系攻坚战就是这么一件磨人的事情，不仅要拿大量的人命去填，遇到毒牙星系这种在星系外散播大量空间干扰舰的布置就更加蛋疼了。

    要么一次次试着跳跃，找出对方未顾及到的区域钻进去，要么就只能慢慢的飞过去。

    二十光年外的一处人工布置的跳跃点中，一号撇了撇嘴，冷笑一声之后继续让一千只炮灰版乌贼跳跃。

    他就不信短短两天的时间，对方就能将毒牙星系周围都给布置成禁跳区。

    落点不像跳点的要求那么苛刻，而且这里是三区，不像四区的交通环境那么恶劣，如果无视可能发生的交通事故，很多地方其实都能够成为跳点。

    轰——

     101只炮灰乌贼还没跳过去就在空间扭曲的过程之中成为了一堆碎片。

    毒牙星系外，895只炮灰乌贼则是在恢复过程之中未能扛过混乱的引力撕扯而被湮灭。

    只有四只炮灰乌贼安全落地，立刻向后方传送信息，三区的通信条件可要比四区好多了，舰队中的蛛后轻易的便收到了幸存战舰传来的一系列数据，在一毫秒内就将跳跃坐标计算了出来。

    跳跃点空间又开始扭曲起来，四百只海妖分为四组，分别带着一批满载鲎虫的球鱼向着四处安全地点跳跃。

    毒牙星系内，距离恒星1.3亿公里的第二公转轨道上，毒牙星正沿着轨道快速移动。

    星球外空，一座月球体积大小的金属要塞内的会议室中。

    一名扎着马尾辫的白皙男子正看着光屏微微蹙眉，金发垂落在他的腰际，前方的空气流海遮住了额头，异常柔和的面孔加上匀称的身材很有女装大佬的潜质，特别是那眉头那一蹙有一种别样的风情。

    男子身上一套黑色的军装辅以金色纹路看上笔直干净，又为男子增添了一抹英气，此刻他挺直身体之后又多了一股无言的气势。

    突然，他的脑海中像是启示一样闪过一些零碎的画面。

    一艘又一艘被血色光芒所包裹的艾尔虫族战舰横空而过，而毒牙星系防御部队只剩下一片冰冷的残骸。

     23座大型空间站全部都四分五裂，虚空中还飘荡着一名又一名毒刃佣兵团成员，成年阶还能毫无防护的飘荡，而领域阶只能身着宇航服。

    犹如溺水挣扎的人一样，无助的飘荡在虚空之中，最后被一群同样被血色光芒包裹的黑色蝗虫一一点杀。

    看到脑海中突然出现的画面之后，艾斯想也不想的直接说道：“所有部队撤回内圈，留下超光速武器交给AI操控！”

    语气冰冷至极，仿佛不容置疑一般，在安静的针落可闻的会议室内仿若一道惊雷一样劈在了其他人的脑子里，几乎所有人都一脸错愕的望着男子，搞不懂刚才一直都没发言的这位现在怎么又抽风了。

    毒牙星系的留守部队除了在星系外部0.6光年范围内大肆散布空间干扰舰，还在内部布下了三道防线，为的就是尽可能迟滞邪动佣兵团那茫茫多的战舰脚步，只有坚持到援军到来他们才有胜利的机会。

    “艾斯，怎么回事？”

    毒牙星系指挥官听了之后皱起了眉头。

    这特么的老子防线都布置完了，你现在才说撤，早干什么去了？

    艾斯仍然保持一脸冷漠的表情，寒声说道：“你难道没发现他们的跳跃落点距离星系边界只有0.5光年吗？”

    “你是说他们的空间跳跃技术水平比我们强？”指挥官听了之后哑然失笑，“艾斯，你太大惊小怪了，不管对方战舰战力比我们强还是弱，我们现在需要做的只是拖延时间而已。”

    “你真的没有发现问题？”艾斯表情仍然没有缓和下来，“敌人已经找到了四个安全跳跃点，接下来他们的主力部队将会长驱直入的冲进星系内部，这个时候再分兵完全就是不知所谓，现在应该缩小防御圈，所有部队配合超光速武器与固定防御设施一起坚守星系内圈！

    现在毒牙星系所有对外通信都被屏蔽了，所有跳跃点和出行通道很快也会被敌人给封锁，如果不是职责所在，我第一时间就会向你提议放弃毒牙星系，这场战争我完全看不到胜利的希望！”

    指挥官脸色已经有点不好看了，立刻反驳道：“你才是不知所谓！外圈一共有138座毒液大炮，他们又不是义体部队，怎么可能让大批一级战舰顶着超光速火力正面冲锋？”

    艾斯一脸失望的说道：“你已经犯下了巨大的错误，贸然断定敌方指挥官不敢牺牲太多，林德枢纽C点的战报你难道没有看吗？

    那群废物只是被第一波五十几艘战舰一吓，就让毒液炮齐射，难道你想和他们一样吗？”

    他根本就不理会指挥官已经变得铁青的脸色，继续说道：“哪怕对方真的如你想的那样想要减少战舰人员伤亡，你也必须得考虑到敌人可能是一支悍不畏死义体部队的情况。

    我不知道你以前指挥的那些战斗是怎么赢的，但是请不要用你那自认为优越的智商，去猜测一支只是为了试探安全落点就能随意牺牲近千艘战舰的纯生物舰队指挥官的想法！”

    “你到底是哪一边的！”指挥官终于忍不住吼了一声。

    “谁能带我胜利，我就支持谁！”艾斯毫不客气的怼了回去，“我怕我活不过这场战斗！”

    会议室内其他人的目光都在争执的两人之间来回转悠，艾斯是一名参谋兼军师，战斗的时候划划水放放领域就行了，主要职责还是为指挥官查漏补缺提出自己的看法与建议。

    有的人都觉得艾斯说的有道理，但看到指挥官那难看的表情想说什么却只能摇摇头。

    毒刃佣兵团是被文澜的某个财团扶持起来的，为了方便他们在这块边缘区域的生意。

    艾斯和毒牙星系最高指挥官都并不是文澜人，出身遗族，他的种族也没多少人了，可以算是一名真正意义上的自由雇佣兵，文明、种族这些归属他一个没有，谁给的钱多就为谁做事。

    毒刃佣兵团背后便是文澜的某个财团这是很多人都知道的事情，毒刃也没有否认这一点，毕竟又不是什么见不得光的事情。

    而会议厅里大多数都是文澜人，可以说算是凯伦的嫡系，虽然凯伦做到了对所有种族成员都是一视同仁，但别人可不这么想，亲疏有别不管是在哪里都有很大的市场。

    毒牙星系指挥官对艾斯非常的气恼，仿佛这哥们是专门来和自己作对的，就比如刚才这件事，要是私下里提出来的话，他还会仔细的思考斟酌艾斯的意见，就算对方语气恶劣一点都不算什么，毕竟是在打仗。

    可现在这么多人看着，等待他开口，要是态度软了威望马上一落千丈。

    他们两人都不是文澜人，本该是一起立一个小山头相互扶持，艾斯本事是有，可情商几乎为零，虽然是公事公办，但经常让他在大庭广众之下难堪这一点非常的让人窝火。

    你特么的有意见就不能私下来对我说啊！

    哼！

    我一定要证明你是错的！

    指挥官的眼神渐渐执拗了起来，“一切按照原计划进行！”

