    

    皇帝赐的金子绸缎什么的也到了，还有那二十名仆人。

    箱子一放在院子里，南星就扑上去，双眼放光，这是她第一次见到这么多金子！

    最重要的是，这都是属于她的！她的！

    云北墨好笑的看着她的财迷样，“平时哥哥好像没有短你银子啊。”

    “不一样不一样！那些是哥哥的，这是我自己的！”要不是要保持一下形象，南星恨不得趴在那些金子上。

    “有什么不一样，哥哥的就是你的。”少年视线没有放在这边，云北墨毫不掩饰的露出了宠溺的神情。

    南星抚摸了一遍金子，拿起两个，而后麻溜的盖上盖子，指示仆人道：“你们，把这些都给我抬到正房里去。”

    “哥哥，给你。”

    手里猝不及防就被塞了两个金锭，云北墨不明，“为何给我？”

    “因为哥哥对我好啊。”关键是这些又带不走，她也花不完，所以很大方啦。

    少年明明那么爱财，却愿意分给他，云北墨笑着宝贝般的把金锭收在了怀里……

    *

    寒冬将至，边境部落小国也越来越不安分……

    虽说人都不算很多，但不断骚扰也惹人厌烦，而且今年不知为何，那些部落竟然联合了起来。

    边境很快传来急报，请求皇上派兵支援，已经有一座城池被攻了下来……

    皇上考虑了许久，派皇子前去镇压，骁勇善战的八皇子最先被决定派出去。

    朝堂上，二皇子却自请出战。

    大臣们并不意外，毕竟这是难得的一个立功的好机会。

    可是谁也没想到，只知享乐的三皇子云北墨竟也参了一脚进来……

    皇帝一时又惊又喜，墨儿竟然愿意帮他办事，这是终于醒悟了吗？

    于是想也没想的答应了……

    御花园。

    “哎哎哎！听说了吗？这次的边境战乱关乎太子之位。”

    “啊？你听谁说的？”

    “皇上身边的红人高公公，那可是我对食的干爹，他说的准没错！”

    “不可能吧……皇上这么多年都没有立下太子，怎么这次？”

    “害！高公公说的还能有错？不然为什么三皇子殿下也参合进去了？还不是怕……”

    两位小宫女端着东西闲聊着走过，假山后，走出一身影……

    身穿宫装，上绣牡丹，头戴凤簪，不是皇后是谁？

    “呵。”

    一男子从她身后出现，“娘娘信了？”

    皇后涂着丹蔻的手指轻轻整理着发髻，眼神讽刺，“你日夜保护皇上，可听皇上说起立太子之事？”

    “臣未曾听闻。”

    皇后摆了摆手，“行了，你下去吧，此事不可能是空穴来风。”

    不管此事是真是假，还是应当要靖儿多立功才是……

    *

    云北墨穿着一身战袍过来时，少年正在喂鸡。

    少年穿着一身暗红色劲装，修长匀称的腿包裹在深色长裤里，黑色腰带越发显得腰肢纤细，长发束成半高马尾，上面就用一红色发带作装饰，随意又张扬。

    明明是一身少侠装扮，却接地气的拿着黍米喂鸡，脸上露出满足的笑意……

    云北墨咳了一声，“小江南。”

    南星循声望过去，连忙放下手里端着的黍米，拍了拍手，走过去，“哥哥，你怎么来啦？”

    距离她搬来这里已经过了一个月了，而这一个月里，云北墨来的时间屈指可数，似乎这段时间他很忙。

    南星又看了看他穿着的衣服，一身银白色的铠甲，“哥哥，你这是？”

    “哥哥最近会很忙，可能不会经常来看你，你要乖乖的。”

    云北墨的声音轻柔，南星心颤了颤，努力忽略心里的异样，问道：“哥哥，你这是要去战场吗？”

    云北墨伸手摸了摸少年的头，“嗯，边境爆发了战乱。”

    南星知道，云北墨一定是为了在皇上面前表现，才会去的……

    她突然很后悔，这样做到底对不对？

    心里突然闷闷的，不想他去前线。

    “可以……不去吗？”

    云北墨轻轻弹了一下她的额头，笑道：“父皇都决定好了。”

    “那哥哥，你一定要注意安全，不要让自己受伤知道吗？”

    云北墨突然认真的看着她的双眸，问道：“哥哥若是受伤了，你会心疼吗？”

    南星纤长的睫毛颤了颤，移开视线。

    “会吗？”他又问了一遍。

    南星抿了抿唇，还是不答话。

    云北墨笑了笑，转移话题，“那小江南，一定要乖乖的等着哥哥回来。”

    “我会的！”南星同样也回了他一个大大的笑容。

    “小江南……”你若知道哥哥对你有那种肮脏的想法，还会这样对哥哥笑吗？

    “啊？”

    云北墨拍拍她的肩，“没什么，哥哥走了。”

    “好的，路上小心啊。”

    某皇子走了几步，回过身对少年张开双臂，“不抱一下吗？”

    南星站在原地没动，某皇子又道：“毕竟哥哥没有上过战场……”

    “……”

    某皇子放下双臂，声音低迷，“好吧。”

    “……”

    “那哥哥走了？”

    “……”

    “真走了？”

    “……”

    某皇子微不可查的叹了口气，转身出门，还没跨过门槛，身后突然撞上来一抹温热……

    少年从身后紧紧抱住他，像是给他勇气一样。

    云北墨身体僵硬了一瞬，心跳不自觉加快，快要控制不住自己……

    少年声音从背后传来。

    “铠甲…好硬…”把她脸都撞疼了。

    云北墨笑出了声，快要说出口的情意也被他压了下去。

    抱了一会儿，云北墨念念不舍的扯开她的双臂，“好了，哥哥要出发了。”

    “嗯。”

    云北墨骑上一直在门口的枣红骏马，回头看了一眼，最终还是走了……

    南星一直呆呆的看着他的身影，直至消失，才低不可闻的说了一句。

    “会心疼……”

    心里冷景渊的身影被臭不要脸的某皇子给挤在了一边……

    南星今天才发现，她竟然这么渣。

    一边说忘不了叔叔，一边……却在相处中不知不觉对某皇子动了心。

    也许不多，也许只是因为那若有似无的熟悉感。

    南星叹了口气，不再想这些。

    只希望云北墨能平安归来，剧情里对他几乎没有着墨，可以说他就是一个路人，而她现在却希望一个路人登上皇位，毕竟她只和他关系好……

