
事实上，他的长相已经无可挑剔了。

顾悦往化妆间走的时候，两个人有短暂的交集。

彼此打了声招呼。

当时顾悦真怕他又把悦悦挂在嘴边，或是太过热情，到时候就有些说不清了。

谁知谭辉只是朝她挥了挥手，假装偶遇道:

“顾小姐，你也在这儿？”

“恩，谭先生，你好。”

这客套和疏离。

就连顾悦都觉得怪怪的。

不过他们俩本来就是陌生人嘛。

这一次算是第二次见面。

谭辉跟她打完招呼之后，就去了化妆间。

小兰在一旁悄悄问顾悦道：

“刚刚那位帅哥是谁啊？

他好帅啊，不会也是影视新人吧？”

见小兰一副流口水的样子，顾悦不得不提醒她道：

“你想多了，人家可是医学博士。”

“医学博士？真的？”

小兰的口水流得更欢了。

所谓的医学博士也就代表了超有钱的。

顾悦收起心神，往自己要录音的棚里走。

但不得不承认，谭辉的形象还真是好。

真的很吸引女孩子。

当他去录节目的时候，很多电视台的女孩子都想跑去一睹其真容。

“听说了吗，那个留洋归国的医学博士来咱们电视台录节目了。”

“之前不是说不来的吗？”

“谁知道呢？大概又想通了吧。”

“哇，他的长相真不输秦勇啊。”

秦勇就是和顾悦曾经搭过戏的一位港弯明星。

以帅气英俊的外表示人，收获不少女粉。

而谭辉的长相，的确是比秦勇看起来更大气，更好看的。

顾悦在录节目的时候，偶尔会发呆，其实就是在想，那个谭辉到底有多迷人呢？

像这样的万人迷来做自己的男朋友，会不会有很多麻烦呢？

后来一想，自己真是想多了，他只是自己的假男友而已。

恍恍惚惚录完了节目，不愧是录节目的老人了。

尽管顾悦一路都在发呆，心不在焉，但因为镜头不是随时对准自己，后期也可以剪辑，相信成品也不会有太大的问题。

录完节目后，顾悦总算是松了口气。

在出来的时候，还有电视台的人找她签名。

她大方的笑着为大家签完名，便披着厚厚的长款羽绒服离开。

来到电视台门口的时候，发现一辆敞篷法拉利，敞篷已经升了起来。

但那炫丽的外表还是十分惹人注目。

毕竟在这个时代，能开跑车的人也并不多。

顾悦注意到，车窗拉下来后，驾驶室的人在跟她打招呼：

“悦悦，要不要坐我的车？”

顾悦一听，魂儿都快吓没了。

这骚包的男人，就不能好好说话吗？

要是被狗仔们捕捉到了，他们俩可就说不清了。

顾悦不想别人拿绯闻来给她制造新闻，她也不需要靠绯闻来让自己维持热度。

身为一个影视演员，最重要还是看自己的作品。

所以她很不理解那些用绯闻来炒作自己，大把大把接代言的影视演员。

究竟把自己的表演工作放到哪里去了？

不过经济人红姐也曾说过：

“现在的趋势就是，你得红，你得有绯闻，你得有新闻和话题。

哪怕就是在路边吃个路边摊儿。

最好也能上个热搜什么的，那么你就红了。”

顾悦非常不屑。

吃路边摊上热搜？

的确，如果一个身价上千万的影视明星在路边吃路边摊，真的很容易上热搜呢。

这热度，一定会居高下不来的。

可她需要这样的热度吗？

她是非常不屑啊。

而红姐又说啦，这女演员的青春可就是那几年。

再过几年，上了三十岁，可能就只能演女主角的妈了。

真有这么可怕吗？

顾悦觉得，不至于，真的不至于。

人家国外的演员，四五十岁的女人一样要演女主角呢。

大不了就是演一些女性的成功人士，比如女总统，又比如女总裁。

这一类的女性角色，怎么可能是二十几岁的女孩子能驾驭的呢？

就好比当年她饰演自己的二嫂，是怎么发家致富的。

别人不也质疑她太年轻吗？

事实上，她二嫂当年发家致富的时候，本来就很年轻啊。

这会儿看着骚包的车，还有骚包的某男，顾悦甩甩头发，高傲地上了自己的保姆车。

让司机赶紧开离了电视台门口。

然而，谭辉也没有放弃，立刻给顾悦打了电话：

“就算你不坐我的车，你也应该知道，马上就到年关了，真的不打算买礼物回你家了吗？”

谭辉算是提醒了顾悦。

她连忙道：

“当然要买了，不如这样，谭先生，您帮我买，到时候我把钱转给你，好吗？”

“行吧，你需要买多少份礼物，你们家有多少人？”

“你让我先数数。”

数数？

谭辉当时就惊住了。

他的确是不知道，顾悦家竟然有五个兄弟姐妹，而她是老五。

她的上面还有三个哥哥，一个姐姐。

而这三个哥哥和姐姐，也都已经成家了。

也就是说，她还有三个嫂嫂，一个姐夫。

三个哥哥们也各自有了孩子。

对了，她还有大伯，还有舅舅什么的。

顾悦在那儿掰着指头算了一会儿。

一家人加起来差不多都有四十个人了。

谭辉当时一头黑线。

“悦悦，你没有跟我开玩笑吧？”

“我当然没有开玩笑，不过谭先生，其实买礼物这种东西，就是个心意。

长辈的买成一种，哥哥姐姐们买成一种，小辈们买成一种。

三种就可以搞定了。”

她说得倒是轻松。

其实在买礼物这件事情上，谭辉也没什么经验，他只好考虑请教他的姐姐了。

谭辉的姐姐，其实刘雅也认识的。

名叫谭冰，某著名百货大楼的销售主管。

掌管着整个大楼的销售情况。

如果她能帮忙选礼物，那就一点儿问题也没有了。

毕竟，这百货大楼里面，什么没有呢？

几千块钱的面霜，几百块钱的围巾，等等。

谭辉和顾悦商量好之后，就给谭冰打了一个电话：

“姐，江湖救急，帮忙买五十份礼物啊。”

“你要买什么礼物？还得五十份？”

“去女朋友家的。”

“什么？你找着女朋友了？

之前的白微儿，你不是才刚刚拒绝吗？”

“对啊，所以我的女朋友是姓顾，不是姓白。”

“顾？谁家的女儿？她家在哪儿？”

“好像是津市，她的二嫂你应该认识，名叫刘雅。”

听到这个名字，谭冰倒吸一口冷气。

“你竟然追到了刘雅的小姑子？”

“她的小姑子很难追吗？”

“她可是大明星？小辉，你可想好了，咱们家可招惹不起这样的人家。”

“不，别把她想得太高大上，她也只是普通的女孩子。

也需要爱情，需要家庭的。

我愿意给她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70477660"  chaptername="第545章愿意给她">加入书签</a>
</div>
