    此刻，修仙之路已经修复三个月。

    但是这三个月间，整个仙界，包括大千世界所有的世界在内，没有一个修仙者达到虚境。

    修仙之路断在远古之前，现在的修仙功法，更是没有能达到虚境的。

    一切的一切，都需要修仙者去不断的探索，摸索。

    而此刻的仙界，并不太平。

    炼尸门即将掌控真灵天，这就如同一个巨大的梦魇，笼罩在每一个人的心头。

    三个月的时间，炼尸门的弟子屡屡出现在仙界，挑衅各大仙道势力，将他们门下弟子炼制成僵尸。

    针对这些炼尸门的弟子，仙界各大族群，各大宗门展开了一次又一次的围剿行动，但是无一例外，统统失败，并且损失惨重。

    黄增天东林世家更是损失了一尊果位仙人，被炼尸门的一尊果位以炼尸布袋，炼制成僵尸。

    炼尸门的威名，随着一次一次的血腥屠杀，而震慑整个仙界。

    除了炼尸门之外，仙界中一些隐藏着的隐世宗门，也接连现身，开始冲击着那些古老巨头的统治。

    相比之下，玄州还算宁静。

    暂时还没有人来打扰这个大道之花绽放的地方。

    不过奇州边境，镇海关中，两尊战争仙器时刻对准玄州城，一旦这里有什么异状，琅邪天帝将会毫不犹豫的下令，摧毁这个正在冉冉升起的仙道圣地。

    琅邪天帝……已经换成了赵长空。

    这似乎是本来就注定的事情，没有人感到意外，也没有人感到惊奇，琅邪天各大族群也都没有表现出什么异样来。

    甚至没有任何人去追究赵神光去了哪里。

    ……

    镇海关显然被重修过。

    青黑色的巨石被切的四四方方，在铜汁铁水的浇筑下，化作雄伟的关卡。

    巨大的阵法，镇海关中运转，释放出一道七彩光霞，将整个镇海关笼罩。

    此刻，这座关卡比陆云印象中的镇海关雄伟了百倍不止，就算是关卡中的天兵，也都变成了上仙级的天兵！

    这是曾经的镇海关所无法相比的事情。

    “也不知道蝶兮如何了。”

    卿寒的眼中闪过一抹担忧：“蝶兮不会背叛你，但是现在这镇海关却落到琅邪天庭的手中。”

    陆云也是一脸凝重。

    他曾经派人试图拿下镇海关，但是镇海关中的力量实在太强，现阶段，他手中的力量，根本就无法撼动这座雄关。

    拿下镇海关……至少需要数尊果位联手才行，而镇海关中的战争仙器，也足以让果位仙人殒命。

    “蝶兮没有死，她应该是逃进了北海中。”

    沉吟了许久，陆云才有些无奈的叹了一口气，“琅邪天庭，还不是我所能抗衡的。”

    天庭就是天庭，执掌琅邪天八万年，可不是琅邪天中任何一个势力所能抗衡的。

    这一次陆云和卿寒来镇海关，并非是为了拿下这座雄关，而是要去北海，寻找北海龙墓。

    武屠龙，紫宸，莫欺天三人已经被各自族中的强者接回去严加保护起来。

    仙界想要将他们几个弄死的人，可绝对不在少数。

    虽然……他们三人与卿寒都有了道尊的称号。

    而在此期间，卿族也曾有人来试图将卿寒接走，但都被陆云暴力打了回去。

    陆云没有将卿族来人斩杀，是不想给卿族和琅邪天庭开战的借口。

    陆云和卿寒两人很快便顺利的通过镇海关。

    镇海关是用来防御北海妖族的，对人族则是没有太大的限制，可以自由出入。

    在镇海关的城头，则悬挂着一面照妖镜，可以将企图蒙混过关的妖族打回原形。

    不过到了这个时候，北海妖族早已经撤出这片区域，不敢再打玄州的主意。

    一座战争仙器在此，足以让北海妖族退避三舍。

    再加上现在的玄州形势太过复杂，若是北海妖族敢攻打玄州，绝对会被人趁机灭掉。

    现在，因为炼尸门分散了许多人的注意，所以玄州才能得到这短暂的宁静。

    眼下，这座镇海关也不是针对北海妖族，而是针对着玄州城。

    陆云和卿寒两人，顺利的通过了镇海关，进入北海大洋。

    东，西，南，北四大海洋，并非是琅邪天的四大海洋，而是整个仙界的海洋。

    这与无忧海，无心海，无尘海，无欲海四大仙海不同。

    四大仙海各成一天，拥有仙界的‘天位’，与九天十地以及那个神秘无比的中央世界一般无二。

    而东西南北四大海洋，只是四个毫无生机的大洋，连接着仙界九天十地四大仙海以及中央世界，将整个仙界诸天连接到一起，形成了整个仙界。

    而四大海洋中除了接近仙界诸天的海域之外，其他地方都毫无生机，没有任何仙灵之气与天地元气，不适合修士生存。

    就算是靠近仙界诸天的海域，也是相对比较贫瘠，无法与仙界二十四诸天相提并论，所以海中的妖族拼命的想要登陆。

    不过凡事都没有绝对，四大海洋虽然贫瘠，但其中却也存在着诸多异宝，甚至是远古仙界留下来的各种遗迹。

    四大海洋一直以来，都是以神秘著称，谁也不知道这四个将整个仙界连接到一起的大洋中究竟有着什么。

    历来，都有无数仙人和修仙者进入四大海洋寻找机缘。

    ……

    玄州的事情已经交给煜影处理，她是曾经的玄州州牧，治理玄州比陆云更有经验。

    一些陆族，陈族的仙人，也在图山阁的运作之下，渐渐的进入玄州。

    不过陆族和陈族的绝大多数仙人，都被关押在琅邪天庭的天牢中，陆云想要营救也是无能为力。

    北海龙墓藏在北海大洋的最深处，纵使陆云拥有敖雪的记忆也无法找到这座神秘的龙墓，唯有最纯粹的龙族血脉，才能感应到它的存在。

    这座北海龙墓，可不是现在仙界的北海龙族之墓，而是远古仙界的北海龙墓！

    敖雪虽然化作血龙，但是她的龙族血脉依旧纯粹，‘敖姓’乃是远古龙族中的皇姓，就算是现在四仙海的龙族也显有整个姓氏。

    当初北海龙族被灭族，也是与这个姓氏有关。

    这里还是近海，陆云和卿寒两人划着一叶扁舟，不疾不徐的荡漾在大海中。

    天空之上的烈日普照，海面之上波光粼粼，略带着咸腥味的海风拂面。

    “这是我第一次踏足大海！”

    卿寒立在小舟的船头，张开双臂，狠狠的吸了一口气。

    陆云没有说话，他悠闲驾着小舟，静静的看着卿寒。

    随着陆云修为的提高，卿寒给他的感觉也愈发怪异。

    轰——

    突然间，原本平静的海面陡然间爆开，掀起一片惊涛骇浪。

    “卿寒，随我回家吧。”

    一个淡漠的声音突然从海中回荡开来。

    “卿族，才是你的家。”