    “我靠，十六岁，四十多级，这是什么怪物啊，嗑药了吧。”御风看着这个人的信息震惊地说道。

    玉天恒接着说道：“我从斗魂场的主管那边还知道了一个消息，听说这个人就是之前在斗魂场之中未尝一败的选手‘拔刀斋’，并且可能还是不久之前在生死斗魂上击杀了一个魂王级别的魂师‘月心’。”

    听到他说的话后，众人也都也已经掩盖不了惊讶。

    这个人他们之前也是听说过，在普通斗魂上一把都没有输过，更是在生死斗魂上以魂宗击杀了魂王，这已经完全不能够用天才来形容了。

    即便是玉天恒也没有在斗魂上一把都没有输过。

    随后众人了解了之后，才知道这个史莱克战队，就是他们领队老师秦明就是从史莱克学院中出来的学生，众人也不禁重视起史莱克众人。

    “对了，泠泠，你还没有找到那个救了你并且掀开你面纱的那个家伙吗？”独孤雁靠近叶泠泠的身边，在她耳边轻轻地询问道。

    “没有。”

    叶泠泠听后，也是摇了摇头否认到。

    独孤雁见到她的反应，也是有些生气地说道：“真的是，这个人怎么这么不服责任啊，掀开别人的面纱，管也不管就直接走了。”

    “可能以后都不会再见到了吧。”叶泠泠语气较为平淡地说道。

    而独孤雁像是突然想起来了什么，对着叶泠泠问道：“那泠泠，你知道他长什么样子吗？反正索托城也不大，万一就碰见了呢。”

    叶泠泠摇了摇头回答道：“我并不知道他长什么样子，当时他带着一个恶鬼一般的面具，不过他的武魂是一把赤红色的刀，如果再见到的话，说不定可以认出来。”

    “啊，这样啊。”独孤雁有点失望的说道，知道武魂是什么也没用呀，别人又不会天天都将武魂召唤出来。

    “这个人也是太可恶了，明明泠泠的脸只有我见过，学院里的其他人也都想见见的，没想到被这个没礼貌的家伙给看见了。”

    她知道叶泠泠自从进入天斗皇家学院，就一直带着面纱，除了她这个室友，基本上就没有别的人见过了，包括他们战队里的人。

    时间渐渐地来到傍晚。

    在中央的大斗魂场。

    这里和其它的斗魂场相比，这里倒是十分的安静，可能是因为观战区那里都是一些虚伪贵族的人。

    而这里的台面也非常的庞大，比起其他的斗魂场，这里可以更好的来进行团队斗魂的配合。

    而在这时，一位美丽的女主持人展开了自己的翅膀武魂，在空中漫然飞舞着。

    她的手里拿着和话筒一般的东西说道。

    “大家好，我是主持人兜兜，欢迎各位贵宾来到这观看主斗魂场的比赛，而今天为大家安排了一场团队比赛的重头戏，也只有这一场。”

    “而在我左手边的战队，虽然都是银斗魂级别的徽章，但是他们个个都是魂尊级别的魂师，下面，我将介绍这支皇斗战队的人员。”

    随着主持人兜兜的声音落下，皇斗战队的七人纷纷入场，享受着观众席的欢呼。

    “而我右手边出现的则是最近风头正旺，也是我们斗魂场的明星战队：史莱克七怪。”

    “不过今天他们上的人并不是和之前一模一样的人员，而他们新上的人员，相信我们斗魂场的老观众都知道，他就是我们之前斗魂场未尝一败的‘拔刀斋’先生！”

    随着主持人的声音落下，以洛剑心为首的众人纷纷入场，站在皇斗战队的对面。

    当众人看见洛剑心那熟悉的面具的时候，都欢呼了起来，一浪又一浪的，毕竟这也算是斗魂场中的一个传奇。

    众人的欢呼听到洛剑心都有些不好意思了，没想到自己竟然这么受欢迎，不过此时也没有太关注这些。

    两支队伍，目光交织在一起，仿佛眼睛中射出闪电一般，在空中碰撞着，谁有不服谁。

    而对面的叶泠泠看见洛剑心带着的面具，有些眼熟，好像就是那个掀开她面纱的那个人，但是她也不太确定，因为那时候天太黑，并没有看清，等他武魂出来的时候就知道。

    洛剑心身旁的小桔梗有些紧张，这还是她第一次和洛剑心一起打团队斗魂，有些担心自己会拖洛剑心的后腿。

    而洛剑心也是察觉到了小桔梗的状态，轻轻摸了摸她的头说道：“小桔梗别紧张，按照你自己的想法来打就可以了。”

    “嗯嗯。”

    小桔梗点了点头，随后深吸了一口气，将自己的状态平静下来。

    而这时，在天上飞来飞去的主持人兜兜突然说道。

    “双方战队注意，现在你们有一分钟的时间来召唤自己的武魂，当我宣布开始的时候，即可攻击，直到战斗结束或者一方认输，或者全部倒下为止。”

    说完，史莱克众人在自己的位置上，分别召唤出了自己的武魂，而洛剑心仅仅是站着没有动。

    对面的皇斗战队同样也是亮出了自己的武魂，分别是，龙，乌龟，蛇，豹子，花，鸟人，可以说是动物世界了。

    “竹清，你怎么样，你觉得你有把握打赢对面的那个豹子吗？”洛剑心看向另一边的朱竹清问道。

    朱竹清有些平淡地说道：“我也不知道，但是我会尽力的。”

    洛剑心点了点头，感受到了朱竹清身上的战意，随后说道：“那好，我相信你可以拖住她的，不过别逞强。”

    而对面的玉天恒则是非常谨慎地看着对面地洛剑心。

    而洛剑心看到这个傻缺一直盯着自己，心中出现了一个坏注意，想要整整他，随后洛剑心的眼睛逐渐变成金色的龙瞳，看向了玉天恒。

    而玉天恒看到了洛剑心的龙瞳，自己的武魂像是被压制了一般，像是要臣服似的。

    “天恒，你怎么了？”独孤雁看他状态有些不对，关系地问道。

    这怎么可能。

    玉天恒不愿意承认这个事实，自己的蓝电霸王龙可是天下第一兽武魂，怎么可能他一个眼神就能够压着我。

    随后，主持人兜兜大喊一声，比赛开始。

