    黄原城以老桥为中心，形成了几个主要的区域；大桥以东统称东关，因为汽车站在这里

    ——这是通往外界的主要“口岸”——各种杂七杂八的市场摊点和针对外地人的服务性行业也就特别多。

    而进入这个城市的大部分外地人实际上都是来揽工谋生的农村手艺人或纯粹的庄稼汉，东关大桥头也是传统的出卖劳动力的市场，平时经常象集市一般涌满了北方各地漫流下来的匠人和小工、等待包工头们来“招工”。

    城市的主要部分在黄原河西岸，东关的街道通过老桥延伸过来，一直到西面的麻雀山

    下，和那条南北主街道交叉成丁字形，西岸的这条南北大街才是黄原城的主动脉血管，大街全长约五华里。

    南北街道的中段和东关伸过来的东西大街组成了本城的商业中心，也是全城最繁华的地

    带，南大街沿小南河伸展开来，大都是党政部门，北段为宾馆、军分区和学校的集中地。

    除过市中心的商业区，人们分别把这个城市的其它地方称为东关、南关、北关，南关主要是干部们的天地，因此比较清静；北关是整洁的，满眼都是穿军装和学生装的青少年；田晓霞平时在北关的学校里读书，周末则会回到南关的家里，她父亲田福军马上就是黄原地区的一把手了，工作繁忙，周末一般家里就只有她和外公。

    沈隆没有急着去找田晓霞，在此之前孙少平和田晓霞已经断了联系差不多一年时间了，田晓霞一直给孙少平写信，但是因为俩人社会地位的差距，孙少平最后没有继续给田晓霞回信，如果不是他离家来到黄原，两个人大概就不会再相遇了吧？

    现在就去找田晓霞未免有些突兀，沈隆打算先在黄原安定下来，然后在寻找机会和田晓霞“偶遇”，最好就像小说里那样。

    沈隆没有像孙少平初来黄原那样慌张不知所措，他迈着步子来到东关大桥，街道两边的人行道上，挤满了许多衣衫不整或穿戴破烂的人；他们身边都放着一卷象他一样可怜的行李，有的行李上还别着锤、钎、刨、錾、方尺、曲尺、墨斗和破蓝球改成的工具包。

    这些人有的心慌意乱地走来走去，有的麻木不仁地坐着，有的听天由命地干脆枕着行李睡在人行道上，等待着招工者的到来。

    他们是中国最早一批农民工，他们让无数城市换了面貌，从破旧变得美丽，但是他们却始终没有得到城市的尊敬。

    沈隆在桥上找了个位置，把行李放下，然后靠在铺盖卷上坐了下来，认真观察着泾渭分明的两种人群，坐在桥两边揽工的汉子们眼神木讷，看着城市的眼神中满是羡慕和自卑；而由汽车、自行车和行人组成的那条长河，虽然就在他们身边流动，但实际上却是另外一个天地；街上走动的干部和市民们，没什么人认真地看一眼这些流落街头的外乡人。

    偶尔有人扫过他们，目光里也多是厌恶，以及一些源自对自我社会地位的骄傲，微微抬起下巴骄傲地穿过人群，咱是城里人咧，和他们这些穷汉子不一样。

    每当一个穿油污的卡衫的包工头，嘴里噙着黑棒烟来到大桥头的时候，很快就被一群揽工汉包围了；包工头就象买牲畜一样打量着周围的一圈人，并且还在人身上捏捏揣揣，看身体歪好然后才挑选几个人带走；带走的人就象参加了工作一样高兴，而没被挑上的人，只好灰心地又回到自己的铺盖卷旁边，等待着下一个“救世主”来。

    沈隆没有感到屈辱，他想起了老教父的名言，凭着自己的力气吃饭，不丢人；此刻他有点钟跃民当初在土城公社白店村当知青的感觉，他将这种生活当成了一种单纯的经历，有时候认真想想，钟跃民的生活方式的确值得羡慕。

    不管在什么情况下，都能保持一种积极参与生活的乐观精神，可以随意地体验各种不同的生活，沈隆当过官、当过学者、当过黑道教父，还真没干过农民工，体验一番倒也不错。

    当然，要是一辈子干这个沈隆肯定不乐意，不管什么人，都希望能有更好的生活，要不然钟跃民也不会离开白店村去当兵，沈隆现在留在东关大桥只是为了更好地体验孙少平的生活，真正理解他的内心世界罢了，一旦有合适的时机和理由，他肯定会跳出这里。

    等到太阳快要落山，沈隆还没有找到工作，这倒不是他不够格，而是他之前把大多精力放在了观察上，遇到包工头过来的时候并没有上前自我推荐罢了。

    桥头的揽工汉们三三两两的收拾东西准备离开，今天大概是不会有人来招工了，还是先找个地方对付一晚上，明天再过来好了。

    沈隆也跟他们一起离开了桥头，开始寻找晚上过夜的地方，这附近虽然有不少小旅馆，可他没介绍信，不太好入住，而且住旅馆也不符合揽工汉的身份。

    在这个年代，乡下进城的人们可舍不得花这个钱，他们一般都会选择投奔自己的亲戚朋友，忍受着对方厌恶的目光对付一晚上；这也不怪那些城里的亲戚朋友，换成谁隔三差五就有人上门借宿，谁也不会有好脸色。

    沈隆现在有三个选择，首先是孙少平的好朋友金波，金波的父亲金俊海在黄原邮电局当司机，金波跟着他在邮局干些杂活，不过金波家并不宽敞，沈隆过去的话金波肯定高兴，但是也太给人家添麻烦了。

    其次是孙少平的远方舅舅马顺，他在北关的阳沟大队，可这门亲戚有点太远了，原著里孙少平倒是通过马顺找到了第一份工作，却也引发了一些冲突。

    沈隆也放弃了这个打算，除了不太喜欢马顺一家之外，他也担心和原著一样，被阳沟大队的曹书记当成上门女婿。

    所以他的选择就只剩下了一个，那就是诗人贾冰。

