    

    深海之底，两只加坦杰厄正不近不远地待在一起。

    本来按照加坦杰厄一族的性格，它们是不会挨这么近的。

    但架不住地球危险。

    没错，地球危险。

    遥想当初它们三个携手跟着光来到了这个星球，本想大干一场，但谁能想到来地球还没有几天，他们一个小伙伴就莫名死掉了。

    没错，是莫名死掉了，他们到现在都不知道是谁干的。

    于是，这锅就顺理成章的让光给背了。

    地球上能有什么抗衡它们加坦杰厄的？那还用说吗？当然是那群光了！

    于是，为了谨防光再次对它们出手，这两只加坦杰厄果断选择了苟在海里，驱使炮灰们密切关注光的任何动向，然后想办法找到光的弱点。

    而今天，它们似乎终于得知了一点消息。

    接受到炮灰，啊不是，是小弟们的消息之后，一只加坦杰厄发出一声低啸，开始上浮。

    海水因为它巨大的身躯开始被挤压，海水开始翻滚，连带着海面都鼓动起来，像是有什么东西即将破水而出。

    只看海面的动静的话，确实挺骇人。

    至少卡密拉三人都被吓到了。

    “放开我！”卡密拉挣扎间一脚踹中了另一个斯坦杰。

    站在最前方的那只斯坦杰原本正高举双手，一边高呼着“伟大的邪神”，一边大笑着，却突然就被一脚踹在了背上，直接趴在了水中，被一道浪花直接淹没。

    而卡密拉也终于从粗暴扛着自己的那只斯坦杰的肩膀上挣脱下来，然后就想要去帮离自己最近的希特拉。

    希特拉反应也很快，他配合着卡密拉就挣脱了出来，于是两人一起上前将达拉姆也救了下来。

    三人一脱困，就十分有默契的转头就跑，而且方向不偏不倚正是小红荼他们所在的树林。

    “哇哦，过来了。”小红荼看着向他们跑过来的三人，“但是，已经晚了。”

    他话音刚落，加坦杰厄终于破水而出，露出了它庞大的身躯。

    此刻正值深夜，而且是一个晴朗的夜晚，但随着加坦杰厄的出现，夜空中闪烁着的星光逐渐暗淡，若有若无的黑暗开始向四周蔓延，就连海面上都似乎蔓延了一层黑色的“雾”。

    瞬间小红荼眼神就变了。

    黑暗……那些若有若无的“雾”都是黑暗，只不过比较浅薄，所以显得若有若无。

    太古对此毫不在意，之前被他干掉的那只也这样，出场自带“特效”。

    但太古也有些蠢蠢欲动。不得不说，他揍过的怪兽里，就属加坦杰厄手感最好。

    可惜也不是很耐打。

    地上的基里艾洛德人已经吓得瘫在地上瑟瑟发抖了。

    他也不敢跑，也没力气跑，只能强忍着喉咙里的惊叫，让自己保持安静，不被发现。

    而卡密拉三人就没这么好运了。

    加坦杰厄破水而出的瞬间就掀起了巨大的海浪，直接将试图逃走的卡密拉三人打翻，趁着他们还未爬起来，五个斯坦杰再次将三人围了起来。

    海水漫过了他们的小腿，阻碍了他们的行动，五个强大的宇宙人将他们团团围住，不怀好意地笑着，向他们逼近。

    “你们要去哪里？”一个斯坦杰嗤笑道，“面见伟大的邪神大人，可是你们的荣幸。”

    邪神？

    卡密拉下意识转头忘了一眼海面。

    露出海面的是一只庞大到无法想象的巨大怪兽，至少对卡密拉来说，她还从未见过如此巨大的怪兽。

    这只怪兽露出海面的身躯如一个巨大的海螺，厚重的螺壳上带着螺旋状的暗色花纹，螺壳下的巨大身躯半数以上都沉浸在海水之下，只露出了一截柔软的部分以及倒立生长着的，只有一只布满利齿的大嘴和一双猩红眼眸的脑袋。

    再有就是那深处了海面之上，数量密密麻麻的，长而柔软，布满了倒刺的触手们。

    这就是……邪神吗？

    本能的，卡密拉感觉到了颤栗，尤其是被那双猩红的眼睛注视着之后，她腿一软，直接坐在了地上，但视线却定格在加坦杰厄的身上移不开丝毫。

    她身侧，希特拉和达拉姆也好不到哪里去，对他们来说，加坦杰厄确实太过恐怖。但是达拉姆却依旧坚持着挡在了卡密拉和希特拉之前，明明自己害怕的腿都在发抖，却依旧坚持站在了两个小伙伴面前。

    这个大块头一向脑子不好使，他简单的想法中唯有两个小伙伴是最重要的。他也知道自己傻，所以“朋友”才显得极其珍贵。所以，一如既往地，在这种最危险的时候，他选择站在了两人前方。

    巨大的加坦杰厄也注意到了这三个人类幼崽。这三个蝼蚁就是炮灰们带回来的“光的弱点”？

    “伟大的邪神大人！”一个斯坦杰上前一步，对着黑暗加坦杰厄深深鞠了一躬，向它说明了原委，“这三个人类是我们在一个光的手下抢下来的。那个光是为了救他们才会半夜出现在森林里，与怪兽战斗。”

    “啊~”因为这三个人类，光最近才行为异常吗。

    黑暗加坦杰厄明显误会了什么。

    它伸出了一根触手，裹挟着黑暗就向地上的三人伸去。

    最前方的达拉姆双臂横起，下意识闭上了眼睛。

    希特拉也下意识抬手挡在了身前，畏惧地闭上了眼睛。

    唯有卡密拉依旧呆呆地看着那根靠近而来的触手，眼眸中倒映着那触手周围裹挟着的“黑雾”。

    突然，几道光弹从天而降，在那根伸来的触手上炸开了大片的火花。

    黑暗加坦杰厄吃痛，发出一声高啸，也收回了触手，紧接着便感到了愤怒。

    “啊！！！”是谁？！

    一篮一红两道光芒从天而降，落在了黑暗加坦杰厄的对面，化为了两个奥特曼

    是比鲁和赫劳，两奥终于赶了过来。

    “加坦杰厄……”两奥显然认识加坦杰厄。

    “啊~”光！

    加坦杰厄一开始有些惊愕，但发现只有这么两个奥特曼之后，胆子立即大了起来。

    “啊！”光啊！！！        

