    “可惜了。”

    李书可惜的是，将齐河物理毁灭的太干净，现如今连个渣都不剩，没办法用空间之匙开盒了。

    事急从权，为了防止他有什么底牌，只能这么做。

    李书看了一眼旁边的章鱼怪物。

    现在这只小章鱼正蜷缩在角落，抱着脑袋瑟瑟发抖。

    心念一动，让小仙和小白去盯着它，李书跳下了墓碑之中。

    这是一个巨大的空间，埋葬的并不是什么生物，而是一个祭坛。

    除此之外，别无他物。

    【祭坛】：向神明献祭，将得到赐予

    当李书看向祭坛的时候，一阵阵幻觉在他脑海中产生。

    巨大王座下，无数人匍匐，李书一声令下，血流滚滚。

    奢靡浴池内，美女如云，赤裸相对，李书无上享受。

    无限星空中，李书一剑斩出，星斗簌簌而落。

    权势、美色、力量、财富……

    无穷无尽的幻觉冲击他的脑海。

    李书一阵恍惚。

    恍惚中，有一道充满诱惑的声音响起。

    【加入我们，你将获得这世间的一切，无上的荣耀！】

    那道声音不停的在脑海中回荡，让他大脑隐隐作痛，灵魂深处产生了一种冲动，不断诱使他答应。

    李书咬紧牙关，回复了一句。

    “你们什么都能做到？”

    【我们无所不能！】

    “那好，帮我解决一下哥德巴赫猜想！”

    【如你所……嗯？】

    【我……】

    祭坛默不作声，甚至开始颤抖起来。

    【异常状态】：被神力种子侵蚀

    【是否净化】

    【净化方案】：50生存点

    系统的声音响起，李书抓紧机会选择了净化。

    他长舒一口气，眼神恢复了清明。

    “不会，那我们换一个。”

    “帮我解决一下黎曼猜想。”

    祭坛继续颤抖。

    李书的声音继续响起。

    “那统一四大基本力你总会吧？”

    祭坛颤抖的越来越强烈。

    它很想破口大骂。

    我踏马是玄幻侧的祭坛，你让我解决数学问题，你还是人吗？

    李书冷笑一声，抽出了长剑。

    “既然什么都不会，那还留着你干什么！”

    说着，他快跑两步，举起长剑就要将祭坛砍碎。

    祭坛再次魅惑。

    然而它打入李书体内的神力种子已然消失，剩下的那点幻觉根本产生不了影响，魅惑失败。

    祭坛疯狂求饶。

    【别，别别，我有用，真的！】

    【我真的有用啊！】

    【大哥，别砍我！】

    “你有灵智？”

    李书好奇的问了一句，但他仍然举着长剑，没有放下。

    还以为这只是一段程序来着。

    【我是祭灵】

    祭坛很老实，生怕李书一剑给它砍了。

    “你有什么用，把我变成那种不人不鬼的玩意？”

    【这不是我的错！】

    祭坛喊冤。

    【我是噬神留下的祭坛，将他们转换的是正经吞噬族人】

    【吞噬族人，吞食天地，靠吃就能变强，但他们去吃人真不是我指使的】

    “真不是你？”

    李书狐疑。

    看来这俩玩意果然是废物中的废物，好好一个吞噬族被他们变成了食人族。

    其实李书不知道的是。

    齐河转化过程中，体内吞噬的欲望瞬间爆发，而他又偏偏失去了神智，只能见什么吃什么。

    等他醒来后，大错已酿成，且发现吃人真的可以增强力量，干脆就一条路走到黑。

    其实当他转化成吞噬族的时候，内心已经隐隐觉得自己不是人了，吃起来当然没什么负担。

    “吞噬族又是什么？”

    李书接着问道。

    【位面中一强大族群，领袖被称为噬神！】

    祭坛骄傲的说道。

    “好吧，那我们现在就要说说，你有什么作用了。”

    李书用剑拍打着祭坛。

    “证明给我看。”

    祭坛一阵晃动，仿佛沟通了某个存在。

    系统没有反应。

    【请献上祭品】

    心念一动，李书直接让小白将章鱼怪物宰了后丢了下来。

    一阵光芒瞬间将章鱼怪物笼罩。

    【已收到祭品，所求为何？】

    李书想了想，回答道：“元素晶石。”

    下一刻，光芒再次亮起。

    祭坛上，十块水蓝色的元素晶石出现。

    【大哥，你献祭的那生物本来只能获得七块元素晶石，是我给你涨价，变成了十块。】

    祭灵讨好的说道。

    “嗯。”

    李书点点头。

    祭灵立刻上杆子说道。

    【谢大哥不杀之恩！】

    李书挠了挠头：“我似乎没说要放过你吧？”

    “你再害我怎么办？”

    【大哥啊！】

    祭灵开始哀嚎。

    【我就两枚神力种子，全都用完了啊！】

    李书想了想，也是。

    如果有的话，它就不会在这求饶了。

    “可是你是噬神的灵，让我很难办啊。”

    祭灵果断说到。

    【噬神是什么垃圾，从今往后我就是大哥的灵！】

    李书感叹道。

    “你还真是一点底线都没有。”

    祭灵唉声叹气。

    底线有什么用？

    谁知道神明种子都没有用啊！

    它只想活着，它有什么错？

    它既然已经拥有了灵智，漫长岁月后，完全可以变成真正的生物。

    所以它不想死。

    李书沉吟片刻。

    他决定带走祭灵了。

    一，即便还有神力的种子，系统也能净化

    二，有了祭灵，又多了一种可持续性薅神明羊毛的手段

    “我可以放过你。”

    李书说道：“但你要跟我走。”

    祭灵仿佛早就预料到了，祭坛一阵颤抖，一个黑色的令牌浮现出来。

    【老大，这就是我的本体】

    李书点点头，下一秒，长剑挥砍，将整个祭坛砍了个稀巴烂。

    祭灵脸上露出悲苦之色。

    跟着这么谨慎的老大，以后是别想翻身了。

    但好在，活了下来。

    “走吧。”

    确定陵园内再无其他东西，李书带着小白和小仙离开。

    临走前，他让小白一把火将陵园烧了个粉碎。

    一行人不再停留，离开了区域通道。

    这时候李书注意到，征战榜，自己竟不知何时登顶。

    征战榜

    【第一名】：李书

    【征战指数】：510

    三榜，李书全部占据了榜首！

    “看来那个齐河果然有点东西。”

    刘盛虽然也是他杀的，但一个刘盛显然不能帮他登顶。

    这完全是齐河的功劳。

    想到这里，李书有点庆幸。

    “还好自己动手果断。”

    不然还真有可能出什么幺蛾子。

    “该去沼泽了。”

    接下来，李书打算去找罗子云汇合，一起把那沼泽内的族群给扬了。

