    

    除此之外的最后一方，自然就是猪村的猪王了。

    猪村内，方尖碑内的木板上，猪王此时正在呆呆的看着村口的方向。

    猪王，呃，或者应该叫，尤金·匹格。

    村口一片漆黑，没有丝毫动静。

    良久，尤金失望收回了看着村口的目光。

    没来吗？

    尤金叹了口气。

    很神奇，原本应该在黑暗降临后，呼呼大睡的他，此时居然在黑夜里沉思，完全清醒的状态。

    明明之前在方寒面前的时候，还在野外很怂的入睡的他此刻居然保持着清醒。

    黑暗中，一只已经完全融入黑暗的暗影之手，摇曳着无根看上去细长漆黑如刀锋的手指，向着猪王挥空抓去。

    但就在那刀锋尖指触碰到猪王身体的一瞬间，猪王尤金的身体忽的发出了一股光芒。

    这股光芒如同月光一般，并不耀眼，却纯净如银。

    暗影之手的手指如同火遇到水一般，在这股光芒下，直接消散。

    随着暗影之手的消散，那股光芒也瞬间消失的无影无踪，周边再次陷入了沉寂的黑暗。

    尤金再次叹了口气，躺下身子，闭上眼睛，嘴里马上发出了呼呼的呼噜声，仿佛已经睡着了一般。

    但其实他的大脑却还是在清醒的思考。

    “算了，还是不和祂闹了，没必要白白浪费月之力”尤金如是想到。

    “为何他不过来呢？难道......”

    原本还疑惑的尤金忽然想到了什么似的，恍然大悟。

    “他以为本王会害他吗？......嗯，不过，以他的能力，能这样思考，的确没错”

    猪王尤金虽然对方寒并没信任他有点遗憾，但因为方寒的如此做法，心里对方寒的某种期待反而更高了。

    “而且，没想到，他居然能在真实领域内还能保持自我，不被那些怪物影响，果然不愧是我看好的伙伴！”

    尤金对方寒能在真实领域还能保持自我给予了极大的肯定。

    这是他见过这么多个求生者，第一次看到有求生者能在那怪物的影响下还能保持自我，而且还没有被那些怪物同化的存在。

    而也刚好因为这点，尤金才发现，一个可以避开契约约束，和方寒正常交流的方法。

    这种方法目前来看仅限方寒，不得不说，仿佛就像上天安排一样。

    所谓的真实领域，是尤金通过麦斯威尔给他的猪王设定模板里了解到的词汇。

    其实指的就是求生者san值跌破限制，看到饥荒世界本质的时候，那时候，求生者其实已经算是跨入了饥荒的真实领域。

    而方寒耳边的他一直以为的旧神低语，其实并不准确。

    那些低语，还算不上旧神低语，或者说那点蛊惑力量，给旧神低语提鞋都不配。

    真正的旧神低语，在方寒听到的一瞬间，就会直接将方寒转化成不可名状的旧神眷族。

    就算是水晶现在都暂时无法抵挡这种转化。

    那些嘈杂的低语，其实就是这个世界里他身边所有影怪和触手发出的声音。

    属于眷族的低语。

    这些低语最大的效果，也就是让人精神扭曲，做不到改变肉体形态。

    在麦斯威尔的设定里，求生者只要踏入真实领域，就会听到周边所有眷族的低语。

    随着san值的越来越低，这个范围也会越来越大。

    而尤金作为麦斯威尔设定下的猪王模板，其实也算是将猪王列入旧神眷族之一，只是尤金用自身的力量阻止了这个模板的侵蚀，保留了自己的精神纯净。

    但他也没有完全反抗，作为外来者，他在来到这个世界后，就被这个世界所囚禁。

    这个世界无时无刻不在想将他彻底侵蚀，成为旧神眷族之一。

    他一直深受折磨。

    尤金还好，作为匹格族，也就是这个世界所称呼的猪人族中的族长，在这个世界，被麦斯威尔设定为猪人国国王，猪王，最强的一员。

    依靠月之力，他勉强抵挡住了暗影的侵蚀。

    但他的族人却不行，这些只不过刚种下月光之种的猪人们，随着时间的推移，慢慢的无法抵抗暗影的侵蚀，被消去了理智和智慧，成为了一群呆傻的残疾猪人。

    猪王无力抵抗，只能在最后的关头使用匹格一族的圣物图腾柱，将猪人们最后一丝的灵光全部注入图腾柱，形成灵性之火，让族人的最后一丝灵光得以保存，并通过图腾柱孕育补全。

    但，哪怕是这样，一切不过只是苟延残喘罢了。

    随着时间的推移，图腾柱的灵光之火总会被暗影侵蚀消灭，到那时，整个匹格族就只剩尤金一人独存于永恒领域。

    就在尤金即将绝望，放弃抵抗，让暗影侵蚀自我的时候。

    转机来了。

    麦斯威尔来到了这个世界，他掌握了这个世界的柄权后，不知为何，忽然开始改造这个世界。

    是的，尤金来到这个世界的时间比麦斯威尔早的多。

    也因此，麦斯威尔一直以为，他和影怪以及触手一样，是这个世界的原造物。

    麦斯威尔在改造世界的时候，居然把他也编排了进去，为他设定了一个猪王的马甲！

    这就不得了了。

    原本被暗影侵蚀下苦苦支撑的尤金，在发现，自己接过这个马甲后，就被世界承认了！

    暗影居然停止了侵蚀自己！

    虽然这个模板也会有侵蚀能力，但这点侵蚀能力，尤金靠自己的月之力完全吃得消！

    而且，他居然还有一定的自我设定能力。

    如此，他就像被麦斯威尔开通了管理员权限一般，可以在麦斯威尔的设定要求下，“合理”安排自己的戏码。

    尤金在那一刻几乎快乐疯了！

    因为，他看到了猪人族幸存的一线生机！！

    通过这个权限，他直接将自己的族人都套上了一个饥荒内的“猪人”模板。

    “猪人”这个词是他从麦斯威尔那知道的。

    为了不暴露自己，尤金配合的将猪人作为自己种族的新称呼。

    被套上了猪人马甲的族人果然也避开了暗影的侵蚀，这套马甲就像是一个身份证一样，让这个世界变相承认了他们的存在，不再侵蚀改造他们。

    也因此，猪人留下了些许的智商。

    紧接着，猪人又把自己的图腾柱也套了一个“猪人火炬”马甲。

    设定里，让猪人火炬具有恢复san值的作用。

    安排了两个“猪人守卫”会时刻采集饥荒里的草料补充火炬的养分，让火炬里猪人的灵性之光获得温养。

    而且设定里，猪人火炬还有一个隐藏的功效，那就是猪人火炬在猪王村的时候，会让猪王村内食物的生长周期缩短。

    其实这里，尤金动了个手脚，只要猪人火炬在猪王村的时候，他就能用自己的月之力直接供养图腾柱，让图腾柱里的灵性之光迅速成长，最后让范围内的猪人重新获得神志。

    但，计划永远都是那么美好。

    尤金原以为，自己可以通过这个权限，让自己的族人从此可以恢复正常，然后在这个世界正常生存下去。

    但没想到。

    他设定好这些东西后。

    麦斯威尔开始了他的“优化”

    为了让这个世界更符合他的观看趣味，麦斯威尔将尤金的设定进一步的以他的想法来“优化”了。

    当他将上面的设定都设定好后，麦斯威尔便开始了“优化”举动。

    经过“优化”。

    匹格族套上猪人马甲后，虽然成为了这个世界承认的种族，但猪人变成了可以被暗影世界复活的生物，每次死亡都会掉落物品，然后再次转生。

    但因为这个世界的本质问题，猪人每死亡一次，他们的灵魂就会被暗影侵蚀一次，一直到彻底被这个世界绑定，彻底成为旧神眷族。

    猪人体内的月光种子让猪人在月圆之夜拥有狂化的能力，被权限“优化”后，狂化时，猪人会失去理智。

    猪人火炬被移出了猪王村，权限“优化”的原因是提升生存难度。

    并且火炬被复制了好几十份，全部分开放置在各个小世界。

    但有用的，只有那一根真正的图腾柱。

    甚至尤金自己的唯一一个魔法物品，曾经年轻外出历练无意得到的魔法口袋，也被麦斯威尔“优化”成了黄金口袋。

    原本口袋里的所有尤金的私人物品都被麦斯威尔消除了，然后移入了大量黄金。

    就连尤金也被“优化”了。

    他被优化成了一个被困在方尖碑里的“工具人”。

    求生者只要向他献上肉食或者玩具，他就要大发慈悲的赏给求生者一些黄金。

    而且，整个世界也被拆分成了数十个小版块世界。

    每个世界的方尖碑内，都有他的一个分身。

    他可以随意的在这个分身中移动，但无法离开方尖碑。

    夜晚他必须睡觉，不能和求生者交流，等等~

    总之，麦斯威尔一番“优化”后。

    尤金的大部分计划全部泡汤了。

    当时尤金差点就哭了。

    委屈的像极了被甲方改了方案的乙方程序猿。

    作为从来没玩过游戏的他，自然不了解麦斯威尔所谓的“游戏趣味”。

    但麦斯威尔作为“神”，自然是不会理会尤金这个小喽啰，甚至为了不让麦斯威尔怀疑自己，尤金也不敢向麦斯威尔提出他的“异议”。

    于是，尤金就这样，成为了饥荒世界的“猪王”

    成为了一个无情的黄金批发工具人。        

