    对于利物浦的情况，外界的意见也是分成了两派。

    很多媒体球迷都认为，球队应该继续坚持，所有强队都是在双线作战当中磨砺出来的，更何况本赛季目前的形势也还没有糟糕到必须要做出取舍的地步。

    但也有一部分媒体和球迷认为，利物浦的阵容并不足以应付双线作战，尤其还是遇到如此残酷的魔鬼赛程，应该尽全力保住联赛，考虑放弃欧冠。

    就算是那些平日里都力挺利物浦的媒体，现在也都分出了两种声音。

    例如每日电讯报的亨利·温特就撰文表示，利物浦应该考虑集中精力打好联赛。

    “过去三个赛季，利物浦在欧洲赛场是极其辉煌的，三年两座欧冠，红军几乎打出了俱乐部历史上巅峰时期的辉煌战绩，但付出的代价也是十分沉痛，那就是每年都要错失联赛冠军，上个赛季虽然追到了最后阶段，但最终也无缘英超冠军。”

    “贝尼特斯的赛季攻略一直都受到了不少诟病，很多人都认为，他的组队策略是完全围绕着欧冠联赛来进行的，甚至有部分极端人士认为，只要他在利物浦一天，红军就不可能拿到联赛冠军，因为他总是为了欧冠，牺牲了英超。”

    “但在英国，英超联赛的份量并不输给欧冠冠军，贝尼特斯应该做出调整。”

    亨利·温特的这一番话得到了很多专业人士的认同。

    阔别了联赛冠军接近二十年，所有人都在期待着利物浦能够拿下俱乐部历史上第一座英超冠军，反倒是欧冠，过去三年已经拿过两次了，不稀罕了。

    而这份争议在英超第三十轮比赛打完后，变得更加热烈。

    ……

    英超第三十轮，利物浦主场迎战雷丁。

    刚刚打完国际米兰后，利物浦又马不停蹄地迎来了雷丁。

    结果，开场五分钟，阿韦洛亚右路犯规，给了雷丁一个任意球机会，利物浦防守时不小心漏人，被雷丁队先声夺人，丢了一球。

    随后利物浦发动了狂攻，雷丁节节败退，严防死守。

    第十九分钟，杨阳左路拿球后，横传给了马斯切拉诺，阿根廷后腰跟上来一脚禁区前沿抽射，洞穿了雷丁队的球门，一比一。

    这也是马斯切拉诺职业生涯的第二粒入球。

    阿根廷人激动得懒腰抱起了杨阳，兴奋得大吼大叫，宣泄着内心的振奋。

    随后场面几乎是一面倒，利物浦牢牢压制着雷丁。

    下半场易边再战后，仅仅三分钟，杨阳左路强行突破造成了对方的犯规，杰拉德主罚任意球，杨阳禁区内前点近距离头球攻门，为利物浦将比分反超，二比一！

    最终，利物浦凭借着杨阳的一传一射，二比一逆转了雷丁。

    杨阳也在这一场比赛里攻入了本赛季的第二十五个联赛入球，并送上了十二次助攻，在进球数上已经追上了上个赛季。

    ……

    利物浦在主场艰难的二比一击败了雷丁队，曼联则是在客场一比零险胜升班马德比郡。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在比赛第七十六分钟攻入绝杀球。

    葡萄牙人到目前为止，攻入了二十四粒英超联赛入球，继续紧追杨阳身后。

    两名当家射手的追逐战，也吸引了全世界球迷关注的目光，甚至有很多人都认为，这是英超历史上所从来没有过的盛况。

    蓝军切尔西客场凭借着特里的进球，一比零小胜桑德兰。

    但阿森纳在主场一比一战平了米德尔斯堡。

    在这一轮比赛之前，枪手已经是三连平了，所有人原本都认为，温格的球队应该能够在比赛中打得更有竞争力一些，可没想到又遭遇到了一场平局。

    四连平，阿森纳已经注定了失去联赛冠军的争夺资格。

    至于到底是利物浦还是曼联，还得看双方谁先掉队。

    …………

    …………

    英超第三十一轮，利物浦南下伦敦，客场挑战托特纳姆热刺。

    由于双方之前在联赛杯决赛中已经打过一场，所以这一场比赛彼此都知根知底。

    胡安德·拉莫斯针对利物浦的进攻进行了针对性的防守，而利物浦也同样针对托特纳姆热刺的防守进行了布置。

    上半场双方踢得难解难分，但下半场第七十分钟，贝纳永顶替表现不佳的杰拉德上场之后，利物浦的进攻开始打得更有针对性。

    仅仅九分钟后，阿韦洛亚右路一脚传中，克劳奇头球摆渡到后点，杨阳在无人盯防的情况下，近距离捅射破门，再一次攻破了托特纳姆热刺的球门。

    而仅仅五分钟之后，又是来自贝纳永的直塞球，杨阳利用速度强行突破了道森后，禁区左侧小角度打门，再度攻破了托特纳姆热刺的球门。

    二比零！

    杨阳上演了梅开二度！

    比赛结束后，杨阳在接受媒体采访的时候表示，自己不需要休息。

    “我正在感觉到自己的状态越来越好，我觉得自己还可以踢更多的比赛，进更多的球。”

    对于利物浦接下来的目标，杨阳表示肯定是希望能够赢得每一场比赛。

    “我相信，只要我们倾尽全力，就一定能够做到。”

    ……

    跟利物浦同时进行的另外一场比赛，曼联客场二比零击败了维冈竞技。

    这一场比赛同样打得比较艰难，维冈竞技防守抓得不错，曼联一直到下半场第六十九分钟才利用一个点球，由克里斯蒂亚诺·罗纳尔多破门得分。

    随后是吉格斯再下一城。

    最终，曼联二比零击败了维冈竞技。

    葡萄牙人本场比赛攻入了本赛季的第二十五个进球，但杨阳上演了梅开二度，两人之间的差距扩大为两球。

    但克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在接受媒体采访时表示，“联赛还剩下七轮，我觉得一切都还是未知之数，我依旧还有机会，我相信最后的胜利者一定是我。”

    弗格森在赛后新闻发布会上，对自己爱徒的表现也是赞不绝口，认为赛季越到最后，葡萄牙人的状态会越好。

    “我觉得，他最终一定会战胜杨阳，证明自己才是英超最强的攻击手。”

    而对于曼联的目标，弗格森笑着表示，自己有一长一短两个目标，短期目标就是欧冠，他希望能够在执教生涯里面再拿一座欧冠，而长远目标就是把利物浦从总冠军的宝座上拉下来。

    “算上英甲联赛，利物浦总共得到了十八个冠军，而曼联到目前为止是十六个，我相信本赛季能够拿下第十七个，下个赛季我们将追上利物浦。”

    对于自己的竞争对手贝尼特斯，弗格森表示西班牙人并不是一个喜欢冒险的人。

    “他很睿智，所以过去三个赛季，他一直坚持在欧冠赛场上，而早早放弃了英超，我相信本赛季他们也还是会如此，因为他们很清楚，利物浦并不擅长打英超。”

    所有人都知道，这是弗格森的心理战。

    ……

    阿森纳客场一比零小胜桑德兰，切尔西则是主场一比一战平博尔顿。

    …………

    …………

    英超第三十二轮，利物浦坐镇主场迎来了埃弗顿。

    这是本赛季的第二场默西塞德郡德比，这也是利物浦这座城市的一个重要节日。

    对阵双方也都对这一场德比战极为重视，利物浦为了周中的欧冠比赛，对球队的阵容进行了适当的轮换，马斯切拉诺和克劳奇等球员轮休，卢卡斯·雷瓦、贝纳永等球员首发。

    比赛一开始，埃弗顿率先打出了第一脚射门。

    杨阳在阿贾克斯时期的队友皮纳尔送出了一脚妙传，阿尔特塔禁区外围的一脚远射，被利物浦门将雷纳飞身扑住。

    这一场比赛是雷纳职业生涯的第一百场英超比赛，西班牙门将表现得很是亢奋。

    随后利物浦发动了反扑，卢卡斯长传左路，杨阳传中到禁区，但埃弗顿门将霍华德抢在库伊特之前将球没收。

    但利物浦继续加强中前场的压迫。

    仅仅一分钟后，哈维·阿隆索前场抢断雅库布后，直塞禁区，库伊特拉到右侧拿球后，再横传回到了中路，杨阳跟上来冷静推射命中。

    一比零！

    这一粒进球打得十分冷静，杨阳的跑位也是让埃弗顿的防守球员摸不着北。

    随后两队你来我往地陷入了胶着，谁都没能再攻破对方的球门。

    尤其是到了下半场，贝尼特斯明显在为周中的欧冠比赛留力，先后换下了杨阳和杰拉德等球员，最终一比零主场小胜埃弗顿。

    在赛后的新闻发布会上，贝尼特斯高度评价杨阳的这个进球，他认为，以杨阳为首的利物浦的进攻正处在最佳状态，队内的几大攻击手组合成了进攻方阵，发挥出了巨大的威力。

    “杨阳是欧洲最好的进攻手，他跟杰拉德之间的配合，对我们来说至关重要，还有库伊特和克劳奇，他们都踢得非常出色，这让球队更加平衡，也能够创造出更多的机会。”

    贝尼特斯还对接下来的比赛进行了展望，认为拿下德比战，对利物浦而言是巨大的鼓励。

    “这一场胜利会给我们带来信心，帮助我们打好冠军联赛和阿森纳的比赛。”

    而几乎同时进行的另外一场对决，曼联四比零主场击败阿斯顿维拉，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多攻入了一个球，但上演了助攻帽子戏法。

    曼联七号更是在赛后发誓，自己将成为这个世界上最好的球员。

    “我想要成为世界最佳，这是我每天努力的方向，而我也坚信，自己将赢得个人至高荣誉！”