    苏陌凉恭敬的行了个礼，“回老爷子，这丹药价值不菲，的确不是二少爷能够支付得起的，所以奴婢提出分期付款的方式，央求了清凉药铺好久，老板娘才答应把丹药给奴婢。不然，奴婢也没办法搞到手。”

    “分期付款？”老爷子第一次听到这种说法，一头雾水。

    公孙景霁知道他不明白，急忙解释道，“就是先赊账，然后每个月挪出一笔仙晶石偿还，由于数量庞大，所以需要很长一段时间才能还清债务。”

    听到这里，公孙老爷子才恍然大悟，望着苏陌凉的眼神充满欣赏，忍不住赞叹一声，“哈哈哈，倒是个聪明的丫头，这次可是立下大功了，来人啊，重重有赏！”

    大伙儿还处于震惊之中，就听到老爷子有赏，面色全都浮上羡慕之意。

    谁都没有想到刚还被人瞧不上的丑丫头，转眼就立下大功，讨了老爷子的欢心。

    要知道还从未有哪个丫鬟能得到老爷子的赏赐，就连其他几房的少爷小姐都鲜少有这个殊荣，苏璃音绝对是众多丫鬟中的第一个。

    “哈哈哈，有如此聪明能干的丫鬟，的确很难得啊，难怪二少爷那么看好她。”看到这里，古禹诺总算明白了过来，笑着调侃道。

    关于那个分期付款的方式，他竟觉得这丫鬟的手段跟姬芮清那些稀奇古怪的想法有异曲同工之妙，也难怪她能够说通姬芮清，拿到丹药，想来她也是对了姬芮清的胃口吧。

    只是古禹诺永远都想不到，那乾心灵魄丹根本不是买来的，而是苏陌凉亲手炼制，更想不到清凉药铺的真正主人就是眼前这个长相丑陋的卑贱丫鬟。

    当然，最最想不到的是，清凉药铺没什么强大的靠山，也没什么厉害的渠道，它里边的所有丹药都是出自一个人之手，就是眼前这个让人唾弃鄙视的丑丫头！！！

    想来，他要知道了真相，估计会吓晕过去吧。

    毕竟一个如此年轻，如此卑微，不起眼的人，竟然能够炼制圣王品的丹药，还会刻录灵魂仙阳符，更是最近风头最盛的清凉药铺的主人，这么大的反差，相信任谁都接受不了啊。

    此时的苏陌凉收下了赏赐，面纱下的嘴角划过满意得的弧度，连忙朝老爷子行礼谢恩，“谢老爷子赏赐。说来，奴婢是二少爷身边的人，替二少爷排忧解难是奴婢的分内之事，不敢邀功。而奴婢之所以能拿到这丹药，还是因为二少爷的一片孝心感动上天，才让奴婢有这个运气寻到这么稀有的丹药。相信要不是被二少爷的孝心打动，清凉药铺也不会接受奴婢的提议，准许提前赊账啊。当然，这也跟公孙家族在烟青城的地位和信誉有关，不然谁敢随随便便的赊账给奴婢。所以若不是因为二少爷的孝心和公孙老爷的威望，奴婢也没那个本事儿弄到这么好的丹药。”

    “哈哈哈哈，是个懂事儿，会说话的，景霁，我都不得不佩服的眼光啊。”这番话老爷子十分受用，捋着胡子大笑起来，满意的连连点头。

    公孙家族的人，还从未见老爷子笑得这么开怀过，更没见过有那个丫鬟在老爷子面前这么不卑不亢，伶牙俐齿，当场惊了一脸。

    要知道公孙老爷可是个不苟言笑，十分威严的人，平时脾气不太好，对后辈非常严格，甚至有些不近人情，所以不止孙辈，就连父辈都十分敬畏他。

    可公孙景霁身边的丫鬟却能坦然面对，大方得体，实在让人意外啊。

    特别是公孙靖浩，本还盼着公孙景霁带着个丑八怪在身边惹老爷子生气，哪知道她非但没惹老爷子生气，反而还帮公孙景霁讨好了老爷子。

    所以，眼看着他们大出风头，公孙靖浩不服气的握紧了手指，面色格外难看。

    当然，说到清凉药铺，其他几个家族的表情也好不到哪里去。

    他们前段时间，才在姬芮清那儿吃了亏，为此还坏了名声。

    现在到处都在传，他们在背后耍阴招，一心想要排挤掉清凉药铺，搞得他们的口碑越来越差，生意越来越烂。

    所以一听到清凉药铺的名字，他们就没有好脸色。

    再加上古禹诺不惜得罪他们几个家族，替清凉药铺撑腰的态度，更是让人火大。

    许是越想越气，坐在席位上，一位身穿黑色长袍的中年男子，好似憋了好久，最终忍不住开口道，“少主，我听说，跟清凉药铺走得很近啊？”

    “哈哈，是，我城主府最近与他们有生意上的往来，联系得比较多。”古禹诺承认的点头。

    “我看是少主英雄难过美人关，被清凉药铺的老板娘给迷住了吧。”另一位灰色长衫的中年男子笑着接过话来。

    古禹诺没有否认，“爱美之心，人皆有之，更何况清凉药铺的老板娘美艳无匹，我自是抵挡不住美人的魅力。”

    黑袍中年听了，似有不满，沉声提醒道，“少主，的爱美之心，我们都可以理解，但也别因为一个女人，就冷落了我们几个家族啊。要知道，城主府之所以能走到今天，还是靠着我们六大家族缴纳的贡税才有了现在的成绩，但被清凉药铺这么一搞，我们都没什么生意了。而城主府和我们都是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，少主多少也让我们赚一点啊。”

    古禹诺杀鸡儆猴，做得那么绝，简直是要断他们的财路啊。

    古禹诺知道这几个家族被扫了面子，心里十分不满，笑着反问道，“我城主府只负责维持秩序，主持公道，并不插手生意上的事儿，们的丹药若是真的品质好，种类多，还用害怕清凉药铺抢走们的生意吗？”

    “少主，话可不是这么说的，若不是给清亮药铺撑腰，他们也不会这么嚣张啊。”另一个身穿白色锦袍的男子也是皱起眉头，不大爽快的反驳道。

    “嚣张？他们要是也能弄到乾心灵魄丹这样的稀有珍贵的丹药，们也可以这么嚣张。”古禹诺沉下脸色，冷哼一声。