    第60章 下狠手

    随着月光疾风沉重的声音落下，从体内传出一股汹涌蓬勃的力量，身体的每一寸地方几乎都在释放着强大的灵压。

    全身的骨头噼里啪啦的咯咯作响，拧了拧紧拳头，大喝一声，覆盖全身的灵压瞬间转变成肉眼清晰可见的蓝色能量。

    脚下方寸地面直接被狂暴的能量炸飞，额头鼓起青筋。

    流淌全身的无穷力量，但是月光疾风似乎还无法完全支配，一时间沉重的力量抑压在胸膛。

    沉闷得透不了气的月光疾风，不由得脚重重一跺，这一脚居然把月光疾风脚下甚至直径三米之外的地面都被不可抵挡的巨力尽数震裂，砸出了一个大坑，月光疾风漆黑的眼瞳充斥了蓝色的灵压光芒，猛然抬起头，由胸膛呼出一阵震耳欲聋的呼啸。

    这一声呼啸，震得包围在外维持缚道的死神摇摇欲坠，覆盖天空的黄色灵压绳索，也被强大的灵压余威震得摇曳不已。

    而躺在在不远处的武藤青，被这一声呼啸，更是吓得脸上煞白，全身不自主地发抖，“这…这股灵压是怎么一回事…”

    连待在坚固的结界之内的具田都不由得脸色一变，眼睛死死地盯着覆盖在月光疾风全身的狂暴不安的蓝色能量，脸上的凝重变成了震惊，“那覆盖在身体之外的蓝色能量是鬼道？怎么可能，这种鬼道招数根本就没有听说过！”

    月光疾风微微低着头，恐怖隆起像小蛇一般的青筋攀爬上了双臂，呼吸也从开始的急促，变平和了许多，双手握了握，感觉手中的力量甚至让他相信，现在已经没有东西可以阻挡他的双拳。

    深深地呼出一口气，月光疾风勉强能够适应这暴涨的力量了。

    稍微动了一下，感觉仅仅是一小个动作，就给他带来了剧烈的痛楚，特别是双肩还有小腿上的肌肉和骨头，是鬼道的力量凝聚得最密集最厚重的部位，同时也带来了最重的负担。喃喃地道，“这种状态…并不能维持太久啊。那么…只好速战速决了！”

    月光疾风泛着蓝光的眼睛死死地盯着结界之内的具田，同时月光疾风发现，开门状态下的他，不但在力量上有惊人的增幅，而且现在连双眼，看到的视野都变得清晰无比，让他有种错觉是开启了写轮眼的状态。

    当然，这种视野的洞察提升，还是没有真正写轮眼状态下的高超，不过应该也有双勾玉写轮眼的洞察吧。

    具田看到月光疾风蓝光四射的双眼，心中更是一惊，但是长期在虚圈的他，什么激烈的战斗没有见过？

    顿时强忍着心头的震惊，看了看自己身处的坚固结界，顿时安慰自己道：“不管他使出什么的怪招，他都无法突破这层结界的，就算能打破，那绝对也不是一两招能击破的。哼，加上别当我的不烬枯叶是吃素的，这些叶片，到底浸泡过多少虚的鲜血，我都数不清了！”

    具田顿时双手握住刀柄，猛然一挥，只见如刀片锋利的叶子，高速旋转，然后全部飞向月光疾风！

    月光疾风看着迎面飞来的数十片叶片，下意识地准备施展瞬步，但是这一动，却发现覆盖在体外的力量一阵暴动，随时都有爆炸的危机，月光疾风心头一阵，立刻便停止了准备的瞬步。

    喃喃道：果然用死神的躯体施展八门遁甲还是有问题，居然那么难控制…

    具田看着一动不动的月光疾风，脸上闪过了一丝疑惑，但是眼尖的他发现，当月光疾风身体有过大的动作的时候，覆盖在体外的鬼道就会一阵暴动，顿时脸上闪过一丝讥讽，“看来，你还没完全掌握这招啊…嘿，那样的话，就受死吧！”

    只见数十片高速旋转的叶片，尽数击中月光疾风，锋利的叶片把地面砸地稀巴烂，扬起了一阵尘土。

    “哈哈哈哈，跟本少爷战斗，居然敢使用还没掌握好的招数，真是该死啊！”具田看到数十片锋利的叶片，如刀刃切割那样的的确确命中了月光疾风，不由得发出了狂妄的大笑。

    而躺坐在一边的武藤青，现在则不敢讥讽月光疾风了，因为他发现，每当他认为月光疾风要败下来的时候，一准备讥讽，月光疾风却总会给他更大的惊喜。“真的…打败了？”

    但是那冷冷的声音，却是中气十足，气势完全没有下降。“你说的没错，我这是第一次使用这招，也的确没想到这招会如此难的掌握，现在的我，不但无法施展瞬步，就连大幅度的动作都无法做到…”

    扬起的尘土褪去，具田像见鬼似的看到月光疾风完好无损的站在原地，连脚步都没有离开半步，十多片锋利的叶子，诡异地停留在了月光疾风身体外三寸的地方，然而这小小的三寸距离，就像一道不可跨越的天堑那样。

    “咔嚓~”只听到一声清脆的声响，那停留在月光疾风面前的十多片叶片，就像金属那样碎裂开来。

    “怎么可能！”具田呆呆地看着粉碎的叶片，一脸的不可置信，因为只有他知道，吸收了水的不烬枯叶，每一片的叶子，都如同一片刀刃，锋利和坚硬度与他的斩魄刀同步。也就是说，要是他提着斩魄刀去砍月光疾风的话，不但无法伤到对方分毫，反而自己的斩魄刀会被反震碎裂。

    “果然是这样…”武藤青看到月光疾风现在毫发无伤，甚至打心里感觉这样才是正常的…

    月光疾风一步一步地走向具田，沉重的脚步声，每一下具田仿佛觉得都会有一个铁锤砸自己的胸口。犹是在虚圈里经历过无数场战斗的具田，此时看到月光疾风不由得心中发毛。

    “哼，你就算你能防御住我的攻击，但你也不可能…”具田强作镇定，但是话还没说完，他就看到了让他彻底地死心的一幕。

    一拳，仅仅是一拳，拳头毫无阻拦地，视面前的结界如无物，月光疾风的拳头停留在了具田的脑袋前。

    “嘭”地一声，结界告破，月光疾风充斥着蓝色幽光的眼睛，冷冷地看着他，“已经结束了…”

    “具田君~”

    “具田君~”

    此时那围在外面保持着缚道的众人，终于忍不住惊呼开来，纷纷解开了缚道，向着具田那涌来。

    月光疾风看着失去众人灵压支持的缚道绳索，尽数消失了，月光疾风顿时收回了拳头，解除了开门状态，同时覆盖全身的力量也消散了开来。

    月光疾风没有理会还呆呆地站在那的具田，与之擦肩而过，迈出前进的步伐。

    直到现在，具田都无法接受眼前的事实，他败了，彻底地失败了，在虚圈里经历过无数次战斗，才蕴育出来的荣耀，现在被一个刚从中央灵武学院出来的死神给打碎了！

    目光呆滞地看着围在他周围，正一脸关切地看着他的众人，顿时具田觉得这面前每一张关切的脸都是在践踏他的骄傲。

    “不！我没有输！我没有输！你们不应该对着我露出这样的表情！月光疾风，我要杀了你！”只见具田脸上闪过狰狞的杀意，握住刀柄的手猛然一挥，只见从衣袖里面飞出一片锋利的叶片，锋利如同刀刃似的叶子，带着破风声，飞向月光疾风的脖子。

    不见了，月光疾风的身影瞬间消失。

    在众人的惊呼声中，从具田的背后传来了令他毛骨悚然的杀意，“这是你自找的！”

    手臂一痛，只感觉到握住刀柄的手臂失去了知觉…

    (本章完)

