    第139章带球跑娇妻中的女配重生了（19）

    “你能轻点吗？”景柏言再次挥开顾珍珍的手。

    “你能别动吗？！”顾珍珍好气，一个大男人上个药还这么矫情，她已经很轻了，还叫疼！

    景柏言抬起手，拦住顾珍珍道：“你就不能把这活儿交还给护士？明明什么都不会，为什么要难为我？！”

    “我在照顾你！你就这么不领情？！”顾珍珍干脆丢掉手上的棉签，“行,找护士是吧？等着！”

    哒哒哒……

    顾珍珍踩着高跟鞋出了门，没多会儿便叫进来一个护士。

    景柏言松了口气，可算是不用受罪了。

    除了肋骨断了，他身上的淤青也不少，特别是这张脸，对着镜子他都认不出自己。

    本来肿得就很疼,结果顾珍珍还要给他伤上加伤。

    “欣悦,你不是说你哥哥电脑技术很强吗？能不能帮我查点事？”顾珍珍没再进病房，而是站在走廊里打电话。

    “什么事？你说吧。”乔欣悦正拿着小水壶浇花。

    “银河大厦地下停车场的视频,emm~~整个地下一层的视频吧，我跟你说，有人在太岁头上动土……你一定要帮我，找找有没有可疑的人！”顾珍珍将景柏言挨打的事说了一遍。

    “景柏言被打了？他惹到什么人了？！”乔欣悦瞪大了双眼，手里小水壶中的水全部倾倒在了花盆里，她都没发现。

    “就是不知道才要查的啊。”顾珍珍催促道：“快找你哥帮忙。”“行，你等着，我现在就给他打电话，有消息就告诉你。”举手之劳的事，乔欣悦当然不会推脱，再说她也好奇到底是谁敢动景柏言。

    这可是一下子惹了景家和顾家两个庞然大物啊！

    …

    “老板，顾氏财团发来的企划案，是顾氏二少爷负责的项目。”秘书将企划案交了上来，接着道：“投入的资金不少，但前景可观，有合作的潜力。”

    裴崇霖翻了翻,道：“打回去,告诉他们我不感兴趣。”

    秘书很惊讶,一般这样的项目，老板都会很有兴趣的。

    但即使惊讶，老板有老板的想法，他不需要越俎代庖。

    “帮我联系军科院的刘工，就说，有技术要他掌掌眼！”裴崇霖深思熟虑之后，选了这个人。

    别看他只是个工程师，但技术方面，他是大拿，他说要研究什么，怎么研究，就没人敢反对，因为事实证明过很多次，他是对的！

    而且这人很正直，说不好听就是清高，自傲，还有些古板,不讨人喜欢，但若有真东西,找他准没错。

    秘书吓了一跳，出门就立刻打电话。

    电话转了几手，才传来一个特别不耐烦的声音，将老板的意思传达过去后，那边沉默了一会儿，才道：“下个礼拜三中午，给他半个小时！”

    说完，就将电话给挂了。

    秘书一头黑线的去回了老板，裴崇霖倒是没说什么，只是给颜夏打了个电话，让她尽快将技术核心整理出来。

    然后低头看了看手腕上的微电脑，按下一个按键，三D投影屏就跳了出来，屏幕上还出现一个卡通小孩的形象，用稚嫩的声音道：“主人的小叔叔，我什么时候可以回到主人的身边去？”

    “就在这儿吧！”裴崇霖伸手在屏幕上戳了戳，没有实感，但是屏幕却显出水波纹的状态，就好像真的被戳中了一般。

    卡通小孩双手背在身后，长长的叹了口气，道：“主人的小叔叔，我是前主人订制给主人的，你如果不打算把我还回去，麻烦请前主人改个设定可好？！”

    不改设定他这边很多功能都不能开放，只能当个装饰性的手表，这让他觉得自己很没用。

    “晚上吧！”裴崇霖将屏幕关掉，想起颜夏，他就止不住的欢喜。

    …

    瞿扬城，顾氏财团。

    “不感兴趣？”顾淮仁惊讶的问，“他就是这么回的吗？”

    “是的，对方就是这么说的。”秘书也觉得很不可思议。

    没人比他更明白自家老板为了这个企划案付出了多少心力，完全就是按照裴家那位爷的喜好来制定的。

    谁知道人家竟然说不感兴趣？！

    有种一片真心喂了狗的既视感！

    顾淮仁摸着下巴思考了半晌，“不可能啊！怎么可能不感兴趣呢？难道是最近接了别的项目，资金不足？”

    秘书在一边站着，心说谁资金不足，裴家那位爷也不会资金不足。

    顶级豪门谁不知道那位爷有钱啊！

    如果有项目缺钱找他准没错，他不投资除非是认为项目不靠谱。

    难道他们的项目也不靠谱？！

    顾淮仁缓慢的摇摇头，“肯定不是资金的问题，也不是他看不上这个项目，一定是有哪里出了错！”

    他自己的项目他自己知道，绝对能吸引裴崇霖，不然他也不会将项目送过去。

    “老板，其实咱们可以找别人合作。”秘书小心的建议道。

    顾淮仁点点头，又摇摇头，“确实可以找别人合作，但没人比他更合适。”

    “从能力上来说，咱们找他合作，可以避免很多意外发生，他的关系人脉都是顶级的，找他是强强联合，找别人咱们就得多担一些，而且这项目需要的资金不少，换一家，不一定能拿得出来。”顾淮仁皱起眉，无论他怎么想，还是想不通。

    “订机票，我去一趟海城。”当面问吧，面对面沟通总能看出点什么来。

    …

    “主人你现在有钱了，是不是该给我换个身体了？！”阿索从侧卧中滑出来，很是不满的道：“这具身体太丑了，而且也不够灵活。”

    “急什么！”颜夏拍了拍阿索的圆脑袋，道：“那钱是崇霖的，公开之前，我不想花。”“为什么？”阿索不懂，“你们不是结婚了吗？他的小金库都交公了！”

    “等你什么时候懂了，也许你就升级了。”颜夏微笑着推了阿索一把，道：“快去带娃吧！”

    “小旭阳在睡觉呢！”阿索到侧卧门口看了看，转身屏幕上就列出一串单子，“这些东西都需要买，主人你跑一趟吧。”

    颜夏一看，基本都是小旭阳的东西，奶粉，纸尿裤，爽身粉，婴儿沐浴露等等。

    “……行吧！”果然不愧是四脚吞金兽！

    (本章完)

