    黄氏越说声音越低。

    陈宁雅了然，打断道：“既如此，那就只能开源了，京城虽然什么都贵，不过这里机遇也多，挣钱的法子倒是不少，你想想你会些什么？”

    黄氏瞧陈宁雅这一脸希翼的样子，只能绞尽脑汁苦想，想来想去，还是毫无头绪，沮丧得不行，“我娘家是开油坊的，爹娘重男轻女，我从小到大都在作坊里帮忙，别说女红，就是厨艺都稀松平常，让我绣花我做不来，织布也织不像样，做吃食什么的更是不成......”

    尤其她嫁到冯家后就再也没碰过那些东西了，这么多年，早就忘到后脑勺去了，家中做饭打扫的全是伺候她的嬷嬷干的。

    陈宁雅听了一耳朵，也觉得黄氏这情况有些尴尬，只能试探着问道：“既然你娘家是开油坊的，榨油的本事应该会一些吧！”

    黄氏微微颔首，“这个倒是会，你的意思不会是让我去榨油？”

    黄氏瞪大眼睛，不可思议地指着自己，仿佛幻听了似的。

    陈宁雅重重颔首，解释道：“我是这么想的，你娘家开油坊的，这里头如何操作，如何售卖你应该比旁人都清楚，正好鸿羽买的那个庄子上面有个宅子，旁边再收拾一下，可以做油坊使用，五百亩的地可以匀出一半种花生和芝麻，能出多少油就出多少油，送到我家杂货铺售卖或者让冯大哥去周边镇子出售也行，除了自己榨油，还能接加工的活，收加工费就行，前头可能赚得不多，等你们上手了，门路多了，这生意自然就慢慢好了。

    油这种东西是百姓生活不可或缺的，怎么样都不用愁卖不出去，这里头的利润有多少你也清楚，再说了，本钱都在你们能承受的范围内，我觉得这条路子最适合现在的你了。”

    黄氏本来觉得陈宁雅是天方夜谭，经她这么一提点恍然大悟拍手道：“你不说我都忘了，前几天还听下人嘀咕京城东西贵，一两普通的浑油就要十文钱，若是清油，得二十文才能买得到。”

    所谓的浑油是指杂质明显的豆油或者香油，清油则是过滤得极其干净的油，经过的工序也要多得多，寻常人家只能吃浑油，只有家境殷实的人家才吃清油。

    “是吧！我也觉得这京城柴米油盐就没有一样不用花钱的，若是你家开了油坊，我家的庄子上就种花生芝麻和豆子，到时候让你们收去榨油，我家吃的油也从你那边买，再加上祁家薛家那边，多上两家说说，这生意不就有了？”

    黄氏被陈宁雅说得都快坐不住了，起身忙道：“好妹妹，我现在赶紧回去跟当家的商量看看，若是当家的同意，我们要抓紧时间种芝麻花生豆子，赶在过年前收一波，正好卖看看，若是可以，明年就多种一些。”

    陈宁雅好笑地将人送出门去，回来后才拿起那份和离契书仔细瞧看了起来。

    卓千语挺着肚子进门，好奇地问道：“娘，听说冯夫人过来了，怎么没多坐一会儿就走了？”

    陈宁雅轻叹一声，将手上的和离契书交给卓千语，“冯夫人是来托我送东西的，陈阳秋同意陈晓蝶和鸿羽和离，冯家二话不说就把契书给办下来了，这是怕夜长梦多呢！我一会儿就去你家一趟，将这东西交给你爹。”

    卓千语闻言，当即笑道：“这可是好事啊！我之前还觉得冯公子娶了陈晓蝶太委屈了，幸好没被继续拖累下去，等他从漠北回来，冯家再给他张罗一门好亲事，想来也是不错的。”

    陈宁雅心里也是这么想的，只是陈阳秋毕竟是曾经那般疼爱她的二哥，他的女儿落到这般境地，不免让人唏嘘。

    当陈宁雅带着那份和离契书出门后，当天这份东西就摆在陈阳秋书房的桌案上，卓明轩的声音听不出任何情绪，“接下来你有何打算？”

    话音刚落，后院便传来断断续续的轻咳，在这不大的宅子里，分外清晰。

    陈阳秋看了后院方向一眼，自嘲道：“打算？我如今不过一介白丁，还有陈家和欧阳家盯着，你觉得我能做些什么？不过是靠这些家底和晓蝶两人勉强度日罢了。”

    “你就没想过离开京城？”卓明轩眉头微蹙，轻声问道。

    陈阳秋摇摇头，“没想过，晓蝶的身体经不起折腾，再说了，天下的好大夫差不多都在京城，出去了要是晓蝶有个万一，我如何跟她九泉之下的母亲交待？”

    这话将卓明轩准备好劝解的话都给堵死了，卓明轩憋了半天才郁闷地说道：“既然这样，我就不劝了，待晓蝶养好身子再说吧。”

    卓明轩一走，陈阳秋当即把那本和离契书收进抽题里，眼不见心不烦。

    翌日宅子外头又来人了，陈阳秋正因为陈晓蝶和离一事心生愤懑，听到持续不断的拍门声气得大喝一声，让门房走开，自己过去开门，本以为是卓明轩又来劝说，没想到门外竟然站着一个陌生面孔。

    “什么人？”陈阳秋警惕地打量着门外之人，瞧他身着上好的锦缎，脸上还带着面具，一副不敢以真面目示人的样子，抓着门框的手不由得紧了紧。

    云容公子同身边的下人交换了个眼神，挑眉问道：“你就是陈阳秋？郗婉玉的夫君？”

    陈阳秋做梦都没想到会从一个素不相识的男子嘴里听到这个名字，瞳孔剧烈震动，嘴唇哆嗦了两下，“你究竟是谁？”

    云容公子瞧他这模样就知道找对了，直接让下人推开大门，大摇大摆地走了进去。

    “你究竟是谁？擅闯民宅我可以报官的！”陈阳秋在云容公子身后追着喊着，情绪看起来很是激动。

    云容公子脚步一顿，缓缓转身，清冷的眸子落在陈阳秋身上，似挑剔，似不屑，“报官......我倒要看看哪个官敢管我！就你这货色，也不知道二姨母看上你什么了，简直就是一无是处！”

