    苏浩想要在现在的基础上，突破到另一层新的精神境界，难度不是一般的高。

    在修仙世界被卡在元婴境的那段时间，他有仔细研究过提升精神力的方法，都没有找到可行的方案，最终另辟蹊径，创造出了‘识台’这么一个可以转移部分意识的‘外脑’。

    可惜的是，灵念对苏浩感知能力的增幅，只有二十万米，这已经是极限了。

    原因苏浩也清楚，‘灵力波’的辐射范围，就是二十万米！

    他的雷达感知的方式，和肉眼观看不同。

    雷达感知是苏浩的符文向外辐射一种无形波动，可以在遇到血气能量的时候，反馈回来，就如同蝙蝠的声呐系统。

    只不过之后在苏浩获得‘灵力’和‘念’之后，雷达产生了一定的异变，变得更加强大，但感知方式，没有改变。

    也就意味着，苏浩的感知范围，被灵力大幅度扩张的同时，也受到了‘灵力波’长度的影响。

    而灵力波长超出二十万米后，就衰弱到微不可见的程度，这也是苏浩的感知范围，只有二十万米的原因。

    但肉眼观看却不一样。

    肉眼是被动接收光线信息，只要有光线，那么肉眼就能将信号传到大脑中，然后形成对应的图片场景。

    这样的场景，哪怕相隔万亿光年，都能看见，只要光线顺利射入眼中！

    本质上来说，眼眶里的眼珠子，感知距离，可比苏浩的雷达远多了。

    所以说，眼珠子这种大自然进化出来的器官、人天生就有的‘精神力’，才是无敌的。

    通过不断的尝试和分析，以及眼睛给到的提示，苏浩的‘化神之上’，也就有了新的思路。

    没错，他就是要一改往时修炼精神力的思路，向眼睛学习。

    他不再想着主动增强精神力，然后用精神力蔓延出去感知环境。

    而是在精神力上，创造另外一双‘眼睛’，或者说，创造另一套感知各种宇宙信号的‘工具’。

    然后不断优化它，让它得以如同正常器官一般，感知‘眼睛’和‘神念’无法感知到的波动，然后转化成特定的信号，传递到大脑中。

    也只有如此，才能极大的增加他的感知范围。

    否则，再强大的精神力，还能横扫一个恒星系星系不成？想啥子呢！

    而苏浩给飞辕安排的任务，就是想办法用精神力，捕捉宇宙中各种未知射线和波动。

    他相信，一定有办法能够达成这一点。

    自然界因光线的存在，能进化出眼睛，因声波的存在，能进化出耳朵……这些波动能被人感知到，那么其他波动，也一定可以。

    问题就在于，精神力要如何转变和进化，才能感知到那些无形的波动？

    就好比武者世界的意识功法，可以控制血气；通过‘傅氏精神锻炼法’长出来的精神触须，可以感知到空间，完成传送；修仙的‘念’可以扩大感知范围，同时控制灵力……

    那必然有一种精神形态，可以感知到宇宙信息。

    ……

    飞辕经过大量分析后，拿自己的方案跟苏浩交流：“贾维先生，正如您所说，精神力的本质，是连通意识和世界的桥梁，我就按照您的思路往下思考，将精神力进行更本质的细分。

    无论是意识还是精神力，亦或者世界，它们交互的本质，就是‘运动’。

    比如眼睛看到光线，本质是光线射入视网膜内，引发了感光物质的运动，这种运动传回大脑，我们就看到了东西。

    那么是否可以认为，这个世界，必然有某种物质，可以在那些感知不到的宇宙射线和波动的照射下，产生特定的波动。

    只要我们能找到那种特殊反应的物质，就能找到对应的波动。就好比我们虽然看不见磁场，但却可以通过磁铁确定它的存在……”

    苏浩听完，眼睛一亮：“确实如此，这个方法可行。”

    这里面有两个关键点，一个是反应物质，一个是相应波动。

    只要找到起反应的物质，再将这种物质搭建成特定结构，装入大脑之中与意识连通，这不就是一个新的感知器官了吗？

    至于波动，引发厄运系统的波动，苏浩应该十分在行，或许他随意运动，都能引发厄运系统强烈的波动！

    实在不行，到时候往星球上扔一枚‘碎星小立方’总能行。

    飞辕道：“现在的难点在于，不知道什么物质，会对宇宙各种射线和波动起反应。”

    这就是材料学的难点了。

    苏浩笑道：“实在不行，就一样一样的试。亚山不是想要加入我们的研究吗？现在就需要用到他了。”

    飞辕惊讶道：“怎么试？”

    苏浩：“亚山现在正研究各种‘源化物’，而你正好想要找到某种特殊的物质，正好一同进行了！

    你把你想要的物质和亚山说，他想办法帮你转化出来，还可以和你一起分析数据，寻找波动规律。”

    亚山在得知苏浩要他一起参与‘化神之上’的研究，别提有多高兴了。

    苏浩说完的第二天，他就屁颠屁颠的搬到一号实验室住下，看样子是不打算回他自己的实验室了。

    “亚山你回去睡不行么？非要挤在这里。”

    亚山嘿嘿笑道：“维老大，这是为了每日醒来，能在第一时间投身于工作中嘛！”

    大体研究思路确定下来，但是真正实现，还不知道多久之后。

    以前苏浩的研究进度飞快，那是建立在文明有大量积累的基础上。

    有许多现成的知识供他学习，他只不过是将学到的东西，进行整合运用罢了。

    但现在，没有了文明的积累，由他去寻找一种能跟厄运系统波动起反应的物质，那是难上加难。

    ……

    又过了四年，苏浩带着初始号飞船，进行了最后一次一光年距离的跳跃，突兀的出现在了羽织恒星系外，正以极快的速度向羽织星系靠近。

    羽织恒星系中的恒星，质量是源星所在恒星的两倍，强大的引力，让羽织恒星捕捉了十颗体积巨大的行星，围绕着它周而复始的旋转。

    驾驶室中，亚山将羽织星系具现出来，指着从内往外数第四颗行星道：“维老大，根据羽织恒星和四号行星的体积和质量分析，这颗星球环境对生物相对友好一些，您说我们会不会在四号行星上发现生命迹象？”

    风成也道：“若是真在四号行星上发现一个文明，那就有趣了。”

    飞辕和众人混久了，也没了那种生疏感，开玩笑道：“那一定多待几年，给风成老师您拐几个美女回来。”

    风成摇头：“别，是不是人都不确定，先说好，我只喜欢人类！”

    苏浩仔细打量了羽织星系一会儿，直接道：“那我们就先去四号行星上转一圈，看看有没有什么发现。”

    然后，众人兴冲冲的传送到四号行星附近，驾驶飞船停靠在四号行星的卫星上，又纷纷脱离飞船，连续闪现，进入了四号行星的大气层。

    然而鬼影子都不见一个，这就是一颗普普通通的行星，表面上连液态水都没有发现。

    生命是没有的，更不要说什么文明了。

    这个星系，一片寂静和荒凉。

    虽然早有所料，但众人还是略感失望，那种期待没有得到满足的失望。

    若是有文明，那该多好！

    苏浩道：“先在星球上搜索一番，看看有没有什么特别的东西。防护堆满，不要大意。”

    “好的维老大。”

    “好的，贾维先生。”

