    提瑞法森也是今年被媒体重点关照的点，毕竟十年前的时候，提瑞法森形势还是一片大好，那个时候黑马妖星惊艳四方，指挥队长妖锋也展露了相当不俗的指挥能力，加上有夜魔一族这个不被承认但却拥有皇族实力的盟友，大赛中应该是不虚任何队伍的.....

    可十年前的铁杉林事件之后，情况就变了，前往铁杉林的各大高校队伍都受到了重创，大部分队伍的老队员要么陨落要么昏迷不醒，提瑞法森的队伍保留相对完整，但最重要的王牌妖星和队长妖锋却没出现在名单上，显然也是出了意外。

    最关键是夜魔一族叛变，这是一起动荡整个联邦的大事，影响之深远，几句话根本无法说明情况，但对提瑞法森的影响却是很直接的，直接让这个T0战队，如今成了外界人极不看好的队伍。

    甚至有人预测，提瑞法森很可能在今年也跌出前十！

    和风行学院以及蓝灵学院不同，提瑞法森其实一直都是被很多传统学院针对的，这个北方异端学院，不知多少传统强校想要将它踩到脚底，历代联谊赛事里，提瑞法森和夜幽学院都是被针对的，如今只剩下一个不完整的提瑞法森队伍，又是皇储年，处境却是堪忧。

    接受采访的是提瑞法森副院长克伯格，十大巫妖之一，序列第八，但没人会认为他的实力真的和序列对等，作为提瑞法森真正的实权校长，又是希女皇手下负责战争秘院的负责人，其实权甚至和第一巫妖持平。

    克伯格附身的基因体是曾经远古精神系的龙灵一族，是一个与开发者几乎齐名的庞大精神系远古种，身材矮小如侏儒，脑袋却大得吓人，摇头晃脑的看起来有点呆萌。

    这让雷雪有些侥幸的摸了摸自己脸，据说当初兮夜领主在选择开发者基因和龙灵基因的时候曾犹豫过，最后还是因为开发者基因要便宜五十联邦币/g的时候，选择了开发者的基因。

    她无比感谢开发者基因卖得更便宜，要不然当初她们这群学霸恐怕都要变成大头了.....

    “克伯格先生，今年你们队伍形势堪忧，请问可有在赛前做好什么准备吗？”

    克伯格一如既往的摇晃着自己的大脑袋，人畜无害的笑呵呵道：“今年的队伍补充了一些新鲜血液，相信能给队伍带来不少活力......”

    众人：“........”

    记者：“您的话是不是表示对新入队的新人实力很有信心？会不会出现曾经妖星一样的黑马？”

    克伯格：“我们一向对自己的队员都很有信心，从建校到初次参加联谊，我们从来未被看好过，可结果都证明，轻视我们提瑞法森的，都会付出惨重的代价！”

    这话说了当没说，记者扯了扯嘴角，继续问道：“我们有注意到，今年贵校在和青铜学院联盟未果之后，却联盟了山达尔这样几乎沦落到百名末尾的学院，请问是有什么特别策略吗？”

    这个问题顿时引起了很多人的注意，毕竟当初提瑞法森选择和山达尔联盟是很多人没想到的，作为前十强校，联盟的对象即便不是前十也应该是无限接近前十，比如奥特朗精灵学院，对方差不多是拥有皇族血脉里最容易被拉拢的一个了。

    不过是不可能被提瑞法森拉拢的，精灵文明里对亡灵态度最激烈的就是星空精灵和奥特兰精灵，希女王虽然外交手腕非同一般，但想拉拢这个学院做盟友是不可能的。

    可再怎么说，山达尔也不够格和提瑞法森这样的强校联盟呀，即便现在提瑞法森的形势并不怎么好.....

    “首先.....”克伯格笑眯眯道：“赛事联谊，联盟只是策略，归根究底还是得靠本身实力，然后，山达尔学院作为老牌武校，其实力得到了我们的认可，因此才与之联盟，还是那句话，小看北方学院的，终归会付出惨重代价.....”

    几番询问下，都被发言人老练的避开重点，记者无奈只好在文章上写以标题来吸引观众流量了。

    提瑞法森校长发言自信满满，到底是虚张声势还是真的藏有什么秘密武器，看来只能到比赛里见分晓了....

    与此同时，作为提瑞法森今年唯一的盟友，山达尔学院被采访的场面也很热闹，往常像山达尔这样的前百末尾学院，都是派个记者随便采访了了事，今年下面却坐满了各个媒体的知名记者。

    这场面让发言人阿狸颇为不适应.....

    “请问阿狸院长，山达尔此次能与提瑞法森这样的传统强校结盟，是否是因为你们加入了北星域的缘故，提瑞法森许诺了你们呢？”

    “啊对，就是这样......”阿狸笑道。

    “额......”

    这个回答让一众记者顿时一呛，一般人都是会否认这种交易的吧？

    “今年提瑞法森形势并不好，你们有没有想过自身难保提瑞法森并不能给予你们什么帮助呢？”

    “这话说的......”阿狸呵呵笑道：“毕竟是传统强校，就算被打出前十也远比我们高不是？怎么会没有帮助呢？”

    这嘴脸，十足小人得意，一群记者一时间都不知道该说什么了。

    “请问贵校今年的展望是什么呢？”

    “怎么遭也得比上一届好吧.....”

    “能否问一下，山达尔决定牵往北星域是出于什么考虑呢？”

    “这个.....啊，北星域给出了相当多的好处，其中就包括你刚才所说的，提瑞法森结盟，还有什么问题吗？”

    记者：“........”

    你回答得这么大方，像一只不怕开水烫的死猪，我还能问什么？

    屏幕外，一连窜采访直播看下来，雷雪等人发现，凡是拥有玩家的高校似乎都没有暴露的想法，显然对股价下跌以及大盘的不看好一点不在意。

    随即雷雪和小黑等人就翻看了如今大盘的情况。

    首先热门夺冠队伍依旧是那几队拥有皇储的队伍，星空学院人气最高，且赔率最低，其次是青铜学院，而后是红莲学院，提瑞法森这个老牌强校则滑落到了十五名开外，甚至有专门开设提瑞法森跌落前十的赌盘，各种花样看得人眼花缭乱。

    就在这样互相讨论投那个盘小赚一波的时候，时间很快便过去，一夜未睡的他们一点不疲倦的跟随导师们前往联谊的开幕式.....

