    这妞儿猛然一抬头，一看这么多人盯着自己，吓了一跳，连忙说，“你们不要看我，我把自己知道的都说了，我也不知道这个怪人到底是谁，你们非得弄明白的话，干嘛不直接问他？”

    猴子这脸皮比城墙厚的孙子，一看岛国妞儿有点急眼，马上眉开眼笑的安抚她，“惠子你别生气，大伙儿都觉得这小白脸有点古怪，没别的意思，我相信你和那小白脸肯定不是一伙的，大家都该干嘛干嘛去！”

    王金宝不耐烦的瞥了一眼这岛国妞儿，嘀咕了一声“这娘们靠不住”给一旁的豁牙子使了眼色，豁牙子马上带了两个神头鬼脑的家伙朝那尊四足青铜鼎围了上去。

    现在我们和这帮关中人虽然是一条绳子上的蚂蚱，但也是因为离开这里的台阶坍塌，找不到其他逃出去的密道，完全迫于无奈，两帮人压根就不信任对方，都各怀鬼胎，瞅着那地宫里史阴猴的主墓室。王金宝是倒斗的老手，经验丰富无比，估计早就看出来打开地宫密道的最后一个环节就在这口青铜古鼎的八卦象列铸纹上。那无名氏此刻正在石壁前扯着一根藤条比划着什么，这大背头可能是起了私心，想抢先进地宫里洗劫里边儿的东西。

    麻老四一看王金宝的人靠近了鼎，马上提醒说，“大背头，让你的人最好不要去碰它！”

    “你算老几呀，在关中道上老子说了算！”王金宝这狗日的说翻脸就翻脸，刚才还和麻老四称兄道弟的，现在一发现打开地宫的最后一道环节后，立马就翻脸不认人了，这狗日的恶狠狠瞪了一眼麻老四，吩咐豁牙子“试一下，看这鼎能不能转动！”

    这大背头不愧是老江湖，和我们想到了一块，刚才发现了这鼎上的八卦象列铸纹后，麻老四就小声说这鼎估计能转动，按照八间耳室里棺椁上的象列方位转动这尊鼎，让鼎上的象列铸纹和棺椁上的象列复位一致，可能就会击发打开地宫密道的装置。

    不过纳闷葫芦并没有第一时间这么去做，而是提醒我们不要去碰那鼎，我怀疑这方法可能是正确的，但在这个环节里必然有危险，很有可能在击发开启密道装置的同时，也会触发相应的机关暗器。按那闷葫芦的说法，这史阴候可是秦王最为器重的一员武将，又有穿越阴阳两界的特殊能力，先不说这史阴候到底有没有这天方夜谭的本领，就单单秦王把他和那宛渠神人厚葬在同一个地方这一点，就足以说明这史阴候的地宫不是外人轻易可以进去的，要不然这千百年来，关中道上倒斗高手如云，也没人能发现这地方呢。

    “这帮关中人怕是要倒霉了。”麻老四无奈的直摇头叹气。

    猴子一看王金宝的人动手了，也有点焦急不安，小声说，“老麻，那史阴候的地宫里好东西肯定不少，咱不能让他们先去了下面。”

    我回头看了一下那闷葫芦，又挪到了别的地方扯着那粗壮的藤条不知道在干什么，我小声提醒猴子，“心急吃不了热豆腐，哥们劝你还是老老实实等那闷葫芦回来再说，这帮关中人不听老麻的，一准儿要吃大亏。”

    猴子不屑的撇了我一眼，讽刺道，“你丫挺的下过几回斗子，咱这一趟拼死拼活不就是图弄几件值钱的东西嘛。”

    高鹏不知道什么时候在一张纸上画了一个草图，那矿灯照着说，“按照秦代古墓里的机关设置规律，一般的地宫里面都有机关，而且地宫里的机关肯定比我们在耳室里发现的机关更隐蔽，你们看咱们现在是在第一层，地宫在我们脚下，那缯帛上的祭祀台下面不是有有机关结构吗？我注意到了耳室里的暗箭和那砖墙里的液体不像是缯帛上的机关结构，缯帛上的机关肯定是设置在地宫里。”

    我们不约而同的看向高鹏手里的草图，这张图虽然画的很潦草，但也能看出个大概的意思来，那缯帛上的机关还真有可能就设置在地宫里。

    “别嚷嚷了，你这伙计说的没错，这第一层里就有血尸，那地宫里指不定还有啥更厉害的玩意儿，就算这帮关中人先进了地宫，那里面的危险也够他们喝一壶的了。”麻老四看了我一眼，压低声音对猴子说。

    猴子这孙子脑子很机灵，就是有时候考虑问题不过脑子，心有点急。听了麻老四的分析，这孙子也意识到了这一点，不耐烦地说，“行行行，听老麻你的。”

    豁牙子带了两个神头鬼脑的家伙已经到了鼎前，王金宝狡黠一笑，冲豁牙子挥了挥手，这豁牙子很贪生怕死，估计也料想到了碰了这鼎会有危险，自己先爬上石台紧紧扒在鼎沿上，让另外两个家伙去试着推鼎。

    这四足龙纹青铜方鼎高达一米六七，周身宽一米五左右，人不小心碰上去发出的沉闷响声，一听就是货真价实的青铜铸造而成，重达最少几吨。三人合力推了一下，方鼎纹丝未动，连个响声也没有。

    豁牙子一脸无奈，冲王金宝摇摇头，“二哥，这玩意儿太沉了，推不动。”

    大背头一挥手，又派了两个人上去帮忙，五个人猫腰围在方鼎四周，确切的说应该是四个人，这豁牙子鬼心思多，站在石台上根本不可能使上力气，完全就是充当了指挥的角色。

    豁牙子打着手势喊了个一二三推，另外四个家伙同时发出一声闷哼，一声咔咔的声音从鼎下面传来，方鼎被推的转了一个很小的角度。

    豁牙子顿时欣喜若狂，马上又挥着手大喊一二三推，其他四个家伙齐声用力一推，那方鼎还没有转动，一声咕噜的古怪响声不知道从什么地方传了出来。这声音带着强烈的回音，让我们很是纳闷，我心说，难道那地宫密道难不成就在方鼎下面？

    所有人正纳闷这声音是从哪里传来的，方鼎四周的青石地板突然闪电般打开，那四个正站在石板上的家伙毫无防备，脚下一空，噗通一声坠进了脚下黑漆漆的洞里，还没等众人完全反应过来，那石板又闪电一般关上，与周围地面的石板契合的严丝合缝，如果不凑近了仔细去看，根本不会发现方鼎四周的石板是一块一块规整的石板拼接而成，每一块石板之间的缝隙细的跟头发丝一样。

    这一切发生的太过突然，毫无征兆，那几个倒霉蛋就如同被黑洞刹那间吞噬了一般，一眨眼就坠进了那神秘的地洞里，估计是凶多吉少了。豁牙子在石台上躲过一劫，但也吓得够呛，啊一声尖叫，手忙脚乱的直接爬进了方鼎里。

    麻老四眉头一皱，沉声叹气道，“心急吃不了热豆腐啊，这几个小子怕是凶多吉少了。”

    “一准儿歇菜了！”猴子露出一丝诡笑，故意瞥了一眼王金宝。

    这大背头的脸色很难看，狠狠瞪了我们一眼，又盯着那地洞出现的地方，凶巴巴的脸上阴云密布，这一来一去，还没下到地宫里，在耳室里被棺椁中的暗器弄死的那个、被憨子一刀扎死的黑猪，连同这四个被吞进地洞里的倒霉蛋，关中帮就折了六个人，可以说是元气大伤。

    猴子倒是眼里流露着幸灾乐祸的神色，这帮关中人是我们的死对头，他们的人少一个，进了地宫或者是到了后面，一旦为了斗子里的好东西动起手来，我们的牌面也不至于太被动。

    加上美惠子，我们这边是六个人，大背头这帮人剩下了十个，现在六比十的牌面，能不让猴子这孙子高兴吗。

    这边的动静惊动了那无名氏，他立刻从附近的石壁前赶了过来，似乎知道发生了什么，那眉宇间流露出一丝很无奈的神色，扫视我们一遍，沉声说，“我说过不要轻易去碰它。”

    猴子这孙子马上落井下石，“是这帮关中人心急了去推那鼎，跟我们可没关系啊。”

    王金宝气汹汹的瞪了一眼猴子，嘴里嘟囔了一句什么，也没敢大声说话。

    那闷葫芦没有再说什么，上前去又绕着方鼎仔仔细细的观察着，爬进方鼎里当了祭品的豁牙子一看闷葫芦踩在那石板上，没有再出现刚才的情况，连忙从鼎上下来，屁滚尿流的返回到了王金宝身旁。

    我发现纳闷葫芦再次观察了一般鼎上的八卦象列铸纹，又朝四周隐藏着耳室的石壁看了看，可能是在进一步确定方鼎转动的方向和角度，以便让耳室里棺椁上的象列和方鼎上的八卦象列能够保持一致。随后闷葫芦的注意力主要集中在方鼎的四足上，他用手试着扳了扳方鼎的四足，搞不清楚他要干什么。

    我看着闷葫芦的奇怪举动，忍不住小声问麻老四，“老麻，这闷葫芦到底在搞啥幺蛾子？”

