    自棋殿出来后，实力大涨的袁辰，再爆发这全力一击，顿时间剑威浩瀚，凶光滔天，以惨烈的威势横扫而出。

    双方可怕的力量对轰，袁辰周身立刻有星光亮起，但纵然有星辰之力守护，他还是受伤。

    “死！”

    袁辰不管不顾，手中凌云剑威能再次暴涨，终于将所有的剑气全部轰碎，杀威逼近最前面几人。

    “饶命！”

    “啊！”

    “师兄，快救我……”

    实力较弱的几名剑宫弟子惨叫，被袁辰当场轰杀。

    其他剑宫弟子也都被震伤，纷纷仓惶后退，狼狈至极。

    太可怕了，这一刻袁辰所爆发的实力，哪里是什么上元境，恐怕就是道台境八层、九层的强者也不过如此。

    “朋友住手，在大虞学宫动手杀人乃大罪，你现在停手还来得及！”之前那名口口声声警告袁辰不可造次的道台境高手立刻变脸。

    他和雷傲一样，都完全错估了袁辰的实力。如今眼见自己一方根本杀不了袁辰，便想先稳住袁辰再说。

    这时王东大喊：“辰哥，围攻小宛的就有他！”

    “好的很！”袁辰厉吼，浑身萦绕的剑光直接杀了过去，他心中再无任何仁慈可言。

    “该死！”这名道台境高手脸色瞬间一变，手掌猛然一挥，甩出一根根毒针射向袁辰全身。

    在被王东指认的一刹那，他再次变脸，直接下杀手。

    “给我死！”袁辰一声长啸，迈着龙威虎步凶悍扑上来，沿途所有的毒针都被他周身的星辰之力震开。紧接着一道剑光劈斩。

    “喀嚓！”

    顿时，星光四射，整片天地都被可怕的能量充斥，发生了剧烈的音爆。

    道台境高手的暗器直接崩碎，当剑光消散时，他全身焦黑，头上冒青烟，生死不知，而后又被袁辰一道炽盛的剑光劈的飞起，撞进一片废墟中，再也没有起来。

    所有人都倒吸一口凉气，被杀的乃是他们中实力最强的一人，已有道台境八层修为，之前就连那个以音入道的妓女都在他手上没讨到便宜，没想到此时竟然被人三五招就轰杀！

    这一刻，袁辰所展现出来的实力，勿说同境界中，就是道台境之中也难有人能敌！

    “凭借上元境的修为，能强势轰杀道台境八层强者，世上怎么会有这样的天骄？这样的天骄，我们与他为敌真的对吗？”有人低语。

    可以肯定，这样的天骄一旦成长起来，必定如战神一般耀眼。

    谁愿意与他为敌？

    嘭隆！

    袁辰向着大虞学宫副宫主风阙的居住之地，同时也是吕盈的居住之地杀去。他每一步落下，地面的石阶都会被踩的崩裂出道道裂缝，像是巨人出行，无人可挡。

    “快去请学宫长老斩杀他！”

    重伤的雷傲冲出来大吼，他原本就恨袁辰，刚才差一点点就被袁辰杀死，此刻更恨了。

    “谁来也救不了你，死！”袁辰大喝。

    他迅速逼近雷傲，气势冲天的一剑斩出一道刺眼的剑光，这一刻王道之剑的剑意爆发到了极致。

    “轰！”

    强烈的剑光如瀑布般倾泻，以摧枯拉朽直接轰在雷傲身上，当场将其劈成两截！

    剩下的人彻底胆寒了，纷纷退避，再没人敢阻挡袁辰。

    袁辰跨过一具具尸体，一步一步杀上大虞学宫。

    王东跟在他后面，一路看着。浑身血性也都被打出来了，他从来没见过袁辰此时暴怒，这么可怕的袁辰，还是他第一次看到。

    虽然此刻袁辰九成为柳小宛而战，为他的可能连一成都不到，可也足以证明袁辰是一个重情重义之人。

    与这样的人为友，还有什么不知足的？

    ……

    “袁辰，古岳宫主不准道台境以上的强者对付你，否则你以为你能在我大虞学宫嚣张？”

    “不过有我在，你的路走到头了。”

    快要逼近吕盈住处时，一柄背负厚重阔剑的黑衣汉子挡在了正前面。

    有人看到后顿时大喜过望：

    “是卫衍师兄！”

    “太好了，卫衍师兄乃我大虞学宫道台境第一人，其实力就连许多道化境强者也不如，有他出手，一个区区上元境的小子必死无疑！”

    袁辰无视这些风言风语，他大吼，满头黑丝狂舞，散发着无可匹敌的威势：“我嚣张？哈哈哈，你们自诩名门正道，却用那么卑劣下作的手段阴害我妹妹。如果我为我妹妹讨公道也算嚣张，那我今日就嚣张了！”

    他再次迈步，身上爆发的杀气如盖世魔王般，令卫衍身边的大批剑宫弟子都战栗，纷纷后退。

    袁辰手持凌云剑一步就是数十丈，他眸光所向，竟然没有一个人敢与他对视。

    除了卫衍，

    此时的卫衍依旧是高高在上的姿态：“胆敢在大虞学宫随意杀人，哪怕是学宫弟子也是死罪，更何况你一个外人。你嗜杀成性，手段狠毒，现在可以受死了！”

    话音落下，他直接拔剑，一道又一道可怕的剑光在地面交织，在空中密布，形成天罗地网，同时绞杀向袁辰。

    卫衍随便的第一次出手，不仅爆发出了剑之意境，而且还是大圆满的剑之意境，足见其实力之恐怖。

    “给我破……”

    袁辰大喝，散发怒冲向天，如同烈焰在燃烧。

    星辰大道力量爆发，融入王道之剑。

    剑之意境大圆满！

    当下，袁辰躯体爆发无穷能量，他宛若黄金铸成，顶天立地，用力挥动手中凌云剑。漫天剑光与星光一起汹涌澎湃，像是要毁天灭地一般横扫而出。

    “轰！”

    这片地方大爆炸，一时间乱石纷飞，惊涛拍岸，堂堂大虞学宫道台境第一人卫衍竟然被击退。

    “混账！”

    卫衍大怒，立刻又爆发出恐怖的第二剑。

    这一刻的卫衍已经彻底收起了大意心思，将道台境九层的全部力量都爆发出来。袁辰所展现出来的强势，让他的信心动摇了。

    “来的好！”袁辰低吼，反身就是一剑劈出，这一剑同样是他的全力一击，他也能感受到卫衍的强大。

    “轰！”

    凌云剑强横，带着一往无前的威势，裹胁漫天星辰剑光与卫衍的剑道碰撞在一起。瞬间，那对轰处像是两座活火山碰撞，四溢的能量滔天，遮天蔽日，整个区域一片刺目，其他什么都看不到了。

    两者激烈对抗，转眼间交手数十次，一人被漫天星辰剑光缠绕，宛若战神，一人同样散发着澎湃能量，犹如可怕凶兽，速度极快，不断冲撞在一起，每一次碰撞都有滔天盛光发出。

    观战者无不骇然，袁辰太强大了，逼得大虞学宫道台境第一人这般拼命，实在不可想象，要知道两人的修行时间完全不在一个层次！

    “啊噗！”

    陡然，一人狂喷一口鲜血，从激战的战圈中倒飞出去。

    众人定睛一看，纷纷变色，因为这个人不是别人，正是卫衍。

    “阻我者，死！”

