    不足片刻之间，夏凡火力全开，将一位王族七境格杀当场。

    没有什么华丽的招式特效，没有复杂的技能前摇，更没有深奥的本源道之间的碰撞厮杀，只是最为简单且除暴的拳头，以极致的力量将其生机彻底磨灭, 这就是上古蛮荒人族的战斗方式，与野兽一般无二。

    而剩下的鬼刹蝶女二人见此不由大惊失色，眼神中充满力量惊惧。

    刚才那一拳，能杀了蛛女那就代表也能格杀自己，这怎么可能？

    这人不是才刚刚破境的吗？为何会有如此战力？

    哪怕是人域最为顶级的七境面对他们三人的围攻恐怕也没有能如此干净利落的当着他们的面斩杀一人，但是夏凡做到了。

    而且还是以无比粗暴的方式, 那种拳拳到肉的打击感让两人窒息，甚至完全打乱了两人的节奏。

    在他们的认知中，人域无论是哪个宗门的修士都是依托于灵力，施展自身手段来与他们拼杀的，但眼前这人肯本不是这样，没有任何的花里胡哨，完全的硬碰硬。

    这无疑给两人有点整不会了，人域修士的战斗方式什么时候变成这样了？

    反观夏凡这边也不好受，虽然看似干净利落，但对自身的负担也是不小，尤其是最后那一下，消耗的完全就是自身气血，强行穿透其不灭本源与道的保护，将其神识绞碎。

    可以说，别看他就出了一剑，一拳，但都是全力爆发，而且还爆了一些气血，哪怕他刚刚完成蜕变，身上气血如龙, 体内生机磅礴, 但这种消耗对他来说也是相当重。

    对方怎么说也是个七境，而且还不是初期，更是王族，若不是他第一剑就将其重伤，后面那一拳绝对很难建功。

    “呼~~呼~~呼~~”

    沉重的呼吸声传来，夏凡喘着粗气，脸色之上居然闪过一丝苍白之色，但很快就压制了下去。

    如今他成道之势已入髓，拳出意随，加上气血凝练到了极致，化组细小的晶体，已经有着足够的底牌与七境叫板。

    虽然损耗了大量的气血，但下一秒，五脏之处大量的不灭本源溢出，渗入骨髓之中，疯狂造血，为心脏供能。

    哪怕这是刚刚破境，但开启三十六处大周天窍穴的他，又练化了血婴，已经在体内形成了一个简单的循环，耐力，持久力的爆发力将会大大增强。

    很快，他的气息就开始慢慢恢复。

    而下一秒，他竟然发现自蛛女彻底消失的地方出现了一团暗红色的血雾，经过他气血的冲刷之后，非但没有消散，而且还形成了一团精纯的生机，仿佛就像是食物一般诱人。

    对此，夏凡用手一招，那团血雾缓缓的落入手中。

    “哒！”

    手中一沉，血雾缓缓消散，露出的一枚拳头大小的晶体。

    说是晶体，但夏凡知道不是，异族体内哪有这种东西，这分明是对方的道，本源，经过他气血的冲刷，压缩而成的，里面乃是最为精纯的能量或者说是生机。

    伴随着这枚血晶，还有一道淡金色军功没入了他的胸口处，顿时体内一股暖洋洋的感觉蔓延全身。

    以往他所遇到的军功都是银色，数量或多或少，但斩杀七境的军功居然是淡金色的，果然不一般啊！

    “咕噜~~”

    而当血晶入手的瞬间，夏凡的肚子就响了，全身每一个细胞都好像处于一个饥饿状态一般，手中的血晶仿佛散发着无穷的吸引力。

    对此，夏凡一愣，看着手中的血晶，他不由响起了柳诗妃曾经给他的血珠，二者十分相似，只不过他娘子个他的血珠好像只对应天象境，里面则是精纯的气血，而眼前的这枚血晶，体内的气血之力更加精纯不说，好像还只是附带的，真正的好处应当是这里面的生机。

    “咕噜~~”

    肚子再次发声，一股饥饿之意也随之传来，且越发强烈。

    自从他修为提高之后，早就辟谷了，对于事物也只能剩下了口腹之欲，吃不吃都行，但这还是第一次有东西能让他产生这种反应。

    既然如此...想到这，夏凡嘴角上扬，手掌狠狠的一握。

    “砰”的一声轻响，血晶开始碎裂，大量的精纯气血裹挟的浓郁的生机瞬间没入他的手掌之内。

    下一秒，体内五脏齐齐震动，各自爆发了吸力将这一道生机分而食之。

    很快，五脏之上泛起荧光，五气居然壮大了不少，体内循环更加顺畅，完善。

    这一刻，夏凡惊了。

    不光是他，就连远处的鬼刹蝶女二人眼中也是带着惊恐之色。

    “你...你将她吃了？”哪怕是七境中期巅峰的鬼刹，见到此番情景，心中也难免散发出凉意，结巴的说道。

    在鬼刹与蝶女的视角中，刚才他周围的血雾宛如形成了一个巨人身影，将一只人面蜘蛛撕碎，然后大口吞食，诡异到了极点。

    要知道，从来都只有他们将人域修士当做血食，增强实力，而人域修士只要军功，但现在他们居然也成为了他人口中的血食，这种颠覆性的冲击，着实让他们惊惧。

    而夏凡则是惊讶之中带着狂喜。

    谷鯌

    他没有发现自己周身血雾变化的异象，但只感觉这种东西对于他五脏的修行好处极大，蕴养五脏生机。

    突然他好像明白了什么。

    从他当时看到的画面来讲，当时的人族面临的是什么？一个茹毛饮血的时代，想要生存必须拥有两样东西，与荒兽搏杀的力量以及足够的食物。

    也就是说，这一切的一切都是为了狩猎，而狩猎则是为了吃，借助荒兽的气血精华强化自身之力。

    这一刻，夏凡好像找到了一条快速的晋升之路，随即猛的看向鬼刹两人，双眸之中充满了贪婪之色，仿佛看得不是两位实力强劲的对手，而是今天晚上摆在餐桌上的晚饭。

    “是啊，味道不错！”说着，夏凡松开手掌，原本的血晶早就化作了虚无，随即一步一步朝两人走去。

    五脏此时正被充满生机的血雾弥漫，不断的壮大五气，而夏凡则是盯上了这两人。

    此时的夏凡表现的比异族还要异族，有自身气血形成猩红色法衣，加上这充满侵略性的目光，鬼刹两人顿时心凉了半截。

    两人对视一眼，不约而同的向后方爆射而出，逃。

    他们两人知道再打下去自己可能也会落得跟鬼蛛一个下场，两人也都是王族，好不容易到了七境，自然不会选择送死。

    见此，夏凡一愣，但眼中瞬间闪过一抹狠厉之色。

    “想跑？问过我了吗？”

    说罢，上前踏出一步，砰的一声巨震，整个虚空仿佛都在震动，下一秒，他的身影瞬间消失，过了一秒之后，在原地才爆发了一股惊天气浪。

    三人与虚空中穿梭，一追两逃，很快就看到了熟人。

    此时的蛞蝓王分身已经吞食了大量的分身，周身气机正不断增强，距离八境也只差最后一步，但下一秒，鬼刹两人带着惊慌之色掠至。

    “大人救命！”

    鬼刹高呼一声。

    而蛞蝓王分身此时则是有些气急，此时他已经到了最关键的时刻，结果出现了意外。

    而白玉则是越大越吃力，她知道对方在干什么，自然是竭力阻拦，想要为夏凡那边创造机会，就在她快撑不住的时候，没想到那边居然出现了转机。

    “废物！”

    蛞蝓王怒吼一声，轮流逃过来两人，不见蛛女的身影，不用想也知道发生了什么。

    但还没等他在说些什么，下一秒，蛞蝓王的分身神情巨变，只见一道猩红色的拳罡化作血蟒直奔自己而来。

    他正在一边抗住白玉斩王剑的疯狂进攻，同时还要融入自身的分身，属于一心二用，但这是却又出现了意外。

    看似是血蟒，但在他的眼中分明是一道汇聚了无数气血形成的拳罡。

    上面凝聚了无比的拳意，所过之处，虚空皆震，而且那气血拳罡给他一种无比难受的感觉。

    没办法，蛞蝓王厉吼一声，身形陡然开始膨胀，身后显化出一只万丈的蛞蝓虚影。

    “噗！”白玉一口鲜血喷出，倒飞而出。

    王座虚影从九天之上应化而出，仅仅只是一道虚影，就足以镇压白玉这种顶级七境。

    但这一下之后，身上的气机也迅速滑落，而夏凡的拳罡此时也相应到来。

    蛞蝓王猛的转身，一只巨大的拳头，一拳递出。

    轰轰轰！

    巨大的拳头与猩红色的拳罡相撞，双方互相僵持。

    蛞蝓王借助本体虚影的一丝余力硬抗夏凡的拳头。

    血蟒气血渐渐消失夏凡的身影也从里面显化而出，与那巨大的拳头根本不成比例，宛若一只蝼蚁，但在这蝼蚁身后，却有无数血雾凝聚成了一个巨人需用，仰天长啸。

    “你找死！”蛞蝓王眼中充满了恨意，被一只蝼蚁连续挑衅，这对王座来说是屈辱。

    “找死？王座而已，不过如此！”

    与此同时，人域九境全部睁开了双眼，异族有王座正在发力，大家都是互相牵制，你装什么呢，随即一道询问的声音传来：

    “蛞蝓王，你想掀起九境之战？”

    “费什么话，砍死他，我先来！”

    ......

