    “虱狗？”

    太一瞥了眼这跪在地上的‘小疯子’，对于这小疯子的名字，微微皱起了眉头。

    又是虱，又是狗。

    这名字俨然是贱到了最底层。

    看来这‘小疯子’平时没受苦，那鬼牙隐士为他取名‘虱狗’，完全就是把他当做虱子走狗对待，动辄打骂，甚至是更为残酷的惩罚。

    也亏的这‘小疯子’能够忍到现在才出手。

    没有说话，太一缓步往前走去，走到那被称作‘小蝶’的少女面前。

    ‘小疯子’连忙是爬了起来，几乎是踉跄着身子，来到了‘小蝶’的身边，用着几分‘期待’、几分‘谨慎’的目光，紧紧盯着太一。

    显然对于太一，他其实并不放心。

    而在这宫宇的上方之处。

    云雾之间。

    紫渊正看着这宫宇中发生的一幕幕，从先前鬼牙的死，到太一与这小疯子交手，再到现在太一走到了‘少女’的面前。

    娥眉，微微皱着。

    显然这鬼牙界发生的事情，远超先前紫渊的预料。

    她更是没有想过，威震方圆数万界的鬼牙界主，会死在自己的奴隶手中，死在一个看起来跟疯子一般的少年手中。

    “本皇答应你的事，自当会做到。”

    太一淡淡开口。

    他能够感觉到‘小疯子’目光中的警惕。

    也能够感觉到，眼前这个已经死去的少女，对于这‘小疯子’的重要性，足以影响他的所有。

    不过微微一想也能够想象。

    一个从小就不知道‘家’为何，‘温暖’为何的少年，从懂事开始，便是被当做奴隶四处贩卖，受尽打骂、抬不起头，根本没有人权可言。

    所到之处，迎接他的都是厌恶的目光，都是呵斥的喊骂。

    是那一张张冷漠的脸，那一双双恶毒的眼。

    而在这种时候，有着一个女孩出现，如同天使一般，她会对他笑，她会轻轻擦去他脸上的脏土，她会为他整理衣裳，她会为他…

    对于他而言，她…已然就是自己生命中的一切！是黑暗中唯一的一盏明灯！

    若是没有她，他的生命将再无任何的意义。

    一堕，入魔。

    太一的手，此刻缓缓抬起。

    在他的手中，那一枚牙形的五色界心出现，正是鬼牙界心。

    太一并不想现在运转‘噬诀’，炼化这枚阴阳界心。

    因为他很清楚，一旦炼化，在这阴阳界心的催动之下，他的修为便是会突破造化二重境，这是他在造化境的第一次突破，自然要谨慎对待。

    等回到洪荒之后，他会闭关一段时间，将这一枚阴阳界心，仔细炼化。

    至于复活眼前的这个少女，本就不是什么难事。

    毕竟这少女并不是什么修为强大之辈，哪怕是在这鬼牙界之中，也不过只是一个寻常的生灵，复活这样寻常的生灵，以太一的修为，只需要以界心之力，为其重新聚魂、便是足以。

    有着五彩的光，从太一手心的这枚牙形界心散出。

    光芒，氤氲而下。

    覆盖在这少女的周身。

    这一刻，从这方圆百万里，有着点点星光之灵出现，这些星光之灵、皆是朝着这少女汇聚而来，这是少女原本已经崩散的魂魄。

    此时这些魂魄，正在重新凝聚。

    “小蝶姐…”

    ‘小疯子’突然眼神一凝，他能够感觉到周围的魂魄在重聚。

    他的那一双血眸，血色顷刻荡散。

    在他的眼中，这躺在地上的‘小蝶’，煞白的脸微微有着些许血色，那一双眼，这一刻更是微微颤动了几下，这便是意味着…苏醒。

    ‘小疯子’跪坐在地上，一把将少女给紧紧抱住。

    泪、止不住的疯狂汹涌。

    “阿，阿乐…”

    少女的眼，终于是睁开了眼。

    看着眼前抱着自己的少年，她的眼中有着迷茫，有着不解，有着困惑。

    因为在她最后的记忆，乃是被自己的主人鞭打，最后实在是撑不住了，一个闭眼、便是再没有丝毫的意识。

    在少女看来。

    自己，应该是被打死了。

    在死前的最后一刻，少女心中也没有什么波澜。

    她已经看过无数奴隶的结局，见怪不怪。

    对于自己到来的结局，也并没有什么意外。

    若说唯一的留恋，就是那个红头发的少年。

    自己给他取了个名字，叫做：阿乐。

    希望他，能够快乐。

    只是…

    原本已经死了的自己，现在怎么又活了？

    “小蝶姐，你醒了…你醒了…”

    这一刻的‘小疯子’，脸上全然没有先前的疯狂，完全就像是一个小孩子，抱着眼前的少女放声痛哭，那哭声、透着满怀的高兴。

    不过哭归哭，高兴归高兴。

    这‘小疯子’显然是个讲究信义之人，数息后、直接站了起来。

    然后面朝太一，‘扑通’一声直接跪了下去，接着是磕头，‘砰’、‘砰’、‘砰’的一声又一声磕头，不带丝毫的犹豫。

    连额头，都是直接擦破了皮，有着鲜血淋漓。

    足足，磕了九个。

    这‘小疯子’才停了下来。

    接着仰头看向太一，眼中有着笃定：“从今天开始，你就是我虱狗的主人，你让我往东，我就往东，你让我往西，我就往西，你让我杀谁，我绝不让他活到下一个时辰！”

    看着如此模样的‘小疯子’，看着这‘小疯子’的笃定眼神，太一沉默了。

    “主人，东方血脉潜力无穷，以造化一重境，就能直接越阶斩杀造化三重境，他以后的修为精进速度，恐怕比主人您还要快，若是不施加…”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    太一很清楚玄墨的意识，应该给‘小疯子’施加奴印，这样便是足以完全控制。

    这一点太一不是没有想过。

    不过此刻，他放弃了这个打算，也不知道为什么，他从心里，选择相信眼前的这个红发少年。

    “从今日之后，你不再叫虱狗。”

    太一右手微微抬起，那落在地上的红色钩镰，直接被摄到了手中。

    将这钩镰，随手往‘小疯子’身前一甩，这钩镰直接扎入地面的玉石地砖，同时太一的声音再次响起。

    “即日起，你之名：东方乐。”

    