    “发生了什么事？”

    林飞弄出的动静，实在是太大了，惊动了许多强者，一个个运转目力神通，望向这个方位。

    轰隆隆……    林飞背负双手，不紧不慢，一步一步行走。

    恐怖的能量波动，从体表之上，倾泄而出。

    无尽时空，都在动荡，漫天都是法则符文，弥漫向四方。

    此时，极乐剑派的总部之中，那些高层也是在紧紧注视着林飞。

    并且，终于，认出了林飞。

    “是林飞！    林飞来了！”

    极乐剑派的一个主神叫道，既愤怒，又带着一丝惊惶的味道。

    “林飞要来我们极乐剑派！”

    极乐剑派的所有高层人物，一个个都是目光闪烁，隔着遥远的时空，死死盯着林飞。

    每一个高层的心情，都是十分沉重。

    “是林飞！    林飞向着极乐剑派去了。

    看来，林飞打算对极乐剑派动手了！”

    “天哪，一年前，林飞单枪匹马，杀进西门家族的祖地。

    莫非，今天林飞他又打算，单枪匹马，挑战整个极乐剑派吗！”

    ……    剑界之中，无数的强者，都在关注林飞，不断发出惊叹。

    一年之前，林飞独闯西门家族的祖地，十分低调，事后，消息才传开。

    这一次，林飞刻意高调，还没有到达极乐剑派的总部，就天下皆知。

    此时，整个剑界，都是彻底轰动了起来。

    “有大事发生了！    林飞单枪匹马，要挑战整个极乐剑派！”

    这个消息，以惊人的速度，迅速传遍整个剑界。

    一时之间，不知道有多少生灵，从剑界的各个角落，纷纷动身，向着极乐剑派的总部而来，要看这一场热闹。

    极乐剑派，是剑界的统治者之一。

    林飞，更加是近段时间，剑界之中，最炙手可热的人物。

    这样的热闹，不可不看！    所有的生灵，都是想知道，接下来，双方的对碰，到底会有什么样的结果。

    “极乐剑派，嘿嘿……”    终于，林飞来到了极乐剑派的总部。

    极乐位面！    林飞穿越时空，一步，就踏进了极乐位面之中，站在宇宙星空之中。

    这是一个实力强大的位面。

    位面之中，来来往往，皆是剑道强者。

    “林飞小贼，你好大胆，未经允许，竟敢私闯我们极乐剑派的重地！”

    林飞刚刚进入极乐位面，一道大喝声，就响起了，惊动宇宙星空。

    “极乐剑派的重地，有什么了不起的，在我的眼中，一文不值，我想闯，就闯，不需要经过别人的同意。”

    林飞冷笑。

    轰隆隆……    大量的世界伟力，从林飞的体内，释放出来，无穷无尽的法则符文，纷纷扬扬，到处飘洒。

    “林飞小贼，小小年纪，仗着一点实力，如此猖狂霸道，小心不得善终！”

    远处的星空，出现了一个主神 ，怒火滔天，朝林飞大吼。

    正是极乐仙童！    他的目光，盯着林飞。

    他想起了，当初林飞刚出现在剑界的时候，还是一个十分弱小的家伙。

    想不到，今天居然崛起了。

    而且，还杀上极乐剑派的总部来。

    这是何等的张狂！    对极乐剑派来说，这是最大的挑衅，最严重的侮辱。

    “林飞，多行不义，必自毙！”

    极乐仙童咬牙切齿地说道，望向林飞的目光，十分怨毒。

    “林飞，你敢如此嚣张，闯进我们极乐剑派的总部，今日取你首级，永世镇压！    让你为自己的所作所为，付出惨重的代价！”

    宇宙星空之中，一个浑身喷吐犀利剑芒的主神出现了。

    “你就是极乐剑派的掌门了吧。”

    林飞淡淡一笑。

    “林飞小贼，今天让你有来无回！”

    “小贼，你的死期到了！”

    ……    极乐剑派的高层人物，纷纷出现，一个个都是朝林飞喊话，杀气腾腾。

    同时。

    星空之中，出现了一支支大军，全都手执利刃和法宝，犹如一片片的钢铁丛林，冰冷森寒，齐震兵器，卷起滔天杀气。

    “林飞小贼，速来受死！”

    一支支大军，齐声呐喊，叫声震动整个位面。

    林飞淡淡一笑，视而不见。

    除了那些主神级别的高手，其他的生灵，数量就算再多，对于林飞来说，都是形同虚设。

    以林飞现在的战力，举手投足之间，就可以轻易摧毁一支大军。

    “多说无益，痛快一点，要战就战。

    否则，就像西门家族一样，让我进入你们的重地，挑选一些宝物。

    这样，我就会离去。”

    林飞朗声说道。

    “实在是太嚣张了！”

    此时，远处的虚空之中，早就已经聚满了看热闹的生灵，一个个都是被惊呆了，都在发傻，非常惊诧。

    竟然就这样开口，要求进入极乐剑派的重地之中，挑选宝物。

    这让人想起了，一年之前，西门家族祖地中发生的事情。

    “看来，林飞是打算，像对付西门家族一样，对付极乐剑派！    太霸道了！”

    “一派重地，怎么肯让外人进入，随便挑选宝物的呢。

    何况是极乐剑派的重地。

    普天之下，估计，也就是只有林飞一人，敢提这样的要求。

    此时，听了林飞的话，所有的生灵，都是惊诧之极，一片哗然。

    “林飞小贼，你欺人太甚，今天，我们极乐剑派奉陪到底！”

    极乐剑派的掌门，怒吼道，其音滚滚，震动宇宙星空。

    “既然这样，那就废话少说，动手吧。”

    林飞冷笑，向前迈步，浩浩荡荡的世界伟力，释放出去，让这片宇宙都在剧烈抖动，似乎承受不住，要炸开。

    轰隆隆……    随着林飞的动作，宇宙之中，数万颗大星，都在龟裂，而且爆碎了，景象骇人，这是林飞的气息所冲击。

    “休得毁我极乐剑派总部！”

    极乐剑派的掌门怒吼，他双手结出一个奇怪的法印，一股强大的时空法则释放出来。

    极乐剑派的其他主神，也是和掌门一样，结出同样的法印。

    滔天时空符文法则，纷纷扬扬，弥漫满整个星空。

    下一刻。

    漫天星海，所有的宇宙尘埃，重新组合，聚集在一起，又变成一颗颗完整的星星。

    “噫？

    真想不到，极乐剑派之中，有这样高明的时空秘术。”

    林飞有点意外。

    

