
　　云深偷偷瞥向后视镜。

　　后座，傅承景闭目养神。

　　然而车厢内却萦绕着一股阴冷的气息，如影随形。

　　最近南城的形势有了一些微妙的变化，少奶奶这段时间正值寒假，宫守义身体不好，又怎么会放弃这次的大好机会呢？

　　不过转念想想，少奶奶怀孕了，孩子生下来之前应该是相对安全的，但是孩子生下后，这其中的局势就不太明朗了。

　　宫家就算放过少奶奶，也不可能放过她肚子里的孩子。

　　之前少奶奶意外怀孕，不就是宫家所做的一手准备么？

　　后来主子为此懊恼不已，认为是自己大意了，才导致那样的结果。

　　其实，这事怎么能怪主子呢，要不是主子，少奶奶可能早就……

　　梅园，中午。

　　沈知心躺在床上，觉得身体软绵绵的，用过午餐后，她就睡下了。

　　可是没睡多久，她就真实地感觉到自己踏入了梦境。

　　眼前的一片雾气被她揭开，面前是一幢很漂亮的洋房，是她很喜欢的样子。

　　她穿着破旧的衣服，胆怯地看着眼前的一切，觉得匪夷所思。

　　“知心小姐，这里就是您的家，老爷子找了您很久了。”一旁身份应该是管家的男人道。

　　虽然她比沈思语要大一点，但她一向穿着的是沈思语淘汰的衣服，此时她的穿着打扮和惶恐担心的表情，与这里的豪华格格不入。

　　她不是沈家的孩子吗，怎么这里才是她的家？

　　她在南城好好的，怎么在上学的路上，就被陌生人突然带到了这里？

　　这里是哪儿？

　　沈知心被带进了客厅，这里富丽堂皇，室内的设计高端大气，比电视里的豪门还要豪华。

　　随着她走进去，两排佣人一字排开。

　　前方还有不少人打扮贵气，足足有一百多号人在等她，站在最前面的是一个老人，他应该是这个家族里年纪最大，最有说话权的人，否则其他人也不会对他毕恭毕敬。

　　沈知心没见过这么大的阵仗，小小的她从来都是胆怯的，在家里表现稍有不好，就会被继母打骂，造成了她这样怯懦的性格。

　　“囡囡，过来啊，我是你姥爷，这里是宫家，只要你回了宫家，就没人敢欺负你了。”

　　老人激动地闪着泪花，见沈知心迟迟不上前，便主动上前，蹲在沈知心的面前，握住她小小的双肩，浑浊的目光看到她颈上佩戴的玉佩，悲伤的目光更是久久不散。

　　“囡囡，在南城，让你受苦了，可把姥爷给心疼死了，姥爷找了你很多年，没想到你会在那么远的城市。”

　　老人抱着小小的沈知心，眼泪纵横。

　　渐渐的，沈知心也被感染了，懵懂的大眼睛上挂着泪滴。

　　她还从来没有被人这么温暖地抱过，这个人是她的姥爷吗，姥爷好像很喜欢她。

　　她目光瞥向宫家的那一百多号人，他们都冲她露出欢迎的笑容，她也冲他们甜甜一笑。

　　“囡囡，叫姥爷。”老人放开她，看着她的面孔道。

　　沈知心被哄了几次，这才小声地叫了一声姥爷。

　　“姥爷……”

　　“哎！囡囡乖，你的样子和你妈妈小时候一模一样，漂亮得像个芭比娃娃，姥爷让人给你打造了公主房，房间里有很多限量款的芭比娃娃，以后你想要什么，就跟姥爷说，宫家的一切都可以任你挑选。”

　　沈知心看了看四周，她虽然小，但是她也知道，她只是姥爷的外孙女，为什么姥爷会说出这种话呢，姥爷的儿孙不会生气吗？

　　还是说，因为母亲早逝，所以姥爷对母亲的一贯宠爱，顺水推舟地被她一并继承了？

　　很快，她就被带到了一个非常漂亮的公主房里，室内被设计地很少女，一片粉色，所有的布置都很用心，一切都很精致。

　　宫家应该是个很大的家族，母亲为什么看上了父亲那么平庸的男人呢？

　　“既然回到了宫家，就是千金小姐了，豪门的一切都是有规矩的，姥爷会专门派人教你各方面的礼仪，把你打造成为最有气质的名媛。我们家囡囡以后一步登天，所有人都会羡慕你。

　　不过，姥爷有必要郑重地跟你说一句，不能再回南城了，也不能离开宫家，这辈子都不能，明白么？只要你做到这一点，姥爷会满足你所有的愿望，宫家所有人都会宠着你，你会像个小公主一样，无忧无虑地长大。”

　　沈知心还在犹豫，宫家确实很好，但她有点无所适从，虽然父亲对她并不是很好，可要她一辈子不回南城，不见父亲，她有点做不到。

　　毕竟血浓于水。

　　“那我可以电话联系我爸吗？”她怯怯地问道。

　　老人脸上的笑容凝固了几秒。

　　“不可以，当年要不是他，阿阮不会死，所以姥爷不允许你回去，再说，在那个家里，你还没待够吗？有了后妈，就有了后爸，囡囡，你失去的一切，姥爷都会尽力弥补你的。”

　　眼前的画面突然转换，沈知心感觉自己在宫家已经待了一段时间。

　　这里的一切都很美好，虽然大家都对她很友好，没有人敢欺负她，可是她有点无聊。

　　无论她去哪里，都有佣人跟着，没有一点自由。

　　不过刚刚她装睡骗过了女佣，可以暂时出来透会气。

　　她在别墅里四处转转的时候，在四楼意外地发现了一个房间，里面住着一个小男孩。

　　她推门而入，小男孩正靠在床头，男孩长得很漂亮，就是皮肤太白了，甚至有点惨白，似乎有些忧郁，漂亮归漂亮，就是太瘦了，瘦的有些脱相。

　　“咦，你是谁？”沈知心好奇地问道。

　　毕竟在宫家待的这些天，她并不知道小男孩的存在。

　　“你又是谁？这么冒冒失失的，宫家没教你规矩么？”小男孩虽然有着病态，说话却是高高在上的，有着一股与生俱来的骄傲。

　　“我是沈知心。”她鼓足勇气，毕竟她太需要小伙伴了，末了，她加了一句。

　　“宫守义是我亲姥爷，他说过，在宫家，随便我怎么样都行，再说规矩我已经在学了，你这样说，真的很没礼貌。”

　　听了她的介绍，小男孩的眼睛明显瞪大了，眼中也出现了一丝不一样的情绪。

　　“你是沈知心，是阿阮姑姑在外面生的女儿？”

　　沈知心点了点头，她听姥爷说过，母亲叫宫莉阮，是姥爷最宠爱的女儿。

　　“爷爷终于找到你了？”小男孩先是一阵惊喜，随后眼中露出了愤恨的神色。

　　“爷爷？这么说，你是姥爷的孙子，我们是直系亲属，你看起来比我小，应该叫我姐姐。”

　　“我才不要叫你姐姐！我又不认识你，谁知道你是不是冒充的。”小男孩双手环胸傲娇道。

　　她那时候刚回到宫家不久，在原生家庭经历的一切，让她习惯于讨好人。

　　“我才不是冒充的，姥爷带我去做过DNA比对，我就是货真价实的，是你姑姑的女儿。姥爷都承认了，你凭什么这么说？”

　　“做过DNA比对？”小男孩突然委屈地掉了眼泪，“为什么你现在才出现，为什么不早点呢？要是再早点，我明明可以……”

　　不远处突然传来女佣慌慌张张的声音。

　　“知心小姐，您去哪儿了？知心小姐？”

　　沈知心走上前，对小男孩道：“明明可以什么？”

　　“算了，说了你也不知道，这是每个宫家人必须承受的一切。你现在沉浸在优越的环境中，乐不思蜀了吧？马上，你就会知道，大家都会对你好的企图，哈哈哈哈……”

　　“大家都会对我好的企图？是什么呢？你不能告诉我吗？”沈知心疑惑地问道。

　　小男孩看着她一脸懵懂的模样，笑的很狰狞。

　　“说了又怎么样？反正大家都会一起堕入地狱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第449章 对她好的企图免费阅读。https://xs.23sk.com 