    第1579章  真垂涎你的美色   

    璃王府里，楚玄辰却坐在书房，正在安静的练字。

    

    练字可以静心，可以陶冶情操，可以排解孤独，所以他一有空，就会坐下来练字。

    

    不过今天，他却练了一天的字。

    

    当云若月端着一盅冰镇的芒果捞走进来时，他还在安心的练字。

    

    “王爷，你都练了一天的字了，你不累吗？”

    云若月走进去，把芒果捞放到了他的桌上。

    

    楚玄辰抬头，朝云若月微微一笑，“夫人放心，本王再累，晚上也不会亏待你的。”

    

    “你说什么呢？

    油嘴滑舌的。”

    云若月羞得满脸通红。

    

    楚玄辰放下毛笔，走上前，温柔的把她拥在怀里。

    

    他看了那芒果捞一眼，发现这芒果上浇了很多牛奶，看着怪怪的，便问，“月儿，这是什么东西，怎么这么奇怪？”

    

    “这是我家乡的一道甜品，叫芒果捞。

    我在芒果里放了牛奶、糖和淡奶油，又用冰镇过。

    在这酷暑天气里，吃起来别有一番滋味，你尝尝。”

    云若月说着，已经把芒果捞推到了他面前。

    

    楚玄辰笑着坐下，一把将她抱在自己的腿上，声音低哑暗沉，“这甜点闻起来香，吃起来肯定更香，本王这就尝尝。”

    

    楚玄辰吃过山珍海味，美味珍馐。

    

    他原以为这味道很普通。

    

    谁知道一入口，竟让他震惊不已，“这芒果和牛奶的味道实在是好吃，十分清甜，吃起来，有一种……初恋的味道。”

    

    云若月顿时白了他一眼，“什么叫初恋的味道？

    你的初恋可不是我，怎么，你想你的苏美人了？”

    

    一想起苏常笑，云若月就生气。

    

    赵王那么爱赵王妃，都能因为苏常笑背叛她。

    

    那楚玄辰呢？

    

    他的初恋还是苏常笑呢，都说前女友、旧情人是最难忘的。

    

    说不定他哪天就想起苏常笑来，然后为了苏常笑把她给抛弃，就像赵王一样。

    

    想到这里，她蹭地从楚玄辰腿上站起来，怒道：“哼，怪不得别人都说，男人没一个好东西，原来是真的！”

    

    楚玄辰一愣，他赶紧拉起云若月的手，“月儿，你怎么突然生气了？

    你怎么会突然提到苏常笑？”

    

    “她不是你的初恋吗？

    你刚才说这芒果捞的味道像初恋，你肯定是想起她了，才会那么说。”

    云若月生气道。

    

    楚玄辰深吸了一口气，突然仰头道：“本王以前对她的确是很有感情，那时候我们一起长大，青梅竹马，感情至深。

    她这个人呢，长得也挺漂亮的，闭月羞花，秀色可餐。”

    

    听到这话，云若月一愣，同时她心里酸酸的。

    

    她被他气得眼泪都浸了出来。

    

    楚玄辰说完，仔细的凑近她，盯着她，细细的观察着她的神情，突然道，“不过，她的美貌和你比起来，可差得远了。”

    

    云若月不知道他在搞什么鬼，生气道：“所以说，你只是垂涎我的美色？”

    

    楚玄辰突然盯着她头上的那支翡翠兰花簪，那是他送给她的定情信物。

    

    他举起右手，道，“本王对着你这支簪子发誓。”

    

    “发什么誓？”

    

    “本王还真是垂涎你的美色！”

    楚玄辰戏谑道。

    

    

    

