    “没想到这次会有人鱼拍卖啊，真是少见。”

    “为什么？难道这个种族非常稀少吗？”狂三好奇的问道。

    “应该算吧？不过在这座岛上很难见到鱼人和人鱼，是因为这座岛对他们来说很危险。”

    “一两百年之前，好像鱼人族和人鱼族被归为鱼类，遭受来自世界各地人类的迫害，所有人都轻贱他们。”

    “虽然鱼人的力量是普通人类的十倍，但是再强大的种族，也抵不过人多势众的人类，迫害行为一直持续到世界政府宣布与鱼人的友好邦交为止。”

    “还有一段人类过去的丑恶历史，就是人口买卖和奴隶文化，而这种文化在这群岛上仍然被默许，而且，这座岛上仍然歧视着人鱼和鱼人。”

    “歧视？那他们还对人鱼这么喜爱？而且还作为热门商品？”艾斯德斯搞不懂了，歧视的话不应该都杀光吗？

    “谁知道呢，而且作为热门商品的只是女性人鱼，男性人鱼可不算。”

    狂三饱含煞气的说：“呵，他们买下后想做什么？”

    “那要看买家的想法了，大部分买来放入鱼缸中观赏吧，剩下的人生就要生活在狭窄的水缸，个性奇葩的人说不定有奇怪的嘿嘿嘿想法。”

    女性比例非常大的埃里克团队中，所有女人都闭上了嘴巴，现在的气氛就像是静静的等候火山的喷发。

    “大航海时代来临，由于海贼数量急剧增多，而女性人鱼在人口贩卖市场容易卖到高价，而且没有危险，很多海贼到达鱼人岛后，开始在鱼人岛大肆捕捉女性人鱼进行贩卖。”

    “但是十年前，传说中的海贼‘白胡子’爱德华·纽盖特与现任的龙宫王国国王尼普顿交好，宣布将鱼人岛收为自己的领土，众多海贼惧怕白胡子的名号，才将这股女性人鱼绑架风气压下。”

    “但总有些贪玩的人鱼，经不住对人类社会的向往，游到这座群岛的边上，于是就被贪婪的人口贩子抓到。”

    “阿拉，可怜的人鱼小姐，人类社会里可不光有美好的景色，也有很黑暗的一面。”

    “光靠名号就能吓退众多海贼，白胡子爱德华·纽盖特一定很强，真想和他交交手。”

    听到的明明是同一件事，但是狂三和艾斯德斯的着重点完全不同啊……

    “船长，我已经拿到整个拍卖会场后台的地图，还有奴隶项圈的钥匙位置。”佩罗娜收回几个透明的小幽灵，向埃里克报道。

    “干得不错。”

    “另外我还发现了人口拍卖会场的小金库，有一亿多的现金。”

    “不错不错，还能超量完成我没有交给你的任务，等回去让达芬奇再给你造几个你喜欢的玩具。”

    “嚯啦嚯啦嚯啦，谢谢埃里克船长。”

    “那么，从多少开始起价呢？”迪斯科开始调动众人的情绪。

    有不少拍卖者抓紧手上的竞价牌，咬紧牙关，提高注意力，打算在起价时立马加价。

    “首先是起拍价7000万贝利！”

    “7500万！”

    “7800万！”

    竞价者此起披伏得喊着价格，举着牌子。

    “2亿！”查尔马可圣喊道，将不到1亿的竞价一下子提到2亿。

    迪斯科：“查尔马可圣出价2亿！还有更高的吗？”

    几个参与人鱼竞价的人纷纷息声，摇头叹息，这个价格太高了，远超过女性人鱼的成交价。

    就在迪斯科走向桌子，准备敲响木槌的时候，一个声音打破了安静下来的场面。

    “喂！我也要竞价……”埃里克出声了。

    “哦，又有一位顾客要竞价吗？号码牌……怎么回事，服务员怎么还不赶紧递上号码牌？！”

    不仅迪斯科停下脚步，连查尔马可也回头看了看，到底是谁和自己抢鱼人。

    “那、那个，我给过那位客人号码牌的……”服务过埃里克的工作人员，满脸委屈道。

    “不过，我不打算给你们钱，我出的价格是……你们的命！”

    冷酷的话语钻入会场的每个人耳朵中，让众多贵族心里抖了抖，但是他们立马勃然大怒。

    “谁？区区平民竟然敢如此说话？！”众多贵族看着埃里克的一般穿着，与贵族相差很大，认定了他是普通平民。

    “知道我们是谁吗？赶紧下跪认错！”

    众多的拍卖会场客户纷纷起身怒骂。

    迪斯科心里一紧，不会遇到捣乱的了吧？这里可是有天龙人，赶紧招过一个小弟，让他通知自己的幕后老板‘天夜叉’唐吉坷德·多弗朗明哥。

    “艾斯德斯，冻住整个会场，别让一个人逃出去。”

    “知道。”

    “咔啦咔啦……”场内的气温骤降，寒冷的空气袭来，用冰将会场外围的整个外墙都包围了起来，门和周边的墙被冰冻在一起，就连会场的天花板也结了厚厚的冰层。

    有见识的人立马喊出来：“恶魔果实能力者！”

    更有读过最近报纸的人：“这家伙是打败了七武海的‘冰之女王’艾斯德斯！”

    好家伙，可不像动漫里的人，除了基德还有罗的海贼团里的人，会场里的所有人都不认识攻陷司法岛的草帽一伙。

    “好了，你们现在一个也跑不了了。”埃里克露出微笑，闪现到前面的台子上。

    “哔哩哔哩”连招式都没用，普通放电就将迪斯科电成了黑色的人形木炭。

    “呀！”里面有很多没见过杀人场面的女性，尖叫起来。

    “哒哒哒”几个全身铠甲的家伙冲了过来，护卫在在场天龙人的前面。

    查尔马可圣可不怕埃里克，因为从没有人敢对天龙人出手，不耐烦的开口：“喂喂喂！你知不知道对我出手会出现什么事情？竟敢在我面前……”

    “啪！”埃里克真是充分使用响雷果实的瞬移，闪现在查尔马克圣面前，一巴掌抽断了他正在说的话。

    众多会场里的人也第一次见到，一个天龙发型的人，转着圈圈的被抽飞出去。

    “……！”除了埃里克团队的在场所有人，都惊掉了下巴。

    “查尔马可圣！”天龙人的铠甲护卫才反应过来，几个人奔向查尔马可圣被抽飞的方向，几个人攻向埃里克。

    “哔哩哔哩”又一次耀眼的蓝色光芒闪过，几个人的盔甲和血肉因雷电的高温融合在了一起。

    “没有误伤到离你那么近的其他人，控制能力的水平进步很大。”艾斯德斯赞赏的点点头。

    “狂三，用你的能力吸取时间吧！”

    “终于到我了吗~来吧，食时之城！”黑红色的结界穿过在场众人，站起来的贵族纷纷虚弱倒地，坐着的人群也瘫倒在椅子上。

    “怎么…回事？”

    “唔…救命……”

    “你们就好好成为‘我’的时间吧！”

    埃里克：“狂三，用你的分身，将他们身上的钱全部搜出来。”

    “交给‘我们’了。”

    “没问题，‘我’。”

    “收到，‘我’。”

    众多相同的声音回答，让还有意识、但是不能动弹的人们更加恐惧起来，有些女性还“呜呜”的抽泣起来。

    “赤瞳，跟着佩罗娜拿到钥匙，解救那些带着奴隶项圈的人。”

    赤瞳点头，“嗯。”跟着飘着空中的佩罗娜走近后场。

    艾斯德斯双手扶腰的走到埃里克旁边，“接下来干怎么办？”

    “怎么办？”埃里克笑着说道：“你想自己对这个天龙人动手，还是我来动手？”

    艾斯德斯眼中闪过诡异的红光，如果不认识的人肯定会吓一跳，但是埃里克早已经习惯了。

    “可以吗？我对他进行拷问和凌虐？”

    “当然，不过因此你可能就上了海军大将的黑名单，甚至会一直被大将追杀，而且七武海的职位也不再有担任的可能了。”

    “我才不会在乎什么七武海，大将的追杀更是无所谓，我只在乎你对我的看法。”艾斯德斯突然的直球攻击让埃里克猝不及防。

    埃里克咧嘴一笑，“我可不能光让你承担责任，对这个天龙人出手，自然也有我的一份。”

    【推荐、票票……你真了不起，五行大山压不住你，蹦出个投票者~（⊙o⊙）】

