    第99章 育儿琐事

    “这个是我总结的加码皇室的强者汇总。”

    雅妃将一个小册子交到了美杜莎女王的手上，她也是个很有野心的女人，凡是这样的人，都有点儿唯恐天下不乱。

    在乱世中，只要找准方向，跟对人，肯定是能够大赚一笔的，雅妃还是有这个底气的，毕竟她长得也好看，人也很聪明。

    这种平静的生活对于她来说，十分的压抑。

    就像这样日复一日的一天天，她在家族里面也没有很大的权势，她长得又好看，必然会成为家族利益的牺牲品，将来嫁给一个自己不爱的人。

    与其这样，还不如闹一闹呢。

    美杜莎女王接了过去，她微微点头，她知道，蛇人族迁移这件事不宜闹大，从种族来说，蛇人族虽然是可以和人类通婚，也能够正常的生下孩子，但是在种族上还是有很大的差异的。

    如果这件事闹得太大，附近的帝国也会以此为理由，发动战争，到时候，蛇人族可能又要做出一些不必要的牺牲，这是完全的可以避免的。

    美杜莎女王说道：“好了，我知道了！”

    说完之后，她直接从原地消失不见了。

    雅妃望着美杜莎女王离去，她也是第一次面对面的见到这位传说中的人物，听说她已经活了三百岁了。

    不愧是艳名远扬的女王，确实是很好看，但是根据以前的记载，美杜莎女王不是一条蛇尾的吗，现在怎么变成了人类的双腿啊，难不成是她的实力又提升了吗。

    雅妃对于实力是完全的分析不出来，猜测应该是斗宗吧。

    比赛场地。

    小岚儿放出来的火焰让周围的人感觉十分的炙热，她也是很无奈的，望着四周正在炼丹的叔叔们，哎，怎么搞啊，不会呦。

    爹爹，能不能帮我一下。

    夭月小公主望着现在正在坐以待毙的小岚儿，心里松了一口气，要是一个两岁多的小孩子真的能够炼制出三品丹药的话，那才是不正常了呢。

    云韵正在看台上望着小岚儿有些无助的这一幕，她看着女儿这样子还挺可爱的，小岚儿不管怎么说，都是很随她啊。

    萧薰儿小声说道：“这比赛也太麻烦了，要接连好几天，要是直接一天结束的话，到时候夫君直接夺冠了多好啊。”

    云韵莞尔笑道：“那还有什么意思啊，不就相当于我们来了一趟，直接就拿走了吗，过程就不精彩了！”

    此时，场地上的比赛正在如火如荼的进行，今天的比赛是命题赛，所有人在规定的时间内，炼制出一颗三品的丹药。

    根据成色和时间再选出十人，继续晋级。

    一个时辰之后，所有人的丹药都炼制完成了。

    小岚儿直接放弃了跑到韩明的身边站着，我还是回去捉蝴蝶吧，等着下一次比赛的时候，或许我能赢的！

    萧炎的丹药从药鼎中出来，药香四溢，足以技压群雄了。

    夭月小公主望着萧炎炼制的丹药，非常的惊奇，这是哪来的野小子，做的还不错。

    正在外围看着这里比赛的夭夜公主也点头称奇，加玛帝国盟友这样的人才，也是一大幸事，而且他和云岚宗还有过节，将来应该是完全可以拉到加玛皇室这边。

    加玛会长点头称赞道：“非常不错，萧炎小兄弟年纪轻轻，就有如此的炼药本领，将来的前途不可限量啊。”

    加玛会长已经决定了，等会儿只要比赛一结束，他马上就派人去找萧炎。

    他在萧炎的身上看到了当年丹阳古河的影子。

    当年的古河在年轻时，也是像萧炎这样出类拔萃，只是可惜了，在比赛一结束之后，他就被云岚宗给抢走了。

    云岚宗后来花了大量的资源将丹阳古河培养道了六品。

    只不过云岚宗一不小心，又发现了一名叫做韩明的天才炼药师。

    萧炎一拱手，然后平静的在下面等着。

    纳兰嫣然此时也在看台上看着，她对萧炎倒是有些刮目相看。

    纳兰嫣然说道：“在这个年纪，能够兼职出三品丹药，确实非常优秀，没想到他在修炼之余，还在学习炼药术！”

    萧薰儿眨眨眼睛，她想起来在乌坦城时候的事情。

    当时萧炎突然结识了一个炼药师，随后就频频在乌坦城出风头。

    不过萧薰儿的眼光可是十分强的，尤其是这半年和韩明待在一起，她对炼药师更加的了解。

    萧薰儿说道：“萧炎哥哥年纪轻轻，炼药手法如此的娴熟，从手法来看，他的老师很可能是六级以上的炼药师。”

    纳兰嫣然深吸一口气，有些不可思议，六级以上？

    要知道，在丹阳古河还活着的时候，加玛帝国有两位六级以上的炼药师，现在只有韩明一位。

    纳兰嫣然说道：“难道除了韩老师之外，还有其他的六品炼药师在加玛帝国吗。”

    萧薰儿点点头，人外有人，天外有天啊。

    随后，就是韩明的丹药出炉，平平无奇的一颗，似乎也没有药香。

    韩明深谙装逼之道，但是所谓的装逼，必须要在别人熟悉的范围之内，做的十分的优秀就行。

    但是韩明炼制出来的丹药，已经超出了他们的理解范围，并没有引起向萧炎那样的小轰动。

    法码会长看到之后，从外观来看，完全无法判断这个丹药到底是到了什么水平，但是他非常的坚信，韩明炼制出来的丹药，绝对是超乎寻常的。

    当初他可是亲眼见到韩明轻轻松松的碾压了丹阳古河。

    韩明的丹药经过检验之后，才知道其中内部的乾坤，药香没有溢出，药效完全裹在了丹药之内，虽然看着普通，但是其中可是大有学问。

    法码会长：“通过。”

    他只平静的说了一句，说实话，韩明的炼药造诣在他之上，他只是检查了药效符合标准就给通过，并没有过多的评价，言多必失。

    比赛结束之后，韩明抱着小岚儿就走人了，回家玩。

    纳兰府上。

    他们几个人很快就回来了，小岚儿有些沮丧，她趴在韩明的怀中，小声的嘀咕道：“爹爹，我好像是输了。”

    韩明揉了揉她的头，微笑着说道：“没关系，就算你过去了这一场，到最后也赢不了我。”

    小岚儿撇撇嘴，呜呜呜。

    韩明捏了捏她粉嫩的小脸蛋，白白嫩嫩的十分可爱。

    小岚儿不去多想，就安静的趴在韩明的怀中，睡觉觉啦。

    回到庭院中，韩明将小岚儿放在了树底下，用蒲扇给她扇风。

    他现在最喜欢做的事，就是陪着妻子还有小女儿乘凉，无忧无虑，轻轻松松的。

    “韩老师，我也想学炼药术。”

    纳兰嫣然走过来，小声的说道。

    韩明无奈的看着她：“你怎么什么都想学啊。”

    纳兰嫣然有些不好意思，她主要是看着萧炎会炼药术，她有一点儿羡慕，总觉得不能比萧炎更弱。

    韩明丢给了她一本炼药术入门教材。

    “你自己去看看吧。”

    纳兰嫣然望着这教材，咦，这不就是云岚宗发的最基础的炼药术教材吗，门内的弟子都有啊。

    她不怎么抱希望，就打开看了一眼，然后整个人都震惊了，这是韩老师记下的笔记吗？

    纳兰嫣然望着这小册子上字，这是韩明老师自己写下的，这应该是当初他自学炼药术的时候写的。

    纳兰嫣然以前看过韩明的修炼小笔记，也是受益匪浅，没想到她还有一个关于炼药术的。

    韩明说道：“嫣然，你根本就没有火焰属性啊，你就算是想学也学不了。”

    纳兰嫣然俏皮的吐了吐舌头，笑嘻嘻的说道：“我就是想看看。”

    小岚儿望着纳兰嫣然，哼，嫣然姐姐总是想趁机拿爹爹的东西，有点儿过分。

    小岚儿趴回韩明的怀里，安静的睡着了，她平时还是很喜欢睡觉觉。

    随后，韩明将她放在了摇篮中，不过她现在有点儿大了，得做一个更大的摇篮床，这个有些小了，以后可能也用不到了。

    云韵走了过来，坐在韩明的身边，静静的守护着小岚儿。

    萧薰儿也跑过来坐下，她现在对于生孩子还有很多的问题要问呢。

    她坐在了韩明的另一边，轻轻的向着韩明的怀中靠了过去。

    萧薰儿下意识的去看了看云韵，见云韵对此没有什么反应就放心了，不过她也注意到云韵十分宏伟的上围。

    这么饱满，就算是喂饱两个孩子都不成问题吧。

    虽然怀孕的这段时间萧薰儿也长大了一些，但是和云韵还是没法比。

    萧薰儿问道：“云姐，我听说生了孩子之后，可能会面临奶水不够的问题，您知道怎么办嘛？”

    云韵轻轻的摇头，她回忆了一下，说道：“不知道，我那个时候奶水一直很足。”

    想着想着，她就想到了当时的尴尬，她的奶水太足了，经常将衣服都淋湿。

    萧薰儿盯着云韵丰满的上围看了一会儿，默默地咽了一下口水，果然，这里大了还是很有用处的。

    韩明笑着拍了拍萧薰儿的肩膀，道：“你咽什么口水啊，难不成想吃。”

    萧薰儿脸色一红，什么呀，夫君怎么说这种话，她下意识的去推了韩明一下，可恶。

    云韵笑了一下，捂住胸口，她自从怀孕之后，她原本就挺拔的上围，更加的丰满了。

    而且云韵在云岚宗内偷偷的对比过，似乎宗门内，要说身材，还真没有比她更加的丰满的。

    哎，这也是有些让人苦恼。

    萧薰儿羞愤的说道：“夫君，我在说关于孩子的正经事，你怎么竟说这种话。”

    韩明笑呵呵的说道：“熏儿放心好了，就算你的孩子口粮不够，也是有办法的，补充一下营养就好了。”

    “如果是在里面堵着出不来的话，我就给你吸出来！”

    他这样一说，萧薰儿愣了一下之后，脸色更红了，说道：“夫君，不要再说这种事了，有没有育儿类的书籍啊，我想自己看。”

    云韵笑吟吟的看着她，她现在竟然还害羞，昨天不是刚刚陪过夫君的嘛。

    韩明的手中出现了一本育儿的宝典，交给萧薰儿，“你看吧，不过你放心，我有经验，什么都会了，就算你不懂，也有我呢。”

    萧薰儿听着他的话感觉很暖心，这样她才更加的有底气。

    她自己翻开看了一会儿，知识点很多，她默默地记着。

    这些知识点，对她来说还都是新东西，以前从来没有接触过，这书上包括孕期的注意事项，还有产褥期的护理以及婴儿的大全。

    萧薰儿又问道：“云姐，你刚刚生完之后，坐了多久的月子啊？”

    云韵笑着说道：“一天也没有，我临盆的时候已经是斗皇强者了，只是刚开始有些虚弱而已，休息了一会儿就可以下地走路了。”

    萧薰儿点点头，原来这样啊，她的实力只有斗灵，远不如云韵，不过也不应该用普通人的观念来约束自己。

    萧薰儿道：“我的身体应该也是很好的。”

    她看了很多的东西，都默默地记住，学这些东西，她记得非常快。

    小岚儿正在睡觉觉，她周围的声音都被隔绝了，就算是说话也影响不到她。

    其实云韵是更加的希望能够多让她听听别人说话，现在正是学习语言的大好时候。

    纳兰嫣然已经进入了重力训练室，现在女王不在，她可以趁着这会儿的时间尽管修炼。

    她换上韩明给她的弹力内衣，身轻如燕，十分的轻便。

    她低头看了看小有规模的上围，她记得以前她和萧薰儿是差不多大的，但是因为萧薰儿怀孕的缘故，实现了弯道超车，现在规模已经碾压她了。

    但是她并不气馁，哼，就你能怀孕啊，你以为我不会吗。

    纳兰嫣然不再胡思乱想，将重力调整到了两倍，她可不想再在十倍重力下当蚯蚓了，还是两倍比较适合现在的她。

    她重点是要锻炼体魄，身体的强度可以决定修炼的上限。

    两倍重力下，她坐着最基础的训教都会有事半功倍的效果，她还背上了那个紫色的乌龟壳。

    (本章完)

