    楚莹菲自然也知晓其他核心弟子的想法，不过对于现在的她而言，最重要的是保住自己的性命。

    至于丢脸与否，那都是之后再想的事情。

    百里红妆瞧着眼前的楚莹菲，眼底的讥讽之色越来越深。

    在她看来，这楚莹菲可真是一粒老鼠屎坏了一锅粥。

    在无极宫的核心弟子中竟然有着如此没脸没皮修炼者的存在，若是日后让楚莹菲代表无极宫外出，只怕会彻底丢了无极宫的脸。

    偏偏，明明已经丢尽了颜面，楚莹菲还是一副自诩得意的模样，仿佛自己想了一个多么聪明的办法一般，实在太过可笑。

    徐鹤轩原本就在风峡谷的不远处修炼，平日里若是没有什么事情，核心弟子只管自己修炼便可。

    除非是有比较重要的事情，其他的弟子方才会来找他。

    当徐鹤轩听到有人求救的时候，他不禁紧皱起了眉头。

    无极宫一向禁止修炼者私下战斗，这么长时间以来，从来都不曾发生过这样的事情，怎么可能会突然有人求救？

    徐鹤轩心头一阵疑惑，莫不是由修炼者陷入了风峡谷之中，所以出现了问题？

    徐鹤轩脑海中第一个想起的就是百里红妆。

    百里红妆今日是初次来风峡谷修炼，他虽然已经大致将风峡谷的情况告诉了百里红妆，不过百里红妆可能还会有一些不明白的地方。

    所以，如果百里红妆出现在了红线以内或者更深入风峡谷的地方，的确可能会出现风险。

    只不过，他现在所听到的声音，似乎并不是百里红妆的？

    徐鹤轩在听到了呼救声之后，第一时间出现在了风峡谷。

    当徐鹤轩瞧见眼前的局面之后，其眼中的疑惑之色愈发浓重，当即便出现在了百里红妆和楚莹菲的面前。

    “发生什么事了？”徐鹤轩皱着眉头问道。

    在看见楚莹菲之后，他便知道之前那呼救声是楚莹菲喊出来的。

    只是，看这情况好像是楚莹菲与百里红妆之间产生了矛盾。

    百里红妆如今的修为可是整个无极宫核心弟子中修为最弱的一人，现在竟然是楚莹菲向他求救，这未免有些太奇怪了。

    楚莹菲在见到徐鹤轩来了之后，脸上迅速漫上了一抹欣喜之色，仿佛见到了救世主一般，从之前那焦急的情况中挣脱了出来。

    下一霎，楚莹菲迅速冲到了徐鹤轩的面前，俏脸布满了紧张与担心。

    “徐长老，百里红妆……百里红妆她要杀我！”

    楚莹菲语声尖锐而满含恐惧，紧张的望着徐鹤轩，那苍白的脸庞写满了对百里红妆的控诉。

    瞧着楚莹菲那装作楚楚可怜的模样，百里红妆眼中的讥讽之色更甚。

    不曾想，这楚莹菲做戏的手段还真是不错。

    她倒真是有些好奇，在这无极宫中只怕被楚莹菲用这样的手段陷害的人应该不会少吧！

    徐鹤轩眉头紧皱，并未因为楚莹菲的一句话而判定此事的结果，而是出声询问了起来。

    “究竟发生什么事情了？”

