    李纯刚用【天气预暴】搞出了浓浓的雾，遮盖着整座七刮山。

    雾气与天上的白云相接，只有七刮山的山峰在云雾间隐隐可见。

    浓雾外面，诸多高深修士再次一惊，这雾他们非常熟悉，已然不是第一次见。

    而且好像每次天地异象之时，这浓雾便会跟随而至。

    李纯刚于雾中盘腿打坐, 坐地冥思，一呼一吸之间，竟有紫气、阴气、佛光三者交替浮现，让不明所以的外人看了，必然是大吃一惊，觉得甚是诡异。

    尔后, 李纯刚突然睁眼，抬手一道气息打出, 这道气息乃是三色气息。

    紫色，是道德仙君圣人老子之道。

    黑色，是阴界冥府北阴大帝之道。

    金色，是如来佛祖释迦牟尼之道。

    一气合三道，每道都是无上大道。

    仅仅这三枚金丹，已经给了李纯刚“元婴之下无敌手”的自信心。

    这并非是李纯刚膨胀，而是事实。

    结丹修士，在李纯刚面前已然不足为虑。

    怕是只有那结丹巅峰，半步元婴的修士才能和李纯刚打个平手。

    这时，李纯刚再次感受到了那道熟悉的目光，正是放牛大哥云成子的目光，这人又特么的在偷窥自己。

    怕不是个偷窥狂。

    李纯刚便往目光来源的方向瞥了一眼，随后便明显感觉到那云成子的目光先是一愣，然后慌张的收了回去。

    李纯刚则低下头继续吃那虎妖的贡品。

    【系统：您偷吃七刮山虎妖的贡品，获得了一丝“白虎之血”。】

    【白虎之血】

    品级：无品

    介绍：七刮山虎妖体内含有薄弱的白虎血脉，现在你通过偷吃它的贡品获得了一丝白虎之血。

    白虎乃是四圣兽之一，西方庚辛金, 卦主兑, 其象白虎，金神也。

    对应象征四象中的少阴，四季中的秋季，主杀戮。

    这白虎之血已存于你右手无名指内，你可以咬破手指将这丝白虎之血喂给一只猫科生物，猫科生物吞下此血后将会被白虎之血“血脉洗礼”，拥有白虎之威。

    血脉纯度将会堪比次圣兽。

    此血只对猫科生物有效。

    同时，因为此血沾染你的血，吞食此血的猫科生物也会得到你的血脉洗礼，成为你的血缘信徒和忠实宠物，对你产生“高山仰止，景行行止”的极度崇拜感。

    【系统：你偷吃七刮山虎妖的贡品，吸收了虎妖的虎威和妖能，与你所学功法《拳法·猛虎下山》相性相合，使你的拳法“猛虎下山”功力精进，得到了巨大的提升。】

    【系统：你对拳法“猛虎下山”有所明悟，这套丙级·下品的拳法已经被你精悟为乙级·下品。】

    【系统：现在，你可以对丙级·下品的秘笈《拳法·猛虎下山》进行精修，可将其精修为乙级·下品的秘笈, 然后将这套拳法传给信徒，信徒将根据自己悟性领悟这套拳法。】

    【系统：七刮山虎妖贡品的偷吃次数已经达到上限，已经没有什么好获得的了。】

    猛虎下山拳法升级，李纯刚便迫不及待的打出了三拳。

    一拳紫虎，一拳骨虎，一拳佛虎。

    现在这三拳已然有真正的虎掌之威，仿佛真的虎掌拍了过去。

    三拳所幻化的三只老虎，更加真实，有了真虎一般的虎威，更多了几分妖气。

    收起拳头，李纯刚看着地上虎妖的尸体，即使已经死掉，仍然是威风凛凛。

    忍不住上前去摸了两把那光滑的皮毛，甚是舒服，一看便是上上等的好皮毛。

    而且虎鞭有壮阳的功效。

    虎骨有强身健体之药效。

    不过，李纯刚还是决定将其掩埋，毕竟这虎妖虽然为妖，但也对婴儿有过一善之念。

    这简单的一善之念，在李纯刚看来，足够保持它的尸体完整性。

    恶有恶报，善自然也该有善报。

    这时，李纯刚突然又想起来，可以对这虎妖使用“驱魂御鬼”之术。

    于是，尝试对虎妖的尸体发动【驱魂御鬼】之术。

    【系统：您对结丹九阶修为的虎妖使用神能“驱魂御鬼”，将要消耗九千点的信仰值，是否使用？】

    李纯刚看了看自己的信仰值，刚好有九千五百多点，这可是他攒了近半个月的成果。

    本来想着攒到一万点，对自己使用【凡体筑基】之术，弥补自己通过吞服金丹直接成为结丹期，而没有筑基的缺陷和隐患。

    但是，筑基以后还有时日，这虎妖的灵魂可是不可多得。

    李纯刚没有犹豫，对着虎妖尸体使用了神能【驱魂御鬼】。

    突然，天昏地暗，尔后狂风大作，电闪雷鸣。

    四面八方有妖气用来，天上有一道金光降下，虎妖的躯体下有阴气凝结。

    阴气凝结化作深渊，将天上的妖气和那一道佛光吞没。

    然后阴气、妖气和点点佛光，逐渐凝聚成了那虎妖的魂魄。

    没想用【驱魂御鬼】重塑虎妖魂魄竟然引起了这般天地异象，确实是让李纯刚一惊。

    但这番天地异象乃是惊喜，有惊才有喜。

    重塑虎妖魂魄竟然能引得如此天地异象，这正说明了虎妖魂魄的强大。

    最终，一只阴森而又威武，额头有佛光闪闪的老虎出现在李纯刚面前。

    而这只虎妖魂魄，看起来竟然不比那虎妖生前弱多少。

    【系统：你利用“驱魂御鬼”重塑了结丹九阶妖兽虎妖的灵魂，其灵魂成为了你的侍灵。】

    【系统：侍灵·虎妖本应只拥有生前一半的实力，但其有妖族气运加持和佛门道蕴，实力仅从结丹九阶降为了结丹七阶。侍灵·虎妖仍然可以熟练的运用生前的功法能力，并且所有能力以阴冥之力和妖族之力为主，并有佛门道蕴加持。】

    原来，这次对虎妖使用【驱魂御鬼】，不仅是将虎妖的魂魄从阴界重塑出来那么简单，还动了妖族的气运和佛家的道蕴。

    【系统：你可以为你的侍灵·虎妖重新命名。】

    李纯刚立刻将侍灵·虎妖的名字重新命名为鬼虎。

    【系统：侍灵·虎妖被重新命名为鬼虎。】

    鬼虎蹲坐在李纯刚面前，俨然一只听话的大猫。

    李纯刚对着它伸出手，鬼虎竟然用头蹭了蹭李纯刚的手，然后又用那满是倒刺的舌头舔了舔。

    对李纯刚一副依赖和讨好的样子。

    李纯刚看向躺在地上的虎妖尸体，鬼虎也跟着看向那副尸体。

    鬼虎的眼中流露出一丝迷茫，然后俯下身去嗅了嗅鬼虎的尸体。

    熟悉而又陌生。

    味道是记忆里熟悉的味道，但是对于鬼虎来说，脑海里却又不曾有半分和这幅尸体有关的记忆。

    李纯刚看着鬼虎，又想起了当初杀死朱凌，对朱凌的尸体使用驱魂御鬼召唤出了鬼大，鬼大看着朱凌尸体一副迷茫的样子。

    突然意识到一个可怕的道理，或许对敌人最残忍的做法，并不是将其杀死。

    而是将其杀死后，还要抹除记忆让其为己所用。

    这是一种文化抹杀、宗教抹杀和意志抹杀。

    李纯刚叹了口气，随手一挥，再次使用了神能【天气预暴】。

    但他并没有用【天气预暴】来搞什么大动静。

    而是在虎妖的尸体下弄出了一个大坑，然后把虎妖埋了进去，又将满地的碎石堆叠在虎妖的坟墓，弄出了一座小小的山丘。

    李纯刚看着这山丘，不够高，不够气派。

    便再次施法【天气预暴】，索性把剩余的信仰值全部用光。

    便是地动山摇，只见那高达几千米的七刮山突然拦腰震断，裹挟着落石落在那虎妖的坟墓上。

    如此以来，原来的七刮山便被李纯刚变成了两座山。

    李纯刚看着这座山丘，甚感满意。

    随后体内真气打出，在山体上刻下了三个大字：葬虎山。

    一切弄完，李纯刚便转身离去。

    话说赵泰佑这边，看到佛光映照满山后，便和座下的千里踏云驹往那佛光之处赶去。

    结丹修为的千里踏云驹直接腾空踏云，向着佛光源头飞去。

    却不想，突然间大雾弥漫。

    这浓雾不仅遮蔽了赵泰佑的双眼，也让千里踏云驹的视野范围缩小到了不足五十米的可见度。

    千里踏云驹心中升起惊讶，它走南闯北什么样的大雾没见过，就是妖雾都不能让它陷入如此迷茫的境地。

    要知道它平常可见范围可是百余里地。

    而此时的雾气，却让它连五十米外的情况都看不透。

    但雾中又没有妖气，若是仔细感受，结丹修为的它又能从中感受到一丝天地法则。

    似乎这雾，就是天地间意志所诞生。

    但这浓雾却又如此的诡异，出现的毫无征兆，浓郁的如同白水。

    千里踏云驹不敢轻举妄动，只能停留在半空中，保持着高度的警惕，生怕有东西突然从这浓雾中偷袭它和背上的赵泰佑。

    突然浓雾之中地动山摇，似乎山塌了一半，让千里踏云驹和赵泰佑高度紧张。

    雾中的千里踏云驹尚且如此，更不要说雾外的人。

    只有如云成子那般的人物才能将目光穿透这浓雾，看到雾中的情形。

    云成子也看到了佛光，他心有所感，觉得这三千里佛光必然也是李纯刚那小子搞出来的动静。

    他神念一扫，目光投至此处。

    果然如此，他已经见怪不怪了。

    心里念道：想不到这人竟是个天道气运之子，幸好我与他结了一丝善缘。

    但升起的大雾也让云成子意识到，原来这浓雾都是李纯刚搞的鬼，想不到这个李纯刚竟然还有这般天地造化的能力。

    云成子想了想，自己还真是小看这个李纯刚，之前一直把他当个凡人，看来真是小看了他。

    尔后，又看到李纯刚身上紫气、阴气、佛光交替浮现，然后打出一道三色气息。

    云成子惊讶的直接张开了嘴巴，似乎想说什么，但周边又没有个能说话的人。

    这时，云成子突然看到那雾中的李纯刚扭头瞥了他一眼。

    平淡的一眼，却又一丝天道的凌厉和无法言喻的威慑。

    云成子感觉这一眼化成了一丝雨滴组成的水线，从天际而来斩向自己，吓得不自主的慌张的收回了目光。

    “疯了吧。”云成子自言自语道，“我堂堂破虚修士，乃是人族大能之境，竟会被一个小小结丹修士的目光吓到？”

    返虚之后便是破虚，再是涅槃，跨过涅槃三境，便可问道成仙。

    修为达到破虚的境界，便可以在道号后面加个子，也意味着成为了人族大能修士。

    受人族万人景仰，天下共尊。

    比如这云成子，以及禅光寺的方丈金元子，便都是已经踏入破虚境界的大能修士。

    云成子不知为什么，他被李纯刚那一瞥搞的心有余悸。

    是已经上千年没有过的感觉。

    云成子摸着旁边的牛自言自语了几句，也不知道嘟嘟囔囔嘀嘀咕咕了些什么。

    只听得最后似乎说道什么要把自家云澜书院的女弟子怎么着撮合撮合，为宗门沾染一些气运。

    过了好一会而，大约半个时辰，浓雾才逐渐的缓缓散去。

    千里踏云驹的视野慢慢的从五十米恢复到一百米、两百米……一千米……

    然后千里踏云驹惊讶的瞪大了它那大眼睛。

    座上的赵泰佑也惊讶的呆呆的看着前面，自言自语道：“跟做梦一样，我是睡着了吗？”

    原来，之前在他们眼前的那座大山竟然矮了一半，而地面上又凭空冒出了一座大山，看起来好像正是原来高山的上半截。

    如此神奇的场面，怎能不让人震惊。

    赵泰佑驱赶着千里踏云驹往新生的那座大山赶去。

    千里踏云驹小心翼翼，十分警惕，放慢了速度，仔细观察着周围。

    李纯刚离开那葬虎山之地后，跟着小石精一路快速爬行，穿梭在深山老林之间。

    一路上人迹罕至，根本看不到有烟火气息。

    而这深山老林妖气凝重，见到了不少有修为的妖兽，不过都在结丹期之下。

    所谓，无人深处便有妖，这深山老林倒是真的挺适合成妖。

    不然那虎妖也不会诞生。

    而小石精在这深山老林里格外的兴奋，撒了欢的往前翻滚，虽然它只会“嘎巴嘎巴”的叫，但叫声中的兴奋之情显露无疑。

    而李纯刚而闷着头跟在小石精后面。

    “嘎巴！”

    突然小石精传来了一声惊慌的尖叫，一只爪子将它抓了起来。

