    第二十五章报捷（求推荐票！）

    今日打破鞑子骑兵，杀敌近七百余人，这让贾琏对自己的实力有了一个很好的认知。

    反正不管怎么说，我大奉先就是牛逼。

    贾琏现在都想给自己取字为奉先了。

    贾琏贾奉先，听着就霸气。

    要是有关老二和张老三在给自己打个配合，估计以后写大奉先战三英就是写咱贾奉先了。

    第二天一早，曹威等人便统计完了各自的事情，过来找他汇报。

    一群人是一夜没睡，这样一场大胜仗，等待他们的可是升官发财。

    这一次，每个人至少都拿到了两个鞑子脑袋，一个脑袋就是五十两，两个就是一百两。

    贾琏在书房接见了他们，一番行礼之后，贾琏便询问道：“战场打扫的怎么样了？”

    一名把总汇报道：“大人，从昨晚到现在，我们在战场上一共杀了六百七十余人，俘获战马三百余匹，并且外面还从鞑子营寨缴获了白银一万两，粮食一千多石，草料三千石，这可是本朝前所未有的大胜。”

    贾琏满意的点了点头，不过这些都不是重要的，重要的是那个首领。

    想到这里，贾琏看向曹威：“被我杀死的那个鞑子首领，知道是什么人了吗？”

    曹威见状连忙兴奋说道：“大人，我们从没死的鞑子口中得知，被大人您杀死的鞑子首领乃是鞑子贼首的儿子，是鞑子朝廷的郡王，名叫休哥，大人，如果情况属实的话，您可是立了大功了。”

    贾琏闻言大喜，这还真是意外之喜。

    没想到被自己杀死的居然是鞑子大汗的儿子，这功劳要是上报京城，那至少就是一个伯爵的爵位。

    要是皇上大方的话，侯爵都是有可能的。

    这可是大赵立国以来，杀死的鞑子当中身份最贵重的一个。

    想到这里，贾琏就连忙说道：“确定了？不会出什么错吧？”

    曹威连忙说道：“大人，属下确定了很多遍，确定是鞑子大汗的儿子休哥，恭喜大人，贺喜大人！”

    “恭喜大人，贺喜大人！”

    其他人也是一脸的喜意，杀了鞑子大汗的儿子，这可是大功，哪怕这功劳是千总大人的，但是他们也会跟着喝点汤。

    就算是喝不着汤，能和这样一个前途远大的勋贵拉上关系，也是好的。

    至少，现在在场的人，都有了一些其他的心思。

    贾琏接着对他们说道：“对了，战死的士兵家属，一定要一一安慰，抚恤也要到位，先从我们缴获的银两当中出，还有那些受伤的战马，可以给一些困难的士兵家属，告诉兄弟们，跟着我贾琏，哪怕是战死了，我荣国府养着他们父母妻小，只要我荣国府不倒，他们的子孙后代就由我贾琏养着。”

    之后，贾琏便将战报送到了怀宁堡和延绥总兵府。

    而此时的延绥镇外，中军大帐。

    鞑子大汗乌力吉图此时的心情格外的好，这一次南下打草谷，战果十分的丰盛，足以让草原的各个部落过了一个好冬天了。

    不过让乌力吉图汗有些不满的是自己的几个儿子，一直对自己屁股下的位置虎视眈眈，都想在自己死后成为新的大汗。

    这次也因为这个，导致几个部落都抢夺对方的功劳和战果。

    这让乌力吉图很是不满，自己还没死呢，你们就想成为新的大汗，这是在想屁吃。

    就在这时，帐外传来了一个着急的声音。

    “大汗，怀远堡方向有传来急报！”

    “哦？是休哥的消息吗？可是休哥打下了哪个墩台？”

    “大汗，克勤郡王他……”

    “快说，吞吞吐吐，成何体统？”

    “有郡王爷的士兵讨回来说，说是克勤郡王被杀了！”

    “胡说八道！”

    乌力吉图汗对此嗤之以鼻，他对自己的儿子很了解，休哥虽然在自己的儿子当中不是最武勇的，但是却也是万人敌的猛将，只要不以身犯险，怎么可能会被杀？

    “大汗，奴才没有胡说啊，郡王爷手下的两位千夫长现在就在营帐外面，是他们亲口所言。”

    “让这两个狗奴才滚进来！“

    “奴才格尔哈（铁尔木）叩见大汗，大汗万岁万岁万万岁！”

    “说吧，到底发生了什么事？”

    望着两人恐惧的神情，乌力吉图汗的心已经沉到了谷底。

    “大汗，奴才们无能，没能保护好王爷，让他被赵狗给杀害了！”

    听到两人的话，乌力吉图汗差点晕了过去，他勉强支撑着身体，不甘心的问道：“到底是怎么回事？休哥怎么会被杀？”

    “大汗，奴才们陪着王爷去赵军的柳河村墩台打草谷，可是那柳河村墩台里却有一位勇猛异常的武将，奴才听此人自称贾琏，就是这贾琏，杀了王爷。”

    “大汗，那人根本就不是人，我们无数的勇士被他杀死，他一人就杀了我们六百多人，到最后咱们的勇士甚至都不敢看他一眼，大汗，这不是我们的错啊，实在是那人太厉害了。”

    随后格尔哈和铁尔木两人便将当时的情况，全部禀告给了乌力吉图汗。

    听到休哥死在了赵狗手上，而且还是被对方的武将给杀的吓破了胆，乌力吉图终于没忍住心中的怒气，直接一口鲜血便喷了出来，直挺挺的倒了下去。

    “大汗……”

    “大汗……”

    而此时，贾琏已经写完了军报，让人送去了怀远堡和延绥镇总兵府。

    这时候延绥总兵杜浩正在房中，焦躁不安。

    延绥镇可是九边重镇之一，一直以来都是防范鞑子的最前沿，这一次突然犯边，却让杜浩有些

    贾琏的亲兵带着贾琏的捷报，骑着快马，昼夜不停的赶往延绥镇。

    到了延绥镇外，城门却是紧紧关闭。

    而此时，贾琏已经写完了军报，让人送去了怀远堡和延绥镇总兵府。

    这时候延绥总兵杜浩正在房中，焦躁不安。

    延绥镇可是九边重镇之一，一直以来都是防范鞑子的最前沿，这一次突然犯边，却让杜浩有些担忧。

    就在杜浩苦思计策的时候，柳河村墩台的捷报传来了。

    再说京城。

    朝廷在得知二十万鞑子犯边之后，可谓是满朝震惊。

    二十万鞑子犯边，上一次可是七八年前了。

    景隆帝坐在龙椅上，看着下面的朝臣，询问道：“诸位爱卿可有什么良策教朕？”

    “万岁，如今鞑子二十万骑兵犯边，我朝骑兵缺少，恐无法对抗，臣以为当以守城为主，应下令边镇守军以据守边镇为主，不可和鞑子野战，消耗时间，一旦天冷，鞑子自然会退去。”牛继宗站出来说道。

    “臣以为不妥，九边虽然城池庞大，但如果鞑子真要强攻，恐怕也守不了多长时间，所以臣以为，当发附近兵马，急速前往延绥，固原等边镇支援，不然臣恐边镇有失。”

    “好，那就叫兵部准备粮草，再从大同等地抽五万兵马驰援延绥和固原。”

    “启禀万岁，户部现只有300万两银子，这马上就到万寿节了，恐无力支撑此次粮草供给。”户部尚书韩焯出列说道。

    “什么?不是刚有七百万两银子入库吗？怎么就只剩下三百万两了？”景隆帝怒道。

    “启禀皇上，这七百万两银子已经被人给借走了，所以户部现在只有三百万两银子了。”韩焯也很无奈。

    景隆帝一听，那叫一个怒啊，七百万两银子，转眼就被人借去了四百万两，这简直就是在吸朝廷的血啊。

    可是他什么都不能说，只能忍着。

    就连借钱的人有谁，他都能猜得到。

    一群垃圾，还想抢朕的位置，做梦！

