    楚益瑶当着这么多人面对洛禾宣战，是洛禾没想到的。

    但是侧面也体现出楚益瑶在公司里的地位，妥妥的一姐啊。

    殷空顿时一愣，楚益瑶从前针对艺人的事情是不少，但是这么光明正大的还是头一次！

    她这话一出，谁还敢带洛禾？

    而且，这无形当中不就让大家把洛禾当瘟神一般孤立了么，毕竟得罪楚益瑶可有张静的例子在。

    会议室里顿时鸦雀无声。

    殷空本到嘴边的名字也没有说出口，想了想，换了个方式问：“有没有愿意带洛禾的？洛禾虽然来A国不久，但是想必大家也是了解过她的一些作品的，有一部作品取得了非常好的成绩，是位很有潜力的艺人。”

    楚益瑶嘲讽道：“是吗？我看她是被B国娱乐圈封杀了，不得已才来A国发展的吧？”

    随后，楚益瑶肆无忌惮地笑了起来。

    洛禾看着嚣张得意的楚益瑶，淡淡道：“悦北娱乐是A国第一大娱乐公司，楚小姐这么说把悦北娱乐当什么了？难道堂堂悦北娱乐竟然是我想进就进的最坏选择吗？我没想到楚小姐这么看得起我，不惜贬低自己。”

    楚益瑶笑容顿时一僵，恼怒地看着洛禾，“我没你会狡辩，但是我告诉你，你有胆子进悦北娱乐，我一定能让你滚出去！”

    洛禾实在不想跟楚益瑶在这里成了泼妇骂街。

    没人理的楚益瑶，果然更加尴尬，立马又嘲讽道：“你信不信，你现在连找个能带你的经纪人都没有。”

    楚益瑶得意地扫视了一圈，那些经纪人果然都默默低下头去了。

    阿敏在旁边又气又急，“洛姐，这怎么办啊，她这人怎么这样蛮不讲理！”

    洛禾也没想到，楚益瑶一个艺人，竟然能在会议室里，当着总裁面都这么嚣张跋扈，单凭背后的殷北深能给她这么大勇气？

    还是，这殷空受制于殷北深？

    但是想想应该不会，殷空跟殷北深大概是平级。

    光影新闻和悦北娱乐在不同领域内都是霸主，所以不存在谁管谁的情况。

    正当洛禾思考楚益瑶在悦北怎么能如此嚣张时，会议室里，忽然响起来一道沉着的声音，

    “我愿意当洛小姐的经纪人。”

    这话一出，顿时吸引到了座位上所有人目光，心想是哪个不要命的经纪人，敢得罪楚益瑶。

    他们然后就看到了张静。

    张静放下扫把，擦了擦手，才走到洛禾身边，目光真诚地看着她，“洛小姐，如果你不嫌弃我的话，我愿意当你的经纪人。”

    底下一片看戏的目光。

    楚益瑶没想到张静竟然有这样的胆子当众打她的脸，立马喊道：“张静，你现在已经不是经纪人了，只是一个助理，你给我滚下来！”

    莫琴也觉得张静非常可笑，一个失败的经纪人而已，还是当助理更适合她。

    张静呼吸微微有些乱，似乎在紧张，她低下头不再敢看洛禾，嘴里小声道：“洛小姐，我对A国的娱乐圈还是很有经验的，而且也有一定人脉，能帮助你有更好的发展，如果你相信我，我不会让你失望……”

    洛禾忽然有些心疼张静的状态，看样子楚益瑶这段日子对她的身心折磨，已经让昔日风光的张静对自己产生怀疑了。

    这一刻，如此卑怯……

