    “真的，已经被龙威给拿走了！当时我们的人还想要去和他争辩！但是有几个已经死在了他们的手里！在此前提之下，没人敢开口，更没有人敢将那丹药给拿回来！家主……咱们这动作，还真有可能是引狼入室！按照咱们这趋势，白家还没有啃下来，咱们的家族就有可能栽在他的手里！”

    几个男子身躯一颤，他们看向林老爷子，希望老爷子能给他们一个安心。

    老爷子咬了咬牙，他深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下，“这么一说，我们反而将东西白给了！真没想到龙威竟然是这种人……想问他拿回来已经几乎不可能了，以龙威的性格，但凡到了他手里的东西，绝不可能拿回来，甚至还有可能招惹到他的怒火。”

    “所以，我想了想，当下最好的办法就是先等三天，三天之后，龙威从楚江内回来了，到时候我们就可以集龙威之力，先将陈强给解决了！陈强一死，白家对我们就构不成威胁！到了那时……整个白家都将成为我们的囊中之物！”

    “是！”

    “还是老爷子想的周到啊！”

    “是啊，这些东西我们都没能想清楚，没想到老爷子就想清楚了，厉害啊！”

    “不过，不管怎么说，老爷子考虑的要比我们周到一些！只要能将陈强给解决了，就算要我们跪在地上，我们也愿意啊！”

    一些林家子弟们咬了咬牙，恨不得陈强从这世上消失！他们在陈强那里已经受到了不少的屈辱，有些屈辱甚至说出来还有些令他们崩溃！不过……想来想去，陈强之强，还是在丹药之上。

    至少在陈强死之前，他们要将陈强身上的丹药都给拿到手，绝对不能轻易便宜了龙威，如若不然的话……在龙威解决掉陈强之后，很有可能趁着他们林家吞并白家的这一番工夫，顺带着将林家也给灭了。

    林老爷子满意的看了他们一眼，点了点头。

    将这些子弟们的心给凝聚起来，是一个好事！至少他们知道，唯有修炼才能够成功，才能够跨越维度，才能够成就未来！白家也好，还是阳城之内其他的家族，都需要靠着实力的增长来成就自我。

    林家之中虽没有丹药能够供这些人修炼，但……只要他们愿意，林家愿意将所有的底蕴都拿出来供他们修为！“你们很好，特别的好！”

    “有此状态一定要好好的保持住！毕竟……在你们修为还没彻底超越白家人之前，你们的修为必须要接近于他们！一些薄弱的白家子弟们自然不是你们的对手。

    可要是跨入了分神境的白家子弟则交给林问天与我！你们只需要拿丹药好好修炼，成就自己的未来即可！”

    林老爷子微微一笑，他淡然起身，眸光看向前方之时，似乎看到了一个青年男子正朝着大堂走去。

    仔细一瞧，竟是陈强。

    “他……他……”老爷子呢喃了几句，还未说完，几个林家子弟一脸懵逼都没有听清楚老爷子的意思。

    可当他们看向前方时，身躯一颤，嘴角顿时抽了几下。

    在他们面前的男子不是别人，正是陈强！刚说陈强，陈强就到，这是什么速度？

    “陈强，你来这里干什么？”

    “就是，这里是林家，不是白家！你快走，有多远走多远，这里不欢迎你！”

    几个林家子弟心中一沉，他们缓缓朝前走了几步，将陈强挡在门外。

    “就凭你们？

    能拦得住我？”

    陈强瞧了一眼这些人，呵呵一笑道：“我奉劝你们一句话，还是赶紧闪吧！你们对我而言，根本不是我的对手！要收拾你们，易如反掌……不要做无畏的牺牲。”

    “陈强，若不是因为你乃金丹境的修为，不然的话，我们几个人加起来，你根本不是我们的对手！要收拾你，看似很难，可实际上很简单，也很容易！”

    “就是，别把自己看的太厉害了，你对于我们而言，也不过如此！”

    “我林家有些人明明已经去了白家，就算不敌你们白家之人，好歹也应该放回来吧？

    要打你们的人已经死在你的手里，也不用对我们林家之人撒气！如此一来的话……你心中不痛吗？”

    几个林家男子看着陈强眼中的冷漠，很是不满。

    如果不是因为忌惮陈强会解决掉他们，他们早就出手了。

    再加上陈强的实力虽强，可林家还有林老爷子在，还有林问天，还有他们这么多人。

    他们就不相信，他们联合起来还搞定不了一个陈强！“哈哈哈！说你们傻，你们还真是傻！别摆出这种眼神……要知道，你们还不是我的对手，放眼整个林家，只有林问天才有一定的可能性能与我较量一番，其他人么……哼，都不是我的对手！”

    陈强呵呵一笑，他的眸光落在了林老爷子的身上，“林家主，这些子弟们不懂事，你难道不懂事吗？

    你难道真想要看到你的子弟死在我的手里。

    真想要看到你林家的人一天比一天少吗？”

    “陈强，不得不说你说的有些道理。

    没错，他们加起来都未必是你的对手，林问天又受了一些伤，我虽分神境已久，可我的实力也依然敌不过你！你很强，特别强，强的离谱，强的惊人。

    可即便如此……你也不得不忌惮一下我林家！”

    林老爷子自信一笑道：“我林家纵然不是你的对手，但也绝对不会弱你太多！只要一点时间，待三天之后，龙威从楚江内回来，便是你小子的死期！到了那时候，纵然你有天大的本事，也绝对翻不出我们的五指山！”

    “五指山？

    林家敢如此狂妄，最为主要的原因还是出在了龙威之上。

    可要是龙威不在的这一段时间内，我将你林家之人彻底给毁了，杀绝了，你觉得你林家还能吞并的了白家吗？

    还能够杀了的白家之人吗？”

    “你……你想要干什么？

    你可不能胡来啊！”

    

