    “闭嘴！”万程昱怒斥一声，他的脸上多了一抹戾气。

    “二少这是不爱听了？”南鲤微微一笑，“可二少不就是这么做的吗？北堂司爵会让南依依回到他的身边，不正是二少您一手促成的？”

    眼看万程昱一脸不屑，南鲤接着问道，“二少，你这次绑我过来，是南依依的意思吧？”

    “依依她那么善良的人，怎么提出这种要求？”万程昱冷哼一声道，“是我自己看不过去，想要替她教训教训你！”

    这话南鲤也就听听，万程昱会突然对她动手，想必也是因为南依依向他哭诉烦恼，之后在南依依那以退为进的暗示下，万程昱才会突然动手绑架她。

    当然，她也猜的出来，只怕万程昱的目的，不止是绑架她这么简单。

    “那我们就好好说道说道这件事。”南鲤淡淡的说道，“首先，我们先理一下事情的起因。

    二少，听你的意思，你绑架我，是因为我让你心爱的南依依伤心了，是吗？那我想请问你，她为什么会伤心呢？”

    “当然是……”万程昱想说什么，可他的神色却变得有些复杂。

    “当然是什么？”南鲤微微勾唇，她接着说道，“你不想说，那就由我来说吧。当然是因为我跟他们夫妻两个的一系列的矛盾，最终发展成北堂司爵将南依依送回就南家，甚至他们闹到了离婚那一步，对吗？

    可这我就不明白了，这对你来说，不正是好事吗？他们吵架了闹离婚，你才有机会，他们要是一直感情很好不想离婚，你怎么上位？

    就算你觉得我让她难过了，但是你仔细想想，伤了她的心的人，到底是我，还是北堂司爵?而且这种时候，不正是你趁虚而入的好时机吗？”

    南鲤这一通分析，让万程昱一愣一愣的。

    他张了张嘴，想要反驳，却忽然发现南鲤说的实在太有道理，他就是反驳也无从说起。

    “哼！”万程昱不屑的冷哼一声，“真是个阴险狡诈的女人！怪不得依依根本就不是你的对手！”

    “这么说，二少你也是认同我说的这些了是吗？”南鲤平静的开口，“我们也不纠结这些已经发生的事情，我们来推演一下，以后会发生的事情。

    二少，我想问你，你认为，北堂司爵那种人渣，他都已经跟南依依闹到离婚那一步了，怎么会突然改了主意，又把南依依接了回去？”

    万程昱皱着眉头，显然这件事情，他是真的很意外。

    “是因为我。”南鲤神色坦然的说道。

    万程昱的脸上顿时满是嘲讽的神色。

    南鲤却完全不理会，她平静的说道，“想必二少你也听南依依提起过，我跟北堂司爵曾经是男女朋友，只不过现在各自有了家庭。

    二少你应该比我更清楚，北堂司爵这个人他很自恋，所以哪怕是我现在有了家庭，有了真心爱的人，他依旧认为，我对他念念不忘，真心喜爱的人是他。

    二少您该不会也这么认为吧？毕竟北堂司爵和沐瑾城，这有可比性？”

