    何雨柱一愣，连忙询问道。

    “冉老师咋了？”

    三大爷自顾剥开一颗花生，没好气地道。

    “冉秋叶父母都是华侨，就她这家那成分，你说还能怎么了？”

    何雨柱顿时反应过来，想起现在的年代，顿时点了点头，不再言语，最后还是忍不住询问道。

    “那冉老师现在还在教书没？”

    “教啥教呀?她自己现在每天都还得好好学习，进行再改造学习，上午学习，下午清洗厕所，打扫卫生啥的，不过她态度还挺好的!”

    何雨柱沉重地点了点头，冉老师这已经算好的了，最多算臭…老九，至少还能待在学校，如果是娄晓娥一家还没走，现在估计…不敢想!

    不过三大爷说起冉老师，并没有多少幸灾乐祸，他家成分好，现在至少还能上课，但是这年景，扎钢厂还能发一半工资，至于三大爷，已经两月没见响了。

    何雨柱也不想和三大爷谈这个沉重的话题，但是想了想，觉得如果这时候，追求冉老师，自己应该希望挺大的，于是继续问道。

    “那冉老师现在还没谈对象吧？”

    三大爷看了何雨柱一眼，哼了一声道。

    “没呢，傻柱，不是我说你，现在不是以前了，现在以你的条件，随便找一条件好的，不就行了，何必还去找冉秋叶?”

    何雨柱笑了笑，无奈地道。

    “三大爷，你不懂，这样吧，您明天帮我把冉老师下午约出来，我们见个面怎么样？”

    三大爷喝着闷茶，没有言语。

    何雨柱无奈地给他再续了一杯茶，这才继续说道。

    “三大爷，这事也不让您白忙活，还是我刚刚说的那话，这事办成了，两斤糖果，不二话!”

    三大爷顿时想起何雨柱刚刚说的，又低头看了看自己口袋里面的糖果，随即一咬牙站起身道。

    “行，那这事就说定了，那你明天早点回来，下午五点半点，我叫冉老师来你家吃饭，怎么样？”

    “行，行，那三大爷，谢您了！”

    “行了，那我走了，傻柱，你这花生，那我就…”

    “拿吧，拿吧，都是拿来吃的!”

    听到何雨柱这话，三大爷顿时眉开眼笑，也不把自己当外人似的，连忙把花生装自己口袋，最后还不忘把杯子里的茶水喝干，这才心满意足地离开。

    看着三大爷离去，何雨柱无奈摇了摇头，三大爷在算计这方面，也是一奇葩。

    不过想到这年头，不算机的人，估计也是有上顿没下顿吧！

    就比如秦淮茹，她许久未曾算计何雨柱，家里过成啥样子了？

    不过，有时候，眼见不一定为实，此时秦淮茹家，刚准备开饭，几个孩子端着碗，坐在桌前，眼巴巴看着秦淮茹打开饭盒里面的菜。

    看着白花花的五花肉，还有几块鸡肉，几个孩子全都咽了咽口水，就是那斜眼婆婆，也是眼睛瞪着。

    秦淮茹面无表情地把饭菜热了热，最后才端了上来，放在桌子中央，又把窝窝头端了上来，这才招呼几个孩子开始吃饭。

    几个孩子的筷子在肉菜上夹得飞快，斜眼婆婆也是夹了一块肥肉，咬了一口，感叹道。

    “还是傻柱带回来的菜香，你说这都多久了？都快有一年没吃到他家饭菜了!”

    斜眼婆婆一边吃，还不忘一边发出感叹，秦淮茹默默吃着窝窝头，没有去夹肉，而是夹着盘子里一些配菜，也不知道心里在想什么。

    这顿饭算是秦淮茹家最近最好的一顿了，吃完饭，几个孩子出去玩了，秦淮茹收拾桌子起来，她那斜眼婆婆却是见秦淮茹在收拾，悄悄上前，语气有些卑微，带着讨好地神情问道。

    “儿媳妇，那…那还能给我三毛钱吗？”

    秦淮茹面无表情，头也不回说道。

    “没有!”

    斜眼婆婆却并没有放弃，有些哀求似的语气继续问道。

    “就三毛，我胸口真太痛了，我已经好几晚上没睡好觉了!”

    秦淮茹听到斜眼婆婆那神情，眼中有一抹痛苦挣扎，最后还是脸上恢复平静，放下筷子，转身看上婆婆，语气缓和些说道。

    “妈，家里真快过不下去了，扎钢厂现在每个月才十几块工资，这点钱你说够不够家里吃喝的?你是真要逼死我们一家人吗？”

    斜眼婆婆听到这话，眼眸一抹愧意一闪而逝，但是吃了这么多年止痛片已经上瘾，她是真难以戒断，这已经是一个心病了，她还是做出做后努力，朝着秦淮茹说出最后的哀求。

    “那我下个星期的钱不要了，你就现在给我三毛钱吧，我就吃这一回!”

    秦淮茹看着面前这个肥头大耳的老太婆，心里的绝望又加深一步，她脸上一抹恨意涌现，最终化为一抹悲痛，湿润眼眶，她擦了擦眼泪，站起身，从口袋里掏出一个小袋子，从里面掏出三毛钱，丢在桌子上。

    斜眼婆婆看到桌上的三毛钱，眼神顿时亮了，露出欣喜之色，连忙拿起，塞进自己兜里，随即朝外看了看，见天色已经快黑了，顿时露出失望地神情，朝秦淮茹询问道。

    “医院现在下班了吧？”

    秦淮茹头也不回，继续收拾桌子。

    斜眼婆婆或许知道现在买不到止痛片了，顿时有些烦躁不安地在屋里打转，也不缝制布鞋了，坐在炕上发愣。

    秦淮茹没去管婆婆，她收拾好桌子，突然听到外面有声响，朝外面看去，见秦京茹从门口走过。

    秦淮茹连忙放下手上的事情，悄悄跟了出去。

    秦京茹或许察觉到什么，连忙加快脚步，朝里院小跑过去。

    秦淮茹却是不急不慢，跟在后面，直到到了许大茂屋，才敲了敲门，秦京茹躲在屋里，却是故意不声张，当作自己没在。

    秦淮茹站在门口，冷着脸，再一次加重敲门声。

    最终房门还是被秦京茹打开，秦淮茹冷着脸走了进去。

    “姐，这大晚上，你不回家吃饭，怎么还来我这!”

    秦淮茹冷着脸，看着一脸傻笑装糊涂的秦京茹，她用很平静地语气说道。

    “再借我二十块钱，扎钢厂这个月又是发一半工资，家里没办法维持下去了!”

    “二十!!!姐，你放过我吧！上个月十五，这个月又是二十，姐，我真没那么多钱，大茂每天就给我几毛钱买菜，我省吃俭用一个月才存几块钱，全给你了，你这次要二十，我真没有!”

    秦淮茹却是依旧冷冷地看着秦京茹，语气缓缓说道。

    “京茹，我是你姐，你现在过着悠闲的日子，官太太一个，你就没想过你姐家现在过的是什么日子？你想过你这小日子是怎么来的？”

    秦淮茹故意在最后一句话上加重语气，对面秦京茹脸色一下有些苍白，露出一抹祈求地神情看上秦淮茹。

    （今天特别感谢各位的支持!真的感动，虽然的确走了不少弃书的读者，我在这里说一声抱歉，一千个人，有一千种看法!我唯有努力更新，回报支持的朋友!）

