1142

渐渐的，帝陵的左半边脸也开始变化，那个温婉的面孔，正在逐渐的消失，取而代之的是一张狰狞的魔脸。

“阻止它！”

卿语见状，脸色大变，她知道，若是被仙道之魔彻底的吞噬了帝陵，那么这方血海就再也夺不回来了。

更为重要的是，帝陵一旦被仙道之魔吞噬了，那么帝之一字的诅咒，必将死灰复燃，伴随着仙道，成为永恒的诅咒。

当即，卿语上前一步，一掌朝着仙道之魔的顶门拍了下去，同时，大道之花绽放，将卿语的身体守护。

但是眼前的仙道之魔却不为所动，它的脸上带着诡谲的笑意，一边吞噬帝陵，一边看着卿语。

“我来。”

但就在这个时候，陆云一把将卿语拦下，将她护在自己的身后。

“这仙道之魔的目标是你，它知道我们会来，所以来到血海吞噬帝陵，方才帝陵所说的一切，也是在它的影响之下说出来的。”

陆云的眼睛死死的盯着仙道之魔，在同一个时间中，他全身上下的仙力集中到他的右手之上，凝结成一杆古矛。

诛天矛。

唰！

下一刻，陆云一矛刺出。

仙道之魔不躲，不闪，不避，它的眼睛里带着狰狞的笑意，眼睁睁的看着陆云这一矛刺向自己。

嗡——

但就在那一矛接近仙道之魔的那一个瞬间，一道紫色的光华猛然间绽放出来，凝结成一门大神通。

时间轮回！

刹那之间，陆云便以时间轮回凝结时间领域，将仙道之魔禁锢起来。

“陆云，我是说你傻呢，还是说你可爱呢？”

仙道之魔见到陆云竟然以时间轮回来对付他，不禁嗤笑道：“我的存在，贯穿整个仙道，仙道之下的时间是无法限制我的。”

仙道之魔，是仙道之中诞生的魔头，凡是仙道之下出现的一切仙道之魔，都是它一个，无分过去，现在，亦或者是未来。

“而且，这你这时间神通，本身就是我开创出的神通，交给那群蠢物使用，现在你用我的神通来对付我？”

仙道之魔脸上的神色变得愈发诡异，然后它伸出自己那不似人形的手指，朝着面前的时间领域轻轻的一弹。

啪！

一声清脆的响声之后，仙道之魔眼前这道淡紫色的时间领域之上，浮现出一殿小小的涟漪，再然后，就没有然后了。

仙道之魔脸上的神色收起，它变得异常严肃。

“若是在我去混沌之前遇到你，恐怕我真的对你束手无策……但是现在，你在我的眼里不过是一个魔崽子而已。”

陆云嗤笑一声，他的眼睛里，闪烁着六色光华……

太初，本源，成长，万物，对立，寂灭六大至高圣力的力量渐渐的显现出来，在他的身上形成一个完美的循环。

“如你这样的魔崽子，我在神话天地时候，不知道灭掉了多少。现在凭你一道小小的化身，也想要算计我，算计我的道侣？”

“神话天地？你到底是谁！”

仙道之魔开始挣扎，但是这道时间领域却已经完全超出了他这具化身的力量，渐渐的将他禁锢起来。

“你竟然知道神话天地……看来你真的去过那座天地墓，那里的那种僵尸也是你弄出来的吧，想要借机获得混沌之中的力量？”

陆云没有理会仙道之魔的挣扎，而是自顾自的说道。

仙道之魔确实去过神话天地之墓，但是以它的实力根本就无法突破入神话天地之墓的内部，只能在外围布下那种奇特的僵尸。

仙道之魔在仙道之中是无敌的存在，但是脱离了仙道……它也只是一个普通的魔灵而已。

神话天地之中的仙道早已腐朽，并且受到的恐怖的诅咒，它根本就不敢汲取那里的仙道。

“等等，难道你就不想知道这方血海的秘密，以及仙道的秘密吗！”

见到陆云似乎要动手毁掉自己的化身，仙道之魔赶忙说道。

之前它不怕，那是因为只要陆云的力量碰触到它，就会被它同化，纵然是杀死仙道之魔的这具化身，那么陆云也就会体内帝陵，成为仙道之魔的化身。

可是现在，陆云的力量已经完全超出了仙道之魔的理解，根本就不会被同化或者替换。

“不想。”

陆云直截了当的说道。

啪！

陆云轻轻的打了一个响指。

然后，那淡紫色的时间领域轻轻的一动，时间开始倒流。

现在，陆云的时间轮回，已经真正的达到了轮回的境地，他可以操控方圆丈许范围之内的时间，让时间倒流。

若是他的实力达到第四界时候那种境界，生死天书为神，地狱之火为力，恐怕一念之间，将会让整个世间万物一切的时间倒流，让一切从头开始。

这就不不仅仅是时间的力量，而是轮回了。

仙道之魔化身的眼睛里，浮现出了一抹茫然，然后这具身体开始变化，从仙道之魔的模样，渐渐的恢复为帝陵的模样。

然后，一丝一丝的血光，从帝陵的身上游走出来，化作一团拳头大小的血珠。

最终，这团血珠散开。

仙道之魔的这缕化身，灰飞烟灭。

帝陵重新出现了，她满脸凄苦的看着陆云和卿语。

“你只要杀了我，就能得到血海，也能终结帝字的诅咒。”

未等陆云说话，帝陵首先开口了，她就还是那番话，与先前在仙道之魔控制之下所说的话一模一样。

方才，帝陵的想法，与仙道之魔的想法统一，所以仙道之魔才能在最后轻易的将她同化了。

“你若不杀我，我会杀你们……而且还会成为一个魔头，与整个仙道为敌。”

帝陵的声音凄苦，她的脸上也满是痛苦的神色。

帝陵化身血海之灵，是受到第三界那个存在的控制，她早已失去了自我。

只有在靠近陆云的时候，她才能保持一点属于自己的灵智，她的灵智，本就是陆云以生死天书的力量唤醒的。

赤练长生从陆云的身后走出，然后她来到帝陵的面前，牵住了她的手。

“跟我走，将血海引入它该去的地方。”

赤练长生是从血海本源中诞生出来的，相当于一个活着的血海本源，无论是眼前这方血海，还是血海的本体，都受到赤练长生的控制。

现在，赤练长生牵住帝陵的手，将自己的力量灌入帝陵的体内，立刻就让她从眼前的血海中解脱出来。

鬼门关带着沉重的轰鸣声开启，血海开始涌动，不断的灌入鬼门关。

但是就在这个时候，血海之上，一张巨大的人脸，突然间凝结而出。

“帝陵，你敢背叛我。”

那张人脸看向帝陵，冷漠的说道。

……