    二楼不对外开放的意思就是，没有身份地位的人不能上去。

    店小二这番话也留有余地。

    甄柔如果是有身份的事，也不会得罪她。

    甄柔：“……”

    她哪有什么身份。

    甄柔深呼吸口气：“三皇子妃是不是在上面？”

    店小二：“是，您认识三皇子妃？”

    三皇子妃大张旗鼓来的，底下不少人都看见了，店小二也就没有隐瞒。

    “认识，麻烦你帮我告诉三皇子妃，我是甄柔。”

    “好的，您稍等。”

    两人的对话，引起一些人的注意，视线飘落到甄柔身上。

    “她是谁呀？”

    “没见过……”

    甄柔不信初筝真的敢在大庭广众下不给自己面子。

    甄柔用以前的标准来衡量，可是她忘了，那个人已经和以前不一样。

    所以……

    店小二很快下来：“抱歉，三皇子妃说不认识您……”还让我将您扔出去。

    他们开门做生意，如果不是必要，当然不会得罪客人，初筝说那话的时候很随意，并不是命令，所以店小二没说后面那句话。

    甄柔：“……”

    “噗……”

    后面不知是谁笑出声。

    接着甄柔就感觉落在她身上的视线变得难以忍受起来。

    甄柔敢闹吗？

    她不敢。

    她才是那个没有位分的人，这些人都不认识自己。

    在府中被人捧惯了，甄柔此时才明白，什么都抵不上那个头衔的强。

    -

    初筝坐在二楼的隔间里，一边喝茶一边挑着玉器。

    迎香在旁边心惊胆战，生怕初筝把东西弄碎了。

    她感觉小姐拿的不是玉器，是石头。

    “小姐，您轻点，轻点……”迎香不住的提醒初筝。

    “没这么脆弱。”

    旁边伺候的人面色也很紧张，听见这话，不免小声道：“皇子妃，玉器还是比较脆弱的……”

    初筝：“……”

    摔坏了又不是不给钱，干什么这么紧张。

    初筝挑好东西：“就这些吧。”

    “小姐！”迎香看一眼对面的人，压低声音：“小姐，咱们没这么多钱。”

    她以为初筝出来就是随便逛逛，买东西也买不了多少。

    谁知道她出来就直奔翠玉楼，还买这么些东西！

    初筝摸出银票，拍在桌子上。

    迎香：“……”

    小姐什么时候往身上揣钱了？

    “小姐，您买这么多也没用……浪费钱啊。”迎香还是忍不住劝。

    “不浪费我还不买。”

    迎香没听清：“您说什么？”

    初筝立即坐正身体，严肃脸：“没什么，按我说的做。”

    迎香：“……”

    迎香一脸肉疼的将银票递过去，苦兮兮的看着桌子上的东西。

    这也不怎么好看……

    初筝起身走到竹帘边，从缝隙里往下看。

    甄柔脸色铁青的站在下面，最后实在是受不了这些人的视线，转身走了。

    “小姐，左夫人和林夫人求见。”

    “谁？”

    “户部左大人和林督察的夫人。”

    “见我干嘛？”

    迎香露出无辜的表情，这她一个下人，哪儿能知道啊。

    再说这些人知道皇子妃在这儿，会过来也正常啊。

    初筝坐回去：“让她们进来吧。”

    迎香得了令，立即去门口将两位夫人迎进来。

    “见过三皇子妃。”

    “免礼”初筝虚虚的抬下手：“有事？”

    “额。”

    两位夫人哪儿料到初筝来这么一句。

    “皇子妃，我和妹妹就是过来给您请个安。”林夫人先道：“是不是打扰到皇子妃了？”

    “……”知道你还来！

    林夫人仿佛从初筝脸上读出这么几个字。

    她以前没怎么和这位皇子妃接触过，只在宫宴上，打过几次照面而已。

    初筝倒也没赶人：“坐吧。”

    “谢皇子妃。”

    林夫人赶紧拉着左夫人坐下。

    左夫人明显比较内向，年纪也不大，拘谨的坐着，连茶都不敢喝一口。

    林夫人就健谈得多，初筝不搭话，也不会冷场。

    “对了，刚才下面有位姑娘，好像是来找皇子妃的。”林夫人好奇：“那位姑娘，皇子妃可认识？”

    “长孙珩养的小玩意而已。”初筝可不会给长孙珩遮掩，他敢养那就得敢让人知道。

    人家好好一姑娘，藏着掖着算怎么回事。

    今天也在努力做个好人呢！

    林夫人闻言，眸子微微瞪圆。

    竟然是三皇子的女人……

    不过听听人家皇子妃这口气，压根没放在心上，不愧是正宫。

    一旁的左夫人此时抬头看了初筝一眼，眼神里有着复杂的情绪，最后又低下头去。

    林夫人怕这个话题太敏感，很识趣的转移了话题。

    “今天就不叨唠皇子妃……”

    林夫人起身告辞，那位没怎么说话的左夫人也跟着起身，拘谨谦逊的和初筝告辞。

    “等一下。”

    左夫人被这话吓得哆嗦下，紧张的转过身来。

    初筝：“……”

    我他妈是能吃人啊？

    林夫人自然得多：“皇子妃还有何吩咐？”

    初筝从桌子上包装好的盒子里挑了两个：“送给你们。”帮我分担一点甜蜜的负担，大恩不言谢。

    林夫人受宠若惊：“皇子妃，这不合适。”

    “让你拿就拿。”

    林夫人：“是。”

    林夫人赶紧接过去：“多谢皇子妃赏赐。”

    左夫人却有些迟疑，林夫人用手肘撞她隔壁一下，压低声音：“妹妹，还不谢皇子妃？”

    左夫人这才接过，细声细气的：“谢皇子妃。”

    初筝挥挥手，示意她们可以走。

    林夫人带着左夫人离开隔间，走出一段距离，林夫人打开盒子看一眼，见挺贵重，又小心的收好。

    “林姐姐，我们这么收皇子妃的东西，会不会不太好？”左夫人忧心忡忡。

    “傻妹妹，那总比得罪她好吧？”林夫人叹口气：“你也不想想，她背后站的是谁，咱们可得罪不起。”

    “三皇子……”

    “什么三皇子，是尚书令晏大人。”林夫人压低声音。

    三皇子现在只是个皇子，而且在众多皇子里，也只是个不怎么起眼的皇子。

    尚书令晏大人就不一样了……

    人家那可是实权在握。

    谁敢得罪他？

    “可我夫君说尚书令大人……”

    “嘘！”林夫人示意左夫人别乱说：“少说两句。”

    “哦……”

    林夫人又低声劝：“你看看皇子妃的态度，这男人啊，哪有不在外面偷吃点的，你就别想那么多，做好你正房的姿态就行。你越是闹，这男人越不拿你当回事，还觉得你无理取闹，最后厌烦你，你又能得到什么？”

    左夫人抿下唇角，没有吭声。

