    常凌烟被封为廉妃的消息，立即不胫而走，沸沸扬扬地传扬遍了整个紫禁城。

    封妃的仪式很简单，不过是传旨太监过去传了一道圣旨，另赐了宫殿居住，陌孤寒连个面都没露。

    常凌烟却端的是扬眉吐气了。

    悠然殿里，纤歌急匆匆地跑进去，在门口的时候被门槛差点绊了一脚，气喘吁吁。

    鹤妃缓缓转过身来，依旧青纱覆面，只是比起以前，少了几分凌厉，多了一份从容恬淡。

    她微蹙眉头，说话的声音也轻缓了许多：“怎么这样毛手毛脚的？”

    纤歌拂拂心口，让自己紊乱的气息逐渐平复下来，方才压低声音对鹤妃道：“娘娘，皇上刚刚下达的旨意，常乐侯府的常凌烟被封为廉妃了！”

    “什么？那样不识廉耻的狐狸精，竟然也能迷倒皇上？”鹤妃顿时激动起来，将手里的串珠狠狠地丢到香案之上。

    “可不就是，整个后宫里都炸锅了，宫人们私下里都悄声议论，更有不少不安分的，也开始跃跃欲试，妄想着攀上枝头呢。”

    鹤妃猛然间眯起眸子，疑惑道：“不是说皇上盛怒，一直要打要杀的吗？如何就突然作出这样大的转变？”

    “这还用说吗？这将常凌烟送上皇上床是太皇太后的心思，这册封她为妃，自然也是太皇太后的意思了。太皇太后第一次开口插手皇上后宫妃嫔之事，皇上怎样也要给几分薄面，推拒不得。

    再说了，皇后一直端着架子，跟皇上那样折腾，想是皇上心里赌了一口气，故意册封常凌烟给皇后看呢。皇后知道自己过火了，降不住人，自己也就识趣偃旗息鼓，不再折腾了。”

    “原本皇后便极是得宠，若是常凌烟再得皇上另眼相看，那如今后宫岂不是她常家的天下了？”

    纤歌笑眯眯地道：“所以说，娘娘的时机来了。”

    “时机？”

    “对啊！”纤歌言之凿凿道：“咱们皇上英明，如何会纵容常家独霸后宫？必然会想办法制衡。您想，泠妃与雅婕妤如今刚在皇上跟前吃了瓜酪，一时半刻想要翻身，没那么容易。那兰婕妤空顶了一个婕妤的名号，甘心给皇后做嫁裳，出身又卑贱，成不得气候。

    只有娘娘您，才能轻而易举地博得皇上的垂青。而太后那里，为了跟太皇太后平分秋色，她也不得不重新为您谋划。这可是难得的好时机。”

    鹤妃犹豫着摸摸自己的脸：“可是我的脸，虽然用了那么多的药，依旧不能恢复如初，现在到皇上跟前去，岂不招惹他生厌？”

    纤歌转身从一旁拿出一面铜镜，半蹲下身子，照给鹤妃看：“这样的疤痕没有一年半载是不可能完全消除的。但是如今您的脸因为您养颜有方，看起来吹弹可破，较之以往好了许多，再多加一点脂粉遮掩，根本没有大碍。

    再说娘娘如今修身养性这些时日，这气度风华看起来格外超凡脱俗，比起以前，还要略胜一筹，您冷不丁地站到皇上面前，定然能让他眼前一亮。”

    鹤妃将信将疑地揭开面纱，往铜镜里面仔细端详，仍旧半信半疑。

    “真的？”

    纤歌斩钉截铁地道：“自然是真的。”

    “那你说，本宫应该如何行事？”

    纤歌不过略一沉吟，便笃定地道：“去劝和皇上和皇后。”

    鹤妃一惊：“本宫恨不得皇后和皇上就此老死不相见，你为何要本宫反其道而行？”

    “娘娘如今最要紧的，那是讨皇上欢喜。您想，兰婕妤如何能从小小的才人直接一步登天做了婕妤？还不是奉迎了皇后娘娘？皇上对皇后仍旧痴心不改，有什么事情能比劝和他们更令皇上心悦的呢？”

    鹤妃略一思索，也觉得言之有理：“可是，这皇后听说身子不适，在芷兰殿里闭门谢客，本宫想劝也见不到啊。”

    纤歌掩着嘴笑：“娘娘果真是念佛念得心善了，您还果真去劝和皇后么？只要是话带到，能传进皇上耳朵里就是了。主要功夫还是要下在皇上跟前呀。”

    鹤妃恍然大悟：“本宫果真是念经念傻了，竟然不及你一个丫头看得通透。这次本宫若是能重新扬眉吐气，纤歌，富贵荣华自然少不得你的。”

    纤歌一脸诚惶诚恐地拜下去：“纤歌不要什么荣华富贵，娘娘好婢子也跟着好不是？”

    鹤妃点点头：“难得你这样忠心。你放心就是，只要本宫翻身，必然少不得你的好处。”

    纤歌将头低垂，赶紧一表忠心。

    鹤妃唇角掠过一丝不易觉察的冷笑，长叹一口气：“本宫还以为要隐忍许久，没想到机会这样快就来了。”

    鹤妃果真便殷勤地来了月华这里两三趟，陌孤寒唯恐凌烟被封妃的消息传到月华耳朵里，所以封锁了消息，也不让闲杂人等见月华。

    她留下几句劝慰的话，便回了。

    陌孤寒近日里脾气不好，伺候他的奴才都知道。

    鹤妃见到他心里也是重鼓乱敲，忐忑难安。

    陌孤寒阴沉着一张脸，自顾批阅奏章，头也不抬，对于精心妆扮的鹤妃视若无睹。

    鹤妃并不气馁，亲手烹得喷香的普洱茶端上去，按照纤歌的叮嘱，试探着劝慰两句，尽是夸赞月华的聪慧贤德。

    陌孤寒最初心不在焉，后来鹤妃说话愈来愈入耳，说到了自己心坎里。

    鹤妃见他脸色逐渐和缓，停顿了手中的笔，心中不胜欣喜，便按照纤歌的叮嘱，劝和他与月华。

    陌孤寒抬起眼，端起香茗，浅酌一口，夸赞一声：“鹤妃修身养性这些时日，不仅气度超凡脱俗，心胸也宽阔，而且烹茶的手艺也精进了许多，入口绕舌回甘，意境深远。”

    鹤妃心里得意，笑得妩媚：“这烹茶所用的水乃是去岁妾身自梅蕊里收集的雪水，埋在阴凉的南墙根之下，今日特意挖出来，烹茶给皇上，自然不同于寻常山泉。”

    一句话却露了用心良苦，少了随性淡然。

    陌孤寒放下茶盏，依旧低下头去：“鹤妃有心了，你回吧。”

    声音寡冷，拒之千里。

    鹤妃一直到回到悠然殿，仍旧百思不得其解，陌孤寒为何会有这样大的态度转变。

    后来还是一字一句说与纤歌知道，纤歌摇头连连嗟叹。

    “娘娘潜心修养这多时日，就是修得一个随性，得外人刮目相看。你却在皇上面前刻意提及自己的良苦用心，皇上便认为您是刻意奉迎，曲意承欢，自然就反感。

    再而言之，娘娘您怎样说不好，偏生提及雪中腊梅，那不是故意勾引皇上想起君淑媛之事么？一句话便是前功尽弃，皇上自然不会给您好脸色看。”

    鹤妃此时方才懊悔不已，暗叹自己愚笨，弄巧成拙，失了良机。

    而月华知道陌孤寒册封常凌烟的这个消息的时候，已经是数日以后。

    常凌烟一身耀目的宫装，头上珠翠金钿琳琅满目，就像当初在绣庄门口那日，迎着阳光，趾高气扬地走进来，一头耀目的金光令月华再次感到晃眼。

    她勉强忍住作呕的冲动，拼命用舌尖顶住上膛，将涌进嘴里的酸涩之意压下去，已经隐约明白发生了什么。

    香沉冷哼一声，依旧转身同月华说话，理也不理她。

    常凌烟已经将侯府的丫头香离接进宫里来伺候，这丫头跟常凌烟一样耀武扬威，冷冷地环视宫里一眼，撇撇嘴：“你们见了廉妃娘娘都不下跪吗？连个规矩都没有。”

    月华冲着香沉使个眼色，香沉立即会意，两三步上前，扬手就给了香离一个耳光。

    声音极其响亮，令人措手不及。

    “见了皇后娘娘不跪下请安，这样狗仗人势的奴才也配说规矩？”

    常凌烟立即怒火三丈：“好你个丫头，本宫跟前的人你也敢教训，吃了雄心豹子胆了？”

    香沉原本就是伶牙俐齿，又不将常凌烟放在眼里，不过微微一笑：“婢子是皇后娘娘跟前的风仪女官，一个小小的二三等宫人，还是教训得起的。”

    常凌烟被揶揄，上前就要出手教训：“她是本宫的人，有什么不对，自然有本宫说教，你一个宫人算哪根葱，哪根蒜？”

    手刚刚扬起，觉得掌心一阵剧痛，不由“哎呀”一声惊叫，凝目细看，手腕上竟然扎了一根透着寒光的绣花针。

    常凌烟一声惨嚎，跳着脚指着月华：“你，你竟然敢伤我？”

    “伤你？本宫嫌你恶心。”月华不紧不慢地放下手里的绣架：“香沉是本宫的人，纵然有错，也有我这皇后在，你又算哪根葱？哪根蒜？”

    常凌烟一仰头，盛气凌人道：“本宫乃是皇上亲封的廉妃。”

    月华掩唇一笑：“廉妃？是不知廉耻，皇上真是煞费苦心呢，封个封号都一语双关。”

    四周立即传来一阵低笑，带着毫不遮掩的讥讽的味道。

    常凌烟爬上龙床的行径的确不光彩，封妃以后又在宫里耀武扬威，格外张狂，宫人们之间窃窃私语，早就对她议论声一片。今日听到月华正解，都情不自禁地笑出声来。

