    苏瑾是个认死理的人，她绝不允许自己被如此挑衅后还保持沉默。

    是的，盛厉霆刚刚那种行为就是在挑衅她！

    哐哐哐。

    苏瑾用力的敲着门，生怕对方听不见似的，敲得门板都跟着震了震。

    盛厉霆打开了房门。

    苏瑾原本还是气势汹汹，她必须要让这个自大猖狂的男人知道知道自己并不是那种傻白甜，能够任他呼来喝去。

    只是当两人四目相接时，她忽然间沉默了。

    盛厉霆瞥了一眼他高高举起的右手，道：“怎么了？是还有话要对我说？”

    苏瑾尴尬的放下自己略显唐突的右手，呵呵表情有些僵硬的说着：“没什么，就是想问小四爷渴不渴，我正好要去喝水，顺便给你倒一杯。”

    “那就麻烦了。”言罢，盛厉霆关上了门。

    苏瑾瞧着眼前这扇门，忽然有一种自己作贱自己的即视感。

    刚刚那般盛气凌人的敲门，不是想着给这个男人一点颜色看看吗？

    怎么一见到他就怂的愿意当牛做马给他倒水了？

    苏瑾咬了咬唇，这就是你所谓的骨气？

    厨房里，苏瑾愤怒的灌了自己两口冰水，随后重重的放下水杯。

    要她给他倒水？

    做梦去吧！

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    盛厉霆已经简单的洗了澡，就这么裹着浴巾打开了门。

    苏瑾本是想着把水杯丢给对方后便潇洒的转身离开，甚至连一个眼神都懒得给这个老男人。

    可是当她看见对方赤果着上半身出现在视线里时，她的眼，就像是被磁石给吸住了一样，目不转睛的盯着对方那有棱有角的腹肌。

    盛厉霆接过她的水杯，却发现对方死死的扣着杯子不撒手，他明知故问道：“小瑾怎么了？”

    苏瑾一个激灵回过神，下意识的摸了摸自己的下巴，她感觉到下巴湿湿的，以为是自己流口水了。

    盛厉霆注意到她这个突兀的动作，装模作样的喝了一口水。

    苏瑾掩嘴咳了咳，脑子里不停的有声音在提醒她别被美色诱惑，然而当对方抬起手喝水的时候，身体肌肉也跟着动了动的时候，她就知道，自己彻底回不了头了。

    她又不图他名，不图他财，图他一点色，也是情有可原的。

    盛厉霆道：“早点休息。”

    言罢，他准备关门。

    苏瑾却是横手一挡，阻止了他关门的动作。

    盛厉霆视线落在她的右手上，问：“小瑾还有话要对我说？”

    苏瑾沉默中一步一步朝着男人走去。

    盛厉霆瞧着她走近自己，最后两两距离不过一步之遥，他道：“小瑾为什么不说话？”

    苏瑾学着他刚刚挑衅自己的样子勇敢而无畏的迈出最后那一步。

    盛厉霆本能的后退了一步，两人依旧保持着最安全的距离。

    苏瑾见他背靠在了墙上，更是得意的伸出右手，却碍于自己身高的劣势，她刻意的踮起脚，卯足了劲儿也要让自己的手撑在对方的脑袋一侧。

    盛厉霆忍俊不禁道：“小瑾这是要对我做什么？”

    苏瑾的目光上上下下的将他研究了数遍，然后一本正经的说着：“小四爷身材挺不错的。”

    盛厉霆笑，“偶尔健身，还行。”

    “我能摸摸吗？”苏瑾说的很是直白，两个成年人之间，也不必委婉什么。

    盛厉霆捏住她的下巴，“你想做什么？”

    苏瑾的目光下垂。

    盛厉霆知道这丫头胆大妄为，却不料她还真是毫不见外啊。

    苏瑾抿着嘴，准备抬起手。

    “叩叩叩。”千钧一发之际，敲门声再次响起。

    苏瑾诧异中瞪直眼睛，她仓惶的看向传来声音的门口，双腿一颤，整个人不受控制的往前一扑，毫无意外，她直接扑进了盛厉霆怀中。

    盛厉霆搂着她，朝着门口方向询问道：“是谁？”

    “是我，我有些话想要对小四爷说说。”门外传来苏思承的声音，“我进来了。”

    苏瑾先看看盛厉霆，再看看房门，如果被自家大哥看到这一幕，她岂不真成了做作和肤浅的那种小人？

    之前还背地里和大哥说这个男人不是好人，转眼就对人家投怀送抱。

    苏瑾啊苏瑾，你怎么看都像是那种绿茶婊、白莲花！

    盛厉霆知道她的顾虑，轻轻拍了拍她的肩膀，示意她先躲进衣柜里。

    苏瑾的小身板艰难的挤进了衣柜中。

    下一刻，紧闭的房门被人从外面推开。

    苏思承本以为这位爷已经睡下了，却没有想到进门会是这样的一幕，他略显尴尬的转过身。

    盛厉霆倒是不以为然，故意朝着衣柜的方向，准备穿衣服。

    苏瑾本是透过缝隙观察着外面的动静，却不料盛厉霆转过身面朝着她。

    说实话，她躲在里面看着外面，很是朦胧，甚至有一种虚晃不定的感觉，但这种的感觉落在盛厉霆身上时，更多了一种诱惑，让人抓心挠肝的更想要试试手感。

    苏思承见他穿好了衣服，这才开口道：“今天你三哥找过小瑾，对吗？”

    “嗯。”盛厉霆并不打算隐瞒，直言不讳道：“凭着他那点智商，也离间不了什么。”

    “小瑾现在心思单纯，任何人的任何话都有可能改变你在她心里的想法，你确定就这么任她胡思乱想下去？”苏思承眉头轻蹙。

    “苏瑾比你我想象中的聪明，你觉得她会相信那些毫无依据的谣言吗？”盛厉霆不答反问。

    “三人成虎，一个两个的话她可能不会相信，但一群人的话，她就有可能动摇了，更何况你们盛家和苏家之间的恩怨，全京城的人都知道。”

    “我知道盛家做了许多错事，我会尽我所能弥补和挽救。”

    “小四爷拿什么挽救？我父亲死了，苏家败了，我并不是心中无恨，我只是无能为力，如果有可能的话，我会让盛家血债血偿的。”苏思承不由得加重语气。

    整个房间，忽然安静了下来。

    苏思承转过身，“刚刚是我言重了，小四爷早点休息。”

    房门打开了又关上。

    盛厉霆身后的衣柜默默的被人推开了。

    苏瑾走上前，只轻飘飘的说了一句，“小四爷早点休息。”

