    刘据此时前往史家，车辇的排面可不是平常能比的，一行人足有百十来号，博望苑卫率前后各有五十多人，簇拥这中间庞大的车辇，车辇旁各有黄门女婢数十人。

    史家的宅邸离博望苑很近，也就两条街的路程，皇帝老爹建好史府之后，刘据还见过建造图。

    虽说是很近，可这庞大的队伍，也走了大概半柱香时间，要是放在以往，已经能够往返两次了。

    一行人到了史府之后，史恭早已接到程更的传话，率领府中一干人等已经恭候。

    刘据的车辇缓缓停稳，史恭俯身拜地行礼：“臣史恭拜见皇太子！”

    卫伉率先从车辇走出，他和刘据都在车辇之内，刘据出来之后，在卫伉的搀扶下下了车辇。

    “老妇拜见皇太子，皇太子千秋。”

    刘据连忙上前扶起行礼的史氏，缓缓说道：“婶母身体有恙，无需多礼。”

    刘据见脸色有些苍白的史氏，转头看了一眼史恭，又道：“中郎将请起。”

    史恭拾身之后，连忙从刘据另一边搀扶着其母，眼中透这一股心疼，刘据也是看在眼里，转头看了一眼程更，程更背后突然传来凉意，连忙低下头颅。

    史恭察觉出刘据的眼神，连忙解释道：“皇太子容禀，此事不怪程率卫，是母亲硬是要出府迎接。”

    史氏接过儿子话语，面色一笑道：“皇太子仁德，不准老妇迎接，老妇深感恩德，有道是君臣有别，皇太子君驾临府，老妇岂敢不恭迎君驾。”

    刘据淡淡一笑，轻声又道：“婶母严重了，想来婶母来长安已有三载，孤却不曾来访拜见，还望婶母谅解。”

    史氏连忙一礼，缓缓道：“岂敢岂敢，皇太子要事缠身，还请皇太子入府。”

    刘据点点头，刘据和史恭一左一右搀扶，一行人便进了府中，刘据从博望苑出来之后，就给程更吩咐可以不用史氏出来迎接，可没有想到她还是出了府。

    礼多人不怪，刘据也没有怪罪的意思，人家都这样了，他肯定也要表示一番，搀扶一下也无伤大雅。

    等进了正堂，就看见有三五侍女簇拥着一个少女走了过来，俯身拜地：“史婕拜见皇太子，敬问皇太子安！”

    刘据点点头说道：“孤安，平身吧！”

    等史婕起身之后，刘据认真打量了一眼，真是个美人胚子，一双杏眼看起来灵气十足娇俏可爱，眉宇间透着那么一股子自信，双眼径直看着刘据腰上的香包。

    那是她给刘据绣的……

    刘据察觉到了史婕的目光，脸色一笑坐落主位，说道：“你最近可好。”

    史婕弓身一礼，轻声说道：“承蒙皇太子挂念，一切都好。”

    史氏见刘据落座之后，也随之跪坐在一旁，史恭也坐在近前，他妹妹和这位皇太子的关系，他一直都是提心吊胆。

    自从上次在丞相府之后，他悬着的心也放松了不少，而今天看到这二人的情景，更是放下心来，这位皇太子对他妹妹，还是没有抵触的情绪的。

    史氏此时和史恭一样，她这位女儿从小懂事，她自然也没有什么好担心，当今陛下赐婚，已经是她们史家百年修来的福分。

    可这种福分，有时候却享受不起，皇帝皇后虽然对他们史家很好，可他们代表不了刘据，刘据若是不满意，不光是苦了她女儿，连带这史家也要跟着受苦。

    虽然她也听儿子说过丞相府一事，可哪有亲眼见到的好，此时看到刘据和她女儿，更是喜上眉梢，顿时感觉病也好了一大半。

    刘据也是一笑，他们二人长时间的书信往来，刘据对史婕的感官确实不错，可以说是知书达礼，而在今天见到本人后，这种感觉又上升了不少。

    刘据对皇帝老爹赐婚，没有什么排斥之感，首先他是皇太子，其次他才是儿子，他的婚姻肯定不能由他乱来。

    太子妃和良娣，太子妃不用多说，那是以后的皇后，德行必要齐全，良娣虽说是妾室，可也是仅次太子妃之人。

    而除过太子妃和良娣，像什么孺人家人子，只要谁有本事能将刘据按在床榻上过一夜，这两个名号都是必得无疑。

    刘据看了一眼史氏，说道：“婶母身体有恙，还是歇着的好。”

    史氏满脸笑容，告罪一番后便在史婕的搀扶下离开正堂，她一个病人待在这里确实不合适，而且她想看到的事已经看到。

    刘据见史氏下去之后，叹息一声道：“婶母病情还需要好好调养，博望苑有些调养身子的药，待会孤便让人送来。”

    史恭行了一礼，说道：“多谢皇太子，这几日在医官的调理下，家母也有些许好转。”

    刘据点点头也没有再说什么，问候关心一番就是，虽说这个时代风寒是致命，可那只是对于平民而言，像史氏这种身份地位，还是很容易调养过来的。

    刘据淡淡看了一眼史恭，又说道：“中郎将来长安已有三载，兄长有没有想过去郡国走走。”

    刘据冷不丁的一句话，让史恭一阵错愕，他听出了刘据的意思，这是想让他去地方做官。

    史恭拱手一礼，说道：“臣谢皇太子，君有命，臣必效死力。”

    刘据心中惊奇，他观史恭乃是孝子，本以为会以母亲的病情为由，极大可能会推脱此事，可其居然同意了，这着实让他有些意外。

    自古忠孝不能两全，大汉虽然以孝治国这没有错，可在国家需要之时，就不能以此为借口。

    史恭这个人在历史上做过凉州太守，能坐上这个位置说明也有能力，当然也不排除裙带关系。

    而现在刚好雁门缺个郡守，还有就是河西走廊也要设置郡县，刘据想着让史恭过去。

    要真有安邦才能，刘据和他皇帝老爹也会重用，毫不吝啬区区一个官职，要是不行，中郎将也就别想了。

    机会是给你了，就看能不能把握的住，不然一个皇亲国戚，只是区区一个中郎将，他史恭不要脸面，刘据可丢不起这人。

