    这栋从电脑特效中完美复刻的自由之城，单单造价就已经达到了2000万美元，悬崖的被掏出了个很深的坑，为了安全性，几乎用混凝土重新浇筑了一遍。

    整栋豪宅使用了大量的钢铁，毕竟前面的全海景平台是突出悬崖的，几乎全是用特种钢进行的加固支撑。

    安迪在众人的陪同下，并没有一开始就直接进入豪宅的正门，而是带着一群人缓步走向了一旁特意延伸出的比悬崖平台矮了两米的上坡马路，这条马路直通豪宅的地下车库。

    车库非常的空旷宽敞，一千多平米的空间，除了一些承重立柱，在没有其他东西。

    “史密斯先生，按照您的设计要求，这边将是停车的地方，而这边是您的工作间，这一个空间可以安放您需要的超级电脑。。。”

    建筑方的负责人脸带微笑的给身旁的安迪指着车库四周进行着介绍，而一旁的室内设计工作室的负责人身边的助理不断的记录着布局。

    安迪只是点了点头，沉吟了下指着一面墙说道：“这面墙我要摆放1比1比例的钢铁战衣模型，到时候做几个玻璃展示柜。”

    “好的，先生。”

    结束了车库的查看，一行人走出车库工作间，踩着白色大理石的台阶，走上旋转式楼梯，来到了豪宅的第一层。

    入眼的就是看不到拼接痕迹的bo浪型特种玻璃的海景墙，随着豪宅的整体结构走向，整面墙全是由特殊玻璃组成的，无敌的海天一线尽收眼底。

    “夹层玻璃，外面的一层带有反光膜，里面这层是视飘玻璃，随着温度的不同会变成透明和变暗，随着观察者视角的改变而发生飘动。。。”

    安迪一边听着介绍，一边推开旁边的玻璃门，走到了外面的平台上，右手放在栏杆上，迎着清爽的海风，远眺太平洋。

    “不错，这就是我要的效果！”

    安迪回头笑着对建筑方的负责人说道，边走回客厅里边说道：“让我们去看看二楼的卧室吧。”

    “好的，您这边请。。。”

    一行人在建筑方的负责人带领下走上很宽大的楼梯，缓步上了二楼，同样的空旷，阳光毫无阻挡的洒照进来。

    “这本是承重墙，不过我们按照伊凡娜小姐的要求，又进行了一些扩张改造，把它变成了一个现代式壁炉。”

    安迪看着对方指着很大的一个圆柱墙，底部是一个狭长的长方形壁炉，不由的笑道：“不错的设计。”

    “这边就是卧室的区域，视野开阔，外面种植的树木成长起来后，就可以完成卧室与自然环境融为一体的格局。”

    。。。。。。

    转了一圈下来，安迪对于自由之城的验收非常的满意，一旁的小助理同样是一双美眸没有闲下来，虽然现在的豪宅只是半成品，还需要完成室内装潢才算是最终完工，不过，现在看来就已经给人一种很震撼的感觉了，尤其是站在客厅外的海景平台上，要知道这可是悬空在悬崖上的。

    接下来的和室内设计师的探讨中，安迪心中是有腹稿的，把自己和伊凡娜的要求一一说了出来，而一旁的小助理也不时说一下自己的建议，安迪倒也没有多说什么，他自然知道托里是怎么想的。

    说实话，对于自由之城豪宅的建造，安迪还是很在意的，现在住的小凡尔赛宫毕竟是按照别人的心愿建造的，而自由之城，对他来说无疑有着很多不同的意义。

    作为穿越者的必选豪宅，虽然前世根本没有这栋房子，只是电影中的臆想，但是他把这个臆想变成了现实。

    同时，安迪依然会让这栋豪宅出现在电影钢铁侠中，相信随着电影在全世界的上映，这栋豪宅将变得比利斯之花更加著名。

    说白了，不仅仅是要住的舒服，还要让其他人羡慕，这才能够满足成就感不是吗？

    肤浅吗？或许吧，但是身处名利场旋涡，有时候装逼也是一种营销，而且这种营销真的能够在物YU横流的当下无往不利。

    这栋豪宅越出名价值就会越高，两千多万美元的建造成本，变成钢铁侠的豪宅，如果安迪想卖的话，价格就可能涨几倍，这就是营销。

    想到名声营销，安迪不由的想到了自己女友一家，CP和伊凡娜都是营销高手，而天朝的某国民老公校长，啧啧，更是完美的诠释了如何在当前粉丝经济下实现流量变财富的成功营销案例，堪称个中翘楚。

    当然，这肯定离不开其背后的营销团队进行各种规划，但是同时也需要当事人真的可以弯下腰，抹下脸来实现是不是？

    成功的定义不存在肤浅或者高贵，而是最终目标是否达成！不知有多少人能把一手好牌打的稀烂！

    所以，当初安迪才会愿意把黑桃A香槟的天朝代理交给撕葱同学，而结果也是相当的给力，黑桃A香槟在天朝也成为了非常有名的奢侈品酒类。

    当然，对于还没有开始在天朝内走红的国民老公来说，黑桃A香槟现在可以获得他本身营销影响的加成效果还需要再等上一段时间。

    不过，一旦撕葱开始走红，那么黑桃A香槟真的是可以在天朝形成一股风潮，无论是装13还是身份的代表，安迪都会非常的开心，俗点就俗点吧，只要能赚钱就行！

    再说，在富有起来的天朝人面前，什么奢侈品也会被扫成大众品牌，就连古琦，LV不都被折腾的烂大街了吗，但是在那群老外的吐槽声中，那些奢侈品公司又有哪一个不是因为突然爆发的天朝市场才让这群都要倒闭的公司从苟延残喘中恢复过来？

    托里布莱克有些好奇的睁大了眸子看着完全沉浸在自己世界里的大魔王，不知道大魔王又想到了什么，才会从坐进车里开始就不言不语的沉思。

    “老板，我们现在回家吗？”小助理小声的询问道。

    “嗯？”胡思乱想的安迪眉头微皱，被小助理的问话拉回了现实，轻嗯一声，看着车窗外飞驰而过的风景，“去机场，我们回纽约。”