    原创香港，像一颗璀璨的明珠屹立在祖国的南方

    陈京就住在东方明珠酒店，站在酒店房间里面，透过窗户，香港这座妖娆的城市尽收眼底，这座城市的美，通过这一眼就能够窥见其端倪。

    陈京抽着烟，脸sè很平静，一语不发。

    叶海缘的情绪有些激动，她冷着脸冲陈京道：“陈处长，你知不知道你今天做得有多失败！你要清楚，你我今天是在执行任务，不是在儿戏。你根本就没有按照我们预先约定的方式做事，而是我行我素，差一点就捅了篓。

    你知道如果我们捅了篓，意味着什么吗？意味着我们必然失败！这个责任你承担得了？”

    陈京抽着烟，神情很恬淡，良久，他道：

    “叶处长，你可能脑烧坏了！我不是特工，你不能够按照你们的那一套来要求我，作为省委组织部干监处处长，我的工作方式已经习惯了实事求是，那些逢场做戏，演戏的事儿根本就不应该安排给我做！

    实话跟你讲，我这个人天生讨厌演戏，那些演戏的戏，我反感！”

    叶海缘愣了愣，脸sèyīn沉，道：“陈京同志，你要为你说的话负责，你应该清楚，这一次行动你要完全配合我工作，我是这次行动的负责人！”

    陈京冷冷的道：“是吗？我没有收到这样的命令，我收到的命令是我们共同合作完成任务！”

    叶海缘怒道：“可是你今天的表现是合作的表现吗？你这是拆台！”

    陈京道：“不，我觉得我们今天的合作很不错，应该算是达到了预期的目的。廖哲瑜和陈团两个人都有可能涉及到赵大林的问题，我们没有让他们跟在我们屁股后面。

    而且成功的扰乱的他们的情绪，这对我们在香港的工作是有利的！”

    “你……”叶海缘脸都气青了。

    她娇柔的脸庞上染起了红晕，呼吸很急促，因为激动，她胸部不断的起伏，那份横眉冷目的冷艳。有一种别样的气质。

    但是陈京瞟了她一眼，却皱了皱眉头。

    他坐下来，道：“叶处长，你首先应该要注意你的态度。我们是合作伙伴。没有隶属关系！你有你的工作方式，我有我的工作思路，我们应该要协商来解决问题。

    你说呢？”

    叶海缘愣了愣，乐了，道：“那行啊，我们协商解决问题很好！那你说说你的思路，我倒想听听你的思路！”

    陈京淡淡的道：“现在我们初来乍到。还谈不上思路。难不成你有思路？”

    “呃……”叶海缘神sè一滞，道：“我……我当然有思路，不过现在我不能说，我还要亲自去确认！”

    陈京摊摊手道：“那不就行了？等你有思路的时候，再来找我！”

    叶海缘道：“好！我们今天晚上到铜锣湾沈海俱乐部碰头，我们在那里再谈！如果你没有什么好点，那就得听我的！”

    陈京点点头道：“那是当然！既然如此，你干杵在我的房间干嘛。还不去忙活？”

    叶海缘哼了一声，扭头便走，其出门的时候种种的将门摔上。显然她心中也恼火之极。

    陈京不紧不慢的将手上的烟头掐灭，慢慢的拿出米潜给他的画卷，他犹豫了一下，缓缓的将画卷展开。

    画是普通的水墨画，全是黑sè的线条，从格局上看又不像国画，倒有些像工笔画。

    画中的内容很简单，一簇牡丹花，花开正艳，寓意是富贵吉祥之意。

    在画的右侧。龙飞凤舞写了四个字：“花开富贵！”

    陈京皱了皱眉头，这幅画不像是艺术品，一般的书画店买这样的东西很容易就能买到，这能够作为礼物送人？

    陈京缓缓的将卷轴卷起来，拎起自己的包，带着画卷出门。目的地就是位于中环的东方明珠大厦。

    米潜送一幅画，其意不言自明。

    这幅画终的赠与者，肯定是能够帮到陈京的人，米潜看似不经意的一个举动，实际上是个哑谜，作为他那么高级别的领导，有很多事情是不能说的，只能靠下面的人去悟。

    陈京也想过，像赵大林这样的存在，他有本事逃到香港，而且在香港立足，这肯定是他深思熟虑后做出的决定。

    想凭三寸不烂之舌就将其劝返，那是不可能的。

    所以，陈京既然来了，有些事情肯定就不能太迂腐，不能够造成大的影响，但也不能够完全的循规蹈矩……

    ……

    房间里面的布局很雅致，窗外面是个空中花园，花园不小，内面假山亭榭异常的美，很有江南风情。

    但是坐在陈京面前的人，却是一个六十多岁的独眼老者，老者干瘦干瘦，一双手就像鸡爪一样，他虽然是独眼，但是眼神依旧犀利。

    他已经老了，背都佝偻了，他的脸上两腮之间的肉富有规律的跳动，让人觉得有些骇人。

    这就是一个风烛残年的老者。

    但是这个老者现在坐在如此雅致豪华的房间里面，而他的身后分列占了六名高大健壮，西装笔挺，双手交叉放在前面的马仔，这份气势，很容易让人联想到这个老人不一般，绝非等闲之辈。

    轻轻的展开画卷，他的独目盯着画卷一瞬不瞬，他的情绪很平静，或者说是平淡，没有丝毫的情绪上的波动和起伏。

    “这画你看过？”老人盯着陈京问道。

    陈京愣了愣，点头道：“我来这里之前打开看过，很喜庆的一幅画！”

    听老人的口音，不是岭南这边的人，倒像是楚江以北的口音，因为他吐字很简短，陈京只能听出其应该是中原一带的人。

    老人一语不发，缓缓的将画卷收起来，摆摆手。

    他身后一青年男过来将东西接在手中，老人道：“挂在我书房，把现有的那幅花开富贵换了！”

    青年男走出去，老人盯着陈京道：“我叫沈海！”

    陈京愣了愣，忽然觉得尾椎骨一麻，一颗心扑通扑通的跳。

    沈海？

    这个名字可是大名鼎鼎，如雷贯耳，香港大的地下势力“洪”的掌门人，陈京听到这个人还是一次偶然的机会。

    当时他还在上大学，那个时候香港古惑仔的电影非常流行。

    那个时候寝室里面有个侃爷，说什么东星、洪星啥的，都是根据沈海为原型编的故事。

    沈海是什么人？是军人，是当初国民党时代早的特种兵，参加过入缅作战，后来远征军回国，他因为身受重伤，大家都以为他死了，便留在了国外。

    在国外沈海在金三角地带组建过武装干过很多轰轰烈烈的大事，而在越南的时候，因为和越南zhèng fǔ军冲突，他差点死在了越南。

    后辗转逃到加拿大，在温哥华他又组建了“青洪”帮派，他的帮派人很少，但都是经历过战场的老兵，很他在加拿大就杀出了一片天地。

    而在二十世纪七十年代，他却意外的从加拿大回到了香港，而在香港他打出了“洪”的旗号，很就称霸了香港地下世界。

    陈京心中很震惊，他没料到自己竟然能够见到这么一位了不起的大人物。

    看眼前这老人，也就是六十多的样，而其实际年龄至少应该都过了八十岁了，甚至年龄大！

    沈海在内地被很多人津津乐道，说是南巡首长当年头提起过他。很多人都怀疑是否真有这样一个人存在，陈京今天竟然就见到了真人。

    “沈老好！”陈京客气的道。

    老人淡淡的笑了笑，说是笑，其实就是嘴角扯动了一下，样分外的丑陋难看。

    “说说你的来意吧！”老人淡淡的道。

    陈京额头上冷汗直冒，他刚横冲直闯，拿着一幅画连连受阻，能到见到这个人，他都觉得自己已经使出浑身解数了。

    他心中还在纳闷，他还在想，是什么人这么大的谱儿，现在回想起来，他背上冷汗直冒，他倏然意识到，这里是香港，是和内地体制完全不同的地方，沈海这样的人物，在这个地方就是绝对的大佬。

    陈京简短措辞，很的把自己的来意说了一通。

    沈海皱了皱眉头，摇了摇头，道：“我都说了多少遍了，这些事情我不愿意参与，怎么就老是有人要让我破这个禁忌？”

    他缓缓的站起身来，他身后马上过来两个人来扶他。

    他独眼一翻，喝道：“滚！”

    两个人立刻住手，他脚下踉跄了一下，借助拐棍的力量帮助他站定，他深深的看了陈京一眼，一语不发，转头就走了……

    过了很久，陈京没有动，就那样一直坐着。

    终于有个文质彬彬的中年人过来，递给陈京一个小文件袋，冲陈京点点头道：

    “海叔让我把这个交给你，而且，以后你不要再来了，你明白？”

    陈京点点头，站起身来，中年人冲两个彪形大汉使眼sè，两人跟着陈京，一直送他到电梯口。

    帮陈京按了电梯，陈京钻进去到楼下。

    他深吸一口气，正要走出门外，另外一侧的电梯下来了，一个干练美艳的中年女人叫了一声：“陈先生……”

    陈京站定，中年女人手上拿着一束盛开的百合，洁白洁白。

    “海叔让你把这个东西带回去……”(本站您的支持，就是我大的动力。)未完待续

