    秦云并不敌视这老头，他只是典型的迂腐酸儒，脾气直，只认死理。

    但魏征对事不对人，还很清廉。

    “选一位，那还叫武状元吗？朕要的是真才实学，靠能力打出来的武状元！”

    魏征佝偻着背，拱手又道：“陛下，那推行武举，让各大皇亲贵族的子弟来比试争夺，如何？”

    “老臣知道很多青年才俊，将门之后，统军和武力都不错。”

    秦云皱眉，让这老头同意提拔寒门，可能比杀了他都还要难受。

    王渭等大臣看着二人说话，没一个插嘴。

    有魏征这么个大人物在前面顶着，他们也乐的看热闹。

    秦云心知此事难度，便选择退一步，故作不悦道：“那就这样吧，武举面向所有尚无官职之人，无论是寒门还是皇亲贵族，一并视之。”

    “如果，这你们都还不答应，那就别怪朕无情了！”

    闻言，魏征皱眉犹豫，倒是没有第一时间反对。

    但刑部，城防总兵等相关大臣坐不住了。

    “陛下，臣觉得可以！”

    “陛下，臣也附议，面向所有人，才能更好的选拔人才。”

    “臣附议！”

    如蝗虫过境，众臣纷纷同意。

    秦云心中一声冷哼，这些家伙，还不怕自己因为刺杀的事责罚他们，才同意的。

    林长书眸子一闪，跟王渭短暂眼神交流后，站出来缓缓道。

    “陛下，既然大臣们都不反对此事了，微臣看可以尽早将武举一事提上日程，以保皇宫安全，陛下安全。”

    “而武举一事，前前后后需要准备，微臣请缨，负责武举。”

    “你？”秦云斜眼看他，心中很不爽，一个傀儡宰相，服从权臣的家伙，朕迟早都会撤了你！

    “武举的事，自然要武将来负责，林爱卿，你平时也够累的了，这件事还是另择贤能吧。”

    说着，他不容商量的口吻道。

    “兵部负责武举一事，朕会亲自监督，谁敢徇私舞弊，抄家灭族！”

    兵部尚书祁永脸色古怪，这烫手山芋怎么就扔到自己手上了。

    但见这情况，也必须接着了。

    “臣，定不辱使命！”

    众大臣议论之后，纷纷开口道：“尊，陛下旨意！”

    接下来，秦云简单说了一些关于各地徭役赋税，和政务问题，便退了朝。

    这一次，他完胜！

    王渭的脸色虽然平静，但他心情不太好。

    原本的计划完全泡汤，萧淑妃没有死，皇帝也没有大乱。到最后，甚至让秦云抓住机会，顺利让众臣同意了武举一事。

    而且多年皇宫棋子眼线，一下就被清除了大半！

    他恨的牙牙痒，心中将九王爷的人骂了一个半死：“废物，全是废物，付出这么大代价，却没能杀死萧淑妃。”

    走出宣武门，王渭回首，望向至高无上的太极殿。

    目光阴沉：“陛下，老夫小看了你。”

    “不过，一子胜，可不代表一局胜，咱们走着瞧！”

    ……

    秦云下朝，便冲向了养心殿。

    推开朱红门扉，一丝檀香飘来。

    萧淑妃的塌前，竟然王敏也在！

    见秦云突然进来，王敏露出一个美艳的微笑，然后行礼道：“参见陛下。”

    秦云的目光停留在她手上的汤碗，心中疑惑，她会这么好心来照顾萧淑妃？

    自遇刺之后，秦云愈发讨厌这个王敏，他甚至都怀疑，是不是王敏跟外勾结，联合王家，派遣的杀手进来。

    毕竟萧淑妃死了，最大的受益者就是王敏和王家。

    王敏见他态度不好，立刻垂泪，委屈道：“陛下，臣妾这次来除了看看淑妃妹妹，还跟她为以前的事道了歉。”

    “臣妾，是诚心悔改的。”

    萧淑妃在床上，看向秦云解释道：“云哥，是我让贵妃姐姐进来的，她给臣妾带了不少补品来。”

    云哥？王敏美眸闪烁，感情都这么好了吗？

    “好了，此处朕来照顾，王贵妃你先走吧。”秦云淡淡的说道，一屁股坐在了萧淑妃的身边。

    听到这逐客令，王敏的艳丽脸蛋一再变色，前些日子还算正常，现在怎么就如此冷漠了。

    难道，刺杀一事让他起了什么疑心？

    “是，陛下，臣妾先行告退，以后再来看淑妃妹妹。”

    她点头回道，十分的乖巧听话，然后离开。

    萧淑妃公式化的客气了一句，目送她离开。

    经过各种珍贵药材的调理，她的脸蛋已经恢复了血色，很是清纯美。心情也特别不错，她感觉到陛下对自己胜过王贵妃了。

    “湘儿，你什么时候跟她关系这么好了？”

    秦云蹙眉，很是不理解，按常理来说，她应该恨死了王敏才对，以前被她那么打压。

    萧淑妃露出一个温婉笑容，轻声道：“臣妾不让给云哥添麻烦，您不是说过吗？后宫和和睦睦是最好了。”

    秦云微笑，摸了摸她的秀发。

    然后看向一旁的阿月：“阿月，将王敏带来的所有东西，检查一下，看有没有毒！”

    “是！”

    阿月点头。

    她是秦云派来贴身保护萧淑妃的人，整个影卫十七人，只有她一人是女儿家，也合适。

    萧淑妃美眸扑闪，看着秦云没有说话。

    这段时间秦云的变化，让她觉得如梦似幻，深陷在这种被偏爱的感觉之中。

    随后二人闲聊，如乡野夫妻一般平淡，温馨。

    次日下午，暑气微升。

    这七月的天气让人有些闷热。

    秦云坐在御书房，处理政务，一边处理一边学习，下了颇大的功夫。

    特别是在赈灾跟武举这两件事上。作为一个穿越者，他拥有很多前瞻的思维和眼光，所以有着许多得天独厚的优势。

    两名宫女在两侧给他扇风，嫣儿端着一碗冰镇的梅子汤上前。

    轻声道：“陛下，淑妃娘娘让我给您带梅子汤来，还说让您处理公务的时候也不要忘了休息。”

    秦云看了一眼如花似玉的嫣儿，身上有些躁动，可能是御阳正气调理他的身体，让他精力更加充沛。

    端起梅子汤，一饮而尽。

    冰凉冰凉的，才将他身上的燥热全部降下去。

    “淑妃怎么样？回去告诉她，朕晚点会去看她。”

    嫣儿道：“陛下，娘娘很好，太医在旁边看着。”

    说完，她并未离去。

    “嗯？还有什么事吗？”秦云挑眉。

