
　　“芊羽，你怎么会在这里？”

　　苏优璇和凌霜两人睁开眼，无比诧异。

　　秦飞见到眼前的两个徒弟，原本正是风华正茂的年纪，却被人伤成这样，困在暗无天日的囚牢之中，毫无尊严可言。

　　堂堂渡劫仙君，却让自己的三个徒儿个个受害，这怎么能让秦飞不怒，不自责自己的无能？

　　想起被赤霄仙宗带走的秦灵儿，秦飞的杀意更是仿佛要化作实质，恨不得此时此刻就将地球上所有的天外教派全部踏灭。

　　“师尊？是你吗？”

　　感受到那股可怕的杀意，苏优璇和凌霜两人顿时愣在原地，看着眼前这道熟悉的身影。

　　秦飞逐渐走出阴影当中，眼神中隐藏着一丝愧疚，点头道：“是我，我回来了，我来晚了。”

　　苏优璇和凌霜两人没有说话，两张苍老的脸庞上，却早已经泪流满面……

　　很快，秦飞便是将所有人带回东南省大宅院当中。

　　他将苏优璇和凌霜两人的伤治好，她们两人被虚空禁锢伤到丹田中的金丹，实力大打折扣，连容貌都因此变得衰老。

　　不过以秦飞的九窍金丹之力，治愈她们两人只是随手的事，几颗用诸多魔族血躯炼制出来的丹药就够了。

　　随后，众多飞羽门的核心高层就进入内堂谈话，其余的灵雪仙子、云风长老等人都赶回了龙泉山中。

　　“师尊，这绝仙殿、赤阳宗、化真寺以及云霄门的来历，您有印象吗？”

　　苏优璇慢慢从秦飞归来的巨大惊喜中冷静下来，忍不住开口询问道。

　　“不是很清楚，反正应该是来自中央星域的宗派。”

　　秦飞微微摇头，前世的他虽然是渡劫仙君，和众多星海大教打过交道，但绝仙殿、赤阳宗这些宗派的地位又太尴尬。

　　说弱不弱，有化神和返虚之类的老祖坐镇，但却苦苦出不了一位合道真仙。

　　这样的宗派在中央星域实在太多了，汗牛充栋，秦飞也不可能一个个将他们都记在心中。

　　“难道他们就是小飞口中说的那些什么八荒仙宗、真武仙宗、赤霄仙宗之类的门派？”

　　林倩抱着秦羽坐在一旁，出声道。

　　秦飞立刻摇头：“不是，这些门派实力并没有强到那个境界，如赤霄仙宗那种，必定有合道真仙存在，绝仙殿之流在中央星域最多算中上，远远触及不到顶尖。”

　　“那既然他们的门派中有比金丹还强的元婴、化神，为什么他们不直接出手将地球镇压呢？”

　　周芊羽十分不解，只是一些金丹就足够地球头疼了，更不用说什么元婴、化神，只要化神一出现，地球人族就完全不用反抗了。

　　“因为有规则镇压，化神以上的强者根本不敢强行进入遗弃星域。”

　　秦飞解释道，各个星域有各个星域的天道法则，如果化神强行出手，那等待他的依然只有形神俱灭的下场。

　　强行破坏天道法则这种事情，只有合道真仙才能够做得出来。

　　“那他们这些天外教派来到地球，到底是为了什么呢？”

　　这个问题众人都是不解，毕竟地球的灵气才刚刚复苏，并不值得这些中央星域的人来争夺。

　　偏偏诸多天外教派都出现在了这里，而且只会多不会少，之前秦飞还曾经遇到过来自赤阳星域的葛聂姚小莓等人。

　　“我也很好奇，所以才会回来追查。”

　　秦飞在进入地球前同样不太清楚这些天外教派到底是为了什么，但后来看到那些绝仙殿的弟子身上带有魔气，就已经猜到了七七八八。

　　“在地球星核当中，有一具始祖魔的魔尸，我估计那些天外教派的目的就是它。”

　　柳雨涵问：“那这具魔尸很强大吗？”

　　“很强大，堪比合道真仙。”

　　秦飞虽然很不想承认，但此刻也不想再瞒住家人。

　　“什么？”

　　此言一出，整个厅堂之内，齐齐惊惧。

　　按照秦飞之前所说，合道真仙，那可是宇宙中最顶尖的强者。

　　那才是真正的合道之下皆为蝼蚁。

　　合道就是宇宙修仙界的主宰，能够改变一个星域命运的至强仙人。

　　这样级别的魔物，怎么可能在地球下面藏着呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞早已经猜到众人的表情，却依旧说道：“这个秘密有关几百万年的地球，我不能说得太多，否则你们都很危险。”

　　“唯一可以肯定的是，这些天外教派放着正道不走，非要走野路子，他们借魔尸修炼力量，还屠戮地球，这个账，我怎么也得清算一下。”

　　众人都是沉默起来，这些天外教派实在太强了，而且背后还有他们的祖星宗门在支持。

　　“师尊，我发现这些人的出现并不是没有预兆的。”

　　就在这时，凌霜忽然开口对秦飞道。

　　“哦？说说。”

　　秦飞眼中光芒一闪，挑眉道。

　　“当初天地灵气巨变，地球各处的修真强者都是急剧增长，起初我们还以为这是个好兆头。”

　　毕竟地球能够复兴修仙文明也是极好的，人族的生命可以大幅延长，人类的发展历史也会更加精彩。

　　“但很快我们就发现了不对劲，首先就是星界崩塌。”

　　凌霜沉声，认真的复述着这七八年来发生的事情。

　　“星界崩塌？”

　　秦飞双眼微眯，如果只是星界的星门关闭，那未必是地球星核出了问题，但如果是星界崩塌，那就必然星核出现了大灾。

　　星界是星核的力量所创造出来的独立空间，基本上只要不是化神出手，很难摧毁它，而遗弃星域是不可能有化神的，所以星界崩塌就只有一个答案，那就是地球自身的毛病。

　　“嗯，灵雪仙子她们发现星界到处都出现了空间风暴，而且不断扩大，最后整个三分之二的星界都陷入虚空中无法挽回。”

　　凌霜接着说道：“万不得已，我们只有将星界的所有人都迁移到地球本土，幸好星界人也并不多，所以华夏也可以安排得下来。”

　　到了最后，整个星界似乎都崩塌了，连星门都关闭，一进去就是可怕的空间风暴，哪怕是苏优璇和凌霜，都没把握闯进去。

　　“接着就是西方世界那边支持飞羽门的强者陆续被杀，教廷、密宗甚至还有青天会的人全都得到神秘势力的支持，开始死灰复燃。”

　　苏优璇此时也接过话茬，目光愤恨。

　　从那时候开始，天外教派就开始正式入侵地球，他们的实力太强悍，仅仅是金丹都是以十位数来计量。

　　虽然苏优璇和凌霜已经凝结出上品金丹，但整个地球的金丹，也就她们两个，双拳难敌四手，何况十几位金丹。

　　“我们飞羽门刚开始还能支撑一下，但随着天外教派越来越多，我们就越来越力不从心，最后只能做出让步。”

　　凌霜十分惭愧的低下头，叹道：“师尊，是我辜负了你的期望，没能守好飞羽门。”

　　“是我和霜姐两个，我们愧对师尊，没资格当你的弟子了。”

　　苏优璇头几乎低到地上，她是秦飞的首席弟子，却拿这些天外教派没办法，更无颜面对秦飞。

　　“不怪你们两个，你们能保住这一大家子的性命，我已经很满意了。”

　　秦飞微微摇头：“这些天外教派的底蕴不是你们两个连地球都没离开过的修仙者能抗衡的。”

　　“等我将地球的垃圾都清扫干净，我就带你们去中央星域，那里才是宇宙最精彩的舞台。”

　　中央星域，宇宙修仙界最强盛的地方，到处都是神子神女，机遇与危险并存，在那里历练一番，才能够真正的变强。

　　“是！”

　　而苏优璇和凌霜两人早就已经想要出去闯荡闯荡，听到秦飞这话，激动得差点跳起来。

　　“对了，我之前曾听人说，三年前地球似乎有元婴出现，你们想想有没有遇到特别强悍的域外修仙者？”

　　秦飞忽然想起凤青羽的话，她说地球有元婴气息，但他回地球这几天，神魂分身日夜遨游地球，也没有发现什么特别的迹象。

　　“三年前？”

　　众人听闻地球还有真正的元婴存在，都是再度惊了一跳，开始竭力回忆起来。

　　片刻之后，苏优璇等人几乎是同时喊出声来：“三年前的欧洲圣诞夜！”

　　“欧洲圣诞夜？”

　　秦飞双眼微眯，看来果然是有不寻常的地方。

　　“当时欧洲圣诞夜，天空中出现一张巨大的脸孔，仅仅是一眼，就将当时欧洲许多强者给熔成灰烬，我和小优当时也去查探过，没发现什么奇怪的地方。”

　　那张巨大的脸孔只是出现了一瞬，之后再也没有踪迹，三年过去，许多人都忘了这件事。

　　“在什么地方？”

　　秦飞忽然心中一动，皱眉问道。

　　“在日不落的伦敦城北部，靠近一个小城，那个小城叫做惠比特城。”

　　柳雨涵抢先答道，她用手机随便一搜就搜索出来了，这件事虽然过去三年，但当时的新闻还在。

　　“是黑暗血族的祖地？”

　　秦飞终于想起，当年他在惠比特城杀了一只纯种的黑暗血族，之后杀入地球黑暗血族后裔的祖地。

　　在那个祖地里，有一座单向的空间通道，被封印在千丈黑水之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1630章 黑暗祖地免费阅读。https://xs.23sk.com 