
受到太华宗目前实力的限制，这样的局面已是对他们最为有利，不然如果对这些宗门世家压迫过甚，反倒是会引来不少抵抗。

这样一来的话，不但收上来的各类资源会大幅减少，太华也需要要专门派人前去镇压那些宗门世家，到时候损失还会更大。

说完那些南域的宗门世家的情况，封不情话锋一转，提到了散修联盟。

“反倒是那些散修，他们基本上都是一穷二白，对开拓之战极感兴趣，或许我们能因此获得一大批可观战力。”

虽然这些散修，大多都是炼气期的小散修，只有一小部分是筑基期，至于金丹期的散修更是凤毛麟角。但好就好在散修的数量极为庞大，有他们在能抵消妖族引以为傲的数量优势。

不过，前提是给他们提供合适战场，让散修能发挥出自身实力。

否则若是将他们带到硬碰硬的正面战场，这些散沙似的散修，定然会一碰就散，然后亡于妖兽之口。

……

太华宫议事结束，三日之后。

环印山洞府，墨辰盘坐于静室中。

在他身前，散落着上百枚果核，皆是碧华灵果服食后所剩。

受到他修炼时逸散灵气的影响，此刻静室中的灵气浓度高得吓人，但论此刻的灵气浓度，已是十分接近五阶灵脉。

不过墨辰现在，却是一副愁眉苦脸的模样。

原因无他，实在是因为他功法参悟进度，实在是太过缓慢。

元婴期功法的最终目标，是为了令元婴化出元神虚影，这也是化神这词的由来，也阐明了这时期元婴修士的修炼方向。

想要元婴化神，离不开功法的帮助。

元婴期每个小境界的突破，带来的真元法力总量提升并不高，甚至可以说是微乎其微，但每一位元婴修士对此都不在乎。

他们真正在乎的，乃是自身元婴虚化的进度。

每将元婴虚化一部分，都能带来实力上的巨大提升。

具体表现，便是神识的增长，以及跟天地元气的亲和程度。

能虚化四肢的，为元婴中期。

能将身躯虚化的，便可算作突破到元婴后期。

能做到元婴完全虚化的，则是化神期。

这期间，一丁一点的进步，都需要元婴修士付出极大的努力，并堆叠以海量的资源，如此才有机会往前迈出一步。

可目前墨辰受限于自身资质，对功法的参悟极慢，故而哪怕有大量碧华灵果服食，修炼速度也是慢得可怜，甚至可以视作是纹丝不动。

幸好，他还有悟道茶。

在每日饮个水饱肚圆的情况下，太华灵宸经元婴篇的参悟进度，始终都在缓慢而稳定的推进着。

眼见着功法之事急不来，墨辰一个念头便进到了仙府中。

此刻仙府内，又响起了叮叮当当声。

这是三个小家伙，正在协力建造一个更大的傀儡工坊。

或许，这已经不能称作工坊。

确切地说，应该是船坞更为恰当。

之所以用船坞一词，则是因为云母它们要建造的，不再是来自于迦南枢机傀儡术的各类傀儡，而是由墨辰亲自设计的一艘巨型飞梭。

或者说，将之称之为战舰傀儡，也并无不妥之处。

按照墨辰的设想，这该是一艘具有类似于龙傀儡这般，能发出巨大威力攻击的炮台类舰船，而且还具有堪比元婴修士遁速的飞行速度。

而想要如此一艘飞梭，其难度之大也是可以想象的。

无论是船体的建造，还是各类组件的搭配融合，都需要他付出极大的精力，去一一进行完善。

不过墨辰不急，他决定用一百年来实现自己的这一设想。

当前，还是先将船坞建造出来再说。

将一批材料交付于云母后，墨辰将目光投向了那一百亩灵田。

这些灵田在扩大十倍之后，对灵药的催熟效果也有所下降，哪怕他加了不少灵石作辅助，催熟速度只有之前的一半。但目前墨辰对灵药也并不渴求，让它们慢慢在灵田里生长就好。

退出仙府，墨辰收到了一道传讯符，却是夕月发来的。

“是邀我到她洞府的？”

他心中奇怪，夕月有事直说就是，何必要邀请自己呢？

不过墨辰不解归不解，但还是起身出了洞府。

说起来，这还是他第一次到夕月的洞府。

飞至一处灵气贫瘠之地，他落到了一堵山壁前，而后朝前方山壁打出一道法诀，那里一阵旋转后，竟是出现了一个通道口。

一进到里面，墨辰就发现里面的灵气浓度，竟是出奇的高，与五阶灵脉也是相差无几。

要是金丹修士在此处修炼，修为定然是突飞猛进，比磕了丹药还要猛。就是对元婴修士来说，此处也是难得的宝地，对他们的修为进境有不小好处。

“不愧是月虚道，竟然能凭借神通之术，自己硬生生造出个小小洞天来！”墨辰忍不住赞叹起来。

这时，洞天内夕月已是出现。

以往一直身着道袍的她，这次竟是换上了一身素纱法衣。

衣着虽简，但却极好地衬托了她美艳容颜，与那妙曼的身姿。

这叫墨辰差点看呆，险些以为是天仙出现在眼前。

“噗嗤！”夕月忍不住笑了出来，挽着墨辰的手，羞赧中带着丝丝期待，道：“墨师兄，月儿今日的打扮好看吗？”

“好，当然好看！”墨辰忙不迭道。

同时，他也在心中暗暗奇怪，自己的心境为何会如此变化。

难不成，修行都修炼到狗身上去了？

不过他可以确定，自己并未受到任何魅惑功法的影响。

所以思来想去，墨辰觉得这是自己的情欲动了。

修道百年，他又修的不是无情仙，有如今的这番表现并不奇怪。

还有，小师妹夕月今日的状态，似乎也有些不大对，怎么跟个小姑娘似的。

难道这是要……

“那……”夕月说到这里，脸上泛起了一抹羞红，半是埋怨半是主动道：“既是如此，我们结为道侣如何？”

啊这！

好不好看，跟结不结为道侣，有何联系？

不对，重点应该是结为道侣！

墨辰终于失态，露出难以置信的表情。

但在怦怦心跳中，他却是下意识地回了一个好。

……

事后。

墨辰与夕月坦诚相见，但此时还有些愣神，神情还有些恍惚的样子，明显是尚未从与夕月结为道侣的惊喜中恢复过来。

修士间结为道侣，对于上方来说都是好事。

所谓财侣法地，侣字能排第二，自然是有一定道理的。

道侣之间，并非是解决欲望这么简单，实质上若是有上佳的双修之法，还能提升双方的修炼速度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70003910"  chaptername="第三百八十四章  道侣">加入书签</a>
</div>
