
　　觉醒暴君尸王的呼吸，甚至在身前形成一股疾风。

　　一些在面前晃悠的废材丧尸，直接吹刮的在地面翻滚。

　　那双猩红之眼，前一刻还对陈宇有些许好感。

　　这一刻，已经只剩下暴敛的煞意。

　　那种恨不得，立即吞食陈宇的冲动，格外的明显。天籁小说网

　　同时，那双冰冷的眼睛中，还有着对于人类一方的忌惮。

　　陈宇的实力，能够将双头赤睛虎逼退。

　　让它开始担忧起来。

　　但很快，随着又一批，运送源晶矿石的，觉醒丧尸小队到达。

　　随着，一枚枚优质源晶矿石，被它吞入腹中。

　　感受着体内，源源不断爆发的力量，以及伤势的快速恢复。

　　觉醒暴君尸王眼中，对优质源晶矿石的贪婪，压倒一切想法。

　　源晶矿石，带来的汹涌感，力量感。

　　让觉醒暴君尸王，再也顾不得他想。

　　双头赤睛虎，才是现在最大的敌人。

　　源晶矿石，也比对付人类重要得多。

　　人类，不过是疮疥之疾。

　　等到将觉醒变异兽族群歼灭，人类还不是随时可以剿灭。

　　双头赤睛虎，以及变异兽兽群，才是丧尸族群前行道路上的生死大敌。

　　想明白这点。

　　觉醒暴君尸王，很快将对陈宇的恨意，以及忌惮抛掷脑后。

　　他现在，只想要更多的源晶矿石，更快的恢复实力。

　　一道精神涟漪散开，连接到不远处的微型尸潮脑域。

　　一道道指令，通过微型尸潮脑域，传达至巨型尸潮脑域。

　　巨型尸潮脑域，又通过一个个微型尸潮脑域，形成的尸潮精神网络节点，将觉醒暴君尸王的命令，下达至每一头丧尸。

　　尸潮精神网络，覆盖整个尸潮，尸王的意志顷刻便至。

　　立时，数百万丧尸组成的尸潮。

　　开始按照觉醒暴君尸王，最新的命令开始行动起来。

　　首先，一大批觉醒丧尸汹汹而出。

　　荡起尘烟，向着福城北方，山林野区冲去。

　　这是去支援攻击动物园的，觉醒丧尸群的增兵。

　　自吞食到尸群送来的，第一枚源晶矿石开始。

　　觉醒暴君尸王，就知道。

　　必须不惜一切代价，守住已经到手的矿石挖掘点。

　　双头赤睛虎，已经返回动物园。

　　想要抢到湖心岛主矿脉，显然已经不可能。

　　如今，只能想尽一切办法，守住到手的成果。

　　源晶矿石不能断，否则它就无法快速恢复。

　　同时，此前被双头赤睛虎，带着脱困的变异兽兽群，冲击得七零八落的尸潮，也重整旗鼓再次变得井然有序。

　　新的攻势，在半个小时成型。

　　然后，已经完全占据核心战场的尸潮，开始向着动物园正面推进。

　　正面的攻势，越是汹涌。

　　越能够牵制，变异兽兽群的主力和精力。

　　给山林野区那边的，觉醒丧尸群减轻压力。

　　也能让，双头赤睛虎，不敢轻易攻击觉醒丧尸群。

　　双头赤睛虎的智慧不低。

　　不会犯，顾这头不顾那头的，战略性错误。

　　觉醒丧尸群，占据的挖掘点。

　　还不足以威胁到，觉醒变异兽族群的生死。

　　但如果动物园的正面，直接被丧尸族群攻破。

　　动物园内的所有变异兽，立即就会陷入危机。

　　觉醒暴君尸王的安排，不及只有这些。

　　尸潮后方，因战场面积限制。

　　一直未进入战场的，更多的超百万的尸群。

　　此刻也随核心战场占据后，腾出来的巨大空间，而开始向前蔓延。

　　一个巨大的钳形，如合拢的双手向中间汇拢。

　　觉醒暴君尸王，这是要用尸潮恐怖可怕的数量，直接将动物园团团围困。

　　最后，四面八方同时发起攻击。

　　彻底将动物园中的，觉醒变异兽族群绞杀。

　　在觉醒暴君尸王，紧锣密鼓地进行着，自己新的进攻计划的时候。

　　陈宇已经远远撤离核心战场。

　　在次要战场和屈辰浩等人，会合在一处。

　　“宇哥，变异兽撤退了！”

　　屈辰浩看到陈宇的第一时间，立即汇报次要战场，新出现的情况。

　　陈宇微微点头，自然知道变异兽撤退的原因。

　　不过，他并未第一时间解释，而是身形一闪急速射出。

　　陈宇速度极快，普通人根本无法用肉眼扑捉。

　　但那头‘监控丧尸’，却是将陈宇的动作，看得一清二楚。

　　嘎！

　　一声尖叫传来。

　　一直隐藏着，暗中观察次要战场的，这头觉醒‘监控丧尸’，看到陈宇朝着自己冲来。

　　顾不得继续隐藏，自己的身形。

　　开始向着尸潮的方向，全速遁逃。

　　“想逃，晚了！”

　　“该让你看的戏份，你也看够了，留下吧！”

　　监控丧尸，那点逃跑的速度。

　　在陈宇眼中和龟爬，没什么区别。

　　不到十息，陈宇的切割涟漪，便将其团团包围，然后绞杀成一摊烂肉。

　　陈宇将晶核回收。

　　眸光幽冷的瞧着，身下看不出形状的烂肉，淡淡道：

　　“你真以为，我不知道你？”

　　“懒得清理你，只是让你转播画面而已！”

　　说完，身形一身。

　　片刻后，陈宇重新回到屈辰浩身边。

　　屈辰浩将陈宇的行动，看在眼里。

　　此刻眼中，满是震惊和懊恼，以及深深地崇拜。

　　丧尸族群，在眼皮子底下，安排眼线。

　　他竟然自始至终，都没有丝毫察觉。

　　这是极大的耻辱！

　　屈辰浩庆幸，次要战场对尸潮而言，已经放弃。

　　如果，现在是人类和尸潮，在争夺次要战场。

　　若是没有宇哥在，怕是防线早就被攻破。

　　“宇哥，我.......”

　　屈辰浩满脸歉意，正要向陈宇检讨，却被陈宇直接打断。

　　“这不是你的错！”

　　“丧尸的特性，异化出的各种觉醒丧尸，能力千奇百怪。”

　　“别说你，就是我，也有无法分辨的时候！”

　　“而且，这头丧尸，也是我特意留下的。”

　　“没告诉你，也是考虑到，防止穿帮，让你们把戏份演得更足！”

　　陈宇说完，瞧着屈辰浩恍然大悟的神态，继续道：

　　“让兄弟们，收拾收拾，准备撤离！”

　　“好好休息一晚！”

　　“福城胜负，明日一战，见分晓！”

　　屈辰浩听完，眸光闪烁，精芒毕露。

　　难道说……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第二百九十五章 尸潮新攻势免费阅读。https://xs.23sk.com 