
的确，对于日军的反击，二营长早就得到了李云龙的提醒，也对战士们做了叮嘱。

在占领日军的战壕后，各级干部立即指挥战士摆出了防御的态势，并做好了防炮的准备。

炮声一响，就全窝在战壕里默默承受。

二营长还有心情开玩笑：“狗日的，就数咱们步兵最倒霉，次次挨炮炸。炮兵躲在后面也太舒坦了，早知道老子也该当炮兵。”

之前鬼子的步兵挨炸的滋味，他们同样承受了一回。

等炮声一停，二营长立刻高呼：“快快快，都给老子爬起来打鬼子。”

机枪手，冲锋枪手，看见进攻的敌人，扣住扳机就是一顿扫射。

他们用最强而有力的方式，来回敬日军的炮火轰炸，发现内心中的愤怒。

火力强大，无论是进攻还是防御，都是非常占便宜的。

日本人抗战之初，能够屡屡得胜，其武器装备好火力强大，是占有决定因素的。

二营装备的武器比鬼子都厉害，单位时间打出去的子弹多，把小鬼子轻而易举的压下去，是理所当然的事情。

此时，二营就像是一块坚固的礁石，在三面涌来的浪潮中巍然不动。

李云龙见到此景很是满意，敌人迅猛的攻势，别说打到阵地上了，就是进入冲锋距离，也是极为困难。

足以说明二营的战斗力之强，要比日军强一大截。

攻势受挫，日军指挥部的氛围就不是那么轻松了。

三井一郎眯着的小眼睛，闪烁着凶狠的光芒。根据以往的经验来看，是要杀人祭旗的节奏。

“把警卫队派出去，胆敢无令后退者，通通以逃兵罪论处，就地枪决。”

炸雷一样的音量，传遍了整个指挥部。

有时候不逼一把，永远不知道人的潜力有多大。有枪在背后顶着，战斗力往往可以猛增三成。

指挥部的众人静若寒蝉，机械的做着手边的事情。

还是山下俊秀壮着胆子提醒道：“将军，警卫队是指挥部最后的力量，把他们派上去，就没有人来保卫指挥部了。”

“那就派一半去，留一半就够了。”

三井一郎不愿意伤了属下的心，还是给出了自己的解释：

“挡住了八路，就不会有人威胁到指挥部。挡不住八路的突围，哪怕有一个警备大队，也于事无补。”

保卫旅团指挥部的，是一个警备中队。

按照战场上的局势来看，都挡不住新二团一个猛攻。

正面战场输了，旅团指挥部有再多警备部队有意义吗？

没有意义！

此刻还留着力量，那叫愚蠢。

“发电报，让援军务必一个小时之内赶来，否则以延误战机罪论处。”

三井一郎十分急切的催促，证明他此刻的心态已经不稳了。

能让那么多帝国的勇士折戟沉沙，新二团不是泛泛之辈。

他在这一刻，才真正的认识到了敌人的战斗力。

清晰的认知，使得他越发想要消灭这股八路了。不除掉他们，未来将会成为皇军的心腹大患。

只要竹田参谋长的援军能够及时赶到，两千生力军加入进来，应当还是有机会的。

螳螂捕蝉，殊不知黄雀在后。

……

六盘镇东侧的无名山上。

半个小时前。

“队长，到底打哪一个？”

面对队员的询问，王根生放下望远镜，紧锁着眉头：“不好说。”

特战队为何在此，大约要从一个礼拜前说起。

但那不重要，重要的是他们此时，所处的位置是绝佳的好。

一半的战场都在他们的眼皮子底下，日军的指挥部自然也就无所遁形。

可是两个指挥部，哪一个是关键的呢？

王根生不敢妄下决定，偷袭的精髓在于隐蔽。对于他们来说机会只有一次，特战队只有一击之力。

绝不能轻易的妄做决定。

“队长，敌人前面的那个指挥部，距离咱们一线阵地比较近。部队再往前突进几百米，估计迫击炮就能够得着了。”

二组长的一番话，引起了王根生的注意，也让他想到了一个主意。

其实很简单，他们可以选择翻两张牌。

由于没有电台，他们只能用笨办法，派出一个人去联系团长。

等待很漫长。

王根生带着特战队员们，就像壁虎一样悄无声息的下了山。

敌人二号指挥部的周围，全部都是警戒的日本兵。想要成功偷袭敌人指挥部，是一件很困难的事。

哪怕成功了，也是九死一生，愤怒的小鬼子绝不会让他们轻松的突围逃走。

但能当上特战队员的，不仅仅要有优秀的作战技能，还要有强悍的心理素质。

他们早就将生死置之于度外了。

甚至听队长说，要偷袭鬼子指挥部，可能干掉一个将军，所有人都是从骨子里的兴奋，跃跃欲试恨不得立刻就出发。

那边，二营发起了进攻，一炮干掉了鬼子的前沿指挥部。小鬼子的指挥系统却没有失灵，还在安然的运转。

答案就变得显而易见了。

王根生那张黝黑皱巴的脸上有了笑容，笑得就像是一朵菊花似的。

他张嘴无声的说道：“小鬼子指挥部就在我们面前了，干掉他们，我们将是全团的英雄。”

“狭路相逢勇者胜。”

战士们拳头碰拳头，用低沉的声音表达了自己的渴望。

消灭日军将军的荣誉，成为全团的英雄，全都是他们渴望的。

在靠近日军指挥部的路上，他们看到了，一个中队的鬼子，从后方加强到了一线。

指挥部兵力削减一半。

王根生的眼睛亮了一下，这代表他们成功的几率增加了。

他心说：“也不知道进攻的是哪支部队，可算是帮了大忙了。打完这一仗要是我活着回去，必须请喝酒。”

不到二十个特战队员，小心翼翼的来到了敌人指挥部的外围。

王根生仔细观察过，日军二号指挥部周围有两个中队，刚才调走了一个，还有一个中队近二百人。

也就是说，他们要与十位数量的敌人对抗，在其眼皮子底下干掉指挥部。

艰难的程度不言而喻。

狙击手就位，迫击炮就位，进攻突击小组，二号防御小组，全部就位。

王根生打出手势，正要发起进攻，却看到大几十个小鬼子集合起来，奔着最前线去了。

一组长回头看了他一眼，眼里全是狂喜。

这一下，敌人的守卫就一百来个了。

王根生抑制住心中的兴奋，强迫自己要冷静下来。

不管因为什么，敌人的守备力量减少，对他们来说是件大好事。

从四百敌人降低到一百，日军兵力减少了四倍，对于特战队来说，就是生和死之间的距离。

但万不可就因此掉以轻心，如果因为一丁点儿失误，惊动了鬼子，让那些鬼子大官跑了，那就功亏一篑了。

默默的等待了几分钟，等那批鬼子完全消失在他们视线，王根生才重新打出进攻的手势。

两名战士手里捏着匕首，在日军警卫的视线盲区，弯着腰撅着屁股快速的前进。

野地里杂草丛生，几乎有半人高，成为了他们最好的掩护。

王根生手里举着一支三八大盖，与另一名狙击手，瞄准了站岗的日军。

如果被发现了，偷袭不成就得改强攻，三八大盖的子弹，将是第一时间击毙敌人的保证。

两名战士的暗杀战术非常利落。

悄悄的来到敌人身后，猛的上去捂住嘴一刀插到心脏里，把尸体往后一拖。

一小条隐蔽的通道，就在日军眼皮子底下打开了。

一组，二组迅速进入。

只是白日里直接摸到敌人指挥部身边，除非他们全隐身了，或者敌人全眼瞎了，否则绝不可能。

“什么人？”

迎面给他的回答是子弹。

队员们并不意外，能渗透到指挥部营地内部，就已经算非常顺利了。

他们的依靠，从来不是运气或者敌人的轻视，而是他们手中的武器。

波波沙的火力不是盖的，个顶个的优秀射手，拿在手里更是如虎添翼。

拿着三八大段的日军，迎面撞上来都不会有开第二枪的机会，就成为了冲锋枪下的牺牲品。

“是枪声，哪里在打枪？”

对于天天听枪身的军人来说，前线战场上的枪声，和发生在身边的枪声，还是很容易区分的。

三井一郎炸雷一样的询问，立即得到了应答。

一名少尉闯了进来：“不好了，八路打过来了，他们火力太凶猛了，我们都快撑不住了。”

“将军，赶快撤吧。”

报讯的是警备部队的一名小队长，由于负责旅团部的警卫保护工作，军衔非常高。

没有人会怀疑他说的话，八路打到眼皮子底下了，他才来报信，是要负责任的。

而能让他如此急迫的慌不择言，可见事情的危急。

八路不都应该在前线被包围了吗，打到指挥部的是从哪冒出来的？

疑惑一闪而过，三井一郎没有用太多的时间来思考这个问题，他当即就在手下的掩护下撤退。

指挥部的众人，也都扔下手上的工作，跟着转移撤退。

“从这边走。”

少尉带着人掩护他们。

三井一郎跑的时候，就没有往日那种将军的风度了，又短又弯曲的罗圈腿，迈着小步子用力的奔跑。

即便如此还是跑不快，反倒让后来的几个年轻的参谋跑到了前面。

要是换了平常，他非得把那几个参谋训上一顿，还懂不懂上下尊卑了。

但是逃命么，也是计较不了许多。

三井一郎最纳闷的，还是那个问题，八路是什么时候出现在他指挥部的？

难不成他们是插了翅膀飞来的？

跑的又急又累，大脑还不停的思考，差点都缺氧了。

“快，你们两个符纸将军。”

山下俊秀命令两个士兵帮忙。

被两个人搀起来，三井一郎侧过头看了他一眼，没想到此时顾着他的，不是他的直属手下，而是山下这个外人。

山下俊秀跑路的时候，思路依旧敏捷：“将军，我听枪声有些不对，好像不是八路的大部队。”

见三井一郎还不明白，他补充说：“八路装备了不少自动火力，十几个人拿着冲锋枪，就能做出几十人，上百人的声势。”

此时，他们已经跑到了指挥部营地最南边，即将从南边撤离。

三井一郎停下脚步，仔细的听着枪声，一种哒哒哒比较清脆的，相对陌生的枪声，很容易的就得到了分辨。

听上去声音很密，比一个小队的火力要猛一些。

他扭头去问那名小队长：“你看清了吗，八路到底来了多少？”

少尉张了张嘴又摇了摇头：“没有，只是八路的火力非常凶猛，皇军一个照面就被射倒了不少。

新野中尉在率军阻击，让我带着将军撤离。”

山下俊秀无奈的闭上了眼睛，愚蠢，简直太愚蠢了。

那充其量是八路的一支小部队，留下的警戒部队百十余人，难道还消灭不了他们吗？

就算是废物，阻挡片刻，一个电话打给前线，便可立刻调集人手将其剿灭。

哪里用得着惊慌失措的撤退。

被八路一支小部队追的慌不择路的逃跑，他们会成为又一次的笑柄。

在五百米开外，王根生举着望远镜，看到了那些人的装束，尉官一大片，佐官十几个，摆明了就是一网大鱼。

“赶快瞄准了。”

“急速射。”

“把炮弹都打光！”

他一连催促了三遍，身后不远处的迫击炮，两名战士手脚麻利的调整方向角度。

要不是不能确认敌人的首脑在哪里，他们早就开炮了。

分量十足的炮弹从炮口落入，发射药碰撞引爆，带来了沉闷的响声。

一秒钟后，王根生瞄准了一个目标，扣动了扳机。

砰的一声炮弹落地，在人群中炸开，气浪烟尘和碎片，与人群混在一块，当即就掀翻了一片。

山下俊秀的反应最快，口中高呼防炮，当即就扑倒了。

扶着三井一郎的两名士兵，拉着他趴下。却突然感觉脸上黏糊糊的，好像什么东西溅在了脸上。

伸手一抹红的白的，再一看，夹在中间的将军脑壳后面一个拳头大的洞，红的白的搅成了一团。

“不好了，将军死了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69835508"  chaptername="第330章，特战队逞威">加入书签</a>
</div>
