    四目对视。

    盛鸿先败下阵来，有些无奈地笑了一笑：“什么都瞒不过你。今晚，我和三皇兄确实闹了些不痛快。”

    然后，轻描淡写地将酒宴上发生的事说了一遍：“……再僵持下去，更不痛快。我索性先回来了。”

    谢明曦眸光微闪，嘴角扯出一抹冷笑。

    好一个春风得意的三皇子！

    好一个霸气的大齐储君！

    “赠送美人是真的，想借机试探你也是真的。”谢明曦声音里透出一丝冷意：“他自以为是储君，想将所有人操控于掌心之中。”

    “今晚你若顺了他的心意，明日后日便有别的事，让你一再听从顺从。”

    “这才做了储君没多久，原型本性就开始露出来了。”

    “也可能是装了太多年了，心里太过憋屈了。一朝如愿以偿，做了储君，可不就想着睥睨众生了？”盛鸿接了话茬，语气中尽是不满：“亏得我提前下注，全力支持做储君。现在他就这般对我！”

    谢明曦倒是见怪不怪：“这算的了什么。狡兔死走狗烹的事还少了不成？换做四皇子做了储君，备受排挤打压的人就是你了。”

    “区区试探而已，应付过去便是。你明日只管去工部当差，这件事交给我。”

    盛鸿立刻道：“你怀着身孕，不宜烦心。我自己能应付，你就别操心了。”

    谢明曦似笑非笑地扬了扬嘴角：“三皇子要赠美人给你，我这个七皇子妃，岂能忍气吞声！正好借着此事，让众人都领教我这个醋坛子的厉害。”

    盛鸿：“……”

    这副谈笑间樯橹灰飞烟灭的自信从容，怎么能这么迷人？

    盛鸿心醉神迷，厚颜凑过去，讨了个香吻，顺带借着娇妻的纤纤玉手一用。心底的郁气，也随之散去。

    ……

    隔日下午，谢明曦去了三皇子府。

    三皇子妃萧语晗在府中，正抱着芙姐儿轻声细语。

    天气眼热，芙姐儿只穿着一个大红肚兜，露着白胖生生的胳膊和小腿。秀气的眉眼已然长开，咧着小嘴咯咯笑个不停，十分讨喜。

    谢明曦颇喜欢芙姐儿，每次前来，少不得要抱上一抱哄上一哄。今日也不例外。

    倒是萧语晗，看着她高挺的肚子颇有些忧心：“你别抱着芙姐儿了。她若是胡乱动弹，碰着你的肚子可就糟了。”

    谢明曦笑着应了一声，然后用一副“今日天气着实不错”的口吻笑道：“三皇嫂，今日我登门，是特意送回礼来了。”

    回礼？

    萧语晗一怔：“什么回礼？”

    三皇子时常在外院设酒宴，萧语晗忙着照顾女儿，对昨晚酒宴上发生之事全然不知。

    谢明曦微微笑道：“昨晚殿下应邀来赴宴，三皇兄特意赠送美人给殿下。这份美意，殿下心中领受了。我今日代殿下登门，便是送回礼来了。”

    然后吩咐一声：“湘蕙，让她们都进来。”

    湘蕙应声而退，过了片刻，便领着“回礼”进来了。

    十个少女站成一排，一起恭敬行礼：“奴婢见过太子妃。”

    萧语晗：“……”

    这十个少女，都是韶华之龄，未过双十。只是，相貌俱都平庸无奇。绝不是什么美人，说丑陋吧，也有些言过其实。就是那种扔进人堆里不会再看第二眼的长相。

    真不知道谢明曦从哪里找来的“美人”！

    谢明曦的声音在耳畔响起：“殿下和我说了，三皇兄什么都好，就是看美人的眼光奇怪了些。昨晚酒宴上的那个舞姬，相貌平平无奇。殿下委实看不上，想着三皇兄喜欢，我便着意让人去买了十个舞姬来。还请三皇嫂代为收下，等三皇兄回府了，再让三皇兄仔细瞧上一瞧。”

    “若这些美人，三皇兄没看中的，我便再让人去买十个送来。”

    萧语晗还能说什么？

    只得无奈一笑：“罢了，待殿下回府，我和殿下说一声便是。”

    谢明曦坐了片刻，才起身告辞。

    萧语晗亲自送谢明曦出府，然后一脸郁闷地回转，对三皇子也颇是不满。

    明知道盛鸿和谢明曦夫妻恩爱，你偏偏要做这等讨人嫌的事。现在好了，盛鸿不领情，又惹恼了谢明曦！

    真是何苦来哉！

    ……

    当晚，三皇子回府后，见到的便是排成一排的“美人”。

    三皇子：“……”

    真是看多了伤眼！

    萧语晗脸上没什么表情，淡淡道：“……七弟妹特意送来的回礼，请殿下笑纳。如果殿下不满意，七弟妹说了，会再送十个美人来。”

    三皇子嘴角微微抽搐，半晌才憋出一句：“不必了。”

    瞥了那十个“美人”一眼，三皇子心里愈发窝火，挥挥手，示意那些“美人”都退下。然后，在萧语晗的面前抱怨道：

    “这个谢明曦，管七皇弟管得也太紧了。我不过是随口一句，七皇弟根本不敢留宿，碰都没碰舞姬一根手指，便早早回了府。”

    “她倒好，转眼就送了这十个‘美人’来膈应我这个伯叔！哪有半分做弟妹的样子！”

    素来好性子的萧语晗，此时面无表情地呵呵一笑：“殿下也知道自己是做伯叔的。哪有往自己兄弟身边塞美人的道理？殿下没有做伯叔的样子，现在倒是怪罪起七弟妹来了。”

    三皇子：“……”

    怎么好端端地，萧语晗也跟着恼了？

    三皇子还想撑着面子端着架子：“你说这话是何意？莫非是怪我不成？我自问心胸坦荡，并无对不住七皇弟之处。”

    萧语晗的怒气本有几分是装出来的，听了这话，却是十足十的恼了。

    心胸坦荡？

    若真的坦荡，为何要这般试探盛鸿？

    盛鸿为他出了这么多力。现在他的储君之位还没坐稳捂热，就想试探弹压……真当别人都是傻瓜不成？

    恼怒中，掺杂着不能诉之于口的失望。

    萧语晗深呼吸一口气，语气还算平稳：“我要照顾芙姐儿，无暇伺候殿下。请殿下去书房歇下吧！七弟妹送来的美人，我也一并送进书房。殿下中意谁，便召谁伺寝。”

    三皇子：“……”