    莫语依旧坚持自己的本心，他做不到屠城这种丧尽天良的举动。

    话痨见莫语依旧不同意这种做法，他也没有继续说。

    不过，他相信莫语以后终究会走上这条道路的，没有任何一个混沌吞噬体可以摆脱这种命运。

    莫语深吸一口气，既然他已经是混沌吞噬体，那么，他就接受这个命运，他不会就这样屈服！

    大不了就一直吞噬下品灵石矿脉修炼！

    混乱之都十大势力，每一个势力都有一条下品灵石矿脉。

    现在，刀门和万剑盟的下品灵石矿脉已经被他吞噬干净了，混乱之都还有八条下品灵石矿脉！

    他的眼睛微微的眯了起来，既然混沌吞噬体的胃口非常的大，那么，他就想办法满足混沌吞噬体！

    “话痨，我想要把混乱之都的下品灵石矿脉全部吞噬掉！”莫语在内心对话痨道。

    话痨听到莫语的话以后，也是一愣。

    接着，他赞赏的对莫语道：“主人，你的这个想法不错，我支持你！”

    莫语一笑，然后，疯狂的吞噬下品灵石矿脉，这条下品灵石矿脉还有一点残余…

    过了一段时间以后，万剑盟的这条下品灵石矿脉就彻底被他吞噬干净了。

    四周一点灵气都没有了，地上堆积如山的白灰，他自己也是非常的震惊。

    混沌吞噬体真的太可怕了，吞噬速度惊人，几个小时的时间，一条下品灵石矿脉就这样被他吞噬干净了。

    他抬头看了一眼四周，他在一个十平米的空间之中，四周全部是碎石，出去的路已经被堵住了，他很难离开。

    不过，他拥有影魔！

    下一秒，他的身影融入了旁边的黑暗之中，接着，他就在黑暗中穿梭着。

    有黑暗的地方，他就可以过去，即使旁边有碎石堵住了路，他也可以穿过去。

    他用这种方法，很快就从碎石堆中出来了，到了外面的黑暗之中，此刻，天已经蒙蒙亮了。

    他隐身于黑暗之中，看见了在旁边的下品灵石矿脉的四周，还有很多万剑盟武者活跃着，他们正在试图挖开下品灵石矿脉，看看里面是否还有残存的下品灵石。

    可惜，他们注定要竹篮打水一场空了，无论他们怎么挖，最终只会得到一堆白灰。

    甚至，有许多万剑盟武者趁着黑暗，悄悄地离开了，万剑盟已经完了，他们决定离开，另寻出路。

    莫语看了一眼下品灵石矿脉，然后，悄悄地离开了这里，很快，在他前面的黑暗之中出现了一道身影。

    正是话痨。

    话痨占据着一个身体，一直躲藏在黑暗中，现在过来与莫语集合。

    话痨瞬间回到了召唤空间之中，他占据的身体变成了一摊黑色液体。

    “主人，你现在回刀门吗？”话痨沉声问道。

    “对。”莫语点了点头，他还得靠李春风给他写推荐信呢，毕竟他要去天神宗的灵池修炼。

    “你想好怎么回答李春风了吗，他一定会怀疑你！”话痨道。

    莫语突然的失踪，又突然的出现，必定引起李春风的怀疑，如果解释不清楚，莫语有生命危险。

    “这个简单！”莫语微微的笑了一下，已经想到了办法。

    “主人，你准备怎么办？”话痨好奇的道，他也好奇莫语究竟用什么办法回刀门。

    “李春风怀疑的不过是我把你私自占了，只要我与你撇清关系，他就没有理由怀疑我。”莫语自信的道。

    接着，莫语告诉了话痨方法，话痨高兴的点了点头。

    随后，莫语穿梭在黑暗中，快速的朝着刀门而去。

    万界酒楼，所有的刀门之人全部回到了这里。

    到了万界酒楼就安全了，即使是送葬者也不会在万界酒楼闹事，这非常的奇怪。

    不过，送葬者虽然不会在万界酒楼闹事，但是，当有送葬者出现在万界酒楼时，万界酒楼的人就会第一时间出来与送葬者沟通。

    他们从送葬者的嘴里知道他们要追杀的人以后，就会第一时间把送葬者要的人驱赶出万界酒楼。

    送葬者也会等待送葬者驱赶，万界酒楼与送葬者之间的关系非常的复杂。

    万界酒楼任何人都不敢闹事，但是，武者也无法通过万界酒楼躲避送葬者的追杀。

    莫语刚刚回到万界酒楼，就被几个在外面看哨的刀门之人看见了。

    “少门主还活着！”

    这几个隐藏的刀门之人非常的激动，接着，他们快速的转身，去寻找李春风。

    李春风知道莫语还活着，并且，已经回到了万界酒楼，他也是非常的吃惊。

    同时，他的眉头微微的皱了起来，他以为莫语已经死了，没想到莫语完好无损的回来了。

    他的内心有很多疑惑，因此，他派人去把莫语叫过来。

    莫语很快来到了李春风的房间，两人一见面以后，气氛就沉重了下来。

    “你去了哪里？”沉默了一会儿以后，李春风平静的看着莫语道。

    莫语内心早就想好了回答之法，他平静的道：“我进入矿道准备去支援你，途中遇到了一群逃兵，我发现他们了，他们就想要杀我灭口，我不敌，四处乱跑，跑进了一条通道，出来才发现自己已经离开了白崖…”

    李春风平静的听着莫语的解释，他内心并没有相信，他觉得莫语在说谎。

    他正准备继续询问时，他的房间门响了起来。

    他皱了皱眉，接着，示意莫语开门。

    莫语刚刚打开门，就看见了外面站着一个万界酒楼的工作人员。

    “请问你是不是莫语？”

    工作人员平静的看着莫语问道。

    “是啊，怎么了？”莫语疑惑的看着工作人员。

    “现在，我代表万界酒楼驱逐你，请你立刻离开万界酒楼。”工作人员平静的道。

    并且，从旁边走出来了几个气息恐怖的武者，他们是万界酒楼的保卫人员，专门负责驱逐万界酒楼想要驱逐的人。

    “为什么。”莫语一愣，满脸困惑，他并没有得罪万界酒楼啊，怎么就突然要驱逐他了。

    “诸位，是不是有什么误会。”就在这个时候，李春风也是疑惑的走了过来。

