    动物园里的猩猩们敲打自己胸膛的时候，叶归岚多少是见过的。

    她手臂挥舞得很快，捶打在自己胸口的力度并不疼，她没敢抬头，有点害怕知道此刻月无争是什么样的眼神看自己。

    一个姑娘家，这个样子，实在是有些……嗯……不太雅观。

    可是顾不得那么多，就算在无争眼里她此刻就是个母猩猩，也要继续这么敲下去。

    嗡嗡嗡——！

    随着敲击的速度加快，一阵阵空间波动自她身上穿着的护甲上传出，与其说是母猩猩，叶归岚觉得她更像是个信号发射塔。

    一阵阵的空间波动自她身上开始往四处扩散，简直就像是发出什么信号一样。

    被撕裂的空间裂缝已经越发扭曲，根本出不去。

    半截带着脑袋的分身一声怒吼，直接调转方向准备远离这里，重新撕开空间裂缝。

    月无争身形一动，后面的烛年也振翅直接飞了过来。

    还在不停敲胸口的叶归岚，被月无争直接自腰间举了起来，带着她直接跃上了烛年背部。

    前面的分身跑，他们便在后面追，而叶归岚……一直敲。

    她小脸通红，额头冒汗，觉得再这么下去她不知道要怎么面对月无争了。

    他举着自己，看自己母猩猩般地敲胸口啊！

    所有的羞恼直接转化为愤怒，叶归岚眼神凶狠的盯着前面万俟无疆的分身，如果不是他，自己也没必要像个母猩猩这样敲自己！

    嗡——！

    什么东西，自远处而来，在向这边靠近！

    烛年的龙眼瞬间瞪大，盯着扭曲空间的某处，“终于来了啊。”

    刷——！刷——！

    这是庞大体型摩擦过空气发出的声音，听得人头皮发麻，月无争盯着某处，只看见扭曲空间的某处，两个大灯笼突然亮了起来。

    “那是……浮游龙！”

    月无争瞪大双眸，看着两个大灯笼自远处出现，紧接着便是之前看见过的庞大体型，在悬浮的碎石群中朝着这边化形而来。

    叶归岚看到这两个大灯笼，直接狠狠松口气，浮游龙来了，就代表这里的空间之力开始扭曲，那分身，根本没办法离开这里！

    嗡——！

    空间波动自浮游龙处凶猛传出，叶归岚这才发现，这一只的体型远超过上次的那只小萝莉，这是一只完全成年的浮游龙。

    分身显然没有想到会碰上浮游龙，空间裂缝根本打不开，无从逃离。

    直接调转方向，想要先避开浮游龙，但分身显然估量错了这一次浮游龙的个体大小。

    两个亮起的大灯笼随着浮游龙的靠近，越来越大，大到烛年已经迅速后退。

    叶归岚在此刻也没敢放下敲击胸口的手，就算再如何震惊也没敢停下，成年之后的浮游龙竟然如此巨大吗？烛年此刻的身体大小，也只不过是它探出的一个灯笼而已！

    声音，自这里的空间某处传来，带着令人惊恐的声波力量。

    叶归岚和月无争听见的瞬间，气息疯狂自体内涌动，一口血不受控制地直接溢出嘴角。

    而烛年，狼狈不已地继续后退。

    “太大了，这一只……太大了！”

    它开口，声音已经开始发颤。

    一张嘴，自前方某处突然张开。

    恐怖的吸力如旋风般袭来，还没跑出的半截分身，连同着周围的碎石群直接被吸了进去，毫无任何反抗之力。

    扑哧嗤——！

    被吸进去的瞬间，脑袋和身体直接分家，数条渡灵虫直接掉出，被扭曲的空间之力直接绞杀！

    虫体爆掉的瞬间，片片血雾在浮游龙的嘴中如同水滴一般。

    这一只，真的太大了。

    “归岚，不用再敲了。”

    月无争嘴角带血的直接开口，“那半截身子已经毁掉，只要虫子出不去这里，它们就必死无疑。”

    叶归岚气喘吁吁地停下，抬手擦了擦唇边血液。

    烛年跑得飞快，恐怖的吸力还在后面，月无争和叶归岚只能压低身体，努力维持着自己平衡，不被这可怕的吸力吸过去。

    “它太大了。”

    叶归岚黑眸闪烁，看着张开的浮游龙嘴巴，吸力在烛年奋力奔驰下并没有任何减少，甚至隐隐有加大吸力的感觉。

    烛年不敢回头，拼命地朝前煽动翅膀，不行，它快跑不过了！

    龙首抬起来，烛年眼里满是焦急，可恶啊，没想到引来的竟然是这么大只的浮游龙，这么直接被吞下去，指不定会有什么后果。

    无法撕开空间裂缝，总不能让叶归岚死在这里啊！

    翅膀分离煽动，烛年狠狠咬紧牙关，想要带着她分离飞得远一些，可是——

    “烛年，到极限了。”

    叶归岚身子一晃，下一秒，烛灵的本体消失，毛茸茸的兔狲出现，被叶归岚一把抓了过来抱在怀里。

    “不行！这样会被吃下去的！”

    烛年疯了般的狂扫尾巴，试图从叶归岚的怀里爬出来，“再给我一些灵气，叶归岚，叶归岚！”

    月无争的手，按住了烛年躁动的身体，烛年被他的眼神吓得，瞬间没了声音。

    风声呼啸，身后是可怕的恐怖吸力，像是一只大手，拼命扯着他们向后。

    叶归岚深吸一口气，同月无争双眸对视，两个人同时点了点头。

    “你们……要做什么？”

    烛年看着两人对视的目光，莫名觉得有些害怕，它被叶归岚抱在怀中，就看着月无争伸开双臂，将叶归岚直接搂了过来。

    烛年，被他们两个夹在了中间。

    毛茸茸的兔狲一脸惊恐，只觉得它似乎跟错了人，叶归岚这时候是不是智商掉线了！

    抱紧之后，小夫妻相视一笑，毫无抵抗，顺着巨大的吸力直接向后奔去。

    搞什么，他们竟然主动送入口中！

    烛年瞪大了眼睛，猛烈的风自它周身刮过，吹起了它脑袋上细软的绒毛，他们两个……都是傻子吗？

    嗖！

    不再抗拒，被扯回去的速度之快让叶归岚有些没想到，她微微垂眸，就瞧见了烛年一脸你们都是傻子吗的表情，忍不住笑了。

    浮游龙的巨口，近在眼前。

    叶归岚轻声低语，“烛年，你忘记了吗，浮游龙的嘴里是可以打开空间容器的。”

    兔狲呆滞的表情瞬间清醒，又凶又怂的圆胖脸看向她。

    下一秒，连人带兔狲，直接进入了浮游龙的口中。

    在吸入他们之后，浮游龙的嘴巴迅速合上，外面的光，完全消隐。

    【作者有话说】

    成年浮游龙的体型，参考座头鲸。

    明天双更，晚安。

