
　　“李察，下一场比赛你的对手叫安东尼·塔维，去年他在亚特兰大奥运会上拿到了铜牌，今年2月转入职业拳坛，先后打了7场职业比赛，7场全胜，这里是他的资料和比赛录像，你拿去看看。”

　　下午，阿尔文拿出一个文件袋说道。

　　“奥运会铜牌？”

　　李察有点羡慕。

　　本来他也准备参加奥运会的，只是奥运会拳击项目规定参赛运动员必须年满十八周岁。

　　在选拔的时候，他的年龄不满十八周岁，业余战绩也不够亮眼，才没被选上，让他跟奥运金牌擦肩而过。

　　这一次能跟奥运铜牌选手较量，也是个难得的机会。

　　只是等他拿出了安东尼·塔维的资料，看到了上面的照片时，他脑子里突然多了一点资料。

　　这人也不是个无名之辈，在未来2004年，那时候小罗伊琼斯拥有十多个拳王称号，在拳坛如日中天，而在一场比赛中，安东尼·塔维2回合KO了小罗伊琼斯，成了轻重量级别第一人。

　　资料上说，这人拳击力量大，技术灵活，身体素质好，整体实力不比罗伊琼斯差。

　　“是个很不错的对手，我会认真研究的。”

　　李察点了点头，收起了文件袋，离开了办公室。

　　“嘿，保罗，该休息了。”

　　看到保罗还在练拳，他远远地喊道。

　　“不，我要再练一个小时。”

　　保罗说道。

　　“别练了，一天最多八个小时，太久了身体会受不了，走，我们喝酒去。”

　　“....要走就走，别打扰我练拳。”

　　保罗不满地喊道。

　　“哈哈，加油！”

　　李察笑了笑，看着从办公室走出来的阿尔文说，“打一顿挺管用的。”

　　“希望他能多坚持几天。”

　　阿尔文摇头道。

　　李察轻轻一笑，背着包离开了拳击馆。

　　——

　　12月31日，《因爱之名》在美国上映，因为电影题材小众，首映规模不大，只在218家影院放映。

　　在上映当日，李察带着邦辰参加了在纽约的首映仪式。

　　在仪式红毯上，他又见到了吉姆·谢里丹导演、女主角艾米丽·沃森，丹尼尔·刘易斯和他的妻子黎贝卡·米勒女士。

　　见了面之后，李察介绍了一下邦辰，也认识了黎贝卡·米勒女士等人。

　　黎贝卡也是圈里人，一个编剧兼导演，去年跟刘易斯结婚，她的父亲叫亚瑟·米勒，美国著名剧作家，代表作《推销员之死》，亚瑟·米勒正是大明星玛丽莲·梦露最后一任丈夫。

　　“李察，听比尔说，你在《谋杀案》剧组表现非常棒。”

　　刘易斯边走边说道。

　　“还好，我在试镜的时候保证过，一定能胜任这个角色，所以我在剧组必须努力一些，尽力做到最好。”

　　李察轻轻笑道。

　　“不错，你没让大家失望，听说拳击赛开始了，你有把握进入决赛吗？”

　　“当然，我就是冲着金腰带去的。”

　　“哈哈，我就喜欢你这自信的样子，决赛了记得通知我。”

　　刘易斯拍了拍他的肩膀。

　　“好！”

　　进了电影院，李察坐在了第一排左边的位置，中间是主创人员的位置，还有十多个来捧场的嘉宾，皮尔斯·布鲁斯南、连姆·尼森、埃玛·汤普森、达斯汀·霍夫曼等，这些人有的是爱尔兰演员，有的是刘易斯的朋友，首映现场很热闹。

　　下午三点，电影开始了，一开始就是男主角在监狱跳绳，练习拳击的场景，接着是出狱。

　　电影中穿插了很多北爱尔兰历史事件，邦辰不太了解北爱历史，看起来很吃力，李察在拍摄前了解过这段历史，他一边看电影一边给邦辰讲解北爱尔兰和独立运动。

　　过了半个小时，李察终于出场了。

　　他饰演的拳击手艾迪光着膀子，蹦蹦跳跳地走上了拳击台，身上的肌肉结实健壮，给人一种很强大的感觉，这也是导演想要的效果，对手强大，才能显得主角处境艰难。

　　“真酷，李察，你很适合拍电影。”

　　邦辰盯着大银幕，兴奋地说道。

　　“哈哈，我也觉得。”

　　在银幕上，他又壮又帅，形象很亮眼，要不是脸上总带着欠揍的表情，妥妥的男主角模板。ŴŴŴ.23sk.com

　　上了台，他和丹尼尔打了一场，成功拿下了比赛。

　　“第一场镜头挺多的，后面还有你的戏份吗？”

　　邦辰问道。

　　“是的，还有一场，第一场我打败了丹尼尔，第二场...需要我剧透吗？”

　　“不用你说，我可以猜到，丹尼尔是主角，按照电影的套路，第二场肯定是主角反败为胜，完成了复仇，对吗？”

　　邦辰轻笑道。

　　“你说得没错，在电影里没人打得过主角。”

　　第二场比赛很快开始了，男主完成复仇，成功地引起了民众的支持与爱戴。

　　在政治团体里影响力增大，这也引起了团体内部的不满，差点被杀死。

　　在最后关头，组织老大也就是他的岳父释放了他，男主一家三口团聚。

　　Happyending！

　　啪啪啪~

　　半个小时后，电影结束，现场响起了一阵热烈的掌声、欢呼声，还有人在抹眼泪...

　　李察惊讶地看过去，那群人像是爱尔兰人，还有一些人涌到了前面，围住了导演和丹尼尔刘易斯，非常热情。

　　“观众的反应很热烈，你说电影会不会火？”

　　邦辰轻轻道。

　　“很难，电影题材太小众，不了解北爱尔兰历史的人根本看不懂，票房成绩不会太高，不过要是能大火就好了，也许我能成个小明星。”

　　李察玩笑道。

　　“不用急，这只是你的第一个作品，未来肯定会越来越好的。”

　　邦辰拉着他的手晃了晃笑道。

　　“是这样的。”

　　李察笑了笑，过去打了声招呼，带着邦辰离开了大厅。

　　正走着，一张电影海报引起了他的注意，海报上有一条大船，船头站着一男一女，正是本月19日上映的《泰坦尼克号》，詹姆斯卡梅隆大导演的新电影，投资两个亿，目前票房已经破亿，好评如潮。

　　看到这艘大船，他感觉《因爱之名》的票房成绩可能比预期还要差点。

　　“亲爱的，听说这部电影很不错，要不我们再去看一场？”

　　李察提议道。

　　“em~下次再看，今天是97年最后一天，我们该回家过新年了。”

　　邦辰拉着他的手说道。

　　“听你的，接下来我们做什么？”

　　“先去超市买些蔬菜，再一起去时代广场散步，你觉得怎么样？”

　　“你的安排当然是最好的，只是你会做菜吗，提前说好了我只会吃。”

　　“我会做健身餐、巴西料理，还有一点点法国菜，你要尝尝吗？”

　　“那太好了，我有些迫不及待了。”

　　李察笑了笑，开着车子奔向了超市。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，050、电影上映了免费阅读。https://xs.23sk.com 