    “既然如此，不如调监控吧！游乐场每个角落都有监控，我们看看不就好了吗？”

    谢清璇坐了下来。

    “调就调，谁怕你呀？”

    “这，那我们需要联系一下游乐场的工作人员。”

    警察在一边有些为难。

    “警察叔叔，不用麻烦了，给。”

    谢清璇将一个U盘放在桌子上：“刚才游乐场的工作人员顺手给我的，我想可能会用上。”

    顺手？

    警察皱了一下眉头，监控录像这个东西是顺手就可以拿走的吗？

    “我是谢家大小姐谢清璇，这个游乐场我刚买了。”

    谢清璇好像是看出来警察的疑惑直接解答。

    买了？

    陆泽野看着谢清璇，眼中带着些许的疑惑。

    所以，她是为了给自己找证据竟然将游乐场都买了吗？

    监控视频在电脑上播放，视频里陆泽野什么都没有做，他只是站在原地，看起来状态的确不好。

    那个孩子在人群中乱跑，撞到了陆泽野身上后自己摔倒了，之后的事就是大家所看到的了。

    “既然，是一场误会，那这位大姐，咱们就……”

    警察试图让这件事情画上一个句号，没有想到那个阿姨不依不饶的说：“就算他没有推，那他应该把我的孩子扶起来呀，小朋友在地上摔倒了都不能扶起来吗？就看着我孩子哭啊？”

    “真的对不起，阿姨，我朋友那个时候一定是身体不太舒服，不然一定会把你的小孩子扶起来的。”

    付心雅走上前一步，抢在谢清璇开口前说，希望可以在陆泽野这里扳回一分。

    刚才自己怎么能不相信阿野呢！

    “好奇怪呀。”

    谢清璇的脚晃了晃，高跟鞋上的碎钻在灯光的照射下，一闪一闪的。

    “有什么奇怪的？”

    阿姨看着谢清璇气势有点弱，这个女孩子怎么一点也不像是一个学生！

    “阿姨，我就是有点奇怪，见义勇为，助人为乐是好事。可没有助人为乐也不是十恶不赦的事吧？你说呢，警察叔叔？“

    “这位同学说的也没有毛病。“警察有点焦急，这个大妈也确实有点得理不饶人了，”而且我看视频里，这个男同学当时情绪也有点恍惚，是不是和女朋友吵架了，情绪不太好啊！“

    警察看着付心雅，付心雅马上明白了警察的意思，先忙点头：“是啊，今天我和他吵架了！“

    “她不是我女朋友！“

    陆泽野猛然出声，他看着谢清璇：“我没有说过她是我女朋友！“

    “一个男同学和两个女同学纠缠不清，现在的大学生作风都这样吗？“

    阿姨嘲弄的看着陆泽野：“我不管，今天你们必须要赔偿我儿子的医药费，对了，还有精神损失费！”

    阿姨上下打量了谢清璇，明显在看谢清璇的一身打扮。

    “阿姨，你身为一个母亲？在这么拥挤的游乐场，看不好孩子和孩子走散就算了，孩子受了伤，你不安抚他，赶快带他去看医生？还有精力在这里要赔偿？”

    谢清璇冷笑了一下：“钱我们一份都不会赔偿，你要是一定要闹，我的律师一会就来。”

    “你！算我倒霉！”

    听到律师，阿姨有点变色，她一把抱起了自己还在哇哇大哭的孩子，气凶凶的离开了警局。

    谢清璇站在来，神色安然的将一杯咖啡放在了陆泽野的手中，咖啡温温的，可是陆泽野的冰凉的身子却一下子被温暖了。

    “阿野，喝吧，专门给你买的。”

    陆泽野拿着咖啡看着谢清璇，被关在小房间的期间，陆泽野想了很多。

    他在想这一切是不是谢清璇故意的，她会不会知道自己对游乐场有阴影，故意将自己一个人扔在哪里，说不定刚才在游乐场自己情绪失控的时候，她就躲在哪里看自己的笑话！

    他在脑海中已经构建了无数的场景，报复谢清璇，将谢清璇关起来，绑起来，狠狠的折磨，让自己所遭受的屈辱全部都还给她！

    可是……

    她来了，不仅来了，还相信自己，帮自己出头？

    所以，这一切不是她故意做的，只是巧合？

    她当时不在那里，只是因为去给自己买咖啡了吗？

    陆泽野拿着咖啡，静静的看着谢清璇，眼神中带着自己都没有发觉的探究和些许的依恋。

    “阿野，不用担心，我不会扔下你不管的！”

    谢清璇的笑容漫不经心，带着几分不宜察觉的恶趣味。

    原文中，陆泽野将原主的爷爷害死，让原主和朋友离心，将原主关在地下室，在原主崩溃的时候，却抱着原主说：“大小姐，你看，所有人都抛弃你了，只有我，我永远都不会扔下你不管的！”

    孤独无助的原主终于将所有的情感都寄托在了陆泽野的身上，无法自拔，甘愿将谢氏集团双手奉上。‘

    后来，看着陆泽野将谢氏企业推入深渊，爷爷十几年的心血毁于一旦，原主发疯想要和陆泽野同归于尽！

    要不是付心雅及时赶到，可以亲手弄死陆泽野的原主，她的恨意也不会久久不能消散吧。

    “大小姐……”

    陆泽野眼神迷茫的伸出手，还没有够到谢清璇就被付心雅抓住了。

    付心雅紧紧的握住陆泽野的手，看着谢清璇：“谢大小姐，你堂堂谢家的大小姐，为什么一定要阿野呢？为什么不放过他呢？”

    刚才这个谢清璇明明就是在蛊惑阿野，自己怎么能允许！

    阿野明明就动摇了！

    阿野那样的眼神自己再清楚不过了，那是曾经阿野对自己流露出的眼神啊！

    “哪位是谢清璇同学，你的未婚夫说来保释你。”

    这时一个警察走了进来，身后竟然跟着季薄殷！

    “保释？”

    负责这个案子的警官看着自己的同事有几分疑惑：“什么保释？已经没事了，都是误会！再说了，之前也不是什么谢清璇被拘留啊！”

    “季薄殷？”谢清璇打量了一下面前的少年，明明不过比原主大一岁，可是这个季薄殷浑身上下散发出来的老成持重的感觉是为什么？

    季薄殷晃了晃手机：“我收到了付心雅同学发给我的信息，是我未婚妻和别的男人牵手的照片，理论上，我觉得我应该过来一趟。”

    季薄殷看着付心雅眼神中带着冰冷：“付心雅同学，之前加微信是学校工作，现在不需要了，我会删了你微信，以后有事，可以直接和学生会的干事说。”

    付心雅心虚的闪了一下目光，这个季薄殷怎么和自己想象的反应不一样？！

    难道他不应该先质问谢清璇问什么和陆泽野不清不楚吗？

    就算没有感情，但是公开场合这两个人这样，明明是不给季薄殷面子，季薄殷都不生气的吗？

    本来付心雅想着，季薄殷若是生气了，哪还有功夫顾及自己给他发信息的事情！

    可是，季薄殷偏偏和自己想的完全不一样！

    还有，他竟然直接说了和自己加微信的原因？！还要删了自己？！

    但是季薄殷，你真的以为这样说，谢清璇就会相信你和我没有关系吗？

    以谢清璇高傲的性格，哪里会听得进去你的解释？！

    你们两个人早就已经越走越远了！

