    第1797章  要下悬崖   

    “有，凤儿一直准备着，请王爷稍等，我马上叫她送进来。”

    陌离见到楚玄辰又变成了那个强势霸道的王爷，顿时欣喜的跑了出去。

    

    太好了，王爷看起来好多了。

    

    果然是铁血真汉子，昨晚羸弱得那么厉害，只是休息了一晚上，竟又变得龙精虎猛，十分强悍。

    

    很快，凤儿就把精心准备的饭菜端了进来。

    

    楚玄辰迅速的吃完后，便对陌离道：“陌离，你去叫人准备几根粗的长绳，本王等下有用。”

    

    “长绳？

    王爷，你要用绳子来干什么？”

    陌离疑惑的问。

    

    “你不用管，你叫人准备就是。

    准备好之后，你带一队人，跟本王上落霞山。”

    楚玄辰道。

    

    “去落霞山？

    为什么呀王爷，那座山都被我们翻遍了，都没找到王妃。”

    陌离说到这里，又道，“王爷，难道你准备绳子，是想从那悬崖上吊下去找王妃？

    可是那悬崖又湿又滑，还很陡峭，根本没有着力点，强行下去，是很危险的！况且那下面都被我们找遍了，根本没有王妃的身影，王爷这样会将自己陷入危险之中！”

    

    “陌离，你什么时候变得这么婆妈了？

    你若不想替本王准备，那换柳如烟！”

    楚玄辰冷声。

    

    他到处找都没找到月儿，就是想下那悬崖去看看，那是他最后的希望。

    

    陌离赶紧道，“请王爷息怒，属下马上就去准备。”

    

    很快，陌离就准备好了绳子等物。

    

    楚玄辰见状，便带着队伍，开始爬落霞山。

    

    他的身体虽然好转了不少，但是五脏六腑还没有修复，心悸症也还没好。

    

    如果是一般人，早就站不起来。

    

    可有强大的信念和希望支撑着他，他不仅站了起来，脊背还挺得很直。

    

    很快，一行人就到达了落霞山顶。

    

    一到达山顶，楚玄辰就快步的走到悬崖上方，目光深深的盯着下方那奔腾的河流，以及湍急的瀑布，和一片片灰白的山雾。

    

    “陌离，把绳子的一头系在大树上。”

    楚玄辰朝陌离吩咐。

    

    “王爷，你真的要下去？

    这悬崖有几十丈之高，下面是湍急的河流，十分危险，你不能下去冒险呀。”

    陌离赶紧劝道。

    

    如果王爷等下支撑不住，恐怕会掉下去。

    

    旁边的风轻扬也劝道：“是啊王爷，我们都把下面找遍了，都没能找到王妃。

    你昨夜强行运功，伤了脏腑，心悸症又未痊愈。

    你就这么直接下去，万一身体支撑不住，掉入江中怎么办？”

    

    这悬崖太高太陡，下面的河流又没着力点，哪怕风轻扬是轻功高手，也不敢冒然下去。

    

    楚玄辰的目光，却深寒的盯着下方的河流，“不行，王妃在下面等着本王，本王必须要下去。”

    

    “什么？

    王妃在下面等着你，王爷，你看见了吗？”

    陌离这才发现，王爷现在冷静得有些不太正常，冷静得很可怕。

    

    “本王看见了，王妃正在下面等本王去接她。

    本王要马上下去，再晚一步的话，怕她会出事。”

    楚玄辰森冷的说。

    

    

