    此时在对徐洛进行围攻之时，这一些人大多数拳脚功夫，以及刀剑技能为主。

    而这时各人都有着各自拿手绝活，虽然说他们这些人的实力未必有多高，可对于徐洛来说，这时候自己最主要的，就是要见识一下他们这些所使用的武功招式。

    在这样的情况之下，见识一下他们的能力，让自己能够有一点触类旁通的效果就可以了。

    此时这一些人却根本就不知道，徐洛这时候正在观摩他们所拥有的能力，一个个的这时候见到徐洛在他们面前的时候，一直陷入苦战之中，所以此时一个个都显得非常的振奋。

    这时见到这一些人如此模样，徐洛却根本就没有理会他们是什么样的想法，只是认真的做着自己的事情。

    而这时候那两位宗师级强者，此时却是越打越心惊。

    他们相互之间对视，心中却是惊涛骇浪。

    本以为他们两位宗师级强者，共同出手，哪怕徐洛在江湖之上，有着偌大的名号，到时也一样会被他们给拿下。

    更何况除了他们这两位宗师级强者之外，此时还有其他先天级强者在旁边进行帮衬的情况之下，到时候他们这么多人联手，自然是能够直接将徐洛给拿下的。

    但万万没有想到的是，此时在他们的围攻之下，徐洛这个时候，丝毫没有落下风的意思。

    很多人以为，这时候他们已经占据了足够的上风，可事实上只有他们这两位宗师才明白，这时候看似是他们占据着上风，事实上是因为，这时候徐洛还没有直接发力，因此只是给了他们短暂的一点错觉。

    “孙兄，有没有感觉这邪魔，此时出手招式有一些熟悉？”

    在交手之时，此时一位宗师忍不住有一些疑惑开口。

    “赵兄也有此感吗？此人所使用的，怎么隐隐之间有赵兄的影子？”

    此时那一位孙姓宗师这时候心下一阵疑惑，他隐隐之间能感觉得到，在攻击之时，徐洛攻击招式身上，有着这一位赵兄所使用的拳法影子，只是之前的时候一直专心对敌，以至于他也不太敢确定。

    “啊？”

    听到这一位孙姓宗师所说的话之后，赵姓宗师这时心下一阵惊涛骇浪出现。

    之前的时候，他就一直有着一种疑惑之感，可是虽然说隐隐之间察觉到不太对劲，但是他怎么也没有能够看得出，来他这种不对劲的地方在哪里。

    此时听到这一位孙姓宗师所说的话之后，他终于是反应了过来。

    之所以感觉到有不对劲的地方，是因为此时他和对方交战之时，隐隐之间有一种自己与自己对战的感觉。

    但因为对于自己太过于熟悉了，所以一时之间，他居然没有能够反应得过来，此时被人捅破了窗户纸之后，他终于是反应过来了，但这时候反应过来，反而是更加让他心中惊涛骇浪。

    这可是自己的能力呀，此时却被人在战场之上用来对付自己。

    不过在交战的过程之中，他仔细经过观察之后，发现徐洛仅仅只是在对自己进行模仿而已，心下忍不住松了一口气。

    他还以为自己的武功直接暴露了呢，但既然仅仅只是在进行模仿的话，那么影响倒不是太大。

    “赵兄，我怎么感觉此人身上，拳意隐隐之间有你的影子了？”

    不过在继续交战过程之中，此时那一位孙姓宗师却察觉到了不对劲的地方。

    一开始的时候，徐洛所使用的拳法，仅仅只是自己旁边这一位赵姓宗师的影子而已，但这时明显能感觉得到，此时拳法已经有了拳意加持的情况之下，威力越来越强大，让他隐隐之间有一种自己正面对自己身边这一位赵姓宗师的感觉。

    “是我的霸道拳意！”

    此时那一位赵姓宗师也是苦着脸点头。

    他怎么也没有想到，此时居然会遇到如此妖孽，这时他们隐隐间有想要脱战的意思，可此时当他们想要脱战而出之时，却能明显察觉得到，徐洛的攻势会更加凌厉，根本就不给他们直接脱离出去的机会。

    在这样的情况之下，此时这两位宗师终于是明白过来了，徐洛前面的时候，一直隐隐之间有一种留手的感觉，到底是所为何事，之所以如此，是因为对方这个时候，正在偷学他们自己的拿手本事。

    以至于此时，他们直接沦为了徐洛的陪练。

    这时候徐洛就是以他们作为自己观摩对象，不断与他们进行交战，加强自己的战斗经验。

    在这样的情况下，他自然不可能随随便便让这两人直接离去。

    因此他们有想要离去意思的时候，徐洛就直接给他们增加压力，让他们只能是专心跟徐洛继续交战。

    而与他们不断交战过程之中，此时徐洛从对方身上偷学过来的拳法，这时候也是越加精湛。

    而且此时他已经悟透对方身上所领悟的拳意的情况之下，直接将拳意加持上去之后，倒是已经差不多相当于是彻底将对方的能力给复刻过来了。

    此时直接将这一位赵姓宗师的拳法，拳意彻底复刻过来之后，徐洛心下也是非常的满意。

    虽然说这一位赵姓宗师的实力，并不是太强大，可是他所领悟的拳法，倒是挺有意思的。

    尤其是再加上霸道拳意加持，到时候仅仅只是普普通通的拳脚功夫而已，所能发挥出来的效果，也是极为强大的。

    此时徐洛如果是全力以赴，直接加上自身境界加持的话，到时候所能发挥出来的效果，自然是更加强大的。

    而在完成了对于这一位赵姓宗师的拳法领悟之后，此时徐洛却是开始解解析另外一位孙姓宗师的剑法技能。

    面对徐洛强势压制，这时候两位宗师自然是极为悲愤的。

    可此时此刻他们哪怕心里面非常的悲愤，但这时也是无可奈何。

    实力不如人的情况之下，这时面对徐洛对他们强行进行压制，此时此刻，他们只能是勉力支撑。

    徐洛所带过来的这种压力，这时候他们若是不全力以赴出手的话，到时候徐洛对他们下手之时，可是不会有丝毫手下留情的。

    虽然说徐洛这个时候，确实是收了一部分的力气，可若这两人以为自己为了要学会他们身上的能力，而直接对他们手下留情的话，那就实在大作特错了。

    此时徐洛确实是需要学会他们身上的能力，但这时候对于他们的这种压制力，也是不打折扣的。

    因为徐洛需要给他们增加压制力，以次来让他们感受到压力之后，把自己压箱底的手段给使用出来。

    只有对方将自己所有的本事都拿出来之后，到时徐洛才能够学会对方身上真正压箱底的东西，让自己的眼界极大的开阔。

    这也正是一开始的时候，徐洛的目的。

    随后的时间里面，事件自然也陷入到了一开始时候的状态之中。

    此时徐洛慢慢将两位宗师的能力全部进行复制，而且加入到了他们所领悟的法则雏形之后，使得他几乎全盘将两人的能力进行接收，以至于这时候两人都是一副不可置信的样子，心思直接被徐洛打击的非常的沉重。

    以至于这时候两人脸色异常的苍白，虽然说这时候他们根本就没有受伤，可此时两人心态却已经是早已不复往日时候的宁静。

    除了这两位宗师之外，这时候徐洛还将其他一些，自己觉得还算不错的武功招式，稍微关注了一下。

    随后在两人如看妖怪一样的神情之中，徐洛不但是将这些人的武功招式进行了复制，此时他更是直接加入到了这一些人的剑意，拳意等等进行加持，以至于所发挥出来的威力，比他们自己本人使用的还要更加的可怕。

    当然了，如果仅仅只是这一切的话，其实他们这些人虽然说会对于徐洛的天赋有一些差异，但也仅仅只是如此而已。

    可更关键的是，这时候徐洛展现出来的，自己所掌握的天地之势的数量，实在是超乎人想象之外，这对于他们来说才是最为震惊的地方。

    毕竟基本上一个人能够领悟的天地之势是有着数量限制的。

    而且越是数量繁多，到时候领域的难度也就越高，本身从先天境界达到宗师层次领悟独属于自己的天地之势，就不是一件容易的事情，可以是千军万马过独木桥。

    一百个先天巅峰的人里面，未必能有一个宗师级层次的人。

    很多人一辈子困守在先天巅峰之中，而无法再进一步。

    可此时徐洛却是以一人之力，直接领悟了如此之多的天地之势，这如何不让他们这一些人为之震惊呢？

    不过这时候，不管这些人是什么样的想法，此时徐洛在将他们身上的压箱底东西全部都给掏空了之后，没有再继续跟他们兜圈子，而是直接痛下杀手。

    只见到徐洛手中出现了一把黑色长剑，完全由毁灭之力所凝聚而成。

    因此这时候只见到这一些人与徐洛交战之时，他们手中的武器，面对徐洛手中这一把黑色长剑之时，根本就没有任何的抵抗之力，手起剑落之间，轻轻松松就将这一些人解决掉了。

    之后只不过就是一场一面倒的屠杀罢了。

    这一些人面对徐洛的时候，根本就没有丝毫还手之力的情况之下，结果自然可想而知。

    此时天空之中暴雨倾盆，呼啦啦，在不停的下着。

    而地面之上却是横七竖八的倒了一地的尸体，这其中甚至是包括两位名满天下的宗师级强者。

    而在将这一些人全部都给解决掉之后，此时徐洛施施然的回到了破庙之中。

    这时他身上没有任何的烟火气息，也没有什么血腥味，此时他如同是一个普普通通的青年一样。

    甚至刚刚在外面厮杀了如此长的时间，可此时徐洛身上却是一尘不染。

    见到徐洛回到破庙之中，原本待在破庙之中看好事的那一些人，这个时候下意识的避开了徐洛的身影，一个个低下头去，生怕这个时候，看到徐洛，会让徐洛以为他们这些人在对他不怀好意，顺手把他们这些人也都给解决掉了。

    主要是谁都没有想到的是，一开始的时候，徐洛和这一些人交战之时，双方之间还打的有来有回的，但是眨眼间的功夫，徐洛会突然之间暴起，然后把这一些人全部都给轻轻松松解决掉。

    刚刚的时候，见到徐洛痛下杀手之时，对于他们而言，所见到的那一幕，真的就是砍瓜切菜一样，哪怕是两位宗师级强者面对徐洛的时候，都没有什么反手之力，更不要说是其他人了。

    回到破庙之中，这时见到其他人，徐洛却根本就没有什么反应，此时只要他们不对自己出手的话，徐洛也根本就没有什么心思针对他们出手。

    刚刚一下子杀死了如此多的人，对于这一个世界，还是有一定的影响的。

    因此徐洛这时候身体之中积攒了一大股世界本源之力。

    只是这时候他已经达到了宗师巅峰，因此这时候只能是将这一股世界本源之力消化掉，随后将之转化成为自己的真气，也算是增加了一点功力。

    到了徐洛这个地步的时候，此时想要增加一点功力，已经没有一开始时候那么容易了。

    而之所以如此，是因为这时候他的功力体量增长了之后，想要带着如此庞大一股功力，在自己身体之中进行运转，所运行一周的时间，自然比曾经时候要花费更长的时间。

    这也是为什么很多人一开始修行之时，功力增长速度会非常的快，但到后面的时候实力越来越强大，反而是自己的功力增长越来越缓慢。

    这一夜，徐洛一直在那里闭目养神，消化着自己身体之中的那一股庞大力量，而旁边的那一些江湖中人，以及爷孙俩，这一夜却是胆战心惊的。

    天刚朦朦亮的时候，哪怕外边仍然是下着蒙蒙细雨，可这一些人这时候根本就顾不得了，这时他们只想要快点远离徐洛的身边，因此忙不迭的直接离开了这一个破庙，朝着自己的目的地而去。

    对于这些人的离去，此时徐洛根本就没有放在心上，他仍旧是按照自己原定计划，继续朝着惊涛城的方向而去。

    在这一路赶路过程之中，徐洛自然不是一方风顺的。

    毕竟自己的行踪，一直有人在暗地里进行盯着，哪怕前段时间的时候，他将那一些人全部解决掉了，却根本就没有将这些人给吓住，反倒是使得他们心中的凶劲直接被激发。

    尤其是那一战之中，大量的人直接死亡，而那两位宗师极强者，本身交友广阔，他们有着弟子门徒，还有着好友存在，因此这时候越来越多的人直接被惊动，此时这一些人全部都朝着徐洛的方向而来。

    而且这时候，在知道徐洛造下了巨大杀戮的情况之下，甚至有一些人此时已经是按照自己的关系网络，联系到了一位大宗师级强者，想要直接针对徐洛出手。

    不过哪怕知道这时候有大宗师级强者要直接针对自己下手，此时徐洛也根本就没有在意。

    这时候他仍旧是按照自己原定计划，朝着既定的方向过去。

    此时若是有人对自己出手，那么他就直接将对方解决掉，若是没有人出手阻拦自己，他就继续默默赶路。

    在走走停停之中，一路之上徐洛又击杀了一批又一批的人手，使得自己在黑榜上的名次也是越来越靠近。

    当徐洛达到黑榜第十之时，此时已经成为天下有数之人了。

    到这个地步的时候，哪怕已经有很多人直接被他给击杀了，可此时此刻面对徐洛出手之时，很多的人也得要考虑一下，这时候针对徐洛出手，他们有没有那一个资格。

    一开始的时候，只把徐洛荡成一个初出茅庐之人，可此时此刻，在发现徐洛远没有他们想象之中那么简单，尤其是实力极为强大的情况之下，此时他们自然只能是从长计议。

    而在进入惊涛城中之后，徐洛发现，盯着自己的人手，比一开始的时候多了许多倍。

    毕竟在外边的时候，很少有人认识徐洛，可是在惊涛城之中，作为曾经惊涛城的少城主，徐洛在这里自然是有很多人认识的。

    本以为他已经死亡了，但这时候，没有想到徐洛会再一次出现在这里。

    此时行走在惊涛城的大街之上，徐洛明显能感觉得到，在原身记忆之中，曾经惊涛城比如今要繁华的多。

    现在估计是出了什么变故，因此这时候惊涛城显得极为萧条，街道之上行走的人数也是极为稀少。

    “回来干什么？为什么不走？”

    就在徐洛在街道之上行走之时，此时一个衣着破烂之人，迎面走过来，然后状似无意的撞在了徐洛身上。

    在两人交错而过之时，徐洛能明显听到对方低沉的声音，再质问自己，既然已经走了，为什么还要回来？

    “既然回来，自然是要报仇的。”

    听到对方的话，此时徐洛却只是笑了笑。

    此时将张家之人解决之后，随后的时间里面，他就可以专心致志地应对背后的那一个隐藏势力了。

    而他估计，这一次自己将张家解决掉之后，原身的怨念应该也会消散一些。

    到时候自己也就能够少遭受到一些怨念的影响，那样一来的话，估计自己达到大宗师境界也没有太大问题。

    “胡闹，你孤身一人怎么报仇？”

    听到徐洛的话，那人呆了一下。

    在他看来，虽然说徐洛这一个少城主天赋还算是不错，但是他本身就没有怎么成长起来，现在更是失去了城主府资源的辅助。

    现在时间过去没有多长的时间，在这样的情况之下，他孤身一人即使是想要报仇，又能够做得了什么呢？

    张家不管再怎么说，族内也是有多个先天级层次强者作战的，在这样的情况之下，远不是徐洛孤身一人所能够抵抗得了的。

    “呵，居然还有漏网之鱼！”

    只是此时，那个破破烂烂之人还没有让徐洛离开，只见到这是一个满脸桀骜之色的少年，这时带着一群人却是将实了两人给包围了起来。

    “少城主快走，我掩护你离开！”

    见到这一些人的到来，此时这一位曾经城主府的老人，这时也不再继续伪装，躲躲藏藏了，而是展露了自己的气势，想要掩护徐洛离开。

    虽然说城主府满门被杀，可是毕竟当初城主府还是有一些属于自己的心腹的。

    因此虽然说大多数人在前面的清洗之中已经被解决掉了，可还有一些人并没有暴露出来。

    “你退一下，我自己的事情自己解决。”

    见到这位城主府的老人想要牺牲自己掩护自己离开，此时徐洛却是说了一句，也没有给他反应过来的机会，只见到这是徐洛身形鬼魅般的闪动，随后包围他们两人的那一些张家以及张家所招揽的那么一些门客，全部倒在了地上。

    “你应该知道张家之人在哪里，带我去吧。”

    随手将这一些张家之人解决，此时徐洛看了一下这位城主府的老人，随后淡淡的说了一句。

    “是！”

    原本觉得徐洛没有足够的实力可以报仇，因此想着牺牲自己一个人，换取徐洛离开，到时候城主府还有血脉存在。

    等到徐洛积蓄足够实力之后再杀回来。

    可他万万没有想到的是，徐洛这时候实力已经如此强大了，刚刚的时候，他作为先天级武者，居然没有能够看到徐洛出手的痕迹。

    此时他自然没有在继续祖兰徐洛的道理，因此直接将徐洛带上了城主府的方向。

    “自从城主被他们害了之后，这一些贼人就占据了城主府，而且这段时间以来，他们大肆抓捕原本城主府的那些老人，与此同时，开始大刀阔斧的招揽过往的江湖中人，实力比曾经的时候壮大了许多！”

    在带路过程之中，此时这位城主府的老人，连忙向徐洛介绍了这段时间以来，城中所发生的种种事情。

    尤其是着重提醒这段时间以来，城主府的老人基本上都被对方清理掉了。

    现如今他们更是招揽了大量的江湖中人，所以实力比曾经的时候壮大了许多。

    虽然他没有明说，但此时话里话外的意思，自然是若徐洛实力不够的话，那么最好还是直接选择离去，留得青山在，不怕没柴烧。

    徐洛反正现在还年轻，等到他实力变得更加强大之后，到时再惊涛城中，将张家之人给解决，随后夺回自己原本所拥有的一切，杨总好过这时候直接白白送了性命要好。

    “无所谓。”

    听到他的讲述，此时徐洛脸上根本就没有什么表情变化。

    原本的时候，徐洛其实是想要一点点的收集这个世界所拥有的天地之势，加强自己对于法则的感悟的。

    毕竟虽然说自己所领悟的是毁灭法则，可事实上多领悟一些其他的法则，到时候融入到自己所领悟的毁灭法则之中，或许会让毁灭之力有一定的形态变化，到时能够让自己加强自己原本的实力，做到触类旁通。

    可此时现实世界之中，事情有变的情况之下，徐洛没有什么闲心思继续在这里慢悠悠地进行感悟了。

    因此这时候徐洛只能是快速推进，对于这个世界的法则显现。

    所以他需要快速将原身的怨念解除掉之后，了却和他之间的契约关系。

    到时他才能够在这个世界随心所欲的展现自己的力量。

    而灭掉张家自然就是自己所要做的第一步。

    城主府是城中的实际主掌者，此时占地面积自然是无比庞大的。

    这时在这一位曾经城主府老人的带领之下，徐洛没有过太长的时间，直接就来到了城主府所在。

    事实上根本就不需要让他带路，此时徐洛对于城主府自然也是并不陌生的，因为在原身记忆之中，最为熟悉的就是城主府了。

    此时见到城主府豪华大门之时，只见到门口这时候有两队人正，身穿劲装手拿着制式长刀守卫在哪里看起来精壮无比。

    “什么人？城主府可不是闲杂人等能够过来的，赶紧滚出去！”

    在见到两人过来之后，此时这一些人却是毫不客气的对他们加以呵斥。

    但心中已经有紧迫感的徐洛，此时却根本就没有跟他们多说废话的心思。

    只见到他抬手一招，然后一股黑气直接出现在他手中，随后将这一股黑气朝着这一些人甩了过去，下一刻这些人甚至都没有能够发出一声惨叫，然后直接软软的倒了下去。

    作为在众神世界之中，达到了真神层次的存在，此时徐洛以神灵级别的感悟力，来欺负这些凡人，实在是欺负人的。

    所以对方面对他的时候，自然不可能有太强的反应。

    而再将这一些守门之人解决掉之后，此时徐洛并没有跟自己身边的城主府老人多说什么，随后孤身一人进入到了城主府之内。

    见到徐洛如此轻而易举，就将这一些守门人解决掉，此时这位城主府的老人，忍不住惊愕了一下。

    等到他回过神来之后，徐洛却已经进入到了城主府内部之中。

    见此情形，他心中一紧，生怕徐洛出现什么意外，甚至心中已经做好了决定，这时候不管出现什么状况，自己也要陪着徐洛共同进退，因此咬了咬牙之后，他也快步冲进了城主府之内。

    只是当这一位城主府的老人进入城主府之时，却只见到一地的死尸。

    徐洛这时候进入到城主府内部中之后，见到任何人之时，直接痛下杀手。

    当初那一些张家之人，在大婚之日时，针对城主府的宾客，就是如此作为。

    此时徐按照原本原身的想法，也是相同的做法。

    此时进入到城主府内部中之后，直接痛下杀手，任何一个人都在他的击杀名单之中，因此这时候下手之时，自然不会有丝毫的留情。

    此时不管是张家招揽的门客，还是那一些张家之人招募的管事，下人，这时候全部都是一样的结果。

    “怎么会这样？”

    当这一位城主府的老人追上徐洛的时候，却见到徐洛站在原地，此时喃喃自语。

    “什么？”

    听他说的话，此时他忍不住疑问。

    “没什么。”

    徐洛摇了摇头，随后装着无事的继续向前行走着。

    而之所以如此，是因为刚刚的时候，徐洛杀了一个普普通通的侍女。

    但是让他万万没有想到的是，在杀了那一个普通侍女之后，居然会有一大团世界本源之力涌入到自己身体内部之中。

    而这一团世界本源之力量，比当初自己杀死的那一些宗师级强者之时，所得到的还要更多。

    而且这时候，得到的这一股世界本源之力，除了一开始时候的一大团之外，随后又纷纷扬扬的一波接着一波，不断朝着自己涌过来。

    而徐洛再往前行走过程之中，此时脑海之中，却是闪过一幅幅画面。

    在快速将这一些画面进行浏览之后，徐洛才总算是明白了，自己此时所得到的这一股世界本源之力，是如何来的？

    不过他也实在是没有想到，此时自己只不过就是杀了张家的一个下人而已，但这一个下人，未来却是有着一个极大的名头。

    这位下人在张家做工五年之后随后出府，然后嫁了一个平凡普通人，过此残生。

    但这是按照一般剧本。

    事实上是这一位女子之后的时间里面，嫁给了一个普通猎户，之后两人生了一个孩子。

    而这一个孩子在之后的时间里面，茁壮成长之后，确却是表现了天赋异禀，之后更是拜入到了正道第一大派。

    然后一路青云直上变成了一位武学天才，之后的时间里面，一路从后天，先天，直达宗师，大宗师，最后甚至直接达到破碎虚空境界，并超脱，离开这一个世界。

    也就意味着这女子，以后会生出一个能破碎虚空的武者。

    但这是原本时候的情况。

    现在的情况，是徐洛将这个女子杀了之后，此人自然也不可能再出生了，因此徐洛极大的改变这个世界的历史进程，以至于这时候，获得了如此庞大的一股世界本源之力。

    知道了前因后果之后，徐洛心下也忍不住哑然失笑。

    本以为只是一个普普通通的下人而已，但万万没有想到的是，却直接断送了一位未来时候的破碎虚空者。

    在这个世界之中，破碎虚空的武者可没有想象之中那么多，因此徐洛这个时候，直接断送了一位超越破碎虚空者的出现，对于这个世界来说，所造成的影响，自然是极为巨大的。

    此时徐洛甚至能隐隐之间感觉得到，此时有一股无形的力量，开始笼罩在自己的身上，很显然这个时候他已经引起了这个世界意志的注意了。

    本身作为外来者，此时他其实就已经改变了原身的既定命运线。

    在这样的情况之下，他这段时间以来，杀人盈野，虽然说这些人每一个对于世界发展进程的影响并不是太大，但是这么多人全部加起来之时，所造成的影响就已经非常巨大了。

    现在更是一下子使得一位超脱破碎虚空境界的人消失无踪的情况之下，自然使得他直接暴露了出来。

    但此时徐洛只是将这些事情抛出脑后，继续开始大开杀戒。

    这时他毫无顾忌，不断在城主府之中大肆杀戮的情况之下，张家之人又不是死人，这时怎么可能会不知道他的存在呢？

    因此这时候已经是点起人手，朝着他的方向杀了过来。

    但这时候徐洛根本就没有闲心思学习这些人所拥有的武功招式，因此直接痛下杀手。

    以至于这时候不断交战过程之中，此时一批一批的人直接倒了下去，面对徐洛之时，他们根本就没有一合之敌。

    旁边的一位城主府曾经的老人，此时却只是愣愣的看着这一幕，万万没有想到，曾经时候普普通通的少城主，这时候居然会展现出来如此可怕的实力。

    “宗师！”

    此时他知道徐洛这个时候展现出来的力量，绝对已经达到了宗师的层次。

    也就难怪徐洛这个时候，居然会有如此自信，能够直接杀回张家前来进行报复。

    “不是说当初这小子已经死了吗？怎么还会死人复活了？”

    而这时，张家之人也已经发现了徐洛，在见到他的样子之时，此时张家家主忍不住一阵气愤。

    之前追杀的那些人，言之凿凿的告诉自己，这小子已经死了，所以他自认为前城主府之人已经彻底被自己满门灭绝的情况之下，自己之后的时间里面，只需要专心发展惊涛城。

    到时候张家也将会成为一地豪强。

    没有想到的是这还没多久的功夫，此时徐洛直接找上门来了。

    而且这时候看到徐洛所展现出来的实力之时，更是让他心中惊惧。

    短短时间之内徐洛居然已经展现出来了宗师级的实力，实在是可畏可怖。

    若是徐洛这时候在继续沉寂一段时间的话，到时候只怕是他们张家也根本就无力抗衡他了。

    将张家的这些门客呵斥了之后，此时张家家主看着徐洛的方向，却忍不住一阵冷笑。

    “你若是再继续沉寂一段时间的话，到时候老夫还真的奈何不得你，可现如今既然你已经找上门来了呢，那么今日老夫就直接将你斩草除根。”

    说话之间，只见到此时张家家主身上也是爆发出了一阵独属于自己的天地之势，这意味着这个时候的他，已经达到了宗师的境界。

    他与那一个神秘势力进行联合，随后直接灭了原身所在的城主府，自然不可能什么好处都没有得到。

    正是因为他做了这一个出头鸟，所以当时灭了城主府的骂名直接被他背在了身上，而那一个神秘势力，自然也是得要给他一定的补偿。

    而作为代价就是直接将他提升到宗师的层次。

    与此同时，将惊涛城所有的城主府力量全部都交给他们，在这样的情况之下，张家才会直接飞黄腾达。

    此时徐洛却根本就没有在意这一位张家家主直接达到了宗师的层次。

    因为这时候哪怕是宗师在自己面前的时候，他若是全力以赴的话，即使是宗师巅峰又如何呢，也不过就是随手抹杀的罢了。

    此时他手中由毁灭之力，所凝聚而成的黑剑不断挥舞着，而每一次挥舞，必然会有一个人直接倒下去。

    双方之间的差距，实在是太过于巨大了，以至于这时候，徐洛所做的，只不过就是一面倒的屠杀而已。

    不管是普通人，或者是后天境界的，先天境界的，乃至于张家家主这一个宗师境界的，此时徐洛下手之时，狠辣无情，根本就没有丝毫的犹豫。

    当张家家主冲上去之时，徐洛随手几剑，直接将他给解决掉之后，此时张家最后的抵抗之力也已经是没有了。

    因为连家主这一位宗师只存在徐洛的面前的时候，都毫无抵抗之力，更何况是其他人呢？

    见到徐洛一直将他们这一些人如宰鸡杀狗一样轻轻松松解决掉，此时其他人直接被施了吓的，胆气都破了。

    随后的时间里面，只不过就是徐洛快速将城主府之中的这一些人进行清除而已。

    当然了徐洛对于那一些下人逃跑倒并不是太过于在意，他所需要确保的，就是张家之人，这个时候没有一个人能够直接走脱。

    所以花了一些时间将整个长征服彻底清理干净之后，此时徐洛能明显感觉得到，原身的怨念，这时随着张家之人全部覆灭，张兰彻底倒在自己面前的时候，已经消散了很大一部分。

    所谓人死道消，身死魂灭。

    这个时候，原身留在这个世界到痕迹自己只有为数不多的一点点了。

    徐洛自然不用再担心会受到怨念的影响了。

