    虽然相处数年，期间小盒子更是毕恭毕敬，待羊君如师如友，却也不能改变他心中的杀机。

    四蹄踏地，威势爆发。

    瞬间让小盒子的身躯僵滞当场，只能眼睁睁看着两根弯曲的羊角以惊人的速度撞来。

    羊君毛发成灰褐色，头顶双角却色泽纯白。

    晶莹如白玉的羊角，就如完美无瑕的艺术品，不只是好看，更是它作为依仗的杀伐利器。

    即使是阳世法宝，也能一顶即碎。

    羊君有自信。

    莫说现今的小盒子还未成为鬼王，就算有着鬼王的实力，在它一顶之下，也必死无疑。

    “彭！”

    羊角重重撞在某物之上。

    巨大的冲撞力凝于一点，瞬间爆发，虚空因此扭曲，巨大的反震力更是让它两眼泛花。

    “咩……”

    一声低啸，羊君顿蹄后退，心中更是泛起惊怒：

    “谁？”

    这种触感，绝非小盒子！

    以小盒子的实力，在它双角顶撞之下，当轻而易举撕裂，随即被内蕴玄光磨灭神魂才对。

    “好大的力气！”

    一个陌生男子出现在小盒子面前，单手虚伸，掌心泛红，身周数千甲兵符文不停闪烁。

    男子鬓角发白，眼带沧桑，正是全真道道主、姜族族长莫求。

    “你是谁？”羊君显然不认识莫求，更不知道姜族族长，却知道来人的实力定然不凡。

    刚才，自己可是未曾留力。

    当即双眼一缩，低声喝道：

    “这是我与此子的私人矛盾，不死不休，阁下莫要插手，不然别怪羊某人连你一起送走。”

    “私人矛盾？”莫求活动了一下手腕，淡然开口：

    “这位名叫小盒子的小友许下重诺，若是杀了阁下，他能给先民遗族带来永久安宁。”

    “不错。”太昊的声音响起：

    “尔等果真来自他处，姜族长所言不假。”

    他背负长弓，踏步行来，身上气息与附近几十族人隐隐相连，成一张巨网笼罩四方。

    巨网之内的一切，即使是龙族，也休想感知。

    “先民遗族？”羊君双眼收缩：

    “你们是葬龙天的土著？”

    “小盒子……”

    它侧首看向小盒子，面泛狰狞：

    “亏我刚才还有些心软，你倒是藏的够深啊，竟然能瞒着我联系到此界的人族高手。”

    “姜族长……”

    小盒子逃过一劫，先是一脸庆幸，待看清莫求的相貌后，却是陡然变色，目泛惊恐。

    场中其他人不知道。

    但他，

    可是见过全真道道主画像的。

    只不过。

    据他所知，全真道主莫求只有金丹圆满修为，怎能够硬抗鬼王中阶的羊君而不落下风？

    一时间，心中惊疑不定，就连羊君的怒视都未曾察觉。

    “动手吧！”

    莫求扫了眼小盒子，朝太昊开口：

    “解决了它，也好去会一会附近的龙族。”

    “也好。”

    太昊闻声点头，手腕一抖，射日弓握在掌中，一股无形肃杀之意隔空落在羊君的身上。

    灵宝！

    莫求双眼一亮。

    单单是这股威压，就能让九阶龙族无力动弹，不愧是传闻中的存在。

    “九天玄光，速降吾身！”

    太昊口中低喝，周身陡泛灵光，整个人好似天神下凡，身躯微弯，双手奋力拉动弓弦。

    这一瞬间。

    他身上的气息攀升至九阶巅峰。

    方圆十里之地，天地气机也为之冻结冻结。

    借助射日弓，显露之威，即使是羊君也下意识绷紧身躯心生警兆，低啸一声猛扑而来。

    这一箭，不能让对方射出。

    若不然……

    自己必死无疑！

    这种明悟出自肉身本能，也让它瞬间做出决定，不退反进，全力以赴猛扑太昊所在。

    “唰！”

    两道玄光，自它双瞳射出，先一步逼近太昊。

    与此同时，它身躯晃动，灰褐色的毛发闪烁着微光，光晕晃动间，似有阴阳之力轮转。

    “彭！”

    大地裂开。

    无数股阴沉地气倏忽扑在羊君身上，让它的肉身在刹那间，化作百米之高的魁梧巨兽。

    它这一扑，好似天地倾覆。

    元气轰然崩散，日月陡然无光，恐怖的威势如有实质一般，横扫周遭方圆数里之地。

    万物生机，尽数被其略带。

    中阶鬼王之威尽显。

    “嗯？”

    莫求双眼收缩，下意识祭出百辟刀，单手轻晃，却又生生压下心中的冲动，定睛看来。

    他要确认，先民遗族值不值得自己相帮。

    若是连一个羊君都拿不下，那太昊等人于他而言，也就无关紧要了，约定也如空中楼阁。

    “唰！”

    两道身影出现在太昊面前。

    他们一人持剑，一人持勾，两件兵器轻轻一划，就已把羊君双眼射来的灵光击碎当场。

    “天裂！”

    “地涌！”

    两人一前一后，口中齐喝，长剑弯钩舞动，周遭混乱的天地元气随其牵引，化作重重灵光拦在太昊身前。

    这两人的实力同样不弱，面前也入了九阶，但与羊君相比，却又相差太多。

    “彭！”

    灵光一触即碎，不过也一阻对方来势。

    两人后退，一人割天、一人裂地，诡异而又玄妙的气息波动，让那尺许之地变的遥远。

    咫尺天河？

    莫求眼神微动。

    这等拉伸虚空的手段，在太乙宗唯有主峰一脉、宗主传人才有机会得传，想不到此界先民遗族也会。

    果然……

    此前太昊拿出的东西，远非他们压箱底的本事，不过单凭这些就想拦住对手，怕也不太可能。

    “嗡！”

    果不其然。

    前冲的羊君双眼一缩，身躯陡然化作虚无，好似不存在此方天地一般，悄然朝前挪移三尺。

    三尺看似不长，且恰恰越过两人布下的咫尺天河，狰狞獠牙反射的灵光，近在眼前。

    他们身后，太昊犹在弯弓搭箭，两人却已手段用尽。

    遭！

    莫求侧身，百辟刀握于掌中。

    就在这时。

    “天罗地网！”

    一声苍茫闷喝，超越时空般在众人感知中回荡。

    下一瞬。

    无形锁链出现在羊君的身上。

    锁链一头没入无垠虚空，另一头与羊君浑身精气神相连，在出现的一瞬间就已绷紧。

    “崩！”

    虚空一颤。

    携恐怖之威冲来的羊君身躯僵滞，不能动弹分毫，即使面前的两人近在咫尺，太昊不过丈许之遥。

    它却连动上一动，都做不到。

    莫求面色一凝，心中陡生警兆，大罗法眼更是在那无形巨网出现的一刹那疯狂颤抖。

    危险！

    此网若是罩在自己身上，怕是结果不会有丝毫意外。

    “唰！”

    一抹箭芒浮现，打断了莫求的思索，也带走了羊君的意识。

