    “张家早已化作鬼魂，到地府去为那些被她们害死的人赎罪去了。”

    本以为司可昕虽任性了些，却还没丧心病狂到害人性命。

    却万万没想到司可昕竟真的知晓此事，依林子英对张晓宇的了解，这事儿八成是司可昕撺掇的。

    “司可昕，我不止一次地警告过你，不要动云景墨，你偏不听，如今这结局，也都是你咎由自取。”

    “不！林姐姐，求你救救司家，昕儿真的知道错了，我要见云景墨，我给他下跪赔罪，要杀要打都由着他，求他放过司家吧！呜呜……”

    司可昕不住地哭求着，奈何林子英早已对他失望头顶。

    “你以为景墨与你一般愚蠢吗？他素来宽仁，从未与你计较过。你若要求，就去求求你母亲害死的那些人能够活过来，说不定还能救你司家一命！”

    说罢，林子英再也不愿多留，从怀里掏出一个油纸包扔到司可昕脚边，便转身离去。

    司可昕，这只烧鸡就全当是你我相识一场，我为你送行了。

    一路走好！

    脚步声越来越远，身后的哭声也逐渐消失不见。

    外头的太阳有些刺眼，林子英抬手遮住那射入眼眶的阳光，微微眯了眯眼睛。

    一切都结束了。

    贪欲毁了林家，也毁了她，那便让林家与她的爱情一起埋葬在这座城中吧！

    仅一夜之间，朝堂便换了血。

    将那些蛀虫除去，灵国才有可能重生。

    白染虽有意愿想带云景墨和他家人一起回雪国，却也尊重云文义的决定。

    所以，临行前一夜，白染破天荒地来到云文义院中。

    “殿下前来不知有何要事？”

    云文义说话一向直接，不喜拐弯抹角，所以一见白染便直接问道。

    “如今云相冤屈已伸，若云相想回朝堂，本宫可助您一臂之力。”

    白染今日是以雪国太女的身份而来，既是要谈正事，自是不能掺杂私情。

    “但在这之前，本宫还有一事想与云相商议。若云相愿意，本宫想带云相一家一同回雪国去，我雪国虽不能给云相丞相之位，却也绝对会叫您尽展才能。”

    既是要挖墙脚，总得给人提出些诱人的条件才是。

    像云文义这样的人，对功名利禄颇为在意，但更在意的却是从中获得的一种成就感。

    否则她身为一人之下万人之上的丞相之后，又何必继续做那些吃力不讨好的事情惹来众怒呢？

    因为触及到了某些官员的利益，所以才被人陷害入狱。

    “这……”

    云文义做梦都没有想到雪国的太女殿下会亲自邀请她前往雪国，那可是人人向往的国家。

    但云文义终究是土生土长的灵国人，便是灵国再如何，也是他的家。

    只是皇上若是还想让她重返朝堂，那是断断再无可能。

    心已经被伤了一次，如何还敢再去冒险？

    她云家庶子女们到现在下落全无生死未卜，就算云文义再愚忠，也不会傻到重新去给那样的人卖命。

    “感谢殿下看重，云某人早已对朝廷失望头顶，断然不会再去为之效命。但殿下相邀，云某人也不敢答应，恐云某人不才，无法胜得殿下信任。”

    “云相言重了，本宫今日前来之事与景墨并无半分关系，雪国用人从不任人唯亲，本宫相邀，只是因为知道云相的为人。既然大家都是爽快之人，云相便无需客套。”

    白染说罢，又忽然笑道，

    “当然，若是从景墨那边来看，白染也是希望云相能答应随我们一起离开。景墨孤身一人，想来您二老也是不能放心的。既是不愿在灵国任职，云相又何不去雪国试试，万一就有您的用武之地呢？”

    “这……”

    云文义自是知道若是自己拒绝了皇上，日后她在京都的日子也不会好过。

    可若是随着儿子一起去雪国，她又害怕落人诟病。

    “云相心怀大义，灵国的百姓是人，雪国的百姓也是人。为官者不应当区分百姓之国别，理当一视同仁。雪国需要为民请命的好官。而云相您，正是值得本宫和百姓信任的人。”

    见云文义犹豫，白染忙又道。

    搬出大义来，云文义心底对灵国的愧疚便会淡上许多。

    “自古以来，两国交好，互派使臣前往别国认政之事也不是没有过，云相实在无需介怀。”

    “既是如此，下官便恭敬不如从命了。”

    云文义终究还是被白染那一番话说动了心，起身朝白染一拜，便算是认了雪国为主。

    白染携云家一家前往雪国，云家人的东西并不算多，所以只两辆马车便已足够。

    最紧张的是云景墨，越往雪国走，他心里便越觉得没底。

    他信白染，却不愿她为自己为难。

    也不知那雪国的皇帝和君后同不同意白染娶他。

    而最为激动的则是云景书，林氏叫他随他们坐后面的那辆马车，云景书却偏偏要赖着白染不可。

    众人拿他没有办法，便也只得由着他去。

    白染偶尔会出去骑一阵子马，云景书便随她一起，听着白染给他讲了许多他从未听过的故事。

    “姐姐知道的可真多啊！”

    云景书羡慕地说道，所谓博学多才，说的就是漂亮姐姐这样的人吧！

    “读万卷书，行万里路，待景书长大后，也可多出去瞧瞧，自然也就懂得多了。”

    白染笑着揉揉云景书毛茸茸的小脑袋，只觉得这孩子的脾性真的很像苏安纯。

    “男子也可入世走动吗？”

    云景书好奇地问道，爹爹和哥哥说男子应当养在后院，学习六艺礼仪，这样日后才能嫁个好妻主。

    “自然，在雪国，男子也是可以出门游历的。”

    雪国民风开放，对男子的束缚并不像灵国那般。

    虽也不允男子放荡不羁，却也绝对不会容不下那些入世的男子。

    若不是因为苏安纯的身份不一般，怕被有心人利用，其实他也完全无需这般躲躲藏藏，连声表姐都不能叫。

    “哇……雪国可真好。难怪姐姐这般优秀，原来雪国是那等人杰地灵的好地方。”

    云景书一脸憧憬地感慨道。

