    李昂这样放肆的眼神如果出现在常人身上，只怕会立刻招致神祇的酷烈打击——这些丝毫没有“神性”的奥林匹斯诸神，最喜欢的就是戏弄凌虐凡人。

    他们会对那些挑衅神明威严的凡人，赐下最恶毒的诅咒，什么瞎眼盲目，手脚残缺，终身无后，生子弑父，生女弑父，妻子背德与外人偷情，妻子产下异形胎儿.....

    太多的奥林匹斯神话，作证了这些希腊诸神都不是什么好鸟。

    但是在更加强大与恶劣的李昂面前，他们好像根本没有什么办法，就连那位被李昂冠以“天空神乌拉诺斯被切下来的吊”的维纳斯女神，都没有任何不满的情绪流露出来。

    没有办法啊，形式比人强，就算是万古之前的天空神乌拉诺斯亲身降临，恐怕也不是李昂的对手，更何况乌拉诺斯早就已经扑街，身化万物。

    “怎么一个个都不说话了呢？”

    李昂摊手说道：“不要这样嘛，我是个讲道理的人，只要你们倒戈卸甲，以礼来降，仍不失解剖台之位。

    到时候我可以帮你们十二个神祇，安排个特大号病房，如果特别想念某位亲友的话，我还能给你们安排病床床位，岂不美哉？”

    李昂的调戏与戏谑，并没有对十二主神造成多大干扰，他们拖上死狗一般的赫尔墨斯，站在奥林匹斯舰船的特定位置，释放神力以修补舰船。

    不得不说这些奥林匹斯诸神，或者说锻造之神赫准斯托斯的技术能力还是有其可取之处，数息之间，十二主神的神力就已经流过舰船的每一寸角落，就连那残破不堪的龙骨舰炮，都飞快修补着。

    不止如此，随着神力的不断填充，舰船的甲板裂缝中还猛地跳出一些像是蟑螂、螳螂一般的小型节肢昆虫，这些昆虫通体都由精细至极的金属零部件组合拼凑而成，堪称栩栩如生。

    “机械造物？不，不对，更准确的说，是能够进行自我分裂复制的冯·诺依曼机，只要不断吞食金属，就能在体内生产出与自身一模一样的机械。”

    李昂审视着那些在甲板上乱窜的金属昆虫，看着它们伸出牙齿，修补着舰船各处，笑着说道：“哇哦，想不到纯粹机械，也能够制造出类似于学园都市章鱼智仆的冯·诺依曼机，

    可惜，这些机械造物，一旦脱离了神力领域，就无法产生灵智，有自身局限性，

    你试图用差分机的原理令其拥有智慧，却受限于零部件的金属质地强度不够。

    不过这也已经非常厉害了，从某种程度上来说，赫准斯托斯先生，你已经证明了自己的价值。

    哪怕在奥林匹斯陷落之后，我也愿意给你提供一个工作岗位，如果你有需要的话可以去人事部门进行咨询，我们学园都市的HR现在应该是查尔斯教授。”

    “...”

    锻造之神赫准斯托斯深吸了一口气，不可否认的是，在那一瞬间他心中曾经有过投降的念头，李昂带来的阴影实在太过庞大深沉，哪怕是神明也得心生绝望。

    好在，十二主神叠加在一起的神力，已经能够形成自洽的能量循环，阻挡住李昂的拳击。

    “......奥林匹斯，不会在今天陷落。”

    苍穹之上的宙斯面色一沉，身上的希腊古典长袍立刻变化为半身胸甲，覆盖住他自己的大胸肌。

    不止如此，宙斯的金色双眸变为深邃苍蓝色，纤细电弧在他的发梢胡须间来回窜动，将他的身形映衬得更加伟岸。

    他阴沉着脸，踏出一步，双掌中浮现出由存粹雷电组成的扭曲短矛。

    这种雷电是如此强大，以至于隔着千里万里之外，都能引动那些云层积聚旋转。

    足以灭绝一切的庞大雷暴在酝酿着，如果从近地轨道面的人造卫星上看去，就能愕然发现整片美利坚东海岸的气象都在潜移默化发生改变，而漩涡中央的就是天父宙斯。

    不止是宙斯，波塞冬举起了三叉戟，哈迪斯握紧了钩链，雅典娜拿起了长剑，十二主神（除了正在躺尸的赫尔墨斯之外）齐齐前踏一步。

    “有点意思。”

    面对这些负隅顽抗者，李昂施施然收起了拳头，淡然说道：“也罢，就让你们看看，学园都市自身的力量吧。”

    他不悲不喜地拍了拍手掌，半空中悬浮飞舞着的章鱼智仆们开始了工作。

    这些智械们首尾相连，编织成一张铺天盖地的大网，包裹遮盖住奥林匹斯舰船（想象街机游戏《吃豆人》），只空出一道裂痕，如同张开的大笑嘴唇一般，指向地面的学园都市。

    随着裂痕的逐渐收拢，学园都市的地表也出现了变化。

    原本车水马龙的街道，早在神族舰船降临之初，就被章鱼智仆封锁，清空路况，绝大多数市民都已经进入了坚不可摧的防空设施。

    “应急预案启动中，请B2城区，所有逗留在建筑物外的人员立刻前往安置地点。”

    中央智脑的冰冷机械声在城市的每个角落响起，那些站在楼房窗边、充满好奇向外张望的寻常学子们，低声交谈着些什么。

    “这是怎么了？”

    “不知道啊，不过这好像和我们平时做的防空演习差不多.....”

    “你们看，那是什么！”

    一众变种人学子，贴着落地窗户向下张望，

    此时此刻，学园都市的街道路面，以中央的白色喷漆为中轴线，猛地向两侧收缩，露出庞大漆黑豁口。

    那些沿街的高楼大厦，被移动的路面所带动，向两侧平移，原本就狭窄逼仄的阴暗巷弄，更是被直接挤没，楼房的墙壁贴着墙壁，没留任何缝隙。

    学园都市有着极为完备的应急预案，有数不胜数的章鱼智仆作为后盾，城市管理规划部门能够不受预算、工期制约，可以大刀阔斧进行改良创新。

    在这座城市里，每一块地面，都是可以利用、挪动的，在那厚重的岩层之下，是由万磁王所带领的科研团队所研发而成的特种金属——这些金属具有极其优秀的特性，甚至能抵挡住岩层内部万亿钧的挤压。

    而现在，中央智脑的下达指令，氦三反应堆提供能量，发动机集群通过牵引金属层来引导地质活动，

    沙硕飞扬，尘土弥漫，在学子们的惊呼声中，这座城市的B2城区，开始向两侧移动。

    蓦然，中央智脑的声音响起。

    “人间大炮，一级准备。”