    带队首领刚刚一边控制巨蜥突围，一边在心中分析局势。

    最终经过反复推论分析后，他发现自己根本就没必要控制巨蜥突围。

    因为这三头自由巨兽不可能真正伤害自己的巨犀。

    所以自己真正要做的是想办法去把那名陨神杀了。

    只要对方一死，那么这三头自由巨兽将毫无反抗之力。

    自己和巨鼠主人以及巨蛇主人，完全可以将这三头巨兽全部奴役了。

    还有就是，带队首领刚刚突然想到，巨犀的心能一旦流失殆尽，那么自己将彻底落入下风，再也没有和那名陨神对抗的可能。

    因此还不如趁巨犀的心能还足够，赶紧找到那名陨神，和对方决一死战。

    而在他们搜寻林宇之时，林宇已经发现了不对劲。

    “巨犀突然之间停下，肯定有问题！”

    林宇心中暗暗想道。

    此时他眼前还在不断冒出获取元能的提示，这说明巨犀的心能还足够。

    心能足够但是却突然停下，那就只能说明巨犀的主人已经放弃了突围，转而过来搜寻自己了。

    所以，现在摆在眼前的只有两个选择。

    要么趁对方还没找到自己赶紧离开，要么就继续留在这里吸收心能。

    只要将巨犀的心能吸干，那么巨犀主人即便找到自己也不是自己的对手。

    否则的话，对方那等同于六阶神体的实力绝不是自己可以抗衡的。

    “不行，不能去赌。”

    “这样去赌的话，风险太大。”

    林宇心中果断做出决定。

    巨犀主人在心能增幅下拥有等同于六阶神体的实力，可以轻轻松松杀死自己。

    一旦赌输，那可就是万劫不复。

    所以只能放弃巨犀剩下的那点心能，先离开这里再说。

    “元能迟早能凑够，命可是只有一条。”

    没再犹豫，林宇果断转身，准备离开此地。

    不过就在他准备动身之时，前方的通道中突然出现一股气息。

    这条通道是他刚刚来时钻出来的，现在这条通道中突然出现动静，那就只可能是巨犀主人找到了自己，正在沿着通道朝自己接近。

    但这样一来问题就来了。

    通道中出现的那股气息并不强，看上去不像是巨犀主人的气息。

    “难道他故意压制了实力？”

    “但是这也没必要啊……”

    林宇一时间搞不清楚其中的状况。

    而就在他思索间，一道声音突然出现在他耳中。

    “林宇，我来了。”

    这是巨龟的声音，林宇绝不会听错。

    林宇疑惑的是它这句话到底想要表达什么意思。

    什么叫我来了？

    难道巨龟的意思是，它也加入了围攻巨犀的战斗中。

    “林宇，我把冥想之术练成了。”

    巨龟又补充道。

    而在听到这话之后，林宇总算是反应过来了。

    原来那通道中出现的气息不是巨犀主人，而是巨龟利用冥想之术幻化而成的无形神体。

    当时建木传授这套冥想之术时，就明确提到冥想之术一旦修炼有成，巨兽便能将自己的神魂幻化成无形神体，然后利用这副无形神体四处活动，就像陨神一样。

    “林宇！”

    一道长得和人一模一样的身影突然出现在通道口，出现在林宇面前。

    他一见到林宇便惊喜地喊道。

    林宇心中了然，这就是巨龟幻化成无形神体后的模样。

    没想到巨龟居然选择了和自己类似的外形。

    “恭喜了！”

    林宇先是恭喜一声，紧接着便说道：“你来得正好，正好有件事需要你帮忙。”

    “什么事？你尽管吩咐。”

    巨龟幻形而成的人笑呵呵地说道。

    “你去帮我把巨犀主人引走，我好趁机吸收心能。”

    本来林宇已经放弃了吸收剩下的心能，但现在突然出现这么个援手，那自然要想办法继续。

    “巨犀主人？”巨龟听到林宇的要求后，果断点头道：“好，你就放心在这里吸收心能，我去好好会会他。”

    说着，他便果断转身离开，沿着通道原路返回。

    林宇见状松了口气，转过身去继续吸收心能。

    巨龟迅速离开通道，回到巨犀体表。

    而在飞离这个地脉点之时，他的外形迅速发生变化，刹那的功夫就变成了一个人立起来的乌龟形象。

    这么做主要是迷惑对方，防止对方联想到林宇。

    毕竟林宇和巨犀主人现在都在为桑伊甲做事，互相之间肯定有过一面之缘。

    巨龟一边在巨蜥背上急速飞行，一边传音给巨猿、巨鹿和巨犬，让它们帮忙寻找巨犀主人。

    刚刚他之所以这么快找到林宇的所在，就是因为找这三头自由巨兽打听了一下情况。

    它们是眼睁睁看着林宇飞进那个地脉点的，自然能准确说出方位。

    “那个陨神正在朝你现在的方位飞来。”

    巨猿听到巨龟的问题后，没过多久就传音回道。

    巨龟一听，立马谢道：“多谢，那我就在这等他。”

    “小心点。”巨猿又提醒道：“除他之外还有两名弱一些的陨神和他一起。”

    “好。”

    巨龟应了一声，紧接着便不再多说，紧紧盯着前方寻找巨犀主人的身影。

    很快，他就看到了三名急速往这边飞的陨神。

    而在他看到对方的同时，对方也看到了他。

    三名陨神忙减缓速度，在离巨龟足够远的地方停下。

    “难道就是他？”

    带队首领身旁，巨鼠主人猜测道。

    “有可能！”巨蛇主人接话道：“从之前的情况来看，这家伙变换过好几次外貌，这次肯定也是如此。就是不知道现在这是他的原形，还是另一副伪装。”

    在他们说话之时，带队首领此时正在细细打量巨龟。

    他心中颇感疑惑，为何对方的气息如此微弱，看上去好像实力不强的样子。

    巨龟才刚把冥想之术练成，因此幻化出来的无形神体并不强，仅相当于陨神的三阶神体。

    “这里面肯定有诈。”

    带队首领不敢大意，他怕轻视对方的话，会中了对方的圈套。

    所以即便巨龟此时表现出来的实力并不强，带队首领也仍是决定全力出手对付他。

    “跟我一起上！”

    带队首领对身旁的巨鼠主人和巨蛇主人命令道。

    话音一落，他便率先动手，朝巨龟接近。

