    这一切都只发生在瞬息之间。
    那张血口好像是由雾气所化，来得如此突兀，在此之前哪怕是柳长风和方奇这两个妖师也没发现那东西的存在。
    巨大的口张开时足有两人之高，两侧是数百颗薄刀般锋利的牙齿，喷涌着血的气味。巨口咬下，轻松撕碎了三个人的身躯，就像咬碎豆腐一样轻巧。
    那一刻，所有人都傻眼了。
    巨口之后，跟着冲出雾气的是足有十丈之长的庞大身躯，那是蛇一样的身躯。
    妖兽！这是这一瞬间映入每个人脑海的词。
    妖兽自雾中而来，身躯修长，遍布着蛇一般的灰白色鳞片。身躯的两侧和尾部生有肉鳍，头似蛇似龙，嘴前尖锐，口中是好几排倒钩的牙齿。
    这支队伍里，真正见过妖兽的没有几人。妖兽出现的时候，大多数都呆愣在原地。
    妖兽……是妖兽！夜阑俏脸毫无血色，脑海里只剩这一个念头。
    龙文牧看着那几具残缺的肉身，眉头也已经紧皱起来。
    妖兽出现便没有停息，庞大的身躯悬浮于空，虽然无翼，但却能游弋于雾中。
    巨大的尾部一扫，砂石飞溅。距离最近的几人惨叫着欲要逃走，可却被直接扫中，轰然巨响，看着那几道身影飞出去，落地之后就没了动静。
    妖兽，非凡人之力能抗衡，这是自古流传下来的说法。
    刹那，惨叫声，惊呼声响成一片。
    妖兽！这种被世人恐惧的凶兽真的出现了。
    在场的大多数人都没见过妖兽，所以当亲眼看见这庞然大物的那一刻，所有的侥幸，所有的幻象，都在转瞬间被撕碎，剩下的只有刺眼的血色。
    惊呼，奔逃。
    妖兽俯冲，巨口一张，又是几人被图囵吞下腹中，连反抗的余地都没有。
    肉身被撕裂，骨头被咬碎，那些声音何其刺耳。
    柳家护卫纵然有甲胄在身，但是寻常的甲胄岂能抵挡妖兽。
    人群大乱，歇斯底里的喊叫声不绝于耳。
    妖兽毫无阻碍的冲击人群，一转眼间，队伍里就又少了几人。
    在妖兽面前，普通人别说反抗了，连逃跑都是奢望。
    “少……少爷……妖……妖兽……”夜阑俏脸煞白，话不成声。
    “别动！”龙文牧喝道。
    夜阑立马就不动了，连大气都不敢喘一下。
    妖兽就在不远处肆虐，以妖兽的速度，想逃都逃不掉，夜阑只祈祷妖兽千万别看见自己。
    这就是妖兽，比起以前听到的传闻，恐怖了何止千百倍。要不是有龙文牧在边上，丫头觉得自己可能会当场吓晕过去。
    第一次见识妖兽，也是第一次见识这么血腥的场面。
    一条条人命，就跟路边的枯草一样被随意斩断。
    龙文牧肃穆以对，身体半弓着挡在夜阑跟前，同样压低了呼吸。
    妖兽带来的震慑让人心神恍惚，但龙文牧此刻还算镇定，护着夜阑悄悄移动到角落。
    “少爷……它……它朝那边去了。”夜阑带着惊恐说。
    妖兽扑向某一处，而那刚好就是牛屠夫所在。
    牛屠夫那么一个膀粗腰圆的人，此刻吓得仰倒在地，嘴里是一种尖锐的喊声，大概是无心发出来的。
    任凭他再魁梧，在那么巨大的妖兽面前，顶破天也就够塞牙缝用。
    不过也不知道是不是意外，妖兽冲向牛屠夫时，在距离牛屠夫还有几步之遥的时候，突然顿了一下，接着身体一偏便冲向旁处。
    牛屠夫傻眼的坐在地上，一点劫后余生的庆幸都没有，只有还未消散的恐惧，就连嘴唇上都不见一点血色。
    经过了最初的哄乱，队伍里总算是有人回过了神。
    “所有人，不准乱！”柳长风大吼。
    到底是妖师，能够极快的镇定下来。
    猛踩马蹬，从马背上一跃而出，像是只大鹏从空而落，接着便推掌朝着妖兽轰去。
    作为一个妖师的力量在那一刻彻底的展露出来，掌风排山倒海。
    在柳长风催动力量的同时，众人能看见他的周身似乎浮现出某种光亮，那隐约的光辉汇聚于掌心，然后狠狠印在了妖兽的身上。
    随着一声沉重的爆响声，小山一般巨大的妖兽，竟是被一只肉掌给直接轰飞了出去。
    柳长风徐徐落地，手掌有些颤抖。
    妖兽之前还肆意妄为，在柳长风手中受创，在空中盘旋了两圈，扭头便朝着更高的地方钻去。
    “孽畜，休想逃！”柳长风脚下生风，朝着妖兽追去。
    方奇回头望了一眼人群，朝着某个方向叮嘱一句：“你们几人，把马车运到高处去，跟上大人，动作快。”
    说罢便动身前去追赶。
    柳长风和方奇一前一后追着妖兽远去，一些原就属于柳家的人也急忙将马车往高处驱赶，原地只留下了一群还在惊惶中的人。
    风声依旧呼呼作响，人群里依旧回荡着没有平息的呼吸声。
    许久之后。
    “少爷……妖兽……”
    “放心，走远了。”龙文牧望着妖兽离去的方向，长长吐出一口气，随手拍了拍夜阑的脑袋。
    夜阑咽了口唾沫，好不容易才平静下来。
    那就是妖兽，简直比传闻中更加恐怖。
    “少爷，那个……该不会就是天妖吧？”夜阑小声问。
    “想什么呢，只是小妖而已，你当天妖是路边大白菜，想见就能见的？”
    夜阑意识到自己可能闹笑话了，惨白的脸泛起一抹红晕。
    连小妖都这么可怕，那大妖呢？地妖又怎样？甚至于那只在传说中的天妖又该是什么模样？
    柳长风和方奇追着妖兽朝山顶的方向去了，柳家护卫也跟上去了，至于剩下的这些人，经历了这一遭之后，怕是再没胆子往前了吧。
    稍作环顾，见周围已经没了危险，龙文牧才拉着夜阑走向牛屠夫。
    那个魁梧如山的人，现在就瘫坐在地上，一副被人抽走了脊骨的样子。
    “牛兄无恙吧。”龙文牧伸手将他拉起来，拍拍他肩头，给这个瘫软的壮汉找到一点站立的力气。
    “俺……俺没死？”牛屠夫的双目里逐渐有了神色，摸了摸自己的脸。
    “牛兄你活得好好的，岂能说死就死。”龙文牧浅浅一笑。
    妖兽被柳长风两人赶走了，这里暂时是安全了。
    牛屠夫花了好几息的时间来定神，这才回忆起刚刚的种种。
    他可是亲眼看见妖兽朝自己冲来，在与妖兽接触的短暂时间里，他等于是在鬼门关游荡了一圈。
    想着刚刚一些细节，忽又一愣，有些怪异的扭头看了看龙文牧：“你给我抹的那药……”
    有些东西，他还不至于弄错。
    他很确信那头妖兽曾把他视为目标，不过在对他露出獠牙的前一刻似乎回避了。
    是不是偶然他说不准，如果这不是偶然，兴许真和那药有关。
    莫非……那东西真有效？
    牛屠夫还在思索，龙文牧已经将之前的玉瓶塞进他手里。
    朝着他耳边轻声低语：“同是白霜城之人，我总不能一个人苟且偷生。牛兄已知这东西效果，其他几位乡亲就麻烦牛兄照料了。”
    “你……”牛屠夫抓着手上玉瓶，感觉重若千钧，如果这真的是能驱赶妖兽的药，那这可是不得了的东西。
    “东西没多少，别伸张。”龙文牧不等他说话便制止了他，“我与白霜城来的其他几人不熟，不便出面，我相信牛兄知道该怎么做。这瓶药够你们几人用了，此地不宜久留，后面的路，我看牛兄你们就别去了。现在柳家人不在，便快快下山去吧。”
    龙文牧说的很随性，始终挂着云淡风轻的笑脸，但是牛屠夫却知道这意味着什么。
    龙文牧是叫他趁现在快走，妖兽出没，他们若是继续留在这个地方，只会凶多吉少，柳家的人才不会在意他们的死活。之前一直没机会走，若想逃，现在就是最好的时机。
    龙文牧是在提醒他别错过这个机会。
    如果是之前，他们单独行动也许还有危险，但龙文牧给了他们这瓶药……如果这药真有效果，兴许能保得了他们的平安。
    比起什么荣华富贵，比起什么柳家的承诺，现在能保住一条命才是关键。
    “那你呢？”牛屠夫踌躇着问，看着龙文牧的眼神也不再像以前一样鄙夷。
    龙文牧嘴角往上翘翘，拍拍他肩头：“你们先走，我随后就到。”
    牛屠夫吞咽了一下，也是个爽快的人，没有多少墨迹转身便走。
    走了两步突然又回过头，遍布横肉的脸有些讪讪：“你就当俺以前有眼无珠……连这种东西都拿得出来，就表示你不是个普通人。你到底是谁俺不管，你平时为什么装出那副讨打的样子，俺也不问……救命之恩，等回白霜城再还你。”
    简洁明了的说完，便马不停蹄的掉头离开了。
    白霜城来的人，不算龙文牧和夜阑也就九个，一瓶药足够他们用了。
    “少爷……”夜阑幽幽唤了声。
    “你要不要跟他们一起回去？”龙文牧问。
    夜阑踌躇了一下，然后摇了摇头。
    她确实害怕妖兽，但更不愿和龙文牧分开。
    她以前就知道龙文牧精通药理，那瓶药恐怕是龙文牧自己调配的。
    那药居然真能驱赶妖兽，看见牛屠夫遇险的那一幕，夜阑已经对这药的效果信了七八分。
    如果真是能驱赶妖兽的药，这种东西即便是放在整个云轩国，怕也千金难求。
    夜阑看着龙文牧的侧脸，心里隐隐有着触动，如果不是今天的遭遇，她很可以永夜也看不到龙文牧表面之下的东西。
    原来，自己以前对少爷的认知，一直都错了吗？
    “罢了，你既然不走，那就跟着我。”龙文牧知道劝不动她，也就不多说什么了。
    柳家人追着妖兽朝山上去了，剩下的这些人基本都是柳家临时召集来的，差不多占了总人数的一半。
    白霜城的人在牛屠夫的带领下已经逃往山下，至于其他的，一部分已经脚下抹油，剩下的则是举棋不定。
    轰！
    山上传来巨大的声响，显然是和妖兽正面交锋上了。
    “走，上去看看。”龙文牧说。
    带着夜阑加快速度朝着山上赶去。
    夜阑也不知道龙文牧为何要往妖兽所在的地方去，只是本能的相信他。
    少爷他，一定有自己的打算。
    一路朝着山上狂奔，沿途能看见很多拦腰折断的树干，甚至还看见了几具残缺不全的尸体，这些分明都是交战留下的，场面一片狼藉。
    等到追赶了两炷香之后，尖锐的嘶鸣声还有人群的呐喊声，各种声音交织在一起扑面而来。
    龙文牧拉着夜阑藏身在灌木丛里，放眼望去，在前方的某片空地上，因为战斗的缘故，雾气已经被驱散了很多，在那里，显露出庞然大物与众人交锋的场面。
    
    
