    一刀又一刀。

    斩魂刀传来的召唤越来越浓，越来越大。

    脉搏已经能清楚的感应到。

    无夜嘴角笑意越来越浓，越来越大，他感觉到了，感觉到斩魂刀的灵魂，感觉到斩魂刀此时的渴望，感受到了一切。

    灵魂意识，属于无夜的灵魂意识，似乎有强大的召唤力，要吸走无夜的意识。

    一阵天旋地转。

    这只是相对于意识而言，在外界，无夜眼神依旧凌厉，但深处有些无神。还在快速的跳跃躲避着四面八方虚的攻击，手中的刀以最佳的角度，刺杀着一头又一头的虚。

    无夜的意识，一阵天旋地转，似乎被黑洞吸引进去。

    他知道了。

    应该是进入到斩魂刀内部，自然可以看见斩魂刀的灵魂。

    天旋地转消失。

    “原来真的有死神，我问你，是谁给你胆量来虚圈的？”孤傲带着霸气的声音，回荡在大虚森林之中，无夜四周的各种各样的虚，眼中露出恐慌之色。

    惊慌失措向远处逃去。

    恐怖的灵压从天而降。

    无夜停下攻击，意识瞬间重回脑海之中，刹那间的迷茫之后，眼神变得锐利。

    持刀，冷然的盯着前方站在树干之上的那一道人影，恐怖的灵压，覆盖在无夜身躯，却无法让其改变任何面部表情。

    “真够麻烦的。”无夜眉头微皱，刚进入到斩魂刀内部，仅仅一眼，就因为外面恐怖的灵压，意识自发的回到体内，连斩魂刀灵魂灵体摸样都还没有看清。

    只记得环境，似乎有一座古典的高楼。

    但已经进去了，那么下一次，足以与斩魂刀的灵体对话相见。

    “喂？死神你是瞧不起我吗？告诉我，谁给你的胆量在大虚森林大量灭杀虚的？”无夜前方人影，高高在上质问道。

    “大虚森林还能遇到十刃，还是第六葛力姆乔吧？”无夜看着身前人影。

    浅蓝色短发，天蓝色双眼，额头前方垂著几根浏海，留着湖水绿眼影纹，其体态结实。残余面具呈现排列齿状，附在右脸颊，代表第六刃的“6”字刺青位于后腰右下方，虚洞位于腹部。

    “你就是那些虚回报上来的阿西多吧？”葛力姆乔冷傲的姿态看着无夜。

    最近这段时间。

    一些巡逻大虚森林的破面回报，有位死神阿西多，这段时间大量的灭杀虚，尤其是亚丘卡斯大虚级别的，虚对于同伴都没有任何感情与同情。

    但虚夜宫，需要源源不断的亚丘卡斯大虚，然后制造成破面。

    于是有些破面急忙回报给虚夜宫。

    “以前我就听闻过你阿西多，但似乎没有这段时间如此频繁吧？看来是你的实力增加了，才敢如此大范围的不断灭杀。”葛力姆乔有趣的看着无夜。

    但眼中天生的傲气，从未减少。

    他此时很庆幸，幸亏自己无聊中，恰好看到了那些附属官递交上来的情报，从中截住了，然后亲自出马。看来这位“阿西多”不会让自己太过于失望啊。

    “为我而来的吗？”无夜一直轻笑不语看着葛力姆乔。

    “你是死神吧？劝你我还没有出手的时候，最好卍解！不然的话，我会在你身上开无数的洞。”葛力姆乔狂傲道。

    无夜就这样淡淡的看着他。

    很安静的表情。

    葛力姆乔静静的等待，等待无夜卍解。

    但是对方根本没有解放斩魂刀的举动，眉头一挑，煞气十足：“阿西多？你在大虚森林数百年，难道还不会卍解嘛？太让人失望了吧？”

    这一次，无夜没有再保持沉默，淡然道：“阿西多？下一次先确定对方的身份，然后再喋喋不休的废话，可以吗？我是无夜。”

    “哦？”葛力姆乔诧异的看着无夜，无夜是谁？

    “不管你是谁，刚才表现的力量不错，赶快卍解！记住了，我是葛力姆乔贾卡杰克，将会终结你一切的，当然别太担忧了，这是你最后一次听见我的名字。”葛力姆乔道。

    无夜凝视着葛力姆乔。

    心中暗道：“现在蓝染市丸银三人，还在尸魂界，哪怕来到虚圈，都难以长时间停留，十刃已经制造出来了。跟原著的环境，几乎差不多了吗？”

    无夜咧嘴一笑。

    随手拿着的刀锋。

    抬手，刀锋对准葛力姆乔。

    “离开之前，你让我稍微明白，自己在尸魂界的等级吧。”无夜咧嘴笑道。

    轰隆隆！

    葛力姆乔瞬间浑身爆发出恐怖的灵压，空气似乎都凝固，都在动荡。

    远处的虚，恐惧的嘶叫中，全部慌不择路向更远之处狂奔而去，其中就包括不少的亚丘卡斯大虚，眼中露出恐惧与臣服。

    哪怕葛力姆乔也属于亚丘卡斯大虚的级别，但是堪称亚丘卡斯大虚王者，而且还是破面，所拥有的力量，挥手灭掉这些普通的亚丘卡斯大虚，没有人有意见。

    “你是说，拿我练刀了？”葛力姆乔呲牙咧嘴冰冷的盯着无夜。

    “如果不想死的更快的话，拿出你所有的力量，能卍解，马上给我卍解，不能卍解，给我始解。”葛力姆乔杀气凌然。

    无夜咧嘴一笑。瞬间消失。

    下一刻出现在葛力姆乔的身边：“这一句话，还给你。”

    挥手，手刀向葛力姆乔劈去。

    轰！

    手刀劈砍在葛力姆乔挡住的手臂之上，一阵旋风从四周升起，两人脚下的树干，咔擦一成，断裂开来，向地下落去。

    两人同时向相反的方向跳跃而去，站在相对的树干之上，对持着。

    ..

