    哪怕是做梦！

    都不能想那个男人了！

    ……

    席家别墅。

    席寒城一夜未睡。

    脑中翻来覆去想的是夏珠。

    还有夏珠说的那番话。

    到了天蒙蒙亮的时候，席寒城索性起床，站在巨大的落地窗前。

    他的俊颜绷紧。

    夏珠说，对她不够尊重？

    其实他已经很尊重了！

    如果不尊重，就直接要了那个女人的身体！

    而不仅仅是口了！

    这要是别人，竟敢咬他一口，脑袋马上都要落地！

    结果这女人，得了便宜还卖乖！

    她不过就是在欲情故纵而已。

    席寒城黑眸闪过了一道流影。

    这女人是故意的。

    这么一段时间，他没有联系她，所以她故意装丑出现。

    然后又故意这样，就是为了激起他的情绪。

    激起他的怜惜！

    欲情故纵！

    是这女人的拿手好戏！

    一定是这样！

    席寒城决定，不再找夏珠。

    他要冷落夏珠。

    他相信，夏珠一定会按捺不住，找上他！

    他的判断，一定不会错误！

    ……

    翌日，很快来到。

    夏珠去了席氏集团。

    她是来辞职的。

    当听到夏珠要辞职，办公室经理的眼珠子差点都没有掉下来。

    他哆哆嗦嗦说：“夏珠，你要辞职？”

    “辞职！”夏珠掷地有声。

    金钱诚可贵，尊严价更高！

    她可以为了金钱，忍受耻辱！

    但不能为了金钱，没有底线了！

    办公室经理不敢置信。

    在他看来，夏珠现在可是席氏集团的当红炸子鸡啊。

    总裁有史以来，第一个看进眼里的女人。

    夏珠在席氏集团，明明可以是前途无限的啊！

    结果现在要辞职？

    “夏珠，你真考虑好了吗？”办公室经理问。

    “真考虑好了，比珍珠好要真。”

    ……

    稍后，办公室经理决定去见席寒城。

    毕竟夏珠不是一般人。

    她要走，这事席寒城必须得知道。

    ……

    总裁办公室，助理通报，某部门经理要见他。

    席寒城拧了拧眉头：“他的级别，有资格见我？”

    助理立即补充道：“他是夏珠部门的经理，是为夏珠而来。”

    席寒城的眉头瞬间松开。

    一股愉悦忽然从心底弥漫开了。

    虽然觉得夏珠是欲情故纵。

    但脑中总是浮现这女人双眼红红的模样。

    这让他心底有一丝怀疑。

    万一是他弄错了？

    而现在，席寒城的怀疑，没了。

    果然！

    他没有弄错！

    呵呵！

    这就是个欲情故纵的女人。

    他昨晚没有去找夏珠，果然是对的！

    这女人已经按捺不住了！

    她甚至还让部门经理过来打探！

    不过，连席寒城自己都没有发觉。

    虽然他已经认定了，夏珠就是对他欲情故纵，可他竟然没有半分恼意！

    心尖的愉悦，甚至都控制不住地，四处蔓延！

    ……

    部门经理见了席寒城。

    他告诉席寒城，夏珠要辞职。

    席寒城楞了一下：“她要辞职？”

    部门经理小鸡如啄米一般点头：“是啊总裁，我和她说了很久都没有用，所以我特地来禀告您。”

    席寒城舒展的眉头，又重新拧了起来。

    这女人，难道不是让部门经理来打探自己的

