    几个伪军不敢大意，赶紧就去传达命令。

    趁着这个时候，张雷和李大本事他们，直接就杀了进去。

    里面的鬼子正在怀念家乡呢，突然门就开了。

    哐当一声。

    关着的门直接飞了进来。

    木头渣子都飞了一地。

    嘭的一声闷响，直接就把两个鬼子给砸的昏死过去。

    一帮鬼子直接就蒙了。

    呆呆的看着地上两个昏死过去的鬼子，一脸懵逼。

    门怎么飞了？

    鬼子少尉吓的酒立刻就醒了一半，腰里的枪直接就拔了出来。

    到底是鬼子指挥官，反应那是真的快。

    鬼子少尉十分清楚，外面的伪军，胆子根本就没有这么大。

    还踹门？

    敲门都不敢。

    而且，他们也没有这么力气啊。

    这很明显就是一个猛人。

    鬼子少尉的枪刚举起来，几颗黑色的东西就飞了进来。

    冒着白烟儿。

    咕噜噜。

    一跳一跳的就到了鬼子少尉的脚下。

    卧槽！？？？

    鬼子少尉愣了一下，然后眼珠子立刻就瞪圆了，里面都是血丝儿。

    脑袋一片空白。

    他很想躲开，但是腿根本就不听使唤，而且也没力气。

    这可是手雷！

    而且还是他们岛国制造的手雷，质量很不错。

    别看个头小，但是炸死几个人，完全没问题。

    白烟儿越来越浓，这是要爆炸的征兆。

    吓的鬼子少尉赶紧闭上了眼睛，现在这已经是唯一的办法了。

    在岛国学校的时候，他们岛国的***说过，闭着眼睛，不疼。

    轰轰！！

    屋子里腾起了一阵硝烟，手雷爆炸产生的碎片到处乱飞。

    几个鬼子立刻就被炸的飞出去老远。

    身上血肉模糊一大片。

    那个鬼子少尉很瘦，个子也不高，只有一米一。

    还不到八十斤。

    爆炸产生的气浪，直接就把他给掀的飞了起来。

    在半空中翻着跟头儿。

    额啊！！！

    鬼子少尉惊恐的睁开了眼，眼珠子差点飞出来。

    剧烈的疼痛，让他差点昏死过去。

    ***说的根本就不对！！

    闭着眼睛也还是很疼的！！！

    疼的他根本就忍不住。

    鬼子少尉的意识有点模糊。

    然后就看到了让他震惊的一幕。

    他的身体，居然还在地上！！

    这是怎么回事？

    鬼子少尉看着自己倒在地上的身体，脑袋一片空白。

    没错，那就是自己的身体，肩膀上的军衔都还在呢。

    那飞起来的是什么？

    鬼子少尉正惊讶呢，就感觉到了一阵眩晕。

    整个世界似乎都转了起来。

    卧槽！

    飞起来的，是我的脑袋瓜儿！？

    一块碎片击中了鬼子少尉的脖子，直接就把他的脖子给炸断了。

    脑袋被气浪吹的在空中打着漂儿，快速的旋转。

    血喷的到处都是。

    咚的一声，掉到了地上。

    其他的鬼子愣了。

    他们的队长，居然就这么被干掉了？

    还没反应过来呢，另外几颗手雷，也爆炸了。

    轰隆隆！！

    轰轰！！

    整个房子都在颤抖。

    房顶都被炸的掉下来一块，砸死了两个来不及躲开的鬼子。

    在密封的空间里，爆炸的威力非常大，手雷的碎片十分密集。

    咻咻咻的根本就没有死角。

    三十多个鬼子，被炸死了一大半。

    其他的鬼子，也被炸的晕头转向，衣服都成了一条一条。

    满脸黑色的硝烟。

    一个鬼子军曹十分嚣张，摸了摸自己的身体，在确定自己没受伤以后，提着枪就冲了过来。

    八嘎呀路！！

    敢偷袭我们大岛国堂堂皇军！

    你们滴，良心大大滴坏了！！

    刚跑到门口，就被一颗子弹给打中了肚子。

    啪！

    子弹打的很精准。

    子弹穿过鬼子军曹的肚子，立刻就在他的肚子上留下了一个血窟窿。

    咕嘟咕嘟的冒着血。

    外面的李大本事指导着拿着短枪的孙成海：“看到没？

    这短枪，得这么打！

    记住了没？”

    孙成海点点头。

    特娘的，这里面道道儿还挺多。

    和长枪完全不一样啊！

    然后，孙成海继续扣动扳机，啪啪啪的就把鬼子军曹给干掉了。

    子弹打的鬼子军曹身体直抽抽。

    此时的张雷，已经杀了进去。

    十多个鬼子都还罩在硝烟里，看人都看不清楚。

    因为手里是三八大盖儿，在屋里开枪十分不方便。

    所以张雷直接就是用刀。

    鬼子三八大盖儿上的刺刀很长，有二十多厘米，用起来非常趁手。

    张雷正手握刀，这样的杀伤力会更强。

    同时防护能力也会更好。

    在硝烟里，张雷出手非常迅速，只要看到黑影，直接就是一刀。

    等到鬼子反应过来的时候，已经有五六个鬼子被张雷给干掉了。

    血溅了一地。

    另外几个鬼子看到张雷浑身是血，吓的直哆嗦。

    端着枪的手吨吨吨的打颤。

    啊！！

    一个鬼子满脸的惊恐，深吸一口气，然后端着枪就杀了过来。

    鬼子都想好了，如果没刺中的话，就顺势冲到门那里去。

    只要跑出房子，生存的几率就会大大增加。

    但是枪刺出去了，结果没回来。

    张雷一只手抓住了那个鬼子的枪，另一只手里的刺刀直接就扎进了鬼子的心脏。

    噗嗤！！

    鬼子的心脏被刺刀给扎穿，猛的一阵抽搐，心脏就停止了跳动。

    嘭的一脚，张雷就把鬼子的尸体给踢的飞了出去。

    把后面的三个鬼子给砸到了地上。

    哇！！

    三个鬼子刚要冲过来，就感觉一个什么重物撞了过来。

    一百多斤的鬼子，还是很沉的。

    虽然说砸的并不疼，但是冷不丁的被撞了一下，根本就站不住。

    这个时候，魏二勇已经冲了进来。

    看到地上还没有爬起来的鬼子，直接就扑了过去。

    身体在空中张开，形成了一个太字儿。

    把光线都给遮住了。

    三个鬼子惊恐的瞪大了眼睛，嘴巴张的老大。

    这还是人吗？？？

    居然这么大！

    嘭的一声闷响。

    魏二勇的双肘，直接就砸碎了两个鬼子的咽喉。

    那两个鬼子的脖子甚至都扁了。

    成了一张纸。

    哇的一下。

    一堆带着血的碎肉就喷了出来，还冒着热气儿。

    最后那个鬼子还在挣扎，表情十分痛苦，脸都扭曲了。

    眼睛血红。

    魏二勇的膝盖，砸在了那个鬼子肚脐眼儿下方三寸的地方。

    正中鬼子的小苹果。

    这是人体最脆弱的部位。

    遭受到如此猛烈的撞击，鬼子的小苹果就像鸡蛋一样，碎成了一团稀屎。

    干掉那两个鬼子以后，魏二勇不慌不忙的就扭断了那个鬼子的脖子。

    不到五分钟，三十多个鬼子就全部成了尸体。

    等到伪军过来的时候，已经吓傻了。

    别说开枪了，连看都不敢看，直接就把枪扔到了地上。

    太猛了！

    伪军很明白，在这些猛人面前，他们这些伪军，根本就不够看。

    一个伪军少校哆哆嗦嗦的走了过来，帽子都是歪的：“各位好汉，兄弟们也是为了混口饭吃。

    还请饶命啊！！”

    其他伪军抱着脑袋，蹲在地上都不敢抬头。

    从姿势来看，都是投降的老手儿了。

    张雷也清楚，这些人，烂泥扶不上墙。

    指望这些人打仗是不现实的。

    还是留着他们，继续祸害鬼子的装备吧。

    什么时候武器不足了，就过来抢一道，绝对没错。

    卡车就在院子里，张雷让伪军把战俘营里面所有的武器弹药，全部装到卡车上。

    然后又让他们把战俘全部放了出来。

    这些战俘都十分瘦弱，精神也是萎靡不振。看来在这里没少遭罪。

    身上还穿着原来的衣服，破破烂烂的。

    有中央军的，也有晋绥军的，甚至还是东北军的。

    张雷站在卡车上：“我是八路军独立团四营营长张雷。

    从现在起，你们这些人，就是我的兵了！

    不服气的，现在就站出来！”

    一百多个战俘刚才听到一阵枪声，都被吓了一跳。

    还以为要被集体处决了呢。

    毕竟这种事儿，鬼子可是经常干。

    被带出来的时候，都已经绝望了。

    逃也逃不出去。

    这段时间，只要是尝试逃出去的，都死了。

    到现在为止，就一个叫魏大勇的和尚跑了出去。

    结果看现在的场面，似乎不是被处决啊！

    八路军独立团？？

    几个战俘眼睛亮了一下。

    这支部队，好熟悉啊！

    该不会就是，那个独立团吧！？

    一个个子很高，一脸黑的大个子走了过来，脸上什么表情都没有。

    大概三十来岁。

    “长官，敢问这八路军独立团，可是李云龙李团长的部队？”

    在这一带，最有名的独立团，也就是李云龙的部队了。

    嗯？

    张雷看了一眼这个战俘，眼睛立刻就直了，这是……

    “你叫什么名字？”

    张雷有点不敢相信，

    这个人，怎么在这里？

    “我叫谷子地，也没个大名。

    打出生爹娘就这么喊。”

    谷子地！

    张雷看着这张熟悉的大黑脸，心脏猛的跳动了几下。

    啊哈！

    自己又多了一个打仗的猛人。

    “你说的没错，就是李云龙的部队。你们这些人，都是打鬼子的英雄。

    以后，都跟着我继续打鬼子。

    别的不敢说，打胜仗是绝对的。

    都是大老爷们儿，行不行给个准话儿！”

    一阵安静。

    很多时候，不是不愿意，只是缺一个带头儿的。

    谷子地看了看其他人，然后举起了手：“我跟着八路军干了。”

    有了带头儿的，一切都好说。

    其他人也纷纷举手。

    李大本事看的眼睛都鼓出来了。

    一百多人啊，这下他们的四营，人可就不少了。

