    第319章宋晏兮，布莱辛学院学员（三更）

    三分钟后，谢羲和停下手中动作，脸色沉凝一片。

    褚玹四人围在她身边，见状心中立刻一沉，但还是问道：“怎么样？”

    谢羲和摇了摇头：“这个航班的磁场网络被人为扰乱了，联系不上。”

    四人的心更沉了几分。

    端木泽明本来还觉得以方珣的实力，旧伤又已经好全了，只要自己不冒险作死应该出不了事，但现在看着三人严肃的脸色，忍不住跟着紧张了起来，结结巴巴的道：“应……应该不会有事吧，他说了他就是看看有没有机会，不会强求的……”

    “不是褚师兄的事，有别的势力介入。”谢羲和打断他，指尖微微收紧。

    没说的是，她虽算不到跟自己有关的事，却能隐约感知到一些，在她的感知中，方珣遇到的危险应该是和她有关的……

    谢羲和眉眼遇险沉凝，突然一合电脑，抬头道：“我和三位师兄单独走。”

    端木泽明：“可学术协会那边……”

    谢羲和：“我来解决。”

    说着便已经站起身来，一边朝欧定文和宁之鸿走去，一边拨了个电话出去。

    电话接通，她飞快的说了两句，随即就把电话给了宁之鸿，宁之鸿又把电话转交给了欧定文。

    欧定文本来不想接的，但下一刻便听到了电话里传出来的声音，神色一顿，终于接过了手机：“会长。”

    对面的安清不知道说了些什么，欧定文的脸色不是很好看，但最后还是松口答应了谢羲和四人单独走的要求。

    忍了忍，还是没忍住嘲讽了一句：“谢同学好厉害的手段，连我们向来公正不阿的安会长都为了你破例了。”

    谢羲和没理会他，随手接过自己的手机便转身回到了晨曦之光的队伍之中，朝正紧张的望着她的褚玹四人点了点头：“可以了。”

    四人立刻松了口气。

    端木泽明一边朝她竖了个大拇指，一边却还是有些发愁，道：“但就算单独走也得有交通工具吧，这已经是最近一班的航班了，方珣比我们早走了五个小时，这怎么也赶不上吧？”

    交通工具倒是有办法。

    朱明训练营那边有不少台由战斗机改装成的直升机，速度比普通航班快了不少，就是登机的场所……

    谢羲和在脑海中搜寻了一圈，发现这附近适合直升机降落的只有这座机场，再远的便得到更远的郊外或者一些市区中一些大厦的顶楼了。

    哪边都不近，从这边过去至少需要一个小时的时间。

    谢羲和不由按了按眉心。

    算了，远些就远些吧，好歹还能赶一赶。

    想着便准备给暂时接手了朱明训练营的白藏拨个电话，但才拿出手机，一个电话便打了进来。

    对面不知道说了什么，从褚玹等人的角度看，清楚的察觉到谢羲和本来微微绷着的嘴角松懈下来，淡声道：“知道了。”

    话落便挂断了电话，立刻又拨了一个电话出去。

    两分钟后。

    谢羲和随手将手机插在了双肩包的侧面，冲四人点了点头：“二十分钟后出发。”

    四人对视了一眼，眼中皆有些惊疑不定，但最后还是选择了什么也不问，依次在谢羲和身边的空位上坐了下来。

    谢羲和坐在最右边的座位上，右手拄着座位把手，指尖不轻不重的按着太阳穴，在心中重新捋了一遍思路。

    但直到把这段时间接触过的人或者势力都想了个遍，都没找到明确的目标。

    方珣如今伤势恢复，实力也更加精进了。

    古武七级接近八级的实力，就算是放在世界上都算比较靠前的强者了。

    虽说不算最顶尖的那一列，但他为人本就谨慎，如果一心只想离开，那能留下他的人还真不多。

    会让他遇到危险，且和她有关的人或者势力，会是谁呢……

    谢羲和沉吟间已经快到登机截止时间了，但欧定文那边始终没有下达出发的命令，大家面面相觑间，终于有人忍不住了。

    京都一中的带队老师上前了一步，小心翼翼的道：“还有十分钟就停止登机了，欧副会，我们是不是该出发了？”

    欧定文像是才想到一般，“哦”了一声，道：“忘记告诉大家了，之前定的机票，我已经让人全都退掉了。”

    众人“啊？”了一声，脸色立刻就变了。

    要知道从京都到Y国首都至少要十一个小时，这还只是飞机上的时间，要是错过了这班飞机，那就得等到明天上午十点多的那个航班了。

    到伦城至少十二点，再去酒店，再安顿下，怎么也得凌晨两三点了。

    而比赛的开幕式以及第一轮淘汰赛就在后天一早。

    留给他们的休息和适应时间不足五个小时。

    想也知道到时候他们会是怎么样的一个状态，这还怎么参加比赛？

    这么一想大家的脸色更加难看了。

    要不是碍于欧定文的身份，都想质问一句对方是不是别的国家派来的奸细了！

    这件事却是连宁之鸿都不知道的，反应过来脸色立刻就是一沉，凝着声音道：“欧副会，到底是怎么回事，为什么让人退了机票？！”

    欧定文瞥他一眼。

    因为刚才的事，他这会儿看宁之鸿也有些不太顺眼了，淡淡道：“我这么做自然有这么做的理由，我是华国学术协会的副会长，难不成还会害大家不成？”

    宁之鸿差点被他气笑了：“我倒是想看看，您到底有什么理由！”

    欧定文神色依旧淡淡的，直到某一刻，视线撇过航站楼的入口，一直淡定的目光猛地一亮，越过宁之鸿就朝入口处迎了过去。

    一直微微抬着的下巴低下，露出了讨好又谦卑的笑容，恭敬道：“宋小姐，您来了。”

    一边引着对方往队伍走去，一边介绍道：“这就是这次代表华国参加国际精英赛的三支队伍了，温华高中，京都一中，以及晨曦之光。”

    “人都已经到齐了，就等您出发了。”

    宋小姐，也就是宋晏兮视线扫过，最后落在了人群后方的谢羲和身上，目光微微一顿，又在下一刻收了回来，浅笑着道：“抱歉，临时接了个布莱辛学府的电话，让诸位久等了。”

    ?  ?晚安，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

