    百里云闻言，低头看向景毓秀，见她正含情脉脉地看着自己，心中也涌起一股莫名的情愫。

    随即他又想到南宫瑕，便强行压下心中的柔情。

    这时，他又感到景毓秀更紧地抱着他，心中不由地暗暗叫苦。

    他知道在这生死之际，景毓秀已经完全敞开心扉，不再约束她的感情。

    其实上次在长篷台，百里云破去景毓秀媚术的时候，他便隐隐感觉到，景毓秀对他有爱慕之意。

    但是他却不能接受，所以才在她情意正浓的时候，破去她的媚术。

    虽然当时南宫瑕也于心不忍，还要求他道歉，但是他却知道，当时那样做是最明智的选择。

    而景毓秀也因伤心欲绝，刺激了体内的血脉，媚体天成。

    他本以为此事已了，没想到此刻景毓秀在生死之际，又燃起了爱意。

    百里云本想再次慧剑斩情丝，但是又见景毓秀心存死志，而且舍身救他，让他不敢，也不忍明说。

    为了摆脱这个尴尬的局面，他急忙藏身在一个隐蔽的角落，随后将景毓秀放下，接着又施展证神神识，将他们包裹起来。

    这时，他见景毓秀又要靠上来，便不着痕迹地拦住了她，随即又转移话题道：“景姑娘，你之前可曾想过你的容貌？”

    景毓秀此刻正是满腔柔情，听到他的话，微微一愣，随即娇羞地道：“我没事想那做甚！”

    百里云闻言，似乎明白过来，又沉声问道：“那你之后，可曾遇到第一次见到的那个厉鬼？”

    景毓秀想了想道：“好似你的青龙攻击她后，我便再也没有见过她！你是怀疑这一切都是她捣的鬼？”

    百里云摇了摇头道：“现在我还不能确认，不过你确认，厉鬼不会在景家人十里内勾人魂魄吗？”

    景毓秀点了点头道：“我们为了避免产业受损，确实与一些游魂有这样的约定。不过也有些厉鬼会违反约定，但是像这样明目张胆地攻击景家的人，这还是第一次！”

    百里云听到她的话，又有些疑惑地道：“你之前不是说你小时候也曾被厉鬼袭击，那时是还没有这个约定吗？”

    景毓秀摇了摇头道：“这个约定已近百年，上次那件事只是个意外！”

    百里云闻言，感觉她的话前后矛盾，疑惑地看了她一眼。

    景毓秀见到他的目光，心中一慌，突然低声道：“其实我是纯阴媚体，那厉鬼并不是主动攻击我，而是有些身不由己......”

    她话还没有说完，已是满脸通红。

    随后见百里云并未在意，心中才放松一些。

    “咦！”

    百里云突然发出惊疑之声。

    原来百里云刚才见一个镜像人在他们头顶飞过，却并没有发现他们。

    “百里大哥，你这神识能够瞒过他们的耳目！”

    景毓秀也发现镜像人没有发现他们，有些惊喜地道。

    不过紧接着，她心中又涌起一股失落感。

    突然，景毓秀感觉百里云撤去神识，有些疑惑地看向他。

    只见百里云看着她笑道：“景姑娘，其实我还有一招情之极的剑意，没有施展出来。相信我施展此招，定可将那些镜像人斩杀！”

    说着，又将他情之极的功法说了出来。

    景毓秀听完他的讲述后，有些疑惑地道：“真的可以吗？”

    百里云点了点头道：“相信我，一定可以！”

    “咻！”

    就在百里云说话之际，镜像百里云出现在半空，又朝他们射来一道剑意。

    “情之极！”

    景毓秀见到那股剑意，几乎与百里云说的一模一样，不由地失声惊呼道。

    “破！”

    百里云见状，挡在景毓秀的身前，大喝一声。

    “啵！”

    随着百里云的一声大喝，情之极的剑意竟被他吼破。

    那半空中的镜像人见状，也是一脸惊讶地看着他。

    “破！”

    百里云右手食、中指作剑状，朝着空中的镜像人一指，又是一声大喝。

    “噗！”

    空中的镜像人竟似一个气泡般，应声而破。

    “这是怎么回事？”

    景毓秀见百里云没有施展任何灵力、功法，仅仅是大喝两声，就将剑意和镜像人击溃，让她惊讶不已。

    百里云见到镜像人消失，脸上这才露出笑容，缓缓地道：“这不过是一个梦境罢了，只要我相信我无敌，我便无敌！”

    说着，他身形一震，一道磅礴的灵力从他体内散发出来。

    只见四周的房舍皆被他的灵力吹散，而闻声赶来的镜像人也尽皆破裂。

    原来百里云在看到他的镜像人时，便觉得十分奇怪。

    因为按照景毓秀的说法，就算要出现镜像人，也应该是在他施展很多功法之后。

    而那时他只出了一招，镜像人便已出现，这就有些不合常理。

    至于后来又出现十几个镜像人，那就更加不合情理。

    不过他并未接触过此类事情，受景毓秀的影响，也以为此地发生了变异。

    直到他施展镇鬼剑气，无意间见到镜像景毓秀的容颜时，他才隐隐觉得事情有些不对。

    因为他发现，当他刚看到镜像人的容颜时，对方的容颜十分模糊。

    但当他想到景毓秀的容颜时，对方立刻就变成了景毓秀的模样。

    因为那个时间很短，他一度以为是自己的错觉。

    直到后来在结界处，景毓秀才说出妖怪，便有一个虎头怪出现。

    这就让百里云想起了那一幕，他反复确认后，得出一个结论。

    那就是这个空间内的所有东西，都是根据他们心中所想，而幻化出来的。

    于是他在施展证神神识时，就在心中明确告诉自己，证神神识包裹的一切，都不会被人发现。

    而当那个镜像人经过时，果然就没有发现他们。

    再加上他与景毓秀沟通得到的信息，他怀疑他们很有可能处在一个梦中。

    为了证实他的猜测，他又根据七情剑意，编出子虚乌有的情之极，没想到竟然真的被镜像人施展出来，这就让他完全明白过来。

    既然是梦，那就是谁的力量大，谁就可以主宰梦境。

    而之前他的证神神识能瞒过镜像人，便已说明他的力量强过对方，所以他怀着不可匹敌的信念大喝一声，果然喝破了情之极的剑意。

    “轰！”

    突然，天空中一声巨响，他们眼前的一切慢慢消散，紧接着身形急速下坠。

    “啊！”

    景毓秀一声惊呼，双手不由地朝百里云抓去。

    突然，她身子一震，猛然睁开眼睛。

    发现她依然在山洞内，而那只山鸡正缓缓地散发出香气。

    “百里云！”

    景毓秀发现百里云并不在山洞内，心中不由地一慌，急忙叫道。

    “嗷！”

    山洞外突然传来一声龙吟。

    景毓秀听出那是青龙的声音，便急忙朝洞外掠去。

    景毓秀才到洞口，便见到一个黄衣女子只手擒龙，一脸笑容地看着百里云。

    而百里云周身灵气环绕，双手不停地变换着法诀，想将青龙从那女子手中救出。

    原来百里云比景毓秀早些从梦境中醒来，当他一醒来，便发现洞外有破空之声。

    于是他急忙追了出来，遇到正要离去的黄衣女子。

    他知道之前的梦境应是黄衣女子所为，自然不会放她离去，便急忙施展青龙攻击。

    没想到黄衣女子见到青龙后，似乎十分好奇，一把将青龙抓住，任百里云如何施展法诀，都无法挣脱。

    景毓秀见此情形，急忙将凰鸟幻化出来，也向黄衣女子攻去。

    黄衣女子随手挥了挥衣袖，凰鸟竟被她拍散。

    “咻！”

    百里云趁黄衣女子攻击凰鸟之时，将风雷剑拿出，随手挥出怒不遏的剑意。

    “怒不遏！”

    黄衣女子看着疾驰而来的剑意，笑着道。

    随后她轻抬玉手，竟将那疾驰而来的剑意抓住，随后又笑道：“这就是怒不遏，果然有些意思。”

    说罢，她双手轻握，青龙与怒不遏的剑意都消散在空中。

    百里云见状大惊，右手紧了紧手中的风雷剑，一脸凝重地看着她。

