    那胖子对着自己的新作品端详了一下，似乎很满意，然后随手丢了出去。那古怪的冤魂老老实实的套起了一道绳索，加入了拉车的队伍之中。

    那些古怪的冤魂，都被胖子强大的力量威慑，连一声惨叫也不敢发出来。

    胖子完成了一件作品之后，再次挑选了另外一道“素材”，再次开始了创作，那种沙沙沙的锯子声再次响起！

    德亲王退了回来，不由得一身冷汗，他低声询问蒙放野：“这些，到底是什么魔物？”

    蒙放野摇头：“不知道。传说魂堕山中另有玄通，这里一切死物自称一系，不受幽冥统辖，许多年下来，这里累积了太多强大的鬼物。所以就算是镇国强者，也不敢在魂堕山的黑夜之中行走。”

    他言下之意很清楚，那一位阁下，怕是难以幸免了。

    德亲王却还沉浸在刚才那诡异场面的震撼之中，没有理会蒙放野话中另外一层意思。或者，他根本不认同另外一层意思。

    前半夜有惊无险。

    那胖子的战车过去之后，又有无穷无尽特殊的魂虫，密密麻麻的爬了过去，数量多的让人头皮发麻。

    然后又有一只高达三百丈的巨大饿鬼路过。它只知道吞食，一路上不管[顶点小说 www.booktxt.xyz]遇到什么样的鬼魂，全都一把抓过来吃进嘴里。

    蒙放野和守陵人们都认为自己的决定很明智，在黑夜来临之前，找到了一个安全的处所，才能逃过一劫。

    但是忽然他们心有感应，觉得好像不大对劲。

    德亲王神色一变，缓缓从衣袖中伸出手来，掌心已经浮现出一枚小小的光珠，光珠氤氲闪烁，赫然是一件灵宝！

    同时，他的脑后，张开了一道光屏，当中分为五格，分别容纳着一剑、一铃、一扇、一塔、一鞭。

    巅峰老祖实力毫不掩饰的爆发出来。

    轰！

    一声巨响，他们所在的巢穴，被一只无比巨大的漆黑手抓凌空掀开。守陵人们一片惊呼，蒙放野腾空而起，身上放出了如同火焰一般的光芒，张口一吐，一道流光飞速而出，咻的一声穿过数千丈，随后光芒大放，化作了一只六十丈的巨大长枪。

    而那漆黑的手爪却丝毫不在乎他，只是轻轻一弹，就将那柄长枪轰飞出去数百丈，并且又一股奇特的黑气，迅速侵染着枪身。

    蒙放野一声大喝，收回了长枪全力对抗着黑气的侵蚀。

    那巨大的手爪慢慢从黑暗之中伸了出来，它的身躯也紧跟着蔓延出来。这是一头邪异的鬼物，全身上下有八只这样长达三百丈的手爪，却没有身躯，这些手爪都生长在一颗百丈巨大的鬼眼上。

    鬼眼的瞳孔不断开合，像是一张大口。

    手爪转动，鬼物飞快而行，有四只手爪从四面八方朝着德亲王抓了过来。

    德亲王双手捧着灵珠岿然不动，周身放出灵光。身后光屏当中五件宝物轮番而出，和那些巨大手爪不断碰撞，迸发出一团团的黑气和灵光。

    鬼眼发出怪异的叫声，似乎是在召唤着什么。

    大地缓缓地抖动起来，很快漆黑的泥土翻涌起来，地面下钻出来无数漆黑的怪虫，这些虫子介乎于尸体和鬼魂之间，身上都生长着一颗鬼眼，虫足尖锐无比，好像钢针一样。

    守陵人慌张，蒙阁大叫：“搬山猿的气息怎么不管用了？”

    没有人给他解释，这鬼物显然已经强大到可以无视三阶灵兽的程度了。

    而到了这个程度，巅峰老祖显然也抵挡不住。但是德亲王毕竟不是一般的巅峰老祖，他以灵珠定住自身，不受周围那些鬼哭狼嚎的影响，身后物件法宝轮番而上，硬是挡住了鬼眼，虽然坚持的很辛苦，却也没有迅速崩溃。

    而守陵人作为华胥太祖留给皇室最后的力量，也展现出了自己的强悍，他们结成了阵法，防御严密，尽管被如海如潮的鬼虫逼得不断收缩，也没有迅速被击溃。

    蒙放野终于将本命法宝上的黑气彻底祛除，然后居中坐镇，指挥得当，暂时抵挡住了那些鬼虫。

    他对德亲王大叫道：“殿下，可否请求支援，这般下去我们必定抵挡不住的！”

    这种局面下请求支援，就只能向陛下求援了，最好陛下能够派来一位镇国强者，否则难以化解眼前的危局。

    但是德亲王却岿然不动，双手捧着灵珠，竟然是一点也不慌乱，哪怕是他被鬼眼巨大的鬼爪不断轰击，护身灵光都已经被压缩的只剩下半丈。

    “不必担心，”德亲王声音沉稳：“危机很快过去。”

    蒙放野实在不知道德亲王殿下的自信来自于何处？但是他也没有别的办法，守陵人在皇陵之中还有不少修士，但是那些人在黑夜之中不可能赶来支援。

    “殿下！”他大呼一声，德亲王喝道：“稳守，最多一盏茶的时间危机自解！”

    蒙放野要吐血，一盏茶？一盏茶之后自己这些人就完蛋了吧？

    但是他也别无他法，狠狠一咬牙：“守住！”

    一圈圈的剑光，向外扩散，各种灵符扔出去，神通四射，外面的鬼虫一层层的被杀死，跌落下去，但是后面更多的鬼虫冲了上来。

    守陵人依托阵法，张开了一层厚重的光罩。但是鬼虫实在太多，累积起来的攻击十分强悍，他们为了确保阵法的防御力，不断收缩光罩的大小，所有人紧紧的挤在了一起，光罩只有三丈大小了。

    密密麻麻的鬼虫冲了上来，好像一片粘稠的黑水，厚厚的将光罩淹没了。

    德亲王说让他们坚持一盏茶的时间，但是转眼之间，阵法光罩上，已经响起了咔嚓声，一道裂痕出现了！

    蒙放野心中一痛，这里都是守陵人一族的精锐，都是大好青年，甚至还有他的子女！可是眼看着，他们就要和自己一起埋葬在这里了。

    咔嚓！

    一根尖锐的虫足终于刺穿了光罩，虫足之中喷射出一股漆黑的鬼气渗透进来，已经是最后时刻了。蒙放野已经准备好了灵元自爆——守陵人修有秘法，灵元自爆威力极大。

    但是就在他要爆发的时候，外面忽然传来了一声沉闷的巨响，紧跟着鬼虫们好像遇见了天敌一样，迅速的退了下去，沙沙沙的声音听上去十分的“悦耳”。

    蒙放野慌忙停了秘法——险些来不及了。

    守陵人一脉昂首望去，鬼虫的黑色从光罩外退去，就好像是在他们头顶上拉开了两道厚重的幕布。

    在“幕布”后面，露出一个人，他浮在半空中，头顶上似有一轮大日，绽放着强烈的光芒。那些可怕的鬼虫，在这样的光芒下好像冰雪一般的迅速消融。跑得快的赶紧钻进了大地下，跑得慢的身躯很快化作了一片烟雾，消散于空气之中。

    哪怕是那些跑得快，已经钻进了大地下，那光芒却也能够“温暖”大地，以为钻进大地就是安全，稍有懈怠的鬼虫，也很快慢慢消融。

    只有很少一部分，拼命地往大地深处钻去，到了十几丈之下，才能幸免于难。

    而德亲王殿下气喘吁吁地站在一旁，他的对手，那一只巨大的鬼眼，已经倒在了一遍，全身正在那强烈的光芒下慢慢融化。

    “是……那位阁下！”

    守陵人一族大吃一惊，他们以为宋征肯定已经死在了魂堕山的黑夜之中，没想到最后竟然是他杀了回来拯救大家！

    蒙放野一下子明白了：德亲王殿下在遇到危险的那一刻，就已经暗中向阁下求援。他显然很清楚阁下的实力，对阁下有着充分的信心，要我们坚持一盏茶的时间。

    蒙放野顿时惭愧无比，他们连一盏茶的时间都没能坚持住，好在阁下回来的极快，不需要一盏茶的时间。

    鬼虫潮水一般的退去，来不及退去的全都蒸发了。

    而远处的黑暗之中，却忽然冒出来几双猩红的巨大眼珠，好像灯笼一样挂在黑暗中。

    蒙放野不由得一个哆嗦，魂堕山中，强大的鬼物极多！虽然阁下斩杀了鬼眼，驱散了鬼虫，但是那些强大鬼物凶残好斗，阁下能够挡住几只？

    宋征也看到那些露面挑衅的鬼物了，他顿时有些不耐烦，本官是来处理世间大劫的，你们这些蠢货不断冲出来添麻烦——那就一次解决麻烦吧。

    “蠢货！”在地面上的蒙放野听到阁下低喝了一声，然后阁下脑后生气了一枚特殊的宝珠，似乎是一枚神瞳。

    定魂瞳和宋征的阳神彼此重叠，阳神的光芒顿时再次增大，宋征索性全力而为，爆发千里，光芒如火！

    “吱吱吱——”

    “嗷——”

    “嗤嗤……”

    千里之内一片雪亮，蒙放野看清了那远处现身挑衅的几头鬼物，一个是如同山岳一般，牛头人身的巨物，它的背后张开了如同蜘蛛一样的八只虫臂，每一根虫臂上都挂着一个灯笼一样的骷髅头！

    一个是六十丈漂浮在天空中的古老幽魂，幽魂身体内，有九十九道暗金色的魂脉。

    一个是一座三百丈的巨大白骨之山！层层白骨堆叠，恐怖之极，在白骨之山的最顶端，是一颗巨大的骷髅首，巨大的眼洞之中，燃烧着熊熊的魂火。

    但是这些比之前鬼眼更加强大的鬼物，却在光芒之下惨叫着迅速融化……

