    “你竟敢辱骂老夫是莽夫，这就是你们大昭国的教养吗？”

    太师被气得胡子都差点歪了，邵佑嫣面色依旧没有表情，是喜是怒都看不出来，只是冷冷一笑：“我说的难道有错吗？你们私自进来大昭国，意图谋反，还想要伤害两个手无缚鸡之力的女子，当真是莽夫所为。”

    太师突然唇角一勾，这邵佑嫣能言善辩，用的不过是激将法，想要让他把她们两个放了罢了，不过他又怎么能让她们如愿呢？

    他朝旁边另一个黑衣人使了个眼色，黑衣人立马把邵佑嫣的嘴给堵住。

    邵佑嫣心头暗道不好，没想到激将法也被他给看穿了，看来这个老狐狸是真的不好对付，从外面的天来看，她们已经一个晚上都没有回去过了。

    想必现在，皇上应该派人正在紧急的寻找他们。

    她被抓来的时候情急之下偷偷的遗落了一个簪子，并且埋了下去，也不知他们能否看见。

    一直待在这里，恐怕凶多吉少，自己还好，这个太师可能是畏惧自己掌纹成凤的命格，想要逼迫自己嫁给他的儿子，所以不会伤害自己。

    可是云青岚呢？

    但是看刚刚那个公子对云青岚的态度似乎并不差，看来可以从那个公子身上找突破口。

    邵佑嫣微微眯着眼睛看了一眼云青岚，又将眼神移到了令林城身上，云清岚猛的瞪大眼睛，瞬间了如，点了点头。

    “邵二小姐，作为一个女子还是依附于夫家比较好，太聪明，可是会被迫害的。”太师饶有兴趣的蹲下盯着她。

    邵佑嫣因为嘴被堵着，又不能出言反抗，只能狠狠的瞪着他，以此来宣泄自己心中的不满。

    太师嘴角冷冷一勾，突然又站了起来，现在皇上那边很可能知道了她们两个失踪的消息，很有可能会派人过来寻找她们。

    这样调配了大批人手过来寻找他们两个，皇上，那边的守卫就会急剧减少，到时候再去偷袭皇帝倒真的是件好事。

    邵佑嫣眼睛转了转，她实在是想不出来这一堆人究竟是什么来头，不过如果靠衣服上的花纹来判断他们并不是大昭国的人。

    这次又将她们两个俘虏了过来，这其中必定有什么隐情。

    太师忽然摆了摆手，旁边的一个黑衣人从衣服里面拿出了一款药材，邵佑嫣突然瞪大眼睛，惊恐的看着。

    他们竟然想要将她们两个迷晕，他们想要做什么？

    黑衣人才不管这么多，直接就拿了个手帕，沾了一点药材，捂在了邵佑嫣的鼻子上，邵佑嫣紧紧的闭着口鼻，直接晕死了过去。

    云清岚看到这样的情形，自然也是被吓了半死，拼命的挣扎着想要逃脱，却也被那黑衣人一把拖了过来，猛的捂住，也直接晕倒了。

    太师这才满意的看了过去，嘴角勾起一抹冷笑：“这次的行动非比寻常，一队人马要跟着我前去偷袭皇帝，另一队要在这里看好他们几个。”

    令林城主动请缨回答道：“父亲，您带着其他人去偷袭皇帝吧，我一个人在这里看护着她们就够了。”

    这邵佑嫣太聪明，本来他内心还是有一丝疑虑，不过既然邵佑嫣都已经晕死在了这里，想必也做不出什么事情来了。

    同时他也不想让自己的儿子去到那么危险的地方，便点了点头：“一定要万万小心，逼不得已的时候可以抛弃她们两个独自离开。”

    如果他们这次行动失败被人所发现的话，他儿子一定要将她们两个留在这里，自己先行逃离。

    邵佑嫣的呼吸均匀的播撒着，她将太师说的话听得一清二楚，刚刚她刻意屏住了自己的呼吸，没有被药材所沾染到。

    装晕才是现在最好的选择，如果被人发现她并没有晕倒，也许会引来杀身之祸。

    现在最好是等到晚上，等到他们其他人都去偷袭皇上，只有那个公子一个人在茅草屋里看护她们的时候，才是最佳的行动时机。

    齐承景带着一群官兵到处寻找她们的踪迹，但却都杳无踪迹可寻，齐承景狠狠一拳砸在了当时的树上。

    树叶随风掉落，采莲在后面被吓了一跳，赶紧递上手帕：“九皇子，你现在要冷静一点，小姐吉人自有天相，她们不会有事的。”

    齐承景手上的血迹慢慢的低落下来，但却没去接采莲手上的手帕，反而直接又往前走。

    齐之沐在后面被小齐子搀扶着，也一步一步的走过。

    小齐子隔着一条手帕，握着公主殿下的手，公主殿下的手小巧玲珑，柔弱无骨，是他从来没有感受到的温暖。

    齐之沐走了半天实在累了，也跟不上前面的官兵了，你还听说九哥哥要去寻找她们，便想着跟九哥哥在一起，可是九哥哥未免也走得太快了。

    她直接就想靠在旁边的树上，小齐子及时制止了她，将自己身上的外罩脱了下来，铺在地上才跪着请求：“公主殿下请坐。”

    齐之沐眼神里闪过一丝光亮，没想到这个小齐子竟然这么细心细致呀。

    她用手搭着下巴，两个大眼睛扑哧扑哧的盯着小齐子，这小齐子长得的确是跟九哥哥很像，可是这周身的气势却一点都不像。

    小齐子第一次被女子这般看着，羞怯的脸色瞬间红了起来，齐之沐咯咯咯的笑了起来，望着他：“你怕我干什么？我又不会吃了你。”

    “公主殿下容貌绝艳，小齐子担待不起。”

    齐之沐笑着轻轻的靠在树上，两条腿直接伸到了小齐子面前，冷声吩咐道：“走了这么久，本宫的腿都要废了，你帮本宫捏一捏吧。”

    小齐子瞬时被吓到了，赶紧跪在地上请求：“万万不可啊，公主殿下，男女授受不亲，更何况奴才只不过是一个奴才。”

    公主殿下的千金贵体又怎么会是她们这种级别的奴才可以触碰得到的？

    齐之沐冷冷的把腿收了回去，真是无趣，难不成他让自己捏吗？

    早知道就不想着跟九哥哥一起出来玩了，到了现在回也回不去，还得等那堆官兵回来，再把她给抬回去好了。

    好后悔呀。

    齐之沐一边轻轻的捶着自己的腿，一边无可能奈何的看着他们远去的方向。

