    影视之城。

    今天是个娱乐圈的大日子，大腕齐聚，各种奖会在这里发放，大多数的明星大腕都已经来到了这里，热闹非凡。

    俞子眉一身淡红色的礼服，面带微笑的正在和几个大明星聊天。

    已经成为天后的她虽然没有站住脚，但也算是十拿九稳了。

    “小人得志，不就是靠李哲才起来的么，看她骄傲的。”

    位列与超一线的沈燕燕对于俞子眉一跃成为天后很不满。

    要知道原本她也是希望的，却不想排名远在她身后的俞子眉名气提升太快，直接超了她，让她对此气的这段时间吃饭都吃不下，努力这么久全部化为乌有。

    而且有传闻，神奇动物世界3令人眼红的名单中，还有俞子眉的名字，要知道，神奇动物世界角色很少，只要随便一个都必然大红大紫的，俞子眉居然还有戏！

    连带和俞子眉的朋友徐娇娇，名气也要追上她了！

    神奇动物世界已经成为了神话，一个号称只能被自己超越无法被其他人超越的存在，也是被娱乐圈称之为造神的电影，极为传奇。

    嫉妒的人太多了。

    “确实是如此啊。”看着众星捧月一般的俞子眉，一位大明星无奈道：“我们辛辛苦苦十几年才成为一线明星，好不容易站稳了，我现在连超一线都没有进入，她一个过气的一线明星，不但站住脚了，还飞快的踏入超一线，现在直接天后了，也不知道怎么运气就这么好。”

    俞子眉原本一线中已经站不住脚了，谁知道却运气好的遇到了李哲。

    有李哲的帮忙，俞子眉一跃已经达到了一线顶峰，之后超一线，天后，几乎是一气呵成。

    现在更是连神奇动物世界3中都有名字，而且比起神奇动物世界2的戏份多了很多，隐隐约约有种与露丝持平的感觉。

    甚至连克拉拉的戏份都不如露丝多。

    “要不是被李哲看上，能有这种运气？平日里还装的和圣女一样。”

    沈燕燕最反感俞子眉了，演技比她还差，偏偏运气还这么好，让一直以来都费心费力的她很不服气，当然演技比她差是她个人认为的。

    原本她感觉这应该是她如众星拱月一般，现在却这般被压制。

    此时俞子眉正在应对不少大明星。

    “子眉姐姐，李先生的旗鱼直播还招人不啊？我是直播出身，虽然好久没有做主播了，但还是喜欢主播的，我可不可以去直播啊？”

    一位二线当红明星很羡慕俞子眉的直播，她靠直播进入娱乐圈的，以前最高的时候也有几百万粉丝，但是那是虚假数据，真正的有多少她清楚。

    不过一转行，反倒是在娱乐圈风生水起。

    俞子眉的旗鱼直播她看过，特别是前短时间和克拉拉直播了几次，那人气过几千万的粉丝在线观看，刷屏速度根本就看不清，礼物至少是很多钱的才显示，仍然随时可见，要不然一天不知道多少收入。

    她若是和俞子眉搞好关系，一起直播一次，她有把握让自己人气飙升。

    “我也不知道啊，李哥好像限制了旗鱼直播，不招人，百分之九十的主播都换地方了，现在全部都是有名气的大主播，你要是想直播我可以给问一下。”

    “谢谢子眉姐姐，谢谢子眉姐姐！”这个女明星顿时大喜，没有想到俞子眉这么好说话。

    旗鱼直播的主播现在每一个都是大佬级别的，人气稍微低一些就要面临跳槽的境地。

    现在的旗鱼直播横扫世界了，跳槽走的，不管是谁都不愿意，现在旗鱼直播留下来的，最起码也是月入五十万以上的，不到百万的也就只有几个。

    旗鱼直播现在已经是直播间的传奇。

    一位大明星好奇道：“天后，李先生什么时候直播啊？上一次的霸王蝾螈还在么？”

    霸王蝾螈的直播当初可是震撼了很多人。

    全世界都懵逼，那么大的远古生物都被打的哭了，还被带走当宠物了，简直是可怕。

    俞子眉微笑道：“在李家集啊，过一段时间李哥要带霸王蝾螈去海底直播，之前说过的，到时候我们都会去哪里直播海底世界的，听说有很多神奇的海兽，以前直播过的都会出现，到时候大家可以看看直播。”

    她现在对于海底直播极感兴趣。

    若是其他人这么说，他们这些当红的明星肯定会不屑一顾，看什么直播？浪费时间。

    但李哲的直播不一样。

    “子眉姐你什么时候去能不能带着我们啊？”一个漂亮的女孩凑了上来撒娇。

    “当然可以啊，到时候可以组织一下。”俞子眉笑着点点头。

    立刻又有一些明星大腕凑热闹，李哲的直播让她们很眼馋，现在的徐娇娇靠直播直接踏入超一线了，让他们不得不感兴趣，完全是少奋斗不知道多少年。

    超一线可不是那么好进的。

    不过其中还有很多人都打着别的注意，俞子眉自然知道，不过来者不拒，小经纪人在后面快速的记录着。

    “呵呵，你和李哲的关系真好，不过你确定组织好了人家李哲不生气？”沈燕燕笑一声走了过来，不理会旁边的好友阻止，她完全受不了这种压抑。

    俞子眉也不是受欺负的人，微笑道：“我们关系自然好，你不了解他。”

    李哲可以说是她的希望，带她走上巅峰，她感激李哲，也喜欢李哲，不过李哲对她只当作朋友，她自己很清楚的。

    所以根本就没有其他的想法。

    “不了解很正常啊，毕竟比不得你，你们只是朋友关系么？”沈燕燕想搞臭俞子眉的名声，可是不知道为什么，花钱找的水军根本就不是人家粉丝的对手，而且还直接成天后了，让她很崩溃。

    这原本她有机会的！

    让她眼红的不行，现在最红的明星就是俞子眉了，连好莱坞巨星克拉拉露丝，都与俞子眉合作。

    “不是朋友是什么？圈子很小，不要每天请人散步谣言，要知道你这样败坏我的名声，我也可以败坏你的名声，只是我不屑去做而已，身正不怕影子斜，你呢？”

    俞子眉对此一点也不生气。

    “我怎么了？我靠的是自己努力，你靠的是谁？你敢说你和李哲的关系正当？”沈燕燕一阵恼怒，说话声音都有点尖锐了，这段时间的压力让她越来越暴躁了。

    “燕燕，你在干什么啊？”沈燕燕经纪人来了，连忙阻止，毕竟俞子眉是天后了，沈燕燕若是被打压，绝对难受。

    要知道俞子眉现在可和一般的天后不一样，接触面太多了。

    “沈燕燕，你说话怎么这么难听？是不是已经得到了内部消息知道你与这一次的奖都和你没有关系啊？”与沈燕燕有很大矛盾的一位女星笑着过来了，让沈燕燕顿时气结，现在已经传出了消息她什么奖都没有。

    只有一个最大众的奖，还不得不来！

    “这不是升职记的女二么？”

    这位开口的女星以前和她抢过女主角，被她用手段给拿到手了，一直以来，都和她很不客气，她自然也不客气。

    “女二没女一善解人衣，没办法呀。”这位女明星显然也不是善茬。

    一瞬间沈燕燕的脸都绿了，那段时间内部绯闻可是传的很厉害。

    经纪人一看要吵起来，立刻道：“外面记者快进来了，别吵了。”

    若是这里吵闹情况被传出去，恐怕这些平日里塑造的形象就崩塌了。

    “记者来了。”俞子眉也提醒了一下。

    沈燕燕崩塌不崩塌她无所谓，但另一位女星为她出头，她不可能无视看热闹。

    “俞子眉，听说李哲邀请你拍神奇动物世界，别到时候不带你拍了，最近看你也没有动静，只有个名单还有不确定因素呢，人家是不是逗你玩的？”

    沈燕燕看俞子眉出来装好人，越发愤怒，好人都让你做了，名气好处都让你得了，到最后她倒是里外不是人了。

    其余人的目光都凝聚在俞子眉的身上，神奇动物世界的名额，他们谁得到，恐怕真的少奋斗一辈子了。

    “是不是逗我玩的没有关系，李哥已经帮了我这么多了，我已经很满足了。

    俞子眉对此真的是没有以前那般迫切了。

    不过若是不拍，绝对对于她来说是一个很大的打击。

    “原来自己也没有把握，看来你们关系也没有多么好啊？”沈燕燕看出俞子眉自己都不确定，心里一喜，扫了俞子眉一眼，自己的身材脸蛋也不比她差，若是李哲愿意帮助她。

    她心思急转，燃起了希望，俞子眉可以，为什么我不可以？她以为俞子眉一定是做了情妇，要不然不可能这样帮助她的，她自然不甘心。

    记者们在远处被拦了下来，一个个看起来都很兴奋，让他们有点奇怪。

    一个明星经纪人拿着手机跑了过来，低声的和这位明星交流起来。

    这位明星顿时一愣，拿起手机滑了几下，看着头条，很快抬头看向俞子眉道：“子眉姐，这么重要的事情我们居然一点都不知情，你太厉害了啊，我们一点消息也没有。”

