    

    看着加号这边综合是160万，林义却还想到华哥有十万块需要归还。

    说真的，想起华哥，林义现在都不知道那两人在哪里折腾，是不是沪市，也没个底。

    看来等关平回来，得好好问问才行。

    最后一翻算计，100万，这是林义打算投资VCD制造和光碟生产线的第二笔资金。

    钱虽然不算多，但比起那些“花都机”的生产厂家，条件已经好了太多。

    再说这三个月的前期准备，已经具备太多优势。

    25万，这是林义准备带去京城的。

    剩下的35万，林义也有了初步规划，超市的扩张必须提上日程了，留给自己吃独食的日子，最多还有八个月的真空期。

    八个月以后，随着外资的进入，随着国内商人看到这一爆发的契机，一翻龙争虎斗免不了要上演。

    心里一翻盘算后，林义先给蒋华去了一通电话，就开着本田老A去了VCD厂子那边。

    “控制系统软件大概还要多久？”在里面呆了会，同各个岗位的人招呼声，林义最后还是跑到了丁肇东和陆远这里观摩。

    “大概三天左右，到时会进行第一次系统测试。”电脑旁的丁肇东有点忘我，直到林义出声才发现自己老板到了，不好意思地笑了笑。

    “手头的事急不急？”林义对电脑微微扬了扬下巴，看到丁肇东示意不急才继续：“过来下，我找你有点事。”

    同去办公室的还有其他几个骨干，看着最后进来的冯云秋落座，林义嗯了一声。

    会议室顿时落针可闻，大家自动地把目光齐聚在了林义身上。

    感受着众人对自己的专注眼神，林义心里稍微松了口气，换几个月前，这些人虽然跟着自己来了，但或多或少都有着小算盘。

    不过，这一切都好起来了。自从众人不看好的步步高超市爆发后，林义能感觉到这些人对自己的日益变化。

    尊重已经成了他们眼里的常备气质。有钱有能力就是爷，能把他们带上钱路，就是更大的爷，每个朝代都是如此。

    “这个会议，我很早就有想法了。不过看大家平时忙的连吃饭时间都没，我也就一拖再拖…”林义看着众人，先平淡的唠了下家常。

    “但现在拖不下去了，原因有两个。”林义调整了下姿态，也收起了脸上的随意，跟随而来的变化，就是会议室众人又严肃了几分。

    “第一个，除了万燕公司生产的VCD外，现在市场上已经出现了很多种类和品牌的vcd生产厂家。尤其是广东沿海地区，各种小厂、作坊、公司如雨后春笋，这对我们来说，即是好消息，也是坏消息。

    为什么是好消息？因为百花齐放的vcd和光碟生产厂家的出现，注定会催生这个市场急剧扩张，让市场快速走向成熟。这对整个行业来说，把蛋糕做大是一种福音。

    但是，生产厂家多了，而且五花八名、参差不齐，这不仅会扰乱市场秩序，也会加剧竞争。蛋糕就一个，分的人多了，对我们来说是一种压力。”

    林义这话一出，会议室众人忽然一下就感觉到了暴风雨来袭的压力。那种刀光剑影的残酷战场可以想象，他们突然意识到自己好像还不够，好像还可以再努力一点。

    这个思维，是几个月来，众人在一起磨合后产生的习惯。大家都把这里当成了家，都不愿意公司受到困境，因为这里的每个人在之前或多或少都有过不愉快的经历，所以很珍惜这次机会。

    尤其是看到林义的魄力和步步高超市爆发的智慧，那日进斗金的能力让大家都重新有了憧憬。

    就连丁肇东和冯云秋这种拿着高薪的两人，都慢慢有了改变，不再时刻想着干一年拿钱走人的念头。

    “林总，是不是有应对措施？”公司成立几个月来，心急的管一路此时的一声“林总”，算是众人里头一遭，不过大家都没什么别扭，好像就该如此。

    “有一些想法，所以叫大家一起开个会，我先说完，等会我们再讨论。”点点头的林义继续走亲民路线。

    众人也跟着点点头，聚精会神的眼神里，或多或少都有些躁动、急切。

    “而第二个原因，就是我们的控制系统软件、辅助配件都有了很大的突破，在这里我代表公司对大家表示感谢，辛苦了。

    再加上我们前后两批囤积的芯片，所以我们有了再进一步的资本。”

    说到这里，大家的耳朵都立了起来，知道今天的重点来了。

    “这几个月，你们两个小组不断向我提要求。由于金钱的限制，这个过程中，有一些要求我办到了，而有一些高精设备却迟迟没满足大家。

    所以，我们今天就来集思广益，讨论讨论。看哪些东西是急切需要的，哪些是可以往后拖一拖的。”

    说到这里，看着蠢蠢欲动的众人，林义笑着说：“你们别那么饥渴地望着我，我又不是老财主，说好了，今天的范围限定一百万，多了没有。”

    一百万，大家听到这个数字，都默契的对视一眼，震惊林义从一无所有到如今的身价之余。

    而彼此的视线里都有些交锋的火药味道，谁都想把自己需要的设备先完善，让自己的能力独一档的完美体现，让老板和公司的人看到自己的价值。

    “好了，大家拿出纸和笔，都列出公司目前急缺的，然后我们统一商议。”有人的地方就有江湖，看着大家隐隐交锋，林义瞥了眼，只能把“隔离审查”的手段用到了这里。

    谁公谁私，谁有大局观有长远智慧，等会一张纸上会表现的明明白白，谅他们也会收起自己的小九九。

    这个会议持续了两个多小时，在合作的前提下。众人也争论不休，直到反复交换意见，彼此坦诚，才慢慢形成了一份统一的清单。

    看着不断完善的清单，林义若有所思，到此时才发现之前大意了。虽然这些人都是技术狂、工作狂。但由于太忙而缺乏过多交流，实在是一种隐患。

    还好，发现的早，林义心里感慨，以后得多搞点活动，开开会彼此交流交流。

    最后，林义把众人分成两个组，陆远、冯云秋和蒋华跟林义一起南下。其他人则继续抓紧时间，争分夺秒的把手上的工作完成。

    “一通电话你就火急火燎的赶过来，看样子你的心思还在这。”散会后，林义和蒋华并排走在后面，不由笑着打趣。

    说实话，林义是希望蒋华呆在步步高超市的，但是这女人兴趣不在那，也没办法。

    而这次南下的行动，至关重要，林义不得不带着她。

    “谢谢林总的理解，我会两头兼顾的，直到林总的千里马出现。”几个月下来，下班后蒋华几乎天天和林义碰头，不论是日结算还是商议。

    在这个过程里，蒋华也算是最熟悉林义的下属了，所以此时用了千里马这个梗，少了其他人的那份拘束。

    “行，那就辛苦了。”林义笑着点头，然后看了眼前面的其他人，开始放慢脚步，直到感觉差不多了，才对她轻声说：“这次南下很关键，多看、多学、不懂就问。”

    从林义一放慢脚步，蒋华就知道他肯定有话要对自己说，但是这句平淡的话语里，她突然有种激动的感觉。

    “好。”一瞬间心思及其复杂和激动的蒋华，千言万语不知道说什么好，对这份信任最后只能用重重的点头来回应。

    “放轻松点。”看她黑白相交的刹那，林义感觉到了瞬间的春夏秋冬。也没多说，只拍拍她的肩膀，安慰一声就离开了。

    站在原地的蒋华，对小自己一号的老板以这样的方式安慰自己，也没觉得突兀。

    啧，还是这年头的人忠诚些啊，林义在拐角的时候默默感叹，难怪九十年代出来的企业家，手下都聚集着一批死忠。

    求个票，求个打赏，一直想加更早点结束这书，但你们不支持啊。

    …………        

