    “下波应该是上路，我闪好了，我来守，你们看下他们怎么分线。”

    压力已经很大，Doinb给的决策都不由自主的急促、冒险。

    对面这个推进节奏，SS根本受不了，下路一点战力没有，就相当于短暂的3打5，这谁吃得消。

    偏偏今天RNG打得不上头，不跟常规赛一般，香锅还偶尔瞎搞事。

    下路二塔都掉，中一塔也没，越往SS的地盘推进，RNG能施加的压力越大，因为给SS腾挪的空间和视野安全的余地越来越小，稍微离开塔，就是对面的视野或者说迷雾阴影，那就是更容易给出破绽。

    视野被占，失误率本就是直线上升。

    不安的气氛开始笼罩蛇队众人的心尖，Doinb话说得越来越多。

    趁着对面消失，诺夏跟着Sofm找回红区视野，这一切都被RNG看在眼里。

    “香锅拿龙，君泽去下，小虎你顶中线，我去磨上二塔，我们先把所有外塔拔掉，后面再转线找机会逼大龙。”

    优势方都是类似终结比赛的方式。

    寒冰跟璐璐带上，缓推，看齐中路兵线，烬在中路接过岩雀推过来的线，小虎知道锁住AD，后退到河道朝上靠。

    “凯南在下。”

    Letme把线送到二塔废墟，碰上过来守线的凯南，跟着汇报。

    大致知道了位置，随着第二条的风龙一声哀鸣，其实也给了SS不少的信息。

    当上路线过来，一点怒没有的鳄鱼交E转Q，小狗立马上前平A减速；

    AWA，叠出Q，嘟嘟嘟的射，鳄鱼寸步难行，“被迫”开大，把后排残血兵全烫死，这给小狗的感觉就是硬着头皮推兵线，延缓推进速度争取发育；

    减速、减速再跟一发R，岩雀大招封路；

    套着皮克斯，鳄鱼血量下的不慢，小狗知道鳄鱼有闪，但跟小虎这么一配合，肯定能逼出不少东西，那下波线过来，岩雀施加压力，二塔还是能磨。

    抱着这个心思，让两人都有杀心。

    “娜美跟盲僧就在红区墙后蹲着。”

    水晶清完中线，立马靠去红区，刚走过草丛，鳄鱼闪现躲过落地岩雀的Q技能，W咬住寒冰，小明手速也快，大招一给，击飞鳄鱼，抵消后续伤害；

    小虎稳稳的撒石阵岩突，鳄鱼残血马上死，但墙后一道浪潮拍来，盲僧跟着冒头。

    “SS的目标就是这个寒冰，小狗交闪，璐璐给上加速，让盲僧这个Q空了，Uzi还在扭，还在输出，但后面烬在架狙，一枪不中，寒冰回身扭过，但给了盲僧距离；

    Sofm摸眼就是一脚，烬跟上第二发子弹，娜美接上水泡，小明只能卖，而在旁边，小虎石穿杀掉鳄鱼，好像也跑不掉。”

    第三发子弹减速，第四发跟着命中，盲僧贴过来，岩雀只能倒。

    路人A大吼：“这波拿命勾引！”

    上路发生战事，香锅立马攻下，Letme也知道局势如何，见凯南不允许兵线进塔，直接过去逼位置，吃了个AAQW晕眩，立马开启大招。

    塞恩身前亮起橘红色的光芒，推土机一般的奔来，但Flandre同样的E加速规避，而且这个塞恩是不是冲过头了，冲到塔前、我的身后？

    躲塞恩大，只能横向躲，但Letme就是回身逼位置，凯南下意识往过道走，刚拐角，烟雾弹糊脸，什么都看不清。

    “凯南开大，男枪滑步贴脸输出，血量下的很快，塞恩过来，闪现一个E减速，男枪苏醒继续追着A，塞恩不急着开Q，但，Flandre这不交闪吗？最后只能是被男枪一个AQ收掉。”

    血量不多，男枪E又马上好，有闪有大，Flandre觉得自己用闪现去博弈一个生存率并不高的答案，万一不行，就是赔了夫人又折兵。

    “那这样的话，SS要马上分人过来守高地，Letme跟香锅也不贪，就是逼你人过来。”

    下高地被磨了一半，烬过来，上野立马转中，带了中路兵线。

    压力还是不减。

    Sofm已经没野可刷了，鳄鱼在吃F6，三狼也是他的，下路凯南不敢过河道，补充经济的办法就是吃蛤蟆，闲着无事的Sofm想去大龙坑看看。

    但香锅逼完中路，趁着Letme回家补给，他的第一目标也是上半部，想掩护重新过来推线的寒冰磨二塔。

    上波他要控小龙，这波可不是。

    “Sofm有点危险，他位置非常差。”

    Sofm看到上河蟹，打到一半，正巧碰到男枪。

    说实话，这个位置看见一个盲僧在打蟹，香锅第一时间也是懵的，但手上动作却不慢。

    “12级的男枪和10级的盲僧皇城PK，Sofm根本打不过，交惩吃掉河蟹，想往后撤，进龙坑摸眼跑。”

    小狗一箭预判上墙位置，Sofm整个的注意力都在追击的男枪身上，Q触墙打出两段伤害，大招再压血线，Sofm刚觉得逃出生天，水晶箭命中。

    “一箭控住，岩雀蓝区开大，落地就是一个抬，空中就死，感觉寒冰这个R就算不中，盲僧也很难走，路都被封了。”

    “中了就很帅。”

    “对。”

    “但怎么Sofm会出现这个位置。”

    解说很奇怪，明知道对面没露头，怎么也不该一个人入河道。

    休息室的秦明看着拿起水杯的Sofm摇了摇头。

    他能看出来，Sofm在这个体系里相当挣扎。

    中期没野可刷，要不抓人要不做视野，以前在蛇队，这两项任务他都能完成的不错，但少个洞察力很强的辅助跟随，Sofm也不明白为何哪里就变得不对，导致中期阵亡率增多。

    而且Doinb越加习惯吸打野血，Sofm不想逛街，就只能地图乱窜，但窜就有风险，地图掌控力这么低都敢过河道，本该存有被抓的觉悟。

    路人A急坏了，“Sofm，你怎么能出现在这个位置？”

    “香锅回家，我们推线准备大龙，Letme你把线顶过去要多看我们这边的情况，快，大龙还有22秒刷新，我们有机会。”

    RNG开始处理兵线，SS也嗅到了大龙区的威胁。

    “中下野都没大，我们探过去。”

    不接也得接。

    紧张的气氛笼罩在所有人的头顶。

    大龙刷新，RNG四人就位，直接开龙。

    “RNG这个装备，打龙不慢，SS从红区过来，诺夏放下真眼也看到了龙坑情况，还要打吗？要打，盲僧现在才复活，等他过来，大龙能被rush。”

    男枪顶着龙，被大龙喷到三分之二；

    大龙半血，塞恩传送龙坑，给的意思非常强烈，Flandre顾不得犹豫，跟着传送红区。

    “我绕一下我绕一下，你们能吸引吗？”

    有塞恩帮顶，打龙更舒服，蛇队再一个真眼下去，大龙三分之一血，凯南刚到三角草，烬架狙。

    “躲我后面躲我后面，看位置看位置，慢慢来。”

    一枪打中岩雀，第二枪，塞恩吃住，第三枪打到璐璐，水晶留着第四枪，大龙不到六分之一，眼瞧着马上进入斩杀线，凯南再也忍不住，沟通要开，诺夏找角度开R，浪潮刚出现的刹那，凯南从左侧闪现进场，鳄鱼开大下墙；

    SS从三个方向冲击，小明赶紧吼，“我看凯南我看凯南，不急不急，让出去。”

    “凯南配合娜美这个大，R到了五个人，璐璐套虚弱，岩雀一个抬，凯南闪到龙坑，鳄鱼咬住塞恩，璐璐一个变羊给到鳄鱼，RNG要走？停手不打大龙。”

    龙团无数次处理积攒的经验，让RNG没有乱，没有说看见大龙血线不多，有些人打龙有些人盯人。

    这么一掩护着离开龙坑口，鳄鱼和残血的凯南反而成了口袋阵中之人。

    “我们接龙我们接龙。”

    没得办法，SS沟通接盘大龙，他们这阵容本来就不好拖后期，这么一被拉扯，哪怕是互相退走，他们都接受不了。

    鳄鱼顶在前面吃着寒冰和男枪的伤害，娜美隔墙奶了凯南一口，烬第四发打在大龙身上，Sofm终于赶到，闪现一个Q。

    “龙？龙谁的？”

    大龙血线下去，塞恩开车撞起鳄鱼，给香锅进去的空间，金光一闪，男枪从侧翼钻进龙坑刚要下惩，盲僧飞在空中惩戒音效先一步传出。

    “Sofm拿到了大龙！”

    “别慌，留人留人留人。”

    小狗怒吼。

    吃着璐璐的盾，飓风破败加Q，嘟嘟嘟的配合塞恩、岩雀、男枪击杀鳄鱼，鳄鱼一倒，RNG顺势前插，没闪的凯南也死。

    “Nice！”

    “追追追追追。”

    吃到飓风附带寒冰被动减速的盲僧摸眼上墙，想带着龙种跑，璐璐W好，加速寒冰，小狗闪现上墙，继续留人；

    “娜美要卖自己，这个水泡……又被躲掉，这样不行啊，男枪也上墙，烟雾弹丢在盲僧脚底，娜美一死，盲僧好像也走不掉，那这样的话，只有烬一个人带着龙种跑掉。”

    “太刺激了，Sofm徒步赶过来，闪现Q惩抢龙，但RNG之前拉扯的SS很难受，龙没打到底，来了个反追击，SS兵败如山倒。”

    “Nice！”

    香锅高兴的大喊，把拼惩输掉的不开心全都吼走。

    “中路中路，中路高地。”

    “看上路看上路，上路线也很好。”

    “一起推一起推，拿两路。”

    岩雀走的快，一个人带上，其余四人推中。

    米勒刚从震惊中回过神：“小明这个虚弱太关键了，没这个虚弱，血线压下去，蛇队还有点机会，鳄鱼配合烬的第四发子弹，怎么也能减员再战。

    当然，小明也一直在防SS这样的进场配合，他虚弱凯南，变羊鳄鱼，思路非常清晰。”

    从惊喜到惊吓，只不到5秒，路人A抬头望着宿舍天花板，喃喃着道：“让二追三，等个奇迹，让二追三，等个奇迹……”

    SS语音一片沉默。

    龙团争锋变得太快，就像龙卷风。

    烬一个人帮兵线加buff，但不敢去守，有兵也没用。

    中路水晶一拆，岩雀把兵线带到上路，RNG在对面高地从容转上，当着烬的面拆掉上路高地，留下一片残骸。

    整补再推下，塞恩顶在最前面，烬A了2枪，不痛不痒。

    “噗。”

    泽元忍不住笑了。

    “怎么了？”米勒问道。

    “暴击113。”

    还是泽元眼睛细。

    大家只知道烬打不动塞恩，他这家伙连伤害数字都瞄到。

    弹幕一片的刮痧，但日炎、反甲、寒铁加布甲鞋的塞恩，经济可比发育不良的烬好太多。

    团队已经落后8.2K，RNG还是不着急，就先顶线把人吸引过来，等到上中超级兵一上高，必须分人去守，璐璐加速塞恩，Letme开着W就往前涌。

    下路高地也掉，源源不断的兵线大军进入，偏偏旁边还有个寒冰不断骚扰，SS最终让烬架狙，强行开团，男枪E贴脸一个QR，凯南开E还没过来就半血，大招开出一秒，人就倒地。

    “那这样的话。”眼看着鳄鱼也被风筝死，烬回泉水，泽元下了判决，“SS连输2场，已经来到了悬崖边。”

    “秦教。”

    “嗯。”

    “你觉得他们第三把会怎么拿？”

    胜经理问着，盯着转播屏幕的眼神放光。

    “不管怎么拿，水来土掩。”

