    第17章校园5

    这让她怎么回答？难道说…你姐我和那男人一夜情？

    害，她看还是算了吧！

    “小孩子，怎么这么多问题？”

    夏明熙有些不服气的道：“我18岁了，哪里小孩子了？”

    夏欣玥挑了挑眉：“在我眼里你永远都是小孩子！”

    “切，你只不过比我大2岁而已。”

    “大两岁也是大！所以吃完东西，赶紧给我休息去。”

    夏明熙瘪了瘪嘴，只好作罢，在和女人又说了几句话后，才走回尹冰雪旁边坐下休息。

    夏欣玥也稍微松了口气，她可不想和夏明熙讨论孩子的父亲。

    至于那男人……希望不要遇到，这样她还可以当他不存在或者死了！

    -

    啊湫…

    “老大你怎么了？”

    洛北战神色异样，摇了摇头：“没事，你们继续！”

    林一点头，然后继续说着轮船改造的问题。

    等他们说完，洛北战才开口道：“船身一定要加固最硬的铁皮，还有炮火口等东西，不能有任何意外，都要检查在检查。”

    “是！”

    “好了，今天就到这里！”

    此刻在所有人都走完后，洛北战才回自己房间。

    他没有休息，而是走到办公桌前，看着桌子上面的照片。

    在他们洛家有个规定，那就是他们第一次睡的人，必须是结婚对象。

    那次意外后，他第一时间就让人去查了，可是还没等到信息，就被末世即将到来的消息给阻碍了。

    等他终于有点时间去处理那女人的问题时，却得知她卖了房子，不知去向。

    不管是出于责任，还是家族规定，他都有必要找到她才行！

    -

    次日一早，一声尖叫声响起，夏欣玥睁开双眸，看向夏明熙那边。

    “怎么了？”

    夏明熙有些慌张的看向夏欣玥：“姐，你快来，小雪她手上居然出冰了！”

    夏欣玥一愣，然后起身走了过去，在她看了看后，确定这是异能后，笑了笑：“这是冰系异能。”

    祁景伦惊讶道：“这世间居然真的有异能存在？”

    “害，连丧尸都出来了，有异能不是很正常嘛？”

    欧阳修在看到异能后，那心中的激动，就更加旺盛了，他可是曾经看过千本末世小说文的人呢！

    嘿嘿，他一定要成为末世大佬中的大佬，让所有美女拜倒在他的西裤下。

    夏欣玥看向众人：“你们看看自己身体有没有变化？”

    听着她的话，所有人都开始查看自己！

    “姐，你看！”夏明熙伸手，只见他手心，出现了一个小旋风。

    而旁边的欧阳修同样抬起手后，手中出现了一点土沫。

    祁景伦眉头不展：他刚才好像触摸到了什么，但是很快就没了，不知道这是不是异能！

    然沈乐乐想要尝试，却被夏欣玥偷偷拦了下来，以为自己没有。

    旁边的另外一个女孩，尝试后，视力变得无比清晰，在她说出来后，得出结论，是视力系异能。

    夏欣玥看着他们点了点头，她是没想到这几人居然全都有异能。

    这异能可不是大白菜，说有就有的，一千个人里面都未必有一个异能者。

    没想到，她这一下就碰到了五个？

    “姐，你呢？你有吗？”

    (本章完)

