    看着脱困的克罗萨尔，林彦的内心毫无波澜，从刚才的交手中他就已经看出来，克罗萨尔的实力虽然比自己要强了一些，不过并没有强到无法对抗的程度。

    一定要说的话，克罗萨尔现在的实力甚至都不如被愚人众复活的奥塞尔，所以对付它的话，林彦一个人就是绰绰有余，刚才的战斗，也只不过都是在试探对方而已。

    所以现在，他已经不想再浪费任何时间了。

    魔铠的形态再一次出现变化，片刻之后便从水元素形态切换成了曙光之铠，这是他目前为止最强大的形态，力量甚至比克罗萨尔还要强上几分。

    而当克罗萨尔看到林彦再次转换了魔铠的形态后，竟是从他身上感觉到了一股浓烈的危机感。

    一个凡人居然能让它感到害怕，这是它最无法接受的事情，心中作为魔神的高傲在这一刻不断击打着克罗萨尔的内心，它怒视着林彦，然后不顾一切的朝他冲过去。

    这种毫无厘头的攻击，在林彦眼中看来无异于送死，将长枪收起来后，他便召唤出了只有曙光之铠才能使用的大刀。

    大刀高高举过头顶，林彦朝着克罗萨尔径直劈去，一股难以形容的压迫感瞬间让它连头都抬不起来。

    一刀斩下，克罗萨尔的一条手臂便被砍了下来，这让它忍不住发出了哀嚎，刺耳的惨叫声甚至能让整座秘境都为之震动。

    鲜血如潮水般从断臂的伤口中喷出，刚刚如果不是它使出浑身力气躲避的话，估计这一刀能直接把它给砍成两半。

    克罗萨尔终于在此刻感受到了恐惧，这种恐惧上一次出现的时候，还是它被摩拉克斯击败之后。

    可现在，一个凡人居然能让它感受到同样的恐惧，作为魔神，它是即不甘又愤怒。

    眼看着林彦正朝自己这边走来，心中已经打起了退堂鼓的克罗萨尔打算趁机逃走，毕竟留得青山在，不怕没柴烧，只要自己能活下去，那就有足够的时间来计划复仇。

    但林彦会给它逃走的机会吗？当然不可能，就在克罗萨尔打算发动佯攻的时候，一道青色剑浪突然划破它面前的空气，径直飞出之后，便直接贯穿了它的身体。

    这是来自林彦的隔空斩击，克罗萨尔一脸震惊的看着他，因为它始终不知道林彦是什么时候挥出这一刀的。

    可它已经没有机会去探究这个问题的答案了，因为随着状态不断被削弱，还未彻底消失的封印再度生效。克罗萨尔的身体逐渐开始石化，最终变成了一开始那样的一尊石像，只不过姿势发生了一些变化。

    看着被重新封印的克罗萨尔，林彦解除了曙光之铠，但依旧保持着魔铠最初的形态。

    因为秘境的温度实在太高了，如果解除魔铠的话，他很有可能会因为高温而晕倒。

    戴因斯雷布之所以没有受到高温的影响，可能是他已经施展了能够抵御高温的手段吧，只不过林彦并没有发现而已。

    “你又击败了一位魔神啊。”战斗结束，戴因斯雷布看了一眼林彦说道，他虽然过来帮忙了，但其实也没帮到林彦什么，所以这场战斗跟他基本没有什么关系。

    “你现在打算怎么做？这个魔神虽然已经被重新封印，可根据我对深渊教团的了解，它们很有可能会再来一次，你这次凑巧阻止了它们，难不成下次还能这样吗？”

    的确，深渊教团的计划虽然被他们阻止了，可谁能确定它们还会不会有下一次行动吗？克罗萨尔依旧被封印在这里，连摩拉克斯都没有办法能在短时间内杀死它，林彦就更加不行了。

    所以现在得想个办法，让深渊教团无法找到克罗萨尔。

    那该怎么做呢？想着，林彦看了看自己脚底下的那片岩浆海。

    这种规模的岩浆海，哪怕是魔神掉进里面也不可能安然无恙，如果把克罗萨尔丢入里面的话，深渊教团是不是就无法找到它了呢？

    就算找到，深渊教团也没有办法能把它捞上来，这片岩浆海淹没了一条元素地脉，所以它的温度比普通的岩浆海要高上数倍。除非拥有特殊体质，不然普通的人或者魔物，哪怕只是稍微接触，也会被瞬间烧成灰烬。

    有了这个想法，林彦立刻开始行动，他先是和戴因斯雷布带着被困住的深渊咏者一起后退到安全的地方，然后他开启岩元素形态，利用这个形态可以操控岩石的能力，将整座平台都击入了岩浆海中。

    化作石像的克罗萨尔随着平台沉没，或许只有等这片岩浆海因为某些不可抗因素而干渴，它才有可能重现于世。

    不过这就不是林彦应该担心的事情了，因为要等到那一天到来，起码也得过个几千年甚至几万年，到那时，克罗萨尔可能连他的坟墓都找不到。

    ......

    “你现在抓到了它，打算做些什么呢？”离开秘境后，林彦看着戴因斯雷布手上抓的深渊咏者。

    “我打算把它带回去，想办法从它口中盘问出一些有用的情报，如果它也像之前那些深渊法师一样被刻下了烙印，那就只能让它灰飞烟灭了。”戴因斯雷布回答道。

    虽然和深渊教团交手了那么多年，可戴因斯雷布对它们的内部情况却不怎么了解，如果他能稍微了解一些，恐怕都不会像现在这样，为了寻找到它们的踪迹而到处乱跑。

    “那既然这样的话，你是不是也应该兑现一下最开始的承诺了？”

    戴因斯雷布说过，如果林彦能在十天之内找到深渊教团的行踪，就考虑与他成为伙伴，而这个伙伴的意思，也就是在他遇到困难的时候伸出援手。

    只不过...林彦似乎是选择性忽略了【考虑】一词，戴因斯雷布可能也是想根据林彦在行动中的表现来做决定吧。

    不过就以现在的情况来说，戴因斯雷布对林彦的表现十分满意，所以就连他自己都不知道拒绝林彦的理由是什么。

    “我不会食言，既然说过要和你成为伙伴，那就一定会做到。”说完，戴因斯雷布还伸出手，想要用握手的方式来和林彦确定伙伴的关系。

    林彦见状，也是很懂的将手伸出，与戴因斯雷布的手握在了一起。

    “这次就到这里了，我都有十天没回家了，说不定家里的媳妇正在想我呢。”打了一个哈切的同时，林彦还伸了一个大大的懒腰。

    随后，二人便在原地分开，戴因斯雷布多年游历提瓦特大陆，虽然没有固定的家，但他在七国都各有一个用来作息的根据点，而林彦则是直接从大路返回了璃月港。

    ......

