    法身捉拿，好似掌中多了两个黑芝麻。

    真罡运转，吞吐四面元气，便将两人以元气包裹起来，好似封存琥珀一般。

    如此，才算是结束，将法身收起，人坐莲台，背后两个人琥珀，便飞到观战吃瓜的众人面前，微微一笑。

    “我与太一门的两位真传相见恨晚，一时切磋神通，倒是怠慢诸位了。”

    你叫把人打个濒死，再封存琥珀叫切磋？

    在场的那都是混修行界多年的人精，包括海山，倒是没什么愣头青，没真开口吐槽。

    “洛道友见猎心喜，与两位真人切磋神通，有所领悟，那是人之常情。”海山开口笑道，“这羽鲸归海的景，洛道友也见了，不知还回不回我那玄龟阁？”

    “暂且不去了。”

    洛姜摇摇头，道：“我这修行多日，也算是修为纯熟，接下来我欲去归墟一行，炼制法宝，将我这法宝炼制圆满。”

    掌心间，一百零八枚天魔珠轮转，魔音梵唱，比诸多魔道之人还要魔性。

    有几人眼神转动，心思诡秘，不知想些什么。

    “既然如此，那便先祝洛道友此行顺利，炼成宝器归来。”云道人一架法云，便飞向远方，“今日收获足以，小道便先告辞了。”

    只是宝器，而非道器。

    毕竟道器太过玄妙，绝非寻常神通人物能炼制出来的，宝器便已经足以了。

    “那我也先告辞了，老身熬消化消化。”

    “哎呀呀，真是无趣的紧，反正今日已经被喂饱了，便去找小红儿嬉闹了。”

    “我要回仙岛主持大局。”

    “我洞府中还有一炉丹药不曾出炉，却要去看火。”

    ……

    众人似乎都有了什么要紧事情，你一言我一句，便都离开了，最后只剩个海山。

    “洛道友，那我也先回去了。”海山一抱拳，“回头再来万归海市，便到我玄龟阁来，咱两人喝上一杯。”

    “一定。”

    两人输了一会，海山也就走了，这片依旧混沌雷霆肆虐的海域时空，便只剩下一个洛姜，两个琥珀中的人。

    “如此，便只剩下你们与我了。”

    洛姜一笑，便深入三千气机神雷爆发的空间之中，似乎一切天机搅乱，不被人知。

    元气结晶融化了一部分，洛姜真罡大手搜身抓拿，便将两个百宝囊以及些法宝都抓拿出来，还让二人露出了脑袋。

    这钱阳和周褚却是奄奄一息，识海法力干涸，肉身大破，本命符篆黯淡无光，似乎都要散掉了。

    若是再不救治，怕是便要就此死了。

    就是救活了，肉身大破，四肢全无，没有能肉白骨的丹药，或是有高手施展大法力重塑躯壳，两人也是彻底止步于此，再无寸进。

    “若是叫你们死在这，那是便宜你们了。”

    洛姜右手并指如剑，好似刻画书写，两道符以三炁凝结而成，落在了钱阳与周褚身上。

    只见元气结晶一个收缩，再是扩张，滚滚元气被带动，涌入了两人体内，在符的牵引带动下，化作滋养大药，滋润血肉，衍化新生。

    只见一层焦黑死皮脱落，两人就如同是蛇蜕皮，从一个焦黑窍壳中脱落出来，身无寸缕，皮囊白皙的好似羊脂白玉，是新生的血肉肌肤。

    而四肢处，却是圆润无物，不见常人走路、抓握的器官。

    如今洛姜得了始青丹内的奇物一道气流，资质蜕变，才思大增，却是领悟了御使三炁的法门，比如这道禳命长寿符。

    是添寿的符，只是粗画，也能增甲子之寿。

    而且其中那股生机被引发出来，只是将人从濒死状态挽救回来，顺便脱旧壳，生新肉也是简单，只是骨骼筋络不好衍生。

    当然，只是不好衍生，不是不能。

    但两个阶下囚，又不是洛姜什么人，他好心叫两人不死便可以了，还想重塑肉身？

    想得到挺美！

    不一会，本命符篆运转，勉强恢复了点元气的二人悠悠转醒。

    “啊！畜生！我要杀了你！”

    钱阳醒来见自己成了人棍，癫狂暴怒，大声爆吼，恨不得将面前洛姜给活生生咬死，一口口吃进肚里，也解不了心头之恨。

    肉身大破，毁道之仇！

    毁道之仇啊！

    “畜生！你敢毁我等肉身！你完了！”周褚冷声狠道，“天上地下，没有人能解救得了你！我太一门长老会将你擒拿去太一扇门，长跪三年，受万剑穿心之苦，劫火焚身之难！让天下看看，羽化门到底出了个什么魔头！”

    “你们太一门还真是嚣张惯了，都成了阶下囚，连半点觉悟都没有。”

    洛姜叹了口气，两根真罡神针凝练，便从两人左肩那个圆润刺了进去，狠狠插进了骨头之中，搅动骨髓。

    “啊！”“啊！”

    两声惨叫声起，两人是半点都承受不了这痛苦。

    那两根神针释放紫电真罡，刺激全身皮肉，一缕紫电流转全身骨骼，将骨髓都蒸发了一丝。

    活生生被人电蒸没了一丝骨髓，骨骼都似乎要龟裂开，让骨髓渗流出来的痛苦。

    他二人也不是铁打的汉子，这等痛苦之下，直接惨叫起来。

    只不过，若是别人那便是屈服，可他二人是太一门的真传，那是深得太一门精髓的人物啊！

    “啊！你个羽化门的小畜生……”

    “……仙道败类，魔性畜生！啊！”

    “死！死！死！你这个畜生一定要死！求生不得，求死不能啊！”

    ……

    电的越狠，痛的越痛，钱阳与周褚便骂的越欢，明明已经是阶下囚了，却活似站在高处，辱骂犯人的钦差，是大臣。

    不一会，每人身上都已经扎上了三百六十根神针了。

    “见你二人骂的挺欢啊！”

    洛姜笑笑，手指一捏，便有一朵混沌色彩的莲花盛开，好似从虚无中来，要开辟一方天地一般的雷霆在花芯中孕育。

    这是大混沌术的一个变化，大混沌气功凝结的混沌莲花，其中是大混沌雷法的神雷。

    方才那一番战斗，始青丹化开，却是补了不少法力，精纯且凝练，叫洛姜调和阴阳，合一混同，正式步入了天人境界，已经能够多多习练神通了。

    这处罚两人的时候，他便凭借如今的智慧轻易修成了大混沌术，形成了一缕混沌真罡，彰显变化。

    “接下来，便是我的时间了。两位，便陪我闯一闯归墟吧！”

