
    第765章爆头

    枪口直戳叶天龙的脑袋，显然里面的人发现了危险。

    只是没等对方扣动扳机，叶天龙就双腿一软，像是喝醉酒一样一矮，脑袋顷刻从枪口锁定中脱离。

    下一秒，叶天龙的脑袋撞在对方胸口，嗅到香喷喷的气息之余，一股凶猛力量也涌了过去。

    “砰！”

    一声闷响，握枪的敌人根本来不及反应，就被叶天龙脑袋磕在胸口，踉跄着向后噔噔噔退出几米。

    这是一个裹着浴巾的年轻女子，容颜很是精致，红晃晃的嘴唇也很性感，身材更是凹凸有致。

    她被叶天龙撞得剧痛无比，感觉胸骨都怕是断裂，但她也就迟滞一秒，随后又迅速抬起枪口。

    一秒能干什么？

    对浴袍女子来说，可以缓冲疼痛举起枪械，对于叶天龙来说，足够跨越双方的距离。

    “呼！”

    在浴袍女子手指贴在扳机时，一阵狂风突然席卷而来。

    浴袍女子感觉一头绝世凶兽，猛地跨越洪荒而来，突然出现在自己面前，那身上凌厉让她心神一颤。

    杀气疯狂席卷，形成了摄人心魂的漩涡，将浴袍女子整个身体卷进了其中。

    她根本来不及射出枪中的子弹。

    “咔！”

    一声刺耳声响，这对于浴袍女子来说再熟悉不过，因为她以前捏断别人脖子的时候，也是这个声音。

    浴袍女子惊骇欲绝的看着叶天龙，还有那只捏着自己咽喉的手，她想要扣动扳机，却没有半点力气。

    她的手缓缓低下，她的脑袋也如面条软掉，随后，瞳孔中的光芒彻底消失。

    她是戴万里圈养在十六号小院的女人，也是他当年高薪聘请的保镖，在苏格兰训练场打磨过五年。

    不敢说天下无敌，但也算是保镖中精英，不止一次让戴万里化险为夷，她以为，今天一样建立奇功。

    谁知，一个照面，她就被叶天龙秒杀了，她不甘，死不瞑目，可也回天无力，最终憋屈死去。

    “啪！”

    在浴袍女子生机熄灭时，只见又一道光芒闪过，叶天龙本能一闪，两刀从原地盘旋而过。

    同时，一道玻璃咔一声落下，把整间浴室分成了两部分，玻璃很是厚实，一看就是刀枪不入的那种

    “叶天龙！”

    在叶天龙抬头望过去时，正见戴万里光着脚丫站在一个角落，光着上半身，身上和脚上都湿漉漉的：

    “王八蛋，竟然摸到这里来，你还真是让我惊喜啊。”

    叶天龙上前一步，扫过隔离玻璃一眼：“是啊，我也很惊喜，没想到这里会遇见戴经理。”

    他还伸手一推防弹玻璃，同时双脚踩在驳接处的瓷砖，啪啪作响，玻璃纹丝不动，瓷砖却断了六块。

    浴室的水流，很快渗入缝隙流入进去。

    “小子，你确实是一个人物，昨晚逃过了大劫，今天又能找到这里，我看走眼了。”

    戴万里没有在意碎裂的瓷砖，扫过关闭的房门，还有浴室横死的女人，眼里有着怨毒：

    “我小瞧你了。”

    他真后悔没早点要叶天龙的命，导致秋门山行动失败，他还要躲在这安全屋。

    他也没有跟叶天龙兜圈子，叶天龙能找到这里，那就表示叶天龙知道他是秋门山的幕后黑手。

    尽管有些诧异叶天龙获取的情报，但此刻没时间多想，只希望先杀掉叶天龙，少一个知情者是一个。

    “不，是我小瞧戴经理了。”

    叶天龙没有急着冲破玻璃杀人，而是一边用脚扫掉碎裂瓷砖，让缝隙大一点，一边风轻云淡回道：

    “戴经理不仅敢叫人绑架花如雨三女，还敢动用杀手袭击戴明子，我真后悔会议室的两巴掌。”

    “当时就不敢这么仁慈，我应该直接杀了你。”

    叶天龙淡淡出声：“这样，花如雨她们就不会受到惊吓，我也不用经历两场生死。”

    “叶天龙！你不仅坏我两次好事，还敢杀我那么多人，我一直想着怎么弄死你，可惜没有机会。”

    戴万里显然知道星星机械厂的事，怒意更加旺盛：“今天，老天有眼，让你主动送上门了。”

    “我告诉你，你今天绝对不可能活着出去。”

    戴万里咬牙切齿：“我要把你碎尸万段，给玉宁和玲珑报仇。”

    玲珑，显然是指地上的浴袍女子了。

    “戴经理，你会不会自我感觉太良好？”

    叶天龙笑了笑：“我都摸入院子，还杀到你面前，你应该担心自己安危才对，怎么还有空考虑我？”

    他捡起浴袍女子掉落的枪械。

    “你杀到我面前，还把玲珑也捏死，确实让我很意外。”

    戴万里哼出一声：“但我相信，你只是潜入进来，而不是杀到这里，否则院子不会没有警报。”

    “也就是说，你只是杀死小部分人，院子的主力还没受损，只要我召集他们过来，你就死定了。”

    他是一个聪明人：“我这里足足八十号人，全都是精锐，还有六把枪，你三头六臂也不够虐。”

    “戴经理是一个人物，分析很到位。”

    叶天龙竖起大拇指：“只是我想要告诉你，在他们赶赴到这里时，只怕你已经变成尸体了。”

    他还晃动一下手中枪械：“别忘了，我可是有枪的人。”

    此时，双人浴缸不断冒出的热水，覆盖着光滑的浴室地面，还从玻璃缝隙流入戴万里所在位置。

    “变成尸体？”

    戴万里没有在意热水的浸泡，脸上带着一抹戏谑哼道：“你拿什么杀我？用你手中的烧火棍？”

    “告诉你，你面前的，是有柏林墙之称的防弹玻璃。”

    “你拿机关枪都不一定能打穿，你拿什么来破墙要我的命？”

    他轻哼一声：“你拿脑袋撞啊？”

    “还有，你知不知道，我为什么要跟你讲那么多废话？而不是第一时间叫人进来杀你？”

    戴万里流露出老江湖的狡猾，手指一拍墙壁，露出一部通话器：“是因为我要等通讯系统驳接。”

    “如果说刚才你还有五分钟杀我的话，现在撑死只剩下一分钟要我的命。”

    他露出了得意：“你现在就是变成大炮，也没时间瞄准轰我了，叶天龙，你完蛋了。”

    他手指落在电话的红色按键，只要用力按下去，警报就会大作，无数警卫就会冲到这里弄死叶天龙。

    想到可以为死去的女人报仇，还能给戴夫人一个交待，戴万里心情就舒畅了。

    叶天龙笑了一下：“柏林墙……我出租屋也有，不过我不是拿来保命，而是用来洗澡时防止溅水。”

    “而且你的柏林墙应该是最便宜的那种，因为地面没有使用配套的钢材。”

    叶天龙踏前一步：“没有配套的钢材，这柏林墙跟地面的接口，就很容易生出缝隙。”

    “比如我刚才试推玻璃时，把瓷砖踩碎了，让你的封闭空间有了破绽。”

    戴万里低头一看，发现被叶天龙踩碎的六块瓷砖，正不断渗入浴缸流出来的热水，浸泡着自己脚掌。

    叶天龙还上前一扫，碎裂的瓷砖哗啦一声纷飞，地面多了一丝尾指大的缝隙。

    戴万里嘴角牵动一下，随后不置可否哼道：“你是孙悟空啊？变一只苍蝇飞进来？”

    叶天龙又笑了一声：“你知道，我为什么也要跟你废话吗？”

    戴万里脸色微变：“别装神弄鬼，糊弄不了我。”

    “因为我要等水渗到你脚上。”

    叶天龙人畜无害笑道：“这样，杀你就容易了。”

    戴万里嗅到不好气息，手指猛地一按警铃——

    “嗞嗞嗞——”

    几乎同个时刻，叶天龙双脚一挪，跳在一个小凳子，左手闪出电击枪，狠狠戳在地面上，一股电流爆发。

    戴万里身躯一震，惨叫一声摔倒在地，身上几处淤青，脑袋也砸在地面，磕出一丝血迹。

    “砰！”

    叶天龙一丢电击枪，右手短枪贴着缝隙，干净利索扣动扳机。

    “扑！”

    一声枪响，子弹从缝隙钻入，爆掉戴万里的脑袋……
