刀法的比试虽然完了，可是谢长安是不会忘记这一天的，永远！诸多战士看见紫衣男人都是不敌谢长安，那么他们又怎么可能会是这个男人的对手呢？于是纷纷败退，当然这些退走的都是一些杂碎而已，真正的精锐依旧是在流雨的手中，到现在他还没有出动的意思，现在流雨就是要依靠自己的力量将武泽这个男人干掉，这些年的疯狂修炼，终于是让他掌握了一项专属于他自己的招式，其名为灵魂分身！这一招现在使用是最好的时机！“武泽，现在到了最紧要的关头，我就让你见识一下我真正的力量吧！灵魂分身！”

就在此时，流雨强悍的精神力居然是一分为二，又是出现了一个流雨在精神世界中，局面对于武泽而言是更加的不利了，这就是他隐藏多时的杀招吗？多了一人，那么这精神力的攻击在强度上就是增强了一倍，看来这小子今天是真的没有打算让自己出去啊，“谢长安你听着，现在我授权你统领所有在场的水阳军，武元你在一旁配合，给我全力的击溃这些个杂碎，至于流雨这个男人，你们不用管，我自然是有办法来对付他的，这个男人想胜我，也不是那么容易的事情，他有压箱底的招式，难道我就没有吗？”

听这口气，看来城主是要来一个玉石俱焚啊，精神世界中，武泽的嘴角出现了一丝的鲜血，“好，现在我就承认你是一个不错的对手吧，你终于是可以让我有了使出全力的欲望了，放心，接下来要发生的事情是绝对不会让你后悔的，多年前，你不是问我为什么我的双手一直都是缠着绷带吗？现在我就可以告诉你答案，因为我将自己的杀招封印起来了，我曾告诉我自己，不是到了生死关头绝对不会动用他，可是现在看来，不用都是不行了！”

武泽将自己的鲜血涂在绷带上，只见原本白色的绷带发出了一阵耀眼的白光，绷带开始逐渐的脱落了，流雨似乎是嗅到了一股危险的气息，是的，直觉告诉流雨接下来的这一招应该是极为的强大和凶险的，不知道为什么，在这一刻，流雨的心中竟然是出现了一丝畏惧感，畏惧？畏惧什么人？是武泽吗？这怎么可能？就连流雨自己都是被自己的这一想法逗笑了，畏惧他的时代早就已经过去了，现在的自己不会惧怕任何人！

绷带终于是彻底的脱落了，出现在流雨眼前的这一双手臂该怎么说呢？他看到的只有无数的纹路，这纹路上只有一丝丝的危险，“好了，答案揭晓，在我的这一双手臂上封印着一种极为强悍的封印术，现在我就要发动了，两条手臂逐渐的重合在一起，上面无数的纹路似乎在这一刻是活过来一般，变成了一根根手臂粗细的黑线，这黑线毫无征兆的朝着流雨而来！

灵魂分身的作用在这一刻终于是体现了出来，它站在了流雨本尊之前，为本尊抵挡住了这疯狂的攻击，黑线好似是一把把无比锋利的利剑一样，瞬间灵魂分身被轰成了粉末！“没用的，借用你刚才的话说，现在的你不管做什么，在我的这一招面前都是无用的！尝尝我这一招舍生取义！”此刻黑线已经是彻底的固定住了流雨的身子，而武泽的双臂此刻也是轰然离体，化作成两道黑光轰然而来！

“砰”这两只手臂的力道竟然是如此之强，将流雨的精神化身都是轰的一阵的晃动，现实世界中，流雨忍不住喷出一口鲜血，这一招竟然是如此的厉害吗？这还不算完，两条手臂在攻击到流雨的同时，竟然是彻底和流雨的身子融合在了一起，在他的胸口处留下了两道黑色的痕迹，少时，这黑色痕迹再次爆发出惊人的光芒，顷刻间就将流雨的灵魂束缚住！流雨感觉到自己的灵魂力量在一点一点的消失！他嘶声道：“这究竟是什么招式？”

“现在知道怕了？这是这么多年以来独独为你准备的招式，这是集合了牵制、攻击、封印于一体的招式，正式的名字叫做腐朽的蔷薇，这一招以我的双手为代价，以我的鲜血为引，你的灵魂将会一点一点的被磨干净，同时你这一身的修为也是就此废了，你以前常说我是老迈昏聩，今天我要告诉你的是，姜还是老的辣！”不过施展完这最后的一招之后，武泽也是不能再上战场了，但是这又有什么关系呢？多年的闭关终于是有了效果！

蔷薇是清心谷的标志，昔年这里曾是种满了蔷薇，这东西也是元青的最爱，用这一招来结束流雨的生命是最合适不过了！精神世界在不断的崩塌，所有的人都是看见了流雨的肉体在一点一点的消失，他居然是变成了一尊石像，武泽从精神世界中出来了，他的情况很不好，他失去了双臂，“城主，爹爹！”武元和谢长安都是没有想到这一战竟然会是以这么惨烈的方式结束！

“你们有什么好吃惊的，不过就是失去了一双手臂而已，不算什么！”还说不算什么，难道都没有注意到现在自己的脸色是有多么的难看吗？同一时间，武一和武通也是终于赶到了，可是就算是他们赶到了，那也晚了，一切都已经结束了，看到这两个人来了，武泽还是很高兴的，“你们回来了，这可真是太好了，好了，都结束了，咱们回去吧！”

武一和武通看了看这四周，这一招腐朽的蔷薇终究还是使用了吗？“都不许哭，我还没死呢？现在我依然是你们的城主，难道我说的话你们都是不听了吗？就算是我不幸死了，还有武元呢，咱们建立的水阳城是绝对不会倒的！”擒贼先擒王，流雨死了，那他麾下的十万人马自然是树倒猢狲散！他早说过了，这胜利最终是属于他的，谁也夺不走！

武泽一行人走远了，时间很快就到了晚上，夜晚的清心谷自然是多了一丝死寂，一个身材曼妙的女子走到了已经是变成石像的流雨面前，轻轻的说道：“流雨，我来了。”