    “手怎么这冷，是不舒服吗？”墨夜笙感受到她的小手毫无温度，冷的宛如一块冰块，捧在掌心揉搓。

    顾新妃茫然的转头，看着他的双眸有那么几秒没有对光。

    “新儿，新儿。”

    听着男人连着喊她两声，她这才回过神来。

    看着男人脸上担忧的神色，她心头微颤。

    墨夜笙要是你知道，我从头到尾都在骗你，不知道你还会不会依旧如此的关心她？

    “没事，就是有些累了。”她敛眉，开口道。

    顾南景听着她这么说，阴鸷的黑眸底闪过深意：“妃儿累了，就去楼上休息会儿。等会开饭再让人上来叫你。”

    一句话明明是好意，可是顾新妃从中听到了危险。

    上楼休息，那岂不是给了景先生机会，来单独找她。

    顾新妃听到了心脏处传来的收缩深意，她蹙眉对着景先生摇头：“看时间应该要开饭了，我在沙发上坐一会儿就行了。”

    她的话落下，就瞥见景先生一闪而过的讥诮和嘲弄，心脏骤然紧缩。

    手下意识的握紧墨夜笙的手，内心惶惶不安，果然是让她猜对了。

    景先生果然是想要单独见她！

    “怎么了？”墨夜笙感受到她的异样，视线探究的看着她。

    顾新妃赶紧转头看他：“我们过去坐！”

    说完，她就主动拉着墨夜笙的手，走向沙发。

    墨夜笙看着两人相握的手，漆黑的双眸眯起深意，她从来不会主动拉他去哪儿，今晚她很不正常，可以说从顾南景出现，她就不正常。

    她跟顾南景之间……是有什么吗？

    众人都到沙发上坐下，恰好这个时候叶沫走了进来。

    顾新妃看到她脸色发白，似乎很不好的样子，主动问道：“二嫂，你不舒服吗？”

    叶沫视线看了眼顾澈，见他漫不经心的坐在沙发上，一个眼神也没有给她，心头又开始痛了。

    “这是弟媳吧，身体不舒服吗？让澈陪你上去休息。”顾南景开口道。

    顾澈一听，脸色立马就阴沉下去：“大哥，她自己有手有脚，想要休息自己不知道上去吗，我陪她干什么。没看到有客人在，我当然是陪客人！”

    叶沫闭了闭眼，想哭，眼眶却很干涩。

    顾澈，你真就这么的狠心吗？

    顾新妃看到叶沫因为顾澈的话，脸色唰的一下子更加白了，忍不住站起来：“二嫂，我陪你上去。”

    见顾新妃走过来，叶沫感激一笑。

    -

    进了房间，顾新妃把叶沫扶到床一上坐下。

    “二嫂，你最近身体是不是不太好？我上次看你脸色就不行，今天看到里好像比以前更糟糕。你不要总是围绕二哥转，他不开窍，你神伤熬坏身子，也没用。”她拿了枕头垫在叶沫的背后。

    自己这辈子不围绕着顾澈转，就不知道做什么了。

    大概死后，她就可以解脱了！

    叶沫眸色微微闪了闪，强行的挤出一抹笑容：“没事，就是上次的感冒还没好。最近又有点加重了才会如此。我躺一会儿，等开饭了，让佣人上来叫我就行了。

    顾新妃见她不愿多说什么，她也只好不在继续说下去。

    “那行你先睡会儿！”

    她帮她理了理被子，就起身出去。

    关上房门，她准备下楼，在路经过卫生间的时候，忽然一只手伸了出来，把她拽了进去。

    