    “娘，先凑合一晚，明日我去镇上看看，镇上有个商队，应该能买到布料什么的。”

    “你还有银子？银票在这里是没用的。”

    李窈窕给自己的先见之明点个赞，她来时象征性的背了一个小包裹，于是把它拿过来打开。

    露出来的是金叶子和一些碎银子。

    “明日我去把寄存的也拿回来，这些你么你先收着。”

    玉秀数了一下然后交给老太太：“娘，您收好。”

    老太太摆摆手：“不要不要，你们自己的钱财自己放好，不然她又要说我藏私。”

    玉秀想了想便收起来：“好吧，可惜咱们这里也没个大夫，不然就能给娘看看眼睛。”

    李窈窕说道：“祖母的眼睛是哭瞎的，需要的药材不一般，你放心，我会留意一些，或者让商队找找。

    等他们下次来的时候带来，我们在给祖母治眼睛。”

    玉秀一怔：“你会医术？”

    李窈窕脸不红气不喘的说道：“在那边闲着没事就看了医书，跟着府里的老大夫学了点。”

    稍后李窈窕将螃蟹蒸熟，去掉外壳和心、腮放入锅里辣炒，香味儿飘开引得大家口水泛滥。

    玉秀说道：“原来腿里面还有肉，我以为都是骨头呢。”

    李窈窕笑道：“腿里的肉好吃，不过怀孕的不能吃，会滑胎。

    老人小孩得少吃，吃过要喝点姜茶，不过我用了辣椒和姜丝来炒，不会多寒凉的。”

    晚饭这算是有了菜，众人吃过便坐在一起聊天。

    等到深夜，弘运起拎着半袋杂粮，放了二十个咸鸭蛋在里面，二人就悄悄的前往李家。

    李家住的有点远，在红树林的另一侧，幸好路不是很难走。

    还没到李家，就听见里面传出说话声。

    李窈窕仔细听了听。

    “你们考虑清楚没有？天亮前我得赶回去，大小姐等着消息呢。”

    “哼，我是不会去做上门女婿的，更加不会给仇人做夫君。”

    “切，说来说去都是这句话，要知道你不去，这一家子都得饿死。

    大小姐已经停了你们这里的口粮，你们再不吃盐肯定会生病的。”

    “滚……滚……咳咳咳……我们就是……就是饿死也不……不妥协！”

    “不识好歹。”一个高大的男人摔门出来。

    李窈窕连忙拉着弘运起躲入屋侧。

    等男人走远了才出来。

    二人上去敲门，里面传来爆吼：“怎么还不滚？”

    弘运起尴尬的说道：“老哥，是我，弘运起。”

    门被打开，李窈窕被惊艳了一下，男子玉树临风，竟不比慕容宸差。

    他凉凉的视线落在李窈窕身上，打量过后竟眯了眯眼睛，不知道在想什么。

    “清寒，怎么不让你弘叔进来？”

    原来这男人叫李清寒。

    “弘叔快请。”

    弘运起背着粮食进去，李窈窕紧跟着，只是刚与李清寒擦肩而过时被勾住了手指。

    李窈窕惊讶的看过去，从他眼中看见了一丝委屈。

    委屈？啊……他是慕容宸！

    李清寒已经张口无声的说道：“窈窈！”

    李窈窕摸摸鼻子，自己没认出他而已，干嘛这么委屈。

    二人进屋，目前还得继续演下去。

    李大伯感激的说道：“又让你们破费了，你们的粮食够吃吗？”

    弘运起说道：“我大闺女和离后来找我们，带了些粮食，明日去镇上吧寄存的粮食拿回来我再给你送。”

    李窈窕看过去，床上躺着的老者神情萎靡，但浑身都透着儒雅的书卷气，毕竟曾经是太子太傅，这气势犹存。

    他身子虚弱，不仅是饿的，还有外伤，万幸的是看脸色并没有看出内伤。

    弘运起说道：“这粮食里有二十个咸鸭蛋，你们两个不用省，明日还有小咸鱼、咸肉什么的。”

    李大伯叹息一声：“我亲族都离了心，只有你们把我们当成人来看。”

    李窈窕笑道：“世上没有过不去的坎儿，活着就有希望。”她看着这老头起了轻生的念头。

    李大伯怔怔的看着她，然后又看看李清寒：“既然你闺女和离了，不如就嫁给我儿好了。

    只要他娶了亲，那大小姐定不会再纠缠。”

    李窈窕嘴角一抽，老头儿，好歹我是给你送粮食的你不报恩就算了，还拉我去死！

    你不知道你前任儿媳妇是被谁弄死的？

    慕容宸看见李窈窕面色古怪，很想传音，可惜现在他是个手无缚鸡之力的弱鸡，别说传音，估计打架都得让李窈窕保护。

    弘运起的面色更加古怪，心里想的跟李窈窕想的差不多。

    慕容宸说道：“父亲，虽然翠喜生病，但不至死，是大小姐在翠喜的药中做了手脚。”

    李大伯瞪大了眼睛，最后长长一叹：“这……怎么可以这么狠毒……”

    慕容宸淡定的说道：“我已经喝了毒疮水，过几日就会长出毒疮，届时她便不会再纠缠。”

    “苦了你了。”

    李窈窕侧目，这家伙似乎是来的不久，不然也不会狠心喝药。

    这么算的话，慕容宸这个身体的原主是个软弱的人，又或者他想跟着大小姐，所以合伙害死了原配？

    慕容宸暗暗瞪了李窈窕一眼，看她那表情就知道一定是想歪了。

    李大伯愧疚的说道：“我真是不知道这件事。”

    弘运起说道：“没事，孩子们的谁让让他们自己去说吧。”

    李窈窕说道：“爹，我们先回去吧，明日再说，不然路不好走。”

    慕容宸相送，二人没说什么话，眼神交流了不少。

    父女二人回去，一家子在小屋里挤了挤就睡下。

    第二日，弘运起跟着李窈窕来到镇上，因为发放盐需要各家各户自己去镇上拿。

    弘运起去排队领盐，李窈窕则去找了一个破屋拿出五袋粮食及两袋子咸肉等杂物。

    想了想，她又把袋子打开，拿了些包子肉干放入戒指里。

    戒指里还有棉被、布匹、成衣，她不打算都拿出来，就拿了些成衣和两床棉被。

    布匹选厚棉布和油布，别的没拿。

    看着差不多了她去找罗镖头。

    罗镖头看见那一堆东西立即起了疑心，眼神怪异的打量着她。

