    无名对卡巴内的气息非常的敏感。

    即使是还没有转化为卡巴内的人类，只要体内被注入了病毒，那么，即使是转化的过程中，无名都能感受到些许气息。

    生驹在转化为卡巴内瑞以后，无名也是立即察觉了。

    由此可见，无名对卡巴内的气息有多敏感。

    这或许也是成为卡巴内瑞以后才能锻炼出来的能力吧？

    而在此时的生驹身上，无名却是感受不到一丝卡巴内的气息了。

    那么，不管别人怎么想，无名都相信。

    生驹，确实变回了人类。

    而能够做到这种事情的人，就无名所知道的人里面，只有一个能够办到。

    “只有那个家伙能够办到了…”

    毕竟，就在不久前，那个家伙才刚刚做了一样的事情。

    所以，无名有理由相信，生驹体内的卡巴内病毒同样被方里给清除了。

    不。

    更准确的说，应该说是杀掉了才对。

    靠着杀掉生驹体内作为卡巴内的部分的存在，方里让生驹变回了人类。

    “不仅仅是正在转化的卡巴内病毒而已，连已经转化完毕的卡巴内病毒都能够杀掉吗？”

    其实，严格来说，只有完全转化为卡巴内以后，那才算是转化完毕。

    像卡巴内瑞这种介于人类与卡巴内之间的存在，那只能算是转化了一半而已，跟之前被卡巴内给咬伤的那个孕妇几乎没有什么两样。

    所以，方里还能靠着杀掉仅仅转化了一半的病毒来让生驹重新变为人类。

    如果是完全转化完毕的卡巴内的话，那方里大概就没办法了。

    因为，那已经是完完全全的卡巴内，没有其余一丝一毫身为人类的部分。

    如果是还拥有着人类的部分的卡巴内瑞的话，那被方里杀掉了身为卡巴内的部分，那剩下的自然就只有人类的部分了，卡巴内瑞就能够重新变回人类。

    而如果对象是完完全全的卡巴内的话，方里杀掉了「卡巴内」这个部分，那就算是将这个卡巴内给完全杀掉了，不可能让其复活过来，重新变回人类。

    归根究底，直死魔眼能够做到的只是将对象导向死亡而已，而不是用来拯救的能力。

    不过，就事实而言，方里确实靠着直死的力量，拯救了两个人。

    想到这里，无名的心中突然产生了这么一个想法。

    “既然生驹能够变回人类，那么我也…”

    这个想法，刚刚从无名的心中产生，无名就被自己的这个想法给狠狠的吓了一跳，拼命的摇起了头。

    “不！不行！我是不行！”

    是的。

    无名是不行的。

    不是说无名就变不回人类。

    既然生驹能够靠着仅存的人类部分变回人类的话，那无名这个同样只有半卡巴内化的卡巴内瑞自然也能变回人类了。

    但是，一旦变回人类，那无名就会失去很重要的东西。

    对于无名来说很重要的东西。

    “变回人类的话，那我就不能战斗了！”

    ————战斗。

    那是无名自从成为卡巴内瑞以后被赋予的唯一的机能，亦可以算是无名现在的生存意义。

    如果失去了这个意义的话…

    “那么，我一定会被抛弃…”

    无名的内心开始生出恐惧的情感。

    那是不愿意被抛弃才产生的情感。

    可是，与这份恐惧相对，一种饱含希望的感情亦在无名的心中开始产生。

    “变回人类…”

    那是一个之前没有想过的小小的希冀。

    只是，这个小小的希冀同样被无名给一下子抹杀。

    顿时，无名的内心变得极为复杂，跺了跺脚，很是生气的出声。

    “都怪那个家伙！”

    没错。

    都怪那个家伙。

    如果不是他的话，自己就不会这么焦躁了。

    “一定要找他算账！”

    打着这么一个主意，无名瞪向了生驹。

    “你…你想干什么？”生驹没有任何骨气的颤声说道：“我…我告诉你，我现在可不是卡巴内瑞了，如果你像之前那样打我的话，那我一定会受重伤的。”

    “不想被打的话就老老实实的回答我的问题。”无名语气不满的说道：“那个家伙现在在哪里？”

    “那个家伙？”生驹先是一愣，随即犹豫了一下以后，试探性的询问道：“你是指方里吗？”

    “除了他以外还有谁？”无名直接说道：“快点告诉我他在哪里，我去找他算账！”

    闻言，生驹张了张嘴巴，竟是一句话都说不出来了。

    看着这样的生驹，无名皱起了眉头，直勾勾的盯向了生驹，说道：“你该不会是想包庇他吧？”

    生驹没有回答，依旧保持着沉默。

    见状，无名的眉头越皱越深，连旁观的人都问了。

    “生驹。”四方川菖蒲有些担忧的说道：“方里先生是不是出了什么事了？”

    四方川菖蒲的话，让九智来栖与荒河吉备土对视了一眼，同样注视向了生驹。

    九智来栖甚至质问道：“到底生什么事了？”

    生驹的表情顿时变得为难了起来，似乎不知道该怎么表达。

    这个样子，让无名都火了。

    “你倒是说话啊！”无名极为生气的说道：“该不会是你对他做了什么吧？”

    “我才没有呢！”生驹条件反射的反驳，随即有些无奈的开口。“我自己也不知道到底生了什么啊。”

    “什么？”众人怔了一怔。

    “我只记得我的身体突然变得非常的无力，喉咙也很干，然后意识就变得模糊了起来。”生驹的语气饱含不确定，说道：“之后，方里似乎有到车厢里来见我，跟我说了几句话，但我的意识很模糊，根本没有听清，等到我醒过来以后，我就现，我变回了人类。”

    “不过，方里跟我说的话里，有一句我还记得。”生驹的表情绷紧了起来。

    “他说，他马上就要离开了。”

    “离开？”四方川菖蒲一行人彻底的惊讶了。

    而无名则是微微睁大了一下眼睛，旋即竟是猛的一个转头，以最快的度，冲进了森林里。

    空地上，骚动渐渐的弥漫了开来。

    （求收藏！求推荐！求点击！）