
　　明庭科研部。

　　有了超级基因，桑吉不再是坐在轮椅上，人也变年轻了许多，当然这不是重点。

　　“大人，上次您给我的那些暗铁，我们预计可以制造出武装一支编队的弑神武和作战装甲，但是具体分配还是得您来做决定。”桑吉说道。

　　“那就先武装高端战力吧，现在我们有三十三个二代战士了，除去乌鸦他们还在镇压动乱，总部这边的防守战力还是缺乏了些。”

　　陆羽思索一番后说道，迫于资源有限，明庭目前仍然需要走尖兵路线。

　　若是要向天使或者恶魔那样，成编制的升级到二代，需要大量资源，超神宇宙这边，迫于莫甘娜的恶魔一号威胁，无法向太阳系之外扩张。

　　但是末世位面，在镇压鹰隼那些小鱼小虾的动乱的同时，因为之前都是被饕餮吸引住了，所以没有腾出手来，向着末世位面的宇宙开始探索。

　　现在腾出手来，第一批的战舰紧急生产出来后，也开始着手大力开发末世宇宙的资源。

　　这些还都需要时间，明庭还很弱小，但是比上不足，比下有余，最起码饕餮的威胁，现在对于明庭也不能完全算威胁了。

　　明庭陷入了高速发展期，陆羽一边指挥大局，一边继续完善零维黑洞的算法。

　　每一个位面都有其特色，点的科技树也是各有千秋，零维黑洞虽然很bug，但是在末世位面，所能发挥到的最大作用，也就是批量制造感染者。

　　科技含量更高的超神宇宙，零维黑洞所发挥的作用，比陆羽在得到这种技术之前预想的威力还要强大。

　　这次能靠其暂时拖住恶魔一号和莫甘娜，下一次可就不一定了，毕竟对方的恶魔一号不是盖的，不可能吃了一次亏，不会作出相应的预防手段。

　　不过这次遭遇莫甘娜的拦截后，陆羽也迫切想要拥有自己的天体计算机了。

　　这玩意，莫甘娜有恶魔一号，凯莎有她的神圣知识宝库，隐居在天使星云的天基王鹤熙有天基计算群系统，这些都是相当于低配版的大时钟，卡尔则是有着大时钟。

　　这些天体计算机，各有千秋，在背后支撑着超神宇宙的诸神们，在外边兴风作浪，称王称帝。

　　陆羽眼馋，自己建设却又迫于当下形势无法实现，明庭目前也达不到那样的技术，只能眼馋归眼馋了。

　　要是自己有个大时钟该多好？下次遇见莫甘娜，直接上去抽她丫的，也用不着跑了两次，堂堂明庭之主在恶魔女王面前，一点威风都没有。

　　仅仅自己靠着黑暗引擎，和三代神体的话，这些可不支持陆羽带领明庭参与到未来的诸神争战中，被安排得明明白白还不清楚自己怎么死的。

　　陆羽拼了命的提示运算能力，也在等待着凯莎带着天使们到来。

　　届时，签到出了个天体计算机也不一定，当然，凯莎的银翼也不错，起码能削了莫甘娜的大爪子。

　　于此同时，末世宇宙中。

　　蓝色星球上，明庭对鹰隼联盟等组织的剿杀在这颗星球的每一处上演。

　　其实这场叛乱能够很轻松的镇压，不过因为陆羽的要求，乌鸦和阎罗必须借着这次机会，在杀戮的战场上磨练琪琳，他们也就没有采用最直接的作战方式。

　　否则的话，乌鸦直接用天眼锁定，然后直接对主要作战目标洗地，一波天眼粒子束轰击后，上去收割就是了。

　　战场上，琪琳拿着神罚狙击枪，本来她不打算听从乌鸦和阎罗的指令，甚至打算反杀他们两人，逃回超神学院。

　　但是在得知自己已经来到了另一个世界的宇宙后，琪琳在世界观被再次重改之时，不做人的乌鸦直接将她投放到了一线战场的中央。

　　琪琳看着视野中出现的鹰隼士兵，神情纠结，不想射杀对方的普通人，在她的理念中，没有杀戮这一条。

　　直到……

　　一发发呼啸而来的子弹，让琪琳不得不躲避，寻找掩体。

　　遍观战场，前方是千军万马，身后空无一人，明庭的部队都在乌鸦的命令下，待命在战场之外。

　　很快，琪琳所在的掩体被打穿，无奈之下，她只会继续寻找掩体躲避。

　　孤军奋战，她还在纠结。

　　一发子弹命中琪琳的肩头，她痛呼一声，一代神河体的强度，虽然是超级战士了，但是面对子弹，还是不能无视。

　　况且，琪琳的神河基因，只是最普通的一代，可能几发子弹都崩死她。

　　负伤了，琪琳的耳边响起乌鸦鬼魅般的声音：

　　“怎么？还不打算还击吗？”

　　“对方有一百二十个目标，虽然都是普通人，但也是敌军，你不动手，那就只能等着他们将你击杀……”

　　“哦，对了，可能你还会被他们俘虏，然后蹂躏，抱歉，如果你不还手的话，我们就在一边上看着……”

　　“明庭多你一个战士不多，少你一个不少，淘汰一个不在体系中的一代战士，哪怕王对你再怎么看重，也不会为了你来责罚我们吧？”

　　“现在，你只有两个选择，还击，成为明庭的一员，否则，就认命吧。”

　　暗处，乌鸦骷髅般的面容上，带着诡异的笑容。

　　一旁的阎罗皱了皱眉头，“这样的方法有用吗？若是她不愿意成为王的战士，宁愿去死，那么问交给我们的任务，岂不是就失败了？”

　　“放心，我会把握好尺度的，看上她的是吾王，王的命令，我自然会完美的执行，接下来，拭目以待吧。”乌鸦说道。

　　“但愿如此。”

　　阎罗微微颔首，明庭十大编队中，他的幽冥编队序列在第一位，但不代表陆羽对他是最看重的。

　　恰恰相反，在最后面两个序列的编队，乌鸦的不死鸟编队和龙傲天的修罗编队，反而才是陆羽最器重的两支编队。

　　最好的战士配置，优先武器选择，两位编队长的实力也是不容置疑的。

　　阎罗深知，乌鸦日后在明庭之中的权限地位，必定在他之上，他有心一争，可惜比不过，实力不允许。

　　与其反目成仇，不如好好相处，这次陆羽的任务，阎罗也是大多以乌鸦为主。

　　在看战场，琪琳听了乌鸦的话后，在一处掩体后一阵沉默，无暇的容颜上已经沾染上了血污，再不还击，她可能真的会死在这里。

　　阎罗观察到琪琳的反应后，不禁摇了摇头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“算了吧，还是将她带回来，换一种方式。”

　　乌鸦却是一脸戏谑的继续看着，没有一点动摇。

　　琪琳知道，她之所以会来到这里，经历这些，全都是因为陆羽，银牙不由轻轻咬起。

　　脑海中回想起陆羽那微笑的面容，一滴晶莹的泪珠在脸颊滑过，然后滴落在地，琪琳转出掩体，神罚举起，骂道：

　　“混蛋！”

　　瞬狙一枪，将两个摸上来想要将她俘虏的鹰隼士兵穿透。

　　随后，弑神一号不断轰鸣。

　　暗处，乌鸦的笑意越发诡异，而阎罗则陷入思索。

　　雄兵连的神河狙击手，归属明庭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第三十六章 琪琳归属免费阅读。https://xs.23sk.com 