    

    “可以。只是……他们醒来，询问你什么时候归来我该怎么回答呢？”

    黑的核心程序是必然会跟随沐凡一同前往冬树星的，但此刻显然它需要在分体程序中储存相关设定。

    不然这些人醒来发现沐凡毫无征兆的消失，那么必然会大乱。

    “我……不知道。”沐凡的声音终于出现了一丝迟疑，但很快就化作坚定，“我无法说是三个月或者一年，或者更久，更或者再也回不来，我无法给任何人保证。”

    沐凡的声音平静而坦然，神河之门的后面代表着未知。

    哪怕是他，也无法给予保证。

    所以，他更不能自私的让同伴们随自己一同前往未知！

    “定下三个时间节点，90天，180天，360天。每到一个时间节点，都以我的口吻进行回复，如果超过一年就不用回答了。”

    “这个答案可实在不是什么好回答，陆晴雪绝对不会认同这个答案。”黑叹了一口气。

    “我会单独给她留言。”

    沐凡声音镇定而果断，手掌在面前轻轻一拂，破晓战舰那一排排休眠舱出现在修罗的光幕之中。

    每个休眠舱的顶部都有半断能够显示面孔的玻璃护罩，沐凡的眼光从那一枚枚护罩上划过。

    同样的年轻，只是再没有了以往的青涩……

    战场是让一个人能够快速成长起来的地带。

    沐凡眼神中闪过欣慰，嘴角不由自主的勾起一丝弧度，他很庆幸自己能够拥有这么一批生死与共的朋友。

    “这里更需要你们。”

    轻轻的呢喃声中沐凡的目光落到最后一具休眠舱上方，透过玻璃护罩能够看到那张肌肤如雪、美得惊心动魄的容颜。

    闭上眼睛陷入休眠的陆晴雪，眉宇间依然有着那抹英武之气，但是此时却更多的显出一种柔美，那如雪般的肌肤映衬下，她仿佛是一名沉睡在冰雪中的公主，正等待着醒来。

    佳人闭目，但似乎感受到了沐凡穿透空间的注视，好看的眉毛轻轻蹙起。

    “晴雪，90天之后，我一定回来。在这之前，不要寻我。”

    “相信我，正如我从未让你失望。”

    轻轻松开按住虚拟光键的手指，这段灌注沐凡平凡却坚定的话语轻轻发送过去。

    平凡之后深深镌刻着深情，此刻越是平静的话语，越有着更大的说服力。

    “就这样？”黑的声音充满诧异。

    “就这样。”

    “那90天之后呢，你不安排我再进行节点通知了？”

    “安排也不会有任何用处，她最多会等我90天，在某些事情上的意志，她比我坚决的多。”沐凡平静的回复道。

    黑的声音出现卡壳，它罕见的第一次反驳，愤怒的质问：“那你这些事情安排的不是开玩笑吗！”

    “没有，之所以这样安排，是因为只有这样，我才有着必须回来的理由！”

    沐凡的声音此刻充斥着宛如刀锋般凛冽的坚决。

    和陆晴雪的九十天之约，就是自己的最后一道保险！

    没有任何障碍，能够阻拦自己踏过星河之门。

    同样没有任何人和事，能够阻拦自己重返此地！

    在这片星空之下，有些人，不可错过。

    同样在他的意志与信念中……

    有些事，非做不可！

    “黑，焰雨霜蓝。”

    沐凡漠然开口。

    听到之前的回答，黑所有的疑虑尽数褪去，那最后做出回答的沐凡才是他熟悉的沐凡。

    那种疯狂之后的坚决和霸道。

    从始至终，沐凡都没有改变半分！

    所以，这一刻虚拟空间中，黑放声大笑，“来了！”

    破晓战舰的顶层甲板猛然开裂出一道缝隙，下一秒，一具长十三米，宽一米的金属长匣被机械臂水平顶出，那金属长匣的模样……

    赫然就是焰雨霜蓝第一出现在沐凡面前时的金属长箱！

    只不过此刻它的表面经过了细微的机械改装，原本的金属箱模样此刻更像一具武器匣，加构了明显的挂装锁扣，在金属长匣的两端，多了一条明显的金属肩带。

    前端机械臂继续上推，武器匣的方向开始缓缓倾斜，对准太空中那道静静站立的黑色身影。

    当方向锁定无误之后，机械臂猛然扩开延展成一具巨大弩弓！

    弩弓两端悄然浮现出白色光团，淡淡的能量光弦一瞬间对接、后拉——

    没有任何声音，只见淡淡的白色光辉样漾起于甲板上空，那具武器匣瞬间化作长矢刺破宇宙帷幕而去。

    修罗右手五指大张，横于身侧猛地一握。

    那道残影被瞬间握住，反手一抛，金属长匣划过一个漂亮的弧度之后瞬间斜挂于身后。

    似星雾般飘荡的猩红披风短暂的扩散又凝实之后……便将那武器长匣彻底遮盖。

    相对于身高已达到二十米的帝王体修罗来说，这柄长枪此刻更像一柄未曾出鞘的长剑。

    就当沐凡准备回首面向深空之际，一道剧烈的信号波动传入通讯链之中。

    “——嗷！”

    破晓战舰先前弹出武器匣的甲板附近，竟然再度开启一个大了十倍的洞口，巨大的金属翅翼猛地展开，带着铁血狰狞气息的金属龙首从幽深的洞口之内抬起。

    那身影，分明是来自不明之地的机械巨龙——恶翼！

    沐凡瞳孔中闪过波动，他并没有呼叫恶翼，而且以恶翼的力量在面对圣罗族时，恐怕会遇到莫大的危险。

    所以此刻恶翼的出现，有些突兀。

    “你让恶翼过来的？要知道前面的危险程度绝对不会弱于遭遇泽格时的情况。”沐凡冷声询问。

    “不，是它主动请战的，它说原本它只能感受宇宙中神秘的能量波动，进行能量结晶和古代遗迹的探测。但是这些天因为大量进食超纯度的高晶石和一直遭遇的高强度战斗，就在刚刚……它进化了！此刻觉醒的另一个能力就是，它能够根据已知的能量波动，探测到熟悉的波纹扩散方向！”

    “那个武器匣内，它感受到了特殊的重力波动。”

    “它说，愿意随你一同去寻找！”

    随着黑的话音落下，沐凡的瞳孔中透出剧烈的波动。

    这绝对是一个远远出乎意料的利好消息！        

