    “哦，是江家少爷啊！”项主人恭敬的道。

    　　“项主人，就这样给陈玄罢了你你入院手续怕是有点不符合学院的规矩吧？”江少爷说道。

    　　“江少爷，并没有什么不妥，学院有规矩，凡是姑姑带回来的人都可以直接破格录取。”

    　　“但是我现在已经把这个规矩废了，你挡着不听我话？”

    　　“江少爷这是在威胁我吗？”项主人皱眉，看着江少爷。

    　　“我这不是威胁，只是在给项主人做一个正确的决定而已。”江少爷说道。

    　　“江少爷，你虽然是涅槃学院执事处的长老之一，但是也无权逾越我的权利吧！”

    　　火药味瞬间弥漫！

    　　陈玄此时叶看不下去了“我的事情貌似还轮不到江家少爷插手吧！”

    　　“江家废材江殇！”

    　　江殇看着陈玄说道：“很不好意思，你的事就是我的事，我绝对不会让你留在这所学院内。”

    　　陈紫这时候说道：“那就按照涅槃学院的规矩，和我哥打一架，谁赢了听谁的！”

    　　“妹妹，你又坑哥哥！”

    　　项主人也赶忙说道；“也没有好的办法了！”

    　　“你敢应战吗？”江殇看着陈玄说道。

    　　陈玄霸气回应道：“有何不敢，用实力说话便是。”

    　　强者便是王，弱者只能是一条狗，这是陈玄领略到的生存法则。

    　　江殇，江家曾经的废材。

    　　但是后来不知为何， 一夕之间古城上下众人都知，

    　　也因此成为了江家崛起的天才。

    　　据说当时一个人挑战了江家的十八人，未曾有过失败。

    　　而江家十八人放眼整个灵域都是实力强横的对手。也破格进入了涅槃学院，涅槃学院可是众多大家族合资的学院，未来的潜力可想而知，而且修炼资源也是整个灵域最丰富的一所学院。

    　　多少人挤破脑袋都想要进来都进不来的顶级学院！

    　　而江殇凭借自己的实力一年之内就成为了学院的执事的长老之一，有着一部分的话语权！

    　　而江殇和陈玄本就是不对付的人！

    　　江殇和自己也能是死敌，现在的江殇和自己年纪差不多大！

    　　江殇看着陈玄，一点也没有改变，和从前一样，不会服输，更不会怕人！　　“好，有骨气，”江殇笑道。

    　　“学院有规矩，要是切磋就必须上学院指定的炼狱台比试！”

    　　“且比试前双方必须签下生死令！”

    　　所谓生死令便是生死由赢得的一方确定！

    　　简单一点来讲就是：“我想要你死，你就必须死”

    　　江殇话语之间显然已经在警告陈玄胜利的会是自己！

    　　嚣张的气焰让陈玄一肚子火！

    　　“哦是吗？也是说我让你叫我爹，你也得叫我爹呢！”

    　　此时周围有一个小胖子屁颠屁颠的去通知学生。

    　　一时间陈玄和江殇比试的消息传遍了整个学院。

    　　陈玄和江殇也来到了炼狱台。

    　　炼狱太宛若地狱，周围十八道赤红色的门，延伸出巨大的龙头，栩栩如生，就仿佛是活物一般！

    　　“伸冤声不断的传入陈玄的耳朵内。让陈玄有些难受。、

    　　“炼狱台啊。看来这叶院长还是有本事的！”天主说道。

    　　“炼狱台！”

    　　炼狱太久地狱的试炼，在一千万年前就已经出现过，当时没有人能够接受得了炼狱的洗礼，凡是经历炼狱洗礼之者，皆是一方强者，但同时自身也会携带巨大不可控的力量，随时爆体而亡！

    　　“这么恐怖？”

    　　“这只是恐怖的一点点！”

    　　“那我岂不是、”陈玄有些担心的道。

    　　“你不用担心，这炼狱台还是初形态，对你目前造不成任何的伤害！”

    　　“但对你可能还是会有强大的冲击！”天主说道。

    　　“恩？”

    　　“就是你体内的诅咒血脉和炼狱台是不对付的，两者要是打起来，你要是控制不住，就只能拜拜了！”

    　　“我靠！不至于吧！”

    　　“我什么时候能摆脱诅咒血脉！”

    　　“我不知道，诅咒血脉陈家传承下来太久了，至今无人有破解之法！”

    　　你爹也是一样，有肯尼个伴随你终生，有可能出现在你的下一代身上。

    　　陈玄当即无语了，这诅咒血脉有些烦啊

    　　陈玄看了看妹妹，自己诅咒血脉不能牵连她才行，虽然不是亲生的，但是他也很害怕！　　江殇早已经站在了台上！

    　　看着陈玄

    　　“陈玄，今天你可就要栽在这里了！”

    　　江殇盼着这一天可是许久了，对于陈玄，他完全没有任何的好感。

    　　此时周围早已经围得水泄不通了！

    　　炼狱台上几乎座无虚席。

    　　江殇，涅槃学院执事大长老。

    　　陈玄，知名的废物大皇子。

    　　“有趣啊，有趣。”看台上已经有不少的老师在期待这场比赛了。

    　　“不过你不觉得这个孩子有些怪异吗、”

    　　“哦？”

    　　“这个孩子总是背着一口棺材？你说背着的会是谁呢！”

    　　看台上的一位老师笑着道：“他背的啊，是我们都惹不起的人！”

    　　“我们都惹不起的，不会是她吧？”

    　　“你猜！”老师露出笑容。

    　　“看来是了，原来这小子是她的儿子啊，我看看她的儿子到底有什么本事。”

    　　“好好搞看着吧！”

    　　而其他学院大多数都见过陈玄，是在学院门外就背着棺材，所以也就没有感到奇怪。

    　　“他背着棺材，好邪门啊！”但是一个不知情的女生却说道。

    　　“是啊，邪门但是他很强！我也不一定是他的对手！”

    　　“百师姐说什么呢？你现在都是御气境六重了啊，还打不过陈玄吗？”

    　　“不一定，好好看吧！”百师姐清澈的眼眸看向了炼狱台。

    　　陈玄说道；“如果你能战胜我的话再说这些大话吧！”

    　　炼狱台，一上炼狱台便是生死大战。

    　　这也就是为何涅槃学院短短的成立时间之内，拥有众多强大武者的原因！

    　　因为弱者都被强者杀了。

    　　这就是涅槃学院的生存法则。

    　　“三剑之下，你必败！”

    　　“三剑之下，我必败？曾经的废物大皇子位面也太痴人说梦，大话连篇了把？”江殇冷笑看着陈玄道。

    　　而陈玄说道：“我说出去的话，从来不会失言！”

    　　“那你试试！”

    　　“轰！”江殇瞬间提刀朝着陈玄砍来！

