
            

                    ：[]
                ！！

            
                安南靖双眼微眯，手中裂天转了起来，不过她却是没有动手。

    “妻子？”

    那林月音目光落在杨叶身上，道：“谁给你的狗胆，让你连我千羽宗的人都敢调戏？”

    杨叶没有管那林月音，他看向晓雨夕，道：“雨夕，你真的不认识我了？你真的是我的妻子啊，你”

    晓雨夕眼中闪过一抹厌恶，拔刀又是一斩！

    一道刀气激射而出，瞬间至杨叶面前，不过却是被一柄长枪震散。

    安南靖握着裂天出现在了杨叶身旁，道：“她真的不记得你了。”

    杨叶脸色一沉，目光落在了那林月音身上，道：“阁下，我与她真的”

    “我见过许多来搭讪的，但是像你这么搭讪的，我是头一次！”

    林月音打断了杨叶的话，道：“杀你，我怕脏了我的手。雨夕，我们走！”说着，其带着晓雨夕等女身形一动，落在了那已经修复好了的传送台上，很快，一道蓝光涌出，一阵闪烁，十人顿时消散在了传送台上。

    杨叶正欲追上去，这时，那沈城主突然挡在了杨叶面前，道：“我不知道你是谁，但不得不说，你胆子确实很大，连千羽宗的弟子都敢调戏。你”

    “滚！”

    杨叶一声怒吼，一拳猛地轰出，一道能量拳印闪现而出，轰向了那沈城主。那沈城主冷哼一声，右手化掌猛地一拍，杨叶那道能量拳印顿时消散。

    然而这时，杨叶已经落在了那传说台上的传送阵之中。但是，那传送阵却是没有丝毫动静。

    “你就这么走了，我那些手下岂不是白死了？”

    沈城主双手负于身后，淡声道。

    杨叶深吸了一口气，然后看向沈城主，道：“不让我走是吧，好那我就不走了！”

    语落，杨叶手腕一动，蛮神剑出现在他手中，下一刻，他身后剑翼猛地一煽，其陡然消失在原地，接着，场中出现了一道道杨叶的残影。

    在杨叶消失在原地的那一刻，那沈城主脸色顿时一变，因为杨叶的速度太快，快到了连他都只能隐约的感受到一点轨迹。

    轰！

    场中响起一声巨响，在所有人的目光之中，那沈城主朝后连连暴退，足足退了将近千丈才停下来，而在他手中，不知何时多了一面圆盾，而此时，这面圆盾已经严重凹了进去。

    那沈城主刚停下来，一柄长枪破空而至，瞬间刺在了他的那面圆盾之上，一声炸响，他手中的那面圆盾直接化作漫天碎屑，那强到的余威让得他再次暴退，而这时，杨叶却是诡异地出现在了他身后，接着，手中蛮神剑朝着他脑袋猛劈而下！

    这一劈，一股恐怖的气势顿时锁住了那沈城主，让得其根本无法躲闪！

    那沈城主大惊，显然，他没想到杨叶的实力如此的恐怖，竟然完全将他压制！来不及细想其它，一股恐怖的威压自他体内暴涌而出，接着，他右手化掌猛地迎着杨叶的蛮神剑劈了过去，掌出，一道白色光芒暴涌而出，瞬间将他与杨叶笼罩！

    澎！

    一声巨响，那白光瞬间消散，接着，在所有人的目光之中，那沈城主直接抛飞出去，而就在他抛飞出去的那一刻，一柄长枪划过长空，瞬间自那沈城主肩处一穿而过，将其钉在了远处的一栋建筑上！

    一旁，石天等人呆若木鸡。

    而另一边，那云盟商会的三人也呆住。

    这沈城主可是圣者啊！然而在这两人面前，连还手之力都没就被击败了？

    “这，这两人的实力他们联手，恐怕老夫也不是对手！”

    美妇身后，那名灰袍老者嘴角带着一丝苦涩。

    “他们不是一般人！”灰袍老者身旁，那余庆沉声道。

    美妇没有说话，只是目光不断在那杨叶与安南靖身上打量。

    远处，杨叶身形一动，来到了那沈城主面前，道：“两千枚紫晶石，有吗？”

    “你，你究竟是谁！”沈城主死死看着杨叶，道：“你根本不是青州的人，青州不可能有你这么强大的人！”

    杨叶突然一拳轰在了沈城主腹部，后者顿时喷出一口精血，杨叶反手一抓，抓住了那沈城主的衣服，然后猛地往地面一砸！

    澎！

    整个地面瞬间裂开！

    那沈城主刚想起来，杨叶却是出现在了他面前，然后蛮神剑压在了他的眉心处，道：“我问最后一次，两千枚紫晶石，有吗？”

    沈城主死死看着杨叶，道：“有，但是，你敢拿吗？”

    “拿来！”杨叶道。

    沈城主深深看了一眼杨叶，然后看向一旁的石天，后者犹豫了下，然后转身离去。不一会，石天再次出现在了场中，他屈指一弹，一枚纳戒出现在了杨叶的面前。

    杨叶扫了一眼纳戒，里面刚好有两千枚紫晶石。而这时，一道声音自一旁传来：“如果我是你，就不会收这纳戒！”

    杨叶转头看去，那云盟商会的美妇三人正缓缓走来。

    美妇看着杨叶，道：“天都城，势力错综复杂，这沈城主虽然是一个城主，但不过是一些势力推出来的傀儡罢了。这城中的收入，根本不是他的，而是那些势力的。他死了，那些势力顶多换一个人当城主就可以了。因为他们没必要去得罪三个来历不明且实力强大的人，但是，如果你收了这枚纳戒，他们肯定不会善罢甘休！”

    “那你说，我该怎么办？”杨叶反问美妇。

    美妇微微一怔，这个问题她倒是没想，现在杨叶问起，她有些愣。因为，总不能让这到手的紫晶石飞了吧！

    杨叶将纳戒收起，道：“这城主府背后的势力都有哪些？我干脆一次性解决吧！”

    “你解决不了！”

    美妇摇了摇头，道：“这不是杀就能够解决的，这些势力错综复杂，在他们身后，还有势力，而在他们身后的身后，还有势力到最后，你会发现，其中可能会有钻石阶势力的影子。恕我直言，你现在的实力，想要对抗钻石阶势力，不太现实！”

    “确实麻烦！”

    杨叶点了点头，道：“我现在可没时间与他们在这里浪费！”说着，他看向那沈城主，道：“还有紫晶石吗？”

    “没有了！”

    那沈城主声音刚落下，杨叶手中的蛮神剑就微微一划，接着，一道鲜血自那沈城主喉咙处激射而出。

    那沈城主双眼圆睁，眼中满是难以置信。

    而令一边，那石天与莫云等人见到这一幕时，先是大惊，接着全部身形一动，朝着远处逃去。

    这时，安南靖右脚猛地一踏地面，整个人顿时消失在原地。

    不到五息，安南靖回到了原地，而在她面前不远处，是三个人头，正是那莫云与石天还有千煞的。

    “你已经收了紫晶石！”美妇沉声道：“既然收了，又何必将事情做绝？”

    “我可没说收了紫晶石就放过他们！”杨叶笑道：“还有，这个世界就是这样，每个人都要为自己的行为付出代价。你说呢？”

    “你这是在给自己找麻烦！”美妇道。

    “不杀他们，他们就不会给我找麻烦了吗？”杨叶道。

    美妇看着杨叶半晌，然后转身看向身旁的余庆，后者连忙点了点头，然后转身离去。

    “告辞了！”杨叶说完，转身离去。他不太喜欢跟商人打交道，这些人都很会玩心思，而他，恰恰不喜欢玩心思。

    “刚才那些女人是千羽宗的，而千羽宗，是钻石阶势力。之前那带头的叫林千音，是千羽宗一名长老，境界是中级圣者，但实力却远超这沈城主。而她身旁的那名女子，如果我没猜错，应该就是千羽宗目前内门最为出名的晓雨夕”美妇说到这，却是不言了。

    杨叶停下脚步，然后转身看向美妇，道：“我想知道关于她的消息，如能告知，感激不尽！”

    “回答我一个问题！”美妇道。

    “说！”杨叶道。

    “你是不是杨叶！”美妇死死看着杨叶。

    杨叶三人脸色微变，显然，三人都没想到这美妇竟然会问这个问题。半晌，杨叶道：“是！”

    “果然是你！”

    美妇道：“来自青州，实力又如此强悍，当然，主要还是因为你的名字，叶阳叶阳，反过来念，岂不是就是杨叶？”说到这，美妇目光再次落在杨叶身上，打量了片刻，道：“不愧是敢扬言要反灭法派的人，确实不凡！”

    “该你回答我的问题了！”杨叶道。

    “具体的我不是很清楚，只知道几年前，她突然出现在千羽宗。我之所以知道她，是因为她拒绝了来自武榜排行第三十五的莫云天的求爱。这莫云天可是武榜强者，不知有多少女子心仪，而她却是果断拒绝，因此，因为莫云天的缘故，她也被世人所知。对了，这莫云天，正是白鹿书院法派的学生。”

    美妇缓缓道：“千羽宗虽然是钻石阶势力，但是能上武榜的，却是没有一人，因此，这次千羽宗派她过来，恐怕也有撮合之意。因为只要是在武榜之上的天才，未来必定都是一方巨擘，这种人，任何势力都愿意结交或者拉拢的！”

    “她是我妻子！”杨叶沉声道。

    美妇看了一眼杨叶，眼中明显不信。

    这时，虚无神也走到杨叶面前，摇了摇头，道：“说真的，你这泡妞技术，实在不咋滴”

    杨叶：“”

    ps：求月票！！！！！           
            