    

    洛晨曦没想到自家老公会突然做出这样的举动，小脸顿时一热，但是，还是站着没动，还乖乖地仰起脑袋，让他亲吻。

    这两个月以来，她为了准备时装秀，确实是太忽略她老公了。

    现在穆亦辰想秀个恩爱而已，她当然要好好配合了。

    然而，洛晨曦料到，她本以为只是浅尝辄止的轻吻，居然持续了好一会儿，穆亦辰捉着她就不肯放了。

    她也从一开始的淡定，渐渐变得尴尬起来，到最后，终于忍不住，猛然用力，一把将穆亦辰推开。

    “你你……你够了啊！注意点场合！这么多人看着呢！”

    碍于还在台上，洛晨曦也不能把他怎么样，只能狠狠瞪他，压低了声音威胁着。

    穆亦辰勾唇，低笑一声，那俊逸的眉略微上挑，带着几分桀骜不驯的邪气，眼底却是一片暖意，“谁让你这么可爱，这么会说话？再说，这可不是在华国，大家好像还挺喜欢这样的场面……”

    洛晨曦听了前半段，刚想骂他，听到后面这几句，赶紧回头，去看台下观众的反应。

    就像穆亦辰说的那样，台下已经是一片笑声和口哨声。

    有些人甚至还直接鼓起掌来了。

    各大媒体拍照时的闪光灯不断亮起。

    洛晨曦哀嚎一声，知道自己现在做什么都晚了，估计明天她跟穆亦辰在T台上秀恩爱的照片，肯定要上各大媒体头条了。

    不过，懊恼之余，她的内心深处又隐隐有种兴奋的感觉。

    比起她的设计能够得到世人的认可，更令她感到骄傲的，就是她的老公和两个小宝贝了。

    能够跟穆亦辰手牵手站在一起，得到所有人的祝福，她倍感欣喜。

    洛晨曦双颊微红，轻轻咳嗽了一声，强自压下尴尬的情绪，继续把致谢的台词说完。

    从穆亦凌、方子茜，到所有参加演出的模特们，所有人都被她感谢了一遍。

    到这里，大秀也就彻底结束了。

    洛晨曦带着老公和小灰灰，跟最后返场的模特们站在一起，又招手让小团子过来站在自己身边，所有人一起最后拍了张纪念的照片。

    照片上，洛晨曦和两个小宝贝都笑得无比灿烂，倒是穆亦辰，脸色有点难看。

    因为小团子跑过来的时候，顺手把薄少轩也一起拉过来了。

    穆大少第一反应就是想赶人。

    他们一家四口站在一起，姓薄的小猪崽算是怎么回事，凭什么跟他女儿肩并肩站着？这照片让别人看到，误会小猪崽也是他们家的一员怎么办？

    然而，摄影师早就在边上等着了，等众人站好，马上就按下了快门，没有给他们一点调整的时间。

    穆大少只能眼睁睁看着他家小公主跟小猪崽一起，留下了灿烂的笑容，还手牵手！

    拍完照，没等他去找薄少轩算账，小家伙就非常机灵地跑了。

    穆亦辰还想去追，结果，洛晨曦却转头把小灰灰重新赛会了他的怀里。

    “老公，你管下宝宝！我还得去接受采访！”

