    第381章 唐三一夜回到解放前

    独孤雁突破到魂宗，不算意外，但武魂碧鳞蛇，进化成蛟龙，绝对令唐三意想不到。

    这武魂显然比碧鳞蛇皇还强。

    魂师的战斗力，魂力还是其次，首要是武魂。

    大斗魂场战斗时，独孤雁武魂是碧鳞蛇，实力已是非凡。

    如今独孤雁不仅魂力连升许多级，武魂还得到强力进化，这一战……

    “第四魂技，碧鳞爆烈波！”

    独孤雁身上第四道黑色魂环亮起。

    肉眼可见的深绿光流，凝聚在独孤雁手中，她手掌朝唐三一推，瞬间形成一道扇形光波，冲击过去，速度极快。

    唐三暗道不妙，赶紧施展鬼影迷踪躲避。

    但鬼影迷踪的速度，怎能快得过光速，而且是扇形大面积覆盖，这是一个范围杀伤魂技。

    轰！

    伴随一声惨叫，化作残影躲闪的唐三，被深绿色光波结结实实击中，身体如断线风筝般倒飞出去，口喷鲜血，重重摔在地上，又滚出几米远。

    一招击败！

    “爷爷，你看多没意思，他一招都顶不住。”独孤雁抱怨道。

    她听爷爷的话，重视唐三，一出手便施展威力最大的新魂技，结果唐三就败了，达不到练习的效果。

    “咳。”独孤博清了清嗓子，觑着唐三，摇头道，“嗯，确实太看得起他了。”

    对独孤雁第四魂技的威力，内心又惊又喜，比预料中强猛得多。

    最可怕的不是魂力伤害，而是增强百倍的毒力，顷刻侵蚀进唐三的身体，唐三对毒素的抗性，在这样的毒力下，根本起不到什么作用。

    唐三挣扎着想站起来，但发现身体魂力仿佛被抽干，可怕毒力迅速侵入，如同火烧，又像是万千只毒蚁在体内撕咬，苦不堪言。

    更发现，他身体皮肤变成绿油油，以肉眼可见的速度冒出许多脓疮，开始腐烂，散发刺鼻恶臭。

    他赶紧掏向储物腰带，去拿解毒药，但发现双手不听使唤了，连简单的动作都做不了。

    “收毒，别弄死他。”毒斗罗道。

    独孤雁这才想起，任由唐三剧毒发作，不用多久，唐三就会化作一滩脓血。

    她玉手一挥，将侵入唐三身体的毒素收回。

    收发自如，也是碧鳞蛟龙武魂，胜过碧鳞蛇皇的一项。

    独孤博的碧鳞蛇皇剧毒丢出去，无法收回来。

    唐三手能动了，赶紧掏出一枚解毒丹，吞进肚子里，默默运功化解体内残毒。

    可怕的毒素消退，但多少残留一点点，而对身体造成的破坏，一时间难以修复，仍是处于无法战斗的状态。

    “唐三，念你是同门，饶你不死，但你老实交代，偷走多少灵草？”独孤雁眉眼布满寒霜。

    “我发誓，就一株朱砂莲。”唐三从储物腰带中，拿出朱砂莲，双手奉还。

    “发誓有何用，留下你的储物腰带，滚吧。”独孤雁瞅着满脸绿油油的唐三，眼中充满厌恶和鄙夷。

    或许是独孤雁新魂技掌握不够纯熟，或许是唐三自己乱吃解毒药，唐三解毒后，身上浓疮痕迹还在，皮肤也还是绿的，看起来丑陋不堪，独孤雁觉得恶心。

    “不，这腰带，这腰带是我老师送我，对我有重大意义，你不能……”听到要没收二十四桥明月夜，唐三急了。

    独孤博漠然打断：“不留腰带，就把命留下！还有，你身上除了衣服，别的所有物品都要留下，这是对你擅闯商盟禁地，偷盗灵草的惩处！”

    唐三无言以对。

    当然不能把命留下。

    但身上所有物品都要被缴获，包括二十四桥明月夜，暗器、毒药，以及戴维斯给的一大笔金魂币。

    那他真是一无所有了。

    这些年的积累都没了，一夜回到解放前。

    比离开圣魂村时更要穷困。

    唐三不敢触犯独孤博，只能老老实实把身上所有物品，一件件拿下来，放到地上。

    他如丧考妣，欲哭无泪。

    等唐三掏空所有物品，毒斗罗大手一挥：“滚出去！”

    忽来一阵狂风，把唐三席卷，顷刻间，他身不由己飞抛到空中，并陷入昏迷。

    不知过了多久。

    唐三迷迷糊糊感觉有人拍他脸，呼唤他。

    “阿三。”

    “小三子，小三子……”

    声音很熟悉。

    唐三意识到，是马红俊、奥斯卡的声音，睁开眼睛，发现周围一堆人在看着他。

    “醒了醒了，快把我的大香肠和小腊肠吞下去。”奥斯卡把两根香肠，直直插进唐三的嘴巴里。

    奥斯卡挺仗义，就算不齿唐三前有坑蒙拐骗，后有虐打姬女的恶劣行径，但还是愿意帮助唐三，见唐三身负重伤还中毒，就尽力救治。

    这次来落日森林寻找大机缘，戴沐白本来不想带上唐三，也是奥斯卡帮忙说情，当然，也是组不到更好的队友。

    唐三吃下恢复大香肠与解毒小腊肠后，身体全面恢复，伤势愈合，体力和魂力恢复，疲劳和疼痛缓解。

    可是，浓疮疤痕没能完全消失。

    最重要的是，绿色皮肤没有改变。

    唐三依旧是个绿人。

    “咋还是绿的呢，按理说，解毒了，异常状态应该消失才是，什么毒素这么恐怖啊。”奥斯卡挠挠头，大惑不解。

    马红俊眨了眨眼睛道：“如果一直是这样，阿三，以后要叫你阿绿，小绿，或绿三？”

    “死胖子你闭嘴！”唐三怒吼。

    “噗……哈哈哈……”戴沐白与周围人都憋不住大笑起来。

    ……

    此时此刻。

    温泉庄园中。

    一回合过后，抱在一起的陆枫与朱竹云，浮出水面透个气。

    “刚才都是你在主导，很厉害嘛。”陆枫畅快呼出一口气。

    “知道姐的厉害了吧，你清楚为什么吗？”朱竹云得意的咯咯笑道。

    “清楚的，你吃下的仙草，助你修炼成金刚不坏之身。”陆枫搂着她的腰肢。

    刚刚也在感受朱竹云身体的触感。

    朱竹云在不使用魂力时，身体并没有太大变化。

    该紧致的地方紧致，该绵弹的地方绵弹。

    “金刚不坏之身……嗯，这个词很贴切，那你怕我的金刚不坏之身吗？怕的话，姐姐允许你求饶。”

    朱竹云沾沾自喜道。

    “求饶？还早呢，等下谁求饶，谁学猫叫好不好？”陆枫露出戏谑笑意。

    开什么玩笑，这最多只能算热身。

    陆枫准备继续开战。

    “等一下，我们还是在潜入水底吧，她们可能都在看着。”朱竹云羞涩的道。

    这是她初次在外对战。

    以天为帐，以水为被。

    离开唯一的被子，她会觉得浑身毫无遮掩的被柳二龙、小舞、宁荣荣她们盯着看。

    太羞人了。

    陆枫说了一句，朱竹云更羞了。

    “把可能去掉。”

    他通过植物共享视觉，清楚几位老婆透过窗帘缝隙，红着脸，却忍不住好奇，偷偷观察这边，不过沉入水底，她们就看不真切了。

    陆枫抱着朱竹云再次潜入水下。

    朱竹云仗着修炼成金刚不坏之身，仍然高调，想让陆枫求饶一回。

    良久后。

    “喵，喵……”朱竹云发出了可怜兮兮的猫叫声，也向朱竹清发出求援，“清儿……”

    (本章完)

