    邵群的目光漫无目的地在客厅漂移着，最后眼睛定在了李程秀的手机上。他心里涌上一个奇怪的念头，起身就去拿起了李程秀的手机。

    他翻了下通话记录，昨晚有一个陌生的号码，估计就是黎朔的，而季元祁给李程秀打得最近的一个电话，已经是一个礼拜之前了。他又翻看了短信记录，也是没有什么新的信息。李程秀的手机在他眼里没有任何秘密，他经常趁着李程秀洗澡的时候随手翻翻，他不觉得有什么不行，但是多少是有些心虚的，至于李程秀知不知道他这么干，他自己也不清楚。收件箱看完了，他心念一动，又进了垃圾箱。

    这手机是市面上最新款的，李程秀除了会打电话发短信之外，大部分功能都不会用。他似乎至今都不知道，这个系统的手机，短信删除了之后不会彻底不见，只是移到了垃圾箱里。

    垃圾箱里最新的一条短信，就让邵群的心沉了下去。

    是署名“小季”的一条彩信。

    他内心是如此地挣扎，以至于盯着那条彩信看了半天，才犹豫着点开。他不知道自己在害怕什么。

    那条彩信不出他意料，是他跟昨晚那个人的照片，角度及其暧昧，看上去就像在亲吻，只有当事人知道其实没碰着。

    发信时间是昨天半夜，他不记得自己是什么时候回来的，也不知道李程秀是不是在他回来之前就已经看到了。

    但他肯定是看到了。

    虽然看到了，却装作若无其事的样子，昨晚照常地照顾他，今天照常的吃饭打扫，对这条彩信的事情只字不提。

    李程秀能装作不知道，他就不用绞尽脑汁地解释，按理说他该高兴的，可是他心里汹涌而上的却是愤怒和悲伤。

    为什么李程秀连问都不问，直接就把短信删了？说李程秀对他信任到了这种程度，他自己都不信。

    俩人虽然重新在一起了，李程秀在生活上对他的无微不至，也几乎跟以前一样，但是邵群还是感觉得到，李程秀只是习惯了这么对人好，就连Adrian住他家里，李程秀都会给Adrian洗袜子。

    以前他还能得意地认为李程秀是因为爱他，所以对他的事事事上心，后来才发现这不过是李程秀性格如此。对他来说是因为充满爱意才会去做的事，李程秀仅仅是出于生活习惯。

    这让邵群沮丧到了极点，尤其是现在的生活状态，虽然看似很美好，但他一直有种如履薄冰的危机感。

    他感觉得到李程秀对他的防备。

    尽管李程秀对他是这么的好，可是却全不是当初那样，眼神中带着毫不掩饰地爱慕，对他全心全意毫无保留地付出。

    那个只知道爱他的李程秀真的回不来了。

    可这他妈怨谁呢。

    邵群握着这只薄薄的手机，指关节发出了咯吱地声音。

    “你在看什么？”李程秀清透地声音从厨房地方向传来。

    邵群猛地抬头，看到李程秀正看着他，眼神非常地复杂。

    邵群颤抖着把手机地正面冲着他，“你看到了？”

    他跟李程秀不同，他藏不住心事，跟感情有关的事，他更是不愿意藏，很多时候他明知道太直接太迫切会适得其反，他却控制不住自己。

    李程秀拿毛巾擦着手，低低地“嗯”了一声。

    邵群吸着气，“我，我跟他没什么……”

    李程秀又“嗯”了一声，低下头没看他，“没关系……我去超市买点儿菜，你看着正正吧。”

    邵群急道：“你不相信我吗？我昨天喝多了点，但我还记得，他自己靠过来的，我真没碰他。”

    李程秀觉得自己连呼吸都在颤抖，他默默转过身，脑子里充斥了一堆乱七八糟地画面，好多都是他根本没看到，却自行幻想出来的邵群和那个有着秀丽侧面的少年缠绵的场景。他甚至不想再和邵群说一句话。

    他很想大声地告诉邵群，别再骗他了，有什么意思，他不在乎，他无所谓，他再也不会为了邵群，生出这个世界没有他容身之处地绝望念头。他早就准备好了，无论邵群做出什么，他都准备好了。

    他抓起桌上的家门钥匙，转身就要出门。

    邵群喊道：“为什么不问我！”这句话才是他真正想说的。

    李程秀顿了一下，背对着他，双拳紧握，“问什么。”

    “为什么不问我这个照片的事？我可以解释！”

    李程秀轻声道：“有什么好问的。”

    邵群大步走过去，把他的身体扳过来，寒声道：“什么意思，什么叫有什么好问的。”

    李程秀清亮地眼睛蒙上了一层让邵群看着心惊的东西。

    两人对视了几秒，李程秀的眼神黯淡了下来，他慢慢推开邵群的手，“我去买菜。”

    邵群哪里能这时候放他走，他死死拽着李程秀，怒道：“你给我说清楚，什么叫有什么好问的，说清楚。”

    “没什么可说，我，我相信你，你怎么说，我信就是了。”

    这句话无疑是把邵群的怒火给层层往上推，李程秀这样的态度，就好像他昨晚跟谁做了什么，他根本不在乎，连问一问都直接省了。

    这个认知简直能把邵群烧着了，这比李程秀拿着照片质问他，还要让他无措和恐惧。

    有什么比全然不在乎更让人心寒的。

    邵群的嗓门也拔高了，“你这都是什么意思，你这样子像是相信我吗？你为什么不问，为什么不让我解释！还是你根本一点也不在乎，我他妈在外边儿是死是活跟谁干了什么，你是不是一点都不在乎。”

    李程秀撇过头去，低声道：“别说了，够了。”

    “你给我说清楚李程秀，我邵群对你掏心挖肺的，恨不得把你供天上去，我把你当什么你明白吗？啊？你明白吗？我把你当我老婆，你把我当什么？你要是真把我当一回事，看到这玩意儿你就不是这个态度，你应该甩我俩嘴巴子让我以后晚上不准出去胡混！可你他妈这是什么意思，不闻不问是什么意思？你给我说清楚，你什么意思！”邵群说到最后，声音已经哽咽了。

    他绞尽脑汁地想着怎么才能对李程秀更好，怎么才能让他放下缔结，回到俩人当初那么美好的时候。可是李程秀却把自己的心保留了起来，似乎做好了随时跟他一拍两散地准备。他不是傻子，有曾经的好时光作对比，李程秀是全心全意对他，还是藏着掖着不敢放感情，他怎么会感觉不出来。

    如果不是这个事情，让他实在忍不下去了，他只能一直装作什么都感觉不到，毕竟现在的日子已经是他好不容易过出来的，他本来该知足的。只是人就是这么不能轻易填满的生物，有了一瓢水，就想要一缸，有了一缸，恨不得能拥有整个湖泊，他多希望李程秀每一根头发每一个细胞都是属于他的。

    李程秀激动地又开始结巴，“你，你凭什么，凭什么你质问我？我，我不管，你的事我管不了。”

    “什么叫你管不了？你根本不想管吧。你看着这照片还能装着没事儿人一样，你到底有没有一点儿在乎我？是不是有一天我带着别人回来了，你也是这幅不闻不问的德行？”

    这句“带着别人回来”似乎是戳到了李程秀的痛处，他本来是不想和邵群吵的，此时却控制不住地把心里话叫了出来：“不是迟早的吗！”

    邵群脸上的表情瞬间就凝固了，不敢置信地看着李程秀。

    李程秀被他的神态吓着了，微微缩了下肩膀，却没有后退。巨大的悲伤突然将他笼罩了起来，他觉得自己过得日子，愈发地可笑。

    本来昨晚打定主意要和邵群解释他和黎朔以前的事，在看到那张照片之后，一点心思都没有了。他尽管装着不在乎，可是心却在滴血，他几乎是带着报复的心里，想让邵群就这么一直误会下去。

    原来他无论怎么管束着自己，都无法控制住自己不去爱邵群。无论是他小的时候，还是长大以后，都没什么长进，明知道不可能，却偏忍不住去尝试。只是越在乎，他就越害怕，越害怕，他就越想把自己包起来。他不敢想，有一天邵群真的“带着别人回来”，他该怎么办，他能不能像自己想象的那样，潇洒的走人。他的心恐怕这辈子都要悬在半空，战战兢兢地度日，唯恐有一天从高处跌落，痛不欲生。

    他的心里甚至是有些责怪小季了。何必要告诉他，何必要发这种照片给他，如果他不知道该多好。

    邵群颤声道：“迟早的？李程秀，什么叫迟早的？在你眼里……在你眼里我就是这样的人？我迟早都会做出这样的事？你他妈心里就是这么想我的？”

    邵群真是难受得想哭。他这么长时间的努力，在李程秀眼里屁都不是，不管他表现的多好，不管他心里对李程秀是傻逼到什么程度的忠诚，李程秀都没相信过，也没打算相信。

    无论付出什么样的努力，都可能是徒劳的，还有什么比这更能击溃一个人的。

    李程秀看着邵群的表情，身体微微抖了一下。这样直白的伤心难过，实在无法不叫人动容。

    邵群吸着鼻子骂道：“李程秀你他妈王八蛋，你的心是不是铁打的。”

    李程秀抢过邵群手里的手机，把那屏幕几乎贴到了邵群鼻尖上，眼里升腾着火焰，“你凭什么骂我！这个，这个是你，你做出这个事，你为什么骂我。”

    “我都跟你说了是误会，这人是我弟弟找的，他就坐我旁边喝酒了，其他什么也没干。老子有了你之后比他妈古代妇女都三贞九烈，你怎么就是不信。你这也不知道属什么的脾气，动不动一声不响就不见了，你看我敢惹你吗。你怎么就能这么看我，我对你还不够好怎么的，你还想让我怎么样。”邵群越说越委屈，一屁股坐在沙发上，低着头喘气。

    李程秀一时愣住了。邵群这么委屈又难受的样子，让他不仅怀疑自己是不是真的误会了。

    邵群低着头点了根烟，哑声道：“我警告你你现在不许出门，你要敢往外走我就，我就……反正你别想出去。”

    李程秀沉默地看了他一会儿，然后在他旁边坐下了，“我不出去了。”

    邵群红着眼睛看了他一眼。

    李程秀把手机放桌子上，叹了口气，“昨晚怎么回事，你说说。”

    邵群小声道：“你不是不管吗。”

    李程秀抿着嘴看着他，也小声说着，“我管。”

    “你在乎吗？”

    李程秀一时觉得哭笑不得，“……我只是害怕。”

    邵群把身子坐直了，看着他的眼睛，“你害怕什么。”

    “害怕……”李程秀的身体微微地抖了一下，“你现在，对我太好了，万一有一天，这些都没了……”李程秀这还是第一次把自己的心里话说出来，说出来之后他觉得轻松了不少。

    这种话他并非无法开口，他只是害怕听到邵群基于他这些担忧而做出的各种动听的承诺。他信或不信，都让他痛苦，索性不听到可能更好。

    但现在他觉得，也许还是听听得好，哪怕邵群不是出自真心的，对现在这样疑神疑鬼担惊受怕的自己，也多少算是慰藉。

    邵群转过身慢慢把他搂住了，“程秀，不管你相不相信，我比你还要害怕。我害怕现在的生活太幸福了，有一天你不要我了我怎么办。你把自己保留起来，好像随时准备退出，也许你没了我照样能好好活着，可我不行……我真不行。”

    李程秀轻轻把手贴在他的手背，感受着这个一直以来强硬的男人的身体传来的些微颤抖。

    两颗心隔着肚皮，谁也猜不透对方在想什么，所以不断地猜忌怀疑，这样子不能全然信任的生活，究竟要持续到什么时候？

    他也希望能回到从前，至少那个时候，他从来不想邵群对他是真是假，他只要按照自己的感觉好好对邵群就够。

    两人经历了那么多，走到今天这步，还纠缠在一起，不知是幸还是不幸。

    邵群慢慢收紧手臂，叹息着：“我这辈子有你都把我折腾个半死了，哪还敢招惹别人。你永远不用担心我会放弃你，我比你还要担心，还要心里没底。我这一年多来，最害怕的事就是有一天醒过来发现我在做梦，你还在某个我不知道的地方，无论我多想你都找不到。你知道那滋味儿有多可怕吗，我绝对不会让你离开我。”

    李程秀默默地抱住邵群的背脊，他现在才相信，小说里表述的那种想和一个人凝固在某个时光的感触，是真实的。很多话他羞于开口，只有他心里知道，邵群是他这辈子所拥有的最昂贵的奢侈品，他小心翼翼地捧着，爱惜着，只要能一直拥有下去，他其实什么都愿意付出。

    不大不小地闹了一场后，两个人又恢复到了平静地生活中。其实两人都知道，这漫长的日子不过刚起了个头，也许以后还会碰到很多次这样或者那样的猜忌和冲突，毕竟邵群面临着太多地诱惑，而谁又能保证在平静时光地琢磨下，感情不会变质。两人只能步步为营，拼尽全力让他们走得更远。

    事隔几天后，邵群给季元祁打了个电话。

    小季正因为李程秀毫无反应而沮丧呢，这时候接到邵群的电话，本想嘲弄他一番，可邵群一开口就把他震住了。

    邵群平静地说：“姓季的，下面这些话我就说一次，你给我记清楚了。对你来说李程秀只是你得不到才愈发向往的玩具，但对我来说，李程秀是我的命。你要是再弄这些乱七八糟的东西破坏我们的感情，我邵群发誓，我让你一辈子不消停。”

    挂上电话之后，邵群努力维持地冷酷面孔垮了下来，横眉瞪眼地对着无辜的电话一顿骂娘，把他学了二十多年的脏话全都招呼到了季元祁和他祖宗身上。

    李程秀下了好大的决心，才开口叫道：“邵群。”

    “哎。”

    “你进屋来一下。”

    邵群“哦”了一声，转身进了卧室。

    李程秀坐在床上，神情有一丝紧张，又有一丝难堪，“邵群，我想跟你说件事。”

    “哦？什么？”

    “关于我和黎大哥的。”

    邵群的脸立刻扭曲了，撇着嘴道：“什么？”

    李程秀勉强笑了笑，有点不好意思，“你听我说……”

    --------番外完----------------

