    次日，天空刚刚泛起一丝鱼肚白，百里红妆一行人便纷纷走出了屋子。

    今天便是大家一同展开历练的的日子，众人相视一笑，经过这一番赶路，大家之间早已经熟悉起来。

    何况，身为天罡宗前十名的存在，相互之间矛盾并不算多，再加上现在大家已经互为队友了，又有着少宗主在，这些矛盾自然也就被压制下去了。

    当然，之所以能够如此和平，还有一个原因——那就是沈修寒并不在队伍之列。

    如果沈修寒在这里，炎彬一定会抢着和沈修寒较量，这情况就要复杂很多了。

    百里红妆并不知道帝北宸是如何处理沈修寒这件事的，不过以她对帝北宸的了解，沈修寒的结果绝对好不到哪里去。

    帝北宸向来都是护短的，即便沈修寒已经被她狠狠的教训了一番，帝北宸也不会就这样放过。

    对于这一点，队伍中的弟子也有些好奇，不过谁也不曾提起来。

    不论怎么看，那都是因为沈修寒自己找死。

    明知道百里红妆的身份非同一般，竟然还敢那般挑衅。

    朱雀殿第一高手的地位的确比起寻常弟子要强上很多，但是和少宗主比起来，呢绝对是一个对视都能够替换的角色。

    众人在酒楼一同用了早膳之后便出发前往了历练之地，一路上，帝北宸也在向大家介绍着此处历练之地的详细情况。

    “这里远处看起来是一片山峰，连绵不绝，实际上这里边有很多山洞与隧道。

    这里的妖兽大多都潜伏在那山洞与隧道之中，从外边几乎找不到妖兽的存在。

    想要猎杀妖兽，我们就只能深入其中，里边漆黑一片，并且不能够使用火把，所以大家要分外小心。

    一旦被偷袭，就可能造成很严重的伤势。”

    帝北宸语声微沉，透着几分凝重与认真，“这里的妖兽实力很强，越是靠近后方，这妖兽的实力便越强。

    在这里，实力超过我们的妖兽也同样存在着，绝对不能掉以轻心。”

    听着帝北宸所介绍的奇特地貌，众人对于这里都充满了好奇与疑惑，不过大家都不是初生牛犊，因此将帝北宸所说的一切事项都铭记于心。

    百里红妆在知晓这里的妖兽都喜欢偷袭之后便知晓了在此处历练的凶险，不过如果在这里修炼的时间久了，好处也是显而易见的。

    至少，反应敏捷程度会大大提升，而且对危机的感知能力也会有所增加。

    这些东西在平常看来似乎没有什么大不了，不过在生活中可是有着很大的作用。

    毕竟，修炼者之间的战斗可并不都是发生在公平公正的比武台，私下里的冲突更多。

    一旦有人偷袭，这种能力的作用便可想而知。

    帝北宸率领着众人并没有进入前面山峰的隧道，而是一路向着后方行去。

    以他们如今的实力，这里的妖兽根本无法让他们有任何的提升。

    直到周围的修炼者数量越来越少了之后，帝北宸这才望着前边一条隧道，停下了脚步。

