    说着陆川将一百根冰棍，整整齐齐的放在一个小箱子里。

    里面铺着茅草，再然后是一块白布，这样多少可以延缓一下冰棍化成水的速度。

    之后他便开始等待中午的到来。

    随着太阳的升高，气温也变的越来越高，炽盛的阳光炙烤着大地，让人们口干舌燥。

    陆川早早的收拾东西吃了饭，然后便抱着小木箱来到前面，准备开口叫卖。

    可就在这时，几朵乌云从苍茫山的方向往这里飘来。

    “这这这……”

    陆川看到后呆了呆，喃喃道：“不会那么巧吧？”

    可是很快，黑压压的乌云从苍茫山后铺天盖地，滚滚而来。

    陆川抱着木箱呆若木鸡。

    轰隆隆……

    狂风大作，电闪雷鸣，一场倾盆大雨就这样骤然而至。

    “……”陆川。

    大雨中被高温暴晒的人们欢呼雀跃，姜子牙也抚须来到算命馆的门前轻轻点头。

    这场雨下的人们都很开心，也许，有一个人除外。

    陆川坐在门槛上，静静的看着外面的大雨，迟迟没有作声，在他的身边放着他的木头箱子。

    “小川，这么热的天好不容易下场雨，怎么你看起来不太高兴？”

    算命馆门前的姜子牙，看到陆川坐在门槛上闷闷不乐后快步跑了过来，也在门槛上坐下来笑道。

    “师伯，是不是我们修道之人不能做生意？”陆川问道。

    姜子牙奇怪道：“何出此言？”

    陆川道：“师伯你做了很多生意都失败了，我师父开了这个木雕店，三个月上门的人屈指可数，还有我……”

    “你怎么了？”

    “没什么。”

    陆川摇摇头，他要卖冰棍，可老天却‘哗’的下了一场大雨。

    这场雨也将他心中那点赚钱的心思，彻底浇灭，也许修道的人不能做生意吧！

    说完陆川打开箱子，从里面取出一根冰棍递给姜子牙。

    “这是什么？”姜子牙诧异道。

    “小侄做出来的冰棍，冰凉爽口可做解暑之用。”

    姜子牙听完后什么都先没有说，而是尝了一口冰棍，顿时惊喜道：“唔，好吃，这么热的天吃起来最合适不过了。”

    陆川郁闷道：“师伯，我本想以此赚些钱给我爹，可……”

    说着叹了口气。

    姜子牙闻言略一思索，又看了看下的大雨，接话道：“可是怎奈偏偏天公不作美，下了这场雨，是也不是？”

    陆川怅然的点了点头。

    “哈哈哈，这有何难？”姜子牙大笑。

    陆川诧异的看向他，便见姜子牙笑道：“我前日就已算到今日有雨。”

    陆川的眼睛慢慢亮了起来。

    对啊，他怎么把这事儿给忘了，姜子牙能掐会算，算到区区一场雨又有何难？

    以后提前问问他不就行了，等等……

    忽然陆川又有了主意，把头凑过去，微笑道：“师伯，开馆后的这几日生意如何？”

    姜子牙脸色一僵，笑骂道：“你这臭小子，又来揭师伯的痛处是不是？我们在对门，我不信你不知道我那里生意怎么样。”

    陆川神秘兮兮的笑道：“师伯，我有个办法能让你的算命馆生意好起来，但是呢，到时候你也得帮师侄一个忙。”

    “哦，什么办法？”姜子牙意外道。

    他这算命馆开了几日，别说人了，连只苍蝇蚊子也不上门。

    这情景，又让那马氏天天对他冷嘲热讽，别提他这几日过的多窝囊了。

    “天机不可泄露，师伯你就说答不答应吧！”陆川笑道：“而且我请你帮的忙也不难，就是你生意红火后，将师侄的这些冰棍代为售卖如何？”

    “天机不可泄露？好小子，更师伯也玩这一套。”

    姜子牙哑然失笑，轻轻拍了拍陆川的头，然后开始沉吟起来。

    “师伯，你想想，这其实是一个双赢的局面……”陆川在一边分析起来。

    正欲再说，姜子牙忽然抬手笑道：“小川你不用说了，我们合作便是。”

    被马氏天天冷嘲热讽，这种窝囊的日子他也过够了。

    “好，师伯，那我们就说定了？”

    陆川笑着伸出一只手，两人击掌为誓。

    他这么做其实也有自己的想法。

    姜子牙的算命馆就算没他帮忙，名声迟早也是要起来的，到时候那么多人卖几根冰棍也不是什么难事。

    二来这冰棍也就这盛夏之季卖的好，过了这个时间其实也就没生意了。

    况且一旦卖的好，肯定也有人效仿去做着卖，就是没道术，他们也肯定有办法做出来。

    人的智慧可是无穷无尽的。

    物以稀为贵，一旦多了也就不值钱了。

    他的本意就是赚点小钱，再把冰棍带给这个世界的人们就行了。

    大雨渐歇，师伯侄两个就这样达成了协议。

    姜子牙说道：“好了，小川，你现在说吧，到底什么办法才能让我的算命馆有人上门？”

    “热闹！”

    “热闹？”姜子牙一头雾水。

    陆川准备做一回托儿，笑道：“师伯，你就瞧师侄我的吧，不过你可否算算这几日何时还有雨？”

    姜子牙屈指一算，道：“明日有雨。”

    “那就行了。”陆川笑着道：“师伯你且先回去，不过待会儿师侄的办法要是冒犯了你，可千万要请你恕罪啊！”

    “这个不妨事，只要真的有用。”

    姜子牙半信半疑的起身离去。

    陆川来到街上，走了半天，忽然看到一个痞子模样的人后笑了。

    不多时。

    一个混混从一个偏巷中出来，对行人们横冲直撞，大摇大摆的进了算命馆，扯着嗓子大叫道：“算命的？”

    大街上，行人们看到这个此人纷纷皱眉，看到其进了算命馆后也都停下了脚步，议论纷纷。

    “尤大这个无赖又出来祸害人了！”

    人们纷纷叹气

    无他，只因此人是朝歌城中有名的一个地痞无赖，好吃懒做不务正业，每天就以招摇撞骗和讹人为生。

    只要有人被他盯上，最后都免不了要破财消灾。

    今日见这家伙又进了一家算命馆，他们心中不免为这家主人默哀起来。

    不一会儿，算命馆门前就聚起来了一大帮人。

    没人注意到陆川很快，也从那个巷子里施施然的走了出来。

    命馆之内。

    姜子牙施礼道：“兄台有何事？”

    “算卦！”尤大眼睛一瞪：“来你这算命馆不算卦，难道来找媳妇儿呀？”

    门外众人议论纷纷，毫无疑问，这家伙是来故意找茬讹钱来的了。

    “兄台算什么？”姜子牙皱了皱眉，尽量心平气和道。

    “算……嗯，算……”

    尤大摸着下巴摇头晃脑，露出一脸思索之色，不过明眼人都能看出这是要刁难人了。

    “我算富贵！”忽然尤大朗声道：“我要你帮我算算，我何时能发达……”

    “诶？”

    门外陆川瞪大了眼，这和他导演的不一样啊。

    他给了这家伙五百文让他进去捣乱，故意刁难一下姜子牙，算一算天什么时候下雨，然后放一段威胁的狠话，等明日天一下雨，一切水到渠成……

    事后还有五百文，总共一两银子，可是这家伙怎么突然变卦了？

    陆川却是不知道，他有些低估了人的贪心。

    说好一两，可尤大一进去便忽然变卦，决定从姜子牙这里再讹一点钱出来。