    太一门落日峰。

    草长莺飞，阳光明媚，趁着春色正浓，纪清凌和朋友们置身于山野之间。

    昨日周妍传音，神农峰有灵果成熟了，她从师叔那里得了一些。

    如是几人一合计，决定早点吃进肚子才是正理。

    就有了今天落日峰这一聚。

    回到太一门已经一年多了，纪清凌又恢复到每日修炼，制符逗兽的日子。

    此时她正盯着纪慧手里翻转的烤鱼，纪慧烤鱼的技术越发娴熟，那一阵阵香气勾得人食指大动。

    纪慧将那条鱼递给纪清凌，“你不错呀，这才短短几年你已经四阶符师了！追不上追不上！”

    一旁不知道在雕刻什么的纪清远也赞叹道，“这可是我们纪家的天才弟子啊！”

    不远处还有周妍，关云超几人在山头上谈天论地，吃喝玩乐好不快活！

    纪清凌拿着鱼看着眼前的一切，真好啊！修仙不就是为了这些吗？

    肆意潇洒，又不用受到时间的束缚。去任何想去的地方，做任何想做的事。

    她笑看这还在烤鱼的纪慧，一道灵符从手中飞出，直接打在纪慧的脸上。

    瞬时间，所有的东西烟消云散，再次睁开眼，眼前还是那边竹林！

    纪清凌舒出一口气，破障符的效果还不错。

    当她意识到自己正处在幻境时，即刻甩出一张破障符将自己解救了出来。

    前面姬之韩也是一脸的笑意，不知道看到了什么美妙场景。

    扭头看身后的吴兰同样是满脸幸福的模样，不知道是不是梦到她爹娘没有将她卖掉？

    纪清凌环顾四周决定继续往前走。

    她大概是太没有目标了，幻境里出现的居然是那样的场景。

    可是漏洞还是太明显了，纪慧怎么可能将烤的那么香的鱼先给别人吃？

    纪清远还夸她是家族天才？他会这么夸人？也许在其他人面前会说，但是当着纪清凌的面，他是决计不会说的。

    除非是做梦！

    很快纪清凌走到了竹林的尽头，云锦站在那里，脸上的表情似有些挣扎，应该是马上就要醒了。

    走出竹林穿过一片草地，眼前是一处山洞，此时洞口紧闭，一副将他们拒之千里之外的模样。

    走到这里的目前只有纪清凌一人，她在四处查看了一番，除了这个山洞，并没有其他的类似入口的地方。

    她返回洞口，使出全身的力气也没有将洞门推动半分。

    “没用的。”

    云锦此时也走出幻境来到洞口。

    “纪道友道心坚定。”

    纪清凌不知道云锦这些人的幻境是什么，应该不会和她一样，就是跟朋友们一起吃吃喝喝吧？

    像她这么没有追求的修士实在是太少了。

    “云道友来得也不晚，刚刚道友说没用是什么意思？”

    原本纪清凌觉得之前拿了云锦那些个灵石，这次人家可能不会告诉她。

    没想到云锦像是不记得之前的不愉快一般。

    他指指那石门之上，“你仔细看看。”

    纪清凌又返回对着那石门仔细研究。

    上面有八处不规则的凹槽，大小形状不一，不是云锦说，纪清凌只会以为就是普通的破损而已。

    “这里需要八枚钥匙。”

    纪清凌依然一脸迷茫，她想问，钥匙难道在他们几个家族的手上？

    “就在这山洞附近，具体位置没人知道，又要碰运气了。”

    纪清凌站在边上有些不好意思，看看人家，再想想她之前收了他两回灵石。

    “云道友，这个给你。”

    纪清凌将之前的灵石拿了出来。

    云锦看了一眼，“别想拿灵石出来两清！你欠我一个人情，到时候要还的！”

    纪清凌无奈的将灵石收回去，世上人情最难欠。

    她就看着云锦到处摸，看到什么都要摸一下。

    “如果是钥匙，你摸到的那一瞬间就会知道。”

    原来是这样，纪清凌也学着云锦的样子，开始往另一个方向寻找。

    不管是长的圆的扁的，只要是石头，纪清凌都要拿在手里掂掂看。

    第三个到的是云南，他到了之后，直接选择一个方向准备开始摸石头。

    随手拿起树根底下的一块，咻~

    人不见了！

    云锦看向纪清凌，一脸的不可思议，“这也太快了吧！”

    纪清凌点头，确实太快了。

    说罢两人又继续摸石头。纪清凌这才知道找到钥匙的人会被传送。

    ~

    看着眼前这块红的醒目的石头，纪清凌觉得她找到了。

    满心期待将手放上红色石头，没动静。

    纪清凌在心中抱怨，你长的这么抢眼却非要当个摆设。

    那还不如跟你旁边这块灰色石头老兄长一个样，好歹能做个伴。

    纪清凌拿起那块灰石准备放到红石面前，打算让它们做一对相亲相爱的好兄弟。

    咻~

    纪清凌消失在原地。

    云锦看着纪清凌消失的位置，有些负气的扔下手中那块。

    看看人家再看看你，害~

    “云锦兄，就你一个人？”

    很好，姬之韩这家伙也从幻境里出来了。

    云锦没有答话，他现在的心情有一丝丝不美好。

    姬之韩站在原处观察一番，发现云锦这家伙在摸石头！

    虽然不知道原因，但是也不妨碍他有样学样一起找石头。

    拿起一块在手上仔细看了看，没有什么特别的。

    一连看了三块，依然没有任何发现。

    “我说云锦，你到底要找什么？”

    一边说着一边伸手拿起第四块石头。

    咻~

    姬之韩消失在原地。

    云锦就这样呆呆的看着，他感觉心中有个火苗开始在飘。

    他到底差在哪？

    “云锦！”

    是姜思韵。

    “恩。”

    “有人进去了吗？”

    “三个。”

    姜思韵觉得没有说话的必要了，她开始加入摸石头的行列。

    根据姜云两家以往的经验，他们这次运气极好，只用了四年时间就找到了天池镜。

    之前他们的老祖，要么是将在其他空间蹉跎了五六年，七八年才到了此处。

    更有甚者，十年之后被传送出去时，还没有到过天池镜。

    原本以为这次肯定收获良多，没想到她和云锦两人还在找钥匙时，已经有三人进去了！

    等赵柔走出幻境来到洞口时，她看到的就是云锦和姜思韵在找石头！

