    第218章 周扬要对喜剧电影出手了？

    

    看着两个大男人像女人一样，抱着一起痛哭流涕，周扬捂着额头，满脸苦笑，感觉自己作为老师的脸面都快被这两个学生给丢尽了！   

    “都别哭了，注意一下形象。”

    

    “如果你们两人再这样哭下去，信不信明天的微薄新闻，到处都是有关你两的丑闻。”

    

    无奈的周扬，只能放出丑闻这个大招。

    

    果然，听到这话，沙意和保强两人瞬间分开，也停止了哭泣。

    

    “不用太过担心，一切都有老师在呢！”

    

    “我最近打算拍摄一部喜剧电影，你们两个有没有兴趣来当主演？”

    

    周扬站起身来，对着两人笑着说道。

    

    听到这话，沙意和保强顿时面色一喜，但是听到老师说要拍摄喜剧电影，两人顿时又萎了下去。

    

    因为两人都是喜剧演员，对喜剧电影这个行业绝对比任何人都清楚。

    

    “怎么，瞧不起喜剧电影？”

    

    似乎是看出了两人心中所想，周扬开口问道。

    

    “不是，只是现在的喜剧电影发展……”   

    沙意有些一言难尽，不知道该说些什么。

    

    “沙意，作为你得老师，我要给你一句忠告。”

    

    “作为一名喜剧演员，所有人都可以看不起喜剧电影，但是唯独你不可以。”

    

    “毕竟，如果你都不愿意支持，不看好他，整个华夏又有谁愿意真正的关注喜剧电影的发展，为这个行业出一份力！”

    

    看着十分严肃的周扬老师，沙意顿时一愣，嘴里喃喃道：“是啊，老师说的没错，身为喜剧演员，如果我都对它彻底丧失了失望，喜剧电影就真的没救了！”

    

    “老师，你放心吧，我一定会在喜剧演员这条职业道路上继续走下去的，绝对不会放弃！”

    

    沙意一脸的坚定，跟平日里那个吊儿郎当，不正经的沙意简直判若两人。

    

    “好了，你也不用有太大压力。”

    

    “老师这次之所以会选择拍摄喜剧电影，除了想要给你们两个一点帮助之外，也有换发喜剧电影春天的心思。”

    

    听到这句话，直播间中很多热爱喜剧电影的观众纷纷激动无比。

    

    “扬神终于要对喜剧电影下手了吗？”

    

    “我等这一天已经很久了！”

    

    “如果是别人的话，我相信喜剧电影比起之前仍旧没有什么变化，但是唯独扬神，我百分之百的相信，他绝对是给喜剧电影带来一个前所未有的春天！”

    

    “从小就喜欢喜剧电影，但是以前华夏的那些喜剧电影好像更应该被叫做悲剧电影，简直跟喜剧这两个字不搭边。”

    

    “期待扬神能够拍摄出一部真正的喜剧电影。”

    

    “……”   

    蘑菇屋中，陶红的眼中有些意动，因为她可是清楚周扬导演的实力，如果能够和她合作的话，自己绝对能换发自己事业的第二春。

    

    但是目前来看的话，周扬导演好像并没有想要与她合作的意愿。

    

    “老师，我相信你，只要有戏拍，我王保强必定随叫随到。”

    

    这时，沉默的保强忽然站出来说道，坚定地眼神让周扬都觉得一阵诧异。

    

    看着保强，周扬淡淡的点了点头，说道：“好了，暂时先就这样吧，这期《向往的生活》录完之后，你们就回去好好准备。”

    

    “估计不出十天，我就准备开拍了！”

    

    沙意，王保强两人用力的点了点头。

    

    时间缓缓流逝，眨眼就来到十一点多，劳动了一天，所有人都非常疲惫。

    

    晚上根本没有力气来玩游戏。

    

    于是大家纷纷洗漱，之后便回到了各自的房间之中睡觉。

    

    躺在床上，周扬拉了拉被子，对着镜头说道：“观众朋友们，今天的直播就此结束，我要休息了，也祝各位朋友能有一个美好的夜晚。”

    

    “晚安！”

    

    说罢。

    

    镜头关闭。

    

    周扬缓缓进入了梦乡。

    

    ……   

    竖日。

    

    早上六点，周扬缓缓睁开眼睛，不过当他看清眼前的情况之后，整个人不由得往后缩了一下。

    

    因为在他的房间中，黄雷，何老师，鹏鹏正站在他的面前，紧紧地盯着他！   

    卧槽。

    

    刚刚一睁眼，你面前就出现三个大男人，恐怕换做任何人都得被吓一跳，更何况是周扬。

    

    不过在看清三人的长相之后，周扬也缓缓的松了口气，问道：“我说你们三个进来之前能不能打声招呼？”

    

    “大早上的，吓我一跳。”

    

    “嘿嘿！”

    

    鹏鹏咧嘴一笑，说道：“老师，这可是您之前自己说的，要每天五点半起，然后练习一个半小时的太极拳。”

    

    “没错。”

    

    黄雷点了点头，说道：“经过昨天的磨炼，我们觉得您教我们的太极拳绝对是真正强身健体的国术。”

    

    “自从练习了太极拳之后，我觉感觉身体好了很多，一些身体上的小毛病，现在也不治而愈。”

    

    听到这话，周扬这才明白几人的意图。

    随后起身洗漱，刷完牙之后，便径直走到了蘑菇屋内院。

    

    先是用智能音箱连接手机，播放了一首古琴曲，将声音调到最小。

    

    后便并肩站开，打起了太极拳。

    

    黄雷几人也赶忙加入，跟着周扬一起练了起来。

    

    几分钟后，紫枫最先醒来，加入了打太极拳的行列当中。

    

    又过了几分钟吗，沙意迷迷糊糊的走了出来，一双眼睛看起来迷迷糊糊，看得出来，他昨天晚上休息的并不是很好。

    

    不过当他看到台下的老师正在带着师兄师弟们打着太极拳，沙意顿时睡意全无，迅速穿上衣服便跑到了楼下，跟着老师一板一眼的打着太极拳。

    

    最后，所有嘉宾全部起床，都纷纷加入了练习太极拳这项运动当中。

    

    另外一边，直播间中的观众朋友们，此时也是非常默契的跟着视频里的周扬打起了太极拳。

    

    随着一招一式的演练，时间缓缓流逝吗，转眼之间，已经到了早上七点左右。

    

    做完最后一个动作，周扬缓缓收工。

    

    至此，蘑菇屋的日常传统，太极拳晨练终于结束。

    

    看着大家一副欲仙欲死，无比舒服的表情，周扬笑了笑，没有说话。

    

    

