    平日里，连尚武这个人也不会想的这么多，今天这个脑子格外的好用啊。

    杨峰很无奈的朝着他看了一眼，之前说的这些话也只是为了让赵敏不要多想，主要是想让她可以放心的在这里等待祁老回来。

    现在倒是好了，连尚武的一番话说出口来，赵敏无论如何也不会放弃的。

    “师哥说的没错，既然是跟诅咒有关的事情，我们一定不能坐视不理。”

    赵敏这话说的好像跟杨峰一点关系都没有似的，反而在乎的只是诅咒。

    这些事情在一起一看，赵敏似乎把心思放在祁家更多一些。

    “好。”

    跟他们两个议论下去也没有什么意义，与其在这里浪费时间，还不如先把这件事给处理明白，至于后面还有什么问题，遇到了再说就好。

    杨峰本来是打算这就走的，刚刚站起身来，连尚武马上把人给拦了下来。

    “你不能走啊，到底在佛头里看到了什么？我们是什么都看不出来，这里面有什么秘密呢？”

    佛头就在他们的面前放着，或许这里面的秘密会让人知道，诅咒的由来，如何破解之类的。

    面对这么好的一个机会，赵敏是不想要放弃的。

    是否能像一个正常人一样的生活，就看这一次是不是能直接找到源头了。

    杨峰坐下来，看了一眼旁边的佛头，轻轻的叹了口气说：“事情不是你们想的那样，这佛头里也只是有一个故事而已。故事里的主角是一个姓杨的将军，在商纣王时期，帮助了稀西岐姬发打下了江山建立了周朝。”

    “你这么说的话，我倒是想起封神榜里的杨戬了。”

    连尚武说话的时候脸上还带着笑容，那模样就好像嘲笑杨峰似的，这个故事不是早就已经很多人都知道了，这些传说的神话，那都是有一些原型作为基础的。

    想到这里，杨峰倒是有点不知所措了。

    毕竟今天这个情况，杨峰也只是在佛头里看到了一个有关杨将军的故事而已，具体是不是那个叫杨戬的人，那就不清楚了。

    “或许就是杨戬的原型吧。”

    “还以为什么封神榜，搜神记都是传说，就算是有原型，也只是把人给神话了。没想到啊，现实里还真是有可能会有这样的人物。”

    “你实在是太吵了，要是不想听的话，你可以去给我们泡茶。”

    赵敏有一些嫌弃的埋怨了一句，连尚武连忙不吭声，朝着旁边的杨峰看了一眼，做出一个表情来，示意他继续说。

    “这里面不只是说他是怎么帮忙建立起周朝的，还提到了他的死因，并没有人们想的那么好。作为开国元老，按理说，应该是得到重用的。可是他的能力，却让人不得不忌惮，所以在开国没有多久，就被当时的君主给杀了。”

    “杀了？”

    连尚武十分诧异的问了一句，赵敏直接斜睨了他一眼，他马上闭上了嘴。

    实在是忍耐不住，心里对这件事的好奇。

    在古代的史书里，从来都没有这么无厘头直接杀了开国元勋的人，君主如果这么做的话，只怕离灭国也没有多远了。

    但是周朝在历史上可以说绵延了很久，这件事到底是怎么回事？

    “我不是很清楚，不过这上面写的，应该是真的。至于史书上，那都是胜利者说了算的，这不是常有的事情吗？”

    “这个将军到底有什么能力会让人惧怕？”

    “超瞳。”

    杨峰一字一顿的说着，他的眸子朝着下面看去，心里有那么一点点的落寞。

    对于他来说，超瞳的出现，的确是帮了他不少的忙，至少在生活上，在工作上，都让他改变成为了另一种生活。

    这对一个普通人来说，还是很不错的。

    但是在古代的时候，特别是奴隶社会里，所有人的思想都是差不多的，对于这种有特殊能力的人来说，就是恶魔。

    这个杨将军并没有躲过去，反而被他们当成是不祥之兆，给杀害了。

    连尚武也能感觉得到他的心里想的是什么，只是这个情况下，实在是不知道怎么劝说的好。

    “当时的君主找了能工巧匠，建造了十分复杂的墓穴，将杨将军活埋后，又在上面做了皇陵，所以，咱们接下来要是打算过去的话，只怕没那么容易。”

    杨峰正是这个原因，并不想要告诉他们，这一次事情实在是有点太复杂了。

    两个古墓加上朝代的问题，那个时期，还有不少难以见得的生物，没有经过驯化，没有经历过几千年的更迭，谁也不知道会带来什么后果。

    杨峰就是担心会让他们都遭受危险，也想过，是不是要自己想办法去找找看，只是一个人的话，他还是可以更容易操控一些。

    “你们的事情你们慢慢商量吧，我先走了。”

    杨峰说完，站起身来，他只是觉得赵敏已经拒绝了自己，这个情况下要是还留下的话，实在是难为情的很。

    他这边刚走出门去，赵敏便开了口：“住在这里不是很方便，还总是要出去做什么？”

    她想要把杨峰给留下来，但是却又不知道怎么说才好。

    连尚武在旁边听着都觉得很尴尬，明明赵敏是想要留的，话都到嘴边了，怎么就不痛痛快快的说出来呢？

    女人的心思实在是让人不知道怎么去想，连尚武连忙笑着说：“你还是别走了，今天晚上还想要跟你聊一聊，看看这个佛头和那个金佛里还有什么东西。”

    连尚武的这个说辞倒是让人很难拒绝，杨峰想了想，还是决定留下来。

    或许，他应该跟连尚武好好商量一下，毕竟他心里对赵敏也是当成亲妹妹一样，或许会尊重杨峰的决定。

    确定杨峰会留下来，赵敏起身说了一句：“我还有事情要去处理，你们两个不要私自行动，再过两天外公就要回来了，等外公回来以后再说。”

    知道他们两个人根本不可控，扔下这么一句话后就离开了。

    连尚武一把搭在杨峰的肩头上，很无奈的叹了口气说：“女人的心思很难猜，是不是？”

    “没有缘分，谁也没有用。”

    杨峰这可真是长叹，要不是因为她的拒绝，他也做不出那些事来。

