
    杜启一行人，进入绛州后，已经进入二月。

    二月开春，天气转暖，整个北方都已经忙碌起来，开始忙着春耕事宜。此前北方雁门关一战，重创了突厥，消息传出后无数人欢欣鼓舞。

    许多遁入山林的百姓，竟从山中回来，许多流浪的百姓也回到故乡。

    北方大地，反倒是安稳不少。

    这欣欣向荣的一幕，落在杜启眼中，他心头也感慨万千。上一次离开长安，北上突厥时，北方许多地方颇为萧条，百姓都逃难去了。

    如今再看到，却发生翻天覆地的变化。

    一切，都不同了。

    这证明在大唐的治下，百姓的日子，已经越来越好，不至于是凄苦度日。

    杜启一行人赶路的速度也进一步加快，毕竟这一路上风雪小了，赶路方便。一行人横穿绛州，便进入了晋州境内。

    进入晋州后，距离太原府便不远了。这个时候的杜启，警惕性越来越高。原因很简单，进入了太原府，就等于是进入了太原王氏的老巢。

    以杜家和王家的仇恨，王家不可能放过杜启的。

    不可能和杜家和解。

    所以这时候，杜启更是谨慎。

    金无缺麾下的暗影，潜伏在晋州、太原府内的探子，都调动起来，随时盯着局势，打探着情况。所有的消息，汇总到杜启这里来，以便于杜启知道情况。

    杜启心中，颇为感激金无缺的。

    如果没有金无缺组建暗影，那么杜启北上代州，这一路上便犹如瞎子般。因为有暗影在，杜启北上才能踏实。

    当然暗影的扩建，也借助了酒楼、书店，甚至还借助了一些茶商。因为有商业体系在，所以暗影的探子，才能遍布各地。

    “轱辘！轱辘！”

    车轴转动，车轮快速往前。

    杜启一行人，已经是进入了晋州南边的襄陵县，这是晋州最南边的地界。

    原本早上的时候，杜启一行人，是准备快些赶路，然后在襄陵县用饭，然后补给一番的。毕竟队伍所携带的食物，只够用一天多的了。

    不过中间因为道路难行，耽搁了一点时间，以至于抵近中午，队伍距离襄陵县都还有二十余里路。路途还颇为遥远，一行人便停下来。

    刘坚开始埋锅造饭。

    杜启也是从马车中下来，背靠着一棵大树坐下来，翻看着最新送回的一些消息，有沿途各地的消息，也有代州的一些消息。

    杜如晦走了过来，道：“二郎，看你这一两日，神情有些严肃。莫非，是又遇到了什么棘手的事情吗？”

    杜启道：“父亲，却有一些消息。”

    杜如晦道：“说来听听！”

    杜启正色道：“如今得到的消息，整个晋州境内都在扫荡贼匪。说是靖平乱局，要把所有的贼匪全部处理掉。”

    杜如晦道：“这是好事情啊！”

    杜启摇头道：“如果晋州上下是真心实意的扫荡贼匪，那也就罢了。问题是，自扫荡至今，还从未有任何的收获。不见斩首人数，不见贼匪的覆灭。反倒是晋州的贼匪，从晋州的北面、西面、西北、东北等位置，朝着晋州南面而来。”

    杜如晦眉头一挑，询问道：“晋州官府的目的，是打算毕其功于一役，把这一批人，全部都一锅端了呢？”

    杜启摇头道：“父亲，如果晋州官府要把贼匪全部拿下，早就可以出手了。可偏偏，却像是赶鸭子一样，把所有人朝晋州南面赶，而我们如今，恰恰也在晋州南面。”

    “驱虎吞狼！”

    杜如晦一听后，便明白过来，说道：“晋州官府的目的，莫非是要借助贼匪的刀，杀了我们，达到借刀杀人的目的。”

    杜启道：“父亲英明，这是我所考虑的。”

    杜如晦道：“怕是没这么大的胆子吧。”

    杜启道：“天高皇帝远，这里距离长安太远，而且晋州和太原府距离不远，所以这一片区域，算是王家的大本营。”

    “王家请老萧出面劫杀我们，他们的意图失败后，必然还会出手的。”

    “所以我认为，这就是对方的手段，让官府以剿匪为名，意图借助贼匪杀我们。一旦我们真的死了，朝廷要追究责任，也追查不到官府上，更追查不到王家。”

    杜启眼中多了厉色。

    王家出手了，他也不会坐以待毙，不会任由王家宰割。

    杜如晦道：“你打算怎么办？”

    杜启道：“我的打算是借此立威，杀掉一批一批的贼匪，杀鸡儆猴立威。”

    杜如晦道：“这是要开战吗？”

    杜启道：“是！”

    杜如晦道：“可我们的人数，够吗？”

    杜启道：“我们的力量，并不弱。有自己的一队护卫，虽说只有二三十人，但杜家的这二三十人都是精锐中的精锐，是老卒出身。”

    “除此外，老萧麾下的这一百人，也是敢拼敢杀，是能够全力一战的。更何况，除了老萧的人外，还有一支队伍在我们的后面，也是可以调动的。”

    “所以我们有两三百人的力量，而这些盘踞晋州的贼匪，其实不足为惧。”

    杜启说道：“他们不管是人多人少，如果是杀来了，都是送人头的。这一战，儿子的打算很简单，就是大杀一通，杀出一个未来。”

    杜如晦道：“可以！”

    杜启道：“既然父亲都认同，那么，我便着手进行安排了。”

    杜如晦道：“你放手去做便是。”

    杜启便不再犹豫，喊来萧元奇，吩咐道：“老萧，你挑选几个精明之人，立刻往我们的前方去，打探前方的情况。总之，密切关注我们前方二十里左右的情况。”

    萧元奇察觉到不对劲，问道：“公子，可是发生了什么事情吗？”

    杜启也不隐瞒，直接说了晋州官府围剿贼匪，但贼匪却朝晋南方向逃窜而来的消息。最后，杜启说道：“晋州之地，是在王家的根基附近，必然有大量王家的人。所以我判断，这出现的贼匪，看似是杂乱无章的逃窜，实际上却是奔着我们来的。”

    萧元奇道：“公子准备一战？”

    “是！”

    杜启眼神锐利回答。

    萧元奇道：“可是这一战，公子有把握吗？”

    萧元奇的内心还是有些担忧，毕竟杜启身边的力量不多。算上他萧元奇麾下的人，也就一百多人，这样的一股战斗力，实力还远远不够。

    杜启正色道：“老萧你放心便是，这一战我们必胜。不仅如此，更要杀一个通透。来多少贼匪，便杀多少贼匪。”

    萧元奇闻言，也不再多言。

    他相信杜启的判断。

    毕竟杜启在战场上的指挥能力，那是有目共睹的，连雁门关大捷这样的战事都指挥了，何谈眼下这样的一桩小事情。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~