    

    她说出这种话，堂下坐着的人要是还听不出她这次来的目的，就真是傻的了。

    这魏安然说了这么多，说来说去，不就是不想让楚安洁嫁到平原公府吗。

    魏安然似笑非笑的尖锐的眼神划过在场人的脸，最后定定地落在寝室的脸上。

    “大伯母，你觉得我这个处理方法，可行吗？”

    秦氏只觉得自己脊背发凉，甚至要有冷汗滴下来。

    这丫头恐怕是铁了心了要给她二姐姐讨个公道，看她这样子，不是在开玩笑，她真的能做的出来。

    若真的到那个时候，荣王、庆王一打听自己被拒绝的原因，竟然是她为了大房的姐姐而避嫌，他们大房不就被两个王爷给恨上了！

    秦氏阴恻恻地看着魏安然，她小心的问了一句：“安然，你这是拿自己的婚事威胁大伯母吗？”

    “如大伯母所说，我确实是在威胁你。”

    魏安然站起身，脸上似笑非笑，声音冰冷地说：“大伯父，大伯母，还有大哥哥，这其中的利害相信不用我说，你们就能猜到。若你们执意要让二姐姐去成这门亲事，那就别怪我把退婚一事怪罪到你们头上了。”

    “你！”秦氏虽早有预料，但没想到这丫头竟然能把事情做的这么绝，顿时脸色煞白。

    “若是大伯母心疼二姐姐，想要给她退婚另觅良人的话……”

    魏安然看了眼早就红了眼眶的楚安洁，一字一顿道：“二姐姐的嫁妆，我来出。”

    “安然！”楚安洁的眼泪再忍不住，唰地流了下来。

    她自己如今是泥菩萨过河，还要苦苦支撑来换自己的自由，安然，你让二姐姐如何报答你啊。

    ——

    “小姐，刚才可吓死奴婢了，您没瞧见大夫人那个样子，简直是要把您生吞活剥了。”瑞云心有余悸地拍拍自己的胸口，说道。

    赵秀秀杏眼圆睁，说道：“别说大夫人了，就是往日没脾气似的大爷的脸色也难看得很，还有大哥儿，都脸色铁青了。”

    魏安然笑了，“这就对了，我就没想让他们好过。”

    “小姐，难道大爷他们真的会去给二小姐退婚吗？”瑞云半信半疑的问。

    “这就不是我能控制的了，只能听天由命。”魏安然面露无奈，长长的呼出一口气。

    “我们回去吧，回去好好睡一觉，这一天太长了。”

    魏安然伸了个懒腰，往觅尘轩走。

    杨嬷嬷在她躺下后，怕她睡不好，给她点上了安神香，魏安然却像是几天没睡觉一样，躺下就睡着了。

    ——

    长乐宫内。

    宫里的主子一早就歇下，只有宫人打着哈欠守在殿外。

    “皇上驾到——”

    忽闻内侍唱和，门口打瞌睡的小太监吓得跳起来，宫内的烛火也都亮了起来。

    等皇帝进了主殿，令妃早就携一众宫人等在那儿了。

    令妃扶着皇帝进了内室，挥避了众宫人。

    她粉黛未施，钗环未佩，倒显得更水嫩脱俗。

    从小炉上舀了一碗桂花银耳羹，素手捧了奉到皇帝面前，“陛下劳累，喝了这碗银耳羹就歇息吧。”

    皇帝接过来，喝了一口便放下了。

    令妃小心的打量着皇帝的脸色，轻声问道：“陛下可是遇上了什么烦心事？”

    “朕不过是把魏家的东西还回去，宫外就闹成一团，都觉得朕是老糊涂不成，连伪装都不屑地伪装，一个个把狼子野心挂在脸上，心里还有没有朕这个皇帝！”

    “陛下原来是为这件事！”

    令妃娇笑一声，“陛下，臣妾可是听人说过，那位楚三小姐可是有倾城之貌的，她这种官家小姐，可不就是众人求娶吗，人家也不一定是为了他们家的东西去的。”

    弘顺帝狐疑地看了她一眼，说：“未必。”

    “陛下金口玉言，您说未必，那就是未必！”

    “你啊。”

    弘顺帝叹了口气。

    令妃轻轻柔柔地替皇帝揉着额头，眼底露着似有若无的笑意，“陛下为这种事劳神费力作甚，总归事情已经发生了，倒不如想想接下来该怎么办。”

    “能怎么办，他们自己做的事，朕才不替他们收场。”

    “臣妾才不担心他们那几个，臣妾可怜的是那位楚三小姐，本来是陛下的善举，竟让三小姐遭遇这么多是非，如今是把她架在火上烤呢，换做别的女儿家，早就崩溃了。”

    令妃轻笑一声，“陛下，这事依臣妾看，就是您的不是，虽然您是好心，如今反倒给楚三小姐出了个难题。您看看，楚三小姐若是选了荣王，就得罪了庆王，选了庆王，就得罪了荣王，她不过一个未出阁的小丫头，哪里受得了这种折磨。”

    弘顺帝被她娇嗔几句，倒是不气不恼，只得无奈的说：“那爱妃给朕出个主意？”

    令妃浅浅一笑，“这不简单，依臣妾看，就把他们三人放在一处，让楚三小姐自己挑，当场选，这样两位王爷就不会想东想西坏了兄弟情，又能顾及楚三小姐的颜面。”

    “这倒是个好主意。”

    弘顺帝摸着她的手，把她拉到面前，令妃作势轻轻柔柔地歪在他怀里，温顺的靠在他身上。

    “等楚三小姐挑好了，臣妾定要把她召进宫里来瞧瞧，看看是什么样的倾城之貌，能把两位王爷的魂都给勾走。”

    弘顺帝亲昵地勾了下她的鼻子，“你啊，还跟个小孩子一样。朕后宫这么些人，也就只能在你这里能安心。”

    令妃仰着小脸，凑到皇帝面前，娇娇柔柔地呢喃一句，“陛下——”

    香炉青烟袅袅，芙蓉帐暖，被翻红浪，一夜春宵……

    等枕边人熟睡，令妃酡红的脸上绽开一抹不同于娇俏的精明的笑。

    她处在深宫，但对外面的事情也不是一无所知，这些年，宫里妃嫔的待遇看似没有变化，但每年过寿，赏赐和排场都简了许多。

    魏家那些东西，一直堆在户部没有入库，但皇帝早就想把它们据为己有，不过原本就有人不满，他不敢妄动。如今还回去，不过是换了个名号，他的目的还是把魏安然纳进皇家，这些东西又能回到他手里。

