
　　“糟糕，被发现了。”

　　罗修感受到几道神识扫过自己，立时便心中警觉，瞬间凌空飞起，就要离开这座城池。

　　他很清楚自己被几道神识锁定了，此刻就算是移形换骨改变容貌，也无用了。

　　“哪里逃！”

　　几道金色的遁光从黄金城中飞出，都是金发碧眼的神族之人。

　　罗修感应到追来的几个人并不如何的强大，于是便并未动用无垢灵翼，不紧不慢的飞遁。

　　“低贱的家伙，杀害了神子的未婚妻还敢出现在此地，简直是不知死活！”

　　“抓住他交给神子，必然可以得到神子的赏识！”

　　几个神族的高手皆都眼睛一亮，当即将速度催发的更快，追赶上去。

　　罗修从黄金城飞遁离开了接近数万里，神识感应到只有四个人一路追赶过来，顿然面露疑惑之色。

　　按理说，神族对他发出通缉令，不应该只有这么几个人追来才对。

　　念想至此，罗修虽然有些想不明白，但却也没多想。

　　“既然这几个人追上来了，便全部干掉吧！”

　　罗修突然停下，转身向追来的几人望去。

　　“黑发的家伙，你怎么不逃了？”

　　四个神族的高手看到他停下身影，立时分散开来，将罗修围在中间。

　　“我为何要逃？”罗修哑然失笑，“三个武圣后期，一个武尊初期，就凭你们也想要抓住我得到太阳神子的赏赐？”

　　圣庭界也是低等位面世界，武尊境强者也并不多见，以这四个人的实力，别说是现在的罗修，就算是他还未突破到武圣境以前，也无法对他构成任何的威胁。

　　“好狂妄的家伙！你连神族都不是，就算有些实力，又岂能跟我们神族相比？”

　　那修为最高的武尊初期面露怒容，大喝一声，周身金光绽放，手持一把宽大的剑形战兵，瞬间朝着罗修杀来。

　　“去死！”

　　他一剑斩出，空间被撕裂开来，璀璨的光明之力蕴含有法则的奥妙。

　　“蜉蝣撼树。”

　　罗修不以为然，凌空一指点出，对方手中的剑形战兵铿锵一声，断裂成两截。

　　紧接着，罗修心念一动，死亡法则领域释放，那三名武圣后期还未反应过来，体内的生命精气便飞速流逝，化作三道精气被罗修吸入体内。

　　而那武尊初期的神族，虽然没有被法则领域抹杀，但一身实力也被压制了大半，额头上冷汗淋淋。

　　罗修凌空又是一指点出，此人根本没有丝毫的反抗之力，最终也化成一道精气，被罗修直接吸收。

　　这便是他达到武圣境界后，通过本源法则的馈赠所修炼的法则领域。

　　在死亡法则领域内，他被击杀的对手会化成精气被自己吸收，炼化生命精气后，可提升修为与肉身。

　　目前为止，法则领域具有两种能力，第一种能力是镇压，法则境界不超出罗修的人，都会被压制五成左右的实力，即便是法则境界高于他的人，也会被镇压部分实力，只有那些法则境界远超过罗修的人，才可以无视法则领域的镇压。

　　第二种能力就是夺取生命精气。

　　“黄金城中强者无数，为何偏偏只有这四个愣头青追了出来？”罗修仍旧对这个问题百思不得其解。

　　就在罗修疑惑之间，黄金城的方向突然间金光大盛，漫天的金光像是巨大的云团，快速朝着此地接近过来。

　　“他还没有逃走！”

　　“杀害神子未婚妻的家伙还在，抓住他！”

　　“诸位小心，此人能杀害神子的未婚妻，实力必然非同一般。”

　　“……”

　　看到这一幕，罗修心中凛然，终于明白为何只有四个愣头青追出来了。

　　敢情这四个愣头青压根就是没脑子的家伙，而黄金城中的其他人却知道他能杀死看守传送阵的诸位武尊，实力非同一般，于是便聚集了大批人马，这才追杀过来。

　　轰！轰！轰！……

　　那一大片金色云团中聚集了不知多少神族的高手，无数道攻击瞬息而至，将他的身形淹没。

　　诸多神族高手一起攻击的威势极其恐怖，大地崩裂，沟壑遍野，泥土都被瞬间蒸发。

　　尘烟散去，罗修的身影飞出，诸多神族的高手看到他居然没死，皆都面露异色。

　　“难怪敢杀害神子的未婚妻，此人可以抵挡的住我们联手合击而不死，可见实力很强。”

　　“实力再强，我们这么多高手云集，他也必死无疑！”

　　“哈哈，大家都小心点别将他打死了，否则如何去向神子领赏？”

　　一名周身闪烁着青色光芒的神族高手速度最快，一瞬间就飞到了罗修的身后。

　　此人修炼的是风系法则，只是他还未来得及出手，一大片黑色的火焰便从罗修的身上喷涌而出，顷刻间将此人淹没。

　　“啊！……”

　　凄厉的惨叫传出，这名神族高手坚持了不到两息，就被黑焰焚烧成了灰烬。

　　“就凭你们这些土鸡瓦狗也想抓住我去跟太阳神子领赏？”罗修的身影落在远处的一座山峰上，凛然不惧的对峙天空中的诸多神族高手。

　　他的神识早在一开始便横扫了一遍，发现这些从黄金城追杀过来的人，虽然数量很多，但质量却不高，修为最高的也不过是武尊七重。

　　以罗修现在的实力，唯有封号武尊以上的强者才能让他忌惮，而在圣庭界中，拥有武帝级实力的强者，肯定也是数量极少的，即便是那高高在上发布通缉令的太阳神子，估计也最多是武尊级的实力而已。

　　据罗修所知，星海界中有十大封号武尊，诸圣地的武帝强者数量加起来，大概有五六十位，再算上一些隐世不出的武帝，总共也不超过百位。

　　同样是低等位面世界，圣庭界的整体实力还要比星海界略逊一筹，武帝级强者不是那么容易遇到的。

　　而且以武帝级强者的身份与实力，轻易也不会出手。

　　“狂妄的家伙，死到临头了还敢嘴硬！”有人冷笑喝道。

　　罗修身形一动，下一刻就直接出现在了此人的面前，手指凌空一点，噗嗤一声洞穿了其眉心，尸体从空中坠落。

　　“杀了他！”

　　大战瞬间被点燃，诸多神族高手齐齐出手，各种法宝战兵，武技绝学，铺天盖地的朝着罗修淹没过来。

　　这些人的实力对于罗修根本无法造成威胁，他以法则之力护体，这些人的攻击落在身上，根本破不开他的防御。

　　而他每一次出手攻击，却谁都抵挡不住，挨上便死。

　　“都死吧！”

　　罗修冷漠无情，早在踏上武道修炼这条道路的时候，他便久经杀伐。

　　法则领域再次释放，将黄金城追杀而来的数百名神族高手，尽数都笼罩在领域的范围之内。

　　嘭！嘭！嘭！……

　　一道道身影炸裂成血雾，化作乳白色的精气飞入罗修的体内。

　　十几个武尊级高手没有被领域之力镇杀，但也来不及逃走，便被罗修手持黑龙战枪，一枪一个，当场刺死。

　　数百道精气入体，尤其是这些神族的人，其中有不少人修炼生命之力，生命精气旺盛远超常人。

　　有了这些生命精气的加持，罗修体内诸天生死轮功法自行运转，真元修为便开始节节攀升。

　　“武圣五重境界！”

　　罗修没想到自己不用刻意的修炼，竟然只靠杀人，修为便提升了一个小级别。

　　“你不是我圣庭界的人！”

　　远处，一个面目威严的中年男子跨步走来，气度沉稳，身穿金色长衫，一头金发飞舞。

　　此人在虚空迈步，背负双手，周身都弥漫着一股强大的气势。

　　“圣庭界的黑发人没有你这样的高手，偶尔出现修炼到武尊境界的，也最多不超过武尊中期。”

　　这中年男子目光如炬，紧盯着罗修，“唯有其他世界的黑发人族才能有你这样的实力，你到底是什么人？为何闯入我们圣庭界，有何图谋？”

　　“你又是谁？怎知我不是圣庭界的武者？黑发人族难道就不能出现强者吗？”罗修神色不为所动。

　　“本座乃是黄金城主，至于你到底是不是其他世界的武者并不重要，因为你杀了神子的未婚妻，注定今天要死！”

　　黄金城主的神情很冷漠，一只手掌探伸而出，瞬息间便遮拢了一方天地。

　　罗修神情凛然，这黄金城主的实力极其强横，而且似乎是专修肉身战体的武者，掌指间金光缭绕，余威便可碾碎虚空。

　　仅凭出手的威势，罗修便可大概判断出，这是一位武尊九重级的强者，实力纵然不如封号武尊一级，也相去不远。

　　也唯有这等实力的强者，才有资格坐镇一方，镇守黄金城。

　　罗修手持黑龙战枪，黑龙冲天，刺向遮拢天地的巨大掌罡。

　　“轰！”

　　掌罡与战枪碰撞，发出震天动地的巨响，黄金城主的肉身坚固无比，被黑龙战枪刺中，竟仅仅留下了一道白痕。

　　“好强！”罗修心中一凛，武尊级的强者中，他还是第一次看到如此强横的肉身，基本已经达到尊境战体的极限。

　　“先天法宝级战兵？但本座的肉身早已炼到极致，你伤不到我。”23sK.com

　　黄金城主凌空迈步，周身金光万丈，也未动用战兵，仅凭肉身战体，便碾压的天空震荡摇晃。

　　罗修也战力全开，周身黑焰喷涌，黑龙战枪贯穿长空。

　　玄天变二十四倍之力！

　　再一次的碰撞，罗修以秘术将法则之力增幅二十四倍，噗嗤一声，将黄金城主的手掌刺穿。

　　“你……”

　　之前还信心满满的黄金城主脸色大变，惨叫一声，身形急速后退。

　　他看了一眼被洞穿的手掌，面目变得狰狞起来，“今天本座必定斩了你！”

　　黄金城主目光森寒，自从他的尊境战体修炼到极致之后，武尊这一境界中便已经有数百年罕逢敌手。

　　如今他的修为和肉身都达到了武尊九重，只差法则境界的感悟不够，否则便具备了冲击武帝境界的资格。

　　然而也正是因为法则境界的不足，让他的实力仅仅只能在武尊称雄，而无法达到武帝级别。

　　即便如此，黄金城主的战力，在武尊这一大境界，也少有人能与之匹敌了。

　　他伸出两根手指，凌空一点，璀璨的金光飞射而出，煌煌如柱，粉碎真空。

　　罗修身影一闪，便避开了金光，身后轰隆一声巨响，一座山峰被金光射中，顷刻间崩塌湮灭，夷为平地。

　　黄金城主手指连连点出，顷刻间数十道金光射出，铺天盖地，封死了罗修的退路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百九十三章 黄金城主免费阅读。https://xs.23sk.com 