    随后两人离开了山洞。

    周轩四处张望了一下，发现原来这里是在终南山山脚一处极为荒僻的所在。但环境还算不错，绿树成荫、花光浮动。他觉得心里很是畅快，转头对着小龙女说道。

    “你说好看么？”

    小龙女点头微笑，将头缓缓靠在了周轩肩膀上。

    她想起过去这阵子的情景，真是不可思议。没想到她竟然会喜欢上全真教的弟子，而且还是王重阳的师弟。最重要的是，自己竟然就这样答应陪同下山了。

    这要是放在以前的小龙女身上，绝对是想都不敢想的事情。

    周轩搂着小龙女，抬头望着广阔天空微笑说道。

    “龙儿，我要带你走遍天下。把你这些年没见过的事务，统统补上。”

    他确实有这种想法，想要带着小龙女闯荡江湖，好好见识一下，外面的精彩世界。

    因为他觉得小龙女这些年过的太苦了。十几年都待在暗无天日的古墓，没有同龄朋友、没有手机wifi、没有电脑虚拟网络、没有任何游戏、娱乐活动。每天只能日复一日年复一年的练功，其过程极其枯燥乏味。

    换成现代的普通人，怕是三天都待不下去。

    小龙女静静享受着周轩的温柔，微笑着说道。

    “见不见无所谓，我只想跟你在一起。”

    其实在她心里，最在乎的还是周轩。只要能和周轩在一起，不管是下山游历江湖还是隐居古墓，她都心甘情愿。

    周轩伸手紧紧握住小龙女的手，低头轻声说道。

    “嗯，我们会一直在一起的。”

    两人在此温存了一番，随后周轩送小龙女回了古墓。约定好明天见面的时间，然后就各自回了。

    夜晚，周轩躺在床上休息，但却没有睡过去。反而睁开眼睛望着床顶的帷幔，缓缓陷入了沉思。

    从他来这个世界开始到现在，集齐气运基本上都是靠的收集武学。目前学了些桃花岛武功和全真教武功，古墓派武功、部分九阴真经。而且在欧阳锋那里，他也弄到了一些白驼山庄武功。

    哪怕学了这么多武功，收获却也不怎么可观，气运进度条才不到百分之十。由此可见，他就是搜刮了全天下所有武功，气运也不一定可以达到百分之五十。

    不过今天在周轩攻略下小龙女后，气运直接就增加了百分之五。这到是给了他一个新思路，或许等以后时机成熟了就可以试试看。

    如今他最主要的目标还是造反，桑尼、李莫愁等已经在暗中默默筹备了。毕竟只有这样做，气运才会来的快。不然真的老老实实靠收集武学和泡妞收集气运，那还不知道要等多久。

    蒙古方面已经有了动静，可能近两年就会大举进攻南宋。而郭靖夫妇两，因此也会在一两年内举办英雄大会，与天下群雄共同商讨抗元大业。

    只要周轩抓住这两年的机会，在暗中全力发展势力。用不了多久，等时机一到，便可翻手为云覆手为雨。天下局势，尽在他一念之间。

