    阵法破除，刚才虚弱的众人，瞬间抓住了机会，凝聚着灵力，不约而同地朝着前方的大妖打去！

    “嘭！”

    妖力和灵力碰撞在一起，迸发出了强悍的力量。

    这一只大妖的实力强悍至极，朱雀白泽乃至秦时同时上去，才是堪堪挡住了他的力量！

    大妖看着自己被破开的大阵法，眼中是无尽的愤怒。

    十二都天神魔大阵，这可是连神都无法破开的存在！

    哪怕就是上古神来了，也绝对不可能这么快就破开！

    云暮挽口中鲜血吐出，旁边的北冥渊周围气势猛地一变：“不是不让你随意动用灵力么！”

    北冥渊懊恼。

    云暮挽有点心虚，转移话题道：

    “先解决它吧……交给夫君你了。”

    北冥渊的怒火没有消减半分，看见云暮挽如此，他周身的气息更加冰冷，手中的长剑直指前方大妖。

    朱雀白泽和秦时同时退下，默契地给北冥渊让出了道路。

    大妖似乎察觉了他们意图，疯狂道：“你们竟然愚蠢到只用他一个来对付吾。啊哈哈哈哈哈哈，真是可笑的人类！”

    诡异的笑声在四周回响，大妖的话音落下，秦时等人也是嗤笑了一声，傻到一个人来对付他？

    呵呵，到底是谁更加愚蠢，若不是因为公子一旦出手，他们就没有插足的余地，他们会放任公子自己去对付这等货色么？

    北冥渊没有理会它的话，提着长剑，便是劈了上去！

    周围的雷霆依旧存在，脚下大地因为刚才破开大阵而崩裂，崩裂的痕迹绵延了千里，甚至于整个大陆都因为刚才云暮挽的惊天一击而撼动。

    此刻，两道身影混战，云暮挽擦了擦唇角的鲜血，看向前方，冷静分析道：

    “他们一定在前面，这只大妖至少是妖帝级别的东西，能在低等大陆这么久，周围一定还有别的什么存在，万事小心。”

    云暮挽叮嘱，他们点头。

    随后，他们便是虚空踏步，穿过了刚才破碎的大地，朝着前方寻去。

    血雾已经消失，他们向前走了几步，逐渐看清楚了前面的情况，那边有一个巨大的山洞，山洞门前，是一堆一堆雪白的骷髅头，用堆积如山来说，也不为过。

    云暮挽倒吸了一口冷气。

    看这个头骨数量，都知道这里到底经历了什么惨无人道的东西。

    “他们在里面！我感觉到这个气息了！”秦时猛地开口。

    朱雀和白泽率先上前，冲入了山洞当中，真的就看见了那被困在阵法当中，已经濒临死亡的众人！

    云暮挽也是快步进入其中，看见他们现在的状态，来不及多说，直接破开那些阵法，降下了治愈之光，先保住他们的性命再说！

    混沌中，他们在黑暗当中逐渐苏醒，司寇余在极尽虚弱中，秉承着一道信念，睁开了眼睛。

    云暮挽连忙上前，“你感觉如何？”

    “君上……离开这里……这里……这里是妖界大门所在之地……”司寇余的声音断断续续，甚至于很轻，云暮挽几乎都听不见他现在在说什么。

    “那大妖一死……妖界，就要开了……”

    云暮挽冷眸骤然一眯。

    电光石火之间，她好像明白了什么。

