    “生的力量无比强大，但死亡的力量更强大……”

    “任何亵渎和迷信……都无法破除其存在……光与影，灵力和煞力就是这样，相伴相随，永世不灭……灵魂的本质，就是集聚生命一生的灵力，死后最终会变为煞力，扭曲成精神力主宰的幽灵……变成死去的亡灵。”

    小武听着诸葛云的话，看到白色炫光从诸葛云身体背后透出，光芒乍现，整个人都像折射阳光的水晶一样变得透明。

    “主人——”

    见到主人的意识快消失了，小武其实还有个疑问，那就是主人所说的选择，而诸葛云下面这些话恰好帮了她。

    “你将面对无可名状的东西……告诉你这些，是为了让你自己做出判断……

    虽然整个话题对龙族来说是个禁忌，但对你来说不用管那些……”诸葛云的半个身体隐没于白光，继续说道。

    “你需要了解他们为灵魂的力量付出了什么。”

    “但那种力量，不可能让一个死去的灵魂回归原本的躯体，创生，需要庞大的能量推动，与其叫做创生之力不如叫它魂力。

    你现在应该明白了，由生变死易，由死复生难，可怜的龙族啊，愚昧而迷信……就算掌握了创生的奥秘又如何？

    没有更大的力量推动也是枉费心机……可怜的龙族，只知道配方而没有实施手段，不可能达成目的……虽然精神的尽头是与物质世界相连的……”

    诸葛云的身体彻底消失了，只留下只言片语回荡在小武的脑海。

    小武拼命保持清醒，努力一直情绪，不让刺眼白光影响到她恍惚的意识。

    她想到白龙曾说过的话，龙族在漫长的岁月里对灵魂力量有诸多非议，但却极少向外界提起这些事情。

    至于那个导师，简直可以算是个异类了。

    白龙不仅把她带到原神的遗迹，更让她与龙族基因“圣纹同步”，获取“创命之间”的许可。

    龙族试图破解灵魂之力的奥秘，利用了达夫里的算法……

    照理推测，那时为了达到创生的目的，原神们创造了一种运算法则，逆向利用遍布星球的能量，在精神网络中汇聚，连接万物。

    然后，这种技术最后被坤廷族人发现……用在了不该用的地方。

    “星球的能量网络……那些节点就是魂晶柱！”小武脑中忽然灵光一闪，终于明白了。

    她想起坤廷人曾利用魂晶柱的能量创造神明，如此说来，魂晶柱也是源自于原神的遗物。

    诸葛云最后的幻影说的是：

    “关于这个，你回来时我会为你详细解释的……”

    “现在去吧，选择你的站队，做你该做的事情。毕竟，我们已经影响到历史，我该走了。”

    “主人——”

    想到这里，小武的鼻子一酸，眼泪又流下来了。

    诸葛云变成了幻影，只有声音还在脑中回响：“龙族是他们的造物之一，混合了本地生物的原生基因和原神基因，力量非常强大。

    但龙族很迷信原神，对无可名状的力量一知半解……他们错误的认为，祈祷能为原神带去精神力量……实际上，那是遍布整个星球的古老精神网络才能提供的……

    原神们的精神网络提供无穷能量，深深扎根于星球，为此，他们才能创造出神迹。

    找到它们……对我很重要……”

    “主人，我一定会完成您的心愿！”小武在心里暗想。

    ————

    就像消散的话语一般，鸟神像与诸葛云一起彻底消失在空间里。

    巨大的失落感后，小武的意识独自飘荡。

    她忽然感到血脉中涌起奇特的力量，背后的丝线根根伸展，像是太阳的光芒般耀眼。

    抑制不住的力量感洗刷着她的全身，仿佛让她脱胎换骨。

    小武猛然一惊，额头上出现奇特的灵力印记，竟与龙族的圣纹一模一样，这是怎么回事？

    龙族的力量！难道这就是主人“借”给她的？

    她的背后白光盈盈，在一阵天旋地转后，又看到自己身处“律法之间”，满天的晶体闪烁着淡淡银辉。

    穿透母体厚重而古老的外壁，小武看到了达夫里正安静沉眠，身上有无数咒文隐现，应该还在巨蛋中“圣纹同步”。

    而白龙正盘坐在地板上，闭目冥想。

    “嗯！那是什么？”

    另一个方向，她隐隐察觉到有些阴影在动，心中一动，“律法之间”里除了龙族和达夫里外，怎么会有别人？

    在她所在的更高维度上，并没有任何东西能阻挡小武的感官和视线。穿过周围杂乱的设施，她看到迷雾一般的黑影渗透进“律法之间”，顷刻凝聚成一个个狰狞可怖的“影子”。

    她顿时吃了一惊。

    因为，在它们身上，小武感受到涌动的煞力。

    那是古老邪神的力量，他们是黑暗中的魅影，纯粹混沌的造物，汲取灵魂的贪婪生物，也暌违着这种创生能量。

    小武对这种力量并不陌生！

    她心头颤抖，看到白龙的眼睛也迅速睁开，眉头一皱，整个人就像炮弹般弹射出去。

    阴影在白龙的烈焰下化成颗粒状的黑雾，影子消失了，似乎在原地凝聚成人形。

    随后就出现了身穿黑色鳞甲的摩根勒菲，小武听到白龙与她两人的对话，让人大感惊讶。

    “这家伙是龙族执行官……？”

    “白龙是龙族败类？这是怎么回事儿，他要干嘛？”

    正在小武思考的时候，眼见两人开始剧烈厮杀。来不及多想，她毫不犹豫的选择了帮助白龙。

    一瞬间，小武背后的丝线穿透了维度，强大灵力建立起屏障，发出点点星芒。

    她用自己的灵力笼罩住白龙的躯体，帮白龙屏蔽掉“烈焰赤雷”的攻击。

    小武也不知道为什么选择帮白龙。

    她仅凭直觉判断，帮助白龙就等于帮助自己，而且她不认为白龙是龙族败类。

    更主要的，她还指望着对方能够找到运算法则的秘密呢。

    此刻她才明白，主人说的“站队”是什么意思。

    选择权完全在于她。

    摩根勒菲的“烈焰赤雷”屡次打偏，有些恼羞成怒了，行动也谨慎起来。

    漫无目的的游走起来，像是在寻找什么。

    小武此刻有些小小得意，她知道对方是不可能发现自己的，尽管放心的一次次用灵力笼罩住白龙。

    但这不是办法，因为，就连小武都能感到，两人的实力确实相差巨大。

    白龙绝不可能是摩根勒菲的对手，恐怕一旦自己撒手不管，他顷刻间就会毙命！

    “该怎么办，主人……？”

