    鸵鸟的速度一点不慢，时速也能达到五六十里，卡鲁开着自己的挎斗摩托，玩命加油，好不容易才撵上。

    那只大鸵鸟是公的，对卡鲁可就一点不友好，伸着大脚丫子要踢他。

    吓得卡鲁开着摩托往回跑，鸵鸟就在后面追。

    反正目的是达到了，真把小六子给追回来，就是谁追谁不大好说。

    直到小六子给大鸵鸟嘴里塞了一根火腿肠，这家伙才停了下来，一边吃，还一边警惕地盯着卡鲁他们那些人。

    估计是瞧出来，这些黑家伙没安什么好心。

    喂了大鸵鸟两根火腿肠，小六子这才拍拍它们的脖子，两只鸵鸟重新跑回属于它们的草原。

    “六，能不能给我弄些鸵鸟蛋？”卡鲁凑上去，跟小六子套近乎。

    无论是什么动物，对后代都保护得很用心，所以想搞鸵鸟蛋也不大容易。

    “鸵鸟蛋还是不要吃了吧？”小六子摇摇头。

    “不吃，我们想养几只鸵鸟。”卡鲁还真被刘青山给忽悠得动心了。

    刘青山拍拍他的肩膀：“先不忙，等到了部落那边，咱们再商量筹建养殖场的事情。”

    在刘青山想来，要养就大规模养殖，鸵鸟蛋，是很不错的食品，关键是个头够大。

    一枚鸵鸟蛋，基本比橄榄球小不了多少，一枚吃到撑的那种。

    鸵鸟肉也能作为肉食来食用，关键是鸵鸟这玩意好养，基本不怎么挑食。

    于是大伙都上了摩托车，小老四这才大叫：“哎呀，刚才骑鸵鸟，忘了照相啦！”

    摩托车就是比牛车快，开了一个多小时，前面就望见尤力部落。

    部落基本还是原来的样子，别说几年时间，就算几十年甚至几百年，估计没有外力介入的话，还是老样子。

    不过看到那些低矮的圆形茅屋，嗅着空气中青草混着牛粪的气息，刘青山却倍感亲切。

    部落中老老小小的，已经听到摩托城声，向这边围过来。

    猛然间，人群中响起一声怪叫，一个光着脚的小黑孩儿，发疯一般向刘青山他们跑来，嘴里大叫着：“六六六！”

    “冈巴！”小六子也笑着迎了上去。

    这个小黑孩，就是小六子救治的那个小患者。

    骤然看到小六子，冈巴都快要激动死了，冲到小六子跟前，拥抱在一起。

    滚滚热泪，从冈巴眼中流淌下来。

    “冈巴，谢谢你的礼物，我很喜欢。”小六子从脖子下面，拽出红色的项链。

    “六，我还以为，你再也不会来看我了呢。”冈巴使劲抹着眼睛，呲着一口小白牙，笑得是那么灿烂。

    “你是我的患者，我当然要复诊的。”小六子也笑得那么开心。

    部落中的那些人也围了上来，巨大的欢呼声很快就爆发起来，他们嘴里呼喊着刘青山和小六子的名字，就是刘和六有点差不多。

    小老四瞧得一愣一愣的：“哥，六子，你们在这这么受欢迎？”

    卡鲁乐呵呵地回答她：“在这里，六就是天使。”

    “那我哥呢？”小老四追问。

    “刘就是自然之神派来的使者。”卡鲁回道。

    老酋长很快出现在刘青山面前，带领着族人，跳起了舞蹈。

    一群光着屁股的小娃子，也都起劲的蹦跶着。

    把刘青山他们迎进部落，就在最大的茅屋前面席地而坐，老酋长大声吆喝着，叫儿子带人去杀牛。

    小六子心急火燎地要去看辛巴，被刘青山强给劝住，这都快要到傍晚了。

    没法子，小六子只好领着小老四他们几个，在部落里面转悠，周围簇拥着一大群小黑孩儿。

    不大一会，小六子就用火腿肠和薯片以及泡泡糖什么的，换了一大堆礼物。

    令她比较惊奇的是，部落里的小孩子，不少都会吹泡泡糖，吹得还挺溜，想来都是小六子当年培训的。

    而刘青山则和尤力酋长以及族中的老者闲聊，他也得知，在约堡还有两名当年医疗组的成员，负责这些患者的后续治疗。

    定期去约堡取药，或者是基金会派人给送来。

    只是在刘青山看来，尤力部落还是老样子，养牛就是主业，勉强维持生计。

    身体上的疾病得到了医治，但是想要彻底改变部落的面貌，显然不那么容易。

    刘青山觉得，应该和基金会的汤米好好谈谈，争取搞几个项目，把部落的经济发展一下。

    愉快的晚餐开始了，烤得五六分熟的牛肉，玉米糊糊，大家却吃得挺开心。

    在这里，无拘无束，整个身心都会彻底放松下来。

    晚上大家住的都是帐篷，还是当年医疗队留下来的呢。

    第二天，刘青山起来晨练，身后跟着一大家子。

    等吃过早饭，小六子就迫不及待地张罗着要去看辛巴的狮群。

    尤力酋长不放心，还派出了十名部落里面最强壮的战士，拿着盾牌，带着标枪，保护刘青山他们一行人的安全。

    虽然老酋长知道，刘青山的战力惊人，是可以徒手降服雄狮的男人。

    一行人在部落向导的引领下，在草丛中穿行。

    刘青山脖子下面挂着一架相机，小老四手里也拿着一个，不时摁两下快门，拍摄那些经过的动物。

    “大斑马，长颈鹿！”小月月和小火他们也大呼小叫，平时只能在画册或者电视里看到的动物，如今就活生生出现在眼前。

    一群鬣狗，很是赖皮地尾随在队伍后面，这帮家伙，属于大草原上的流氓。

    李铁牛撵了几次，撵走之后，它们很快就又尾随上来。

    鬣狗对体型高大的李铁牛保持了足够的敬畏，可是对矮个子的小月月和小火，就没那么客气。

    一只鬣狗还向小月月发动偷袭，然后被刘青山一脚踢到半空，免费坐了一次飞机。

    不过刘青山没有下狠脚，而是使用的巧劲，瞧着鬣狗飞得挺高挺远，但是并不致命，落到地上，很快就又爬起来，就是一条后腿，有点一瘸一拐的。

    鬣狗群这才知道厉害，无奈地散去。

    在这片大草原上讨生活，从来都没有容易的。

    小老四也终于如愿以偿，又碰到一大群鸵鸟，被小六子用食物诱惑，大家挨个骑上去照相。

    前进中，只见迎面一只尺把高的动物，飞速向这边跑来。

    这家伙身长将近一米，身上灰黑色的毛发，下面是黑毛，上面是银灰色，十分分明。

    “这啥玩意？”李铁牛瞧着有点稀奇。

    部落中派来的勇士，却齐齐用手捂住下体：“不要招惹这个家伙。”

    可是说的有点晚了，李铁牛看到这家伙横冲直撞过来，就飞起一脚，把那家伙卷到一边，免得伤人。

    他下脚和刘青山一样，很有分寸。

    刘青山眨眨眼：这不是平头哥吗？

    据说草原上最不好惹的就是蜜獾了，非常记仇，死缠烂打。

    不过这只蜜獾似乎有点例外，只是朝李铁牛呲呲牙，然后就又一溜烟往前跑。

    部落中的勇士也都暗暗松了一口气，他们指着在天上飞的一只小鸟，给刘青山解释一番。

    原来这只鸟叫做响蜜鴷，专门能发现蜂巢。

    不过它没本事破坏蜂巢，吃到里面的蜂蛹，就会找蜜獾帮忙。

    蜜獾一身硬毛，不怕蜜蜂蛰，它们就会跟着响蜜鴷的叫声找到蜂巢，然后两个一起享用美餐。

    估计这只蜜獾是被响蜜鴷给叫走，所以没搭理李铁牛。

    刘青山也不得不感叹：这个大草原还真是神奇啊。

    每一种动物，在这里都有它们的生存之道。

    队伍继续前行，带队的向导指着前面的几株大合欢树：“那里就是狮群活动的领地！”

    “辛巴，我来啦！”

    小六子大叫一声，便向那边飞跑过去。

    小老四他们也要跟上去，却被刘青山拦住，这样贸然上去，是非常危险的。

    叫吴桐先看着这些小娃子，刘青山便紧跟小六子而去。

    距离那几株大树越来越近，终于瞧见了树下懒洋洋的狮群。

    几只母狮子，趴在树荫下面，尾巴不时甩两下，驱逐蚊蝇。

    几头憨态可掬的小狮子，则扑捉着母狮的尾巴，在它们看来，这就是好玩的游戏。

    小六子的叫声，很快就引起狮群的注意，母狮都站立起来，警惕的黄眼睛盯着跑过来的小六子和刘青山。

    刘青山都感觉到浓浓的危机，这种被猛兽盯着的感觉，确实有点叫人头皮发炸。

    小六子倒是不大在乎，继续往前跑，嘴里辛巴辛巴地叫着，因为她并没有在狮群中发现辛巴的踪影，所以有点着急。

    “六子，先停下！”刘青山招呼一声，他们已经进入狮群的领地范围，随时有可能遭受攻击。

    “辛巴呢，辛巴……”小六子扯着小嗓子喊着，令那群母狮也有点蠢蠢欲动。

    刘青山则时刻保持警惕，猛然间，觉得身后传来风声，刘青山猛地向旁边一闪，一个巨大的身影，从他身旁掠过。

    是一头威猛的雄狮扑了过去，那浓密的鬃毛，还有凶巴巴的眼神，都令人不寒而栗。

    刘青山倒是不怎么在意，他甚至还翘翘嘴角：“你好，辛巴，想再打一架吗？”

    雄狮瞧着刘青山十分不顺眼，毕竟当年就被这个男人暴揍过，当然记仇。

    不过伴着小六子一声欢呼，雄狮的脖子就被抱住：“辛巴，我都想你啦！”

    雄狮那无比凶猛的眼神，也瞬间变得温柔起来。

    刘青山看得真切，真的是瞬间转变，他心中也不觉感叹：谁说猛兽没有柔情？

