    看着陈枫的目光之中，已经不再是恐惧，也不再是震惊了，那是如同膜拜神祇一般的目光！

    二十来岁的年纪，达到了武皇境，这在他们看来简直就是一个不敢置信的神话！

    “我不知道他的实力有多强！”

    一名青年大声道：“我只知道，咱们跟他比，连比的资格都没有！连提鞋的资格都没有！”

    “是啊！恐怖，简直太恐怖了！”

    有人忽然一声低笑，用自嘲的语气说道：“咱们之前还那么嘲笑陈枫，孰不知，真正应该嘲笑的是咱们才对！”

    “是啊，咱们之前嘲笑陈枫是小地方来的，嘲笑他实力不行，只是区区一星武王，没想到真正可笑的是咱们啊！”

    “想起我刚才说的话来，感觉每一句话都像是一个个耳光扇在我的脸上！”

    一个白袍青年满脸惭愧的说道。

    他们都是被陈枫的表现给彻底震惊到了！

    武风脸上先是震惊，接着化作愕然，再然后，则是变成了浓浓的惊惧。

    他忽然想起了刚才自己对陈枫说的那些话，顿时直接下的双腿一软，心中涌起无尽恐惧。

    “原来他这么强？他会不会杀了我？完了，我完了！”

    他双腿一软，直接跪在地上，连连磕头：“冯晨，饶命，冯晨，饶命！”

    而陈枫，甚至都没看他一眼。

    而此时站在旁边的桂青文、左天和、齐问夏等人，脸上那不敢置信，则更是达到了一个极致！

    左天和厉声喊道：“我不信，超越了武王境巅峰，几近武皇境的实力？！”

    “怎么可能？怎么可能！”

    他忽然发出一声凄厉的叫喊：“怎么可能啊！”

    他脸上写满了不愿相信。

    但是，他知道，所有人也都知道：这，就是事实，不信也得信！

    好一会儿之后，他方才恢复了神智。

    此时，刚才他脸上的那嚣张，那对陈枫的鄙夷，已经完全不见了，取而代之的是浓浓的震惊，还有震惊之后的木讷。

    左天和喃喃说道：“跟他相比，我们的修炼，简直就是一个笑话呀！”

    他想起来，刚才就在几分钟之前，自己还在陈枫面前各种装，各种瞧不起陈枫！

    现在想起，那些所作所为，就像是一个大个耳刮子，狠狠的扇在他的脸上！

    让他颜面无存！

    他此时还维持在还维持着跪在地上的那个动作，刚才他被孙永杰逼得跪地磕头求饶，而现在却是亲眼看见，自己之前嘲讽过的那个小子，将孙永杰打得跪在地上。

    狼狈的就像是一条狗。

    忽然，他心中闪过一个想法：“他是一条狗，那么我被个被狗打得跪在地上磕头的算什么？”

    “我连条狗都不如啊！”

    他喃喃说着。

    他精神几乎要崩溃了。

    他知道，自己今天丢脸已经丢到了极致。

    忽然，他心头狂震，哇哇哇，接连十几口鲜血喷出，摊在地上动都动不了！

    他之前跟陈枫说过的所有的话，都像是一个个大耳光，狠狠扇在他的脸上，扇的他七荤八素。

    他感觉自己甚至已经没有脸面留在这个世上。

    桂青文看着他，心中闪过一抹痛楚。

    若是换作以前的话，她会立刻将左天和抱在怀中，细声安慰。

    而刚才，左天和甚至想将她还有齐问夏白婧婉几个人献出去，供孙永杰发泄＂ｙｉｎ　ｙｕ＂。

    她现在，心里对左天和只有恨，哪里还有半分的情分？

    此时，却是只有白婧婉一人，眼睛亮的吓人。

    她看着陈枫，脸上露出极度兴奋的角色，喃喃说道：“果然，果然是你！”

    “冯晨，果然，我的恩公，就是你啊！”

    “难怪你如此熟悉我，难怪，今天你带给我的种种，都是似曾相识！”

    她和周围众人的震惊、恐惧，截然不同。

    因为她知道，无论如何冯晨都是不会伤害自己的！

    齐问夏此时呆呆的站在原地，甚至连话都说不出来了！

    刚才陈枫出手之前，她心中还很是鄙夷，觉得冯晨不知天高地厚，这次只怕要死了。

    但下一刻，冯晨就让他震惊无比。

    冯晨就用那强悍无比的实力，让她震撼的一句话都说不出来！

    此时，她的脑海之中一片混乱，只是有几个念头在不断闪过：

    “我之前，嘲讽过他！”

    “我觉得他的实力很一般！”

    “我觉得他配不上我！”

    这些念头让她心中混乱如麻，最后只是化作一个无比讥诮的声音，在她心中骤然尖锐的响起：“齐问夏，你是瞎了吗？简直瞎了你的狗眼！”

    而此时，陈枫对他们的惊叹，充耳不闻。

    他只是向着孙永杰缓缓走去。

    孙永杰看着陈枫，颤声道：“你要干什么？”

    “我要干什么？”

    陈枫微笑着走到他面前，而后缓缓伸出脚，踩到了他的右手之上。

    孙永杰似乎猛然间想起什么一样，瞪着陈枫，凄厉无比的嚎叫道：“你，你不敢的！”

    “我可是战神府的将军，我可是天龙卫的将军，你不敢动我的！你不敢动我的！”

    “哦？是吗？”陈枫看着他，微笑说道：“那我现在，在干什么？”

    下一刻，陈枫右脚用力，咔的一声，孙永杰的右手便是直接被踩断。

    那极致的痛苦传来，让他发出凄厉的惨叫。

    浑身颤抖，脸色惨白，额头之上豆粒大的汗珠，滚滚而落！

    他的右手，已是被陈枫直接打断！

    众人更是哗然！

    如果说，方才陈枫展示了自己实力的话，那么现在，陈枫的狠辣手段则是让他们震惊。

    孙永杰势力庞大，而陈枫，说打断他的手，就打断他的手！

    陈枫看着孙永杰，浅笑说道：“我刚才说过，要打断你的狗爪子……”

    “我陈枫……”

    他顿了顿，一字一句的：“说到，做到！”

    此时，孙永杰疼得浑身抽搐。

    他盯着陈枫，狰狞无比的吼道：“好，小崽子，你给我等着！你给我等着！”

    “我知道你实力强，但是我玄甲骑，也不是吃素的！”

    “你给我等着，我一定会带人回来的！我一定会弄死你！我一定会让你死的凄惨无比！”

    “是吗？”

    陈枫看着他微笑说道：“你觉得，你还有以后吗？”

