    另一方面其实在大型鲸落形成岛鲸胚胎开始，这上百具岛鲸血肉内的能量便已经消耗了百分之八十以上。

    不然也不会有十三个岛鲸胚胎凝出来。

    一般的小型鲸落且不说能不能形成岛鲸胚胎。

    就算能，数量也绝不会超过两枚。

    血浴之母这边已经替林远将整整十三枚岛鲸胚胎装进了钻石阶困灵箱，防止岛鲸胚胎再和红刺争夺养分。

    同时告诉红刺怎么通过岛鲸的眼睛，用蚕食藤蔓取出岛鲸脑油。

    这时，一声清悦悠远的鲸鸣从三具爬满蚕食藤蔓的岛鲸身体附近传出。

    这声鲸鸣让林远的眼睛猛然一缩。

    因为林远敏锐的发现自己听到鲸鸣的声音并不是透过耳朵，而是直接作用于灵魂。

    此地的十三只岛鲸胚胎都已经被血浴之母装进了钻石阶困灵箱，无法再响起鲸鸣。

    这三只万米长的岛鲸又都是死物，身体已经被红刺取食了一半不可能发出声音。

    自己能听到鲸鸣，说明此地还有一只鲸类灵物。

    而且这鲸类灵物还很有可能是灵魂系的存在。

    这不禁让林远想到了自己前不久在辉月殿隐月阁看到的一个传说。

    对于这个传说林远十分的感兴趣，因此林远在听到这个传说后还特意在知识问答中问了自己的师傅月后。

    月后表示这个传说是从海族中传来的。

    据传只有深海传说中的生灵元素人鱼，才能够在大型鲸落中感受鲸落生机下的悲伤。

    看到由众鲸灵魂化成的灵物念魂鲸。

    当时对林远讲述传说的月后明确表示过这个传说无法辨别真伪。

    因为毕竟生存于深洋潮汐中元素人鱼已经成为传说。

    用传说做例子去印证传说实在是太过鬼扯。

    此时林远见刘杰和血浴之母面上没有一丝神态上的变化，说明二者根本没有听到那一声直接作用于灵魂上的鲸鸣。

    联想到传说林远猛然发现了一个问题，传说中说“元素人鱼能够感受鲸落生机下的悲伤，看到由众鲸灵魂化成的灵物念魂鲸。”

    自己和碧蓝合体后，身体会变成了流动的水流。

    这看起来不正是元素人鱼的形态嘛。

    难道说刘杰和血浴之母无法听到那声鲸鸣，自己却能听到和碧蓝有关？

    如果真是这样，那事情就有意思了。

    碧蓝是圣源之物源动之水死后，被自己师傅月后特殊创造出来的灵物。

    并不是什么元素人鱼。

    源动之水化成圣源之物前，最起码是水世界中信仰之力强度达到中等偏下的使徒。

    这么说的话那些海洋传说中的元素人鱼应该来自水世界。

    很有可能是透过水世界次元裂缝跑出来的次元生物。

    如果这就是真相的话，也难怪元素人鱼会消失成为历史。

    主世界中没有源性力量只有灵气。

    次元生物来到主世界无法吸收灵气，得不到源性力量的补充就无法提升实力。

    无法提升实力寿元便不会增长。

    哪怕是元素类生命寿元绵长，也终有死去的那一天。

    自己用鲜血契约了碧蓝，与碧蓝血脉相连。

    倘若碧蓝真的是元素人鱼使徒化成的圣源之物，自己和碧蓝合体岂不是说自己变成了海族的传说！？

    为了证实这一点，林远当即在海域施展起了技能信仰附身与碧蓝进行合体。

    林远原本以为这次和碧蓝合体依旧会像在陆地上和碧蓝合体时一样变为人鱼的状态。

    可现在林远身体的变化和林远的设想完全不同。

    在林远施展技能信仰附身和碧蓝合体的瞬间。

    无论是在林远身旁的刘杰，还是在深海教导红刺怎么取出岛鲸脑油的血浴之母都觉得海底沉静的水突然流动了起来。

    带着凉意的水波刹那间在海域流转，给人带来一种沁润舒爽的波动感。

    那些没有来得及被红色花朵吞噬的浮游生物和浮游植物在流动的水波下，再次被聚成了绿色裙带。

    以林远周身为原点，一抹无法被世间定义的蓝猝然绽开。

    这抹蓝如同水流的灵魂，蓝色溢散到水流中让水流荡起了动人的旋律。

    林远的身躯在这极致之蓝的映衬下变得透明，一双比陆地上最少长出倍余的鱼尾在海水中掀起千道潮汐。

    将蓝色的水流送到了更远的水域。

    林远的双眸从黑色变成了幽蓝色，仿若能看透深海的枷锁。

    深蓝的眸中闪着莹光，如同天穹之上璀璨旖旎的天河。

    在林远长发变成潮汐，潮汐整片水域织成蓝色宫殿的瞬间。

    整片海域共同吟唱起了万籁之曲。

    深海的波澜如同天上的风，轻抚林远的周身，诉说着亲昵。

    此时的林远能清晰感受到水域中所有水元素的欢腾。

    在林远变身的那一刻，刘杰，血浴之母和红刺的目光纷纷朝林远看去。

    只一眼，一只灵物，一名人类，一个妖精尽数沉沦。

    在这一刻天下间的所有美好皆能在林远的身上定义。

    林远自己这边也受到了不小的惊吓。

    原来自己之前施展技能信仰附身和碧蓝合体一直都不是完全的状态。

    只有到了水中自己的信仰附身才能变成真正的样子。

    林远觉得自己此时的模样和传说中的元素人鱼应该没有什么不同。

    就在林远准备前往海底探查鲸鸣来源的时候，那声直接作用于灵魂上的鲸鸣再次响起。

    紧接着海底钻出了只头上长着一根纤长独角，身躯两米多长的银白色小鲸。

    这小鲸没有实体，全靠灵魂力量凝聚而成。

    小鲸出现后直奔林远而来，一连串的鲸鸣频频从小鲸嘴中传出。

    看到林远，如同是看到了依靠和亲人一般。

    刘杰血浴之母和红刺看到这突然出现的小鲸朝林远冲来面色皆是一肃，准备对这只小鲸发起攻击。

    林远见状赶忙说道。

    “你们不要动手，他不会伤害我的。”

    听到林远的话，刘杰血浴之母和红刺纷纷收手。

    不过此时血浴之母和红刺显然都没有心思去管大型鲸落，纷纷来到林远身旁挡在了林远和这只银白色小鲸中间。

    这只小鲸见到有人阻拦自己，不禁有些胆怯。

    可这只小鲸却没有停止朝林远靠近。

