    帝江作为空间速度之祖巫，在空间大道上的造诣仅在圣人之下。

    而在空间大道中，帝江最擅长的便是这空间破灭之术。

    无他，十二祖巫自诞生之初直至陨落可以说大半时间都在战斗中渡过在战斗中提升，对大道的领悟也会不自觉得偏向于实战方向。

    猴子同样擅长实战，同样渴望提升战斗力，加上他天资超凡，在炼化祖巫精血的时候，也就自然而然地继承了帝江对空间破灭之道的部分领悟。

    虽然只是部分，但威力同样是不可揣度！

    此刻，猴子全力施展修为，将自己对空间破灭之道的领悟尽情施展了出来。

    霎时间，天地变色，日月无光。

    金箍棒所过之处，空间不断湮灭重组，在这过程中，恐怖的破坏之力，也在不断凝聚着。

    这泼猴何时掌握了这等神通？！

    观世音菩萨大吃一惊，迅速向后退去，想要和猴子拉开距离。

    她一身大罗金仙境界的修为远在猴子之上，但单论肉身强度的话，还不如猴子，若是硬吃上这一棍，哪怕是她也会受伤不轻。

    但，猴子的速度实在是太快！

    他们之间的距离又实在是太近了！

    观世音菩萨的身子不过才刚有所动作，猴子已经逼到了近前，手中金箍棒高高举过头顶，狠狠抡下。

    不好！

    观世音菩萨瞳孔骤缩，下意识的掐出一个法诀，想要催动某某某某，但瞬间又反应过来——

    她现在是灵感大王！

    而不是珞珈山观世音菩萨！

    无奈之下，观世音只得选择将法力灌输进九瓣赤铜锤中。

    这九瓣赤铜锤的本体乃是观世音菩萨用珞珈山潮音洞莲花池中一株未长成的菡萏运炼而成。

    在手法上，与李安然将自己本体炼化成锤子的手段一般无二。

    都是三清传下来的斡旋造化之术。

    此时，观世音菩萨顾不得它本源是否受损，全力催动。

    九瓣赤铜锤瞬间光芒大作，伴随着万道霞光璀璨，无数氤氲升腾，一个巨大的菡萏虚影若隐若现。

    一重重花瓣旋转绽放，形成一个巨大的花苞，将观音菩萨笼罩在了其中

    几乎是与此同时，金箍棒落了下来。

    就像是一个无声电影的片段，

    没有震耳轰鸣，没有光芒刺眼，甚至连色彩、法力余波都被那不断破碎的空间尽数湮灭，没能留下一点的痕迹，发出一丁点的声响。

    但也就是这一瞬之间，那重重叠叠的菡萏花苞破碎开来，化作无数星星点点的碎屑，消失在了不断湮灭的空间里。

    观世音菩萨借着这一瞬间的间隙，仓皇躲闪，但还是慢了一拍，直接被猴子一棍打在了肩膀上。

    直到这一瞬间，世间的一切好似才恢复正常。

    砰！

    “嗯！”观世音菩萨吃痛之下，发出一声闷哼，脚下踉跄，差点从云头跌落，脸色难看至极。

    自封神浩劫中被九曲黄河阵被削去头顶三花之后，她还是第一次吃到如此大的亏。

    更让她憋屈，她并非是真的没有办法挡下这一击，只是因为怕暴露自己的身份，不能使用自己的法宝，不能用金身法相，才导致了这种结果。

    呼——呼——

    猴子微微喘着气，额头汗渍淋漓，浑身上下都是疼痛无比。

    帝江祖巫的空间破灭之术，不靠法力，不靠元神，而是单纯凭借着强横的肉身施展出来的。

    以猴子现在的肉身强度，全力施展这一招，也是有些勉强。

    伤敌一千自损八百算不上，但自损两百还是有的！

    短时间内，很难再来一次了。

    “哈哈哈哈哈！好好好！再来！再来！”

    猴子一阵狂笑，全然不顾身上的伤痛，身子一转，金箍棒再次挥了下来。

    一时之间，无数棍影重重，劲风呼啸，似轻实重，似缓实急，连绵不断，变幻莫测。

    这却是猴子从佉罗骞驮处学来的招数。

    观世音菩萨碍于身份，不能使用法相金身，也不能使用自己的法宝，甚至都不敢全力施为。

    旁边那牛魔王可是通天教主的坐骑，修为虽然只是寻常，但见识却是极广。

    她若是全力出手，暴露了自己的功法修为，很有可能被牛魔王猜出她的身份，若是因此惊动了猴子，那就有些得不偿失。

    这该死的孽畜！

    早晚有一天要让他知道厉害！

    观世音菩萨只觉得心里窝火，但面对着越战越勇的猴子，却又有些无能为力。

    械斗实非她之所长!

    “这……这是七弟？”

    牛魔王目瞪口呆，用力咽了咽口水。

    刚刚那一瞬间，牛魔王有种重新回到了当年万仙阵中的错觉，那恐怖的威力已经不弱于截教二代弟子们的全力一击。

    鹏魔王、蛟魔王他们同样也不例外，只看得瞠目结舌，半天说不出一句话来。

    猕猴王心情最是复杂。

    看着自己兄弟变强，会为他开心，但它突然变得这么强，心里又有些不是滋味。

    【之前不是说好了划划水摸摸鱼，早点结束回花果山的吗？】

    【怎么突然就这么拼命？】

    【这猴子不会是打嗨了吧？】

    李安然看的心惊肉跳，担心不已。

    观音菩萨现在明显是不愿暴露身份，以至于在局面上，被猴子摁住暴打。

    但，万一观音恼羞成怒，不再顾忌这些，把可就糟了！

    【不行，不能这么看下去了！】

    【时间越久越危险！】

    李安然眼珠子一转，大声喊道：“诸位大圣，这妖怪实在是厉害！我家大王恐不是对手，我们并肩子一起上，将他拿下！免得夜长梦多！”

    “一起上！杀了这妖怪！”

    “对！不能放他离开！”

    “杀！”

    …………

    众妖几乎是瞬间便达成了共识。

    这灵感大王如此厉害，又明显偏向着金翅大鹏雕，他们若不趁现在将他杀了，一旦他和金翅大鹏雕联起手来，他们哪一个都不是对手！

    “七弟，我来助你一臂之力！”

    牛魔王率先冲了上去，手中混铁棍从背后打了过去。

    “我也来了！”“还有我！”

    鹏魔王等妖也是紧随其后，乌压压一片冲了上去。

    李安然也不例外，紧随其后，但却是刻意绕了一点，和金翅大鹏雕拉开了距离。

    果不其然，观世音菩萨没有任何的犹豫，右手一挥，一颗金珠飞到了半空之中，轰然破碎开来。

    无尽的金光迸射而出，照的人眼睛一花。

    等视野再次恢复，面前已经不见了灵感大王的身影，连同着地上的金翅大鹏雕也一同消失不见。

    “不好！那妖怪跑了！快追！”

    牛魔王等人面色一变，驾起妖风朝着天边追了过去。

    李安然长舒了一口气。

    【终于将观音吓跑了！】

    至于说金翅大鹏雕……

    当着观音的面，你还想杀金翅大鹏雕？

    凭他？还是凭在场这几个七大圣？

    想屁吃呢！

    唯一有些可惜的是——

    【什么时候才能吃上疯狂烤翅啊！】

