    已经追人追到这里了，但是转眼之间人就不见了。

    苏静安倒并不是怀疑大哥和周舒怡之间有什么矛盾需要解决，只是单纯的出于好奇心，毕竟如果不是自己的话，这两个人应该是单纯的八竿子打不着关系的人。

    可是自己竟然莫名其妙的把人跟丢了，难不成大哥以为自己是别的什么人，有不好的企图？

    又或者可能真的只是自己看错了，大哥怎么会带着周舒怡来到酒店这？

    心里面揣着一肚子的疑惑，苏静安就打算转身回头。

    可此时此刻的莫瞿却不是这么想的，要知道附近最负盛名的情侣酒店就在这里，休息来两个人之间交往已经很久了似乎…

    并不热衷于这种事情，倒也并不是说并不热衷，只是两个人平日里都很忙，而且他很尊重苏静安。

    难得有这么个机会，他知道苏静安从来不是一个特别开放的人，有这么个机会如果不好好利用的话，那是不是太对不起这次机会了？

    “走吧走吧，我们还是回去吧，等回头我再问问大哥究竟是怎么回事。”没有解决自己的困惑，苏静安显得有些垂头丧气就准备带着莫瞿回去。

    莫瞿一把抓住了她的手指了指情侣酒店的招牌。

    “亲爱的，我们是不是今天晚上就不回去了？”

    “哈？”苏静安看了一眼招牌显得有些尴尬。

    “这不太好吧。”

    “你不觉得你最近对我也不太好吗？你大哥一直干涉我们两个的事情，生怕我把你拐走似的，我都多久没有跟你亲近亲近了。”

    莫瞿在表面上并不算是一个强势的人，但是只有苏静安知道眼前的这个男人要是强势起来的话是多么的执拗。

    事实上两个人这么久以来一直有大事大哥的感受，所以不曾亲近对于她来说何尝不是一种煎熬。

    双向奔赴的爱情，可并不是只有一方有需求的。

    看到苏静安迟迟都没有给出自己答复，莫瞿有些失落，虽然他很想很想，但是他依旧尊重她的选择。

    “算了，那我们就先回去吧，早点回去，省的路上不安全。”

    一边说着一边失落的低头就往回走，但此时此刻的苏静安却拉住了他的手：“你究竟在着急什么？我又不是说不同意。”

    他的手指在他的手掌心俏皮的划了几道痕迹，就看见对面的男人，惊喜的看着自己。

    两人甜甜蜜蜜的进了情侣酒店开了房间，异常如火如荼，情投意合水乳交融的鸳鸯交颈。

    莫瞿已经想不起自己究竟有多久没有这样酣畅淋漓的时候了，有什么事情会比得上情投意合的，两个人做相爱的人最爱做的事情呢？

    早上醒来的时候，苏静安还依偎在莫瞿赤裸的胸膛里。

    转过头来就看见他早就已经醒了，正满目深情地看着自己，她其实已经很久都没有体会过那种专注的看着一个人的感觉了。

    但是每次和莫瞿待在一起的时候，他都明白莫瞿对于自己究竟有多么的认真和执着，她的目光从来不会从自己的身上离开，也从来都不会轻易的放弃自己。

    她的手慢慢的摸索着他的下巴，然后把嘴唇递上去献上了一个早安吻。

    男人的喉结在彰显着自己的克制力，他一把抓住了她不安分的手：“是不是该走了？”

    苏静安眉头一挑，好整以暇的看着莫瞿：“你这个样子显得好像一直以来急色的人都是我确定要这样吗？”

    她这副样子简直让人爱死了。

    莫瞿一把就按住了，她不安分，做安的小手随后就把她压在了身下。

    又是一场极尽欢愉。

    等两人都卸了力气抬头看的时候发现已经过了上午10点，现在这个时候去公司的话恐怕也不太合适了。

    此时此刻的苏静安有一点后悔自己一时冒昧的主动，竟然会引来他这么大的反应。

    她算是明白了什么叫做…食笋知味。

    既然已经去不了公司那就先把家事给处理了。

    两个人不慌不忙的吃了一个已经过时了的早餐，随后便分道扬镳，苏静安赶往三哥的家中。

    仔细想一想，昨天晚上的那个人一定是大哥，不可能是别人的，所以她一定要搞明白大哥和周舒怡之间究竟是什么关系。

    对于周舒怡这个人，他还是抱有着欣赏的态度的，不管怎么样是一个业务能力非常强，而且十分尊重自己职业的人。

    这样的人如果能够纳为己用自然是很好的，但是孤男寡女两个人出去该不会是。

    印象之中大哥并不属于那种喜欢到处拈花惹草的人，他这个人最讨厌麻烦，很容易认真，如果真的有意跟周舒怡在一起的话，那么以后他就与小猪之间相处的模式是不是应该转变一下了？

    反正这一路上他是没少想东想西的，原本他以为自己的几个哥哥如果找到了相对应的伴侣之后，她会觉得嫉妒，但现在看来好像还是让大哥找到自己喜欢的人比较重要。

    否则的话，他跟莫瞿之间的相处也太磨人了吧，大哥几乎是无时无刻不在监视着他，生怕莫瞿把自己叼走。

    情侣酒店的位置距离三哥的别墅还有很远一段的距离，开车大概40多分钟才到达三哥那里。

    三哥看到苏静安的时候显得十分开心，毕竟在这群哥哥们的眼中，一刻看不到妹妹都有如隔世。

    “我的大宝贝儿，你总算是想起来你这个孤寡老人三哥了，竟然想起来来看我了。”

    三哥这个人真是腻歪死了，明明对外是那么严肃的一个人，干嘛总叫自己大宝贝儿，这么多年了一直都改不过来。

    苏静安抿了抿唇：“我什么时候不理你了，前天不是还跟你打过电话吗？更何况我这不是主动来找你了吗？”

    “我还不了解你无事不登三宝殿来吧，告诉你三哥，你到这来究竟是为了什么？”

    一下子就被三哥拆穿，苏静安也并不尴尬，陪着笑脸就走过去了：“我能为了什么事儿呀…就是想跟你打听个八卦。”

