    地府，

    孙悟空脖颈上套着锁链，被两勾魂人索拿着，在一条幽冥道上缓步前行，

    这道路无尘无土，边上一条河流奔涌前行，细细瞧去，那河中流水里，数不尽的游魂野鬼落在其中，随流水前行。

    孙悟空双眼迷离，脚步晃晃荡荡若不是前头那俩勾魂使在用锁链拉着，恐怕孙悟空一个站立不稳就将摔落这地上。

    若是近到身前去，则可嗅到一个浓郁酒气，在看孙悟空这眼神，显然是宿醉未醒之样。

    这道路行了半晌，还未到尽头。

    孙悟空渐渐酒醒，双目清明之色重启，一双眼睛骨碌碌地打量着四周，看着肩上的铁索，瞅见前头两勾魂使者。

    “这是哪？”孙悟空疑惑，我原先不是在水帘洞开宴饮酒，怎么突然到这鬼地方来了。

    “呦，醒了啊！我还是头回见到你这种醉鬼，地府的阴风都吹不醒你。”走在孙悟空前头的一位勾魂使者发现孙悟空清醒，有些感慨的。

    “地府，哪个地府？”孙悟空询问前头那勾魂使者。

    “当时是死后的那个地府，话说天底下还有第二个地府吗？”那勾魂使者反问道。

    “地府，这么说，我死了？”孙悟空冷静询问道。

    “废话，不然你当我们哥俩是来找你玩的？”另外一个勾魂使者回答道，脾气有些冲。

    听到这里孙悟空眉头皱起，出了方寸山，还是头回有人敢和他这么说话。

    “看什么看，不知死活啊！要我给你上点药。”那脾气冲的勾魂使者，看见孙悟空的眼神，怒骂道。

    那勾魂使者骂完还一扯锁链，欲要把孙悟空拖到在地，那手一用劲，孙悟空却纹丝不动，如擎天立柱。

    见扯不动孙悟空，那勾魂使者，掏出一根倒刺长鞭，此物名蛰魂鞭，算不上什么厉害东西，却在这地府有一些名气，原因无他，蛰魂鞭乃是地府刑具。

    这辫子专伤魂魄，受刑者如受蝎蛰，苦痛难耐，刺疼难忍。

    这勾魂使者扬起蛰魂鞭就要个孙悟空点颜色看看，却还未动手，就被孙悟空飞起一脚踹到在地上，巨力踩着这勾魂使者胸膛，使其动弹不得。

    另外一勾魂使者，见孙悟空暴起，欲拖动手中索链，便孙悟空拉开。

    却不想，孙悟空随手扯断那粗壮链条，用力一丢，把链条碎片砸了过去，把那勾魂使者砸翻在地。

    被孙悟空踩着的这个勾魂使者还想反抗，孙悟空手指在耳边一挠，掣出金箍棒来，对着脚下勾魂使者的头颅挥去。

    随着一声炸响，这勾魂使者头颅如西瓜炸裂。

    把这勾魂使者尸体踢开，撞到石头上，烂成肉酱。

    “呸，tm的给你脸了是不是。”孙悟空吐了一吐沫，他现在脾气比原著中好了不少，你骂骂咧咧我也不跟你计较，还tm的动手，真不把洒家当妖王！

    见孙悟空干脆利落的杀掉他的同僚，最开始与孙悟空搭话，并且被砸翻的勾魂使者，连滚带爬的向远处跑去，该死的，我也没少给他们塞银子，怎么就分了这么一个杀胚给我。

    这勾魂使者刚刚唤来阴风腾起身来，就听得后天传来一声呵斥，

    “定！”

    话音落下，那勾魂使者身形就停在空中，一个无形之力束缚其身，再不能动弹。

    施定身法控住勾魂使者，孙悟空扛着棒子不紧不慢的走上前去，一脚把这勾魂使者踹翻在地，手中金箍棒怼在勾魂使者脸上，

    “我问你答？明白?”

    被踹倒的勾魂使者看着眼前这根还染指血浆的棍子，连忙点头，

    “明白，明白。猴大仙你尽管问，小的知无不言言无不尽。”勾魂使者汗如雨下，带着些许谄媚说道。

    “话这么多干什么，这里是个什么地界？”孙悟空瞪了这勾魂使者一眼。

    那勾魂使者先是一愣，后来才知道孙悟空问的是，这里处在地府的什么位置。

    勾魂使者脑袋转头，像是在寻找着什么，连忙指着边上一块路牌说道，

    “大仙。咱们现在是在这黄泉路上。”

    孙悟空抬眼望去，赫然看见那木牌子上书着黄泉路三个大字。

    “嗯，我要找你们这最大的官，要往哪里走？”孙悟空询问道，

    听着孙悟空的问题，那勾魂使者又是一愣，内心欣喜若狂，你这猴妖好生猖狂，这是要找我地府的麻烦啊！我倒要看看你有几份本事进这地府。

    勾魂使者，不动声色的说道。

    “上仙过了黄泉路，下了鬼门关，路经判官府，在过去是地府阎罗大人们的宫殿了。”

    “嗯，很快，下辈子投胎做个好人吧。”说吧，孙悟空再扬起长棍。

    那地上的勾魂使者，肝胆欲裂，面目狰狞，被孙悟空一棒子碾成肉酱。

    你既勾我魂了，就合该命丧我手，此乃天数。

    打杀两名勾魂使者后，孙悟空在边上的黄泉中洗净棒子上的血渍肉酱，若是换了旁人靠近这黄泉，少不得被拖入其中。

    但孙悟空不同，刚刚他打杀两名勾魂使者的场景被水中鬼魂看得一清二楚，纷纷对他避之不及。

    洗净金箍棒，孙悟空走入一阴暗处，再出来时，就变作了那勾魂使者的模样，开始望鬼门关行去，他要去讨个说法。

    按理说，他已经登临仙境，是超出三界之外，不在五行之中，怎么得也不归这地府管辖，那阎罗老儿却差人来勾他魂魄，着实可恨。

    孙悟空此前就是要和他们说道说道，好好讲讲道理。

    孙悟空没有用着筋斗云，只是模仿着那勾魂使者的腾飞之上，以他之天资，这等腾飞之法，只消看上一眼，就能模仿出十之七八，他人看不出什么端疑的。

    快速过了这黄泉路，这边上有一黄泉渡口，大量游魂夜鬼从这黄泉渡口上岸，排队队伍往远处一座高大门楼行去。

    因为鬼魂繁多，这门楼附件有些堵塞，有大量阴兵握着鞭子大棒在此维持秩序，孙悟空盯着勾魂使者外貌，倒是无人敢拦，畅快通行。

    过了人群，孙悟空近到前来，看见远处一座高大门牌耸立，那门牌上赫然书着几个大字，幽冥界，鬼门关！

