    

    三狗的战斗力很惊人，但是它们的嗅觉同样极为敏锐惊人，西蒙相信只要切克温、马歇尔亦或是那碎布片的主人出现在三狗数十米范围之内，三狗绝对能辨认出来。

    唐纳德虽说这次事件用不着西蒙帮忙，可西蒙还是无法袖手旁观。

    他虽然对切克温感官不好，但毕竟相识一场，怎么也不能见死不救。

    还有马歇尔，他可是三十万啊，他要是死了，自己的三十万可就泡汤了，更加不能死。

    还有一点，那些宗教疯子将他和老猫弄晕，若不是老猫拼死相救，他很有可能也会把抓走。

    西蒙摸着还在昏睡的老猫，目中闪过一丝阴厉。

    这个梁子是结下了，他更希望自己比九局那些人率先找到那些宗教疯子，亲自报仇。

    西蒙静静的坐在绿化带的一角，繁茂的绿植遮掩了他的身体，他在等待，等待这结果，可这一等就是一天，一直到夜幕降临，三狗都没有回来。

    他眉头紧缩在担心三狗是不是出事了？

    实际上三狗确实出了一点问题，三狗一直在内城转悠，寻找着气味，但是强盗那小子到了下午的时候肚子饿了，刚好又遇到了一个熟人。

    没错，熟人。

    基诺。

    曾经被西蒙治愈的那个九局骑士。

    基诺被西蒙治好后重新回到九局的任务序列，执行骑士任务。这次九局的行动，他也在此次行动之列。

    在街上搜寻时撞上了强盗。

    然后强盗就跑过去找他。

    “这不是强盗吗，你怎么在这里？”基诺第一时间还没认出强盗，被强盗庞大的体型吓了一大跳，他还以为是动物园里的狮子跑出来了，差点就要拔枪了。

    “你怎么又长大了。”

    强盗冲着基诺叫喊，然后伸出爪子指着自己的肚子，然后又指向不远处的一家饭店。

    “你饿了，想吃东西？”基诺猜道。

    强盗狂点头，基诺笑了起来，直感叹强盗真够聪明的。

    “你主人哪去了？”基诺继续问道。

    强盗有点不耐烦，咬住基诺的衣服拖着他往饭店里拽。

    强盗的力量大的很，基诺就这么一路被拽到了饭店里，然后就自己找一张空桌子，跳到板凳上，爪子拍着桌面，冲着饭店的老板吼道。

    此时的强盗就像一个脾气暴躁的客人。

    饭店里的人都被粗狂的吼声吓了一大跳，看到强盗的体型更是有点瑟瑟发抖的意思。

    “队长，这狗成精了吧。”基诺手下的队员惊叹不已。

    基诺对强盗的聪慧有些了解：“它啊，太聪明了。”

    饭店老板小心翼翼的走到基诺面前，陪笑道：“这位先生，您是要吃饭吗？“

    “我们不吃，它要吃饭。”基诺指着强盗，苦笑道。

    “它？”饭店老板小心的看过去。

    强盗见到没人过来，气的又是拍桌子，又是吼叫，一同闹腾。

    “快去给它准备饭菜，不然啊等会儿得把你这饭店给拆了，放心呢，饭钱我给。”基诺说道。

    “好的，好的，我现在就去准备。”有人给钱，什么都没问题。

    “吩咐厨房，准备食物，速度要快。”饭店老板赶紧喊道。

    强盗从桌子上趴下来，跳到另一个桌子上，这桌子上有人正在吃饭，可是把吃饭的人吓得迅速跳开。

    强盗还翻了翻白眼，似乎是在嘲讽此人。

    强盗指着饭桌上一碟红烧猪蹄，冲着老板吼叫。

    “明白，明白，快去准备红烧猪蹄。”饭店老板一下就明白了强盗的意思。

    强盗在饭店转了一遍，指了不少的菜，钱都是肉食，然后才满意的回到自己桌子上。

    “队长，这也忒聪明了，简直就是披着狗皮的人啊。”基诺的队员感叹道。

    不只是他们，连基诺都感叹连连，比他们九局的搜查犬都要聪明。

    “行了，我们还有任务在身，四眼，你留下来等会儿付钱，顺便帮忙看一下强盗。”基诺留下了一个带着眼镜的预备骑士，带着其他骑士离开，继续执行任务。

    一碟碟的肉食，迅速端上来，强盗迫不及待的开始大吃，一个猪蹄被它几下吃的干净，甚至连猪蹄骨都被咬碎，吸干净里面的骨髓。

    一碟四个猪蹄，轻松就干掉了，一整只的烤鸡，直接给吞进嘴里，一同乱嚼，吐出一堆堆的碎骨头。

    吃的那叫一个豪放粗犷，上菜的速度也比不上它的进食速度。

    强盗等的有些不耐烦，然后又跑下去，来到一个饭桌前，饭桌上的人被吓得缩在一边，不敢动。

    强盗指着桌子上的酒，冲着老板吼道。

    饭店老板有点蒙圈，他还没见过有狗喝酒的，难道是给戴眼镜的客人点的？

    不管怎么样，先上就对了。

    戴眼镜的预备骑士对着老板说道：“老板，不用上酒，我不喝酒。”

    结果强盗给戴眼镜的预备骑士一个大大的白眼，像是在说谁给你点的酒，别自作多情了。

    可惜他们不是西蒙，理解不了强盗的意思。

    强盗冲着老板继续叫，老板拿一瓶酒过来，强盗才不叫。

    强盗将桌子上的酒杯推给老板，指着酒瓶，又指着酒杯。

    “让我倒酒？”老板狐疑道。

    强盗忙点头。

    老板倒了一杯，强盗赶紧用爪子将被子挪到自己面前，然后伸出舌头大口喝酒。

    “奇了，真的喝酒啊。”

    这一幕让饭店的所有人都惊奇万分，一个个围过来，看着强盗喝酒。

    一杯酒很快喝完，又将酒杯推到饭店老板面前，老板赶紧倒酒。

    强盗有些不满围观的人群，回头露出凶恶的表情，一声大吼将人群给吓退了。

    然后哼哼的继续喝酒，还拍桌子催菜。

    这一顿吃了有半个小时，旁边的桌子上堆着一叠叠的空碟子，地上是满地的碎骨，桌子上还有一个空酒瓶。

    四眼预备骑士脸色都变了，强盗吃的太多了，中间还想打断强盗，结果强盗气愤的乱叫，老板不给上菜它就乱叫，发火。

    四眼预备骑士还想强行将强盗赶走，但是直接被强盗撞倒，完全不是对手，最后不得不认怂。

    强盗从凳子上下来，晃了晃脑袋，冲着四眼预备骑士露出了笑容，然后迅速冲出饭店，消失在人群当中。

    “喂喂喂，别跑啊。”四眼急忙追出去，结果饭店老板一把抓住他。

    “兄弟，没给钱啊。”        

