    三更有木有，月票有木有？

    ——————————

    在数十丈外被五彩光芒遮掩的陆平嘴角却是露出了一丝弧度：赢厉这招暗度陈仓的把戏倒是玩的不错，只是那刮相术”到底是何等神通，居然令那赢厉畏惧如斯，竟然在听到的那一刻便下了自爆肉身的决心？

    尽管赢厉被禁锢了体内的真元，但是孤鹰一族被称为修炼界的孤身浪子，手中向来多的是死中求活的拼命手段，否则如何能够在修炼界当中创下偌大的名号，就连鹏之血脉的各大小妖族后裔都谈之sè变！

    就在赢厉自爆的档口，一道青红sè的光芒在自爆的掩映之下迅速遁走，这个时候那凌云谷的修士也察觉到了这赢厉是明修栈道暗度陈仓，自爆的不过只是肉身罢了，而法相却是从肉身当中脱离，趁机要逃走。飘天文学

    “愚蠢，法相乃是真元血脉凝聚，你如何在五sè光芒之下存活？”

    凌云谷修士语速极快，然而不等他说完，远处便传来一声惨叫，正是那赢厉的声音无疑。

    赢厉显然不知道这五sè五行光芒居然对于法相有着这般严重的伤害，凌云谷修士急忙招呼身后的两名修士赶上去，要在五sè光芒泯灭了法相的本我意识以及本源之前抢下赢厉的法相，否则可就一无所获了。

    不料三人刚刚动身，一道隐隐约约的身影已经在五sè光芒的掩映之下先三人一步向着赢厉法相的所在之地飞去。

    “什么人，尔敢！”

    凌云谷修士怒吼一声，可来人却根本若无所觉，伸手向前一捞，赢厉的惨呼声戛然而止，而后那模糊的身影在三人赶到之前一头扎入五彩光华当中，让人再难寻找其痕迹。

    “妈的，忙活了半天，却是被他人做了嫁衣！”

    一名修士狠狠的骂道。

    那凌云谷的修士惊疑不定的看着先前那赢厉的法相被掳去的方向，不知道在想些什么。

    另外一名修士看到凌云谷修士的神情，以为他发现了什么，于是问道：“叶师兄，你可是发现了那人的身份？”

    那位凌云谷被称为叶师兄的人居然就是先前与青衣蒙面的木姓修士以及疑似宇文世家嫡传子弟宇文惊雷对话的叶姓修士。

    叶姓修士回神道：“那倒是没有，只是心中有些担忧罢了，这一次我等谋划之事或许极有可能暴露了我们的身份。”

    两名修士闻言都是一惊，他们自然知晓图谋孔雀王族的嫡传血脉有什么样的后果，孔雀王族那可是号称妖族第一势力的存在，甚至比海外碧海灵蛇一族的名号还要响亮，凌云谷与无尽山脉的妖族明争暗斗多年，却也不曾在孔雀王族身上讨得多少便宜，甚至一不小心吃些亏在修炼界也常有传闻。

    这一次截杀孔雀王族的修士，虽然是几大势力当中几名交情颇重的嫡传修士的一次私下行动，可一旦这些人的身份暴露，孔雀王族震怒，对于修炼界来说可就是一场灾难，而他们也有可能面临被门派抛弃的可能。

    要知道在无尽山脉当中虽然生活着大大小小数百上千的妖兽种族，但孔雀王族一家便能够占据无尽山脉一半的话语权，在这等实力面前，就算是身为五大圣地的凌云谷往往也要退避三舍，更不要说是主动招惹了。

    先前那名修士接着道：“叶师兄，不会吧，在这五行之地，修士的神念、视力、听觉都要大打折扣！”

    叶姓修士道：“你们也看到了，赢厉的法相前面遁出，那隐藏之人后面就出手劫走，显然我等先前的一切都是在那人的眼皮子底下，我这凌云谷修士的身份怕是难保。”

    另外一名修士道：“怎么可能，师弟我之前也一直注意着四周，并未发现有人在窥视！再说了，就算他听到又能如何，我等都用神通遮掩了面容，就算他传出消息到得孔雀王族面前，我等只要来一个抵死不认就是了，我等安危自有门派庇护。”

    叶姓修士摇头道：“师弟你的通术神通虽然不弱，但照师兄我看来，那人的实力定然不再为兄之下，而手中的通术神通还要在师弟你之上！”

    另外一名修士似乎有些不服气，但想到眼前之人乃是凌云谷七道虹光之一，法相中期的修为，其见识眼光都远在自己之上，为他历来所佩服，他说那人的瞳术神通怕是在自己之上，恐怕这话就是真的了。

    叶姓修士仿佛想到了什么，突然一笑愿那人识趣，不愿卷入到我等的争斗当中，否则若是让叶某知晓了他的身份，必然就是一个不死不休的结果。”

    陆平在五彩光芒笼罩的道场当中辗转穿行了数个方向，自信能够将自己留下的痕迹尽数消除，这才在一处无人的地方停下了脚步。

    陆平随手在身周布下了一道禁制，不过在五彩光芒的侵蚀之下，这禁制的效用倒是在不断的减弱，不过多少也能够支撑一段时间。

    陆平将一只封灵盒打开，一只浑身血红，长着一条蛇尾的三寸大小的鹰之法相一振双翅便要从盒中飞出，不料封灵盒的四周顿时泛起一根根灵光细线，将小鹰牢牢的束缚在盒子当中。

    “陆天平，是你！”

    逃跑失败的血鹰法相不得不落回到封灵盒当中，这个时候血鹰法相才看到封灵盒之外的人居然是陆平。

    这血鹰法相自然就是从肉身自爆当中逃出来的赢厉。

    “你如何才能够放我出去？”

    在看到陆平的时候，赢厉出乎意料的居然冷静了下来，向着陆平冷冷的问道。

    “你说呢？”

    陆平微微一笑，朝着被禁锢在封灵盒当中的赢厉反问道。

    赢厉抬头望着陆平道：“你想要杀我？”

    陆平笑道：“其实我也想知道你怎得就与杨茹君道友结成了道侣，你若是想要说的话就说一说，若是不想说的话，我便只好动用一番搜神秘术，看看能不能得到一些有用的东西。”

    赢厉嗤笑道：“搜神秘术？你以为你是大修士不成，就算是大修士对赢某施展搜身秘术也未必能够成功，更何况你我不过同阶修士而已，不过我现在倒是想要被人搜魂一番了，至少赢某努力反噬，你也不会好过。”

    赢厉在那凌云谷修士的刮相术”的威胁下，宁可舍了肉身也不愿将此事透露分毫，陆平自然也不会认为自己就能够撬开了他的嘴巴，所以直接道：“既然如此，那边拭目以待就是！”

    说罢，磅礴的神念顿时侵入被禁锢的法相当中。

    赢厉尖叫一声的神念怎得，怎得命，给个痛快，你休想，老子便是死也不让你好过，……”

    这搜魂秘术极难施展，往往需要修士在神念修为远超被施术的对象的同时，还要多大量的准备，这样才能够使得搜魂秘术得意最大程度的发挥。

    然而现如今陆平哪里有时间去准备这些东西，不去理会赢厉鬼哭狼嚎一般的喊叫，陆平只管将神念侵入赢厉的意识当中一路向上追溯那些记忆当中的片段。

    片刻之后，赢厉的嘶吼声越来越弱，由于意识的混乱甚至开始胡言乱语，陆平的眉头也是越皱越紧，显然搜魂的效果并不理想，最后不得不分出一部分来倾听赢厉的胡言乱语，希望能够从这些言语当中得到一些什么样的补充。

    陆平布下的禁制在五彩光芒的侵蚀之下越来越弱，待得一声脆响，整个禁制崩溃的时候，陆平紧闭的双目同时睁开，脸上闪过一道苍白之然方才这一番搜魂秘术施展下来对于陆平的消耗也是不少。

    在搜魂秘术的侵蚀之下，赢厉的意识已经彻底的泯灭，只留下了一只即将崩溃的法相。

    陆平几道禁制施展在血鹰法相之上，将其即将崩溃的形体彻底稳固住，而后将封灵盒小心翼翼的盖上，这才收入到了储物法器当中。

    将一颗回魂丹放入口中，炼化药力开始滋养并回复神念，同时陆平也开始整理归纳通过搜魂秘术所得到的赢厉的记忆画面。

    可惜因为没有充足的准备，这一次搜魂秘术的施展并不成功，所得到的记忆片段并不太多，而且多是一些无用的东西，只有寥寥一些看上去似乎还有些用处，不过其中却并未有关于孔雀王族以及孤鹰一族是否因为他与杨茹君的关系而有所谋划的记忆，这让陆平微微有些失望，不过马上却是又被另外一段记忆给吸引了过去。

    “五行灵光扇，居然还有这种宝物？不过孔雀王族的本命翎羽可不是那么好得的！”

    或许是因为孔雀五女连续遭受劫杀这件事情赢厉刚刚搞明白的缘故，所以记忆显得尤为深刻，在陆平的搜魂秘术下居然完整的保存了下来，使得陆平也知晓了孔雀五女此时可能面临的危机。

    陆平甚至还怀疑自己先前吸纳五行元气关注三灵五行叶所引发的元气动荡是否也被人误认为是孔雀一族了，否则又怎么会连续被人跟踪监视。