    开始我和麻老四还担心猴子会说漏了嘴，这孙子果然鬼精，真真假假混在一起编的天衣无缝毫无破绽。

    父女两被这孙子忽悠的团团转，听说我们有个朋友在山里失踪了，反倒同情起我们来了。嬴小莲的爹砸了砸嘴巴，说，“是这，今天时间有点晚，凤凰山里地形复杂，等明个天一亮，莲儿你和爹带他们去山里，咱们爷俩熟悉山里的路，到时候咱们分头再去找找看。”

    猴子见嬴小莲她爹要主动帮我们，他们爷俩是这山脚下的人，对山里的情况熟悉，说不定能找到惠子，他连忙一脸感激，赶紧给嬴小莲爹递了个烟，说，“老乡，实在太感谢你了。”

    嬴小莲她爹接住烟，说，“你们都是外地人，大老远出门来这里工作不容易，能帮上你们就帮一把。”

    我们一个个满脸感激，能在这地方遇上这么淳朴善良热心肠的人不容易啊。

    麻老四帮嬴小莲她爹点上烟，抹了一把嘴上的油辣子，看似随口实则有意的说，“老乡，你说的那个蜘蛛沟，为啥叫蜘蛛沟呢？这名字挺有意思的。”

    嬴小莲他爹吸了一口烟，说过去凤凰山里还没有那条沟，那条沟时候来出现的。听他爹那一辈儿人说，20年甘肃海原发生大地震，这地方离甘肃也不算太远，震感很强烈，整座凤凰山都被震的地动山摇的。地震把那地方震开了一道裂缝，那条沟最里面原本也是一座石头山，那座山都被震垮了一半。地震过后村里物资短缺，村里就有人进山打猎找吃的，顺着那条震裂出来的沟走过去才发现那座垮塌了一半的石山里露出了一座宫殿一样的东西。村子里的人听到这消息，成群结队跑过去看，从那宫殿里拿回来很多金银珠宝。后来去的人却在那宫殿里出了事，遇上了密密麻麻的长得像蜘蛛一样的虫子，好些人被那虫子咬了根本没来得及逃出来就死掉了，后来就把那条沟叫蜘蛛沟了。

    我们听嬴小莲的爹这样一讲，立刻意识到那山下面有一座大墓，那虫子估计是故意寄养在墓里防止后人盗墓的。这个意外的收获让我们几个激动的眼睛都瞪直了。

    猴子喉结一滚，咽了口唾沫，两眼直冒光，连忙说，“山底下怕是有一座斗子？”

    “啥？”嬴小莲的爹一头雾水，斗子是行话，他没听明白。

    猴子连忙改口说，“我是说山里那座宫殿不会是一座古墓吧？”

    嬴小莲的爹说，“那是我爹那一辈儿发生的事，都多少年了，我也没见过，不知道到底是个啥。”

    猴子看了一眼我和麻老四，我们几个人心照不宣，都知道这一趟那地方不简单。

    猴子强忍着激动的心情，一脸纳闷，说，“我和朋友一直走到了蜘蛛沟最里边儿，没发现你说的那座宫殿一样的东西啊？”

    嬴小莲的爹笑道，“听老一辈儿说那座宫殿只出现了不到一天时间，大地震的余震一来，半边山头塌下来把那裂口给堵死了，不过估计还没完全堵住，要不然那火蜘蛛咋能跑出来伤人哩。”

    我们一听嬴小莲的爹把那虫子叫火蜘蛛，顿时很好奇，都想一睹那虫子的芳容。

    嬴小莲她爹见我们一个个求知若渴的模样，起身一拐一瘸走进屋里抱出来一只罐头瓶子搁在桌上，说，“伤人的东西就是这，老一辈儿人都叫它火蜘蛛。”

    我们连忙凑过去，顿时就看见罐头瓶子里泡着一只比普通蜘蛛大了数倍足足有小孩拳头大的蜘蛛，这蜘蛛不但体型巨大，长得也十分诡异，大拇指大小的脑袋尖细呈乌黑色，上面布满了密密麻麻的红色斑点，脑袋后面的躯体不知道是被泡胀还是本来就是这样，圆鼓鼓像是一只充气的小气球，整个躯体呈血红色。

    别说这蜘蛛长得奇怪，就是这么大体型的蜘蛛我们都没见过，看到这怪异的东西，我不由得倒吸了一口凉气。

    麻老四问，“是因为这蜘蛛是红色的，所以叫火蜘蛛吗？”

    “这是一个原因，还有就是这玩意儿嘴里喷出的毒液会烧伤人，你朋友的腿上是不是起了火烧的燎泡？”嬴小莲的爹说，“我的腿就是被这玩意儿给咬伤的，这还是小个儿的，听老一辈儿说那座宫殿里还有脸盆那么大的，喷出的毒液把几个人给烧没了。我估摸着估计余震后那宫殿被堵死，缝隙太小，大个儿的钻不出来，这小的就跑出来害人。”

    嬴小莲她爹的话也不知道是真是假，脸盆那么大的蜘蛛想想就很夸张，不过我回头一想那暗河里的巨型尸虱，我过去也不知道有这玩意儿，还有那被我们劈下来一截触手的神秘生物，谁也不知道那是啥玩意儿，如果那山底下的宫殿里真有这么可怕的玩意儿也不奇怪。

    但猴子和麻老四的注意力显然不在这恐怖的火蜘蛛上，看他们两眉来眼去的样子，我估摸这两家伙在打那座宫殿的主意。

    中午饭吃完，嬴小莲她爹去乡里帮人干活，嬴小莲去外面给兔子挖草，留了我们几个在她家里。

    等这爷孙两一走，猴子和麻老四立刻说起那座宫殿的事儿。

    猴子问麻老四，“老麻，你感觉嬴小莲她爹的话可信么？”

    麻老四琢磨了半天，点点头道，“他一个老实巴交的乡下农民，也没必要骗咱们。”

    猴子点了点头，想了想，说，“看来咱们的感觉没错，一早发现井底下那条暗河时我就觉得这山底下有东西，现在听他这么说，我琢磨那山下面有斗子，规模还不小。”

    麻老四说，“肯定不会小，我下过那么多斗子，先不说没见过那火蜘蛛，就是暗河里那巨型尸虱也没见过，更别说那长触手的大家伙了，我估计那宫殿和暗河有联系，如果真是这样，那暗河和蜘蛛沟直线距离最少有六七里路，那下面的斗子得多大呀？”

    麻老四说着直咂舌。

    猴子让高鹏去掩院门，从冲锋衣内斗里摸出当地地图摊开在桌子上，和麻老四围在边上，用铅笔在上面标注了两个圈，说，“我们应该是从这个地方出的暗河，这里应该就是蜘蛛沟。”

    “大鹏，劳驾你再去车上箱子里找一下卷尺过来。”高鹏刚关上门，又被猴子打发去拿卷尺。

    高鹏不耐烦的发了句牢骚，从车上拿了一把五米的卷尺过来丢在了桌子上。

    麻老四连忙用卷尺测量了一下两个标注点之间的直线距离，“六公分。”

    猴子带来这张当地地图是挂式地图，一比一万的比例尺，六公分就是六千米。

    “老麻你说的没错，差不多是六公里。”猴子一边收起地图一边说道，“如果那暗河真和蜘蛛沟那连着，即便那斗子没咱们想的这么夸张，光是要挖洞引暗河的水也是一项很浩大的工程，真是不敢想象啊，这古时候的人能耐不小，尤其是这个斗子里，这几种虫子咱还是第一次见。”

    麻老四提醒猴子说，“这斗子估计比我们过去接触的都要凶险，先不说那暗河里的大家伙能发出迷惑人的声音，但是那巨型尸虱和火蜘蛛就不好对付。”

    “猴子，你先别想着这事儿，先想想怎么找你的岛国小妞儿吧。”我当头就给猴子浇了盆冷水。

    这都啥时候了，他那岛国妞儿失踪不说，大壮还昏迷不醒，这孙子倒是心大，还有心思去想这些。

    “你丫哪壶不开提哪壶！”猴子气的呲牙吡目，“明天一早咱们先跟嬴小莲和她爹去找惠子，咱们再找机会去蜘蛛沟看看。”

    我一直极力反对猴子打这种注意，一个劲儿提醒他我们这一趟过来时为了找到那件青铜簋，搞清楚上面的铭文和34年营口那件事儿的联系，这孙子每次反驳的理由都很充分，说那件青铜簋就是从关中道上出来的，说不定那山下的斗子里也有这类东西，有了同一类的东西，那件东西上的铭文不就解出来了，两件事的联系不就迎刃而解了。

    我有时候也会被这孙子的话给带歪，觉得这货说的也不是没有道理，而且也一直很好奇那暗河到底通往什么地方，那些吃人的巨型尸虱从哪儿来的？那只恐怖大家伙的触手上会有那么精妙的特殊结构？

    猴子和麻老四聊得起劲儿，高鹏那货躲在另一张躺椅上打瞌睡，我过去查看了一下大壮的伤势，惊讶的发现他原本浮肿发紫的右腿已经好转了很多，半条腿上的紫黑色已经淡化。这伙计在暗河里救过我一命，现在他生死未卜我也不好袖手旁观，干脆就坐在一旁注意着。

    估计是昨天夜里找了惠子大半夜没咋合眼，坐了一会儿也自己打起了瞌睡。

    迷迷糊糊中，我听见高鹏喊了一嗓子，我以为发生了啥事儿，心里一紧张赶紧醒了过来，就看见那家伙提着皮带慌慌张张从后院里冲了出来说，“哥几个快过来看看，这后面有东西。”

    我们几个人顿时满腹狐疑，尾随高鹏去了后院，刚一穿过一道破烂的木门，一股臭气熏天的味儿迎面扑来，差点没把我们几个眼泪给呛出来。

