    考场占地面积很大，云景目测一番，估计其占地不下于一个标准的足球场。

    它整体呈圆形，外面居然有高达五米的围墙包围，比之县城外面的城墙还高，且墙上布满了锋利的铁刺。

    这样的高度，一般人想要翻进去，不借助工具几乎是不可能的，高来高去的练武之人除外。

    而且在考场外，每隔差不多八米就有一个兵丁守卫着，更远处还有捕快巡逻，如此严密的防守下，一般人别说翻进去了，就连靠近都困难。

    从捕快的巡逻频率，还有守卫兵丁的间隔，云景心中大致估算了一下，单单是这些恐怕就动用了五百人以上。

    由此可见，大离王朝对于科举的重视，而这还仅仅只是初步的童生试而已。

    不知道从什么时候起，考场五十米范围就禁止闲杂人等靠近了，就连云景他们到来，也被拦下进行盘问。

    得知他们是来熟悉考场的，拦下他们的兵丁脸色这才好看了很多。

    云景的感官很敏锐，在被兵丁拦下盘问的时候，他依稀听到远处有人在闲聊，说这几天有人想方设法的想靠近考场，被抓了不少，直接打入大牢听候发落。

    那些被抓的人，之所以没第一时间处理，是因为县城的官员几乎都在忙着考试的事情，谁有功夫搭理他们啊。

    听到这样的谈论，云景也不好分辨那些被抓的人是不是想要给明天考试的学子作弊，这种事情谁说得清楚呢，估计有些是误闯被抓的吧。

    撞枪口上了，喊冤也没用……

    被拦下的云景等人，他们并未因为是来熟悉考场的考生就被第一时间放行了，而是出具了考牌和学籍，这才被放行允许接近考场。

    这个时候云景心头有些想笑，他发现，那些平时在学堂‘上蹿下跳’一副老子天下第一的学生，面对这样的情况都变得规规矩矩，老实得不得了。

    经过了第一道盘查，他们也没能第一时间进入考场熟悉环境，而是在围墙外十米之处等着。

    然后云景得知，这考场一共有四个出入口，都有编号的，依次是甲乙丙丁，对应考场内的四个区域。

    这时李秋让云景他们看自己的考牌，上面有对应的编号。

    云景拿出一看，自己考牌后面，刻着丙零四三这个数字。

    “考场之内，除了看守的兵丁和考官外，只能允许考生进入，哪怕还没开考，我们这些带队的先生也是不能入内的，所以接下来只能你们自己去熟悉考场了，都看到自己的编号了吗？去相应的出入口吧，那里会有人安排你们的”，在一帮学子查看考牌的时候李秋说道。

    然后云景他们只能自己去往对应的区域了，说来也巧，云景和王柏林他们三人都不在同一个区域，甚至四个人都被分配到了不同的地方，只得分开，约好熟悉考场后在原地集合。

    和其他十几个熟悉的‘老乡’一起，云景他们去了丙区。

    过去的路上，云景稍微闭上眼睛，思维散发出去，在他那半径千米的‘观察’范围下，考场情况很快就了然于心，也已经找到了自己的考试位置，甚至王柏林他们的位置云景都看到了。

    咋说呢，考场内的布局，还真是圆形的，最中间有一个三丈高的高台，高台上有亭子，站在上面能看到四周。

    而考生的考房，每个人都是单间，有墙隔开，隔开的墙还向前延伸了半米左右，反正在考房内几乎看不到左右的人，面积不到两个平方，有顶，估计是为了防止下雨天。

    考房正前方对着考场中心的高台，没有门窗。

    云景猜测，考场中间的高台应该是考试时考官待的地方，他们方便随时观察考生的情况。

    考房呈阶梯状，每间考房都对着中间的高台，整得跟罗马斗兽场似得。

    考房内的布置就很简单了，一个恭桶，一张桌子一张凳子，其他的一概皆无。

    尽管云景已经将考场的情况了然于心了，但该走的过程还是要走的。

    他们来到丙字入口，被兵丁拦下，告诉他们安静的等着，已经有考生进去熟悉考场了，得等他们出来后才能进去。

    而且还不能同时进去，每次只限十人，全程都得在兵丁的注视下，这是为了防止考生在熟悉考场的时候偷偷藏作弊手段。

    总之就很严，估计能想到的防作弊手段都用上了。

    这还不是考试的时候呢，第二天考试每个考生都得被搜身，带的一切物品也要被检查。

    等待的过程中，和云景一起的，有人笑道，说他们只有十来岁，哪怕明天脱光了被搜身也没什么，但换做那些一二十岁还来考试的大龄考生，那就有些难为情了……

    搜身这个过程是没法避免的，任何考生都不可能例外，每一个有功名的人都是这么过来的，哪怕朝堂上的一品大员曾经也经历过这样的事情。

    虽说每年的童生试都至少有一千人参加，但来得早的已经先熟悉考场了，是以云景他们并未等多久，十多分钟后，就轮到他和其他九个人进去了。

    进入考场，没有人说话，很安静，那些负责监督的兵丁嘴巴就更被缝上了似得，闭得很紧，明显被警告过禁止在考场和任何考生交流。

    在他们的眼神注视下，进入考场的人也不敢吱声，哪怕仅仅只是一个想要说话的表情，都会惹来兵丁冰冷的目光，让人如芒在背！

    安静的熟悉了考场，考生记住了自己明天考试的位置，然后又在兵丁的监视下离开。

    直到出了考场，一个个这才大大的松了口气，之前的压力太大了。

    云景倒是全程轻松，他没感觉到压力，反正就走个过场而已。

    这一圈下来，已经是日落西山的时候了，不久后就要天黑。

    和王柏林他们汇合，陈一剑压低声音说：“那些兵丁的目光太让人不舒服了，以后我要是当了官，他们绝对不敢用那种眼神看我”

    “剑客，咱现实一点，别说当官了，你还是先考取功名再说吧，而且啊，我觉得你将来更适合去闯江湖”，王柏林拍了拍他的肩膀打击道。

    陈一剑甩开他没好气道：“你就不能说点好的啊，而且咱是读书人，将来即使游走四方，那也不叫闯江湖，叫游学，懂吗，那叫游学，你个没文化的”

    “呸，说你胖你还喘上了”，王柏林翻了个白眼。

    周金泰那小胖子也回来了，好奇问：“刚才谁叫我啊？我听到胖了”

    云景：“……”

    没跟他们无聊的打趣，看了看四周，云景居然没看到自家师父，找了一圈，这才在几十米外看到了他。

    此时李秋真在跟一个人有说有笑，那人云景还认识，当初他拜师的时候见过，新宁县的县尊大人牛龟寿。

    他是师父的好友，也是长辈了，想了想，云景觉得有必要过去打声招呼。

    可他这边才刚迈步呢，那边李秋就伸手阻止了他的举动，示意他别过去。

    虽然不懂师父为什么不让自己过去，但云景还是停下了脚步，远远的冲着牛龟寿行了个礼，对方笑着微微点头，除此之外没有多余的动作。

    不一会儿，李秋辞别牛龟寿过来了，近了之后，他传音入密给云景说：“景儿，你牛叔乃明天的主考官，不让你过去，是为了避嫌，考试结束后……算了，考试结束这几天他也没时间，有机会再带你拜访他吧”

    云景点头，表示明白了。

    也是，主考官和考生接触，稍不注意就会惹人瞩目，还是避嫌的好。

    接下来他们回到客栈，天也黑了。

    王柏林凑到云景边上挤眉弄眼道：“阿景，等下我带你们去个好玩的地方，很好玩的哦”

    “你说的好玩的地方，是不是那种地方？”陈一剑也兴致勃勃道，一副我纯粹是想见识一下的样子。

    周金泰好奇问：“好不好玩无所谓，主要是有没有好吃的？”

    云景想给王柏林一脚，干脆直接踹牛角镇去算了，那家伙狗嘴里吐不出象牙，所谓的好玩的地方，绝对是勾栏青楼那种地方。

    你大爷哟，哥们你才十岁啊，而且明天还得考试，你咋就那么作呢？

    虽然云景也想去见识一下，单纯的见识一下啊，但真不是时候，于是摇摇头道：“算了吧，明天还得考试呢”

    “去去就回，去去就回，我请，我有钱”，王柏林没放弃，还在极力劝说。

    然后吧，这个时候李秋不知道从哪儿冒出来了，沉着脸冷哼道：“还不滚去睡觉？尤其是你，王柏林，这次你若是考不上童生，回去后把你们学过的书全给我抄十遍！”

    裤衩一声，王柏林直接傻眼懵逼了，想哭都哭不出来。

    考童生，谈何容易啊，他估摸着自己抄十遍书是跑不了了。

    云景耸耸肩，一副你活该的表情，你还跟我嘀咕呢，自家师父可是先天高手，声音再小他还能听不到？

    都这个节骨眼了，你还想去青楼，不罚你罚谁！

    要说这家伙心也是真大，痴迷女人都到这种份上了，额，估计他爹未来不担心后代的问题了，这号算是废啦，王叔你还是准备培养小小号吧。

    接下来各自回屋休息。

    夜渐渐深了，热闹的县城也安静了下来，不过某些地方嘛，晚上正是热闹的时候，而且这几天的生意估计还不错。

    云景晚上留意了一下，很多送孩子来考试的家长，晚上在孩子休息后都鬼鬼祟祟的结伴出去了。

    他们到底是送孩子来考试的，还是专门跑来‘休闲’的？

    云景严重怀疑是后者！

    新林县居然没实行宵禁……

    云景心态很稳，哪怕明天就要考试，他依旧睡得很香甜。

    感官敏锐的他，也不清楚睡了多久，反正他的房门被敲响的第一时间他就醒了，黑灯瞎火的，估摸着也就三更天。

    门口响起了李秋的声音说道：“景儿，起来洗漱，然后吃早餐，准备出发去考场了”

    “知道了师父”，云景尽管觉得时间太早，但还是回答一声起床穿衣。

    门外的李秋去叫其他学生去了。

    昨天云景从其他参加过考试的人那里得知，他们考试也就半天时间而已，倒不用刻意准备干粮，说到底童生试考的内容不多，也都是简单的东西，花不了多少时间。

    虽说他们起得早，但这一耽搁那一耽搁，真正开始考试，估计得十点过去了。

    果不其然，参加考试的人真心太多，去考场排队，验证身份，搜身，检查带的东西，这一套流程下来，估计真正开考，十点钟都不一定能成。

    排队等待进入考场的过程中，云景实在是无聊，然后就暗中打量了一下王柏林他们，让他微微意外的是，那几个家伙，别看考试前各种不靠谱，可事到临头，一个个倒是认真严肃起来。

    “也不知道他们之中有没有人考得上童生”，云景心头嘀咕，也不纠结那么多。

    他不打算帮王柏林他们作弊，倒不是不念‘兄弟之情’，只是这种事情帮他们搞不好是在害他们，毕竟成绩能作假，学问做不了假，自己能帮他们一次，难倒以后还能帮他们？而且云景也不敢保证自己的作弊手段就没有人能发现了，他从来不小看任何人！

    作弊的后果太严重了，他不想以身试法。

    而且他本身也不打算作弊，靠自己的真才实学去考，纵使他能在考试的时候翻阅千米内的任何书籍！

    这种事情，真心没必要投机取巧，哪怕能骗过所有人，他也骗不了自己的内心。

    关于作弊这种事情，云景有一种感觉，如果自己靠作弊手段达到目的的话，恐怕将来对自己只有坏处没有好处。

    归根结底，总结起来也就四个字，心术不正！

    轮到云景进入考场接受检查的时候，那叫一个蛋疼，他甚至都想转身就走不考了。

    在一个封闭的单间里，需要将衣服脱光检查，头发都不放过，甚至他喵的屁股都得掰开，万幸粪门没被检查，如果检查的人敢那么干的话，云景宁愿不考了！

    不考是不可能的，一想到朝堂上的衮衮诸公都是这么过来的，他忍了……

