    一直以来陈凡都认为，息壤之地的变异是不可控的。

    事实也是如此，但是同样的，一直以来息壤之地的变异效果，都和灵植本身的一些特性有很大的关系。

    变异的属性通常都是放大某个方面的效果。

    比如百倍气味的紫玉榴莲。

    比如十倍冰寒的冰棱灵果等等。

    可是这一次，陈凡的新的三种灵植出现的变异效果却是刷新了陈凡对息壤之地的一贯认知。

    首先是冰裂豆，一株冰裂豆，从种子催化到成熟期，耗费的灵晶不多，但是变异的效果却是大大出乎陈凡的预料。

    本来，陈凡预测的变异效果，应该是比如倍率的美味，亦或者是倍率的爆炸效果。

    但是结果都不是！

    冰裂豆的变异效果竟然是“十倍活性”！

    这有点让陈凡摸不清是什么意思了。

    它也不会自动，不像那黄瓜一般，那么这个所谓的“活性”到底是什么？

    陈凡试着把冰裂豆收集起来，然后也没发现有什么所谓的“活性”的展现！

    尽管搞不清楚所谓的十倍活性到底会具体表现在什么地方，但是陈凡也没太过在意。

    凡事岂能尽如人意？

    接下来是蝎尾藤。

    蝎尾藤的变异效果倒是没有太出乎预料。

    三倍毒性！

    这个效果中规中矩，但是很实用，本身蝎尾藤就带有麻痹毒素，而且会主动“进攻”，进攻的方式就是缠绕，而最关键的还是其麻痹毒素。

    所以三倍毒性，是一个非常实用的变异效果！

    可以大大提升蝎尾藤的威力。

    最后一个日轮花。

    从外形上看，日轮花似乎和陈凡在网络上看到的没有什么区别。

    看起来像是向日葵，但是中间花蕾部分却是中空的，像一个大嘴巴。

    变异效果是“十倍吞吐量”！

    这个效果谈不上多好，但是也在预料之中。

    毕竟，日轮花的主要能耐就是吞吐。

    而十倍的吞吐量，可以让日轮花可以储备更多的“弹药”！

    冰裂豆是不行了，这日轮花内部有着无数的“利齿”可以咀碎石块。

    冰裂豆要是让日轮花吃掉的话，吐出来的估计都是豆渣了。

    陈凡试了试，的确如此。

    老实说，这超凡的世界，真的挺有意思的，比如这日轮花，在陈凡看来，简直就是天然石磨，什么豆浆机，什么搅拌机之类的弱爆了。

    当然了日轮花也不是永动机，陈凡试了试，日轮花的极限，吞吐是有时间差的，而且吃的越多“咀嚼”的时间也就越长。

    但是对于陈凡来说，却已经足够了。

    毕竟，这些底牌，搭配着用，想来能有相当不错的效果！

    很快就是全国高中生御兽师大赛开赛的日子。

    这次的全国高中生御兽师大赛，秦河市这边，陈凡他们这十八人直接免掉了初赛阶段。

    直接进入省赛。

    不管是团队赛还是个人赛都是如此。

    也就是说只要报名，他们十八人就可以直接进入省级赛。

    秦省下辖九个地市，一个直辖市。

    哪怕是每个市百强参赛，个人赛部分也都超过万人了。

    团队赛的话，和个人赛重合度比较高，但是毕竟是团队赛，所以，每个地级市只有二十强才能进入省级赛。

    但是对于陈凡他们来说却都无所谓了。

    临近全国高中生御兽师大赛，陈凡等人也在商讨，如何应对。

    “其实，咱们小队真的优势不是太大啊，我打听过了，别说是全国了，就算是省赛，特喵的都有可能出现四阶，或者准四阶的御兽师！”李易有些不自信地道。

    要知道御兽师的阶位，通常来说，都要比御兽要弱一些，！

    大多时候，御兽的阶位都要比御兽师高一阶左右。

    当然，一些特别的御兽例外，比如冰凤，进阶很难。

    陈凡并不意外李易带来的消息。

    “那么你有什么想法？”陈凡倒是没有告诉李易自己还是有些底牌的，而是饶有兴致地问道。

    这家伙，连食粪兽都能忍着养着，别人敢说，他就让大将军龇牙咧嘴的，一副再敢哔哔就喷你一脸翔，弄不死你，也能恶心死你的样子，倒是真没多少人敢当面说他的大将军了。

    毕竟，大将军能被他们那样吐槽，本身也能说明问题不是吗？

    “我觉得，咱们得高调！”结果李易的话却是差点让陈凡闪到腰。

    “不是，实力不行还高调，你这是什么逻辑？”陈凡一脸狐疑，纯粹就是好奇，李易这家伙到底是怎么想的？

    “咱们实力其实还是很阔以的，特别是小铁还有神技瞬移，那些个家伙，要是轻视咱们的话，咱们未必不能赢，而且，高调有高调的好处啊，最好还是那种不着调的高调，所以，想要赢，就得舍下脸面，我觉着，该给咱们的队伍定个风格，能让人耳目一新的风格，要是火了，咱们就算走不出省级赛，可是至少，也能捞一笔。”李易一副机智如我的样子道。

    “具体呢？”陈凡好奇地问道。

    “比如，咱们得设计一点固定的套路，打弱队的时候，就按照套路来，老套路要多用，最好还能增添一点能吸引眼球的东西！”

    “比如呢？”

    “比如，我都想好了，打弱队，咱们可以带点零食上台，反正弱队，根本打不破徐冰的冰凤防御，到时候，咱们可以一遍吃着零食唠嗑，一遍谈笑间敌人灰飞烟灭，怎么样？是不是特别给力？”李易一副快夸我吧的表情说道。

    陈凡对这家伙，真的是惊为天人，还尼玛带零食上台，唠嗑唠嗑？

    还谈笑间强敌灰飞烟灭？

    不得不说，这脑回路，真不是一般人能有的。

    但是想想其实还挺有意思的。

    陈凡都能想到，那样的画面，真的美如画啊有木有。

    “当然，这也得看运气，这次的省级赛，简单粗暴的很，每个队伍直接随机匹配十个场次，胜场多的晋级，胜场相同，直接再匹配，直到决出前百，然后才正式进入省级决赛，两两对决，一直淘汰到最后剩下二十强晋级全国大赛！”

    “当然，个人赛也差不多，不过个人赛名额更多一些！”李易对打听消息之类的，倒是一如既往。

    “行，咱们队的形象设计狗头军师的位置就归你了！”陈凡直接给死党升官了。

    什么？奇葩？

    拜托，那又怎么了？

    有李易的存在，有小鹰儿的存在，还要加上徐冰的存在，他们这个队伍，本来就已经某种程度上很“奇葩”了！

    所以，藏着掖着有什么意思，还不如敞开了来。

    至于丢人？

    怕个鸡儿啊，我，陈凡，在线卖瓜之人，绝对三观奇正！

