    随着这道暮鼓晨钟的声音响起。

    一位身穿黑色长衫，国字脸，面色冷酷的中年男人出现在这里，浑身散发着磅礴的威压。

    此人便是天城城主林天象。

    天城并不属于天界七大顶尖宗门之一，乃是一个独立存在的城池，整个天城则是由林天象所掌控着。

    而他的一身实力并不逊色于七大宗门的任何一个宗门之主，甚至更胜一筹。

    而且其麾下同样有着众多的强者追随，因此其他宗门势力虽然一直想要掌控天城，但却一直无法实现！

    “林城主！”

    沈君，黄天师，雷天明等人纷纷对着林天象叫道。

    “这里是天城，不是你们闹事的地方，谁若敢在这里闹事，那就别怪我把你们全部扔出去了！”

    林天象一脸冰冷的喝道，丝毫没有对这几位天界顶尖宗门之主客气。

    “林城主……”

    “怎么？雷阁主，你想挑战一下我天城的规矩？”

    雷天明刚刚开口，林天象便冷冷地看着他。

    当即雷天明神色微变。

    这林天象的实力之强，就算是他都没有把握对付，更何况还是在对方的地盘中。

    “小子，我便暂且让你再多几天，你给我等着！”

    随即，雷天明一番权衡之下，看着楚风放出一句狠话，带着人直接走了。

    “多谢林城主！”

    黄天师对着林天象说道。

    “无需客气！”

    林天象神色淡漠道，其目光扫向楚风：“你就是那位炼制出九纹丹药，引来丹劫的炼丹天才？”

    “前辈客气了！”

    楚风淡淡的说着。

    “我夫人中了一种毒，需要炼制出一颗天品九纹的丹药才能救治，你可否炼制？”

    林天象看着楚风直接说道。

    “天品九纹丹药！”

    楚风目光闪烁着。

    “没错，必须是天品九纹丹药才能解毒！”

    “我之前找过丹阁，不过你们丹阁的人却无人能炼制出天品九纹的丹药！”

    林天象冷道。

    “林城主，这天品丹药好炼制，但想要炼制出九纹的天品丹药，却极其困难，就算是我也最多勉强炼制出天品八纹，想要达到九纹太难了，而楚风他虽然可以炼制九纹丹药，但那是地品九纹，想要炼制出天品九纹丹药，恐怕他……”

    “我可以！”

    黄天师看着林天象开口说着，他刚要说楚风无法炼制出天品九纹的丹药，结果楚风便直接开口说道。

    “你能炼制出天品九纹丹药？”

    林天象目光一凝，注视着楚风。

    “看在林城主刚才替我解围的份上，我可以帮你炼制出一颗天品九纹的丹药，救治你夫人！”

    楚风直接说道。

    “楚风，这可是天品九纹丹药，你确定能炼制么？”

    黄天师有些担心的看着楚风。

    “我说可以便可以！”

    楚风自信道。

    他虽然炼制不出，但苍穹鼎可以炼制啊！

    “好，那你便和我前往城主府吧，只要你能炼制出丹药救治我夫人，以后你便是我林天象和整个天城的恩人，雷天明他绝不敢对你如何！”

    林天象看着楚风直接说道。

    随后楚风几人和丹阁的人便跟着林天象一起前往了城主府。

    “殿主，此子究竟什么来头？怎么实力和炼丹天赋都这般恐怖，他这次出现在这不会是要参加生死会吧？”

    “他要是参加生死会，那就麻烦了！”

    这时，天殿殿主沈君身边的两位长老神情凝重的说道。

    “你们是觉得我儿沈天昊不是他的对手么？”

    沈君冷道。

    “不敢，少殿主的实力，整个天界都无人能望其项背！”

    这两位天殿长老神色一变，连忙躬身说道。

    “此子再妖孽，雷天明也不会让他活着的，他若是敢参加生死会，便只有死路一条！”

    沈君冷道。

    “对了，凡界那件事查的如何？”

    沈君问道。

    “启禀殿主，之前我们天殿那些强者应该都是死在凡界蜀山的手中，这个蜀山不仅和修魔者为伍，而且还隐藏着诸多强者，而且据说他们也并不是凡界势力，是后来才来到凡界的，我怀疑他们有不可告人的目的！”

    一位天殿长老一一说道。

    “不管他们什么身份，敢杀我天殿的人，那就得灭，而且还敢勾结修魔者，更加该死！！！”

    沈君眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    而在天城城主府中。

    林天象带着楚风一行人走了进来。

    “父亲！”

    这时，一位容颜有些憔悴的年轻貌美女子走了过来，对着林天象叫道。

    “这位是我女儿林采儿！”

    “采儿，这位是丹阁黄阁主，这位是楚风，他便是前几天炼制丹药引来丹劫的那位丹道天才，他说他可以炼制出天品九纹的丹药，所以我今日将其带来，准备让他试试救治你母亲！”

    林天象一一说道。

    “你可以炼制天品九纹丹药？”

    当即林采儿眼中泛着激动的光芒注视着楚风。

    “没错！”

    楚风点了点头。

    “表妹，你可不要被这小子骗了，他这么年轻，就算能引来丹劫，也不可能连载出天品丹药，更何况还是天品九纹的丹药！”

    这时，一个器宇轩昂的青年走了过来。

    “杨战，你怎么来了？”

    林天象看着这位青年说道。

    “姑父，我这次跟父亲前来参加生死会，顺便过来看看表妹，我父亲他随后就到！”

    杨战对着林天象恭敬的说着，随即其目光扫向楚风：“小子，我劝你最好不要欺骗我姑父和我表妹，赶紧滚蛋，不然小心我对你不客气！”

    “你那位啊？这么嚣张？”

    楚风撇了撇嘴。

    “我乃是天界七大顶尖宗门之一战宗少宗主杨战！”

    杨战看着楚风一脸冷傲的喝道。

    “哦，既然你们不相信我，那我就先走了！”

    楚风转身便要离去。

    “公子，我相信你，还请你能为我母亲出手炼制丹药，只要你能治好我母亲，我杨采儿愿意此生为奴为婢伺候公子！”

    林采儿直接对着楚风鞠躬说道。

    “采儿你乱说什么，你可是天城城主之女啊，怎么能给这小子为奴为婢？”

    杨战神色一变，对着林采儿说道。

