
惩罚仍在继续，大海上大部分的人都在密切关注着这场直播，就算没有办法得到奖励，领略一下各方大佬的风采也是好的。

考场上。

多弗朗明哥脸色阴沉，却毫无办法，期待着下一个问题。

凯多死死盯着自家的不孝女，最终无奈地叹了一口气，还是打得不够多，打得不够狠，回去后继续打。

黑胡子蒂奇彻底绝望了，他能感觉到自己好像忘记了什么，可怎么也想不起来了。

武装色霸气的记忆从黑胡子的脑海中完全的消失了。

除非未来有人告诉黑胡子，然后从头开始，这样他才能有机会再一次掌握武装色霸气。

考场上的考生和群聊中的一些大佬已经掌握了一点答题的规律了，也清楚了这个考场的神通广大。

如果答对问题的话，获得的奖励或许真的能让他们改变命运，改变未来。

考场上，克洛克达尔一直都没有回答问题，而是静静的在观望一切。

作为七武海之一，克洛克达尔是老资格了，当年也是不得了的人物，曾于巴雷特争锋，也曾挑战过巅峰白胡子。

没有多少人比他更清楚大海上巅峰战力的可怕，七武海当中，他是唯一一个见识过巅峰白胡子的存在。

可惜当年与白胡子一战打碎了他一身的傲骨，出于对实力的不自信，开始寻求外物。

克洛克达尔盯上了世界三大兵器之一的冥王，在阿拉巴斯坦谋划了许多年，这段时间内体术大幅度的变弱了。

当年与巴雷特争锋仅仅靠自然系果实显然是行不通的，能与巴雷特这种以霸气和体术称雄的怪物打成平手，当年的克洛克达尔体术绝对是足够强悍的。

克洛克达尔内心自嘲道：“咕~哈哈哈~谋划了这么多年，连冥王的影子都没有见到……自己还变得这么狼狈了……要赌一次吗？”

D选项是绝对能排出的，剩下的三个选项其他人都选过了，A和B很多人都觉得是对的，但偏偏选择A和B的人都遭受到了惩罚。

上一波遭受到惩罚的人或许选择了C，也有可能选择了D。

一般来说最不可能的答案有可能是对的。

克洛克达尔想起群聊中有些人发的多选和全选的消息。

A，B，C在他眼中都是对的，而且都能说得通，唯独D选项一定是错的。

巅峰白胡子的强大自己见识过，大概能轻易地斩下如今任何一名海军本部三大将的头颅，但海军总不可不止一个大将，更不要提卡普，战国这两个老家伙还没有死。

白胡子海贼团要是真的去了的话，八成会是全军覆灭的下场。

即便是白胡子依旧保持着巅峰状态也不可能毒打整个海军总部，更不要提海军总部中有智将战国……

呃……

克洛克达尔想到了战国在群聊中的表现。

智将，不提也罢。

但鹤参谋长一直都是海军的大脑，就算战国脑袋抽了，海军总部也不可能脑袋抽了，非要给白胡子海贼团毒打一顿。

克洛克达尔咧嘴笑了。

赌一次。

荒废了这么多年，现在的体术也基本上弱了太多了，最多比起那个挺着大肚子的莫利亚好上一点。

他在试卷上写下了A，B，C

如果不是气魄被打垮了，克洛克达尔不至于去借助外物。

这次考试就是改变命运的最好机会了。

克洛克达尔还记得进入考场时，听到的一句话。

“祝你们改变命运成功。”

自己发了疯似地寻找冥王可不就是为了改变命运，进入大海上的男人总会有一项追求。

名誉，地位，实力，金钱，美人等等。

克洛克达尔最开始的目的就是打败大海上最强之人，超越所有强者，为了这个目的年少轻狂的他盯上了巅峰白胡子的项上人头。

这个考场种让他重新找回了一点初心。

绝对不能成为莫利亚那样的家伙。

克洛克达尔明明记得莫利亚当年是一个身材不错的肌肉男，一定是被凯多打傻了。

“叮！考生克洛克达尔回答正确！奖励，选择一：重回巅峰实力！选择二：改良后的伴生灵宠一尾守鹤，可随着主人一起成长！选择三：生命药剂一瓶，有改良身体，治疗暗伤，延长寿命的功效，正常人喝下能延长至少十年的寿命！”

“叮！考生桃之助惩罚，选择一：死亡！选择二：没收凶器！”

两道机械般的声音几乎同时响起。

一面天堂，一面地狱。

考场上，凯多，多弗朗明哥，莫利亚等人都惊讶的看向了克洛克达尔。

这个阴币，不显山，不露水，结果就答出来了正确答案。

这特么还有没有天理？

他们一群人都成了笑话了。

“咕~哈哈哈~奖励我就不客气的笑纳了。”

“克洛克达尔，给我选择三！”考场上，持刀五老星赤裸裸的威胁道。

面对七武海克洛克达尔，这名五老星拔出了初代鬼彻，甚至展露出了惊人的杀气。

能够延长寿命的东西在大海上有，但很少。

世界政府中有无数人就想要能够延长寿命的好东西，其中就包括那些高高在上的天龙人。

作为这个世界的‘神’，天龙人们拥有了一切。

在绝大多数人都在山脚下时，天龙人一出生就站在了山顶俯视着众生。

天龙人身份特殊，唯一惧怕的就是死亡……

生命药剂能够延长寿命这是无数人梦寐以求的结果，如果能在他们世界政府的手中，完全可以批量研发出来。

“呵呵~这不是五老星，原来世界政府的最高掌权者也会被拉进这里跟我们一起考试啊。”

卡普醒过来就看到了一个令自己很不爽的老头。

随后，克洛克达尔露出了冷笑，对着持刀五老星冷冷的吐出了一个字，“滚！”

说完克洛克达尔看着三个选择性的奖励，坐在座位上意气风发问道：“能不能让我思考一下？这些奖励都很好，我需要一点时间。”

“叮！答对的考生可以随时随地选择奖励！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194535"  chaptername="第十六章  桃之助小弟弟要没了……">加入书签</a>
</div>
