    第121章治茶

    别看如今已经是千禧年后了，其实有些东西现在真的很贵。

    比如牛，一般农村家庭，还不会买，因为牛的价格不管是古代还是现代都有点贵。

    曾经有人就说过，在蒙族生活草原的蒙家人中，他们看着没什么钱，其实都是隐形资产，基本上一头你就是一万块，他们养上一千头牛就是千万啊，可见牛的价格有多么的贵。

    “我们家虽然不是最富有的，但是家境还是可以的，再说了，农村总要有农活助手了，买头牛，日常耕地推磨都可以用上，所以不是白养的。”

    莫飞雪认真回答她们的答案。

    “今天我们不是应该商量让老二家那口子请客的事情吗？怎么说到牛上面去了。”庄艳突然想到了一件事情道：

    “小四家的已经定好时间了，等到一个月后军训结束，也没一个月了，剩下二十五天而已，那老二家的是不是也应该找个时间请我们这些娘家人吃个饭了。”

    莫飞雪一旁倒是赞同点头：“没错没错，老二有男朋友了，是该请客了。”

    任舟儿倒也爽快：“我抽时间跟他商量一下，到时候定好了时间，通知你们。”

    周云煌一旁则夹了一块大白菜，吃了起来。

    “小四，吃肉。”任舟儿指指面前的红烧肉。

    食堂中做的红烧肉还是很好吃的，主要是做的传统红烧肉，用的是糖色来将肉染成红色，据说这个红烧肉没用一点酱油，不过味道相当好，肥而不腻。

    不过周云煌更喜欢吃酱油做出来的红烧肉，所以这糖做的红烧肉，她只是稍微吃一块就不吃了。

    “不喜欢吗？”莫飞雪问道。

    “也不是，我个人比较喜欢酱油做的红烧肉。”周云煌开口道：“你们不用管我，你们喜欢只管吃好了。”

    “哦。”这一点他们也没法子，个人有个人的爱好。

    “真是矫情。”一个陌生的声音插了过来，周云煌四人一看，算起来也是同班同学，叫做何丽雅，容貌长的不错，听说成绩也不错，当初进来的时候，还是以她所在的地区第七名的成绩进来的。

    何丽雅原本也觉得自己是成绩相当不错的，加上自己姣好的容貌，她认为，来了这中医大学，自己必然是校花级人物。

    她刚开的时候发现同寝室的人还真没有比她漂亮的，所以很得意，认为这个学校将是她同往顶级生活的垫脚石，可是第二天，她的梦就破碎了。

    周云煌寝室中的四个女孩，每一个的容貌都超过了她，而且看她们的成绩都比自己好，尤其周云煌竟然还是省状元。

    加上第一天，还因为跟教官比斗，一战成名，她心中的嫉妒就更加的深。

    原本跟教官比斗，她就心中想着最好让教官教训一下她，结果没想到，最后赢的人竟然是周云煌，看到这样的结果，她心中就非常的不爽快。

    越不爽快，这心中的嫉妒就越发的深，这不，听到周云煌竟然说不喜欢吃糖色做出来的红烧肉，她感觉自己怒火更加的旺盛了。

    在她的家乡，虽然现在吃肉也是可以吃到的，但是吃个红烧肉还挑三拣四的可不成，这说明周云煌的生活条件高于自己。

    想到这里，她这嫉妒的感觉就越来越深，因此忍不住发声，当然更多的是想引起周围人的注意力，让他们明白自己才是最适合校花位置的人。

    周云煌四人看了看何丽雅，又相互看了一眼，周云煌缓缓开口道：“同学，我们认识吗？”周云煌是真的不认识何丽雅。

    “你，你不要以为你是省状元就了不起。”何丽雅一脸怒气道，表面给人的感觉，好似在给所有人抱不平一般。

    “可是我就是省状元啊，为何要以为了不起呢，本来就应该了不起啊，若是了得起，岂不是人人都可以做省状元。

    至少我觉得，在你面前，我绝对是了不起的，要不，你也给我弄个省状元出来。”周云煌不紧不慢开口，不就是治茶吗，周云煌觉得自己还是很有这个本事的。

    这话说的可真够让人觉得诛心的，可是大家又觉得从周云煌嘴里出来的似乎又很正常。

    周云煌看着何丽雅微微挑眉，上下打量，这姑娘身上没什么气运，最多只是一层淡薄如水雾的一层，应该是她上面祖宗留下来的遗泽，不过这遗泽也已经不强烈了。

    按照面前女孩这么会作的性格，很快这些遗泽大概会被消耗殆尽。

    何丽雅被周云煌这一番了不起和了得起的言论说的晕头转向，好半晌理清了周云煌的意思，她觉得自己被欺负了，于是眼中出现了水光，苍白的小脸让人看了就我见犹怜。

    “周云煌，你怎么可以仗着你是省状元欺负人呢。”何丽雅问道。

    周云煌歪头，单手托着下颌，一副看好戏的样子，倒是庄艳先开口了：“你这人真是怪了，我们四个在这里好好吃饭，跟你也没什么关系，你过来一副我们欺负你的样子，你这是做给谁看啊。”

    言下之意，你上赶着让人欺负，有什么好大惊小怪的。

    “老三啊，这你就不知道了，她这幅样子，很多男孩子看就会可怜她，怜惜她，然后英雄救美。”任舟儿一旁很认真的样子。

    “老二，你很懂这些吗？”庄艳问道。

    “不懂，但是我看过这方面的小说啊，不是有个三观不正的小说，里面就有这么一句话吗，‘你只不过失去了一条腿而已，人家xx可是失去了全部的爱情。’”任舟儿很认真的开口道。

    “这是哪个极品说出来的话，失去一条腿‘只是’‘而已’，爱情是全部？呵呵，说这话的一定是渣男。”莫飞雪直接道。

    “说这话的是渣男，写这小说的则是渣女，听说这小说的作者本身自己就是小三上位，所以才会这样说的。”任舟儿道：

    “不过不看这些要紧的，光看一些书中的情节，算起来骗骗小白孩子还是可以的，毕竟现在世界很多人都认为爱情至上。”

    (本章完)

