    在马脸半兽人的心脏被李察的霸气绞碎之后，第七分二十八秒，囚犯身上的半兽人特征开始迅速消散。

    在第七分三十三秒时，囚犯的尸体已经完全恢复为正常人类的状态。

    显然，就是在这五秒钟之内，囚犯体内的恶魔果实能力离开了他的尸体。

    李察的武装色霸气平稳而坚定地输出，尽力让“罩子”保持稳定。

    同时，李察将自身的见闻色霸气收缩，锁定了这方圆十米的位置，不放过任何一点动静。

    五分钟后，李察停止了武装色霸气的输出，任由囚犯的尸体瘫倒在地。

    尽管见闻色霸气早就已经感知到了结果，但李察还是想要亲眼验证一下。拿起囚犯胸前的包裹，李察打开仔细查看。

    “为什么还是不行？”

    包裹里，装满了李察目前能收集到的所有水果，而且每一个种类都有几个。可是这满满当当的一大口袋，没有一个变成恶魔果实。

    没有急着思考，李察先将装满水果的包裹重新扎紧，背到背上，然后腰间无铭出鞘。

    “噌——”

    脚下的冻土被李察一刀斩出一条三四米长，半米宽，四五米深的裂缝。

    将囚犯的尸体一脚踢到裂缝里之后，李察再次朝裂缝中挥出一刀附带武装色霸气的飞翔斩击。

    无铭入鞘之时，囚犯的尸体也正好被这道飞翔斩击碾为肉酱。李察在地上跺了两脚，两侧冻土坍塌，将碎肉掩埋了起来。

    然后李察背着包裹，迅速离开了这里。

    ······

    极寒地狱，李察的房间里。

    床头摆放着装满了水果的包裹，李察盘坐在床上，闭目沉思。

    【利用武装色霸气来控制恶魔果实能力转移这个方法，似乎已经可以证明不可能了。】

    【那么，失败的原因是什么？是我的武装色霸气对“能力”的束缚力度不够吗？如果再加上一个密闭的海楼石房间，同时在深海里再次尝试又会是什么结果？】

    【可是海楼石的加工又是一个问题，还有，我现在在推进城里，暂时没有办法操作这个计划。】

    【嗯，先将它列为备选计划吧。】

    实验到此似乎陷入了僵局。

    于是李察再次回顾了一下之前的实验，发动脑筋，变换思路，试图重新设计实验。

    直觉告诉李察，如果武装色霸气这条路走不通的话，那么即使是在海底的海楼石房间里进行实验，恐怕也会是同样的结果。

    【有没有这样一种可能——我的武装色霸气“罩子”对于恶魔果实能力的束缚强度其实是足够的，但只有束缚，而没有一个压迫的力，所以“能力”迟迟没有进入水果，当我放开罩子的时候，“能力”就逃逸了！】

    【对，我不应该忽略每一种“恶魔能力”对不同水果的倾向性，可能某一种“恶魔能力”就特别喜欢苹果呢？而另外一种“恶魔能力”喜欢的就是香蕉？】

    【《恶魔果实图鉴》上面，每一种恶魔果实的外形都不一样，会不会它们在变成恶魔果实之前，就是不同种类的水果呢？】

    【我才失败了两次，既然是做实验，那么不妨多试几次，多积累一些实验数据也是好的。】

    【实在不行，我也只好试试最后一个办法了。】

    ······

    三天后，同样是极寒地狱的一处偏僻角落，李察再次开始了实验。

    照例是让一名动物系能力者双手双脚抱紧装满了水果的包裹，然后李察将右手按在囚犯的心口，左手抚在囚犯胸前的包裹上。

    李察先用见闻色霸气锁定了囚犯的身体，随后，武装色霸气全力放出。只是这次不再像之前一样，武装色霸气的“罩子”紧贴囚犯的身体，而是留出了一定的空隙。

    这次，在第六分五十二秒时，囚犯身上的半兽人特征开始消散，李察瞬间加大了武装色霸气的输出。

    在第六分五十八秒时，囚犯的尸体已经完全恢复为正常人的状态。

    于是，李察开始控制自己的武装色霸气，让“罩子”缓慢而平稳地收缩。

    武装色霸气“罩子”的边缘缓缓掠过囚犯的尸体，向着囚犯怀里装满水果的包裹收缩。

    在第十一分钟时，“罩子”已经收缩到里面只剩下装水果的包裹了。

    等待了一分钟后，李察再次控制“罩子”进行收缩。“罩子”边缘缓慢而坚定地向着包裹中心收缩。十分钟后，“罩子”里已经只剩下一个苹果了。

    李察又坚持了三分二十七秒，直到自己的武装色霸气被消耗一空之后，才不得不散去了“罩子”。

    不信邪的李察打开包裹查看，可是水果还是以前的水果，完全没有一点有变为恶魔果实的征兆。

    迅速处理了尸体之后，李察离开了这里。

    ······

    此后一个月，李察又进行了三次实验，两个动物系，一个超人系。

    并且，李察还将包裹里的水果的种类和数量再次增加，体积也大了一倍。

    连带着包裹里水果的排列方式，李察都花了许多心思。让包裹的每一层都保持了水果种类的多样性，尽可能地提高实验的成功率。

    但是无一例外，所有实验都以失败告终。

    ······

    【要么，就是武装色霸气这条路走不通，要么，就是我的武装色霸气的强度还不够。但霸气强度并不是短时间内可以提升的，所以就目前来说，我已经可以放弃这条路了。】

    【霸气走不通，海楼石因为条件受限，现在的我也无法去到深海，为今之计，也只有试试那个想法了。】

    【说起来，当初那个食人者汉姆·劳德，我不应该弄死的，他要是还活着的话，现在就能派上大用场了。】

    最初，李察在进行实验设计的时候，最关键的一点，就是因为李察推测出果实和人体，都不过是“恶魔能力”的一个载体。

    能力者，可以被视为一颗特殊的恶魔果实。

    所以，现在摆在李察面前的还有最后一条路——选择直接将能力者吃到肚子里去！

    【不到万不得已，我确实是不想选择吃人的。】

    【可是，现在看来，我别无选择！！！】

