
　　杀戮之王败的那么快，所有人都没有反应过来。

　　杀戮之王也是楞楞的望着苏云浩，仿佛是有些难以置信。

　　刚才苏云浩造成的伤害相当恐怖，别看只是一拳的力道，可是其中层层叠叠形成的威力却让人相当的忌惮。

　　就连杀戮之王在抵抗时，也是一样受到了强烈的压制性，这才在触碰到的顷刻间被震飞出比赛的区域。

　　“你赢了！”杀戮之王道。

　　“侥幸罢了！”苏云浩谦虚的说道。

　　听闻这话的杀戮之王不由摇了摇头，道；“你不必谦虚，刚才那道力量的确是相当的让人忌惮，里面的力量甚至已经超过了我！”

　　这话让下方不少魂师倒吸一口冷气。

　　苏云浩的力量已经超跃了杀戮之王？

　　想到这些他们不由难以置信的看向苏云浩，如此年轻的魂师，这实力未免有些太过恐怖了吧。

　　“好了，你在一侧等我，等一会我会带你前去地狱之路。”杀戮之王道。

　　苏云浩点点头，走到下方等待着。

　　接下来的胡列娜跟小舞的战斗，其中小舞赢的算是比较轻松的，他深得苏云浩的传授，八极崩使的很是出色，将杀戮之王震退了数十丈，最后凭借在高爆发的力量将杀戮之王击败。

　　胡列娜则是要吃力不少，他耗费了不少时间，险些就败在杀戮之王的手中，好在动用了不少技巧才扭转局面，战胜了杀戮之王。

　　最终三人跟着杀戮之王离去了。

　　杀戮之王带着他们来到了一处入口，而出现在他们前方的是一条无法看到尽头的路，四周闪烁着弥漫着无法看穿的气雾，其中还夹杂着很多尖锐而诡异的声音。

　　杀戮之王指着前方开口道：“这里就是杀戮之都的出口，在这里能走出杀戮之都，不过我得提醒你们，踏入地狱路后将无法后退，

　　一但跌落深渊便是死亡，任谁都无法救下！”

　　“此外地狱路上有很多诡异的东西，如魂兽，如人类，如妖魔，他们都不是真实存在的，就他们也相当于真实存在的，

　　你们不能受到他们的影响，想要走过去就得心灵意志足够坚定！”

　　话说到这里，杀戮之王继续道：“若是你们不想走，可以留下成为杀戮之都的执法者，在这里你们的魂技将不会受到限制！”

　　“现在轮到你们的选择，是走，还是留下！”

　　苏云浩毫不犹豫的说道：“我选择走下去。”

　　“我也选择走下去。”

　　“魂师还需一往无前，我选择走下去。”天籁小说网

　　杀戮之王深深地看了他们一眼，道：“祝你们好运。”

　　随后杀戮之王便消失在了他们的眼前，而苏云浩三人则是踏上了地狱路。

　　在踏足的顷刻间，苏云浩便感觉到四周的寒气如同尖锐的利器，在不断的划破他们的皮肤，有一种轻微的生疼的感觉。

　　越是前行那种感觉越是强烈。

　　苏云浩走了几步，可紧接着他发现四周的画面消失了。

　　他消失在了斗罗世界，出现在了地球。

　　熙熙攘攘的街道，穿着现代衣服的人类，他们的目光望着苏云浩充满疑惑，仿佛是看着一个异类。

　　“你是什么人！奇装异服！”

　　“快抓住他，他是个变态！”

　　“有人死了，他……他肯定是凶手，快报警吧！”

　　“警察来了，快让让，让他们抓住这个变态。”

　　周围的声音很嘈杂，没等几分钟便有人手持手枪指着他，发出阵阵威胁的声音。

　　苏云浩望着周围的人，望着周围的事品，喃喃道：“这些都是梦吗？还是说我根本就没有出现在那个世界，而这些……只是我的一个梦吗？”

　　“真的只是梦吗？”

　　“小舞，荣荣……”

　　他的嘴里喃喃着。

　　可就在这时，他的脑海里传来一道声音，那是麒麟残魂的声音，“小家伙，快醒过来，你再沉浸一刻就要死了。”

　　咔嚓！

　　眼前的画面如同玻璃窗上出现的蜘蛛网，顷刻间支离破碎。

　　苏云浩望着四周一看，发现自己已经站在这条路的边缘，再走上去一点就得跌入万丈深渊了。

　　“嘶……”

　　苏云浩倒吸一口冷气，感觉身后已经被汗水打湿。

　　若不是麒麟残魂的提醒，恐怕他真的要跌入万丈深渊了。

　　“麒麟前辈，要不是你恐怕我就要……”苏云浩有些心有余悸的说道。

　　麒麟残魂道：“你的精神力太簿弱了，而这里有着很强烈的幻术效果，

　　并且四周还有几头实力很强的魂兽，他们的能力就是创造精神攻击，这里对你来说相当的危险。”

　　听闻这话，苏云浩脸色凝重了几分。

　　他立刻进入系统空间。

　　“人工智能，给我推荐精神方面的技能。”苏云浩道。

　　人工智能道：“主人，这片空间很诡异，系统内的技能已经全部失去了效果，精神方面的技能将会受到限制。”

　　“什么，受到限制！”

　　苏云浩的脸色难看了几分。

　　没有系统的帮助，那苏云浩想要安然的离去，那恐怕就需要自身拥有强大的精神意志了。

　　不能回头，那只能是咬着牙前行。

　　走了几百米后苏云浩没有发现任何的异常，不过他无法看到胡列娜跟小舞，眼前的画面只有这条没有尽头的路。

　　好在有麒麟残魂魄的存在，他并没有受到这道空间的限制。

　　不过苏云浩并没有依靠麒麟残魂的帮助，而是依靠自身的力量前行。

　　有系统的加持苏云浩的确非常强大，可失去系统的情况下，他能依靠的只有自身的力量，而现在对他来说也是一个考验。

　　系统终究是外物，他跟这个世界格格不入，受到限制。

　　苏云浩，他已经是这个世界的魂师，他可以融入这个世界。

　　轰隆！

　　就在苏云浩前行时，天空雷霆轰鸣，无数庞大的气息落下，掀起了无法想象的波动。

　　四周的画面扭曲了，仿佛是有着很多诡异的画像。

　　在苏云浩前方的位置，一道庞大的气流正在凝聚，一头狰狞的巨兽发出咆哮的声音。

　　地面撕裂开数道口子，雷霆的更是在地面弥漫。

　　”这是雷霆属性的魂兽……“

　　苏云浩诧异的望着前方的那头巨兽，身上毫不犹豫将众神之王宙斯的魂环闪烁而起。

　　很快四周的雷霆将无法影响到苏云浩，他的身子不断前行。

　　”站住！“

　　一道诡异的声音从前方传来，在弥漫着的无法看清事物的雾气里，一道人形身影走了出来。

　　那是一个诡异的青年，一身天蓝色的衣衫，炽蓝的眼，盯着苏云浩道；”你是何人，为何身上拥有如此庞大的雷霆气息！“

　　”这是我的魂环，你又是何人！“

　　苏云浩质问道。

　　”我是何人关你何事，地狱路想走出去你得过我这关，天雷滔天！“

　　那诡异青年一抬手，四面八方都充满了雷霆的气息。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　雷霆源源不断的落下，那恐怖的气息足够将世间绝大部分的魂师镇压，因为雷霆是世间最为强大的力量。

　　可这些力量落在苏云浩身上时，没有任何影响。

　　众神之王宙斯掌控着世间最为霸道的雷霆力量，那西方雷霆的神，那里会恐惧这些雷霆。

　　苏云浩在雷霆里一步一步的走了过去，目光平淡。

　　”你……这怎么可能！“

　　诡异青年不敢相信的望着苏云浩，眼里充满了震撼的神色，随后喝道：”别再过来了，不然我会让你付出代价！“

　　”哎呀，你过来干什么！“

　　“给我站住啊啊啊！”

　　苏云浩完全没会对方的话，可是当走过去后苏云浩才瞪大了眼睛。

　　因为刚才爆发出恐怖雷霆气息的诡异青年已经消失，出现在眼前的，竟然是一个粉扑扑身材妙骄小的小女孩。

　　这小女孩身材极好，就是小了点，一米三左右高度，偏瘦，身上白里透红，深蓝色的瞳孔，看上去就跟小萝莉一样，相当的可爱。

　　”你究竟是谁！为什么会有那么强大的雷霆气息！“

　　小女孩气呼呼的瞪着苏云浩。

　　看着眼前的小萝莉，苏云浩脸色微微古怪，说道；”小妹妹，我不是跟你说了这是我的魂环吗？不过你怎么会在地狱路？“

　　”什么小妹妹，我的年纪都可以当你的祖宗了！“

　　小女孩气呼呼的瞪着苏云浩，随后才说道；”人类，你的确是与众不同，说不定你可以将我带出这里！“

　　”你被困在里面了吗？“

　　苏云浩的脸色微微变化，心里在不断打起了主意。

　　小女孩看了苏云浩一眼，目光寒冷道：”别以为我不知道你在大什么主意，你是不是想让我帮你办事，

　　我告诉你没门，像你这种人我见多了，

　　前几个他们都死在了我的手里，如果你没有雷霆属性的魂环根本就无法见到我。“

　　”额……“苏云浩有些尴尬。

　　他的确是有那么个想法，毕竟这个女孩的雷霆力量很强，若是能收下来肯定是一大助力。

　　现在小女孩都说的那么直白了，再想收下他恐怕就是个很难的事情了。

　　”小妹妹，你这可就误会了，我只是想帮你而已……“

　　苏云浩笑了笑，随后说道：”不过，以你的实力应该轻易就能出去吧，怎么会留在这里无法出去？“

　　小女孩听闻皱了皱眉，说道：”哼，我也不知道怎么来到这个世界的，有一道力量强行将我给带到这个世界，

　　当我想出去时，我的力量就会受到限制，

　　而这个空间一直困着我，要不然我早出去了。“

　　”我记得几十年前有个年轻人想对我动手动脚的，最后被我活生生的霹死了，至于你麻……“小女孩若有指的说道。

　　”咳咳，我可不是那种人。“苏云浩干笑道。

　　”试试看吧，对了，你叫什么？“

　　小女孩子看了苏云浩一眼，问道。

　　”额，我叫苏云浩，不过你可以叫我……爸爸！“苏云浩坏笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十五章：你可以叫我爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 