    他有个好友正为一个小狐妖的角色发愁，导演便将岁岁推荐了过去。

    那个导演一见岁岁的照片便定了让她出演，新人没事，群演也没事，首先得外形合适了，至于演技，他可以慢慢调教她。

    哪怕实在调教不出来，那他可以减少她的戏份，总之他有办法。

    但岁岁还是按照规矩来的，因为她很清楚一些潜规则，如果她今天没有试戏就拿到了这个角色，她知道是怎么回事，导演知道是怎么回事，可万一以后她跟谁交恶，或者挡了谁的路，难免不会出来造谣。

    如果对方背景太大，导演肯定是不可能得罪人家的，那就只能是她背锅，她可不愿意，因此还是一切按照规矩来最好，至于还要有人鸡蛋里挑骨头，那就要看对方的本事了。

    导演也喜欢岁岁这种性格，再说他其实还是想要看看岁岁的演技的。

    演技这个东西，科班出来的经过系统专业的训练肯定要比素人强得多，但正因为如此，还能保留灵气的就太少太少了，反正这么多年，他基本就没有见过几个。

    反而是一些素人，带着未经打琢的野性跟灵气，往往会让人惊艳。

    导演挑了其中最难的一场戏，就是小狐狸变成人后，慢慢具有了人的感情，可是她还保留着兽性跟妖性的本能，她眼中的世界不是黑就是白，遇到危险就会不自觉的自保，但也因此伤了一直照顾她的那家人，而那家人也在见到她的真身后开始害怕她。

    小狐狸这个时候迷茫，懵懂，却又被那家人害怕的眼神伤到，忍不住难过失望。

    这个情绪是特别复杂的，而且表现出来也是极其复杂以及需要层次的，情绪要一层一层递进，到最后所有情绪还需要交织在一起，都要表现出来，但又不能是那种爆发式的表现出来。

    当然这是导演的终极要求，他倒没指望说岁岁能够做到这个地步，因为很多科班的学生也做不到，偏偏他这个角色需要幼态又清冷，他光外形跟气质就找了很多人，都不满意。

    他是个完美主义者，虽说这个小狐狸出现的镜头不多，但却是整个电影的灵魂人物，如果这个人物失败了，那电影也就失败了一大部分。

    有熟人之前给他介绍过一个科班的学生过来，稍微有那么点灵气，演技倒是不错，可外形跟气质不行，那女孩儿也是能豁得出去，为了能够贴合角色，去整了容，但她不知道的是，大荧幕上对于演员的脸会放大，整了容脸就会僵了，不能说她以后的路就毁了，毕竟还有演技，但基本确定是跟大荧幕无缘了。

    女孩儿崩溃了，可导演也没有办法，他也没说让她去整容，她算是最符合的了，但就还差那么一些，可就差那么一些又是最关键的，他还不想凑活，这部电影他筹备了三年，特别看重，他自然不想草率，希望能够达到自己的要求，希望能够完美的呈现在荧幕上。

    导演正想着这些，就见在副导演一声指令后，岁岁的眼神瞬间发生了变化，而那个变化直接让导演正色坐直了身体。

    对，这就是他想要的感觉，眼前这个女孩儿完完全全就是他想象中十一娘的样子。

    不仅导演被岁岁震惊，就连在场的那些副导演以及监制都被岁岁的眼神代入到了剧情中，哪怕台上只有她一个人，可他们就是生生看到了那一出戏的所有复原。

    好似她的面前就有那一家人，好似直接出现了剧情中的场景。

    没有一句台词，可所有的情绪他们都感受到了。

    “卡！”

    “十一娘！”导演站起身，对着岁岁喃喃出声：“太像了，不对，你就是。”

    岁岁却已出戏，她的眼神又变成了那副清冷淡漠的样子，她问到导演：“意思这是定了吗？”

    岁岁变了，自然导演也就缓过来了，点点头：“定了。”

    “那酬劳跟我的经纪人谈吧。”岁岁说完后，便走到一边，拧开矿泉水瓶喝了口水。

    导演走到岁岁面前，问到她：“听说你是金融学院的高材生，怎么会想当演员？”

    “好玩。能够体验不同的人生。”这就是岁岁最真实的理由。

    导演一开始觉得错愕，不过后来想了想很多人当演员还真就是因为这个。

    “你对十一娘这个角色有什么要补充的吗？或者你有没有自己的想法？”

    导演也不知怎么了，就很想跟岁岁聊聊十一娘这个角色，他总觉得十一娘这个角色还有欠缺，可自己找不到这个欠缺在哪儿，而问过其他人也没能给出他想要的答案。

    “最后不好。”岁岁想了下说道：“我觉得十一娘哪怕具有了人类的感情，可她始终无法成人，毕竟她当了很多年的兽跟妖。

    对于人，都总是说江山易改本性难移，那对于兽跟妖更是如此。

    而且她自己也不想当人了，因为人类给过她温暖，但更多的是伤害。

    十一娘纯真又有着兽妖的残酷冷血，她本就不是善良的，为什么要让她变得善良。

    而且善良这件事也不是说，她大度宽容就是善良，残暴杀戮就不是善良。

    这需要看对谁大度宽容，对谁残暴杀戮。”

    “对对对！”导演激动的拍掌：“就是这点，就是这点！”

    终于有人说出了他心中觉得欠缺的那一点。

    “十一娘是好是坏，不应该是我们告诉观众，而应该让他们自行去判断，一千个人心中有一千个哈姆雷特，一个角色最好的呈现就是没有定性。”

    “孩子，你前途无量啊。”光是这份见解，就能让她走的很远。

    但对于导演这么高的评价，岁岁只是摇了摇头：“我做好我自己就行。”

    她从来没想过要走多远，爬多高，她只想让自己开心快乐，有爱自己的家人，有一起相伴的朋友，还有他……

    只可惜……

    岁岁不由又想起了虎子，但很快她便把思念压了下去。

    她有她的骄傲跟自尊……

