    “这名字，听听就好了。效果么，我刚刚也说过，和咱们地球上的也没什么本质的差别。就是个机械仪器，搭建出有限的空间，极端的只需要把人的脑子泡在里面就好。
    “它主要是针对人或者其他高等智慧生命的形神框架，特别是大脑和神经系统，通过电信号等刺激，欺骗感知神经元，给人们营造出以假乱真的环境。
    “当然了，它受的限制也很多，就算通过数字技术，建构起了一个虚拟的物理系统，也是针对本地时空规则的模仿，本质上也只是作用于大脑的幻术，有的还需要参与者的主动配合。实战中要运用这种模式，显然是不可能了，至少我没办法把虚拟头盔，安到那些超凡种的脑袋上。”
    罗南说了一个冷笑话，瑞雯不知道该如何配合，容色认真却平淡。
    “咳，不过呢，这种‘模拟器’的好处就在于，它是个比较好的编辑工具，只要数据充分， 计算力管够，还有电力供应什么的，它可以编辑出很好的‘设定’乃至‘剧本’，编出一个虚拟的地球甚至宇宙，理论上也是可行的。
    “往小了说，可以用做平常的游戏、训练；往大了说，则可以为后面更高层次的‘模拟器’，做深层计算推演……最关键的是，如果有前人已经编辑完成的设定剧本，它也可以存储下来，现取现用。”
    罗南屈伸手指，很快就在调出了前端界面上，调出了他曾经“亲身经历”的某星球影像，也就是那一道脱机测验的试题背景设定。
    “这个剧本就很厉害，极其趋近真实。呃，是属于那个高等文明的真实……能拿来做参考的，也只是参考。不能单用一个，考试剧本的情节太明显了，不像是正常的待发掘的‘位面’。还好，下载的脱机测验模块里面，有很多种选择，需要综合一下。”
    瑞雯知道，罗南所说的参考，是指外面那些迷雾烟岚般的投影幻相，确实元素比较繁杂……看上去罗南已经开始这方面的尝试了，效果则尚不明显。
    罗南能看出来瑞雯的部分想法，他继续尴尬，勉力解释：“这个真没办法。我这个‘夹心领域’本来就是挤压拼凑起来的，好不容易取得了平衡，但那也只算是理想状态下求得的近似解……
    “就像是你现在学的数学题，用到的公式、拿来的常数，都是限定在练习和考试的条件内，不会去考虑物质世界的真实参数。在这种基础上，别指望能搞出什么具有说服力的东西。
    “不过呢，如果不计较物质层面的真实性，它自身的设定已经挺够用了。外面那个吉米队长的，眼下就陷在‘剧本’里面，我还往里面掺了许多元素，正好他植入了很高级的机芯，可以帮着测验一下。”
    那个困在蛛网里，“睡”得很浅的猎物吗？
    瑞雯明白过来，认真看罗南，认真点头。
    罗南忍不住又伸手，去摸小姑娘的发丝，享受那份顺滑手感的同时，也给自己正名：“现在的情况好了多，我能利用的计算力资源非常充沛，能把以前的东西优化一下。可毕竟是‘领域’呢，随便优化重组，万一出岔子，哭都来不及，所以就要先找个‘模拟器’——外面那一圈，除了要骗人，也是做这个用途的。唔，低端的可不行。
    “咱们继续哈。”
    罗南不在这项多做停留，指尖在前端界面上重新定位，下滑到第二项：“这一项翻译过来，姑且就叫‘时空断层’吧。这种模拟器，用料就比较高端了，我到现在也不是太理解，翻译什么的也不顺，大概是叫‘时空剪影’？
    “可我们有现成的例子啊，你还记得……呃，当时你在睡觉，不过应该听很多人说起过，就是欧阳会长的‘逻辑界’。”
    瑞雯略微点头，她还真听人说起过。
    当时的欧阳辰，截取了夏城某处人潮密集的商业中心区域，划地成界，分割时空，自成天地，一举将在场的能力者与普通市民隔离开来，挫败了公正教团某位疯狂主祭的恐怖行径。
    虽然当时对付的敌人，算不上真正的强梁，可这种手段，仍然是畸变时代以来，最惊才绝艳的表现之一。
    “要么说‘万流归宗’呢，欧阳会长的‘逻辑界’，与这一级别的‘模拟器’，可以说是遥相呼应，即便在具体手段和应用上还有不同，但最核心的思路是比较一致的。
    “主要都是针对时空架构本身，通过对本地时空规则的精准把握，当然还有超强的精神与物质层面双向干涉力、干涉技巧，撷取时空整体的某个剪影片断，搭建一个源于真实，又超于真实的世界……”
    罗南当初可是以“纯粹观察”模式全程观睹的，如今说得兴起，还想利用外部领域环境，组构成当时“逻辑界”的架构，重现霜河实境旗舰店的战场。
    不出意料，还没成形就糊掉。
    这回罗南就不尴尬了。
    逻辑界架构的严谨程度，以及在这份严谨归下，不可思议的细节填充，就算罗南如今的见识百倍千倍的增长，也没有见到第二个。欧阳会长能够做到这一点，除了精深的造诣以外，相当程度上也是依靠了遍布夏城的灵波网，以及对网络覆盖环境的高精度把握。
    纯凭印象，是决不可能成功复现的。
    而且对他来说，逻辑界虽好，却并不实用。
    “消耗是一方面，由于这种做法，截取的是本地时空某个瞬间片断，形成断层，本身也受到主时空的干涉影响，架构的空间和维持的时间，都受到限制。
    “我听游老说起过，欧阳会长平常会用这种方式，做一些比较危险的试验，或者做一些短时间的模拟推演……这就是它模拟器的效果，但用来骗人，说实话不太好办。”
    在瑞雯的点头认可下，罗南手指滑到了第三个选项上：
    “当当当当，重点来了。
    “这一项，我们姑且叫它无中生有……啊不，叫‘规则拼图’好了。”
