    第797章扇飞

    “姑奶奶，您……”

    陈蕊很是担忧，她的话还没有说完，白曦的声音就从屋里传出来：“没事，无需管我，让大家该吃吃，该喝喝。”

    “姑……”陈蕊还想开口，可才开口说一个字，木门就被打开来，小黑抬头望了望陈蕊，从里头出来，然后灵活的把门带上。

    “小黑，姑奶奶她……”

    “吼吼~~”不能打扰主子。

    陈蕊听不明白，但不妨碍她看出小黑虎目中的肃穆。

    本来陈蕊还想在门外等着的，哪知道，被小黑一步一步的从台阶上挤了下来。

    在小黑就蹲坐在树屋楼梯口当守门神的时候，陈蕊就在一旁，她手里还端着白曦吃了一半的冰激凌碗呢。

    不远处，村民们忙碌又热闹，没有人知道，白曦此刻正在突破。

    她卡在这一阶层很久了，久到白曦都要以为自己这两三年不会有什么进展了。

    没想到，进山撒了一波气，回来看到村民们如此烟火气息的一幕，听着小奶娃们软糯糯的喊着她姑奶奶，她卡了许久的境界却突然松动了一下，接着境界缓慢的提升。

    晚饭准备好，天也已经暗了下来。

    几盏灯陆续亮起，一下子就把黑暗逼退了不少。

    陈大柳准备请白曦的时候，才发现，小黑就坐在往树屋的楼梯台阶上，而陈蕊则是一脸担忧。

    “小蕊，怎么了？对了，姑奶奶呢？该吃饭了，得请姑奶奶了。”

    “村长大爷，姑奶奶在上面，她似乎有些不对劲，冰激凌都没吃完呢，就上楼去了。”

    陈蕊秀眉皱着，因为着急，眼眶红着，似乎下一秒就会淌下眼泪来：“姑奶奶说了，让我们不要管她，该吃吃，该喝喝。”

    陈大柳一听，惊讶：“姑奶奶不吃吗？”

    不应该啊，姑奶奶一向吃饭都是准点的，哪怕是特别忙的时候，也是吃完了再接着忙的。

    “我，我不知道。”话落，陈蕊不由的想起昨天白曦茫然的问出那句话的时候，心里不由一揪，难道姑奶奶又难过了？

    本来这事情，陈蕊是不打算说了的，可现在，陈蕊是不敢瞒了，便一五一十的，低声的和陈大柳说起来。

    “什么？”

    “姑奶奶难过？”

    “这是什么时候的事情？”

    一连三句疑问，要不是陈大柳记得白曦就在树屋上，怕她更加难过，他早就出声大吼了。

    “你怎么不早说呢！”姑奶奶有情绪，误会了，居然知道了不说，简直岂有此理。

    陈蕊本来心里就愧疚，被陈大柳这么严肃的斥责，当即眼泪就吧唧一下掉了下来：“大爷，我，我……”

    她也才刚成年，哪里知道怎么处理，现在也知道事情的严重性了，想哭又觉得自己没脸哭，更是难过的不能自己。

    “你这孩子，白瞎了姑奶奶这么疼你了！”

    此刻，白曦半旋在离床半米高的空中，双腿盘坐，双手打着手印，随着她飘动的三颗极品灵石正不断的被她汲取灵气。

    这会，小黑要是在一旁，一定能看到站在床边不远的一道黑影。

    黑影不算很浓，淡淡的，但是又能让人知道他就站在那。

    他看着白曦圆乎乎的模样，眼中划过一抹宠溺，一道若有似无的轻叹响起，这丫头一向爱美，如今圆乎乎的，反倒比以前可爱了许多。

    十三岁了吧？

    突然，黑影抬头看了一眼头顶，眼中划过一抹懊恼，又不舍的看了一眼白曦，身影这才淡去。

    “不行，我得上去看看。”陈大柳说着，就要上树屋，可才抬起脚，就被小黑龇牙咧嘴的打断了。

    “嗯？”陈大柳不解，忙和小黑解释：“小黑，我得去看看姑奶奶，姑奶奶钻牛角尖了，我得看看去，劝劝姑奶奶。”

    小黑没有吱声，只是摇了摇大脑袋。

    陈大柳一看，又说道：“小黑，姑奶奶她难过呢，可不能丢她一个人胡思乱想。”

    “算了，和你说你也不明白。”陈大柳说着，就要越过小黑上楼。

    哪知道，一只脚才踩上楼梯台阶，就被小黑不客气的一巴掌给扇飞了。

    其实也不算扇飞，就是让陈大柳踉跄的一连退了好几步，差点摔了个屁股蹲，这么大的动作，自然引来了其他村民的注意。

    “村长！”

    “陈大叔。”

    “这是怎么了？”

    大家都一脸懵逼，虽说小黑时常和大家玩闹，可这么多年来，村民们对它也是了解不少，什么时候玩闹，什么时候是有事情，大家一看小黑神情就知道了。

    这会，大家你看看我，我看看你，茫然无措。

    小黑怎么了？

    是村长惹它不高兴了？

    对了，姑奶奶呢？

    刚才姑奶奶还在的……

    陈大柳站定后，没让人继续搀扶，不等他开口呢，小黑就低吼了几声，声音不大，可谁都能听出它的警告。

    小黑的视线含着危险的光芒，从村民们身上一一扫过，那视线所及之处，令人遍体生寒。

    这一刻，茫然无措的牛罗村的人知道，小黑此举是不让人靠近树屋，哪怕是关系很不错的陈蕊也不行。

    “这……”

    大家都很着急，可小黑这样，又让大家伙不敢轻举妄动。

    就这么一直和小黑干瞪眼？

    就在大家都焦急的想办法的时候，陈蕊咽了咽唾沫，试探性的轻轻开口：“小黑，姑奶奶没事吧？”

    小黑歪头想了想，缓缓点头，主子只是突破，只要不被打扰，大概率不会有事。

    见状，陈蕊又问：“那，我们不能去看看姑奶奶吗？”

    这一次，小黑想也不想的摇头。

    “那，姑奶奶她……”陈大柳忍不住开口，但是他话还没有说完呢，一下子就卡住了。

    只见，这个时候，突然一阵巨大的风刮过，紧接着天空如同被撕裂了一样，一道道闪电凭空炸响，瞬间把树屋照亮。

    别的地方都黑漆漆的，只有树屋这里，一下子亮起来，让人心跳猛地漏跳了一拍。

    这如同白昼一般的光亮，让大家也看清楚了树屋的情况。

    只见，树屋白曦卧室的地方，正在散发出莹莹的白光，并不强烈的白光在这一刻让大家都看的清清楚楚。

    (本章完)

