    

    然后，一抹姗姗来迟的身影进入摄影棚：“你们好。”

    轻柔的声音让傅甯一个激灵，望过去，果然，是姜一一。

    没想到她也参加了《老外，你好》。

    不过也不奇怪，就像韩飞说的，这个节目全程要跟不会说中文的老外沟通，来上节目的明星，绝对是要有很强的英语能力的。

    姜一一出生书香世家，是演艺圈粉丝们心目中的才女，学历不错，外语能力应该也不错，受邀参加也很正常。

    姜一一看见傅甯，笑意一凝，显然也是才知道傅甯参加了节目，随即，又露出轻柔笑容，走过去：“hi，程甯，没想到你也来了，好久不见了。”

    傅甯眯了眯眼，听起来很平淡的一句‘没想到你也来了’，明摆着暗含讽刺。

    姜一一这是在瞧不起自己有能力抗的下这个节目，认为自己英语水平不可能和老外沟通顺畅。

    姜一一又跟一旁的余哲杭打了声招呼：“哲杭哥。”

    三人坐下后，又有三位外籍人士陆续来了，便是这一期节目，三人要分别带着去游览京城的的对象。

    节目组工作人员过来介绍了些节目流程。

    三个明星可以选择一个外国朋友去完成任务。

    余哲杭很有绅士风度，让姜一一和傅甯先选。

    姜一一扫了一眼三个老外，两个都是来自讲英文的国家，剩下的一个来自阿联酋，英语不算很好，母语是阿拉伯语，而且是个大胡子男人，沉默寡言，看着性格很难搞，显然，是沟通起来最麻烦的一个，自己又不会阿拉伯语，也就抢先走到来自美国的那个的女老外面前，拉住她的手，笑着说：“那我就带这位朋友去玩吧。”

    余哲杭又望向傅甯：“程甯，你呢？你看想带哪位外国朋友去玩？”

    傅甯耸耸肩：“随便。”

    姜一一一听她说随便，柔曼的笑意中更多了几分冷嘲。

    随便？弄得她好像很厉害似的。

    在网上看过她的学历，并无出国居住和留学的经验，只是国内一所名不见经传的水货大学非外语系毕业的。

    就这种水平，上《老外，你好》这个节目，已经算是自寻死路了。

    等她被全网讽刺笑话的时候，看还能不能说出‘随便’两个字了。

    想到这里，姜一一一挑唇，看似漫不经心地笑：“我看Lucy小姐是加拿大人，哲杭哥不是在加拿大待过一阵子吗，你带着Lucy小姐做任务最合适了。”

    这样一来，那个阿拉伯人，也就只能分给傅甯了。

    余哲杭也就望向傅甯：“那你看怎么样？”

    傅甯依旧耸肩：“无所谓。”

    如此一来，三人的对象也就分好了。

    姜一一带来自美国的一个女孩子游玩。

    余哲杭带来自加拿大的一个女孩子游玩。

    傅甯则带来自阿拉伯的男子游玩。

    节目组工作人员见三人分配好了，也就请三位国际友人上前，去熟悉一下自己的‘导游’。

    姜一一和余哲杭对着两个老外伸出手，用英文开始友好的交流。

