    “把人带上来。”

    血肉模糊的人被拖拽上前，扔在林枫和林妍面前。

    林妍身子抖了下，不敢去看那人。

    她指甲狠狠的掐进手心里，微颤的身体，出卖她此时的害怕。

    “现在知道怕了？当初怎么就没想过呢？”老大声音冷下来：“我对你们不薄，你们却联起来手来对付我，林枫，林妍，你们两兄妹真是让我刮目相看。”

    “老大……”林枫声音嘶哑：“我没有，是有人陷害我们。”

    老大走下台阶。

    站在那个血肉模糊的人面前。

    “林枫，你跟了我这么多年，我以为你应该对我的行事作风有所了解。”

    林枫呼吸一滞。

    他哪里能不了解。

    老大这个人，如果不是手里有确凿证据，他绝对不会出手。

    老大抬脚，踩在那人脸上。

    还剩一口气的人惨叫一声。

    那声音在房间里流转开，渗人得很。

    除了坐在椅子上的人，站在四周的人都避开了视线。

    老大视线扫过房间，对椅子上的人反应很满意。

    “你们勾结青帮，图谋我的位置，嗯？”

    “老大……”林妍试图辩解。

    然而老大一抬手，侧面的投影仪投放出一个画面。

    林妍瞧见自己和那人会面的画面。

    她脸上血色尽失，再也说不出一个字。

    完了。

    彻底完了。

    “我就想知道，为什么。”

    老大的声音很低。

    不知道是在问林家兄妹，还是在问自己。

    林妍身体已经有些支撑不住，软在地上，林枫扶了她一下，两人靠在一起。

    “为什么要背叛我。”老大陡然凌厉起来。

    那眼神是林枫和林妍都熟悉的，他生气的表现。

    老大极少露出怒容，最多是沉下脸，让人捉摸不透他的喜怒。

    可是现在他是真的生气了。

    “为什么？”

    林枫抬眸，看向老大。

    “呵呵呵……”沾着血污的脸上，突然露出笑：“为什么……为什么啊！从我到这里，她就一直压在我头上！”

    林枫突然指向初筝。

    “明明我做得不比她差，可是为什么她要压我一头？”

    林枫眼底的恨意，是原主从没见过的。

    那是对她的怨恨。

    林枫林妍和夏初筝一同进入组织。

    因为他们来自同一个地方，理应相互照应。

    一开始也确实是这样。

    然而随着时间，训练的变化，身边的人一个接一个因为失败被淘汰，夏初筝崭露头角，被高层关注。

    最后更是因为她，他们三个被带到另外的地方进行训练。

    仿佛他努力的一切，都是因为夏初筝得来的。

    即便是后面，他们一起出任务，被组织里戏称金三角。

    可是他听得最多的，还是说夏初筝如何出色。

    林枫自尊心一再受挫，身为男人，他哪里能心平气和。

    初筝倒是没想到，林枫陷害原主，只是因为原主比他优秀……

    “你知道我为什么更喜欢初筝，而不是你吗？”

    老大听完，只是平静的发问。

    “为什么？！”林枫也想知道：“我自认不比她差。”

    “因为你心里太急功近利。”老大道：“以前你们一起出任务，好几次都是初筝挽回局面，你是有能力，我不否认，可是你的行事决定你能走多远。”

    这一点他早就提点过他。

    可惜，他没能明白过来。

    所以他把初筝调开，以防他有一天毁掉他看好的人。

    然而没想到，林枫心底藏着这样的心思。

    林枫似乎想到什么，唇瓣微微颤抖。

    “事情到这一步，我也无话可说。”林枫咬着牙：“悉听尊便。”

    “呵。”

    老大冷笑一声。

    “哥……”林妍哆嗦的叫他一声：“我不想死。”

    林枫看她一眼，到底是软下心来：“这件事和我妹妹没有关系，是我逼她的，请老大网开一面。”

    老大点了烟。

    室内陡然间陷入安静中。

    “初筝。”老大点了初筝的名：“你说呢？”

    深邃的目光盯着她，如果换成别人，估计早就坐不住了。

    初筝恍若未觉一般，语气平淡的答：“按规矩办。”

    “听见了。”老大满意初筝的回答：“规矩就是规矩，谁也不能破。”

    林枫抬起头，布满血丝的眼睛盯着老大：“我为你做那么多事，你就不能看在以前的情分上，网开一面？”

    “如果你记得规矩，就不会走到这一步。”

    -

    证据摆在面前，林枫和林妍都无法狡辩。

    老大把所有人都叫来，目的是杀鸡儆猴。

    背叛他，背叛组织的下场，生不如死。

    老大处置完人，让其余人都先散了，唯独留下初筝。

    “初筝，我听说你以前喜欢林枫？”

    老大抽着雪茄，问得随意，像是话家常。

    “那是以前。”原主自以为自己的喜欢很隐蔽，不会被发现，现在看来，这位老大是什么都清楚。

    老大看她一眼，将烟蒂摁进烟灰缸里：“那些消息是你给我发的吧？”

    “什么消息。”

    “和林枫有关的那些消息。”老大道。

    “虽然我们做的这一行不太讲规矩，但是这种事，还是要拿证据说话。”初筝平静的叙述：“不是我。”

    老大低笑一声：“行，你不承认也没关系。你只要知道，组织才是你的归处就行，永远不要背叛。”

    我的归处……

    怎么可能是这里。

    瞎几把说！

    “没什么事，我先走了。”好人卡还在家里呢。

    “听说你接了晋宁的那个任务？”老大沉吟一声。

    “……”这事上报给了组织，没法否认。

    老大又问：“你获得晋宁信任了？”

    “他手里有一份名单，我需要你找到那份名单。”

    “什么名单？”初筝问。

    “这需要你自己找，我只知道他手里有，具体是什么形式的存在，我不清楚。”不然这个任务也不会那么难做。

    “我怎么知道我要找的是什么？”这是故意为难她吗？！

    老大意味深长：“初筝，你很聪明。”

    “……”就算你夸我，我也不能在完全不知道是什么东西，还没有提示的情况下，把东西找出来啊！

    真要是找到了。

    那就不是找的。

    那是造的！

