    “怎么会这样？怎么会是这样？”

    雨青竹已经完全情绪失控，圣心接近于崩溃，一双美目呆滞无神，眼中只有杨凌不断开合的嘴巴，每一句话都像天崩地裂的惊雷一般在她脑海炸响，让她整个人都处于一种完全空白的状态，花容失色娇躯颤抖，再无平日的半分淡然和优雅。

    “当~”

    杨凌头顶混沌紫金铃飞出来悬在雨青竹的头顶，淡淡的紫光将她笼罩其中，轻轻的震响之中一股气息涌入她的身体之中将已经接近崩溃的秩序之力彻底镇住。

    “青竹道友！”杨凌伸手握住她白皙娇嫩却冰凉的手。

    雨青竹身体轻颤一下终于回过神来。

    “此事道友知道就行了，也不必太过担忧惊恐，如今破解命运的计划已经开始，我们还有一线生机，在圣尊眼中，天地为棋盘，亿万生灵为棋子，你我也不过是其中一枚而已，但只要我们一起努力，我相信在大劫降临自之前，我们终会找到打开命运之门的方法。”杨凌轻声说。

    雨青竹呆呆的看着杨凌，许久许久之后才如同虚脱一般长长的吐了一口气，惨白的脸色慢慢恢复些许颜色说：“青竹失态了，道友所说之事太过匪夷所思，没想到我们生活的世界竟然只是无极圣尊的意识记忆，难怪所有的圣人都无法超脱九州。”

    雨青竹慢慢站起来深深一福说：“多谢道友今日直言相告，要不然青竹至死都可能还蒙在鼓里，日后但有差遣，青竹必然不敢推脱半分！”

    “青竹道友不必如此！”杨凌也站起来，“九州大陆与外界一荣俱荣一损俱损，覆巢之下亦无完卵，我在九州不能久呆，收集整理炼丹材料之事还请多多费心，请道友放心，只要有一丝机会，我定然会尽力把九州保住！”

    “青竹代九州万千同道感谢道友大恩大德！”雨青竹再次福身。

    “今日就这样吧，外界事情繁多，等日后有机会我再来看望道友！这是十枚成熟的圣皇果，我把它交给道友，等雷家收集到其他材料，到时候你就把圣皇果交给他们，此事就拜托道友了！”杨凌把一个灵匣轻轻递到雨青竹手中，然后拱手转身。

    “青竹送您！”雨青竹赶紧上前一步打开房门，身形依旧婀娜，但气息却还在轻轻波动，一路走过，地面的竹子噼噼啪啪不断裂开却浑然不觉。

    ……

    “轰~”

    宛若天崩地裂的冲撞下，两座城池狠狠的撞在一起，顿时彩光翻腾光华四溅，大块大块的城墙砖石化作粉碎。

    “开火~”随着一声狂暴的怒吼，一尊脚踏虚空、身披青铜铠甲的雕像挥舞着手中的青色龙枪往前扑了出去。

    雕像身后，整整齐齐的二十个战队方阵分成几层站在空中，手里的规则步枪同时开火，顿时千万道规则子弹化作五颜六色的星光大网落在了对面城墙之上。

    “进攻~”

    又是一声大吼，一个手持鱼叉的大汉化作一条红色巨龙腾空而起，顿时天地震荡虚空崩碎，三百多玄境高手现出巨大的战魂法相扑出去。

    “六字真言咒~”

    一个身后浮现一尊青衣神像的家伙手持一颗巨大的骰子，丢到空中滴溜溜一阵乱转，化作神元精命魂运六个大字如同山岳降临，轰轰不断砸向对面的城池。

    “我靠，敢抢我的头功！”一个满头鸡窝发型的家伙怪叫一声，身后也是一个数千米高的雕像浮现出来，一手持锤，一手持钻，双手在空中狠狠一击，只见一道五彩电光化作漫天电网从天而落，噼里啪啦的将对面的城墙淹没下去。

    而几乎同时，对面的城墙之上，一道道气息浩荡的巨大身影也显现出来，发出震天呐喊扑过来，恐怖的能量气息绞碎天地，虚空一层层快速的坍塌下去、

    “卷轴压制~”

    随着又一声大吼，一个仙风道骨的中年道士扬手丢出一卷星光灿烂的卷轴，直接在虚空之中炸开，顿时一股恐怖的气息弥天而下，星光之中一个绝美的白裙女子虚影出现，伴随着轻轻一声叹息，顿时亿万里虚空都被冻结成一块漆黑的冰川，扑过来的所有敌人都被冰封其中，大部分人直接连神魂都被冰冻，只有少数玄境强者还在其中挣扎。

    “继续魔法压制，不要给他们任何机会！”一个身穿金**法长袍的家伙手舞一根又粗又长的魔法杖嚷嚷。

    随着哗啦啦一阵呼啸，天空瞬间密密麻麻升起数万张卷轴，荡漾着五颜六色的光芒，然后砰砰砰接连炸开，霎时漫天星光翻腾如同烟花绽放，而美丽的星光之中，雷石冰雹风刀火雨，刀枪剑戟斧钺钩叉，十二系基础魔法幻化的各种魔法铺天盖地的砸了下来。

    “咔咔嚓嚓”

    巨大的冰川在魔法冲击之中层层崩溃，冰冻其中的敌人直接就被绞成齑粉消散无形。

    而就在极其剧烈血腥的战斗之中，一个面皮白净的胖子站在空中，抖了抖肥胖的肚皮，翻手拿出一根鸡腿啃起来。

    而另外还有两个家伙站在不远处，一个在啃水果，一个在照镜子，似乎对眼前的战斗漠不关心。

    一个身穿白裙、容颜无双的绝美少女赤足站在一轮足有数万米高的白色月轮上，神色平静淡然，但散发的气息笼罩整个战场。

    这已经是第六次的守护者任务了。

    而距离上次杨凌从九州大陆返回也过去了大半年。

    自从高文峰成功晋级之后，这大半年来，俞强、窦云涛、楚原都陆续晋级成功，系统已经完成了五次守护者任务，而这是第六次，丁聪晋级。

    短短半年时间，系统连续经历几次守护者任务，所有的进攻节奏和进攻方法早已轻车熟路，几乎不需要人下命令。

    因为有了魔法卷轴这种超级大杀器，每次的战斗都不会有太大的波折，只分时间长短而已。

    其实如果不是杨凌要求不得大量使用超过七级的卷轴，估计每次的任务很快就会结束，按照棍子的说法就是，直接一张八级的卷轴砸出去，对方的系统主城都会被直接炸成碎片。