    第115章 局势逆转再逆转！接连淘汰！

    谁也没想到，一个器武魂竟然能与兽武魂，施展武魂融合技！

    众人也恍然大悟，怪不得一个明明更适合神风学院的青年，会在炽火学院，竟然有这么一手。

    风神子的风火轮武魂，在第四魂技作用下, 化为两轮燃烧着熊熊火焰的轮子，瞬间划过两道弧线，精准地来到火麟儿脚下。

    一瞬间，火麟儿气势大增，瞬间冲入魂王境界，而且是其中佼佼者！

    玉晓刚稍微松了一口气，还好是最低档次的武魂融合技，器武魂与兽武魂，毕竟还是有很大的不同。

    正常的武魂融合技，在魂宗境界，基本能提升两个大境界，堪比魂帝！

    但火麟儿武魂很强大，天赋很强。

    哪怕只是达到魂王等级，战力也不逊色初期魂帝。

    弗兰德相当危险，甚至可能会被秒杀！

    火麟儿的目标，也不是弗兰德，而是柳二龙。

    炽火学院的人，都能感觉到，柳二龙对他们的压制。

    只要除掉她，史莱克不仅战力大减，还无法使用武魂融合技。

    之前天水学院，率先淘汰柳二龙的战术，给大家竖立了一个很好的榜样。

    柳二龙要攻击李蛟、李达，也是怕他们也能施展武魂融合技。

    一对两个武魂融合技，这样几乎不可能的事情，已经在天水学院发生了。

    昔日极为难得的武魂融合技, 在难以拒绝的丰厚魂骨奖励下, 接连不断地出现，已经不再引人注目了。

    弗兰德自然不会让，速度才是他的长处，攻击和防御都不行，但他必须挡住火麟儿！

    “裂风爪！”

    弗兰德长啸一声，如同嘹亮的鹰啼，战力开全。

    他催动了依旧是加速的第四魂技，让速度本就极快的他，再次提升一大截。

    紧接着，催动了右腿魂骨。

    来自两千年人面魔蛛的右腿魂骨，年限虽然不高，但却拥有极强的穿刺技能。

    魂环魂技和魂骨魂技，并不冲突。

    只要精神力和魂力足够强大，同时催动后，反而能叠加出很强的战力。

    这一击，大家很熟悉，之前弗兰德面对植物学院几位强者的围攻, 最后关头就用出了这一招，取得了两败俱伤的效果。

    弗兰德消失了，在瞬间加速到最快、靠近火麟儿后, 为了减小空气阻力，他收拢了翅膀，就像一只从天而降，一头扎入水中收拢翅膀的鹈鹕。

    不过，四千多年的第四加速魂技，展露出的威势还不如两千年的右腿魂骨。

    在众人眼中和感知中，弗兰德仿佛一支离弦的箭，不对，是攻城巨弩，瞬间刺向火麟儿！

    两种魂技的叠加，极为迅猛，避无可避！

    这叠加的一击，同样有魂王战力！

    火麟儿也是深吸一口气，她不信在武魂融合技状态下的她，会输给一个敏攻系魂宗。

    她舒展纤细的腰肢，举起两只纤细白皙的拳头，身体向后仰，露出饱满的胸脯。

    但是，却无人欣赏。

    众人只看到一头人立而起的火麒麟，威猛无双，挥动着两颗巨大的坚硬铁蹄，狠狠跺下！

    “麒麟践踏！”

    火麟儿娇喝一声，悦耳响亮的声音，并不亚于弗兰德的鹰啼。

    轰！

    两颗铁蹄，狠狠踩在黝黑长枪之上！

    或者说，长枪刺在了两颗铁蹄之中！

    仿佛龙骑兵提着粗长锋利的龙骑枪，狠狠撞在钢铁城门上一样，发出铿锵有力的声响。

    只是僵持了一瞬间，黝黑长枪从枪头到枪尾，寸寸破碎。

    同样，两颗铁蹄，也开始龟裂。

    弗兰德直接飞了出去，脸色苍白，这最强的叠加一击，已经将他魂力消耗一空。

    巨大的反震之力，也让他受伤不轻，再也没有战力。

    风铃快速飞来，将弗兰德接住，拉到了战台边缘。

    铁扇被阿柔攻击，再也没法对伙伴施展援手，狼狈逃窜。

    不过，她并不是手无缚鸡之力的纯辅助系魂师，第三魂技释放，圆扇猛地一扇，可以带给她很快的速度与转向。

    在短距离闪避上，仅次于瞬移！

    阿柔的瞬移是保命技能，适合偷袭固定目标或者逃离，而不适合追击。

    不过，没有她热风的加持，风铃这才能救下弗兰德。

    同样，炽火学院其余人，实力也回归了原点。

    风铃、弗兰德、卢奇斌都成打酱油的了，情况不对就立马跳下去弃权。

    但万一两败俱伤，他们就是胜利的关键。

    弗兰德也不管其他，凝神闭目，全力恢复。

    吱嘎~

    火麟儿也被这一击打得后退，风火轮落在地面上，化出两道焦痕，就像是轮胎刹车印。

    大量蓝银草不顾高温，瞬间缠绕在风火轮上，被不断烤焦、断裂，又源源不断。

    这一幕，与之前唐昊的右臂魂骨，施展“撼天动地”魂技攻击她的应对，简直一模一样。

    另一边的玉晓刚，也冲到控制系魂师，也是炽火学院真正的队长吴当面前，施展出第一魂技裂天爪攻击！

    王三江的烈火琉璃珠，再次施展防御盾，挡住这一击。

    很显然，这个核心控制系魂师，比辅助系魂师更重要。

    咻咻咻！

    一颗颗棋子飞过来，打向风神子。

    他正凝神闭目，控制着器武魂风火轮，让火麟儿操控，勉强施展武魂融合技。

    玉晓刚也看明白了，他们这武魂融合技真的很勉强，必然还有这吴当的“心有灵犀一点通”魂技的作用，让大家心意相通，帮助风神子和火麟儿施展出武魂融合技。

    胜负的关键，就看火麟儿的了！

    玉晓刚他们的战斗经验，以及被克制的经验，炽火学院都在吸取。

    他们的计划，也是准备全力以赴，让火麟儿淘汰掉弗兰德和柳二龙，那史莱克就大势已去！

    “滚！”

    可就在火麟儿稳住身形，很快调整好状态，再次冲向柳二龙时，却听柳二龙大喝一声，同样战力全开。

    她挥动双臂龙爪，施展出第四魂技裂天爪。

    比之前更加强大的火元素力量，缠绕在爪子上，形成八条小龙，狠狠撕向李蛟、李达两人！

    柳二龙这一击的强大，也是全所未有。

    她不仅仅是魂环的魂技，更完美地利用上了一身强大的火属性。

    鸡冠凤凰葵的作用，真正体现了出来！

    噗！噗！

    两人噗嗤声响起，李蛟、李达两人的火蛟、火蟒，被大大克制，然后被狠狠抓飞出去，胸口裂开四道巨大口子，附体的蛟、蟒武魂被硬生生撕裂！

    两人口喷鲜血，瞬间失去战斗力。

    “你也给我滚！”

    火麟儿惊怒交加，愤怒地轰向柳二龙后背！

    “二龙！裂天爪！”

    玉晓刚大叫一声，猛地扑向柳二龙。

    身上附体的黄金圣龙，离体而出，瞬间冲向柳二龙。

    柳二龙也是不顾巨大的消耗，转身迎向黄金圣龙。

    她刚施展过的第四魂环，再次闪烁起来！

    (本章完)

