    　　秦柏聿将砚时柒温软的指尖放在唇边吻了吻，醇厚的声音随即传来，“秦慕时，爱慕的慕，时柒的时。”

    　　话落，砚时柒聚满神采的眸里瞬间染了水光。

    　　秦慕时……秦慕时……

    　　是她和四哥的小慕时。

    　　砚时柒的目光从男人的脸颊移动到小包子身上，看了又看，软哑地问道：“有小名吗？”

    　　“你来起，如何？”

    　　男人勾着她的手轻轻揉捏着，顺着她的视线一同看向了沉睡的小包子。

    　　砚时柒沉思数秒，片刻眼神一亮，“叫慕宝好不好？”

    　　闻声，秦柏聿不假思索地点头，“好，就叫慕宝。”

    　　九月十五号，他们结婚一周年的纪念日，慕宝出生了。

    　　秦慕时这个名字，砚时柒一听便知道四哥的用意。

    　　以你之姓，冠我之名；将我之名，刻之你心。

    　　这时的砚时柒还想不到，他们未来还会再次迎接另一个小包子的出生，是个女儿，名唤秦慕柒。

    　　……

    　　十天后，砚时柒出院了。

    　　由于她是顺产，产后恢复的效果还不错。

    　　从郦城医院回到临湖湾后，慕宝每天都有营养师和月嫂照顾，倒是让她省了不少心。

    　　这天，晌午十点，砚时柒正在更衣间里给自己束腰。

    　　她时不时地用手在腰侧的肌肤上摸索，眉眼弯弯地透着笑意。

    　　商陆给她的精华真得很有效，生产结束她的肚子上确实没有一丝妊娠纹的痕迹。

    　　带上束腰后，砚时柒整理好睡衣，刚回到卧室，就听见手机响了。

    　　来电人，是姐夫雷睿修。

    　　砚时柒笑吟吟地接通电话，“姐夫！”

    　　此时，电话里的雷睿修先是如释重负地叹了一口气，语气透着喜悦：“小柒，橙橙生了，是个女孩。”

    　　“啊！”砚时柒瞬间喜上眉梢，“恭喜姐夫喜得爱女，橙橙呢，她还好吗？！”

    　　砚时柒很高兴，算一算日期，这对小兄妹的生日就差了十天。

    　　雷睿修默了一秒，才说道：“她还好，剖腹产过后已经睡着了。不用担心，她们母女平安，你帮我跟老四说一声，我先回病房去照顾她们了！”

    　　“好，那你照顾好橙橙，辛苦姐夫。”

    　　雷睿修说了句不辛苦，便匆匆挂了电话。

    　　橙橙的生产不算特别顺利，由于骨盆狭窄，不得不临时决定剖腹产。

    　　看着她从病房里被推出来的一幕，雷睿修心疼的不行。

    　　还好，老天保佑，她们母女平安。

    　　砚时柒站在卧室里捧着手机笑意渐深，片刻后，她眼波闪了闪，便出门去了隔壁的婴儿房。

    　　彼时，睦和医院的金牌月嫂正坐在婴儿床前拿着小玩具逗弄慕宝。

    　　听到开门声，她连忙站起身，面色和蔼一笑，“夫人！”

    　　砚时柒轻手轻脚地走上前，朝着婴儿床探了一眼，随即对着月嫂感激地说道：“王嫂，这段时间辛苦你了！”

    　　“不辛苦，慕宝很听话的，我照顾了这么多小孩，像他这么安静少哭闹的宝宝，还真是少见。”

    　　砚时柒的目光里满是温柔地看向婴儿床，俯身探出手在慕宝的脸蛋上摸了摸。

    　　瞧见这一幕，月嫂没出声打扰，转身离开婴儿房，还顺手将房门关上了。

    　　砚时柒顺势坐在矮凳上，隔着婴儿床栏杆细致地打量着慕宝。

    　　也许是她生的孩子，所以慕宝那张小脸蛋，怎么看都觉得好看。

    　　随着时间一天天过去，他的五官也比刚出生时长开了一些。

