    “雕虫小技！”

    独孤信既然敢追杀秦沐，必然做足了功夫，他身上猛然涌起一股庞大的灵力，这灵力瞬间融入虚空，周围狂风大作。

    狂风之中裹携着可怕的罡风，秦沐这些分身刚一接近，便如同被凌迟一般，迅速变回纸人，纸人之上附着的灵力无法对抗罡风，在空中摇曳飞舞片刻，竟齐齐被斩成碎片！

    周围的冰刺立刻寸寸碎裂，变成了一堆堆冰屑。

    “在绝对实力面前，再多的花招也是无用！”独孤信看着周围一片狼藉，面露笑容。

    唰！

    地面上的水雾猛然腾起，伸手不见五指，一个个纸人从土中爬出，猛冲向独孤信。

    独孤信轻轻跃起，双手平伸。

    “风刃！”无数风刃层层叠叠斩出，纸人还未接近独孤信，纷纷爆炸。

    但独孤信却神色凝重，这死亡洞穴的洞口产生了强大的吸力，空中的气流纷纷汇入其中，刚刚他跃起了一瞬，被吸得靠近了洞穴不少，看来不能再跳跃或飞行，不然会被空中的气流带入洞穴！

    空中的雾气还未散尽，但独孤信却盯着秦沐所在的位置，“我这双眼睛，能够洞察细微的温度变化，你根本无法逃过老夫的手掌心！这伪士之术，乃是你的杀手锏，既然奈何老夫不得，还不束手就擒？”

    独孤信实则不想与秦沐过多纠缠，这里环境太过独特，不好大动干戈。

    秦沐没有说话，身上的血脉力量涌起，身上出现荧荧白色亮光。

    “幻术！鬼舞！”

    秦沐开始对独孤信施加幻术，独孤信感觉脑袋一晕，意识猛然一沉，眼前忽然多出许多面目狰狞的灵魂，这些灵魂张牙舞爪，冲向独孤信，每次攻击都会令独孤信意识昏沉。

    “竟能越级对拥有‘魔眼’的老夫使用幻术，情报一点儿不错，这秦沐乃是绝顶天才，绝不能让他逃脱！”独孤信打定了主意。

    幻术之中混杂着灵魂攻击，一心二用施法，这是何等可怕的潜力！

    独孤信大吼一声，“破！”

    强大的灵魂之力爆发，周围的幻术立刻消失于无形！

    与此同时，白若云身上紫色光芒涌动，从背后一剑刺向了独孤信，独孤信看都没看一闪身，稍稍慢了一些，宝剑在肩上划出一道伤口，他伸手抓住宝剑，用力一扭。

    一声脆响，宝剑折断！

    白若云立刻弃剑，一拳击出，独孤信双手格挡，借机向后急退。

    好强的力量！

    独孤信有些惊讶，一个灵魂血脉，一个体魄血脉，这两人的血脉，都极为高等，令人羡慕。

    “幻术！魔音！”秦沐立刻辅助白若云，使用幻术干扰对方，给白若云创造机会。

    独孤信面前忽然出现一片桃林，一位白衣女子抚琴于树下，琴音之中蕴含着一种特别的韵律，令人头晕眼花。

    独孤信立刻驱散幻术，白若云已经来到近前，独孤信扔出手中断剑，白若云轻轻闪过，身体在空中划出一道曼妙曲线，一脚踢来！

    独孤信举手格挡，被踢出了十几丈！

    “若云，退下！”

    秦沐猛然向前一步，大喝一声，白若云闻言，立刻后退。

    刚刚站定，脚下出现几十个纸人，迅速向他飞来，独孤信不敢大意，全力躲闪，爆炸声此起彼伏。

    纸人仿佛无穷无尽，足足炸了数百次，独孤信却极为灵活，躲避大半，又有强大的灵力护体，竟没有受伤。

    “道法！生风！”独孤信身上忽然涌起一股活跃的气流，速度提升近乎一倍，猛地将白若云撞飞出去，直接杀向秦沐。

    秦沐立刻用幻术干扰，大地之中的纸人也迅速钻出来，飞向独孤信，因担心被独孤信破坏，纷纷提前爆炸，用余波杀伤对手。

    不过这独孤信实在太过恐怕，竟躲过重重干扰，杀了过来。

    太快了！躲不开！

    秦沐后退数步，单手按在地上。

    “方寸乱界！”

    大地猛然抖动，分割成巨大正方体土块，上下浮动，左右挪移。

    独孤信微微一笑，猛一挥手，一道巨大的风环凌空斩出，将面前的土块儿击得粉碎，身形冲出一拳向秦沐的胸口。

    秦沐全力躲避，同时聚起水盾，这一拳将水盾轰碎，击在秦沐左肩上！

    秦沐横飞出数丈，堪堪站稳，嘴角溢出鲜血，他迅速逃出了十几丈，和独孤信遥遥对峙。

    “呵呵，小辈，若是寻常入圣境，恐怕早就着了你的道！不过老夫‘魔眼’血脉，是你的克星！”独孤信胜券在握，露出了胜利的笑容。

    秦沐的左臂虽然没有折断，但无比疼痛，行动不便，高手对决，这一丝的伤势，足以决定胜负。

    秦沐深吸一口气，同样冷笑了一声。

    独孤信笑容渐渐凝固，他好像感觉到了什么，不过已经为时已晚……

    轰！

    巨大的爆炸响彻天地，独孤信被爆炸掀飞出去，由于死亡洞穴的吸引力，他竟被吸到了洞穴边上！

    “你……你是如何做到的！”他后背之上，竟然被附着了十几个纸人，根本不知道秦沐是如何将纸人贴在他后背的。

    如此近距离爆炸，险些炸断他的脊椎，后背血肉模糊，已经露出了森森白骨。

    “我频繁对你使用幻术，你已经适应了高强度幻术，之后我用纸人攻击你，悄悄对你使用了最低级的障眼法，每次几十个纸人一起攻击，将其中一个纸人隐藏接近，贴在你后背！如此激烈的战斗，你根本感觉不到。如此周而复始，积攒了十几个纸人一起引爆。独孤信，你死得不冤吧！”

    秦沐吃下一颗珍贵的丹药，恢复灵力，他活动着手臂，准备继续痛打落水狗。

    白若云也走上前，和秦沐并肩站在了一起，现在的形势已经明朗，独孤信已经在劫难逃。

    “呵呵，好厉害的两个小辈，怪不得北原王会想要将你们除去……”独孤信身上，涌起了白色光亮，他竟然直接压榨身体，积攒最后一击。

    “快撤！”秦沐大惊失色，拉起白若云就逃。

    “晚了！”独孤信大口喷血，神色萎靡，但他却以死亡为代价，使出了最后一招。

    一股强大的风压降临，和这死亡洞穴的吸力相互呼应，产生了一股可怕的力量，将方圆十里的所有一切都吸入洞穴！

    岩石、树木、花草、泥土，甚至是空气，都不能幸免！

    秦沐和白若云一起被吸入巨大的洞穴……

