    倾歌确实走远了，这个时候，根本就不在自己的房中。

    她受了很重的内伤，不能动真气，所以这次出门，她是骑着马儿出来的。

    万幸今日队伍走得异常慢，她骑马的速度并不快，但，不过是一个时辰，便已回到昨夜留宿的府邸。

    巧儿葬身的地方！

    但是倾歌来了之后，却转身去了后山。

    那时候人在昏迷，迷迷糊糊的，听到他们说，柔儿的尸体被丢在后山。

    如今，离那夜已经过去了三日。

    不知道尸首还在不在。

    后山，一片荒凉。

    倾歌将马儿绑在树后，便开始自己一个人去寻找。

    要不是在特种部队训练了这么多年，一个姑娘家走在如此阴森可怕的地方，多少会有些畏惧。

    但她不怕，以前不怕，现在有巧儿的灵魂在护佑，就更加不怕。

    人有时候，真是一个矛盾的存在。

    她告诉蓝羽，她不相信人死后有灵魂。

    可她却愿意相信，巧儿的魂魄依旧在她的身边，在引导她！

    终于，在一处乱草堆后，她发现了柔儿已经开始腐败的尸首。

    将事先准备好的手套取出，戴上，再蒙住鼻子和嘴巴，她蹲了下来，将尸首身上的衣裳解开。

    虽然尸首已经开始腐烂，但，胸口的伤还能看得清楚。

    两道刀伤，其中一道，刀子进去之后，就拔了出来。

    可另一道！刀子进去之后，在心脏的位置被拐了一个弯！

    这绝对是受过专业训练的人，才能切出来的伤口！

    短刀插入身体后，手腕一转，将心脏割破，血流不止，神仙难救！

    柔儿不是巧儿杀死的！

    柔儿死在玲珑的手里！

    她果然没有猜错，当时有玲珑在，巧儿根本不可能杀死柔儿。

    可她想了一天一夜，依旧没有想明白，为什么要让柔儿死？

    要给巧儿安一个刺杀郡主的罪名，就如玲珑最后所做，伤了楚薇云，这罪名便已经够赐死巧儿有余。

    何必多此一举，非要杀了柔儿？

    除非，柔儿有非死不可的理由。

    她将柔儿的尸首检查了一遍，确定再没有别的伤口，这才站了起来，将手套丢下。

    再看一眼被抛尸荒野的柔儿，她面无表情，转身离去。

    慢步回到后院，看着眼前那座并不算奢华，但却森严的建筑，倾歌心里的疑团依旧解不开。

    庭院的防守在他们离开之后，就变得有些松懈。

    只是数日过去，命案发生的地方，已经被清理过。

    如今再去看，未必能找到什么蛛丝马迹。

    但她还是想要去看看。

    想要从院墙翻过去，不想才刚提了一口气，胸口就疼得犹如刀割。

    她闷哼了一声，靠着墙壁，差点滑了下去。

    “还不滚出来扶我一把？疼死了！”

    不远处，藏身在树上的男人心头一震。

    看到她即将要倒下去，毫无迟疑，快速掠过，将她扶了起来，一口气扶到屋顶上。

    这男人，脸上戴着面具，一身简便灰衣，不是穆渊还能是谁？

    他只是不懂：“你……怎么知道我在？”

    他以为自己已经藏得足够的隐蔽，为何还是被她发现了？

    ","hascontent":1}}

