    “我来这里，不是跟你们逞口舌之能的，今天过后，中域只能有一个声音。

    ”

    云千帆轻笑了一声，对于鬼王宗宗主说的话是毫不在乎。

    于他而言，目标明确，他知道他想要的是什么，他到底想做什么。

    在这个过程中，会出现什么问题，那都不重要，解决就可以了。

    而今天的目的，就是打败鬼王宗，让鬼王宗臣服，如果不臣服，那就灭门。

    至于失败？云千帆并没有考虑过这个可能。

    他坚信，这次胜利的必然是他，无论是高端战力，亦或者是中坚战力，凌霄阁一方全部碾压鬼王宗。

    唯一的差距，或许就是鬼王宗有这么一个得天独厚的阵法。

    不过云千帆并不在乎，第五界的阵法，最多也就触碰到太虚境的门槛罢了。

    只要他全力出手，必然是可以打碎的。

    一次不行就两次，两次不行就十次，以他的真实战力，足以在短时间内打破这个阵法了。

    云千帆此时心中也不断的在做各种计较，等到开战的时候，就能够明确怎么动手了。

    “不过是一个只有灵虚境巅峰的势力而已，还是到处拼凑出来的玩意儿，也敢和我们鬼王宗叫板？”

    有灵虚境巅峰叫喊着，眼神不屑的看着云千帆等人。

    想到之前他们整个宗门之人，都被云千帆吓到过，这就让他们脸面有些挂不住。

    所以，此时看到云千帆还这么的嚣张，就让他们感觉到非常的不爽，不由得就开口讽刺着。

    “而已？那我就让你知道，这个灵虚境的势力，到底有多强。

    ”

    云千帆嘴角带着轻蔑的笑，看着这个说话的灵虚境巅峰，一个方天戟直接就扔了过去。

    “砰～”

    鬼王宗老祖眼神一冷，当着他的面就直接动他手底下的人，这是不将他放在眼里。

    大袖一挥，一道元力波动而出，将云千帆的方天戟掀飞了出去，而这道元力也消散在空中。

    “咦？有点儿意思。

    ”

    鬼王宗老祖见此有些惊疑，刚才的那道元力可不是随手一挥。

    他的绝学就是这一式，虽然没有动用全力，但刚才那一下，也有了七八成的实力。

    却没想到竟然直接被云千帆的随手一戟给抵消掉了，这属实让他有些惊讶。

    之前倒也是有些小看云千帆了，果然年纪轻轻就能达到如此境界，必然有非同凡响之处。

    “半步太虚境？就这？”

    云千帆再一抬手，方天戟回转到手中，然后看着鬼王宗老祖，随意的说着。

    “小子猖狂。

    ”鬼王宗老祖脸色阴沉如水，看着云千帆，实在有些忍不住心中的怒气了，直接就冲了过去。

    鬼王宗老祖这一动，就如同导火索一样，鬼王宗众多高手跟在鬼王宗老祖身后，也朝着凌霄阁扑了过去。

    云长齐等人也是不甘示弱，一瞬间出手，刀剑齐鸣，元力纷飞。

    双方的灵虚境登时就混战在了一起，但始一交手，鬼王宗的灵虚境就落入了下风。

