    ;

    石兵心头绝不平静。免费电子书下载 ..

    被凭空召唤到火台，更临阵两大荒兽，一大妖将，即便是天生吾战的石兵，亦心头沉重。

    他不知，宁凡为何会与如此对头对峙。

    他只知，对方龙目之中，杀气腾腾，今日不战，绝无好下场。

    “石兵，血龙交给你…微凉，黑龙，你来对付…此剑，借你…”

    似担心微凉安危，一点眉心，取出一道星光剑影，递到女尸手上。

    女尸乖巧点头，对宁凡的命令，没有任何抗拒。

    感应到区区黑龙，竟敢对宁凡流露杀意，女尸骨子里，一丝天帝之女的高傲，化作眼中幽绿魔光。

    “你…大…胆！”

    言出，女尸一步踏出，一手持剑，一手持针，屈指探针，那仙针化作一道寒芒，直刺黑龙，令得黑龙原本狂妄的神色，蓦然大变。

    “灵印之剑！古天庭仙魄冰针！”

    猝不及防之下，黑龙龙影一闪，却仍是被那寒芒刺入体内，针刺仙脉，迫向妖丹，而女尸化作一道幽绿光影，莲步一踏，已出现在黑龙身旁。

    好容易压制住仙针偷袭，便见女尸欺近，黑龙眼露凶芒，一爪抓向女尸胸口。

    这一抓，几乎可重伤化神初期，但挥至女尸身前，仅仅素手一扬，好似疾风掣电，女尸指甲变长，五指成爪，竟与黑龙一抓轰撞一处，巨力之下，女尸却半步不退，而黑龙，却被震得五内重伤。女尸更是生生一撕，将黑龙一抓，撕下！

    只是被撕下的龙爪，片刻之后，便重新黑影凝聚，似对物理伤势免疫…

    黑龙咬牙，忍住蚀骨剧痛，妖瞳之中，则露出骇然之色，眼前这具炼尸，气力堪比化神中期，肉身防御，却堪比化神后期！那一抓的指甲之锐，怕是堪比寻常灵宝了！

    不待其后退，又见女尸扬起素手，斩离一剑，斩断黑龙另一道龙爪，黑龙，惨叫！

    仅一个照面，堂堂化神中期的黑龙荒兽，竟被女尸，重伤！

    尤其是那星光剑影…黑龙看出了那剑是灵印之宝，但却没看出，此剑刻印了7000道以上的锐字灵印，锋锐无匹！

    这锋锐，足以切碎他在血雾下凝实一半的妖身！

    而尤其让其始料不及的，是另一半虚幻的妖魂，竟同样被此剑斩伤！

    须知黑龙为罪龙之身，只剩妖魂，但这妖魂，在真灵龙血的滋养下，非太古神兵不可重伤。

    此剑，无疑是太古星辰所铸神兵！

    而切口处，更有无形之火，开始焚烧黑龙妖魂。

    那神通，是附灵神通…焚魂！

    “伤…光，则…死！”

    女尸凶芒已露，几乎立刻便压着黑龙攻击。

    片刻间，黑龙已岌岌可危。。

    血龙心头大震，却是被女尸的凶煞气势给震住了，就好似女尸斩下的不是黑龙龙爪，而是自己之爪…

    不待血龙向宁凡发起进攻，却有石兵一步踏出，化作山岭巨人，一步，踏向血龙妖魂！

    一步之力，血龙妖魂碎散成血光，旋即重凝，龙目，却是震怒。

    “下界傀儡，敢伤上界龙魂，找死！”

    “下界！谁告诉你，我是下界傀儡！便是真正的血龙族荒兽，在‘界战’之中，我也斩过数人！你，不是我对手！癸术，七杀！”

    天现七颗血星，降临七道血光。

    在那血光之下，血龙面色大变，不住在血光之中躲避。

    此奎术，对血族，有着天生克制！

    此龙为血龙族罪龙，依附于雷龙族，在石兵眼中，区区血龙余孽，不足挂齿！

    鲤伴震惊了！

    自己为求稳胜，召出黑龙、血龙，想不到，两头荒兽，竟被宁凡所召的炼尸、傀儡，压着打，根本毫无还手之力！

    这是什么傀儡！如此强大，绝非下界所有！

    这是什么炼尸…与化神中期的荒兽对碰，毫发无损，生撕龙臂，剑斩龙爪…

    只是鲤伴，没有那么多时间，思索炼尸、傀儡的奇异之处。

    因为宁凡，已杀气腾腾，步步走来！

    每一步，都流露出化神后期之威压，令得鲤伴呼吸滞涩。

    每一步，都催动王血之威，令得鲤伴，龙血欲焚，双膝几乎有一个念头，想要跪地、臣服！

    “吾乃雷龙之后，岂可，臣服！妖术，血海！”

    随着鲤伴指诀一掐，千里火台，无数之前丧命的伴妖血雾，纷纷被鲤伴吸入体内。

    他红发飞扬，血鳞更加暗红，周身腾起戾气血光！

    妖术，血海！

    当日鲤伴凭此一术，屠灭绛州城，险些灭去宁凡。

    随着鲤伴一指之下，血光化作无数光雨，坠落而下。

    甚至有不少血雨，飘落罗云都郡，但凡沾惹血雨之妖，便是元婴后期，都一命呜呼。

    此血雨，威力甚至比当日更甚，看来鲤伴的妖力，比之当年，也精进了不少。

    只是这血雨，飘到宁凡身前，还未融化宁凡肉身防御，便被宁凡一个目光，止住血雨坠落。

    他蓦然仰首，黑发狂舞，眼如帝王！

    “血雨…可笑！我允你下雨了么！滚回去！”

    随着宁凡一声呵斥，所有血雨形态的法术，好似升起畏惧，竟不敢再坠落！

    并在宁凡一个雨意的眼神下，纷纷，逆天飞舞，倒卷苍天，消融无踪！

    “雨之神意！你对此神意的明悟，竟几乎到了‘化意成术’的地步！”

    鲤伴神情剧变，眼前区区元婴蝼蚁，竟早已领悟虚神之意，并将神意，感悟到了化意成术的地步，一个心念，便能降雨，一个眼神，便能令雨，逆卷苍天！

    此术，不攻自破，甚至，宁凡连手都没动。

    当年面对此术，唯有投机取巧、苦苦硬撑的宁凡，已强大到凭眼神、心念，破去此术！

    化意成术！

    鲤伴领悟了血鲤妖意，却没有领悟雷龙妖意…

    他的妖意，非但等级不如宁凡的雨意，感悟深度，更远远不如宁凡。

    “不可能！本将竟不如你！”

    鲤伴无法接受这个事实。

    而若鲤伴知道，宁凡更有比雨意更高品的魔罗山意，怕是要，入狂！

    一步步逼近的宁凡，给予鲤伴的压迫感，越来越强。

    鲤伴狠狠握拳，指甲刺入手掌，鲜血直流。

    不甘心，他不甘心，输给区区蝼蚁！

    一指眉心，指入天灵，狠狠一抽，徐徐抽出一道雷光轰鸣的银色长鞭。

    当日被宁凡斩去半截龙筋，经过数十年修养，鲤伴早已凭秘法，修回龙筋本相。

    龙筋在手，鲤伴好似持着一道银色雷鞭，朝宁凡狠狠一抽，风雷巨响。

    而宁凡，同样扬手，举起碎神鞭，血雷一鞭，迎向鲤伴银雷鞭，抽去！

    “碎！”

    碎神鞭，仅是半条龙筋所炼制，但经过宁凡的祭炼、陆婉儿舍心血的附灵，一次次血雷天劫的锤炼，此鞭之威，岂是鲤伴银鞭可比。

    血影一扬，百鞭齐颤，银鞭碎，龙筋断，鲤伴吐血而伤，眼露疯狂。

    “不可能！不可能！本将龙筋，到了你手中，竟被炼成如此至宝！”

    “此宝，本将要收回！此龙筋，本将要重新炼化入体！如此，本将突破化神中期，指日可待！”

    鲤伴好似入了魔怔，一拍储物袋，取出一道古老、破损的血剑。

    此血剑在手，一道荒古的凶煞之气，扑面而来，便是火台之外的陆道尘、陆界焚，都感到一丝心悸。

    在血剑现身之际，宁凡，第一次停住逼近的脚步，眼神凝重。

    这血剑，极为恐怖，而若宁凡所见不差，这血剑之上，共设有…三道封印！

    这封印，似乎是为了压制血剑的威力。

    在封印之下，此血剑威力，已达到灵宝品阶。

    “周明！本将给你最后一个…叩头求饶的机会！不要逼我，施展此剑！此剑乃是妖帅所赠，，以天妖级血龙的龙骨所炼制，不撕封印，便是灵宝，每撕开一道封印，提升一次品阶，只要本将撕开第一道封印，此宝，便算是凡虚级虚宝！虚宝一击，毁天灭地，万里山河成虚，你，接不下，罗云之人，都要陪你送死！”

    鲤伴杀机如云，换得的，却是宁凡不屑。

    “此剑血气太重，你，用不了！”

    “胡说！本将便，用给你看！”

    鲤伴言罢，便运起指诀，撕血剑封印。

    只是果然如宁凡所言，第一道封印，只撕一半，沉重的血气，便让鲤伴，几乎窒息。

    胸口如遭重击，血鳞将甲粉碎，鲤伴勃然大怒，望着封印完好如初的血剑，勃然大怒。

    “区区血龙妖剑，竟敢不服本将之命！可恶！”

    眼见鲤伴撕开封印失败，陆道尘轻轻松了口气。

    若让鲤伴撕开封印，强催虚宝，且不说境界不够，施展虚宝，反噬有多么巨大，总之，罗云都郡，方圆数万里，绝对会被鲤伴一剑夷平。

    此剑没有撕开封印，真是再好不过。

    而陆道尘，心头更是大惊。

    此剑撕开第一道封印，便由灵宝，晋入凡虚虚宝。

    撕开第二封印，则必由凡虚，晋升为仙虚之宝。

    若撕开第三道封印…此剑，便是仙宝！

    仙宝一剑，便是碎虚都未必可接下…如此重宝，鲤伴竟能获得，他在太古雷龙族内，究竟有多么深厚的背景…

    “陆北，可敢杀鲤伴！”陆道尘，迟疑了…

    但当看到宁凡眼中，丝毫不惧鲤伴之时，他，彻底放心。

    “此子，不惧太古雷龙，不惧天妖，如此，便好，便好！如此，陆帅便有救了…”

    一步步逼近，顶着血剑凶芒，便是宁凡，都不轻松。

    但他知道，鲤伴正在自食恶果，凭鲤伴，操控不了此血剑，勉强为之，必遭反噬！

    寻常灵宝，便不是化神初期可操控。

    这血剑之厉害，实在是宁凡生平仅见，甚至他有一种感觉，若自己获得血剑，并设法撕开三道封印，便是涅皇，都可一剑重伤！

    “我要此剑！”

    宁凡眼光一决，一步化做烟影，在鲤伴三丈之外，停住脚步。

    在此距离，不施展手段，便是宁凡，都无法逼近鲤伴。

    可想而知，手持血剑的鲤伴，正面临多么沉重的剑威。

    动弹不得，动弹不得！

    血剑之威，将鲤伴周身定住，无法动弹！

    此剑，唯有在他突破化神中期之后，才勉强可施展。

    若当年没有被宁凡重伤、斩龙筋，数十年过去，此刻的鲤伴，多半已突破化神中期，并有资格，勉强施展此剑。

    可惜，因为宁凡的介入，一切，都变了…

    被血剑镇住身形，鲤伴不甘！

    但当见宁凡同样迫于血剑威压，无法靠近自己、趁机偷袭，鲤伴心头，大感快意。

    自己好歹可凭龙血，手持血剑。

    而宁凡，则连跨入血剑剑威三丈以内，都做不到…

    “你终究，不如我，此血龙妖剑，以天妖血龙之骨铸成，非妖血凝威，不可操控…任你资质再高，在妖血的领悟上，终究不如本将！你以为，觉醒王血便了不起了么！你可懂自己血脉的使命！”

    鲤伴放声大笑，这笑声落在宁凡耳中，却蓦然如春雷炸响，好似明悟了什么。

    使命…

    自己觉醒王血以来，始终觉得与此血脉，有一道隔膜。

    起初，宁凡以为，这是因为自己是人族的关系，人非妖，所以无法与妖血彻底相融。

    但如今，他恍然一悟，自己之前的想法，是错的…

    使命，使命…妖族，曾为天地主宰，每一族真灵，都有其使命。

    太古雷龙，被赋予雷霆天赋，为的便是为天道掌雷。

    太古火凤，被赋予火焰天赋，为的便是为生灵掌火。

    扶离…这一族存在的意义，是什么…

    扶离扶离，何谓扶离…

    立在血色剑芒三丈之外，宁凡望着可杀而难杀的鲤伴，看着可望而不可即的血剑，沉默。

    “若我明悟扶离之使命，彻底与妖血相融，便可凭王血，轻易跨过这三丈距离…只是，扶离一族，使命为何物…”

    “洞穿幻象，演化幻术…这是扶离的天赋，但这天赋的涵义，是什么…”

    宁凡闭上眼，随着其思考，妖血之中，紫黑的祖血，开始滚沸。

    灼热袭上宁凡周身，他好似在心神中，听到一个声音…

    “扶离，扶天之倾，离寇之心！”

    这一个声音，反复在宁凡脑海回荡。

    十次，百次，千次…

    左目妖星，飞速旋转，紫光幽闪。

    这一刻，宁凡悟了…

    扶离，其洞穿幻象的天赋，是为了看出天道的弊端，并最终，扶正天道！

    其演化幻象的天赋，是为了蛊惑敌人的心智，离乱仇寇之心！

    此族，是天地的监察使者，一但天道出现变故，此族需挺身而出。

    “这便是，世世被诅咒的扶离么…”

    宁凡一步，踏入三丈之内！

    这一刻，他左目之中，好似升起一股倨傲。

    那倨傲，并非宁凡所有，而是属于扶离一族的骄傲。

    扶离一族，负责监察天道，世人畏惧、崇拜、感悟的天道，仅仅是扶离的下属！

    这倨傲之色，连天道都敢蔑视，更何况，是区区血龙妖剑之威！

    “碎！”

    宁凡一字，三丈剑芒，粉碎！

    鲤伴恢复动弹，但持着血剑，心中却在胆寒。

    此刻宁凡的目光，给他一种高不可攀的感觉，就好似自己堂堂龙族，在此人眼中，都不值一提…

    “鲤伴，我给你一次机会，以此剑斩我，若败，则死！”

    “这是你自找的！”

    在宁凡的威慑下，血龙妖剑，不敢再肆虐，而鲤伴，彻底操控此剑。

    即便未撕开封印，但此剑已是灵宝，一剑之威，足以斩杀化神初期。

    “死！”

    一剑出，血剑当空，刺出一道血色剑光。

    那剑光一分十，十分百，百分千，千分万。

    万道剑影，如流星追月，朝宁凡刺下。

    剑雨之下，便是化神初期，亦是必死。

    但却见这一刻，宁凡黑发无风自动，并变长，左面之上，现出妖异黑纹，化作墨影，散开！

    剑雨，刺空！

    鲤伴一怔，下一刻，却危机感降临，他匆忙横剑当胸，却挡不住，墨影袭来。

    被墨影一卷，他本已重伤的身体，开始在墨影之中，四分五裂。

    妖身，绞碎！

    在墨影重凝之际，其妖魂，被宁凡轻蔑地擒在手中，另一手，持着血剑。

    血龙妖剑，非龙族不可驱使，在宁凡手中，妖剑不甘！

    但宁凡屈指一探，剑身一颤欲碎，血剑仿佛畏惧一般，再不敢抗拒。

    如此，此剑收服！

    望着掌中的鲤伴妖魂，宁凡眼中寒芒升起。

    “想活么…”

    他淡淡道。

    “想，我想！”鲤伴已是求饶状态。

    “那你就不该惹我！”

    宁凡冷笑，一口吞下鲤伴妖魂。

    抬头，对视陆界焚，手持妖剑，气势如虹。

    这一刻的宁凡，给陆界焚一种不可战胜之感，第一次面对宁凡，产生一丝忌惮。

    “我要，界图！”

    这淡漠的声音，在陆界焚识海，森然响起！(未完待续。)