
　　“这个世界五行并非根基，需要用天地五灵灵力，再走一次仙路。”

　　虽然前七转都很顺利，几乎等同仙道将成。但第八转，谢云书所要面临的境况，就没有任何人可以参考。

　　原本丹至八转，外部骨血筋肉，内部五脏六腑，皆受淬炼脱去凡俗。而谢云书等于连续两次，以不同程度的灵力，完成这一过程。

　　通体元气相连，行周天之息，丹胎似赤龟朱婴。阴阳纯化共感互生，人体仙身仿如太始成天地。精气神自然如一，初生丹中炁火，以神水拂炼不至五蕴燥热，宛若泠泠清泉沐之，水火调济合和，乃为“丹火发来烧内境，泠泉涌处浴猴孙”。

　　这一过程一般需要九日，直到神水与丹火相融，一口外丹吞入丹田，便为大功告成。就算是修行化境，大抵也就身躯更加强健，成就仙道之时起点更高，前路更为广阔而已。

　　可对谢云书来讲，这才算到了一半。他本就修行化境为基，闭着眼睛到这里都能成功。而要走出诸仙未有之路，谢云书还须再经两到三步。

　　第一步，便是他得自赵灵儿的纯种女娲神血与天生灵力相容，无分彼此一齐化进外丹胎婴。当初在聊斋世界，到底灵力本质来源不同，不能算全然无漏。此刻受到仙化过程刺激，六界五灵灵力蜂拥而来，最易与女娲神血灵力结合，顿生不可思议的变化。

　　就在九转金丹生变之际，静室外喂养御灵的李忆如，突然一阵头晕目眩。若是有人看到，定能见其周身隐隐泛出白色亳光。与此同时，三皇台上女娲血玉，亦陡然闪过一阵灵性光辉。

　　不过，李忆如也就稍稍被影响了一下，之后便又恢复如常。而精修中的谢云书，只觉天地五灵如臂指使，不似未成仙道时互有高低，信手拈来只若等闲。这一过程，居然足足维持了七十二天，方才告一段落。那一枚殷红外丹，此刻更流转着些许神光，熠熠生辉，非比寻常。

　　而等女娲神血彻底化入外丹，下一步即见郢雪应声而出，全然散作先天一炁，不多不少黑白各半，仙魔相生相克，两气清浊交融，各从一侧印入丹胎。

　　霎时间，蜀山之上，天光涌动，似有雷霆奔闪，白日生电，却是迟迟未落。而之后八十一天，蜀山方圆竟无片刻黑夜，始终亮如白昼，仿佛周天异变。

　　“除了太清祖师，受天帝接引登仙。过往派中长辈修成仙身，未见有如此天象。而妖物蛟龙一流，据闻化得真龙之身，方须经受雷劫蜕形。”

　　太清殿前，观察了这一变化已有数日，太武与独孤宇云却也摸不着头脑，唯有默默推测：“如若云书曾做有伤天和之举，理当早已天刑罚身，怎会始终未有动静？”

　　“该是无罚……”

　　独孤宇云修为较之太武更高，隐约对仙道之事有所预兆：“小子所走的路，未有前人走过。吾等能见人仙前程，当为一大幸。至于神界动静……自殊明之后，蜀山再未与上界联络。但一人成仙之事，尚不必忧虑上界操烦。”

　　“是。”

　　蜀山本处神树根系，清浊之交，对谢云书修行大有裨益。此刻拓开仙道坦途，更将周围清浊灵力，源源不绝，融入外丹之中。

　　谢云书此时方才体会到，元神之剑注入外丹，竟令其轻灵厚重共举。所谓清浊并济之剑威，并非是他不成仙身时，削敌之力为己用的奇巧妙用，而是一股介乎虚实之间的力量，兼具清浊两种特质。

　　不过，谢云书如今还在金丹九转，却也顾不得试验剑气特质，依旧全神贯注不动。直到先天一炁全然汇入外丹，剩余来自望舒、羲和的阳炎、阴寒灵力，亦随之与丹结合，不复外显，全然如一。

　　此时此刻，八转将近功成，丹成九转，只余最后一步。谢云书以心住息，而返归本源，兀然睁开双眼，看向悬浮于外的丹胎，只觉其上赤霞流转，竟与赤雪流朱丹有些相像。但隐约缭绕的黑白雾气，却又为其倍添了几分神秘超然。

　　直到谢云书做好准备，他陡然长吸一口真气，霎时外丹如若活物一阵跃动，自行跳入谢云书丹田当中。霎时间，磅礴仙家道果，顿时将早已调整至巅峰状态的肉躯升华。生腾不息的仙灵之力，于蜕去凡胎桎梏的元神，焕然崭新气象，使得白昼天光陡生异变。

　　“嗯，云书哥？”

　　冥冥有感，灵光一现，谢云书却主动推开静室之门，仿佛李忆如之前设下的封阵并不存在。而在少女眼中，谢云书却似对她视若无睹，冯虚御风直上霄天。

　　下一刻，原本白日雷鸣的景象，陡然为之一改，仿佛天门洞开，祥云瑞涌，百鸟飞朝。而在谢云书耳中，却已响起威严沉肃，是否愿入神界的天音传讯。

　　不管神界抱着何种态度，谢云书总没有设想对方居心叵测的必要，只是婉言拒绝登天邀请。紧接着，即见漫天彩霞之中，陡然分出一朵祥云，于苍穹上打了几转，便停在了谢云书的面前，其上更有一枝仙草，似是表明对谢云书之看重。

　　独孤宇云不禁怀念感慨道：“蜀山已有数十年不见祥云出没。曾在蜀山故道偶有停留的祥云，也早已不知所踪。”

　　所谓祥云，并非特指天象异变。而是据说在修道之人成就仙果之日，会天降祥云，载得道者飞行。祥云本是天界诸神的坐骑，乘之即可任意遨游，自由往来于天人两界。而此祥云极富灵性，未曾脱去凡骨之人无法乘其飞升。这些祥云，过去时常会出没在蜀山故道，也是一大特色。

　　说白了，天降祥云一是一种吉兆，二是两界的通行证。老徐和清冷仙人之所以没有，实因前者是紫萱在徐长卿寿数临终前，靠自身内丹硬喂上去，隐约犯了鬼界忌讳。后者则被殊明偷了功力重修，还担心殊明一直在上面给他穿小鞋。反倒是殊明仙人这种货色，能够往来天人两界。

　　不过这些都与谢云书无关，他脚下轻轻一踏瑞彩祥云，将其上仙草取在手心，而后便飘然一转回到了丹房位置。

　　然而初看到一脸担忧，却明显比从前高过半头，出落的水灵灵的红发少女。谢云书第一时间居然呆了一下，好悬没把李忆如给气着了。

　　“你，谁啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十章 你的意中人会踩着七彩祥云吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 