一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第470章聘礼清单

    乔玉灵责备的眼神扭头看向了一边的南宫辰维，南宫辰维一副没事人一般，依旧该怎么样还怎么样。

    老太傅吃了一口饼这才扫了一眼南宫辰维，又看了看乔玉灵，淡声道：“丫头，等你爹娘来了，将你的亲事退了吧。”

    乔玉灵回头看了一眼南宫辰维，想到那天他对自己的逼问，瞬间当着南宫辰维面开始表态，“爷爷这门亲事已经成了，而且我们也收了聘礼，聘礼也……也用了，想要退回去怕是难了。”

    “哼，多少聘礼，告诉我，我来给他退，怎么就退不了了。”老太傅一副无所谓的样子。

    乔玉灵想了想，便扭头回了自己房间，然后直接空间翻了许久，才将当初南宫辰维给下聘礼时候的，聘礼单子拿了出来，到了外面她笑嘻嘻的将聘礼单子放到了老太傅吃饭的桌上，“爷爷就是这些，您看能凑齐么，能凑齐咱就退了。”

    老太傅先是不在意的瞥了一眼，可是当他看到那比一本厚书还厚的聘礼单子时，瞬间惊住了，有些不敢相信的看着乔玉灵，“丫头，你没拿别的东西来糊弄我吧？”

    “爷爷这些东西当初可都是十里八村见过的，我怎么敢糊弄您，再说了我爹娘也知道这件事情，想当初我还不同意，可是……爹娘竟直接做主给我订了亲，要不爷爷想办法给我退了吧。”乔玉灵说话的时候又往老爷子身边凑了凑。

    老太傅白了乔玉灵一眼，然后放下手中的饼，拿起了放在桌上的聘礼单子，当他打开一一看过去的时候，瞬间就不相信了，没看完便直接给扔到了地上。

    “你这丫头，怎么可以跟着外人来欺骗爷爷，这么多东西，就算是皇室也不一定能拿得出来，他凭什么能拿出来这么多？”

    就凭他是辰王呀。

    可是这话乔玉灵不说，南宫辰维就更不说了，两人都不解释，只留下老太傅一人在那里生气，乔玉灵倒是默默的将聘礼单子收了起来。

    老太傅见乔玉灵不说话，最后干脆什么都不说了，心里却想着等自家女儿回来了，他一定要说说让女儿退了这门亲，这都什么跟什么呀。

    若说以前老太傅看南宫辰维不顺眼，纯属心疼孙女这么早就订了亲，后来乔玉灵中毒，南宫辰维的表现他又有些改观，今天早上过来知道南宫辰维在厨房里忙活，他便更是改了一些看法，可是当他知道孙女和这个小子在厨房里吃完了饭才出来时……

    那种感觉，这人坚决不能做自己的孙女婿。

    老太傅一顿饭吃得可是真的堵心，乔玉灵与南宫辰维两人就在边上站着，谁也不说话，最后还是门口跑进来一个小厮打破了这个局面。

    “回老太爷，三姑奶奶回来了。”

    “恩，让她去我院子等着。”

    “是。”

    老太傅听到这个消息，脸上带了一丝喜意，他抬头看向乔玉灵道：“跟我去见见你二姨母。”

    “是。”乔玉灵没有说话，上前扶着老太傅两人就往外走去，南宫辰维自然是跟着的。

    一路到了老太傅的院子里，便看到一个衣着高贵的中年女子，头上的珠钗个个圆润，远远的便看到不是一个柔弱的主。

    乔玉灵不动身体的打量了对方几眼，显然对方也在打量着她。

    赵清看了乔玉灵两眼，然后看向老太傅，行礼，“女儿见过父亲。”

    “恩，回来啦。”老太傅轻轻应了一声，然后正厅走去，赵清慌忙上前扶住老太傅另一只胳膊道：“女儿回来了，这些年女儿无颜面回来，现在听说找到小梅了，女儿心中欢喜的很。”

    “恩，这就是小梅的女儿，玉灵。”老太傅冲着赵清介绍了乔玉灵，然后又看了一眼乔玉灵道：“不用我多介绍了吧。”

    乔玉灵……没叫人，只是轻轻点头，以表示自己知道这个人是谁。

    赵清似乎也不介意，扭头看着乔玉灵，一副高兴的样子，上前拉住了乔玉灵的手，“孩子，这些年受苦了，你娘还好吗？”

    “我娘很好。”乔玉灵淡淡的回答着，对于这个赵清……她喜欢不起来。

    赵桂给她的那种爱是从骨子里发出来的，让人不自觉的就想靠近的，但是赵清……太过作，干什么都感觉假。

    “那就好，那就好。”赵清说着，大滴大滴的眼泪往下掉着，然后带着哭腔道：“小梅这些年没事儿，我就真的可以安心了，就算是现在死了也没什么遗憾了，若是小梅有个什么三长两短，我这辈子都不能原谅我自己。”

    乔玉灵就那么眼睁睁的看着赵清的眼泪越说越说，心下感叹，真是感觉欠了赵清一个奥斯卡小人奖，这演技真是太好了。

    老太傅也有好些年没有见过赵清了，自从小梅丢了以后，他便对这个女儿喜欢不起来，后来赵清长大许了人家，成了亲便很少往来了。

    如今再看到这个女儿，他心下竟有一丝亏欠，感觉他不单单欠了小梅的，连小清也欠。

    再看到女儿那豆大的眼泪，心下便是一痛，“行了，别哭了，你妹妹没事儿，她过些日子就来京城了，到时候你们就可以见到了。”

    “是，女儿这不是哭，就是太高兴了，这么多年，终于找到了。”赵清说着用手帕擦了擦眼泪，然后便真的不哭了。

    站在一边的乔玉灵看得是……目瞪口呆，她有一种冲上去拿过赵清手帕看一眼的冲动，这上面是不是放了什么可以催泪的东西，这眼泪来得太容易了，说来就来，说没就没。

    “哎……”老太傅轻轻叹了一口气，然后看着赵清道：“你这孩子，当年你年纪还小，有些事情不能怪你，不要太往心里去，都好好的，你妹妹也找回来了，以后都好好的。”

    “是。”赵清轻轻点头，然后有些疑惑的看着老太傅说：“父亲，女儿刚才进来的时候叫到带路的下人说了府上发生的事情，听说二嫂被人打了？”