    郑国鸿在办公室里等着，秘書张尚文关心地说道，“郑書记，要不您先吃个晚饭吧，估计关领导他们也没这么快过来。”

    “不用。”郑国鸿摆了摆手，自个倒了杯热水喝，就先行走到会客区的沙发坐下。

    约莫等了三四分钟，苏华新先过来了，郑国鸿见苏华新这么快到，有些意外，笑问，“华新同志，你这是还没回去？”

    “正好有点事没处理完，晚上留下来加班了。”苏华新笑呵呵地说道，不动声色地瞄了郑国鸿一眼，“郑書记，您这是刚从江州回来？”

    “嗯，刚到。”郑国鸿点点头。

    苏华新闻言，微微点了点头，两人一时都沉默起来。

    关于江州市的人事调整，苏华新还没来得及找郑国鸿单独沟通，前两天晚上徐洪刚给他提的建议，苏华新认为是可行的，只是第二天早上，郑国鸿突然就安排了去江州的行程，到现在才回来，苏华新还没机会跟郑国鸿当面谈谈。

    这会见郑国鸿从江州回来后就通知自己过来，苏华新并不知道郑国鸿是否还叫了其他人，但此刻办公室里只有他和郑国鸿，苏华新寻思着眼下这个机会是不是恰好可以和郑国鸿谈谈江州的人事。

    苏华新正暗自琢磨着，就听到门外又传来脚步声，只见组织部的一把手赵青正出现在了门口，象征性敲了敲门，赵青正走了进来，先是同郑国鸿点头打过招呼，随即看向苏华新笑道，“苏書记，您也在。”

    “刚接到郑書记的通知，我就过来了。”苏华新笑道。

    赵青正闻言点点头，在另一旁的沙发坐下。

    很快关新民也到了，看到郑国鸿办公室里的人，关新民眉毛一扬，走到郑国鸿对面的位置坐下。

    几个人的座位其实挺有讲究，不过这会，大家都在揣摩着郑国鸿的心思，他们都知道郑国鸿临时去江州考察了，这个时候恐怕是刚回到黄原，对方一回来就立刻将他们几人都叫来，肯定有事。

    他们几人心里各自揣测着郑国鸿叫他们过来大概会是什么事情。

    “关于江州市的人事调整，我有个初步想法，大家一起讨论讨论。”郑国鸿目光从几人脸上扫过，开口说道。

    听到郑国鸿的话，几人心里一凛，暗道了一声果然，郑国鸿从江州回来，第一时间考虑的就是江州的人事布局。

    大家都竖起耳朵，等待着郑国鸿的下文，尤其是关新民，神色郑重。

    “关于江州市書记的人选，我建议将吴惠文同志调过去，吴惠文同志成熟稳重，作风过硬，讲大局，有担当，并且综合她在江州、关州两个主要领导岗位上的表现，我认为让她到江州主持工作是合适的。”郑国鸿直接说出了自己的想法。

    听到郑国鸿的话，不只是关新民愣住，就连苏华新都有些愣神，郑国鸿竟然没有直接考虑将郭兴安提起来？

    剧本不该是这样啊！苏华新眉头微拧，要是将吴惠文调到江州去，那郭兴安岂不是原地不动？苏华新个人倒是对吴惠文没什么意见，但要是郭兴安不动的话，那就不符合苏华新的利益了，他心里是想着要将徐洪刚推上江州市市長一职的。

    会议室里一时有些寂静，郑国鸿提出的吴惠文这个人选，很显然出乎大家的意料，关新民沉着脸，不知道在想什么，之前他提议府办主任苏跃生担任江州書记，郑国鸿坚决不同意，他就知道苏跃生的调整恐怕是难了，只是郑国鸿竟然看中了吴惠文，这着实让关新民感到意外。

    就在关新民和苏华新走神之际，赵青正问了一句，“郑書记，如果您考虑让吴惠文同志到江州去，关州市的書记呢，您考虑让谁去？”

    “关州市的書记，我建议由郭兴安同志担任。”郑国鸿再次道。

    原来是这样。听到郑国鸿这话，苏华新的眼神一下亮了起来，这要是郭兴安动了，那就符合他的利益了。

    苏华新心里顿时轻松了不少，唯独关新民脸色有些难看，郑国鸿要拍板江州市書记的人选，空出来的关州市書记一职，郑国鸿也要让其自己人担任，关新民心里立刻有些不服，好处怎么都能让你郑国鸿占了？

    郑国鸿同样也在观察着关新民的脸色，他知道这次最大的阻力可能会来自于关新民，所以郑国鸿也是有心理准备的，做好了和关新民唇枪舌战的准备，同时，郑国鸿也不是一点面子都不给关新民，江州市的市長空缺出来，郑国鸿打算让关新民安排他自己的人，这也算是他对关新民的安抚。

    关新民还没来得及说话，苏华新就抢先道，“我完全赞成郑書记的意见，不管是吴惠文同志还是郭兴安同志，两个人的能力都是毋庸置疑的，他们也都足以胜任更重要的岗位，同时，江州市的市長一职，我觉得现江州市的副書记徐洪刚同志适合担任这一职位，徐洪刚同志在多个岗位上历练过，又熟悉了解江州市的工作，他来担任这个市長，再合适不过。”

    苏华新这话让关新民有些愣神，对方抢过他的话头也就算了，竟然还想在这场重要的人事变动中掺和一手，但要说人家苏华新没资格提意见，那显然也不对，苏华新是分管党群的副書记，是省里的三把手，他不仅有资格提意见，而且他的意见还很重要，甚至能在局面僵持的时候起到决定性作用。

    郑国鸿大有深意地看了苏华新一眼，苏华新很会算计呐，一方面支持他，一方面提出了自己的诉求，但他也不得不承认，苏华新此刻的支持对他很重要。

    苏华新这会自己表态还不够，又看向组织部的一把手赵青正，笑道，“青正同志，你觉得郑書记的提议如何？吴惠文同志也好，郭兴安同志也罢，两个同志都是十分出色的，郑書记慧眼识人，要给他们加担子，我觉得很合适，而且十分必要，我们必须多培养一些能独当一面的中青年领导干部。”

    赵青正没想到苏华新会点自己的名，心里忍不住骂娘，这时候他其实是不适合说话的，他又不是傻子，哪里看不出这会他要是跟着附和，肯定会得罪关新民，没见关新民脸都绿了吗？但偏偏苏华新点了他的名，还说了一堆冠冕堂皇的话，靠，这让他怎么接？他总不能说不赞成吧？他要是说不赞成，那可就同时得罪了苏华新和郑国鸿。

    这就是苏华新的高明之处，无需耍什么阴谋诡计，偏偏又让你不得不跟着他的节奏来。

    赵青正抬头见郑国鸿也在盯着他，心头一跳，知道自己这会该如何表现，他也顾不得关新民的想法了，立刻点头道，“我也赞同郑書记的意见。”

    这下好了，关新民的脸跟黑锅一样，郑国鸿、苏华新、赵青正都达成了一致意见，那还有他关新民什么事？

    关新民神色冷峻，很显然，他在极力控制着自己的怒火，而苏华新，此刻也悄然绷紧心弦，他第一个跳出来支持郑国鸿，并且在某种程度上得罪了关新民，那郑国鸿是否会投桃报李？

    苏华新想推徐洪刚上位的意图能够通过吗？

    吴惠文和郭兴安的调动又能否顺利通过？

    看关新民一直没说话，郑国鸿瞥了瞥关新民，主动问道，“新民同志，你有什么建议？”

    “呵呵，我还能有什么建议？”关新民笑呵呵地说着，声音里隐隐带着不快。

    “新民同志，咱们是在一起讨论这个事情，大家都可以畅所欲言嘛。”郑国鸿呵呵笑道。

    “嗯，是讨论没错，郑書记还有一句话没说，咱们也讲究少数服从多数嘛，你们都一致赞成了，我的意见还重要吗？”关新民面无表情地说着，要不是顾着风度，关新民这会都忍不住想拍桌子，尤其是对苏华新，对方突然横插一杠，着实让关新民恼火不已。

    郑国鸿听出关新民话里的情绪不小，也不以为意，局面突然变成这样，总要让关新民出点气，于是郑国鸿笑道，“新民同志，话不能这么说嘛，你的意见还是很重要的。”

    “既然郑書记想听听我的意见，那我就直说了，吴惠文同志调任江州市書记，我觉得没问题，她的能力我是认可的，但如果要将郭兴安同志调到关州接任吴惠文同志的位置，那空出来的江州市市長一职，我觉得咱们得好好考虑下这个人选，徐洪刚同志是否能够胜任，我个人认为还有待商榷。”关新民平静地说道，他已经迅速调整了自己的情绪，能干到他这个层次的人，要是没有一点城府，那他也不用干了，更不可能走到今天这个层次。

    尽管刚刚对苏华新冒出不可抑制的怒火，但关新民现在已经迅速平复了自己的心情，他不能让怒火左右了自己的情绪，该争取的还是得争取。

