    赫图阿拉又名兴京，是努尔哈赤早在万历间就始建的城寨。

    在建州部的急剧发展下，后边又增设了外城。

    内城由努尔哈赤及其亲族居住，外城居住精悍部卒，同时还有铁匠、工匠分区居住。

    努尔哈赤在赫图阿拉居住了二十年，一直到建国称汗的五年后，才力排众议迁都辽阳。

    赫图阿拉虽然偏僻，城池规模局促，但可以说是建奴的“龙兴之地”，最受皇台吉重视，但同样也是最为容易让人忽略的地方。

    因为盛京的名头也响亮了十余年，相比于这座曾经的后金都城，谁也再不会有什么想法。

    要去到那边可是得绕过盛京的后方，赫图阿拉地处山林周遭的平地，对于目前的辽东地区来说，也没有什么战略上的意义。

    但精神上的重要性高。

    这里相比于皇台吉，大概就是明德陵相比于崇祯皇帝一般的存在。

    但是狗剩显然是不明白这背后情况，对于一支游荡抢掠的队伍来说，也不需要完全明白。

    对于东海部来说更是如此，他只知道哪里是曾经仇敌的老家，必须得抄了。

    努尔哈赤攻打东海部的时候就是坐镇在兴京，所以沐颜阿骨打是念念不忘，现在多方打探之下，已经是念念不忘，有所回想了......

    狗剩这时候拿出一副简陋的地图，沐颜阿骨打大致指了一个地方，赫图阿拉距离盛京还是有一段距离，但走过去的话却有些绕路了。

    还要往盛京的东面走上不少路程。

    北夏军队本来是打算接下来西撤，从西面的草原，打通科尔沁部，回到夏国地界的。

    “狗......连长大人，机不可失啊，据探马来看，那座城池早已经没有多少兵丁看守。

    就算是有武士，也不过是两轮大炮的事情，要是最后再能去清国祖地游荡一番，就算是圆满了......”

    沐颜阿骨打劝说着。

    狗剩隐隐有了几分意动。

    “连长大人，游荡的队伍，就是要打到寻常兵锋所不能及的地方啊！”

    沐颜阿骨打死皮赖脸的引诱。

    “那携带着的汉民呢？”

    “这年头，有肉吃，有马骑，有车拉......行军定然不是问题。

    以前我们南下还是用绳子将建奴牵着，不也还走了几百里地？”

    沐颜阿骨打说得有板有眼。

    建奴肯定不能和解救的汉民相比，但是走这些路程，对于古人来讲不算什么，况且也在原地修整有数日时间了。

    而实际上，对于习惯游荡劫掠的东海部来说，这点绕过的路程同样是完全可以忽略。

    这时，狗剩终于还是点点头，选择相信沐颜阿骨打的挺进策略。

    于是答应道：“行，干了它！”

    ......

    崇祯十一年、清崇德三年。

    此时，辽东的土地，就像是迎来最后一日的高阳。

    在初入腊月的时间里，阳光下依旧是寒冷，其实今年的大雪已经下过一两场了。

    在这昏沉的天气里，是难得有一日的明媚。

    北夏的劫掠军趁着难得天气，昼夜行军了近百里。

    后边跟着的清军，已经不知道啥会就不见了踪影，或许是因为被沐颜阿骨打残忍割下几颗脑袋的缘故。

    其实，这些八旗外的杂牌清军，与建奴南下时候所遇见的明军相比，德性好不到哪里去。

    在面对陌生异族入侵的时候，在面对死亡威胁的同时，同样是会退缩跟逃窜。

    在古代，不管是哪个国家的主力部队都是少部分，当主力调走的时候，后边的防守，都是要跌落好几个层次。

    甚至可以说的是，现在这些建奴在后方的表现，有时候连明军都不如。

    其实每个国家的兵马都有强有弱，建奴的每次南下入关，都被钻了许多空子。

    而就目前来看，被夏军进兵赫图阿拉的策略是正确的。

    就当盛京得到各地报急，旗民沸腾的同时。

    忙于炼铁的多铎，终于愿意分出一支兵马，打算留在西面伏击。

    而这时的狗剩已经带着人马，出乎意料来到兴京城下。

    ......

    “连长，这城不错！”

    队伍刚来到城外，狗剩的副官就不由感叹。

    而这也是一句实在话。

    一路上见到的清国城寨都是黑不溜秋，可只有眼前这座赫图阿拉城是极为整洁的。

    只光是看外边的居民区就极为严整。

    从望远镜中可以见到，赫图阿拉的外城也算是开放性的。

    半开的外城，里边有许多四方平稳的大宅院，看起来竟是与中原内的大户人家居所极为相像。

    边上一条大河流过，在兴京的城头上边，只见八支大旗迎风招展，在阳光下显得极为耀眼。

    狗剩拿着望远镜细细看去，也不由愣了一愣。

    “看来此城的确是建奴一处要地。

    城外扫得这么干净，八旗兵的每面旗帜都挂在上边了，这样的寓意也是非凡。”

    狗剩摇头感叹。

    “连长，城内的居民都移到盛京去了，只有些工匠在此。

    就现在看来，里边的八旗守兵怕是最多有千余人，咱们力战即可！”

    沐颜阿骨打战意十足。

    同样东海部的勇士都开始欢呼了起来，时隔多年，他们终于有了复仇的机会。

    而实际上，沐颜阿骨打对城内清兵人数的估计还是过多了。

    赫图阿拉附近没有屯耕，留守的人手少。

    八旗兵在战争时，很少有留守超过千人的地方。

    现在的城内只留守有清军完全脱产的五百勇士。

    这些人统一身赐黄袍，全部都是八旗兵中武艺高强的佼佼者。

    就比如当下站在城头的鳌拜，他是这座城池祖地的守卫统领，同时也是清国的“巴图鲁”

    此时的鳌拜刚露峥嵘，本来是在去年的皮岛争夺战中厮杀英勇，受皇台吉亲封“三等男”。

    在这关键的年头里，鳌拜来到赫图阿拉守卫，顺便过来“镀金”的，可却意外见到了城外这支奇怪军队，就如从天而降一般。

    “鳌拜统领，所有的人手已经召集好了，包括外城的工匠百姓。

    我们加上勇士也有两千人，个个都是打猎好手！”

    一名勇士过来禀报道。

    鳌拜握紧了紧拳头，身上一抖，衣甲铮铮作响，说道：“给所有人发最好的弓，发最好的刀，将外边的汉狗杀个干净”

