    

    
命令下达后，龙獒就摸出手机，拨通了温不林的电话，郑重道：“温司令，主帅有命令。”

    
电话那头，正在处理军区事务的温不林，也是赶紧起身恭敬的问道：“北凉王有什么吩咐？”

    
龙獒道：“主帅有令，江中驻军总部，调遣一万士兵，全副武装，荷枪实弹，三日后，包围灵溪宗，不得有误！”

    
听到这话，电话那头的温不林身子微微一颤，目光变得凝重，悄声问道：“龙獒大人，这灵溪宗可是江中数一数二的医药大宗，与青云宗齐名，甚至，灵溪宗的底蕴，比青云宗还要强盛一些！这灵溪宗的宗主宁冈熊，更是武道大师中期的强者！主帅怎么会突然要包围灵溪宗呢？其中是不是有什么误会？若是有什么误会，老朽愿意出面调和一下……”

    
温不林毕竟是江中人。

    
而且，这灵溪宗对江中的医药市场，举足轻重。

    
更关键的是，这灵溪宗的背后势力，可不简单！

    
都传言，这灵溪宗可是龙国武宗排名前十的大宗门，药王谷扶持起来的！

    
这若是与灵溪宗发生争执或者成为敌人，势必会得罪药王谷！

    
虽然温不林十分清楚萧战的身份，那是北凉主帅。

    
但是，在龙国，武宗门派可是独立于战部之外的！

    
甚至，武宗的地位，与战部同等！

    
毕竟，龙国黎民百姓都十分清楚，第二代天子，可就是龙国第一大武宗，武神宗的少宗主！！！

    
所以，温不林在担心萧战若是动了灵溪宗，势必会与药王谷发生冲突，到时候，得罪的可能是整个龙国的武宗门派！

    
到那时候，麻烦就变大了！

    
所以，如果可以不动武，温不林愿意充当和事佬。

    
可是，龙獒接下来的一句话，却让温不林倒吸了一口凉气，眉眼一拧，迅速的做出了判断。

    
“温司令，别忘了，你现在的职位，是我家龙王给的！”

    
龙獒寒声道，眼角闪烁着寒意。

    
“不敢，不敢！卑职自然知道自己的职位是主帅给的！只是，灵溪宗在江中势力庞大，错综复杂，如果可以和平的解决，卑职自然愿意第一个站出来……”温不林态度谦卑的说道。

    
而这时候，龙獒却冷冷道：“恐怕不能和平解决了！灵溪宗的少宗主，居然派出了十个杀手刺杀主帅和夫人，温司令，你说，灵溪宗是不是该死？！”

    
轰！

    
这句话在温不林心头炸开！

    
他的脸色，瞬间变得很是难看！

    
几乎是下一秒，他就做出了判断，恭敬道：“卑职知道怎么做了！卑职这就去调遣一万士兵！”

    
说罢，龙獒挂断了电话，看向了萧战，道：“温不林去调兵了。”

    
萧战点点头，示意龙獒将手机递给自己。

    
而后，他直接拨通了秦汉国的电话。

    
电话那头，龙阁总会议室内，四位阁老正在商量西蟒战区的事情。

    
此刻，秦汉国忽然接到了萧战的电话，也是蹙了蹙眉头接通了，笑骂道：“臭小子！现在才知道给老夫打电话？”

    
萧战那头笑了笑，道：“秦爷爷，这不是来给您问好了嘛。”

    
“呵呵，你这臭小子还知道问好？我看你是无事不登三宝殿！说吧，这次又闯了什么祸，需要我们出面替你解决的？”

    
秦汉国笑呵呵的说道，虽然嘴上骂着，但是眉眼里都是慈爱之色！

    
江万龙等人也是无奈的摇摇头笑了笑。

    
萧战这小子的电话打进来，准有大事！

    
就是不知道，这次是谁要倒霉了。

    
萧战也没犹豫，直接开门见山道：“什么事都瞒不过您老爷子，好吧，那我就直说了。我要动江中的灵溪宗，希望龙阁能替我向武宗的几位老家伙打声招呼！”

    
“江中灵溪宗？”秦汉国灰色的眉头一拧，狐疑的问道：“这灵溪宗招你惹你了？”

    
说着的同时，秦汉国示意身边的助理，立刻调出了江中灵溪宗的资料。

    
这不看不要紧，一看，秦汉国的眉头迅速拧成一条线！

    
跟着，他将资料递给了江万龙等人！

    
江万龙等人看了几眼后，脸色也变得很是难看，无奈的叹了几口气。

    
这灵溪宗背后的大宗门，居然是龙京的药王谷！

    
龙国武宗，排名第八的医药大宗门！

    
而且，这药王谷，可是传承千年的宗门！

    
宗门上下，以中医为尊，是龙国中医奠定和发展的领路人！

    
换句话说，这药王谷，掌握着龙国中医的命脉！

    
龙国现在的中医体系，中医协会，各个中医界的国医圣手，有七成出自药王谷！！！

    
就连天子身边的医护人员，都是从药王谷内亲自挑选出来的不世大才！

    
而且，天子的御医，就是这药王谷的谷主，黄东岳黄药师！！！

    
那可是龙国医术的大成者！

    
就算是三大神医，在这黄药师面前，都只能弯腰低头！

    
毕竟，对方医术高超，就算是三大神医加起来，或许都不敌这黄药师的医术。而且，黄药师在医药界的辈分也极高！

    
可以说，是新时代中医医疗体系的开山鼻祖之辈！

    
只不过，最近二三十年，黄药师已经很少在人前走动或者施展医术了。

    
就在几人眉头紧蹙，百感交集的时候，萧战在电话里寒声道：“灵溪宗曾派出杀手刺杀我和姜雨柔！”

    
一句话，秦汉国等人瞬间就明白了，脸色也是无比的难看！

    
这个灵溪宗，真是找死啊！

    
现在，整个高层的人都知道，这姜雨柔就是萧战的逆鳞！

    
这姜雨柔，比萧战自己的命都要重要！

    
想了想，秦汉国道：“臭小子，老头子我不得不提醒你，这灵溪宗可不是你想的那么简单！他背后，有药王谷的身影！药王谷，你应该清楚吧？天子身边的御医可就是那位医术大能者，黄药师！他可是龙国医疗界的丰碑人物！就算是我们，在那个黄药师面前，都小了两辈！你确定要对灵溪宗出手？”

    
听到秦汉国的提醒，萧战面不改色的看着天空的飞鸟白云，道：“无论是谁，胆敢对姜雨柔不利，就是我萧战毕生的大敌！这灵溪宗，已经触犯了我的底线和逆鳞！就算它背后是药王谷，本帅也无惧！”

    
“所以，我这才让秦爷爷你们去与武宗的那几个老家伙沟通一下。”

    
“本帅要动灵溪宗，药王谷不得插手！武宗更不能插手！若是他们执意以势压人，那本帅的三十万北凉破龙军，必将踏破武宗的庙门！！！”

