    “既然如此，那就从灵魂层面出手。”

    秦尘目光一闪，已然有了决定。

    “去！”

    他抬手，天地间陡然浮现一道道恐怖的阵纹，是天控万转阵盘，迅速封锁这一片虚空。

    “嗯？”

    古尊人目光一凝，秦尘层出不穷的宝物，令他也感到了无比的头疼。

    “若是这些宝物能被老夫得到，老夫的实力定然能大大提升，甚至更快的恢复到前世的修为。”

    而在古尊人心中遐想之时，秦尘的万神诀已然运转。

    “万神破灭！”

    秦尘的眉心裂开，浮现一只灵魂之眼，一股恐怖的灵魂漩涡之力萦绕，在其中，竟然出现了一个迷蒙的灵魂世界。

    冥冥中，一股针对灵魂的致命力量，从那虚无的眼瞳之中绽放而出。

    “你竟然……”

    古尊人露出惊容，这秦尘竟然想和自己比拼灵魂力量，他面前的天鹞盘，陡然散发出一股奇异的灵魂波动。

    嗡！

    天地之间，萦绕独特的灵魂领域。

    “哼，小子，你竟想和老夫比拼灵魂，之前老夫拿不下你，只是因为并未得到身体的控制，现在，就凭阁下的小小灵魂造诣，岂能对付我？”

    嗡！

    他身体中，无形的力量升腾，同样凝聚灵魂力量，抵挡秦尘的攻击。

    轰！

    两人的灵魂攻击，在虚空中陡然碰撞。

    虚空中，无形的力量弥漫，天地之间萦绕恐怖的灵魂气焰，让天地变色。

    “嗯？”

    古尊人变色，对方的灵魂造诣，在自己占据了风少羽身体之中，竟然也不比自己弱。

    他一个小小的巅峰武帝，究竟是怎么修炼的？

    “青莲妖火！”

    而在他震惊之中，秦尘同时催动青莲妖火。

    呼！

    一轮湛蓝色的火焰陡然升腾而起，降临在这方天地，恐怖的火焰之力，一下子倾泻而来。

    噗轰！

    秦尘的灵魂力量中，携带恐怖的火焰力量，轰炸在古尊人身上，咆哮肆虐，贯穿精神层面。

    并且，还有一股恐怖的雷霆之力，融入到了灵魂攻击之中。

    而在催动万神诀的同时，秦尘也施展了天魂禁术。

    三种可怕的力量融合在一起，形成了一种质变般的变化。

    “嘶啊……”

    风少羽嘶叫一声，全身被那湛蓝色的火焰覆盖，灼烧，身躯和灵魂仿佛遭受到了万千雷火的轰炸。

    在这种层面下，秦尘再一次的催动祖魔血经和镇魔鼎。

    轰！

    几股恐怖的力量同时倾泻而下，那古尊人充满了恐惧，身体中的灵魂力量被一点点的消磨。

    “该死啊！”

    他怒吼，但却无能无力，在这种灵魂层面的攻击之下，他的天鹞盘也失去了作用，并且被祖魔血经和镇魔鼎死死镇压。

    “不……”

    他不管怎么挣扎，灵魂力量都在一点点被消磨。

    他终于恐惧了。

    “轰！”

    他疯狂催动天鹞盘，将四周的力量要震开一丝，逃离此地。

    可就在这时。

    嗡！

    虚空中一道黑光一闪，是大黑猫，直接出现在了古尊人的头顶，一爪子拍了下来。

    “什么？”

    古尊人惊怒之下，眼睁睁看着大黑猫的利爪落在他的身上，灵魂深处一阵眩晕。

    而在这刹那间，秦尘的攻击已然渗入他的身体，一点点撕裂他的肉身。

    “住手，有话好商量，大家有话好商量。”

    古尊人疯狂嘶吼。

    秦尘冷笑，这种时候有话好商量了？他无动于衷，继续加大三种力量的融合，第一次发现，灵魂层面的攻击，竟然如此的有效。

    对古尊人这种远古圣境强者，必须斩杀，否则必然会留下祸害。

    “不，别杀我，只要你放了我，老夫愿意臣服你。”

    古尊人惊怒的嘶吼起来。

    “臣服我？等着你来夺舍我吗？”

    秦尘冷笑不已，之前这古尊人跟了风少羽，却在危机关头，直接将风少羽夺舍了，现在又说臣服他，开什么玩笑。

    “不，不，老夫愿意将灵魂献祭给你，只要你不杀我，老夫愿意奉你为主。”

    古尊人说出这话的时候，心头屈辱不已，他一个堂堂远古圣者，竟然要臣服一个小小的巅峰武帝为主，这种屈辱何等强烈。

    可为了能存活下来，他已经没有别的办法了，若是他不答应，就只有死路一条。

    “抱歉，本少不需要。”

    秦尘无动于衷，对古尊人，他十分忌惮，这样的人，谁知道还有什么手段，万一被对方坑了，那就麻烦了。

    所以，他目光一闪，杀机流露，手上动作一点都不停。

    “不，老夫还有用，老夫跟着风少羽，知晓轩辕帝国的一切东西，而且老夫现在夺舍了这风少羽，完全可以以轩辕大帝的身份，带着轩辕帝国臣服于你。”

    那古尊人疯狂吼道，求生欲望无比的强烈。

    “古尊人，你这个老匹夫。”

    被镇压的风少羽听到这一切，气得浑身颤抖，惊恐万分。

    “嗯？”

    秦尘眉头一皱，这还真让他有些心动，古尊人现在已经夺舍了风少羽，那么对方一旦臣服自己，就完全可以利用风少羽的身份，在大陆上行事，到那个时候，不费吹灰之力就夺得轩辕帝国，这对他接下来面对噬天魔主和上官曦儿，可是个巨大的裨益。

    看到秦尘有些心动，古尊人急忙道：“而且，老夫知道你在和异魔族作对，老夫在远古时代，对这些异魔族也无比痛恨，老夫从来没有和异魔族联合过，只要你饶老夫一命，老夫可以告诉你一个有关异魔族的惊天大秘密。”

    古尊人疯狂喊道。

    “大秘密？”

    这古尊人能有什么秘密。

    “这秘密，事关异魔族在我天武大陆的核心布置。”古尊人继续说道。

    秦尘目光一冷，冰冷道：“你这是在和本少讲条件吗？”

    古尊人一个颤抖，急忙道：“不，不，老夫不敢老夫只是想告诉阁下，只要收服了老夫，老夫并非一无是处。”

    秦尘终于心动了。

    如果古尊人能替自己掌控轩辕帝国，那天武大陆会减少许多的损失，这对大陆而言，将是一件无比巨大的幸事。

    不过，自己得确保能控制住古尊人。

    嗡！

    秦尘直接运转天魂禁术，一股恐怖的力量，直接弥漫而出。

    “将你的灵魂本源献祭出来，让本少控制，本少可以考虑饶你一名。”

    秦尘冷冷道，目光杀意萦绕，这是他的底线，若是古尊人不愿意，不管对方有多少好处，秦尘都必然要动手斩杀。

