    长平镇一处富丽的民宅内，华阳派执事苏仲年正在房间内打坐修炼。．．

    苏仲年的元气修为大约是在元气地境中级，而且是中级的颠峰状态，近段时间来，苏仲年已经是多次感受到了突破到地境高级的契机。

    本来，苏仲年是打算这段时间，闭关不出，一鼓作气突破到地境高级的。

    不过，在苏慕白的请求下，苏仲年答应先替苏慕白暗中除去林飞，帮苏慕白报仇雪恨，之后，再闭关修炼。

    苏慕白表面上是苏仲年的侄儿，其实，是苏仲年和嫂子通奸所生，苏仲年视之如心头之肉。

    在接到苏慕白的通知，林飞离开华阳派，前往长平镇后，苏仲年马上便是赶来长平镇，谁知，来到长平镇啊，见到的，只是苏慕白已经腐烂的尸。

    苏仲年知道杀苏慕白的，一定是林飞，心中对林飞的恨，真是倾五湖四海之水，也浇不灭。

    这段时间以来，将自己在华阳派暗中培养起来的一帮亲信弟子，全部带来长平镇，誓一定要将林飞碎尸万段。

    可是，一连好几天，林飞却是像人间蒸般，在长平镇踪影全无。

    所以，这个时候，苏仲年虽然是在房间内打坐修炼，但其实一颗心，却不曾平静过一刻，思绪纷乱，脑海里全是苏慕白的死，和林飞的下落。

    打坐了片刻，忽然门外响起了一个弟子的敲门声，和焦急的叫声。

    听着那焦急的敲门声，苏仲年心中一动，莫非是林飞的下落有消息了。

    “进来。”

    一个弟子走了进来。

    “苏执事，贺师兄他们好像现林飞的踪迹了。”

    “什么！真的现了林飞那小贼的踪迹了吗？好，太好了！慕白，你放心，你的大仇，我就可以帮你报了。

    林飞，你这小贼，这次，我一定要先将你打残，然后，在你身上，用尽天下最惨最残酷的刑罚。

    让你彻彻底底后悔，为杀害我的慕白而后悔！”

    苏仲年的双目迸出万般凶残。

    “快，召集所有的人，全部出动，彻底查清那小贼的去向，这一次，断断不能让他跑掉了。”

    ……………………

    长平镇北面，林飞离开长平镇后，过山岗，绕丛林，再趟过一条河流，三个时辰后，来到了一大片茂密的丛林中，一片幽僻和人迹罕至的空地。

    树林中，杂树生花，成片的野花野草，焕出苍翠欲滴之状，美伦绝伦之，幽香馥郁，将这处环境，净化为如诗似画的境地。

    这儿环境不错，最重要的，是十分幽静，没有人打扰，正好适合我修炼那第二层。

    林飞无心于欣赏景色，立马开始着手准备修炼事宜。

    先在树林周围，四处寻找水源。

    恰好，在这树林不远处，有一条清澈的溪水。

    林飞取出那在长平镇购买的大铁桶，这只大铁桶约2米高，三个成年人合抱，对于那些没人修炼过的普通人来说，是根本不可能抬得起的，可是林飞本身双臂有一千斤的神力，而且也是地境高级的修为，提着这个，简直是轻如鸿毛。

    打了大半桶水，抬回到树林的空地中。

    准备好清水后，林飞将那些花了一百万块元晶石购买的灵丹灵药，从空间戒指中取了出来，逐一扔进这装满了水的大铁桶中。

    将那2o斤的大力王树树汁倒进大铁桶中，这些大力王树的树汁，是药引，一倒进去，整桶的灵药灵丹，立即起了反应，倾刻间，便如油锅中洒下水珠，立时嗤嗤做声，青烟四冒。

    充分反应后，大铁桶中的水，转为了红色，噗噗噗的冒着水泡，温度实在比油锅还可怕了几分。

    林飞不再犹豫，取出了一部分丹药，狼吞虎咽的吃了下去，这些丹药，也是那一百万块元晶石所购买的丹药中的一部分，大部分是用来泡浸的，还有一小部分的，是服用的。

    吃下那些丹药后，望了望那大铁桶中的药液，已经变成深红色了，不断地翻滚着，冒着大量的气泡，一个个红色的气泡，在大铁桶上空，不断砰砰砰地炸开来。

    一阵阵奇异的浓烈药香味，弥漫在整个树林空地中，闻之如醇酒。

    是时候了！

    在修炼之间，林飞已经将那霸王煅体诀第二层的法诀说明，反反复复温习了好几次。

    看着眼前的这种情况，林飞知道，可以跳进去泡浸了。

    于是将衣衫脱掉，直接跳进那大铁桶中。

    瞬时间，滚烫的汁液将林飞完全裹住，一丝丝炙热，犹如一把把尖刀，刺入林飞的每一个毛孔细胞，奋力绞杀，似要将林飞凌迟处死！

    这霸王煅体诀的修炼过程，简直就是等同于自杀自残的功法，需要极大毅力，和对痛苦的极大忍耐力，只有意志坚强，不怕困苦的，耐得着大痛苦大磨难的人，要泡浸过程中，才有可能坚持下去。

    修炼霸王煅体诀第二层，不但所需要的灵丹灵药的价值，比第一层的昂贵得多。修炼时，痛苦亦是翻倍！

    此时此刻，在大铁桶中，林飞双手双脚做出修炼霸王煅体诀第二层的怪异姿势，全身苦不堪言，痛楚万分。

    如坠入油锅，踏上刀山，掉进火海，遭受各种蹂躏，灵魂饱受各种摧残……

    痛！痛！痛！

    苦！苦！苦！

    宛如世间最痛苦的万千刑罚，加诸林飞一人之身！

    而，林飞的身体，也在被那大铁桶中的药液，时刻在改造着，毛孔、细胞、血肉、筋骨、经脉，的每一尺、每一寸，不断撕裂、重组，再撕裂，再重组，逐寸逐分，变得越来越强，这无疑是破茧化蝶、凤凰涅槃。

    现在，就看林飞的意志力和忍耐力，捱得过，就化蝶，就成为凤凰，捱不住，最后就只会连性命也丢掉了。

    此时，大铁桶中，随着药汁的蒸烤，一丝丝的药力，纳入林飞的五脏六腑，四肢百脉……不断的淬炼强化着林飞的肉身。

    难受，实在太难受了！再这样下去，我一定会被活活痛死的！

    林飞狂般地叫了好几声，差点，就想直接从大铁桶内跳出来。

    有那么一刻，林飞快要抵挡不住！

    他出歇斯底里的痛叫声，声嘶力竭，犹如轮回之苦，阿鼻地狱之灾！

    这叫声，令得附近的飞禽走兽，都栗栗危惧，远远躲开。

    这实在不是正常人能够忍受的痛苦！

    “啊！撑不住了！痛！痛！亿万把尖刀，在切割我的肉身，脏腑，经脉，灵魂！痛！”

    林飞的灵魂中响起哀鸣呼痛声。

    与此同时，另一把声音大声道。“这点痛算什么？这点痛都忍受不住，何谈武道追求？

    武者，通过修炼，获得大神能，大能耐，这本身就是逆天而为，逆天改命的行为。

    只有吃得苦中苦，方为人上人，一点点的痛苦挫折，一点点上的磨难，也忍受不住，以后，还如何在武道上追寻探索。追求武道的极致呢？”

    所以，我一定要忍住！强忍！

    “啊！”

    林飞接近崩溃，面部表情恐怖的扭曲起来，汗水犹如喷泉般激射溅洒！

    就在这时，林飞忽然觉得，在这种极度的痛苦中，灵魂，精神竟然是万分的敏感，万分的清醒，思维度竟然是比平时快了十几倍不至。

    而林飞的灵魂中，也是突然出现了两道凌厉的剑意，骤然浮现出剑仙演练千变万幻云遮雾绕剑法的虚影，两道剑意，随着百变千幻剑的招式剑势，吞吐游走，剑意纵横，切割虚空！

    原来，武者的意，是一种十分奇幻的状态，是武者的灵魂，对武技，对天地大势的感悟，所产生的明悟，对天地大势法则的领会，是属于灵魂深层次的领域，而林飞所悟出的两分剑意，平时就蜇伏在灵魂之中。

    此时，林飞灵魂受到极度痛苦的折磨之下，那一直蜇伏在灵魂深处的两分剑意，也是受到牵连，喷而出，在林飞没有刻意的催动下，竟然是自顾自的，在林飞的灵魂中演练了起来。

    而且，因为在这个时候，林飞的灵魂精神，处于最敏感最清晰运转度最快的时候，对这剑意的感悟，竟是一下子之间，变得明晰起来，以前在剑道上许多的疑问和关卡，豁然开朗，茅塞顿开，恍然大悟。

    嗯，原来如此，林飞的心神，很快，就被灵魂深处的那两道不断演绎的剑意所吸引。

    林飞瞬间专情于剑，心神似乎同两道剑意融为一体，心随剑走，竟然将身体饱受的千般痛苦，万般折磨，抛诸九霄云外！

    声嘶力竭的痛呼声，戛然而止！

    林飞灵魂深处的两分剑意，似乎将林飞此刻的痛苦，完全割断，切碎，化为虚无。

    那大铁桶中药汁，绵绵密密，一丝丝溶入林飞肌体之中。

    而铁桶中的林飞，寄情于剑道，灵魂中的两道剑意，随着百变千幻剑的剑势，吞吐进退，完全融入一种明晰的剑的意境之中，两道的剑意，愈的凝练，愈犀利，愈的精粹。

    而且，在一种十分明晰的剑的意境之中，林飞赫然现，灵魂中的两道剑意，似乎开始有了某些变化，想要出现某些突破。

    终于，咔，一声清脆的轻响。

    两道剑意，猛地融合在一起，然后，聚然分开，灵魂之中，出现了三道并排的剑意！

    在这极大的痛苦之中，林飞的灵魂之中，竟然是诞生了第三分剑意。

    林飞的剑道修为，更进一层，领悟到了三分剑意！

