 “不用了，她是我的女人，我自有办法治好她，没有什么事，你就离开这里吧，”

    洛天冷漠的说道。“

    洛兄，不要意气用事，血魔咒非同小可，你不要拿她的生命当作儿戏，”谢无双着急的说道。“

    谢无双，我说过，我自会救她，不需要你来管，再不走，我杀了你！”

    洛天看向谢无双冷漠的说道，这个混蛋，当着自己的面，对朵朵如此关心，这是往自己眼里揉沙子么？

    “你——那好吧，血魔咒还有一种方法可解，那就是血魂天丹，只不过有几种药引，世间难求，有夜天素，回风沙，九天银水——毕竟这是禁忌之法，还须非常手段可解，”最

    后，谢无双又说出了一种解救之法，深深的看了一眼朵朵，叹息了一下，然后离开了这里。“

    主人，我去寻药，一定会把朵朵姑娘救活，”青狮站起来主动说道。

    “不必了，我会有办法的，”洛

    天深深的看了一眼谢无双离去的方向，此人心机极深，想以救朵朵之名，把朵朵带走，他自然不会同意的。

    再说，那个琴魔也不见得会帮助朵朵，而且此人说的那些药引，洛天却是一个也没有听说过，这似乎有些不大正常，所以，洛天还是认为，这个谢无双是想光明正大的把朵朵从自己的夺走。

    不是洛天放任朵朵不管，而是洛天根本不相信这个谢无双，同时，他已经想到了救治之法。

    ”青狮，帮我护法！”洛

    天此刻神色凝重道。“

    是，主人！”青

    狮认真回答。洛

    天此刻  在朵朵的身上连续的点了几点，封住了她的要害，然后让朵朵，平躺在草地上。接

    着，洛天深吸了一口气，识海中，把那个方法，瞬间过虑了千百遍，感觉没什么问题，这才双手开始演化。很

    快的古朴的门户出现，是至仙门，洛天竟然演化出了至仙门，缓缓的压向朵朵，看的一边的青狮心惊肉跳。一

    般的人物，在至仙门下瞬间会被磨灭，洛天此举明显是在冒险。至

    仙门下无神通，洛天动用至仙门为朵朵疗伤，是经过深思熟虑的，禁忌之术也是一种神通，所在，在至仙门下无所盾形。

    洛天在冒险，不过洛天却是成功了，因为刚才，洛天把那道仙术印记强行摩刻的一道虚影打入了朵朵的体内，自己小心的控制着至仙门，既引动了朵朵体内的那道血魔咒，那仙术印记虚影，又保护住了朵朵，可以说是恰到好处，只是，也只有洛天知道中的危险，这其中所要拿捏的分寸必须要恰到好处。饶

    是洛天经过深思熟虑，不过刚才只是那么一瞬间，却是像是把他的身体抽空了一般，大汗淋淋，惊险万分。“

    血魔咒，果然非同小可，”洛天轻声自语，看到朵朵那由苍白转为红润的神色，放心下来，同时，对血魔咒这个禁忌神通也有了一定的了解。血

    魔咒是以人的血气作引，是一种禁忌之术，只要血气不涌，血魔咒就不会得逞，通过治疗朵朵，让洛天无意中，了解到血魔咒的大秘。“

    大哥哥，你相信朵朵么？”朵

    朵醒来了，第一句话就如此问，眼中有一种渴望。

    “傻瓜，大哥哥自然相信你，你还是你，没有变，”洛天微笑着抚摸着朵朵那圣洁的脸颊柔和的笑道。

    “那次，我被困在遗迹，当时陨落了好多人，无奈之下，我才会和那个谢无双合作，冲破遗迹，也仅次而已，我们之间根本——”

    “丫头，不要说了，大哥哥都明白的，”洛

    天用手指轻轻的按住朵朵的润湿的唇，没有让她说下去。

    “十年了没有回逍遥门了，想家了吧，走，大哥哥带你回家！”洛

    天温柔的笑道。“

    嗯，想老妈和姐姐了，”朵朵点头，清冷的容颜，第一次绽开笑容。“

    这十多年来，我曾被困在仙庭遗迹，也是刚出来不久，逍遥门陨失惨重——”“

    大哥哥，上古六大主宰据闻很快就要恢复果位，金乌重现，倒是你说的打伤那个妩媚娘娘的神秘人，我并没有听说过——”返

    回逍遥门的路上，洛天和朵朵交流着这些年来的一些经历，朵朵虽然没有说，不过洛天也知道这个丫头在外一个人并不容易。“

    难道他真的治好了朵朵？”

    洛天和朵朵还有青狮离开后，这片天地，虚空被人打开，一个人走了出来，正是那个谢无双，此刻，神色有些凝重，在他的手中，握中有一枚丹药，如果有人认识这丹药，就会知道，这枚丹药叫作血魂天丹。

    洛天并没有以小人之心度君子之腹，谢无双确实有私心，他钟情于朵朵，却没有第一次把血魂天丹给朵朵服用，而是想借此机会，把朵朵带走，让她和洛天分开。

    如果说，洛天一直没有出现，他谢无双认为还有机会，可是洛天出现后，谢无双知道，自己最后的地点希望也没有了。“

    洛天——”谢

    无双神色冰冷异常，大手搓动下，那血魂天丹化作了粉沫，随后，谢无双一个转身直接离开了这里。再

    说逍遥门，因为朵朵的到来，而热闹异常，特别是素萍和上官飞燕，更是拉着朵朵问这问那。“

    妈，姐，我很好，这些年让你们担心了，”

    朵朵似乎又恢复了当年的模样。

    “回来就好，以后有事和妈说，天下间没有过不去的坎！”素萍望着这个女儿宽慰着说道。

    “父亲，朵姨，你们回来了！”

    听到了消息，洛小天，玉玄，洛华，昌泓，玄武，白虎他们都过来了，而洛小天更是激动的叫道，身边的那个玉玄则是有些不好意思，不过还是来到朵朵的身边，热情相见，毕竟朵朵算是她半个师傅，指点了她不少的音律方面的东西。“

    回来了！”朵朵微笑，声音恢弘，冲在场的人点头示意。“

    朵朵姐，听说，你战败了血魔之女血晓晓，她可是六级灵帝，想不到你现在变得这么厉害了，”

    玉玄还是称朵朵为姐，此刻兴奋的问道。

    “侥幸而已！”朵朵谦虚的说道，然后看向玉玄微笑道：“你和小天的事是不是也该有个结果了？”

    “朵朵姐，不理你了，一来就笑话人家，”玉玄听了脸不由的一红，偷眼看了一眼洛小天，轻轻的跺了跺脚。 