    洛禾只觉得气血忽然上涌，直冲脑门！

    巨大的视觉刺激，让洛禾大脑连反应的机会都没有，直到……男人好像看见她了一般，透过镜头，在眼镜下和她对视！

    “啊……”

    洛禾吓得直接摘掉了眼镜，而后想起来了什么，连忙又把眼镜戴上。

    她眯起眼睛，实在不想再看那限制级的一幕，她万万没想到这男人会是在洗澡！而且还脱光了！

    洛禾真想自挖双眼，啊啊啊她根本不想看的！

    谁知道楼上浴室的门做得那么好看，整的跟密室似的！

    还好，男人好像并没有发现无人机，此时已经躺进了浴缸里，正闭眸假寐，看上去很是享受泡澡带来的放松感。

    “啧啧，还好是泡泡浴。”洛禾嘀咕了一句，连忙把无人机从浴室里退了出来。

    但是，洛禾想着不能白来一趟。

    便趁男人泡澡时，开始在屋子里转了起来。

    房间整齐干净，没有一件异物，一览无余。

    性冷淡风格的装修，让洛禾想起那座空中楼阁完全不一样的设计。

    这变态那时候把她关在那里，房间粉乎乎的，就像五六岁小女孩才会看的那种童话书里的公主卧室插图，她觉得他肯定是有什么特殊癖好。

    两年过去，这家伙看来审美还是提高了的。

    转了一圈，洛禾并没有发现什么，只能遗憾地退了出去。

    等到无人机重新回到房间，洛禾才敢摘下眼镜。

    她狠狠揉了揉眼睛，试图把刚刚看到的限制级从脑海中撇去，她可还是个纯情少女啊，这下眼睛可彻底被玷污了……

    翌日清晨，洛禾被欧阳年摇醒。

    “老大，你做春梦了？”

    她一进来就听到洛禾嘤嘤嘤地叫，又断断续续地喊痛啊之类的，实在让人遐想非非。

    洛禾连忙从床上坐起来，拍了拍热乎乎的脸蛋，从梦中惊醒，立马变脸，

    “我做噩梦了！”

    昨天晚上视觉受到“惊吓”后，她竟然梦见那个变态对她得逞了！

    不过不是在这里，是在木苑，梦里好像还是两年前。

    “不说了，年年，你怎么来了？”洛禾看了一眼时间，还好今天冷心姐有事不用练武，她竟然一觉睡到了大中午。

    欧阳年道：“九爷在催L网查的策划案，我打你电话没人接就直接进来了。”

    洛禾挠了挠乱七八糟的头发，掀开被子从床上起来，“那个我早就写好了，就是不想给他而已，能拖一天是一天。”

    洛禾把东西拿出来，放在了桌子上，而后开始洗漱。

    欧阳年叹了口气，“现在我们还是在他手里，所以今天给他算了。”

    洛禾吐出一口牙膏泡泡，忽然制止欧阳年的动作，“年年，还是我送去吧，我怕你对付不了他，万一他对你有什么歹念就完了！”

    欧阳年吓得手缩了回来，担心地看着洛禾，“可是老大，万一他对你……”

    洛禾漱完口，狡黠一笑，“放心吧，他对我这种没那么大兴趣！”

    随后，洛禾简单换了件衣服就拿着东西去见殷九爷了。

    门口，沈一凌在等她。

