    穆亦辰狐疑地看了洛晨曦一眼。

    他的眼里只有自家太太，根本没有注意到傅佳彤时不时向他投去的爱慕眼神。

    所以，不知道洛晨曦为什么会突然提出这种要求。

    但当他低头看到小女人眨巴着大眼睛，一脸央求的神色，他心头一动，马上就点了点头。

    拿起一颗葡萄，仔细地剥皮。

    洛晨曦托着腮帮子坐在一边，看着自家老公用修长的手指，轻巧地摆弄着小小的葡萄。

    哪怕是这么日常的动作，在这个男人手里做出来，依然显得如此优雅从容。

    很快，晶莹剔透的果肉被挑了出来。

    “吃吧。”穆亦辰把果肉递到她嘴边。

    洛晨曦张开嘴，一口就吞了下去。

    抿了抿唇，仔细分辨了一下嘴里的味道，然后斜睨了傅佳彤一眼，一脸疑惑地说道：“奇怪了，我吃的这颗挺甜的呀？为什么傅小姐吃的就那么酸呢？难道是你口味不一样？看到别人家的好东西，都要酸一下？”

    “你……！”

    傅佳彤气得差点直接从座位上站起来。

    她怎么可能听不出来，洛晨曦嘴上说的是葡萄酸不酸的问题，实际上是在讽刺她有红眼病，看到别人生活幸福就要酸。

    没想到，这个出身小门小户的洛晨曦这么伶牙俐齿！

    而且，竟然还让穆大少亲手为她剥葡萄，还喂给她吃！

    这女人到底知不知道，穆大少到底是什么样的身份，手中握有多么大的权势，她不好好伺候着穆大少也就算了，还指挥他干这干那？

    而穆大少……竟然也会听她的摆布！

    洛晨曦看她满脸又羡又妒的神色，不屑地勾了勾唇。

    继续扯了扯穆亦辰的衣袖，“老公，我还要吃。”

    穆亦辰微微拧眉，视线在她粉嫩的小脸上一扫而过，冷哼道：“自己不会剥葡萄吗？懒死你算了！”

    但是，他嘴上虽然这么傲娇，手上的动作却并没有一丝停顿。

    直接拿起了一串葡萄，开始剥了起来。

    还让女佣拿了个小碗过来，专门放他剥出来的果肉。

    洛晨曦坐在边上，手里拿着叉子，像一只小仓鼠一样专注地吃了起来。

    傅家兄妹都惊愕的看着他们两人。

    傅临琛虽然没有傅佳彤那么阴暗的思想，但是，也绝对想不到，穆亦辰能够为太太做这种事情，而且还是当着外人的面！

    反正，要是他以后娶了太太，他肯定是做不到的。

    穆亦辰的脸色倒是丝毫没有变化，手上一边动作着，嘴里还在跟傅临琛谈事情。

    洛晨曦虽然插不进去，但是，听着听着，也渐渐被吸引住了。

    这两位豪门大少知道的秘辛实在是太多了！

    随便一条，说出去都是能上头版头条的那种。

    洛晨曦正听得入神，忽然，感觉下巴一热，被人朝上抬了起来。

    紧接着，男人俊美无俦的脸朝她凑近，形状完美的薄唇堵了过来。

    洛晨曦感觉嘴唇被轻咬了一下，还没反应过来，穆亦辰已经再次退后，嘴里还咬着一块果肉。