    “是。”无锋立刻领命。

    “做的隐秘些。”楚寒叮嘱了一声。

    “卑职一定不会让牧王的人发现。”

    “本王是说，不要惊吓到百姓。”

    “……是，卑职明白。”

    谢瑶在一旁安静的听着，一句话也没说。

    看样子楚寒已经已经找到给他下毒之人了，就是那位牧王？

    楚寒侧头看了一眼一直默不作声的谢瑶，刚要开口，单全去而复返，“启禀王爷，王妃，刘公公来了，还带着御医。”

    谢瑶手上的动作一顿，用最快的速度给楚寒包扎完毕。

    “带他们过来吧。”楚寒眸子细眯，将其中光芒隐藏了起来。

    “是。”单全立刻退了出去。

    “你可有办法让本王看上去虚弱不堪？”楚寒侧眸问道。

    谢瑶回看过去，四目相对，“能是能，但瞒不了多久，最多也就一炷香的功夫。而且不能多次使用，对身体有害。”

    “无妨，等一会儿刘公公快到时，便给本王用上。”楚寒没有任何的犹豫。

    谢瑶见状不由得勾了勾嘴角，“王爷这是要称病不出了？”

    从楚寒让她故意将伤势说的严重时，她就知道楚寒是有目的的，但没想到楚寒打算连昭楚帝都骗。

    帝王家的人，果然每一个都是人精。

    “你想让本王活蹦乱跳的出去，然后被各方当成箭靶子去射吗？”楚寒戏谑的笑问。

    谢瑶也随着他一起笑了笑，“你死了，暂时对我没有好处。而且你受伤不还是要我给你救治？我没那么多的精力。”

    楚寒听出了谢瑶口中的嫌弃，眸光一沉，看来有必要提醒一下她了，“本王是为了救你负伤的。”

    “如若不是你为了救我受伤，我也不可能让你住在扶云轩，而且还亲自救你。”谢瑶眸光微动，轻声回道。

    紧接着又道：“我要开始打针了。”

    外面已经传来了单全的声音，以及杂乱的脚步声。

    刘公公和御医到了。

    楚寒瞪了谢瑶一眼，示意尽快给自己打针。

    谢瑶会意，刚给楚寒注射完毕，门就被推开了。

    “老奴见过寒王殿下。皇上得知寒王遇刺受伤，特命老奴领了御医过来，给寒王诊治。”刘公公进来后，便朝着床上的楚寒说道。

    楚寒心中惊奇，打过针后，真的浑身乏力，好像真的重伤难治一样，只抬眼看了刘公公一眼，眼皮就沉的要命。

    看见楚寒的样子，刘公公连忙上前，“寒王安心躺着就是，若是因为老奴动了伤口，皇上可饶不了老奴。”

    刘公公回头看见了谢瑶，“有寒王妃在，寒王的伤势一定会痊愈的。”

    之前宫里切磋，他一开始也以为谢瑶不是南宫燕的对手，没想到谢瑶是深藏不露。

    若是没有谢瑶的准确诊断，怕是现在宫里已经乱成一团，人人自危了。

    “刘公公客气了。”谢瑶微笑着点了下头。

    “蒋御医，去给寒王诊治一下吧，也好回去复命。”刘公公侧头。

    蒋御医立刻上前。

    楚寒索性将眼睛完全闭起来，一声不出。

    谢瑶的药还挺有效，他只是感觉浑身乏累，除此之外倒没有别的症状。

    稍微装一装便可。

    蒋御医将手指搭在楚寒的手腕上，不过几秒的功夫，面色大变，“这……”

    刘公公见状，一双老眸深了深，随后面色一沉，唤了一声，“蒋御医！”

    蒋御医立刻压下惊讶，面色凝重的坚持到诊脉完毕，便要去检查楚寒肩部的伤口，可是伤口处绑着绷带。

    “寒王妃，可否将绷带拆开，让我看一下伤口？”蒋御医主动开口要求。

    谢瑶很配合的点头，一边朝着楚寒的肩膀处伸手，做解开绷带状，一边道：“王爷的伤口很深，很大，我也是费了很大的力气才绑上了绷带。”

    “一会儿拆开了，还请蒋御医再帮我给王爷再绑上就是。如果王爷的伤口发生崩裂，还请蒋御医帮我再清创一次。”

    话刚说完，蒋御医就连忙阻止谢瑶道：“使不得！使不得！是我鲁莽了！”

    谢瑶动作一顿，“蒋御医不检查王爷的伤口了？”

    “不查了，不查了！王爷伤势严重，从脉象上就能看得出来，伤口自然是不必查的。”蒋御医见谢瑶停手，心头顿时松了口气。

    又简单的询问了几句，刘公公和蒋御医便起身告辞了。

    “单全，送刘公公和蒋御医。”谢瑶吩咐了一声，等他们都出去了，立刻回身又给楚寒注射了一针。

    楚寒很快就感觉到之前乏累的感觉瞬间退去，已经恢复到了之前的状态。

    好神奇的药！

    他不由得多看了谢瑶一眼，好奇道：“你手里还有什么药，跟本王说一说？”

    谢瑶瞥了他一眼，岔开话题，“你刚刚戏演的不错，很逼真。”

    她好心帮忙，结果楚寒竟然盯上了她的药？

    楚寒知道她对他有防备，神色微沉道：“如果刚刚蒋御医没有让你停手，你真会将本王的伤口露出来？”

    他也看见过伤口，虽然大的吓人，但实际上并未涉及要害，算不得重伤。

    “会。”谢瑶点头。

    楚寒瞪了一眼，“那你会如何应对？”

    “自然是装着不小心撕开你的伤口，制造重伤。”谢瑶如实说道。

    昭楚帝只是派人来查看楚寒情况，只要她说的稍微重一些，蒋御医便会投鼠忌器，是绝不敢动的。

    “你……”楚寒被气的气息一滞。

    这女人竟要硬生生的撕开他的伤口？

    “蒋御医是皇上派来的，你原本就要装成重伤，我只是顺了你的意，帮你达到目的而已。”谢瑶的思路很清晰，也很冷静。

    两害相较取其轻，并不难选。

    楚寒静默片刻。

    ……

    寒王府外，刘公公和蒋御医出了王府，刘公公忍不住低声问道：“寒王的情况如何，你为何如此失态？”

    蒋御医眉头紧皱，紧张的深吸了口气，“寒王脉搏虚弱无力，应该是受了极重的伤，没有三年五载是无法痊愈了。即便痊愈，也不会跟普通人一样，怕是……”

