    

    第二百四十三章早就突破了

    熊熊的烈火仍旧在黑暗中不断的燃烧，秦风站在大火面前，显得有些瘦弱和渺小。

    他将双手背负在身后，缓缓的下山。

    ……

    昨天晚上姜嫣一直没有睡。

    她特别担心秦风的安危，尽管清楚对方手段很强，但这一次他面对的不是普通人。

    而是大名鼎鼎的龙傲天，最重要的是后者，还是一名大宗师级别的高手。

    大宗师三个字简直是令人不敢想象。

    龙国修炼者，宛如过江之鲫何止千万之多，可是能够达到大宗师的却是屈指可数，年纪轻轻二十几岁就达到这个境界的更是天才中的天才。

    在此之前也许有，不过姜嫣没有听说过龙傲天应该是目前唯一一个。

    秦风怎么可能将他打败？

    又过了一段时间还是没有见到对方，回来姜嫣的眼中浮现出伤感的神情，也许龙傲天已经把他给杀了。

    她非常的清楚，凭借如今自己的本事，肯定无法给秦风报仇。

    那现在只能够赶快回龙都，让家里面的人把对方给干掉。

    是她目前唯一能想到的办法。

    正当他简单的收拾了一下，刚要离开别墅准备出发的时候，一道熟悉的声音在耳边响起。

    “有没有搞错？还没弄清楚是怎么回事儿，就要离家出走？别这么玩行不行？”

    她的身体一瞬间僵硬在了那里，慢慢的转过身，当她看见秦风的时候目瞪口呆，眼神中满是震撼和难以置信。

    怎么回事儿？

    难不成现在自己看到的真的不是幻觉吗？

    这一切实在太令人感到不可思议的秦风，居然还从龙腾组织回来了，不过看起来他显得有些狼狈不堪。

    “真的是你吗？”

    远远的站在边上观望的姜嫣，有些不敢上前，他觉得现在这肯定是做梦，秦风为什么还能够活着回来？

    “当然是我。”

    来到对方的身边，秦风拍了拍她的肩膀说道：“现在赶快给我进去做东西吃，我有些饿了。”

    在吃饭的时候，姜嫣终于忍不住了，开口问道：“你现在是不是已经想清楚了，决定不要和那个王八蛋硬碰硬，想跟我一起回龙都，咱们再想办法，从长计议。”

    “不要误会我的意思，我是想跟你说一声，龙腾组织被我给灭了。”

    “开什么玩笑？”

    对秦风刚才说的话，后者根本不愿意相信，觉得有些滑稽说道：“我才不相信你有那样的本事能够把他给干掉。”

    “你是不是根本就不清楚什么叫做大宗师？大宗师级别的高手究竟有多厉害难道你不了解吗？”

    “我当然清楚，因为我自己就是从大宗师过来的。”

    他说的非常的认真，神情当中没有任何犹疑，仔细想了想这段时间跟秦风的相处，他也不像是个喜欢开玩笑的人。

    难道说……

    姜嫣的脑海里面忍不住冒出了一个可怕的猜测。

    叮——

    就在此时手机铃声响了起来，姜嫣发现是他的老同学发过来了一条信息。

    “你知不知道龙腾组织昨天晚上被人给灭了，几百口人一个活口没有留下。”

    唰！

    她的面色瞬间煞白。

    秦风还是跟之前一样一副漫不经心的样子，仿佛刚才发生的事情跟他并没有多大的关联，后者看见之后却是彻底的傻了眼儿。

    没想到对方真的做到了。

    “你……”

    把眼睛睁大到极限，姜嫣呆呆的坐在那里，过了很长时间都说不出来一句话，因为她不清楚现在的自己还能说什么。

    “你真的把他给杀了？”

    秦风摊开手掌说道：“现在才相信我刚才说的话我告诉你，我不是跟你说了吗？大宗师也不必放在心上。”

    “能不能告诉我，你究竟是怎么做到的？”

    秦风叹了一口气说道：“并不是我太厉害，而是他实在太弱了，现在才大宗师境界，我几年以前都已经突破了，还好意思在我面前卖弄。”

    “那你究竟是什么修为？”

    姜嫣的脑海里面，在一瞬间产生了一个可怕的猜想，不过现在的她有些不敢相信。

    “去年我已经突破了武圣！”

    武圣？

    她目瞪口呆，仿佛失去了所有的知觉一般，到底有没有搞错？

    二十几岁居然就达到了这样的修为，本来以为龙傲天成为大宗师已经足够令人感到惊叹，没想到秦风更加的可怕。

    居然直接成为了武圣。

    他简直就是妖孽一般的存在。

    “你确定没有骗我吗？”

    对方还在纠结这个问题，让秦风显得格外的不耐烦，难道刚才他说的话还是在开玩笑？

    “我当然没骗你。”

    他回答的很淡定说道：“之前不是都跟你说过吗？我所说的话全部都是认真的。”

    转眼之间这个消息就在当地迅速的流传开来，闹得沸沸扬扬，人尽皆知，引起了很多人的热烈讨论。

    整个江北省都被彻底的震撼了。

    不管是谁都没有想到，辅助的手段居然那么恐怖，连大宗师级别的存在都不是他的对手。

    网络上面铺天盖地而来的全部都是关于他的赞赏跟原本的嘲笑讽刺，形成了鲜明的对比。

    “我错了，我真的错了，秦风的手段比我们想象的恐怖太多了。”

    “我感觉他比我们想象的还要妖孽不知道多少倍。”

    “真是没有想到这家伙居然会如此的恐怖。”

    ……

    很多人都在网络上面对他加以赞赏，无论是谁得知此事，都是感到相当的惊讶。

    与此同时很多当初在秦风背后捅刀子，落井下石，并且隐隐约约有背叛迹象的人，现在都特别的后悔。

    早知如此，当时再借给他们几百个胆子，也绝对不敢跟秦风公开叫板。

    那不是在找死吗？

    不过有些可惜，现在说什么都晚了，如果当时他们愿意坚定不移的站在秦风那边，说不定现在还能够得到不少好处。

    可是现在……

    不过仔细想想一切能够怪谁，归根结底还是怪他们咎由自取。

    有很多人都在心里盘算，到底该怎样去讨好秦风，才能够让后者对他们网开一面。

    要是他们想不到办法，那到时候可就完了，以秦风的秉性绝对不会轻易的饶了他们。

