    当然众人更加期待的是想要看一看楚白衣还有叶帝两人这一局会排到谁，毕竟刚刚连世界第二的小丑都排到了，这一局说不定有机会排到世界第一。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    片刻之后，叶帝两人便是进入到了游戏之中，当看到排在叶帝这边一楼的那个id的时候，所有人彻底炸锅了。

    “卧槽，是魔术师，他居然排到了白衣神这边，这下稳了。”

    “6666666666，估计魔术师是想要狙击一下楚白衣还有大魔王他们两个，只是可惜排错了位置。”

    “感觉莫名喜感，估计emp心里是崩溃的。”

    “笑尿了，这下稳了，就算是对方有5王者，我感觉这一局大魔王他们这边也是稳赢的。”

    看到1楼的sT开头的那个id的时候，直播间里的众多观众纷纷开口说道。

    而对面本来还抱着最后一丝希望的emp，在听到自家战队的队友说魔术师排到对面了，他的眼里也是露出一种无可奈何的表情。

    楚白衣还有king两个人就已经这么强了，如今在加上一个强无敌的魔术师，他们根本就没有机会去赢取这场排位赛的胜利，即使这一局他们这里有着4个王者选手。

    坐在sT俱乐部的金相赫，看到自己居然排到了叶帝他们两个，脸上也都满是尴尬。

    他刚刚跟随者楚白衣一起开始排位，目的自然是想排到emp他们那一组，只不过没有想到天不遂人愿，居然让自己排到了叶帝他们两个。

    按照金相赫的本意，他是希望自己排到emp，帮他挽回颓势的，毕竟他们在王者俱乐部认识了已经有一段时间了，能帮的金相赫还是希望自己尽量帮一下。

    当然了，他排到emp对面，他本人也是不会选择放水的，毕竟现在全世界这么多观众在那里看着呢，如果自己真的放水了，那对自己的名声无疑是一个非常巨大的打击。

    “居然排到了魔术师，真是老天都在帮我晋级啊。”看到一楼魔术师的id，楚白衣也是非常的兴奋，在语音中大声的喊道。

    听着楚白衣的声音，一旁的叶帝也是在感叹着他的人品，有着自己和魔术师在一个队，加上队友的实力都不差，现在就算是对方有5个王者，叶帝也有信心立于不败之地。

    “66666666666，这局稳了，感觉白衣神晋级王者之路好像有些轻松了。”

    “人品太好了，上一局遇到两个王者选手，这一局遇到魔术师，白衣是不是自带幸运buff啊。”

    “咱们华夏终于有一个世界区王者了，真的是开心啊，现在咱们也该努力了，就算是上不到世界区王者，那也要打到大师组前面。”

    天梯群里，这个时候众多职业选手也都是在那里欢欣鼓舞，华夏能出现一个世界区王者，这本就是他们心中的夙愿，如今终于要出现了，他们怎么可能不高兴。

    而在这一局排位赛中，魔术师本人也是表现的非常的谦让，知道楚白衣是打中路的，虽然他自信自己肯定会比楚白衣在中路上挥的更好，但是金相赫依旧是选择了让出中路，选择上单。

    看到金相赫的这种做法，直播间里的众多观众自然又是一片赞扬。

    第三局排位赛没有任何意外生，在上中野三路联动之下，即使emp和1ong的下路有着一些优势，最终也是没有掀起任何风浪。

    最终这最后一局排位赛在时间到到达27分钟的时候便是结束，当看到楚白衣晋级世界区王者。

    世界区十大王者积分全部清o，回归同一起跑线的时候，所有人都沸腾了。

    一直在关注着楚白衣这场排位赛的世界各国的媒体，几乎在第一时间便是表了报道。

    《十王者神话终结，华夏楚白衣登顶十王者》

    《emp遗憾降级，大魔王神威盖世》

    《十王者战绩清零，魔术师是否还会登巅》

    各国的媒体几乎都是在这样报道的，当然其中当属华夏的媒体报道的最疯狂，一个个新闻媒体将早就已经撰写好的稿子在第一时间布了出去。

    而在他们的话语中，华夏的世界区王者并不是仅仅只有楚白衣一人，叶帝本人也是足以登顶王者，留待他的只不过是时间的问题。

    “666666666666，emp成为第一个降级的王者，接下来还会有人继续降级么？”

    “白衣神牛逼，三局排位赛居然都是这么的轻松。”

    “大魔王你可长点心吧，快点冲分可好，急死我们了。”

    当天夜里伴随着楚白衣登顶十王者登上微博热搜之后，另外一个劝叶帝快点上分的消息也是随之排到了第二的位置，倒是让得观看到这条消息的观众有些啼笑皆非的感觉。

    结束了晋级赛之后，叶帝直播间里的众人说了一声便是关掉了自己的直播间，这一刻的主角是楚白衣，他不想抢下这个风头。

    当然了晋级之后的第一件事情，叶帝便是去王者俱乐部里对emp道歉，毕竟他的降级和自己有着很大的关系。

    “emp对不起了啊，华夏的第一个王者我不得不出手。”叶帝开口道歉的说道。

    “没关系！”emp虽然心里还是有些不爽，但是看到叶帝都已经做到这个份上了，只能是无奈的接受了他的道歉。

    看着emp没有继续说话，叶帝倒是也没有在群里继续说下去，他知道降级世界区王者饿，emp心里肯定是不爽的，这个时候肯定谁都不想搭理，所以现在自己还是不去招惹他为好。

    群里的其他几人也都是开口安慰几声后，便是停止了话语，王者群一下子变的冷清了起来。

    而叶帝在结束了和楚白衣的排位赛之后，也是开始了抓紧自己的上分度。

    经过刚刚和那些世界级别的选手交手，叶帝现自己已经是喜欢上了那种秒级一下惊心动魄的节奏，他希望自己快一点过去和他们交手。

    当看到华夏区居然有着两个世界级别的选手之后，对于邻国的日本来说，这无异于一个晴天霹雳，震的他们久久无法回过神来。

    而在同一时刻，日本国内一场针对叶帝和楚白衣的阴谋也是随之展开。

    ps：周一求一切！这两天可能有些事，尽量维持在三更，希望大家能够理解，毕竟到年底了！有时间的话肯定会给大家爆的。

    喜欢看系统文的朋友可以看下：系统之乡土懒人，已经3oo多万字了，很不错

    (本章完)