
“沫沫，好赖吃一点吧。”湘姨将热了第二遍的饭菜端到苏沫沫的面前劝道。她请了几天假，今早回来的时候，发现石少爷的家里气氛很是反常。石少爷是匆匆吃了早饭就离开了，而一贯早起的沫沫，到现在还未从楼上下来。在石少爷走开后，她实在忍不住上楼，敲了敲沫沫房间的门，当沫沫两眼红肿地出现在她面前的时候，她吓了一跳。在她的印象里，沫沫一直是个很坚强的女孩子，很少表现出她脆弱的一面，而今天是怎么了，发生什么事了吗？她一再关心地问了沫沫，而沫沫至始至终都没有开口说话。

“湘姨，我真的不饿。”苏沫沫憔悴地说道，她是真的一点胃口都没有的。昨晚的事情，就那么一直盘旋在她的脑海里，她几乎一晚上都没有睡觉，今早浑身没有精神，破天荒地她不想到学校去了，她怕看到那些她不想看到的人。

她承认让她做论述题她没有问题，但是真正地让她去解释一件事她不行！昨天的照片事件，很显然是有人恶意要离间她和石子宸的，但是盛怒中的石子宸怕是真的就相信了她和石浩不清白了。

放在桌子上的手机响起，苏沫沫在看了一眼来电后，按下了接听键。

“沫沫，你的爸妈已经出院了吗？”电话那头梁华华友善地问道。

然而梁华华的话，却是让苏沫沫愣了一下，随即心里一惊，有一种不好的预感：“华华，你去医院了？”

“是啊，今天你没有来学，石浩少爷很是着急，非要找你，我以为你来医院了，就带他来了，谁知道我们来的时候，护士说叔叔阿姨今早刚刚出院，沫沫，你也太不够意思了，叔叔阿姨出院这么个大事，你居然都不告诉我！嗳——喂——喂——”电话那头，梁华华略带不满的说道，却突然电话那头传来“嘟嘟”的声音。

苏沫沫没有听完梁华华的话，手机就从手里掉了出来。

爸妈出院，不在医院？这怎么可能！然如果不是，华华怎么会那样说？那又是谁带走了她的爸妈？

看着接了一个电话后明显变了脸色的苏沫沫，湘姨的心里有种不好的预感，她忙上前帮助苏沫沫捡起手机：“沫沫，出了什么事吗？要不我给子宸少爷打个电话吧？”

听到湘姨的话，苏沫沫才从惊慌中回过神来，她慌忙从湘姨的手中夺回自己的手机：“湘姨，别！我自己会解决的。”说完，苏沫沫就冲出了家门，她要去医院看看，到底是发生了什么事。

留下一脸愕然的湘姨，不知道自己该不该把这件事告诉子宸少爷。

坐在出租车上，苏沫沫不断地催促着司机：“师傅，麻烦你快一点。”

司机师傅是个上了年纪的大叔，看到苏沫沫满脸苍白，很是着急的样子，料想这个女孩子一定是有急事了，就尽可能地加快了车速。

医院门口，苏沫沫扔给司机一百块钱，就冲进了医院，后面是司机的喊声：“姑娘，还没有找钱呢——”

尚未离开医院的梁华华和石浩，看着奔进医院的苏沫沫，心里皆是一惊，他们很快都意识到，苏沫沫的父母并不是苏沫沫接走的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605935"  chaptername="第二十一章  父母被接走">加入书签</a>
</div>
