    “不对不对，不能接着往下走了，不然我看一辈子也别想走到那黑影所在地。”

    朱三再一次停了下来，一双眼睛就这么紧紧盯着不远处的黑影，再度回头，我惊讶的发现，身后已经是黑漆漆的一片，看不见灯盏，也没了之前进来的青石路，至于先前带我们进来的那个黑影，早就不见了身形。

    “大爷的，还真是奇了怪了。”

    朱三后退几步，退到了我后面几步，这一路过来，我也的确观察着身旁的油盏，可几乎每一个油盏之间的位置都不尽相同，这个油盏的距离，和下一盏的距离也并非都是相近，要么隔得老远，要么就是极近，近到两盏灯都快凑到了一起。

    朱三在一旁看着地图，可地图上就那么点儿东西，任他再怎么看也看不出个所以然，到的最后，朱三干脆不看了，把地图往怀里一揣，正要说点儿什么，李晨阳却在后面开口了。

    “物极必反，会不会就是离开这里的办法。”

    李晨阳这突如其来的一句话，却是说出了我心里先前所想，可我一直没有说出来的原因也很简单，我并没有想出这四个字到底是什么意思。

    就字面意思来说，物极必反表示的是一件事如果做到极端，往往就会得到一个相反的结果，就比如很爱一个人，想方设法都要得到她，不择手段之下，得到的往往得不到，顺其自然或许会更好。

    李晨阳这么一说，朱三就问起了物极必反的意思，我把刚才所想跟他们说了一句，朱三马上就接口道：“难不成是要我们顺其自然的走下去，可我怎么觉着这么不对劲呐。”

    我摇头，表示自己也不清楚。

    “我可不觉得是这样。”

    朱三面色凝重又道：“物极必反应该是在提醒我们，如果真的一口气走到头，那才物极必反，或许我们这么一走，就真的走到头了，想要再回来，恐怕就没那么简单了。”

    “小子，把我之前放在你兜里的那东西给我。”

    朱三一说那东西，我顿时就想起当初进到这里时，阿离给我们的一块很像是挂坠的东西，当时我还以为是一个护身符还是什么，阿离给了朱三之后，朱三就给了我。

    阿离只是说或许进来会用的到，却没说怎么用。

    眼前朱三突然跟我要那东西，难不成是想到了怎么出去？

    这念头一起。我很快就把先前阿离给朱三的那东西掏了出来，而后递到了朱三手里。

    “我曾经听说过一种东西，可以致人产生幻觉，简单来说，原本就是一条甬道，却怎么走也走不到尽头，而且还会走回单原地。就算是对着对面开一枪，那子弹也会迎面射来。”

    “不过对付那玩意儿，却是有一种办法可行，先前阿离把那东西给我的时候，我就料想到可能会遇见这种情况，没想到还当真遇上了。阿离应该是知道这里面会这样，所以才把这玩意儿给了我们。”

    朱三说着，就把那拴着一根红线，很像是玉佩的东西拿到了手里。

    “我怎么不知道她有给过你这个东西。”

    一旁的李晨阳发现朱三手里的东西以后，先是诧异，而后目光也显得怪异起来。

    “你有所不知，这东西原本是阿离给我这位陈松兄弟的定情信物。试问定情信物这种东西，又怎么可能让外人知晓。”

    我是万万没想到朱三会这么说，索性葛婉儿没在，朱三这满嘴跑火车的家伙，说的慌才没人拆穿，他爱怎么说都行。

    “你也别生气，我们这里三个人，就陈松长得一表人才，有几个小姑娘爱慕简直不要太正常。”

    果不其然，朱三话音一落，李晨阳没有再说什么。只是背过身去，而后小声道：“别说废话了，先想想怎么离开吧。”

    有了手里的东西，朱三心情似乎好了不少，不过在略一沉吟过后，还是忍不住撇了身后的墙壁一眼，而后才小心翼翼地举起了手中的东西。

    让我没想到的是，朱三把手里的东西举起来后，竟是从身上掏出一个打火机，而后直接把那东西给点了。

    我们现在所处的位置比较特殊，前后都没有灯盏，光线比起刚才那些地方，要显得暗一些。

    说也奇怪，那看起来颇为坚硬的玉佩，被朱三手里的火一烤，居然轻而易举的就燃烧起来，且那燃烧的火苗还是绿色的。

    这怪异的绿光将朱三和李晨阳的脸都印的绿油油的，看得我心里直发毛，那东西被这么一烧，绿光泛起的同时，一股白色的烟雾也随着慢慢儿升空，就在我想看看到底四周会产生什么变化的时候，却不曾想朱三给我个李晨阳打了一个眼色。

    顺着朱三的目光，我看到了一副略显诡异的画面。

    只见在一旁的墙壁上，赫然出现了我跟朱三李晨阳的影子，那影子在朱三手里冒着火光的绿光下显得隐隐绰绰。

    可这都不是重点，除了我和朱三，包括李晨阳的影子之外，我震惊的的发现，就在我们三个人一旁，居然还有一个影子，那影子看起来不太正常，甚至倒是跟常人没有任何区别，可它的脑袋却出奇的大。

    我一回头，绿光之下，一双绿油油的眼睛正好盯着我们三人，我被吓得惊叫一声，还没来及反应，那家伙也被我吓了一大跳，而后转身就要跑。

    “抓住它，就是这玩意儿搞得鬼。”

    朱三一声大吼，赶紧把手里还冒着火光的玉佩往前一扔，在那绿色火光下，我看清了那玩意儿的全貌。

    的确，身子和常人并没有太大的区别，这是这家伙却长了一个斗大的脑袋，快有我们寻常所见普通人的三个脑袋那么大。

    那大头人影被朱三一吓，屁滚尿流一般要跑，却是被率先出手的李晨阳一脚踢到了一旁的灯盏旁边，直接把整个灯台都给撞翻，而后狠狠摔到了地上。

    看它那狼狈又笨拙的模样，我甚至以为是我们搞错了。

