    第二天早上，林凡载着陈若雪以及丈母娘杨雪琴来到了陈家老宅。

    这个时间点，人也差不多都到齐了。

    林凡对于陈老太动不动就喜欢召开“全体大会”的做派早已见怪不怪。

    只不过，今天这次会议的苗头显得有些不对劲。

    不仅在电话里，负责通知的陈霄语气嚣张尖酸。来到现场后，其他成员也都在用冰冷戏谑的眼神注视着陈家大房一脉。

    陈老太冷漠地坐在主座上，没有半分好脸色。

    恐怕是宴无好宴，会无好会吧。

    林凡的第一反应就是昨天陈芸要酝酿的什么阴谋，只是没曾想对方这么快就动手了。

    场面上的气氛格外凝重，陈若雪也察觉到了反常。

    她略微不安地拽住林凡的衣角，刚想悄声交谈些什么。

    陈老太却已经坐不住了，恼怒地猛拍了下桌子，说道：“若雪，我本来还以为你算一个好孩子，信任地将公司总经理的职位交给你。结果你是这样回报我的？实在是太令我失望了！”

    “啊，奶奶，你在说些什么？”陈若雪显得疑惑不解，她没想到这次的矛头竟然是会直指自己。

    “哼，还敢揣着明白装糊涂！你以为自己私自挪用公司资金的问题就永远不会暴露了么？”

    “这怎么可能，我从来就没有打过公司一分钱的主意！”

    陈若雪的小脸霎时苍白，情绪激动地争论起来。

    “呵，还敢狡辩。倘若不是这样的话，公司账目上这些去路不明的名目又是怎么回事？”

    陈霄皮笑肉不笑地扬着手里打印出来的公司账目信息。

    陈若雪急忙将其拿了过来，越看也是越心惊，但她压根就不知道公司何时积压了这么多的账目问题。

    “这……我不知道。”

    陈若雪拼命地摇了摇头。

    “哎呀，陈若雪你身为公司经理怎么会不清楚？”

    陈芸偏在这时，阴阳怪气地叫嚷起来：“得亏我去担任了公司的财务总监，才从过往账目中找出了这么多纰漏，要不还真不知公司什么时候就给你讨空咯。”

    “公司大部分收支都有经过我的批复，这上面的一些账目我却根本没有印象。”

    陈若雪咬了咬嘴唇，并没有因为这些指责就立马乱了方寸，还是保持着自己的逻辑。

    “哼，你当然不敢承认有印象了。”陈芸脸上略微闪过一丝不自然，但很快就又叫嚣道：“这里还有新的证据，昨天我亲眼撞见你妈出手阔绰地买东西，那一堆大大小小的东西少说也有几十万，这笔钱又是哪来的？”

    眼见火烧到自己身上，杨雪琴也是慌了神，连忙推卸责任：“我哪知道啊，这九百多万的钱都……都是从乾坤卡里转来，暂时交给我保管的。”

    这不说还不打紧，陈老太一听九百多万的金额，脸都绿了！

    就凭她大儿子的经营手段，十几年来能给自己存个三五十万的养老本都谢天谢地了，哪里冒出来的这九百万？

    还好陈乾坤现在还躺在医院里静养，否则指不定就得给陈老太扇上几巴掌了。

    林凡倒是知道这笔钱的来历，他也可以解释。

    问题在于，他的话语在这间屋子里，除了陈若雪之外恐怕没有任何一个人会相信的。

    尤其谁都还知道他老丈人玩古董那就是稳赔不赚，突然又有朝一日赚上了九百万？糊弄鬼呢！

    正当林凡眉头紧锁之际，他的手机却是嗡嗡震动了两声。

    “哈，这算是不打自招了么？大哥的卡里什么时候能存得住九百万了，还说不是你们一家偷偷挪用的公款！”

    陈霄没有察觉到这种细微的动静，高声地嘲弄道。

    虽然陈若雪依旧在尽力地解释，但越来越多的陈家人都开始附和了陈霄父女的说辞。

    “没错，若雪你实在太令我们这些做长辈的寒心了。”

    “太可恶了！”

    “是啊，没想到大房这一脉心思如此坏！”

    眼见时机差不多了，陈芸得意地开口道：“奶奶，再怎么下去，陈家的财产可都要被掏光了，没准最终还会落到林凡这个外人手里，我请求立刻将陈若雪从总经理的职位上给开除了！”

    “若雪，你还有什么好说的？”陈老太板着一张脸，阴沉地喝道。

    “奶奶，请你相信我，我真没有挪用公款啊。”陈若雪的眼中噙着泪水，无力地辩驳道。

    “你说没有就没有，拿得出证据么？”

    陈芸冷笑着质问道。

    四周的闲言碎语伴随着这句尖锐的质问，汹涌传入陈若雪的耳畔。就在她即将绝望之际，却又是那个令她无比安心的声音响起。

    “我可以！”

    林凡如同一道坚墙挡在了陈若雪的身前，信誓旦旦地说道：“我不仅可以，还能指出到底是谁真正在挪用公司的公款！”

    “林凡，你还敢说话，公款怕不是有一部分也进了你的口袋。否则，你之前穷得叮当响，又怎么突然就买得起车了？”

    陈芸有些气急败坏地尖声叫道。

    “不让我说话，难道你心虚了不成？”

    林凡似笑非笑地盯着对方，反问道。

    “切，我有什么好心虚的，你这是在污蔑！”

    陈芸跺了跺脚，怒极反笑。

    “希望我拿出证据后，你也能笑得出来吧。”

    林凡的眼神冷冽，径直将手机展示在了陈老太的面前。

    倘若说陈老太刚才还能保持形象的话，在浏览了林凡手机上的内容不久，脸上就阴沉得乌云密布，甚至身体都不由地颤抖了起来，显然是气得够呛的。

    陈芸留意着陈老太的反应，虽说装作满不在乎，但心中还是隐隐升起了不安地预感。

    不会自己的算计被揭穿了吧？

    不会的，应该不会的……

    “陈芸，你给我跪下！”

    不停地自我催眠，然而等待着她的却是陈老太怒气冲天的吼声。

    “奶奶，你千万别信林凡这个废物胡编乱造的东西啊。”

    陈芸两腿发软，立即就被唬得“噗通”一声跪倒在地，但还是开口狡辩道。

    “哼，盖了天凡集团公章的文件也有假吗？”

    林凡凝视着陈芸，仿佛要将对方心底的秘密全部扒光：“你能解释下为什么同样的合作项目，你所提供的账目信息却与天凡集团提供的有着如此明显的出入？”

    “陈芸，身为财务总监，你应该知道做假账是什么意思吧？”

    “另外，为什么你的个人账户就在你担任公司财务总监后，开始不断地出现莫名汇款，总计高达两百万？”

    “而就在昨天下午，你还在某个珠宝柜台消费了二十八万。如果不是你私自挪用了公款，那么就是你们家之前并没有倾尽家产去添补五千万的负债，却选择将老太太当做了冤大头！”

    林凡一声声的质问，简直要彻底摧毁了陈芸的心理防线，连陈霄都吓得不清。

    他可真的是将财产一滴不剩地榨了出来呀！

    要是林凡这口“将老太太当冤大头”的黑锅扣在头上，那他非得吐血不可。

    陈霄胆战心惊地瞥了眼陈老太，那张乌云密布的脸哪里像是个慈祥的老人。他咬了咬牙，来到陈芸面前狠狠地扇了一巴掌。

    “混账玩意，谁让你做假账的，看我打不死你！”

    陈芸顿时被扇得披头散发，捂着脸在地上哭泣起来。

    “够了！”

    陈老太的眼神冷若冰霜，厉声说道：“从今天起，陈芸不再担任公司的财务总监一职，在家里好好反省一个月不准外出。”

    林凡听见算计了自己老婆却只有这么轻的处罚，不满地一挑眉，嗤笑出声：“世界上本没有冤大头的，但是心太软了，久而久之就容易被人当做冤大头。”

    “要按照某些现在就敢弄虚作假的人的行为准则，没准这次不会，下次也得逮着心软的人坑咯。”

    话音刚落，陈老太的脸色霎时又变了变，怒气冲冲地说道：“陈芸，用力扇自己一百耳光在，长个记性！没到数就不准停下来，听明白了没？”

    “奶奶，人家是女孩，打不得脸的。”

    陈芸这时也顾不得哭泣，惊惧地哀求起来。

    林凡却人畜无害地微笑着开口道：“如果你下不了手的话，我可以代劳的。”

    这下，陈芸彻底绝望了，她愣愣地看着自己的掌心，终于……

    啪！

    啪啪！

    陈家老宅内，一时间好似过年，传来了清脆的“鞭炮”声！

