    “一点都不像阿姨辈的，竟然有四十八，就是三十四我都觉得大了呢。”

    听到洛禾的念叨，殷北深沉默地走到了她身前，摸了摸她的后脑勺。

    小丫头忽然抬头，眉眼亮晶晶地看着男人，“九爷，这是谁啊？”

    “是——”殷北深顿了顿，才说：“原沈家家主夫人。”

    洛禾脑子忽地一片空白，张了张唇，“所以，那不是……”

    是妈妈！

    洛禾眼泪一瞬快要涌出来，好在及时憋了回去，小心翼翼地确认：“是沈队的妈妈对吗？”

    殷北深目光深邃难辨，点了点头。

    洛禾连忙转头去看床上的女人，想碰，却又不敢。

    随之注意到女人裸露在外，脖子上可怖的疤痕，“这怎么回事……”

    “沈家大火造成的。”殷北深紧紧皱眉，“林眉还是担心副作用，所以只给岳母的脸暂时做了修复。”

    “那爸爸呢……”洛禾声音不自觉有些低沉，“我是说，沈队的爸爸呢？沈家家主还活着吗？”

    殷北深沉默了。

    看到洛禾期盼的眸子，他目光微微一痛，“岳父应该没有生还的可能，沈一凌亲眼见到岳父中毒身亡的。”

    洛禾咬着唇，撇过脸，不敢让殷北深看到她眸子里的泪光。

    脑子忽然再次一闪而过，女人嘴角含血，让她快走的片段！

    疼……头疼！

    好像什么要冲出来一般！

    洛禾微微喘着气，小心翼翼地轻轻拉开了一点被子，还没拉完脖子，她就不敢看下去，慌忙又盖上了。

    妈妈得多痛啊！

    她这一身伤疤，可完完全全是被火烧的！

    恨……前所未有的恨意，从洛禾心里燃烧了起来。

    她对沈家本没有真实的记忆，可是这一刻的痛苦，是那么清晰！

    不……不能再这样了，她一定要找回记忆！

    不能只让哥哥一个人去承受这些，沈家的仇，该是他们兄妹俩一起去报的！

    “九爷，那沈夫人会醒过来吗？听林医生的意思，她是一直昏迷到现在？”洛禾打起精神问。

    “我会找最好的医疗团队过来的。”殷北深似乎察觉到洛禾情绪不太对劲，正想把她拉到身边时，洛禾却忽然站了起来，道：“九爷，我待会儿想去我公司看看，行吗？”

    不等殷北深开口，洛禾主动补充;“我让步流送我去，不会有事的，你放心。”

    看到洛禾这么乖，殷北深表情也好看了些，“以后可以让步流跟着你，他一个人能顶十个暗卫。”

    “哇，步流原来这么厉害啊！”洛禾还真是意外，因为步流看上去文文弱弱的，上次跟着她又是翻墙又是跳窗的，她还觉得难为人家了呢。

    “他自小就跟着我，自然不差。”殷北深说道。

    洛禾了然，不过也为步流可惜，步流，应该还是更希望自己能待在九爷身边的吧。

    午饭过后，洛禾就和步流出了不夜园。

    车上，步流在前头开着车，问：“洛小姐，您公司地址在哪里？”

    洛禾却直接在导航里输了第一医院的地址过去，“照着导航开吧！”

    随后，自顾自地玩手机去了。

    步流按照洛禾的吩咐，照着导航开，但是有些担心地问：“洛小姐，您身体不舒服吗？”

    洛禾毫不避讳道：“我今天就是想去医院的。”

    随后，看到微信里，叶清回复来的短信，说她咨询的那种治疗，起码得一个疗程才有效果。

    一个疗程，包括七次治疗。

    便立马跟步流说：“而且，我估计还会去好几趟，你还是跟上次一样，回去跟九爷保密我们的行动啊，就说我们去公司了！”

    “洛小姐，这不好吧！”步流很是为难，上次瞒着九爷，他就心里直打鼓，没想到才几天功夫，洛禾又来！

    洛禾狡黠一笑，趴在步流的椅背上无辜地看着他，“步流哥哥，我们又不是出去干啥坏事，一定要保密哦，不然我就跟九爷说，你上次骗他！”

    步流脸色微变，憋了一会儿后，叹了口气，“洛小姐，我们还是跟九爷老实交代吧，我愿意承担责任，相信九爷也不会真怪你的，我们这样不好。”

    没想到步流还是个死脑筋，洛禾可不能让殷北深现在知道她去医院，不然她找回记忆的计划不就泡汤了？

    想了想，洛禾决定故技重施，“好啊，你敢说，我就说你非礼我！”

    随后，洛禾发挥出戏精本事，开始装模作样地脱衣服，一边喊着，“来人啊，步流非礼我啊，我拍个视频给九爷看看！”

    步流看到镜子里，洛禾竟然真的在准备脱衣服，吓得惊慌失措，立马将车停在了路边。

    随后闭上眼睛喊道：“洛小姐，请自重！”

    洛禾看到步流这模样，觉得十分好笑，玩味地装委屈道：“步流，你竟然说我不自重，好啊，我都录下来了，我这就回去跟九爷告状！”

    “洛小姐……！”

    步流急得下意识睁开眼睛，正好看到洛禾可怜巴巴地看着他，那双娇媚的狐狸眼眼尾泛红，盈盈的眸子好像还泛着泪光，让他心里蓦地一紧……

    随之，低头叹了口气，“洛小姐，如果我确定您做的事情没有危险的话，我……我可以帮你保密。”

    洛禾闻言终于笑了，“没危险没危险！我就是想去看看心理医生，最近拍戏压力太大啦！”

    步流却一眼看出洛禾在说谎，“洛小姐，告诉九爷的话，九爷完全可以给您请最好的心理医生排解压力。”

    僵持了一会儿后，洛禾还是选择说出了实话，“我想找回我的记忆。”

    她看着步流，认真道：“是不是九爷，用特殊手段清除了我在沈家的记忆？”

    步流目光一瞬闪过不可置信，看着洛禾认真而笃定的脸，过了很久，他重新开车上路。

    沉默地将洛禾送到了医院。

    跟着她一路走进去后，步流终于开口，“洛小姐，九爷清除了您的记忆，是为了您好！”

    “您如果出了什么事，我真的交代不了！”

    “所以，还是让我通知九爷吧！”

