    看着野狼越来越近，男孩不自主的向后退了几下，而就是这一个轻微的动作，让野狼们注意到他。

    “咕咚。”男孩惊恐的吞咽着，这要死了，也就不知道疼痛了，可自己无语无辜的活过来，而且还上了一个不知道是谁的身，这咋办呀。

    “呜~！”

    一只头狼对天长吼，就好像发现新鲜的活物一样。后面的几只野狼听到叫声，齐刷刷的向这里靠近。

    它们对着男孩露出恐怖的獠牙，绿色的眼睛更是渗人。

    “砰~！”

    两具孩子的尸体被抛下，两只野狼瞬间被砸中，男人抓起石头，用力的扔了过去。

    只看一只野狼轻轻一跃，瞬间躲闪过去，它对着男孩方向用力一跃，就要狰狞的猛兽一样。

    男孩用力抓着地面，他的手就好像有魔力一般，旁边的绣剑瞬间出现。

    “噗！”

    男孩手握绣剑，本能一般的刺向前面，他不敢睁眼看，但能感觉的到，手中绣剑正在变沉！

    “呜呜”的惨叫声，让后面的几只狼，都警惕了起来。

    男孩睁开一只眼睛，吓的他连忙松手，因为头被他刺死的狼，就距离他五公分左右。

    这不是地府！这里到底是那里，这感觉……

    就在他明白的一瞬间，一些简单的记忆出现，我去，异世界？

    我这是魂穿异世界了？我就这么转生了？

    男孩艰难的站了起来，就在他起身之际，一股诡异的力量运转了起来，一股莫名的吸力，直接抓住了他的魂魄，还没等他回过神来，身体突然一沉，庞大的吸力将那野狼力量，送入他的身体。

    “啊~！”

    一声痛苦的嘶吼声响起，从男孩体内中迸发，那群野狼见状，瞬间逃离这里。

    “嗯？下面怎么回事？怎么还有活人存在？”

    “快点下去看看，不能让他逃了！”

    听到这个声音，男孩明白，在不逃跑，自己还要死一次！

    他撑着虚弱的身体，朝着山谷尽头跑去。

    黑夜中，几名妖族修士，手持各种怪异的武器，正快速的追赶着男孩。

    男孩根本不敢回头，他知道，只要自己回头，那下场别提有多惨了！

    “快点找，这小子一定没跑太远。”

    几名妖族修士，来到山谷尽头分散开来，他们的举止也是非常怪异。

    男孩躲在深草当中，他捂着自己的嘴，生怕自己喊出声音。

    “哈哈，这小子在这里，终于看到了。”一名猫头妖族修士说道。

    周围妖族修士听到后，立即赶往这里，他们露出狰狞的笑容，就好像很享受杀人的快感。

    “祭坛的精血差不多够了，这小子不知道逃，还敢在山谷下方喊叫。”

    “哈哈，谁说不是呢，怎么弄，是不是让我先来呀？”

    “让你来？你今天可是没少杀，不如让给我吧！”

    “……”

    几名妖族修士互相抢着，就好像要完成一件很重要的事情。

    恐惧充斥着男孩，他终于知道，自己这次死定了！

    就在男孩被提起的那一刻，一道身影出现在上空，来人正是天元，他现在的眼睛已经出现了血丝。

    为了这个破紧急任务，追踪器直接变成红色，烧的天元脑袋发烫。

    “我说，你们大半夜不睡觉，在这抓小孩，是不是脑袋被驴踢了！”

    天元的声音在空中响起，他的身影慢慢落在山谷中，手中拿着一个超大的板砖。

    几名妖族修士见状，瞬间愤怒起来，他们手里的武器也纷纷亮了出来。

    “喂，你们这几个妖族修士，赶紧把我徒弟放了，不然的话……”

    天元话音未落，身影疾如闪电，朝着几名妖族修士冲去。

    “砰砰砰！”

    一阵阵沉闷的拍击声响起，倒在地上的男孩都看懵了，这是大板砖吗？

    再看旁边的几具妖族修士尸体，男孩心里有一句话想说，可一时想不起来。

    “好了，起来吧，你这一身也够脏的，走吧，为师带你洗洗。”

    没等男孩反应过来，天元提着他就消失在山谷之中。

    月色中，冰冷的水打在男孩身上，天元还是第一次给小朋友洗澡，也不会洗，拿着毛巾一顿瞎搓，疼的男孩倒吸凉气。

    “你叫什么名字？”天元问道。

    “我……我，叫…叫…”

    没等男孩说完，天元抢话道：“你咋还哆嗦起来了呢？我是你师尊，你后你就跟着我修仙吧。你是转生着，应该对这里很陌生，是吧？”

    男孩哆哆嗦嗦的点了点头，他也不知道，面前男人怎么知道的，但看起来很面善，还很帅。

    “我冷，这，这水凉。”男孩牙齿打着颤说道。

    “我去，这是为师的错，为师忘了你，还没踏入修仙，那赶紧出来，穿上衣服，跟我回宗门在洗一下吧。”天元不好意思的说道。

    男孩迟钝的点了点头，他看着破烂的衣服，也不能再穿了，眼巴巴的看向天元。

    天元立即明白，拿出自己的衣服，虽然大了一些，但起码能穿上。

    “谢谢，师尊……我好多了。”男孩说道。

    天元点了点头，自己打量着男孩，发现比剑尘还要小，而且还在凤鸣山，他瞬间明白过来！

    “你叫什么名字？从哪里转生过来的？”天元问道。

    “我叫轩辕，是个孤儿，来自蔚蓝星的。”轩辕说道。

    天元瞪着大大的眼睛看向轩辕，这孩子居然和自己来自一个地方，只不过他是投胎，这孩子是转生。

    “你是怎么死的？”天元好奇的问道。

    “我和老乞丐相依为命，结果在严寒中冻死的。”轩辕失落的说道。

    天元拍了拍他的肩旁，露出温暖的笑容，然后带着他慢慢飞向天空。

    “咱们可以说是老乡，只不过为师是投胎死的，你还小，以后你慢慢就会明白，为师现在带你回宗门，回去后，让你和剑尘一起好好洗洗澡。”

    听到师尊的话，轩辕愣住，自己和师尊都是来自蔚蓝星？师尊是投胎过来的？

    就在他这些想的时候，只感觉眼前一花，瞬间飞走。

    我去，这真的是飞呀！而且这速度绝对超快！

    此时轩辕脑海里瞬间想起，师尊刚才打斗动作，那真是大板砖照头嗨，照腰嗨，照腚嗨~衣服全来开！

