    在韩羽收割战利品的同时，其他的选手还在小心翼翼的处理怪物呢，好不容易处理掉难缠的重甲战士，又会分裂为三只疫鼠。

    不立刻清理掉，完全没有办法继续攻击，要是不小心被疫鼠咬到，只能跑路三十秒，等到疾病传播的三十秒负面效果结束再重新开始战斗。

    本来所有人进入第一层副本想的都是加快速度，拿到一个好名次，超过前面的人。

    到了第二层，只有剩下一个想法，小心小心再小心！

    这次大比选择了诅咒之城这种新副本，所有学生都没有看过攻略，而且连返回卷轴都没有办法使用，让难度陡然提升。

    每支队伍都在尽量降低容错率，新生大比的结果固然重要，但也只有活着才能拿到名次啊，否者只能上悼念名单了。

    韩羽的副本被，装模作样的查看玩异变晶石后，收进背包，走到被费恩捆住瘟疫医生身边。

    “费恩，放开他们吧。”韩羽说道：“让欲梦藤蔓多吸收一点血肉，结出种子，下一层副本再用。”

    “好的，主人。”费恩松开欲梦藤蔓，开始抽取旁边疫鼠的血肉作为自己的养料，顺手拿着锄头挑着尸体往藤蔓范围内送，多功能法杖的好处瞬时就体现出来了。

    这层的怪物数量众多，本来是足够两株藤蔓都结出各自的种子的，可惜另一株被毒雾和火烧的影响下已经彻底枯死了。

    瘟疫医生被解开，挣扎着想要站起来，但镣铐依然控制着他们的手脚，让他们行动缓慢。

    韩羽走上前去，匕首挥动，将镣铐劈开。

    “你们安全了，走吧。”韩羽看着五名瘟疫医生，期待着他们的回应。

    “多谢大人救命之恩！多谢，多谢！”本来这些医生看刚才的战斗，心惊胆战，自己还被这奇怪藤蔓给缠住，比镣铐还要牢固，没想到韩羽是帮助自己脱困的。

    镣铐揭开之后，医生顿时感觉浑身轻松，立刻朝着韩羽行礼道谢，说完之后就急着离开这里。

    “等等，你们走之前就没有什么东西想给我吗？”看着瘟疫医生起身就走，韩羽连忙开口喊住。

    你们不是剧情npc吗，自己救了人，找你们交任务，接下来该发奖励了啊，怎么真走了。

    “啊？”

    正要离开瘟疫医生脚步一顿，他们被士兵抓住，身上所有的东西都被搜完了，要不是需要以瘟疫医生的身边被处决，可能现在身上这层套装也没了。

    哪里还有什么东西要给啊，可是刚刚韩羽和疫鼠战士的战斗他们全都看见了，没一个人是好惹的，看着地上的尸体，领头的医生感觉要是不拿点东西出来，自己可能就跟那些疫鼠一样了。

    领头的瘟疫医生转过头来：“我……我祝福您……”

    韩羽有点无语，光是祝福一下有什么用，看来这群医生的确什么都没有了，

    可随着瘟疫医生的话音落地，韩羽的身上增加了一个状态。

    【特定清洁：十分钟之内，你不受由特定怪物：‘疫鼠’带来的负面状态影响。】

    一句说完，瘟疫医生继续开口。

    “我祝福您……”

    又一道光环落下，韩羽感觉身体一轻，体力恢复了不少，这应该是瘟疫医生的技能，治疗术。

    可惜韩羽没有受伤，稍微恢复了一下体力。比起这个，特定清洁在这个副本中反而重要多了，下一个副本中，即便再有憎恶疫鼠那种黑雾，战斗也不用束手束脚了。

    作为肉坦的熔火岩蜥，面对怪物估计可以杀个七进七去，可以丝毫不管疫鼠疾病的影响了。

    之后，每个医生都对着韩羽的召唤物释放了技能，给每个人都添加了一层特定清洁状态。

    “多谢医生了。”韩羽微微躬身，将他们送走：“你们可以离开了，注意安全哈。”

    拿到奖励的韩羽心满意足，终于愿意放他们离开。

    得到韩羽的准许后，他们才朝着第三道大门走去。门没有打开，他们消失在大门的位置处。

    “到底还是低级剧情副本啊。”韩羽看着瘟疫医生无视剧情的消失方式。

    据说到了真正高等级副本，里面的场景就像完全复刻了一个小世界，进入副本和外界并没有什么区别。

    如果进入一个强制＋扮演剧情的任务副本，玩家甚至可能沉迷其中难以自拔。

    可惜这里副本只在高等级有几率出现，攻略也极少发布，剧情还会不断发展，可能每次玩家进去的场景都不一样。

    看着瘟疫医生离开，韩羽再次收到提示。

    【完成隐藏任务：诅咒之因·二阶段，祛除负面效果：-20%力量。】

    之后韩羽几人短暂休整，在瘟疫医生的治疗下，几人的体力已经恢复的差不多。

    主要是等一下技能冷却，三分钟后，韩羽起身，推开了第三层的大门。

    第三层的城门上用白色颜料写着一个哀。

    韩羽推开大门，入眼依然是相差不大的城市场景，只是这个街道显得拥挤了许多。

    不是道路变窄了，而是在街道好，躺着一具具横七竖八的人类尸体，在裸露的皮肤上，还带着一个个黑斑。

    不时有身上沾满秽物的老鼠在尸体上爬来爬去，这些都只是普通的老鼠，可是搭配着遍地的尸体，给人恐怖感不亚于疫鼠。

    【诅咒之城：隐藏任务：诅咒之因。】

    【本层任务要求：三分钟内清除完所有敌人。】

    【任务失败惩罚：负面状态无法祛除，直到本次副本探索结束。】

    韩羽耳边传来游戏提示。

