    春季赛的比赛安排还算轻松，第二天队伍就基本回到了基地。

    主要是赛制问题，春季赛的比重不是特别大，而夏季赛才是关键。

    回到了OMG独具特色的基地里，秦小鱼整个人还是懵的。

    “赢了？卧槽？原来我这么厉害？”

    “闪现都撞墙了，厉害个鬼，能赢完全是运气好。”

    秦小鱼内心纠结了起来。

    一方面，是他其实就刷刷野，看见人冲上去……结果赢了，就尼玛的离谱。

    另外一方面，无论是观众，教练，队友，都觉得他很强，甚至还搞出了故意闪现撞墙的戏码。

    可自由秦小鱼自己清楚。

    这一切都是意外啊！

    “可拉倒吧，你要让我穿越到IG去，估计还有几个大爹能够带我，在OMG……额……”

    倒不是说OMG弱。

    毕竟在LPL当了两年送分宝宝。

    不过仔细想想，秦小鱼也就释然了。

    “算了，大不了饮水机见。”

    就在他想着，刚走进训练室里，就看见其余几个队员，面色凝重地坐在一起，似乎是在讨论着什么。

    见着秦小鱼走进来，目光瞬间就汇聚了过来。

    “额……早啊，各位。”秦小鱼干笑了一声，找了个饮水机旁边的位置坐了下来。

    不一会儿，教练熊猫也走了进来，手里拿着小本本，满脸憔悴，一副被掏空身体的模样。

    秦小鱼下意识地往里面缩了缩。

    “一个好消息，一个坏消息，先听哪一个？”

    秦小鱼还在莫名其妙，其余人却已经摇摇头，似乎早已知道了什么。

    “秦小鱼，你好像很意外啊，先听哪一个？”熊猫则是转过头来问道。

    那不废话吗？

    我才穿越而来的，能不意外吗？

    而且穿越的还是OMG……

    听见了熊猫的话，秦小鱼不由得腹诽道。

    不过他还是说道。

    “额，好消息吧？”

    “好消息就是，根据可靠消息，Uzi还在养伤，应该不太会上场……”熊猫叹了一口气。

    “那……坏消息呢？”秦小鱼挠了挠头。

    Uzi养伤关我们什么事儿？

    然后就看见队员们用看傻子的眼神看了过来。

    唯独小五若有所思。

    “那不废话嘛……就算Uzi不上场，RNG还是很猛的，上场德杯的冠军，打野小龙堡，把Kanavi也干碎了的……”

    秦小鱼听见这话，愣住了。

    卧槽？RNG？

    第一周打JDG，第二周打RNG？

    这春季赛谁抽的签？

    这也太离谱了吧？

    是不是下一个就打德杯亚军EDG，下一个就是滔博？

    怪不得训练室气氛如此沉闷。

    毕竟……就算去年小虎的瑞兹世界赛上打出2200的名场面，也不排除，他们内战很猛的事实。

    “教练我……”

    秦小鱼下意识地怂了。

    打弱队还好，毕竟队伍有三个大爹在，说不定能混赢。

    这要上场对上RNG，自己估计真的就裂开了啊。

    然而……

    “好了，不用说了，知道你就喜欢打这种强势的打野，嗨少，你还是先熟悉版本，你和小鱼多交流一下，打RNG就先让小鱼首发了。”熊猫一脸理所当然地说道。

    “？？？”

    我什么时候说我就喜欢打这种强势的打野了？

    “不是教练，我不是这个意思……”

    “嗨少，你觉得呢？你要打RNG吗？”熊猫反手就强行将了一军。

    嗨少也是坐惯替补席的，他也知道自己几斤几两。

    他果断摇头，“我打不赢小龙堡，让小鱼上吧。”

    “听见了吧？”

    “……”

    秦小鱼要哭了。

    这好日子，这也太快就到头了啊。

    无奈之下，秦小鱼只好再次祭出了大杀招。

    “那教练，那BP……”

    “自由发挥吧，打小龙堡这种打野，你选版本正常的英雄，反而容易出事。”熊猫挥了挥手，直接确定了秦小鱼坐稳首发的路线。

    听见了来自教练的肯定，秦小鱼终于松了一口气。

    那到时候就随便选一个吧，反正系统估计又要搞事了，输了也不怪我，怪英雄不行！

    这边小会才开完，另外一边，就有运营组的小姐姐直接给他发了条消息。

    备注是（桃子，运营组）。

    打开一看。

    桃子：“在吗？之前考虑的事情考虑得怎么样了？”

    “？？？”

    秦小鱼麻了。

    妹子？考虑？

    这难道就是传说中的……表白？

    虽然他现在的大脑里，已经继承了原主人大部分的记忆，可是还有很一部分是模糊的。

    显然，这个叫做桃子的小姐姐不在此列。

    于是，秦小鱼义正言辞地回复道。

    “我可不是那么随便的人！”

    桃子：“知道，所以才给你这么长的时间考虑嘛……总得有个答复嘛，这边催得紧。”

    催得紧？

    难不成不是表白？而是催婚？

    都要谈婚论嫁了吗？卧槽？

    秦小鱼：“额……这么重要的事情，不能这么轻易决定的吧？”

    开玩笑，穿越者也有穿越者的尊严好不好！

    桃子：“放心好了，这边都已经安排好了，只要你答应，对了，发一张照片来……”

    ？？？

    照片？

    那不是给未来公婆看的？

    这不成，万一自己这张帅气的面庞把他们迷住了怎么办？

    于是……秦小鱼决定拍一张气氛比较挫的照片发过去，正好绝了对方的念想。

    年纪轻轻的，可不能被套牢了。

    索性直接坐在饮水机旁，摆出一个卑微，弱小，可怜又无助的pose，让小五帮忙拍了张照片，然后发了过去。

    半晌。

    桃子：“……”

    秦小鱼：“怎么了？”

    桃子：“确定这张？”

    秦小鱼：“确定。”

    桃子：“就没有其他的……比较帅气点的吗？”

    秦小鱼：“没有……”

    桃子：“可是这是用在比较重要的场合中……而且短时间没办法修改了。”

    秦小鱼：“就这个。”

    开玩笑，要不重要，我还不得发这张丑照呢！

    桃子：“好吧。”

    直到下午的时候，秦小鱼才看见桃子这边，又是一条消息发了过来。

    秦小鱼：“办好了？”

    桃子：“算是吧……”

    秦小鱼内心一喜。

    看来是有结果了。

    然后……

    桃子这边直接发了个链接过来。

    桃子：“这是你的微博账号和密码，东西都已经设置好了，平时内容的话我们会帮忙运营，如果你想自己用的话和我们说一声就好了。”

    秦小鱼：“……”

    懵了。

    微博？啥玩意儿？

    难不成她要照片，是为了这事儿？

    卧槽？

    秦小鱼连忙按照账号和密码登上去一看。

    果然，OMG官博发了一组昨天春季赛对阵JDG，两场比赛，关于秦小鱼的操作名场面集锦。

    然后还在视频的下方直接艾特了他的账号。

    而在官博的主页下方，队伍成员的照片，还多了一个可怜巴巴，守着饮水机的身影。

    身败名裂！

    集锦下方，粉丝们的评论，更是让他直接裂开。

    “哈哈哈，这个照片，真的给爷整笑了！”

    “这就是赶蟹少年吗？爱了爱了！”

    “牛逼啊，教练，我也会闪现撞墙，我能来OMG打野吗？”

    “沃日，宁就是饮水机战神？想笑死我吗？”

    “什么？OMG打赢JDG？我59e回来了？”

    “我他吗当场揭棺而起！”

    “小鱼：感谢Kanavi送，不然我还赢不了。”

    “Kanavi内鬼石锤了。”

    ……

    （题外话）

    OMG德杯3:1了？

    我要不要拍桌子了？

