    那掌事在听到陈苗苗是“国师”的瞬间就恨不得晕过去！

    而今这个时候，狡辩也没有意义，他索性果断向陈苗苗道歉，慌忙道：“国师大人，您大人不记小人过，请原谅小人的唐突……”

    “不必多言，有什么留着对审案的人说吧。”楚青云冷笑道，“来人，将此人抓起来，细细问清楚了，我倒要看看谁给他这么大的胆子敢唐突国师。”

    “等等。”陈苗苗忽然开口，在楚青云不解的目光下道，“还有一事我觉得比唐突我更重要。”

    楚青云：“国师请说。”

    “这家店铺里卖的法衣，明明是二阶法衣，质量却脆弱如纸，还敢卖一百中品灵石的高价，甚至对外说是‘女英雄’看好的法衣，劳烦三皇子您查一查这定价的合理性，我怀疑这锦衣坊出售假冒伪劣之物，借着‘女英雄’的名声谋取不当利益，坑骗无辜的消费者。”

    楚青云忍不住笑了，说实话，一百中品灵石买一件二阶法衣的确贵，但在帝都之中不是没有。

    毕竟帝都中世家众多，各个底蕴丰厚，根本不在意这些小钱。

    但皇甫家的确借由“女英雄”的名声，暗地里谋取了不少利益。

    不仅是法衣，还有丹药、灵器甚至是符箓，只要“女英雄”说了好的，都会成为帝都中的当红炸子鸡，就连皇家的生意也受到了影响，就连父皇都为此而不悦。

    而今看来，有了陈苗苗这番话，这个难题也将迎刃而解了。

    “好，”楚青云恭敬道，“听从国师大人之吩咐。”

    那掌事听罢此事，怕得浑身颤抖，毕竟他们店里卖的，的确有不少“伪劣产品”。

    他目光哀哀看向皇甫碧心，后者却没给他一个眼神，掌事的如坠冰窖。

    但他还算聪明，深知自己不能在这个时候将皇甫碧心拖下水，只能任由三皇子带人封了自己的铺子，并把自己带走。

    锦衣坊一封，在这里买过东西的普通修士和百姓们坐不住了，纷纷要求找出锦衣坊的幕后主子，并让他们退钱。

    人群吵吵闹闹，不知谁将怒火转移到了皇甫碧心身上。

    “说来说去，我都是因为皇甫碧心女英雄的称号才在这里买的法衣！皇甫碧心必须给我们一个解释！”

    “我也是！她一个被救的家伙，被人喊英雄喊了这么久，若不是别有用心为什么不解释？”

    “没错！我怀疑皇甫碧心和这个锦衣坊是一丘之貉！严查！”

    “必须严查！”

    ……

    可皇甫碧心此人如此狡猾，在三皇子命人查封铺子时就悄悄溜了，人群再愤怒也找不到目标。而皇甫家又是这等庞然大物，他们不敢寻上门去，只能暗忖倒霉。

    当然，皇甫碧心和皇甫家的名声从今日之后也将一落千丈。

    他们倒霉的日子正式开始了！

    陈苗苗功成身退，准备带小蛋崽去别的地方买衣服，三皇子主动说要作陪，陈苗苗欣然同意，不料姜烟飞快跟了上来，毛遂自荐道：“国师大人，您如果想在帝都中逛一逛，我可以替您带路。”

    姜烟身边还有一人，正是那位容家小姐。

    两人说话时，还小心翼翼朝楚青云的方向看了看。

    陈苗苗虽然脸上还保持着笑意，但态度十分疏离冷淡：“不必了，有三皇子作陪即可，多谢姜小姐的美意。”

    姜烟急了，忙道：“国师大人，我并不是故意想冲撞您，只是……我也是被骗了，我真的很崇拜也很感激那位将修士们从地宫中救出来的人，因为我的家人也在其中，所以……”

    “好了。”陈苗苗轻笑道，“我们并非为了救他们而去的，只是顺手而为之，若不是皇甫碧心处处恶心我们，我们也不会将这件事情到处宣扬，你若真的感激，便让我们清净一二，如何？”

    姜烟对上陈苗苗澄澈的双眸，当即明白她并非那种贪慕虚荣之人，所以是真的不介意所谓的“英雄”的称呼。

    “烟儿……”一旁的容小姐轻轻拉了拉姜烟的衣袂，盈盈向陈苗苗行了一礼，道，“国师大人，三皇子，烟儿当真没有恶意，请二位谅解，国师大人若不想我们叨扰，我们这就告辞，抱歉，给二位添麻烦了。”

    陈苗苗点点头，抱着小蛋崽爽快离开。

    楚青云却不能不顾及两位世家小姐的颜面，温声和两人寒暄几句，便也转身追了上去。

    望着几人的背影，容小姐轻轻拍拍姜烟的手背道：“好了，别太愧疚，若是你真的觉得自己错了，还感激国师的帮助，日后再带上重礼，上门给国师赔罪便是。

    而且三皇子已经恢复了自由，我记得姜家和三皇子的关系不错，或许将来你可以请三皇子替你说说情？”

    姜烟无奈点头：“只能如此了……”但姜烟越想越是不甘，咬咬牙道：“说来说去，都是因为皇甫碧心！这家伙！简直不要脸！”

    容小姐无奈一笑：“我们都被骗了，就当作被狗咬了一口吧，你总不能咬回去吧？”

    “我虽然不能咬回去，但过去皇甫碧心从我们这里讨到的好处，我要让她通通吐出来！”

    “好好好，我们回去从长计议，别气了。”

    “嗯。”

    ……

    因为皇甫碧心一事，帝都之内世家的斗争愈发激流暗涌。

    但这些都和暂时和陈苗苗无关，她从锦衣坊离开后，三皇子亲自带她去了几家制衣坊。

    有了锦衣坊作为“先例”，还有三皇子作陪，其他的制衣坊哪里敢怠慢陈苗苗？

    拿出十二万分的殷勤和热忱，恨不得将陈苗苗三人当成祖宗供奉起来。

    而这些制衣坊的规格比锦衣坊只高不低，法衣的质量更是一等一的，最次都是中品，甚至还有上品，价格自然也不菲。

    但陈苗苗却看得十分满意，财大气粗，一口气替小蛋崽定制了十几套衣物，包括鞋履、袍子等等，约定好送货上门的时间，又替墨玄明和萤长老选了几身，反倒是她自己，一套没买。

    小蛋崽心疼她，可自己那个木头脑袋爹爹愣是站在旁边一动不动，小蛋崽恨铁不成钢，软软凑在陈苗苗耳边道：“苗苗，你怎么不买啊？是灵石不够吗？我这里还有哦！”

