    第66章 独孤雁武魂进化，大肆收刮仙草！

    半晌过后。

    两人唇分。

    “嘤咛！”

    独孤雁红着脸，嘴角噙着娇羞。

    叶无尘嘴角带着一抹坏笑。

    这妮子长着一张妩媚的脸，害羞的模样让他心动。

    独孤雁看着叶无尘嘴角的坏笑，害羞的将脸靠在男人的胸膛上，玉手环住男人的虎腰。

    “尘哥，你身边的女生都会接受我么？”独孤雁有些担心的问道。

    “她们会接受的。”叶无尘淡淡的说道。

    自己是她们的男人，不听他的难道听别人的？

    虽然说小舞她们有时候有些调皮。

    但是她们都是在内的时候，在外边小舞她们还是十分给他面子的。

    这就是叶无尘不担心的缘由。

    后宫每次增加一位，小舞都会吃醋。

    叶无尘算是已经尝到了。

    因为来落日森林之前，小舞这个妮子。

    居然直接将叶无尘那啥了。

    而且全程叶无尘都没动过。

    虽然他没动一下，但是最后还是小舞败下阵来。

    不因为别的，叶无尘的战斗力太离谱了。

    从来都没有疲惫的模样。

    小舞都怀疑，这个家伙是不是没有虚弱的时候。

    独孤雁听到男人的话，心里悬着的石头也放下了。

    虽然独孤雁已经不在乎，自家男人身边有多少女人。

    但是自己终归是晚来的那一个。

    所以独孤雁多少有点心慌的。

    “尘哥，我可以加入史莱克学院吗？”独孤雁希冀的看着叶无尘。

    “嗯？”

    “为什么会想着加入史莱克学院？”

    叶无尘疑惑道。

    “我想为姐妹们出一份力，现在出了你以外，史莱克已经有了五个学员了，再加上我，刚刚好六个学员，至于最后一个……。”

    独孤雁开始不断思考着。

    最后一道穿着白色裙子的身影，在独孤雁眼中划过。

    “嘻嘻，尘哥我给史莱克找了一个天才哦！她现在在皇斗战队，将上次被你打废的那个壮汉替换掉了，现在皇斗战队在天斗城的大魂斗场里边，至于怎么做还是得看尘哥你自己哦！”

    “mua~！”独孤雁在叶无尘的脸上亲了一口。

    叶无尘看着自己怀中的少女，深邃的黑眸看着她。

    “你怎么这么会讨人喜欢呢？”

    独孤雁顿时傲娇的抬了抬雪白的下巴。

    “我不为自己男人着想，难道还为了其他人着想吗？”

    叶无尘看着独孤雁傲娇的模样，顿时哑口无言。

    叶无尘有些期待了呢。

    独孤雁口中的那个“她”到底是何方神圣呢？

    现在叶无尘也不乱想，毕竟迟早会见到的。

    毕竟下一个俘获女神地点，全部都在天斗城。

    天斗城的大魂斗场，他也会去一趟的。

    身为大魂斗场的金牌讲师，叶无尘前世在动漫上，也是见过的。

    还有拍卖场当中的猫女，叶无尘听到这里，心里有些小激动。

    毕竟兽耳娘嘛。

    谁不爱呢？

    “雁雁你先把这个喝了，我去摘地上的仙草。”叶无尘笑道。

    独孤雁听着自家男人的话点了点头。

    独孤雁盘膝而坐，将瓶子当中的血液喝到嘴中。

    血液刚刚下肚，独孤雁就感觉全身像是冒火一样，身后浮现出碧鳞蛇的武魂，武魂上淡绿色的鳞片。

    随着血脉的改造，独孤雁武魂上的鳞片开始脱落，白色的鳞片瞬间覆盖碧鳞蛇的全身，唯一不一样的就是，白色的碧鳞蛇头顶长出两个类似于小包的形状。

    尾巴形状也开始朝龙化转变，蛇腹部长出四足，但是上面却只是三爪。

    叶无尘看着独孤雁武魂变化的模样，开始陷入沉思。

    这么进化的原因，可能是和自己的武魂有关。

    自己的武魂是九寂龙神，但是模样却是自己记忆当中的五爪龙的模样。

    而不是西方龙的模样。

    这一点也是让叶无尘满意的。

    虽说战力无法比拟，但是只要样子像就行了。

    独孤雁的武魂，应该是朝这个方向进化的，现在的这模样，应该是三爪蟒。

    连蛟都不是。

    但是武魂进化对独孤雁，资质也会提升。

    至少成为封号斗罗没有什么大问题了。

    叶无尘看着独孤雁的武魂还在进化，于是便离开，去采摘地上的仙草了。

    地上的仙草不断摇曳，散发着独特的气味。

    看着这满地的仙草，叶无尘并没有太多的波澜。

    毕竟他的体质已经足够强了，体内的奇经八脉全部打通。

    原著中就算是吞了仙草的唐三，奇经八脉也只打开一些，并没有全部打通。

    但是想着仙草能给自己身边的人，带来好处。

    叶无尘自然也就来了兴趣。

    这东西对他诱惑不大。

    但是对别人诱惑大！

    ……。

    叶无尘心无旁骛，看着地上的仙草。

    独孤博不认识的仙草，他全部认识。

    一株通体紫色，翡翠般根茎，九片通体剔透带着纹路，仙气蒸腾的应该就是九品仙芝了。

    补气血，具有进化残品武魂的神效。

    这个藤萝幔帐，雍容华贵的金灿大花应该是绮罗郁金香吧。

    全身通红，草叶宛如汇聚一般都鸡冠花的，应该就是鸡冠凤凰葵。

    通体雪白，散发着高雅气息，八瓣晶莹似玛瑙奇异兰花。

    周围呈现瑰丽高贵紫色，花蕊顶端散发着金色光辉的巨大菊花。

    还有乌黑大石连接的顶级仙草，相思断肠红。

    看着这地上的仙草，叶无尘仔细数了数。

    一共有十三种仙草。

    叶无尘二话没说，直接蹲在地上，手上浮现出一抹淡淡的琉璃光泽覆盖。

    叶无尘直接挑起根茎，就是一拔。

    丝毫没有在乎这株仙草有没有毒。

    因为体质的进化，已经让叶无尘的体质不惧怕任何剧毒。

    手掌上的琉璃色光泽，只是体质自己发动的。

    仅仅就是为了，手不弄脏而已。

    叶无尘满意的看了看手中的仙草。

    这些仙草，除了刚刚已经分配好的。

    其余的叶无尘还得好好理清一下，该如何分布。

    毕竟这个系统，下一次还不知道要攻略哪些女神呢。

    万一要攻略唐月华怎么办？

    这个九品仙芝，刚刚可以弥补唐月华武魂的缺陷。

    所以叶无尘得做好万全的准备。

    (本章完)

