    沈瞻捏着纸巾扔进了旁边的垃圾桶，刚扔进去，就听见谢时竹继续说：“哥，我怀了你的孩子……”

    “……我们领证前是做了各项体检，血缘证明，你和我不是什么同父异母，”沈瞻语调很淡，“你别胡思乱想。”

    谢时竹松了一口气，须臾，她脸上又闪过一丝惆怅，小声呢喃道：“这样看来的话，我妈咪好像对你爸余情未了。”

    沈瞻心里有些异样，大概能猜出，张雅让谢时竹嫁给自己的原因。

    不过就是想拉近与自己父亲的距离。

    可他的父亲早已经放下了这段感情，也并不知道此事。

    沈瞻抬起胳膊，伸出手温柔地摸了摸她的脑袋，轻声说：“这件事不要告诉别人，我们两个知道就行了。”

    谢时竹沉默了几秒，点了点头。

    *

    “孩子早没了，”张雅一边说，一边叹了口气，脸色有些苍白。

    “那谢时竹是你跟谢建德的儿子，”舅舅思考了一会，说，“我记得小竹的丈夫就姓沈……”

    舅舅突然发现了重点，眼睛闪过惊愕，“张雅，你怕是疯了吧？让小竹嫁给沈之洲的儿子？”

    张雅低头捏着手指，眼睛里满是不甘心，“反正他们过得很好，沈瞻是一个好孩子，能给小竹好的生活，我又不是做了件坏事。”

    舅舅看着张雅许久，张雅外表温文尔雅，但内心比较叛逆。

    本来，他以为张雅会安安稳稳地与张天和指定的人结婚，但她却跟一个穷小子结婚，直接与张家断绝关系。

    或许，张雅的孩子也是遗传了她的性格。

    也是不让人省心。

    “嗯，这种事不要让两个孩子知道。”

    张雅轻轻一笑，“他们不会知道的。”

    *

    晚上，三个人从张宅出来，沈瞻开车将张雅先送回去。

    在路上，谢时竹坐在副驾驶位置，眼睛时不时通过后视镜看向张雅。

    好几次被张雅逮个正着。

    张雅问：“你这孩子一直看我干什么？”

    话音一落，沈瞻瞥向谢时竹，用眼神示意她别露馅。

    谢时竹故作淡然道：“没什么。”

    张雅微微蹙眉，“这个月底，你跟沈瞻把婚礼补上，地点就由我来安排，你安心养身体。”

    谢时竹懒洋洋地‘哦’了一字。

    张雅也没再说什么，她低下头，找出手机，以商量两个孩子的婚礼为由，给沈之洲发了消息。

    虽然已经过了二十多年，她与沈之洲之间的感情，是她一直割舍不下。

    而且流掉的孩子，也是她心中的痛。

    沈瞻停下车，张雅打开车门嘱咐了几句，便从两人的视线里离开。

    她一走，谢时竹有点憋不住，她说：“我根本想不到我妈咪这么坚强的一个女人，怎么会对一段感情放不下，不就是个男人吗？”

    沈瞻：“……”

    谢时竹继续喋喋不休道：“我就看得很开，世界上不缺男人，况且离了男人也能活，干嘛要在一棵树上吊死？”

    沈瞻：“……”

    沈瞻脸色忽然沉了下去，将车开向马路上，幽深的目光注视着前方的路况。

    谢时竹闭上了嘴巴，转头看向沈瞻，只能看到对方的侧脸，眉骨优越，薄唇紧紧抿成一条直线。

    似乎心情不好。

    谢时竹冷笑道：“沈瞻，你给我摆什么脸色？难道你觉得我说得不对？”

    沈瞻收紧放在方向盘的长指，在谢时竹的注视下，沉默几秒，“没有。”

    谢时竹脸色这才好了那么一点，双手抱胸，倚靠在真皮座椅上，长腿悠闲地翘起二郎腿。

    到了家里，谢时竹洗了个澡，躺在床上。

    明天她还要去参加一场官司，需要颐精养神。

    没一会儿，沈瞻在她旁边躺下，像平常一样，单手搂住她的腰，将她整个人按捺在自己怀中。

    谢时竹在黑暗中睁着黑白分明的大眼睛，感觉到沈瞻越来越不稳的呼吸，她安静许久，问道：“你有没有感觉到热？”

    沈瞻：“……有点。”

    闻言，谢时竹快速脱下自己的睡衣，光着全身贴上男人的胸膛，说：“老公，我们一起凉快一下。”

    系统：【没眼看！】

    沈瞻缓缓坐起身子，伸手拿起旁边的遥控器，将室内的温度往低调了调，又重新躺下，抱住她，低声道：“好了，这下凉快了，睡觉。”

    谢时竹：“……”

    *

    翌日，谢时竹去了法院，这次她依然坐在旁听区。

    而之前属于被告的周书衍，此刻已经替换成了杨枝。

    杨枝根本请不起律师，她只能拿出谢建德给的一笔钱，请了还算一个可以的律师。

    对方在听到原告的律师是沈瞻时，吓得赶紧拒绝。

    还是杨枝花了三倍的钱，才让对方帮自己打官司。

    杨枝站在被告的时候，背脊发凉，尤其看到沈瞻一脸淡然，她一颗心七上八下。

    谢时竹坐在椅子上，慢悠悠往杨枝脸上扫了一眼，随后又停到沈瞻的身上，在对方看向自己时，谢时竹挑了挑眉，用口型说：“老公，加油！”

    沈瞻原本冷淡的眉眼染上了笑意。

    没一会，林雯从外面进来，她来是因为杨枝让自己过来，说她能打赢这次官司。

    虽然不知道杨枝有什么勇气跟谢时竹对抗，不过她怎么会错过谢时竹吃瘪的模样。

    她落座后，目光温柔地看着沈瞻，仿佛眼中只剩沈瞻一个人。

    林雯相信，要不了多久，谢时竹就能与沈瞻离婚，毕竟以谢时竹这种脾气，是个人也受不了。

    在开庭后，谢时竹坐在椅子上，眯着眼睛，有种想要睡觉的冲动。

    沈瞻时不时往她身上看去，打官司时也有点心不在焉。

    这让对方律师很是诧异，一向在法庭上谨慎的沈律师这会竟然有些异样。

    不过，就算是这样，沈瞻还是打赢了官司。

    杨枝虽然已经做好了失败的准备，可当听到宣判结果出来的那一刻，她还是脸色苍白，没办法接受。

    因为她违背了合同，做起了职场最忌讳的事情，将面临不少的赔付。

    林雯坐在旁听区，听到宣判结果，微微蹙眉。

    心想，说好的胜仗呢？

    但她也不太关心，毕竟与自己无关。

    在林雯起身，想要主动找沈瞻说话时，原本垂下头难过的杨枝突然抬起头，看向了旁听区的林雯，眼神带着几分恨意，鼓起勇气说：“我要上诉！”

    林雯察觉到了杨枝的目光，心里突然腾起不好的预感。

    果然，在下一秒，杨枝看向了法官，声音格外坚定地说：“这些不是我一个人就能完成的，我的背后是林雯指使的，所以这一切不可能只有我一个人承担。”

    话音一落，法庭上的众人有些诧异。

    林雯猛地脸色一沉，直直地瞪着杨枝。

    原本快要睡着的谢时竹，听到杨枝的声音瞬间清醒，立马掀开眼皮，坐直身体。

    系统惊叹道：【宿主，你说得真对，她们真的咬了起来。】

    谢时竹挑了挑眉：“这才是开始，精彩的还在后面。”

    法官敲了敲桌子，“在判决书送达十五天内可以提起上诉。”

    闻言，杨枝抬起下巴，盯着林雯，冷冷地说：“好。”

    林雯满脸的惊愕，似乎不敢相信杨枝敢站出来跟自己翻脸，怔怔地凝视着杨枝。

    结束后，沈瞻不疾不徐地走到谢时竹身边，伸出一只手，将她从椅子上拉了起来。

    谢时竹揉了揉眼睛，困得打哈欠，说：“结束了？那送我回去吧，我想睡觉。”

    沈瞻点了点头：“好。”

    出了法院，两人从台阶上下来，林雯赶紧跑到两人面前，挡住了他们。

    林雯也顾不得其他的，急忙说：“沈律师，最近有没有空，我这边需要你的帮忙。”

    沈瞻搂在谢时竹腰上的手指微微一收，看了她一眼，不紧不慢说：“嗯，你先联系我的助理。”

    林雯脸色一僵，因为沈瞻之前帮她打过一场官司，根本没有助理一说，她需要的是沈瞻接手，而不是什么助理。

    她还想说什么，谢时竹伸了伸懒腰，推开了沈瞻，独自一人往车边走去，打开车门的时候，沈瞻已经来到了她的身边。

    谢时竹侧过脸瞥他一眼，弯腰坐了上去。

    沈瞻替她关上车门，又绕到驾驶座位置，快速将车从这里开走。

    林雯望着越来越远的车尾，脸上闪过些许烦躁。

    因为沈瞻一看见谢时竹打开车门，便从自己身边离开，根本就没给她答复。

    谢时竹确实答应了她，撤销了诉讼，才避免了让她站在被告的位置。

    她是林氏集团的千金，要是出了丑闻，肯定对公司造成些不好的负面新闻。

    谢时竹虽然撤销了，现在又多出来一个杨枝。

    杨枝是一个没有背景的人，但她手上掌握的证据，还是能对她造成点伤害。

    她必须找出点东西，以此保住自己。

    想到这里，林雯便行动起来，她打了几个电话，让人仔仔细细调查一下杨枝。

    *

    谢时竹被沈瞻送回来，她直接扑到床上睡了一觉，等醒来时已经是傍晚时候。

    外面的太阳已经落下，替换成了一片黑沉。

    谢时竹掀开眼皮，睡得她头疼，缓慢地坐直身子。

    她下意识地喊了一声：“沈瞻？”

    可回应她的只是保姆的声音。

    “谢总，沈律师出去了。”保姆站在卧室门口，说话时声音特别小心翼翼。

    她知道谢总怀孕后，也不敢做出些大动作，就害怕惊扰到谢总。

    “什么？”谢时竹怒气冲冲地从卧室出来，脸色黑得可怕，“他什么时候出去的？”

    保姆被她吓了一跳，咽了咽唾沫，小声说：“下午就已经出去了。”

    说完后，谢时竹捏紧拳头，不着边际地凶巴巴道：“沈瞻，你竟然敢绿我！”

    系统：【……你这是无中生有！】

