    封瀚挂掉江野的电话后，坐在床上愣了半分钟。

    他想起昨天虞盛川说的，漾漾目前非常需要肯定和成就感，但是绝对不能使用欺骗的方式，否则会让她更加挫败，而且这个画展寄托了她这段时间内所有的感情和希望，漾漾非常期待这个结果。

    封瀚急得眼前发花，恨不得自扇两个巴掌，再飞回国去扇江野两个巴掌。

    干的都是什么蠢事！

    他真的害怕漾漾知道了真实的结果后，会想不开做傻事。

    在房间里乱转了两个小时，终于挨到天黑，封瀚套了件卫衣，戴上帽子，跑去温漾的楼底下守着。

    他见不到她，心急如焚，除了这个招数别无他法。封瀚做好了在楼底下吹一晚上风的准备，他心里实在是惦念，只有确保她平平安安的，到第二天白天，才放心。

    怕被温漾发现，封瀚连烟都不敢抽了，他这段时间烟瘾大得很，一个月抽了之前一年的量，现在闲下来嘴里不含着点什么，总觉得怪异。封瀚又冷又心焦，扯了卫衣帽子上的系带含在嘴里，仰头望着温漾的窗户出神。

    温漾闲来无事，正在擦阳台的玻璃，她不喜欢卧室被别人踏足，所以卧室内的清洁都是自己来做。

    正好到了收拾房间的时候了，前段时间她有心无力，现在状况慢慢好起来，起了整理杂物的心思，第一件事就是把那扇沾了雨水的窗子擦干净。

    但落在封瀚的眼里，就成她在阳台上转来转去，像是要跳楼。

    封瀚心头咯噔一声，也顾不得许多了，跳起来朝她挥手，想要吸引她的注意力，表情分外焦急。

    温漾没注意看楼下，余光瞥到有道黑影动来动去，第一反应是树被风吹得乱颤，又过了两分钟，定睛一看，才发现是个人。

    温漾眯了眯眼，心想着这人是谁，大晚上的不好好休息，在楼下做什么广播操啊。

    高管家他们看起来也不像是能做出这么神经兮兮事情的人呀。

    仔细分辨后温漾认出来了，她眉心一蹙，想了想，还是下楼去。

    ……

    看着不远处慢慢朝自己走过来的纤细身影，封瀚惊喜万分，以为是自己转移了温漾的注意力，让她暂时打消了轻生的念头，他急忙拍了拍衣襟上的褶皱，用最温柔的语气冲她喊了声：“漾漾。”

    温漾慢吞吞地走近，站在离封瀚三步远的地方，颇不耐烦地抬头看。

    封瀚打量着她的脸色，看她眼睛黑亮亮的，嘴唇也是有血色的红殷殷，精神很好的样子，放下了心。他忽然意识到自己的鲁莽，漾漾可能还什么都不知道，他太着急了，得到消息后就赶过来，忘了还有其他情况。

    “漾——”封瀚话还没说出口，温漾先发制人道：“你怎么还没走？”

    这句话把封瀚问得哽住，他慌乱起来，像个做错事后面对家长责问的小孩子，双手不住地在身前搅弄。

    憋了半晌，封瀚开口：“漾漾，我有话想和你说。”

    温漾看了眼平板上的翻译，看他一眼：“嗯？”

    封瀚微微屈膝，让自己能和她平视，深吸一口气，语气分外郑重：“漾漾，我想说，漾漾是天使，有很多人都喜欢漾漾，漾漾千万不要觉得自己不好，你是上天赐给人间的宝物，漾漾要永远快乐。”

    他一字一句，说得诚恳，眼里映着温柔的灯火色。

    温漾沉默地看了封瀚好一会，还是那张熟悉的脸，曾经被迷得几乎失了心智，现在瞧起来，也就不过如此。

    她一直不说话，封瀚的心缩起来，紧张如同在等待一个未决的宣判。

    温漾缓缓道：“我知道了，谢谢。”

    听着她柔柔的嗓音，封瀚嘴角忍不住咧开，觉得自己被肯定，但高兴还没有一秒钟，温漾又问：“但是你什么时候走？”

    封瀚的笑定格在脸上，他别开眼，支支吾吾地说不出话。

    “不知道？”温漾扫他一眼，准备转身，“那今晚就走吧。”

    封瀚急忙拉住她的袖子，眼神祈求：“别……生病还没好。”

    温漾道：“那就快去住院。”

    封瀚说：“没钱……”

    温漾笑了下。

    封瀚看着她弯起来的眼睛，嘴角忍不住又咧开，温漾瞬间收起笑：“关我什么事。”

    “……”封瀚震惊地看着她。

    他家漾漾从来都乖乖巧巧的，什么时候学会变脸的？

    温漾掏出手机给高管家发了条信息，淡淡扫了封瀚一眼：“请了高管家帮你收拾行李，你在旁边好好看着，可别落下什么东西，要是落了明天就找不着了。”

    说完，她转身就走，脚步飞快，封瀚连拉她的机会都没有。

    ……

    一个小时后，高管家拖着个行李箱送封瀚到大门口，问：“你晚上要去哪里住？”

    封瀚苦笑着摇头：“不知道。”

    “要不我开车送你去下面街区？”高管家建议，“现在时间还不算太晚，应该能找到个小旅馆什么的，怎么也得凑合着过一晚啊，别露宿街头。”

    封瀚期待问：“我能不能再在山上留一晚？一晚就行。”

    高管家无奈道：“漾漾小姐发的话，我也爱莫能助啊。”

    封瀚又看了眼温漾的窗口，咬咬牙，接受了高管家的建议：“行，谢谢您了，麻烦送我一程。”

    封瀚让高管家带他去了小镇的教堂旁，告别之后，他在原地站了会，瞧着高管家的车影已经不见了，才拖着行李箱去了旁边的停车场，在背包里摸出个钥匙，按一下，听见滴的一声，不远处有辆银白色房车的车灯闪烁了两次。

    封瀚不由得庆幸自己算是有先见之明，半个月前托陈茭白买了辆车，昨天刚刚到货，今天就被撵了出去。

    背包里是一盒漾漾给他的小饼干，那时候她还没认出他，笑容温暖亲切，说话的声音甜甜的，会给他带他喜欢的糕点。

    虽然只有短短几天，封瀚想起来还是觉得怀念。

    他吃了几块饼干，去床上，没有被子，只能把大衣盖在身上，车里开了暖气，勉强算是不冷。

    封瀚胳膊枕在脑后，想起有次和江野聊天，江野问他为什么非要留在瑞士，回国不好吗。他有事业，有人气，再不济还有公司，他当时是怎么说的来着，他说，但是国内没有她。

    封瀚一向不觉得自己是个什么多情的人，他遗传了封阳荣的冷血和陈茭白的理性，无论做什么事都是快准狠，不达目的不罢休，为达目的不择手段，他才不会去考虑谁的感受。在遇到温漾之前，封瀚从来没想过，他有一天会喜欢一个人喜欢得这么彻底，她的一切都直击他的心灵深处，让他知道世界上原来还有这样柔软的美好的一面。

    他喜欢辉煌的事业，喜欢不受控制不被束缚的感觉，过去的十几年里，也一直为此努力。不能说不快活，但很少有真实的开心，封瀚有时候觉得自己就像是台精密的机器，他只要运作就好，其他的一切与他无关，直到遇见他的漾漾，那似乎是一种重新活过来的感觉，就算只是逗她笑了这样看似无聊的小事，也会让他切切实实地高兴一整天。

    甚至是现在，他被甩脸子，被赶走，但只要能在她的身边，封瀚也觉得高兴。

    他舍不得离开，也不放心离开。

    封瀚闭上眼休息了十分钟，睡不着，但是稍微缓过来一些乏累，他穿上大衣去驾驶室，点火发动车子，按着刚才来的路原路返回，最后在温家宅子旁一个不起眼的林荫小路中停下。

    封瀚摇下车窗，点了支烟，没有吸，闻着味道醒神，望向那扇仍旧亮着光的窗户。

    ……

    温漾擦好了窗户，去喂了兔子，回房间洗干净了手，又想起画展的事。

    那个拍价显而易见的不对劲。

    温漾记得展会是艾舒和温泽一起去的，她坐在床上想了想，给艾舒发了条消息：“小舒，有空聊天吗？”

    没想到艾舒竟然很快就回信了。

    温漾还没说第二句话，对面就噼里啪啦传来一长条消息：“唉呀漾漾你不知道我今天有多惨，还记得我和你说过的那个程苗苗吗，我烦透她了，今天咖啡厅遇见，没忍住打了一架，都进了局子！但是我可没输啊，我厉害得很，扯掉了她一大把头发，哼，让她变成小秃头，只能回家喝生发药！”

    艾舒实在是心虚，连江野的事都忘了和温漾说。

    温漾问：“你没受伤吧？”

    “就是被抓了两下，没什么大事。”艾舒回她，“二表哥给我报仇了，放心吧。”

    温漾敏锐地察觉到她在转移话题，顿了顿，打字问：“小舒，我想和你问下画展的事。”

    艾舒那边显示正在输入，但是输入了两三分钟，也没发过来什么。

    温漾发过去一个小熊跳舞的表情包：“怎么不说话呀？”

    艾舒答道：“哎呀，画展什么事呀，姨妈应该都和你说了吧，效果很棒的呢。”

    紧接着，她又发来一条：“我这边还有点事，先不聊了啊，我走了！”

    “……”温漾心想，小舒这个样子怎么做演员的，逃跑的意图也太明显，演技实在拙劣。

    温漾拢了拢头发，站起身往商红丽的卧室走，今晚上若是不问明白这件事，恐怕要睡不好觉。

    推开卧室的门，商红丽不在，温漾扬声喊了句妈妈，浴室里传来声回答：“宝宝，妈妈洗澡呢，有什么事待会说好不好。”

    等了会没有回应，商红丽这才想起温漾的听力还没恢复，平时会记得，但到了这样细枝末节的时候，总是忘记她的不方便。

    商红丽心酸一瞬，推开浴室的门冲温漾挥了挥手，温漾瞧见，笑了：“知道了妈妈，我待会再来。”

    浴室的门又合上。

    温漾在床头柜瞧见了商红丽的手机，她刚要离开，瞧见屏幕亮了下，备注是老温，发来了一条消息：“漾漾还不知道吧？千万得瞒住了啊！”

    瞒什么？画展的事吗？

    温漾停住脚，她知道这样不对，但实在忍不住内心疑惑的驱使，在原地站了片刻，还是过去划开手机。

    屏幕有密码，温漾稍微猜一下就知道，肯定是他们的结婚纪念日，输入进去，果然打开。

    温漾点开刚才那条消息，手指往上划了几页历史记录，瞬间什么都明白了。

    她心里又温暖，又觉得无奈，不由得摇头笑了下，至于吗。

    本来不是什么大事，被这么藏藏掩掩的，反倒显得神秘莫测了起来。

    但是也不是不能理解，是因为太在乎，所以才害怕伤害，温漾抿抿唇，把列表上那条消息标成未读，手机放回原处。

    如果这样能让他们放心一些，那就陪着他们演戏吧。

    温漾回到房间去，吃了药，又看了一会书，窝进被子里睡了个舒服的觉。

    商红丽洗好澡后去找她，瞧见房间里的灯灭着的，没有多想，又出去了。

    ……

    第二天早上起来，依旧是神清气爽，温漾起得比商红丽还早一点，她得了空，去厨房做了一顿早餐。

    画展的小插曲没对她造成什么影响，或许是因为病情好转了，也或许是昨晚上遇见了封瀚，温漾发现，每次凶了他之后，心情都会变得很好，而且持续很久。

    况且，想开了的话，这真的不算什么大事，她是被人喜欢和肯定的，只是出了点小意外而已。

    把香气袭人的小米粥从锅里盛出来，商红丽刚好洗漱完下楼，瞧见这久违的一幕，愣了愣，眼泪竟然涌出来在眼眶打转。

    温漾招呼她来吃饭，指着桌上的菜介绍：“奶黄包，紫菜汤，卤猪尾巴，还有小米粥。”

    她有些邀功似的去搂商红丽的手臂：“除了奶黄包是黄阿姨做的，其他都是我做的呢，妈妈，我是不是很厉害？”

    商红丽高兴地亲她的脸颊一口说：“我们漾漾最厉害了。”

    温漾拉着她去餐桌旁吃饭，商红丽自然顺从地被拉过去，动筷子之前把温漾拦下，非得拍张照片发朋友圈。

    温漾笑眯眯看着她，问：“妈妈，我今天想出门遛弯儿，去湖边转转，可不可以呀？”

    “当然了！”商红丽更高兴了，来这里这么久，这是温漾第一次主动说要出去散心，她道，“妈妈陪你去。”

    温漾摇头：“不用，我就是想自己转转，让高叔送我就行。”

    商红丽本想拒绝，转念想到虞盛川的话，说她总是对漾漾管得太严，要给她自由的空间，犹豫片刻，勉强点头了：“好，有什么事第一时间给妈妈打电话，乖宝宝，咱们过几天□□内瓦做手术了，你这段时间好好休息，早点回家。”

    温漾道：“好。”

    ……

    封瀚在外面半睡半醒地等了一夜，到第二天早上才想起来自己没有早饭吃。

    他看着仅剩的几块饼干，心想着这是漾漾给他的仅存的纪念了，舍不得吃，但是又饿，从盒子里捡了点饼干渣抿了抿，安慰下空空的肚子。

    大概八点不到，太阳刚升起不太高的时候，封瀚瞧见从温家宅子的门口驶出来一辆车。

    封瀚立刻坐直身子，他仔细地看过去，从半敞的车窗里瞧见温漾的身影，她今天穿了件浅蓝色的裙子，正对着一只小镜子抹口红。车子加速，一闪就过去了，只在他眼中留下道残影，封瀚忍不住也发动车子跟上去。

    高荣从后视镜里看到那辆远远跟着的巨大房车，皱了皱眉：“怎么回事啊，跟踪狂？”

    但转念一想，这片是威吉斯的富人区，除了本地居民，也有不少世界各地的名流在这边置宅做度假用，而且这条路是去卢塞恩湖边的必经之路，能瞧见房车和他们同路也不奇怪。

    说不定是哪个明星想去赏景呢。

    温漾也注意到那辆尾随的车子，她把口红的管子在化妆包里排排坐地放好，瞟一眼后视镜，笑了下。

    作者有话说:

    留言送红包~~~

    感谢在2020-12-1023:55:54~2020-12-1121:52:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：lonely1个；

    感谢投出地雷的小天使：相夏1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：一个可爱的小菠萝2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！?

