    毁容了也不能让她安安分分，还是熟悉的茶里茶气。

    阮寒星抬眸静静地看过去。

    她的眼睛色彩分明，黑就是黑，白就是白。

    伴随着她瞳底的冷意，看人的时候总有种透彻又清冷的意味。

    阮未思莫名就被看得心头有些发凉，甚至生出几分瑟缩来。

    她用力抿了抿唇瓣，抱紧程珉的手，不肯退让半分。

    反而仰起头，轻声道：“姐姐为什么这么看着我？我，我说这些话，也只是为了姐姐好罢了。忠言逆耳，姐姐就算不想听，我也是要说的。毕竟是亲姐妹，我不能眼睁睁看着姐姐走上歧路。”

    “我看你，只是想告诉你，最好不要在大庭广众之下，逼我打你。”

    阮寒星轻笑了一声。

    她漫不经心地抬手捋了捋裙边，带着几分散漫勾起嘴角，温声道：“自己都头顶一地鸡毛，就别去插手别人的事情。阮未思，你到底懂不懂啊？”

    阮未思的脸色微微发白。

    她知道，阮寒星向来就是个疯子。

    她才不会管什么场合，不会管是不是有媒体在场，更加不会管别人是怎么看她。

    惹了她不高兴，她从来不为任何人退让，该动手就动手。

    可是，今天毕竟是非常正式的竞标会，上面的代表也都参加，她难道也能继续闹大？

    心底里有些不信，阮未思又不敢赌，最后只能扯平了嘴角，勉强挤出点笑容，道：“姐姐，你怎么还是这么喜欢开玩笑？”

    “我从来不跟你开玩笑，你很清楚。我也没兴趣跟你开玩笑。”

    阮寒星才不会给她面子。

    淡淡地扫了她一眼，她的指腹揉了揉精致的下巴，突然很感兴趣地反问道：“你跟程珉一起出席这样的场合，想好怎么跟顾二少解释了吗？”

    说着，她潋滟的眸子也落在程珉的脸上，饶有兴致地问道：“程总这么大张旗鼓地带着别的女人，出现在这么重要的地方。樊总知道吗？”

    “我到底该说两位是胆子大，还是说——”

    脸上绽开一点笑容，仿佛真的就是随口一问，然而她眸中的八卦色彩却不加遮掩：“其实你们有恃无恐，才会行事这么张狂？”

    阮未思的表情僵在脸上。

    从她把那份至关重要的文件偷拍给程珉开始，她就已经在顾钊和程珉之间做出了选择。

    她并不觉得自己有错。

    经历过这么久，她自认为看得清谁才是真正爱她的人，并且也发自内心地认为，自己应该选择一个爱自己的人。

    只是她跟顾钊的关系一直都很暧昧，心照不宣地维持着情人的关系，甚至在几天之前还凑在一起厮混。

    即使已经做出了选择，到了真正要面临的这一刻，她依然有些难以面对。

    程珉的脸色也有些难看。

    这几天，他也并不是那么一帆风顺。

    一边要根据阮未思提供的资料，来准备这次竞标会的事情，另一方面，他又不得不焦头烂额地应对着樊总越来越紧密和严苛的追查。

    也不知道樊总到底是从哪里起了疑，本来只是随便查查，这些天却像是已经笃定了他一定是故意对樊婉晴做了什么。

    步步紧逼，隐隐露出几分要毁了他的意思。

    没有将这个项目拿到手之前，他还是太弱小了，只能继续跟樊总虚与委蛇，努力扮演一个好的丈夫形象。

    时不时去精神病院探望樊婉晴。

    他已经受够了这种低声下气又提心吊胆的生活。

    “表嫂说笑了。”

    镜片后的眼睛闪了闪，程珉斯文地笑了笑，露出满脸的无辜道：“我只是跟未思一起出席竞标会，能代表什么呢？婉晴现在的情况，表嫂也是知道的。”

    “这么重要的场合，她不能陪我来，总不能也不允许我带其他人来。”

    他嘴上振振有词，歪理一套接着一套，道：“更何况，未思跟婉晴是很好的朋友，就算婉晴知道这件事也绝对不会生气的。樊总又怎么会计较呢？”

    嘴上这么说，私底下他却轻轻捏了捏阮未思的手。

    带着几分歉意似的看她一眼，投过安抚的眼神。

    听了他的话，心里有些不舒服的阮未思，被他的小动作瞬间安抚，忍不住抬头冲他露出一个善解人意的笑容。

    她努力安慰自己，程珉这么说是最好的选择。

    在项目拿到手之前，他们不能节外生枝，造成不必要的麻烦。

    更何况，现在程珉名义上还是樊婉晴已经领了证的丈夫，即使还没有办婚礼，也已经具有了法律效益。

