    于是，林飞将轰天弓收好。

    林飞直接将丁婵传送进城池之中。

    林飞不想丁婵卷进其中。

    丁婵所在门派，只不过是五流实力的门派，如果得罪了圣地，只怕立即就会被灭派。

    接着，林飞恢复了自己原来的真实面目貌，展开身法，大摇大摆地向着前方那些天量圣地弟子所在的位置而去。

    十几个呼吸后。

    前方的一片辽阔原始密林间，天量圣地的几十个弟子，正在密林间猎杀妖魔兽。

    邹山也在其中。

    “嗯，居然中级苦海境了。”

    林飞神识力感知了一下邹山的境界，发现邹山现在的实力，已经是突破到中级苦海境了。

    以前，林飞在越国向邹山约战的时候，他只不过是高级帝境。

    想不到四年时候过去，邹山突破到了在中级苦海境。

    林飞想了想，将自己真实的元力波动隐藏起来，只展露出高级帝境的实力。

    因为，林飞怕邹山到时发现自己的真实境界之后，不敢应战。

    “天量圣地的邹山，给我滚出来。

    我林飞来也！”

    林飞站在原始林之前，施展出来魔音之吼。

    顿时，浩浩荡荡的音波，犹如惊涛狂潮一般，向那片原始密森席卷过去。

    数不清的参天巨木被音波震碎。

    林飞！

    庞大的音波过后，周围死寂了片刻。

    主要是林飞这两个，太有震撼力了。

    三年之前，林飞可是整个东域之中的焦点人物。

    是整个东域武者都在追踪的人。

    几个呼吸后。

    咻咻咻……

    密林之中，冲出来几十道凌厉的身形。

    这些全部都是天量圣地的弟子。

    所有人的目光，都是瞬间死死盯在林飞的身上。

    “林飞！果然是你！”

    被林飞指点道姓的邹山，一眼就认出，眼前的人，果然正是林飞！

    “不错，正是我。

    苍炎圣地的林飞。”

    林飞强调自己苍炎圣地的身份。

    “哈哈……，真想不到啊，苍炎圣地的余孽，你竟然敢主动露面，简直就是在找死。”

    邹山大笑道。

    “围起来，这一次，绝不能让他逃了。”

    “不错，将他抓住，必定是大功一件。”

    “大家小心一点，这林飞本身的境界，虽然十分垃圾，但据说计无双那件极道仙兵的仿制品，落在他的手中，威力不小。”

    其余的那些天量圣地的弟子，立即纷纷散开，将林飞围了起来。

    林飞双手抱臂，嘴角噙着冷笑，显得十分镇定。

    “林飞，你真是狗胆包天，竟然敢自投罗网，这一次，你绝对逃不掉了。”

    邹山发现林飞身上散发出来的元气境界，只不过是高级帝境之后，不由得心中大定。

    虽然，林飞三年之前，大闹紫月山庄，斩杀计无双的事情，传遍了整个东域。

    让这些天量圣地的弟子，对林飞也是有着一些忌惮。

    毕竟，那计无双，被林飞斩杀的时候，已经是初级神桥境的实力。

    但是当他们发现，眼前的林飞，身上所散发出来的元力波动，只是高级帝境的时候，他们的心中，自然就是放松了下来。

    因为，这几十个天量圣地的弟子，全部都是苦海境的实力。

    几十个苦海境，面对一个帝境，让这些天量圣地的弟子，心中无论如何对林飞也重视不起来。

    “哦？谁说我要逃了？

    就凭你们这群垃圾，有资格让我逃吗？

    邹山，你应该还记得，我们之间，有一场擂台战约定的吧。”

    林飞语气显得十分冷漠。

    “哼，当然记得。”

    邹山阴沉着脸说道。

    “很好。

    今天，我就是专门来赴约的。

    不过，今天不是我战你一人。

    而是，我自己一人，以苍炎圣地弟子的身份，挑战你们这几十个天量圣地的垃圾。

    你们一起上吧。

    今天，我要证明，你们天量圣地的弟子，垃圾不如！”

    林飞的语气，流露出来一种无形的霸气。

    “放肆，区区一个苍炎圣地的余孽，居然敢说这样的大话！”

    顿时，那几十个天量圣地的弟子，都被林飞气得怒火冲天。

    “林飞，你所依靠的，只不过是计无双的那件极道仙兵仿品而已。

    不过，你以为，单单靠着那件法宝，真的可以对付我们这里所有的人吗。”

    邹山连连冷笑。

    “哈哈哈……

    你们放心。

    对付你们这些垃圾，我用不着任何的法宝。

    因为，你们还不配！”

    林飞大笑。

    “林飞，你太狂妄了！

    如果你真的不使用计无双的那件法宝。

    我一招之内，就可以杀你！”

    邹山怒道。

    “好，那我就站在这儿，等你来一招将我杀了。

    你放心，我绝对不会用任何的法宝。”

    林飞戏谑一笑，双手抱臂，站在原地。

    这个时候，四周围，也是有不少其他的武者，发现了这边的动静，纷纷赶过来看热闹。

    “天哪，真的是林飞！

    三年前，整个东域都在寻找的那个林飞！”

    “不错，真的是他，我见过他的画像！”

    “听说，三年前，苍炎圣地的基地被毁掉后，这个林飞就再也没有出现过。

    有人说他在那场大战中，被杀死了，也有人说他躲了起来。

    想不到，他竟然出现在这里！”

    “这个林飞，还是和三年前一样，居然敢挑衅这些天量圣地的弟子。”

    那些赶来看热闹的武者，认出林飞之后，全部都是十分震惊。

    因为，林飞三年之前，在东域之中，实在太出名了。

    当时，整个东域，几乎所有的城池，都张贴着悬赏追杀林飞的画像。

    简直无人不知，无人不晓。

    “听说，这个林飞身上，有紫府真人的宝藏，如果能将他捉拿住，就发达了。”

    也有一些武者，对林飞打起了歪心思，用贪婪的目光，盯着林飞。

    “好，林飞，是你亲口说的。

    不要后悔！”

    邹山早就被林飞的话，气得怒极，再也忍不住，身形一动，冲到林飞身前。

    “死！”

    邹山一声暴喝，双臂伸出，向胸前虚抱，像是在举着一座大山般，震出一股强悍的气息。

    轰！

    下一刻，在他身前，竟然真的出现一座高达百米的山峰，巍峨耸立，强大的元力威压散发出来。

    “巨山印！

    邹山师兄竟然修炼成功巨山印了，隐藏得真深啊！”

    “不错，这巨山印，可是我们天量圣地的绝学之一，极难修炼，邹山师兄的练武天赋，果然非同小可！”

    顿时，那些天量圣地的弟子，纷纷露出吃惊的表情。

