    这时，冯嬷嬷刚好已是送了那大夫回来了，裴老太太便是轻轻一摆手道，“你去一趟，将那人带来。”

    冯嬷嬷屈膝应了一声，领命去了。

    “你刚没了孩子，身子虚着，就别在地上跪着了，没得让人觉得，是我们裴家待不得人，亏待了你。”裴老太太斜眼睨着地上的孟姨娘，而后，扭头对秋雁和秋菊道，“还杵着做什么？还不将你家姨娘扶起来？”

    秋雁和秋菊赶忙上前，将孟姨娘扶坐到了一张椅子上。

    孟姨娘身子有些发虚，不止因着身体虚弱的缘故，还因为心头，莫名的不安。

    等了一会儿，冯嬷嬷回来了。身后还跟着两个小厮，押着一个人，那人也不知是被关了几天，一身衣裳咸菜一般挂在身上，脸上泛着菜色。

    而秋雁在瞧清楚那人面容时，面色不由变了，蓦然扭头望向孟姨娘。

    而孟姨娘的脸色更是难看得不行，羸弱的身躯几不可查地微微颤抖了起来。

    那人进得门来，神色仓皇，目光四下逡巡了一下，自然也瞄见了坐在边上的孟姨娘，目下闪了两闪，再望见裴锦箬时，便是蓦然神色一变，挣开那押住他的那两个人，猛然扑了上前，跪下道，“三姑娘，小的错了，小的猪油蒙了心，小的想通了，三姑娘问什么，小的便说什么，只求您大人有大量，饶了小的这一回。”

    那一日，刚被押进来时，他并没有怎么怕，因为他根本未曾将这位小东家放在眼中。连着几日，这位小东家也未曾打他、审问他，却将他关在黑屋子里，不分昼夜，偶尔，还能听见婴孩的啼哭声。

    他根本睡不着，心中又惊又惧，直到昨日，这婴孩的啼哭声，换成了他三岁稚龄小儿的喊叫声，他终于再也受不了了。

    裴锦箬目光从他身上掠过，转而落在边上面色惨白似雪，浑身控制不住轻颤的孟姨娘，嘴角轻轻弯起，“杨掌柜这话，可得有点儿诚意吧？”

    “是是是。小的招了，都招了。”杨掌柜忙不迭道，他本就是聪明人，知道裴锦箬想听的是什么，略略整理了思绪，这便道，“小的本是英国公府给太太的陪嫁，因着被看重，这才接替了先父，帮太太管着春和堂。只是，小的……小的猪油蒙了心，管着产业，就动了私心，只是，太太还在时，到底不敢太过明目张胆。自从太太去世后，小的……小的便愈发没了顾忌。”

    “这么说，邓管事告发你以次充好，中饱私囊之事，你已是认了？”裴锦箬挑起眉梢，仍是一副清清淡淡的模样。

    杨掌柜以额抵地，“小的不敢辩，只请姑娘从轻发落。”

    “要不要从轻发落，还得看你的表现。”裴锦箬还是不动声色，那模样，引得裴世钦连连侧目，这女儿，与他印象中那个单纯到有些笨拙，偏还有些骄横任性的样子，天差地别。虽然知道她最近懂事了许多，但这转变，未免也太大了些。

    根本顾不得裴世钦眼中的疑虑和探究，裴锦箬抬起手，轻碰了一下耳下的珍珠米耳坠，“方才，我家孟姨娘正疑心，是我交代了你们春和堂的人，在她的安胎药中加了鳖甲，以致她滑胎。这桩事，不知杨掌柜可知道些内情？”

    秋雁面有急色，就要上前去，方一动，便是被孟姨娘紧紧拉住，尖利的指甲掐在她手背上，深深陷进她皮肉之中，秋雁顿住步子，望向孟姨娘，却见她脸色比自己还难看，只却咬着牙，神色还算得镇定。秋雁咬了咬牙，也勉强稳了下来。

    杨掌柜略一沉吟，便是明白了裴锦箬的意思，没有半分迟疑道，“实不相瞒，太太过身后，府中中馈便交到了孟姨娘手中，小的虽是太太的陪嫁，可姑娘和三爷年幼，为私心计，便也只能暗中另择靠山。这些年，小的是中饱私囊了，可那些银钱，有一大半也是进了孟姨娘的手里。”

    “你胡说！”裴锦芸面色一变，怒道。

    裴老太太冷冷一瞥，“是不是胡说，等他说完了，我与你父亲自有论断。芸姐儿若还是不知进退，那也无需待在这儿，尽早退下为好。”

    裴锦芸脸色青一阵白一阵，可见裴世钦也好，孟姨娘也罢，都是沉凝着面色一言不发，心里又是委屈，又是害怕，却无计可施，只得咬着牙，生生忍住。

    “你继续说。”裴老太太哼了一声，又对杨掌柜道。

    杨掌柜应了一声“是”，又继续道，“可孟姨娘却也防着小的，将这作为把柄，来拿捏着小的为她办事。这鳖甲……是孟姨娘身边的秋雁姑娘亲自来取的，还特意交代，要碾得碎些，分成了几小包，一包比一包分量大些。”

    “你休要血口喷人，我根本不认识你。”这回，秋雁终于再也不沉默了。怒斥完杨掌柜，便是“扑通”一声跪了下来，“老爷，老太太！您们可莫要听信此人，奴婢根本不认识此人。此人，定是与三姑娘串通好了的。他本就是三姑娘生母的陪嫁，自然是向着三姑娘，他的话，如何能信？”

    “老爷……您当真信这样的无稽之谈吗？”孟姨娘泪眼盈盈望过来，“秋雁是妾身身边的得用人，说她去取鳖甲，岂不是说妾身自己要害自己的孩儿？老爷，难道在您眼中，妾身就是这样不折手段之人，竟是连亲生骨肉也能舍弃？可……妾身这么做，又是为了什么？”

    这几句话，倒是让裴世钦皱起眉来，是啊！孟姨娘别的不说，她对裴锦栋和裴锦芸兄妹二人是真正的疼爱有加，算得一个好母亲，何况，就算她心狠赔上自己的亲生骨肉想要算计什么，又能得到什么？

    这一点，说不通。

    想到此处，裴世钦望向杨掌柜的目光便是锐利起来，“你说什么，最好想清楚了再说，若有半句虚言，你既是先太太的陪嫁，便也是我裴家的人，你应该知道后果。”

    杨掌柜被唬得面色微变，但事到如今，已是没有回头路了，他一咬牙，狠心道，“小的不知秋雁姑娘取这鳖甲是用作什么。不过……她的举动和要求实在是有些奇怪，是以，小的便特意留了个心眼儿。”

    