
　　陈凡看着纳斯达克指数也在底部有企稳的迹象，股票池里十只股票价格也没有跌到自己挂出的买单价位，只好静坐在那里观察盘面变化。

　　逐渐陈凡发现了一点端倪，股票是企稳了，不是没有抛单，而是在自己的挂单上不断有买单进场，断了自己的吸筹线路。

　　应该就是昨天和自己抢筹码的资金吧，估计和自己的打算差不多，打着越跌越买的心思。

　　这会陈凡有点犹豫了，不知道该进场抢一下还是再等等，看对方是否会无底线在那里吸筹，同时陈凡也在摸摸估算对方吃货的方向，是否和自己重叠。

　　还好，经过一段时间，陈凡发现对方似乎对绩优科技股更加感兴趣，网景股票在盘整后继续下跌，跌到了陈凡挂出的买单价格，随后思科、甲骨文也先后跌到了陈凡挂单的价格，后台也开始不断显示成交信息。23sk.Com

　　通过对盘口交易信息的观察，陈凡逐渐发现对方似乎是大面积撒网的策略，小单在很多股票中都有体现，陈凡判断似乎是同一实力所为，因为买单进场时间都比较集中。

　　但是让陈凡郁闷的是这股资金似乎对雅狐特别感兴趣，买进数量很大，陈凡因为担心被人发现，只好选择时不时小单进场扫两笔就停下的方式。

　　还好市场似乎真的想要调整一下，卖盘始终不断，虽然都不大，可是也把股价不断下压，陈凡也顺势接到了一些股票。

　　就这样忙活了一个多小时，陈凡查看后台交易数据，看到也才买到数百万米元的股票，不免感到一阵失望。

　　这股资金实在可恶，这样搅局怕是买不到多少货了。陈凡在心里这样想着，可也拿他没有办法，自己对米国股市不熟悉，老刘估计也没那么长的手能查到米国去，金信那边，还是算了，现在自己这边还比较弱势，不太好找金信帮忙。

　　陈凡想了半天也没想到好办法，只好还是执行自己一开始的策略，小单逢低买进，尾盘拉高吸货。

　　又一个人做了一会，张扬起身过来，就站在旁边看陈凡的操作，不断询问今晚的操盘计划。

　　陈凡也把自己观察到的盘面交易情况和张扬进行了交流，把自己的交易加护给张扬说了下，询问意见。

　　张扬执行是把好手，可是要他提出什么好的意见，张扬是没那个能力的。

　　陈凡看张扬在旁边坐了半天也没有说什么话，只是不时打进一笔买单，心里叹口气，知道他也没好办法。

　　就这样两个人在十只股票里不停的买买买，到凌晨3点的时候，也才吸进不到3000万米元的股票。

　　张扬也感觉到陈凡对这个吸筹速度有点不满，就问道：“小凡，要不要拉起来？”

　　陈凡看着盘面，交投已经萎缩到很低了，不过陈凡还发现个情况，就是一直搅局的资金似乎已经退场了，已经有段时间没看到他们活跃了。

　　陈凡心里有了个大概的猜测，这股搅自己局的资金怕也不是米国本土实力，可能是亚洲或者欧罗巴的资金在出没。

　　按时间段分析，亚洲地区资金的可能是最大的。

　　亚洲地区除了华国外，可是还有个岛国存在。

　　这个国家不大，人口可不少，在高精尖和人力资源消耗大的行业，这个岛国的实力还是很强的，经济实力在八大强国中常年排在第6位，而且因为其很早就进入了西方国家把持的国际金融市场，其国内四大财阀实力更是异常强大，旗下不仅拥有大量制造业企业，还有大型银行等金融机构为依托，在巨量资金的支持下转战各大金融市场，据说斩获颇丰。

　　陈凡猜测对手很可能来自岛国，按地理位置分析，这会估计比自己还困。

　　不过再想想又觉得不大可能，因为对方应该是职业交易员，按说不会出现犯困退场这类低级错误。

　　那他们在憋什么大招吗？什么大招？

　　想到这里，陈凡有点担心了，觉得虽然这股资金和自己似乎目的一样，大量买入科技股，按理说应该和自己是盟友的关系，大家都是多头嘛。

　　但不知道为什么，陈凡总有种不安的感觉，昨天那股资金出场的时候自己就对其有股排斥，讨厌的感觉，今天这种感觉似乎更加强烈了。

　　陈凡不知道是因为对方抢了自己的筹码而排斥还是因为其他什么，反正就是厌恶。

　　不过快要收盘了，既然对手没有出现，那自己就大举买入吧。

　　陈凡其实并没有操纵米国股票指数的想法，可是他买进的十只股票除了高通、甲骨文等少数几只没有产品在民间销售所以声名不显外，大多在米国市场上还是很有点知名度的。

　　所以陈凡这边连续打出买单买进股票，虽然买单不大，可是股价却实实在在开始脱离了下降通道，逐渐向上爬升。

　　随着股价的上涨，不断有市场资金也开始买入，毕竟昨晚尾盘三只股票突然的拉升还是吸引了一部份人的关注。

　　虽然其中一些人觉得需要观察，看是否真有海外资金大举进入科技股市场，如果确认的话，就要第一时间加仓科技股了，虽然那些公司业绩不好看，不过故事编的确实好。

　　不过还是有不少耐不住寂寞的资金选择抢先进场，还好这类资金目标不是很明确，大多就是对市场里股票广撒网，只是业绩优良的公司股票侧重性要高点。

　　虽然这对陈凡拉高吸货产生了一定的阻碍，好在影响不大，陈凡估计损失的筹码不会太多。

　　陈凡和张扬逐渐密集的键盘声吵醒了郑小胖，郑小胖起来揉揉睡眼惺忪的小眼睛，问道：“几点了？怎么还没收盘吗？”

　　张扬笑道：“快了，正在收盘呢。”

　　郑小胖听到在收盘，又看见陈凡和张扬不断敲击键盘，就知道他们又在拉高股价了，立马坐在位置上，也开始敲打键盘下场抢筹码。

　　这次拉升和昨晚情况有点内似，只是少了那个对手的资金，但是被吸引来的资金还是很好的填补了这个空缺。

　　但是因为陈凡并不打算象昨晚那样大幅拉高股价，所以今天只选择把股票拉绿一点就停止了买进，而是小单承接抛单，让价格小小回落一点，表现出一点上涨欲望，意思意思就够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第九十一章 又遇对手免费阅读。https://xs.23sk.com 