    　　一晃一个周过去了，柳俊一进在这个小店呆了一个周，每天就是去了就打扫打扫卫生，扎扎纸人，应付应付来买烧纸或者办丧事的客户。偶尔有外出的活，老头子也是自己去，不用柳俊。

    　　柳俊每天晚上九点下班走人。给他的感觉就是，这店肯定有啥他不知道的。因为，就按照他在这呆这段时间的营业额，基本发完他的工资，老头就得啃草。

    　　柳俊下班时候，老头子也不让他关门，说这里24小时营业的，晚上有值班的。

    　　柳俊觉得，这特喵的就是在逗他玩，神特么殡葬行业二十四小时值班。直到老头子从疙瘩角落里拿出来一个九块九包邮那种荧光板给柳俊。上面没有别的，就写着24小时营业几个字。

    　　柳俊每次下班瞅着这个荧光板嘀咕，这特喵的，丧事店24小时营业，你敢信？这大晚上的谁来？卖给鬼东西么。至于老头子说的夜班值班员，柳俊还真没见过，特别好奇。

    　　然后，柳俊就没控制住自己的好奇心，这天晚上到点下班，他没像往常一样直接走，把门半掩着，把那个九块九包邮的荧光板放门口，走到对面的大树后，漏了一半脑袋探头看着店门口。从九点一直等到接近十一点，店门也没开。就在柳俊要扛不住了要回家睡觉的时候，店门往两边拉开了。柳俊拿出来手机看了一下时间，正好十一点。

    　　柳俊寻思着，可算开门了，这都几点了。正想着，忽然一个机灵，我特喵的！不对啊，谁开的门？？没看见人开门啊，难道这人一直在二楼住着？不能吧，他这基本整天在店里，二楼从来也没有过声音，不太像住人的啊。

    　　“不行，要进去看看，老头子虽然嘴毒抠门，但好歹给他开工资，人是老板。万一是进小偷了咋整。虽说小偷没啥可能进丧事店偷东西。但万一跟他一样识货，认出来老头子的梨花木太师椅了咋整。作为社会主义三好青年，九年义务教育的三好学生，党的接班人，这种事他能不管么？次要的想，万一老头那真丢了啥重要东西，再一生气不开店了，他上哪找这么高新的活”柳俊一边做通自己的思想工作，一边拿起地上的一板砖，慢慢向店里走去。

    　　走进店里，一个人都没看见。头顶的老式吊灯在晃啊晃，黄色的灯光在屋里不断的摇摆。柜台那不断的传出锯木头的声音，呼啦哗啦。柜台侧面的纸人，在灯光下仿佛在对他笑。

    　　“我特喵的啊，后悔了，现在回头赶不赶趟啊？这也太吓人了。”柳俊额头冷汗直冒，这可比鬼屋刺激多了，鬼屋好歹知道都是假的，这个么，谁知道下一秒会出现个什么玩意，柳俊掂了掂手里的板砖，忽然这杀伤性武器都没啥安全感了。

    　　正当柳俊脑补各种恐怖画面的时候，柜台那忽然站起来一个人，一个貌若天仙的长发女子，笑起来特别好看那种，柳俊瞬间就心动了，压根没想对方是不是女鬼之类的。

    　　估摸着在柳俊眼里，女鬼要是长这么漂亮，效仿宁采臣来个人鬼情未了也不是不可以。

    　　“你就是李老的徒弟吧？他跟我说过你，我叫墨漓。”女子一边温柔的说着，缓缓从柜台后面走了出来。

    　　一身得体的汉服，上面绣着荷花，墨漓穿着，更有一番沉鱼落雁闭月羞花的样子。

    　　“刚刚柜台下面的抽屉坏了，我在蹲着拉抽屉，一拽出来抽屉就又回去了，没吓到你吧？”墨漓问道。

    　　“没，怎么可能，我一个大老爷们，堂堂男子汉，怎么可能被这点事就吓到”

    　　如果不看柳俊颤抖的腿，直冒冷汗的额头，这话还是很有可信度的。

    　　“这个时间了，你怎么没下班回去啊？夜班我在这就行了，先坐下喝点水”墨漓说着，去给柳俊倒了一杯水。

    　　“额，那什么，我晚上出来溜达，消化消化食，溜达这看着开的门，就过来看看。”柳俊一脸正经的胡说八道。

    　　“嗯，时间不早了，你休息一会早点回去吧，明天白天你还要过来开店呢。”墨漓说道。

    　　“好嘞，你一个人在这能行么？确定不需要我陪你啊？”柳俊犹豫一下说。

    　　“不需要的，早点回去吧，还有，你手里的板砖一会出门别忘了扔了，怪沉的。”墨漓笑道。

    　　艾玛，这笑起来也太好看了。一笑倾城啊，柳俊在这一刻，明白了什么叫一见钟情，只是不知道这美女什么身份，自己能不能配得上。

    　　等等？？板砖，什么板砖？？柳俊低头一看，瞬间尴尬癌都犯了，就说哪不对劲，刚刚左手拿的杯子喝水，右手现在还紧紧的抓着板砖呢，这丢人丢的，还跟人吹不怕呢，脸都疼。

    　　“啊，哈哈，那什么，墨漓，我这太困了，我先回去睡觉了哈，你有事就喊我，别客气，哈哈，哈哈”说完柳俊就起身朝着门口走去。这丢人丢的，还在这么漂亮的美女面前丢人。

    　　柳俊出门就扔了这个杀伤性武器，既然知道有值班的，还是个美女，柳俊也算是没了一件心事，直接打了个车回家，就是这打车的钱有点心疼。

    　　当柳俊走后，却不知道，店里发生了一些关于他的对话。

    　　“墨漓，你觉得这小子咋样，我咋觉得李老头这次收徒算是栽了，这小子看着挺二的，通过这几天的观察，他还挺贪财。”

    　　“还好吧，虽然看着胆子不大，但起码没直接跑，人品感觉也不算太差。传承龟壳跟星盘应该不会出错的，至于贪财，爱钱是因为缺钱吧，只要不是爱不义之财就行了。”墨漓说道。

