    亚丁之前在修电视机的时候，明明从里面看见了房间内的景象，而且还看见了伽椰子从身后突袭他，这才有所防备，抵御了伽椰子的突然袭击，而且一剑结果了她。

    但是等他听见晶晶的呼唤以后，却感觉神情一身恍惚，视线中也仿佛出现了水波纹一样，逐渐清晰。

    此刻放眼望去，亚丁眼前哪有什么伽椰子，在他面前的，正是自己的亲哥哥亚克。

    而他手里的短剑，也挣扎在亚克的肚子上。

    “哥！哥！！”

    亚丁看见眼前的一幕，眼睛里充满了震惊和难以置信，嘴角颤抖的开口道：“不可能！这不可能啊！我之前明明在跟那个女鬼搏斗！为什么会这样？怎么会这样？！”

    “亚丁！你刚刚究竟遇见了什么？”

    晶晶看着亚克的动作，也是难以置信的开口：“之前我和紫夜正在休息，忽然听见亚克大声叫你的名字，等我们被吵醒的时候，发现你站在原地一动不动，他过去抓着你的胳膊叫你，但你却忽然掏出短剑捅向了他……”

    “不可能！这不可能！”

    亚丁听完晶晶的话，精神已经彻底崩溃了。

    刚刚他明明看见那个女鬼对自己发动了攻击，而且那触感和痛感都是那么的真实，怎么可能是假的？

    但那一切如果是真的，那么亚克的事情又该如何解释？

    如果亚丁此刻捅死的是另外两个队友，或许还不会如此崩溃。

    但，他杀掉的人，可是自己的亲哥哥啊！

    想到这里，他的精神已经崩溃到了极点。

    就在这时，他忽然看见，就在房间里的一个衣柜上面，居然出现了一个女人。

    那张丑陋狰狞的脸庞，正是自己刚刚看见过的伽椰子。

    此刻伽椰子正身形怪异的趴在衣柜上盯着他看，居然还露出了一个让人毛骨悚然的笑容。

    “啊！！！”

    亚丁看见那个女鬼出现，拿起身旁的猎.枪，直接对着那个方向扣动了扳机。

    “吭！”

    一声枪响，壁橱直接被轰碎，木屑四下横飞。

    “亚丁！你疯了！你知不知道自己在干什么？！”

    紫夜看见亚丁杀了自己的亲哥哥，而且还胡乱开枪，大声喝问了一句。

    “紫、紫夜……”

    就在紫夜喊话的时候，晶晶也吞咽了一下口水，指向了他的身后。

    “刷！”

    紫夜顺着晶晶手指的方向看去，身躯也变得颤抖起来。

    因为此时此刻，伽椰子就在他的身后，已经到了跟他脸挨脸的地步。

    那是一张恐怖到紫夜无法形容的眼睛，仿佛无尽的深渊，将他拖入其中。

    “嗝——”

    伽椰子发出一声怪异的吼叫，猛地向着紫夜抓了过去。

    紫夜虽然恐惧，但毕竟是C级轮回者，反应速度还是相当惊人的，眼见伽椰子出手，毫不犹豫的向着她的双臂抓了过去。

    但出人意料的是，伽椰子的力气，居然比他这个轮回者还大。

    下一刻，直接把紫夜给举了起来。

    “亚丁！开枪！快开枪！”

    晶晶看见伽椰子的动作，手里直接出现了一把长弩，对准了伽椰子的方向。

    “吭！”

    亚丁听见晶晶的喊声，这才如梦方醒，枪口直接对准了伽椰子。

    精准命中！

    可惜，子弹并没有对伽椰子造成任何伤害，而是从她的身体里穿过去，打在了后面的墙壁上。

    “噗嗤！”

    随着伽椰子手臂发力，被他举起来的紫夜居然被硬生生的扯为两截，内脏洒了一地，而伽椰子就像一个全息投影一样，如同幻影般站在原地，可以触碰到其他人，但是别人却碰不到他。

    “嗖！”

    这时候，晶晶也扣动扳机，射出去了一支弩箭。

    “咄——”

    弩箭同样穿透了伽椰子的身体，钉在了后面的墙壁里。

    “嗝嗝——”

    伽椰子将紫夜撕烂之后，身体重新伏在地上，开始倒着爬向了两人，每行动一下，骨头都会发出噼啪的响声，十分吓人。

    “亚丁！我们根本无法攻击她！快走！”

    晶晶这时候总算知道，为什么《咒怨》世界会被称为是无解的衍生世界了，顿时向着门外跑去。

    她的私人空间里，有一张可以退出世界的保命卡，到了这时候，她已经被这个世界吓破了胆，只想着尽快逃离。

    “刷！”

    就在晶晶刚刚迈步的时候，却感觉身体受到了一股巨力的拉扯，然后周身上下都传来了痛感。

    最主要的是，她眼中的世界也开始天旋地转，到处都在扭曲。

    “噼里啪啦！”

    一阵爆裂声响起，晶晶直接被卷入了一个扭曲的空间当中，身体被拧成了一道麻花，软塌塌的倒在了地上。

    “嗝——”

    伽椰子解决掉晶晶之后，四肢趴在地上，目光紧紧的盯住了剩余的亚丁。

    “啊！！！！”

    亚丁看见伽椰子的目光之后，发出了一声凄厉的嘶吼，然后喷出一口血雾，直挺挺的倒在了地上。

    他并非死于伽椰子的攻击。

    而是实在无法承受这些惊吓，被活活吓死了。

    陆九骁的猜测没错，寻常武器是无法伤害到伽椰子的，但是九叔给他的太平金钱镖阳气极重，对于伽椰子这种鬼物有着天生的压制。

    所以之前在楼上的交手，伽椰子确实感觉到了极为不舒服的感觉。

    就连击杀紫夜和亚丁等人，也特意制造了多重幻境，以至于屋子里的几个人虽然死的极为凄惨，但是隔壁的陆九骁却没有听到任何声音。

    “咔嚓！咔嚓！”

    伽椰子杀掉四个人之后，身体仿佛一只蜘蛛一样，缓缓爬出门外，来到了陆九骁的房间门外，想要穿门而出。

    “嗡！”

    就在伽椰子靠近的同时，陆九骁所在的房门上却忽然闪过了一道金色的符箓，照映在了伽椰子身上。

    “嗝！！”

    伽椰子喉咙里发出一声痛苦的嘶吼，随即直接消失在了虚空当中。

    《咒怨》历来被称为无解的恐怖片，但是伽椰子这种冤死鬼，面对华夏道术秘法，仍旧感受到了强烈的压制。

    于是乎，她已经决定，不再去招惹陆九骁这个能够带给他威胁的人了。

    如果陆九骁只是为了完成任务的话，此刻别说是准备在这里住七天，就是七年的话，伽椰子也拿他没办法。

    但可怜的伽椰子并不知道，在她肆无忌惮杀人的同时。

    陆九骁也将把她干掉作为了自己的目标！

