    唐风刚出体育馆不久，这才想起昨天秋怡为啥痛快的答应了去音乐会，那是这妞惦记他的鬼医九针。

    所以，今天秋怡才古怪的邀请自己一起吃饭。

    原来如此！

    想到这里，唐风就不觉得意外了。

    当即拿出手机，直接发了一条信息，再发了个定位。

    “来接师兄！”

    唐风就在体育馆门口等了。

    果然！

    为了鬼医九针，秋怡这妞，还真是一下子就答应了。

    这不！

    唐风一根烟还没有抽完，秋怡就开着她的卡宴停在了唐风的跟前。

    坐上车！

    秋怡身上那特别的香味就铺面而来。

    不知道为什么，每一次闻到，唐风都感觉莫名的熟悉，但是又无法记起，自己在什么地方闻过。

    唐风想问，但是又不知道怎么问。

    秋怡感觉到唐风在盯着她，秋怡面色微红：“唐风，我叫你一起吃饭，你不要想多了！”

    唐风奇怪道：“我想多什么？”

    “反正就不要多想！”

    “那你觉得我想什么了？”

    “你……别和司机说话！”

    秋怡不知道说什么了，当即就转移了话题。

    唐风嘿嘿笑道：“不就是你在打哥的主意？”

    秋怡面色一滞，都要上演危险驾驶了。

    “你不要胡说！”

    唐风气定神闲的侧头，看向脸色绯红的秋怡：“难道不是？”

    “肯定不是啊！”

    唐风撇嘴道：“哦，原来你不想学鬼医九针啊！”

    秋怡顿时急了：“没有，我是想学！”

    “那你说不是打我主意？”

    “我……”

    “不是打我主意，那就是不想学啊！”

    “我想学，但是我……”

    秋怡都急的说话都利索了。

    “不想学就算了，停车，我下车！”

    秋怡顿时生气了：“唐风！”

    “咋了？”唐风横了秋怡一眼：“你到底是不是打我主意呢？”

    秋怡深呼吸几口气，心口起伏：“是！”

    眼看这妞这般受气宝宝的样子，唐风咧嘴笑了：“这不就对了，打我主意，就正大光明的说出来，咱们都是新时代的大好青年！”

    秋怡郁闷的看了唐风一眼，没有再说话了。

    终于！

    汽车开到了医大外面的一间餐馆。

    “两个人坐一个包厢，奢侈啊！”

    秋怡看了唐风一眼：“自己点菜！”

    “那我就不客气了！”

    唐风还真不客气，点了几个菜。

    然后秋怡就迫不及待的问了起来：“唐风，说说你那鬼医九针是怎么回事。”

    唐风笑道：“够直接，我喜欢！”

    秋怡眼睛一亮，充满好奇的望着唐风，等待唐风对鬼医九针的叙述。

    接着！

    唐风却瞄向秋怡的脚踝上，那颗宝石。

    唐风咳嗽一下：“秋怡，我们交易吧！”

    秋怡微微一愣。

    然后勃然大怒：“唐风，你过分了！”

    没想到，秋怡却忽然就火了。

    这倒是让唐风有些惊愕：“我怎么过分了？”

    “你真是无耻流氓，我就不该信你会好心教我鬼医九针！”

    唐风更是糊涂了：“我怎么就无耻流氓了？”

    秋怡咬牙：“你竟然想和我交易！”

    “是啊，谈交易不是对大家都公平？”唐风奇怪。

    这妞想要鬼医九针，他想要红宝石，多公平公正的事情！

    结果，秋怡气不打一处来：“真不明白我爷爷怎么能看中你这个品行不端的小子，居然想和我交易！”

    唐风惊愕：“你要鬼医九针，我要你的红宝石，这怎么还和品行不端扯上了？”

    “红……宝石？”秋怡面色一滞：“你要的是红宝石？”

    “废话，不然你以为我要什么？”

    刚说完，唐风忽然愣住了。

    然后看着红着脸蛋的秋怡，这娘们儿……想到什么地方去了？

    草！

    把哥当什么人了！

    “没想到啊，原来你一个女人，脑子里竟然想得这么复杂！”

    秋怡囧得不敢抬头，支支吾吾地说：“不是，我，那个，你不要……”

    唐风看着此刻秋怡的样子，顿时精神一振。

    一脸正经，语重心长地说：“不是当哥的说你，你说你一个女孩家家的，这思想怎么能够这么……唉，我都说不出口了！”

    秋怡简直羞得想钻桌子。

    忽然，秋怡站起来：“我去看看菜好没有！”

    说完，秋怡就红着脸跑出去了。

    唐风白了秋怡一眼，却有些郁闷。

    “这抽娘们儿，简直就不往好的地方想我啊！”

    不久！

    秋怡回来了，显然这妞平复了许多。

    进来，就质问：“你刚才说要什么？”

    “红宝石！”

    唐风指着秋怡脚裸上挂着三叶红宝石。

    秋怡皱起眉头：“你要这个，是不可能的，这是我爸的遗物，这样，你开个价吧，我跟你买鬼医九针。”

    唐风摇头：“不行，我也明确告诉你，这红宝石是我唐家的祖传之物，之所以在你这里，是因为当年你和我有婚约，所以这是定亲信物！”

    秋怡咬牙切齿：“还说这些假话，图谋我的红宝石就直说，你那婚书，什么婚约，我爷爷都不知道，怎么可能是真的，而且也没有我的名字，上面也没有你的！”

    越说，秋怡越激动：“这红宝石，代表我爸妈，我是不会把它给你的，你想都不要想，另外开条件！”

    唐风郁闷了，很明显，交易都不行啊。

    忍不住问一句。

    “怎么你才能够相信？”

    “除非我爸活着告诉我！”

    “……”

    唐风皱起眉头，这怎么可能的事情。

    随即，唐风目光一闪：“你想要鬼医九针，我就想要红宝石，你要是不给我，我是不会教你的。”

    “那就算了！”

    说完！

    秋怡直接站了起来，十分的决绝：“再告诉你一句，不许打我红宝石的主意！”

    说完秋怡就要走！

    “还没上菜啊！”

    “你自己吃吧！”

    秋怡真的走了！

    唐风皱起眉头，看样子，软的真不行，还是得来硬的！

    一念及此，唐风笑道：“急什么，我又没说不教你！”

    秋怡刚走了两步，疑惑的转头：“那你有什么条件？”

    “也没什么条件，这不是有两张音乐会的票吗，一会儿你和我去听听，这个要求不过分吧？”

    秋怡蹙眉：“就这个？”

    “不然你以为呢？”说到这里，唐风惊愕道：“不会你脑子里又想些不正经的事了吧？”

    “你才不正经！”

    秋怡气呼呼的坐下。

    这次，坐的远些，防贼一样防着唐风。

    看的唐风都有些来气，把这妞放翻硬抢的心思都有了！

