    【二更，求支持。】

    到了腊月初二。

    父子二人天不亮就到了马厩，支开当班的马夫，轻车熟路的更换了车轮。

    此后又等了约莫大半个时辰，才见十来个婆子、丫鬟，簇拥着王熙凤朝这边赶。

    父子二人忙往前迎了几步，又避让到路旁恭候。

    王熙凤披挂着一身累赘，依旧扶风摆柳似的到了近前，微微偏头斜了他父子一眼，扬声道：“先紧着你自己的差事，让来顺跟着就是了。”

    她虽没有长远眼光，却知道顾好眼前的道理——来旺若不能及时收回欠款，府里的月例银子怕又要往后延了。

    来旺虽有些不放心，可二奶奶当众吩咐，也没有他还嘴余地。

    再说儿子自从开窍后，虽说有些好高骛远的毛病，但接人待物甚是稳妥，且遇事时比自己还能沉得住气。

    于是便恭声应了，自去寻倪二催债不提。

    来顺先是目送便宜老子，然后又眼瞧着王熙凤上了马车。

    惜乎那斗篷遮的太严，丫鬟们又护的周全，竟未能一窥二奶奶的风姿。

    正自有些遗憾，忽听身旁有人轻声呵斥：“你前日怎么回事，冒冒失失的乱瞧个什么？！”

    却是平儿刻意落后几步，伺机到了来顺身前。

    这话说的来顺心下一凛，想起自己那日失神之下，的确曾露出马脚，不由紧张道：“平儿姐，二奶奶可是说了什么？”

    “哼~”

    平儿剜了他一眼，没好气道：“也就仗着你是从家里跟来的，若换成旁人敢这般无理，她又怎肯轻饶？不过也只这一回，往后可不敢再胡闹了！”

    来顺闻言稍稍松了口气，又忙堆笑道：“定是平儿姐帮我说了好话，我这里先谢过……”

    “少耍这花头！”

    平儿打断了他的嬉皮笑脸，恨铁不成钢的道：“当初随奶奶陪嫁过来的，如今也只剩咱们几个了，我自是盼着你能好好的，可你自个总也该稳当些才行。”

    顿了顿，又道：“这回事情要成了，二奶奶多半会从王家寻个出挑的丫鬟配你，你让婶子先去扫听扫听，也免得到时选错了人。”

    这……

    来顺的脸色顿时垮了，原书里出挑的丫鬟多在荣国府，倒没听说王家有什么尖货。

    更何况，他穿越以来心心念念的，都是以后发达了就去攻略宝钗、黛玉，至不济也要捞个湘云为妻，又如何看得上什么王家丫鬟？

    这脸上一挂相，平儿就瞧出了几分，当下半真半假的打趣道：“怎么，你是瞧不上咱家的出挑，还是已经有了心上人？”

    “还真让姐姐说中了。”

    来顺讪讪一笑，道：“我听说自打姐姐来了这荣国府，王家就大失颜色，如今却哪还有什么出挑？”

    “呸~”

    平儿啐了他一口，咬牙道：“亏她说你时，我还帮着遮掩，如今倒连我都敢拿来玩笑了！”

    “姐姐这可错怪我了，我说的句句是实，要有半句假话，叫我……”

    “平儿姐姐，奶奶让您上车呢！”

    来顺这里正准备指天誓日，那边厢就有小丫鬟来请平儿。

    “以后再找你分说！”

    平儿最后又瞪了来顺一眼，这才匆匆跟着那丫鬟去寻王熙凤。

    她最后那句，却似乎真有些恼了。

    这也怪来顺得寸进尺，觉着和她莫名亲近，就忍不住把前世那油腔滑调使了出来。

    不！

    还是怪这身体里潜藏的记忆！

    若非莫名就觉着平儿亲近，自己又怎会忘乎所以？

    再次毫无廉耻的甩锅之后，来顺这才收敛了心绪，跟着那马车出了荣国府。

    说是对这事儿不怎么上心，可真到了节骨眼上，还是不自觉的有些忐忑。

    所以出了角门之后，他就忍不住想往马车跟前凑，也好听一听王熙凤的点评。

    可这刚往前欺了几步，立时就有好几双死鱼眼珠子瞪了过来，来顺虽不是贾宝玉，一时间却也难以抵御，只能乖乖的退回了队伍末尾。

    …………

    话分两头。

    却说平儿上了车，见王熙凤正闭目养神，本也想默默坐到侧面，却听王熙凤闭着眼睛问：“你同他说了？”

    平儿依旧不曾瞒她：“来家在那边儿也有几门亲朋故旧，打听起来比咱们还方便些呢。”

    “你倒会做好人。”

    王熙凤冷哼一声，却也并未深究，而是直接吩咐驾车的婆子启程。

    那马车出了角门，又在丫鬟婆子们的簇拥下凄厉而行，竟用了半刻钟的功夫，才到了宁国府的东角门前。

    眼见马车就要拐入宁国府，平儿忙喊了生‘停车’，又问那驾车的婆子，今天赶车与往日可有什么不同。

    那婆子想了想，回道：“许是近来牲口照顾的好，拉起车来竟全不费力。”

    平儿心下就是一松，转头看看王熙凤，然后又追问道：“旁的呢，这车是不是更平稳了些，不像往日那般颠簸？”

    “这……”

    驾车婆子皱眉想了想，讪讪道：“许是我屁股上肉太厚，倒没觉着有什么不同。”

    “继续往前！”

    这回却是王熙凤发话了，她吩咐道：“让旁人先都起开，你在这街上敞开了跑个来回！”

    那婆子闻言有些迟疑，可见平儿探出头来，把周遭的随从全部赶到了路旁，她也只好抖动缰绳，驱使着那挽马奔驰向前。

    那马车跑到宁荣街东口，又折回向西；到了宁荣街西口，再折回向东。

    等重又停在宁府门前时，不等平儿开口发问，那婆子就抢着道：“二奶奶、平儿姑娘，这车确实没以前那么颠了，马也跑得比以前欢实，要不是我把着缰绳，怕是还能再跑快些呢！”

    其实不用她说，王熙凤和平儿也已经有了自己的判断——之前没察觉出区别，主要是因为车速太慢，又是在平地上，原本也没什么好颠簸的。

    而根据驾车婆子的话，这新轮胎能多载货的说法，应该也不是虚的！

    想到来顺描绘的那番钱景，王熙凤脸上不知不觉浮起两团红云，迫不及待的吩咐平儿道：“等回去就让来旺夫妇来见我，商量一下这买卖到底该怎么做！”

    “那来顺……”

    “让他把马车守好了，这法子千万不能让别人学了去！”王熙凤说着，又瞟了平儿一眼，补充道：“放心，他立下这么大功劳，我自然亏待不了他！”

