    白若棠顺着他的声音望去。

    只见三楼的高阁上站着一道红衣的身影，他的身后，也挂着几条红色的绸带，场景是真的很艳俗。

    可是，偏偏那道身影往那一站，一瞬间拉高了档次。

    真是配得上绝艳二字！

    仿佛这世间十丈软红落下的最浓艳的一笔。

    与其他人不同的是，这位少年明明看着柔弱可欺，眼中却带着浓浓的桀骜不驯，眼底也尽是屈辱与愤怒。

    白若棠看着墨烨此时的模样有点想笑。不过还是忍住了。

    墨烨的目光也注意到白若棠的方向，一瞬间羞愧得红了脸颊！

    他并没有离开高台，而是拂袖转过身去。

    “哎！这位公子怎么转过身去了？”

    “我还没有看够呢！”

    “是啊！你这样可不行哟，姐姐们可是给了钱的！”

    “潇潇姑娘，这是什么规矩？”白若棠一副愿意细听分详的样子。

    “公主和这位公子相识？”潇潇试探性地询问。

    “相识，就是不知道他怎么会想不开跑到潇潇姑娘这里来了。”

    “这位公子应该不是想不开而是囊中羞涩吧，他需要钱，而我可以给他钱，我们一拍即合，签下了合约。”

    “在签合约之前，潇潇姑娘有没有告知他需要付出什么，才能拿到这笔钱？”

    “回公主殿下，我可不是那种黑心肝的人，他当时说，只要是他能做到的都可以！我便让他换一套衣装站在这里，也不算过分吧？”

    “你这里就只能看看，不能碰？”

    “这位公子的确不能碰，而且，他也只签了一个月。”

    白若棠已经明白墨烨会出现在听竹楼的原因了。

    “公主殿下，真的是他自愿来我这里的，我们可是单纯的金钱交易。”潇潇再次解释。

    她一点也揣摩不透白若棠的心思。

    一开始，她还以为公主殿下是来救人的！

    虽然，她的手段是有些不正当，坑蒙拐骗又加以利诱，总算是把人给哄下了。

    这位公子真是公主殿下的人，她还是不敢来硬的啊！

    可是，公主并没有向她要人。

    “王妃，我们家公子肯定是被逼良为娼了！你一定要救救我家公子啊！”墨家的弟子看向白若棠，希望白若棠能赶紧出手。

    “你们去告诉你家公子，欠我的医药费可以先记着，以后再结。”白若棠说完，转身离去。

    墨家的弟子一脸呆滞。

    王妃就这么走了？

    墨烨一身红衣，站在后院的树下。

    他的面前，跪着墨家弟子。

    “我不是吩咐过不许走漏风声吗？你们眼里还有没有我这个少主？”

    “公子，您这样我们于心不忍啊！”

    “除了王妃知道此事，你们有没有惊动父亲？”

    几人立即低下头。

    这是等于默认了！

    墨烨气的胸口起伏不定。

    他直接将身上的红衣扯了下来，回到房中换上自己的衣服，大步离去。

    潇潇看着那道离去的身影，并未阻拦。

    “老板娘，就让他这么走了？”

    “算了，这是贵人，咱们就当卖公主一个面子。”

    作为一个老板娘，开着这么大的听竹楼，眼力劲还是有的。

    像这位公子，是龙遇浅滩，虎落平阳。

    ……

    医馆后院，一片平静。

    墨烨一回来，后院就被设下了一道阵法。

    “跪下！”墨匀怒喝一声。

    墨烨立即跪了下来。

    “你竟然做出这种事情，你不要脸我还要脸呢！堂堂墨氏家族的独子，墨家的少主，竟然跑去那种供人消遣的地方！”

    墨匀拿起一旁的枝条朝墨烨身上抽去！每抽一下，就留下一道血痕。

    墨烨一声未吭。

    等墨匀抽够了，他才缓缓开口，“父亲，墨氏家训，绝不欠人钱财，儿子有错，父亲怎么责罚儿子，儿子都无怨言。”

    “你……”墨匀叹了一口气，“你起来吧，不许再去那种地方，钱的事情你不要担心，我来解决。”

    “父亲……”

    “难道你还想去那种地方？”墨匀怒声质问。

    “父亲，儿子去那种地方并非你想象的那样，没有与任何人有过接触。”墨烨轻声解释，然后朝墨匀行礼，“儿子告退。”

    墨匀看着墨烨的背影，深吸了一口气。

    他已经老了，经脉受损让他几乎内力全失。

    真正的归墟圣女还未出世，将来，墨家该何去何从啊？他已经是半截入土了，就算是死了也没什么。

    可是他放心不下墨家，放心不下他唯一的儿子！

    ……

    白若棠在前面整理刚刚调配出来的药剂，墨匀缓步走来。

    “墨老。”她唤了一声。

    “王妃，请随我来。”

    白若棠起身，跟着墨匀来到后院。

    “王妃，你想学墨氏的布阵之术吗？如果你愿意，我一定倾尽心力传你我的毕生所学。”

    白若棠摇了摇头。

    墨匀老脸一红，“你们墨家现在虽然是没落了，那也是能收弟子甚少！布阵之法不是谁想学就能学得会的！”

    “墨老误会了，我不是看不起墨家。”

    “那是为何？”

    “我就是一个俗人，贪财。如果我成了墨老的弟子，那我怎么好意思再收师父的诊金呢？”

    墨匀差点没气死！

    他的确是有这个小心思。

    他还有更大的心思，白若棠应该看不出来。

    “墨老，我在南疆的时候就表示过，我不会加入任何异术家族，相信墨老也明白我为什么这么说。”

    墨匀点点头。

    如果白若棠真的加入了墨家，金家势必会有想法。别的家族也对白若棠眼红了，可以说，暗中都盯上了白若棠。

    希望白若棠能加入自己的家族。

    因为白若棠的异术是不惧归墟之力！

    他主要的心思，不是想让白若棠加入墨家，是想让白若棠成为墨家的依靠！

    “墨家的家训是不可欠人钱财，我如今流落在外，拿不出什么钱来支付医药费，更不能违反家训。”

    “我的规矩是可以赊账。”白若棠一副油盐不进的样子。

    这个老东西，还挺会打算的。

    欠着她的钱不说，还想让她对整个墨家负责。

    别以为，她看不出他心里那点小九九。

    墨匀也拗不过白若棠。

    突然，他的脑中闪过一个念头。

    “王妃，我儿天资聪慧，让他拜入你门下如何？只要你点头，从今天起他就是你南疆弟子，任你差遣。”

    白若棠：……

    【作者有话说】

    感谢：星星看腻了月亮的催更符；081497100489，081497569848的鲜花；月笙，严谨羽，072953579951，081455984955的金币打赏~~

    明天给大家加更~~表白每一位小可爱~爱泥萌~~~

