    肖颖幽幽叹气，苦笑：“我爸心善，见不得见死不救。即便是萍水相逢的人，他都做不到，更何况那人是他名义上几十年的妹妹。”

    鲁深浅点点头，解释：“名爷虽然没去看望，但听说梅姐缓过来后，仍暗自很高兴。他叮嘱我不要告诉老爷子，我便连我义父都瞒下了。”

    肖颖低声：“没必要说出去，我爸他喜欢就好。”

    老人家年纪大了，更容易心软心善。姑姑虽然不像话，几次三番伤父亲的心，但他一向将姑姑视为自己的亲妹妹疼着。

    即便她错得离谱，即便她做人不成，做事不对，可她仍是他名义上的妹妹。

    如果姑姑生活无忧，他会继续不搭理她，也不会去管她任何事。

    鲁深浅压低嗓音：“梅姐现在过得不怎么好，她的病有些严重，治了一个月出院后，半边的身体仍不怎么能动弹，医生说是偏瘫了。”

    “这么严重？”肖颖挑眉问：“林建桥有没有照顾她？”

    鲁深浅答：“有，现在都是他一人照顾梅姐的日常生活。他们的儿媳妇很老实很勤快，每天打两份工，养着这个家，辛苦赡养公公婆婆。”

    肖颖皱眉问：“姑姑的女儿呢？林大宝跑得无影无踪，那林云宝呢？我记得她之前再婚了，丈夫也是帝都本地人，是吧？”

    “是。”鲁深浅解释：“她跟陈冰离婚后，大肆挂着‘肖公馆’的名号出去相亲，后来害得颖慧小姐被误会，狠狠将她们骂了一顿。尽管如此，几个月后仍是找到了一门相当不错的婚事嫁过去。对方姓‘许’，是编制内的一个工作人员，人看着老实巴交，家底算是颇丰。不过却也是一个没什么大能力的人。家里有一个老婆婆，脾气非常差，也非常强势，一直要求林云宝快些给他们家生儿子。林云宝脾气也差，半斤八两，整天跟她婆婆对着干。她丈夫本来不怎么喜欢她，总嫌弃她太胖，见她总是跟自己的老妈子吵架，对她渐渐失望，急着抱儿子，偏偏林云宝迟迟没怀上，跟肖公馆的关系也搭不上，干脆不理她。现在三番几次要跟她离婚，林云宝不肯，现在正僵持着。她自己的日子过得乱七八糟，哪里顾得上娘家。”

    肖颖丝毫没意外，淡声：“品德有问题的人，即便眼前的道路再宽，也只会越走越窄，越走越难。林云宝整天想着做富太太，想要靠男人改变命运，可惜她永远不懂命运的改变靠的不是他人，最主要还是靠自己。”

    鲁深浅扯了一下嘴角，似笑非笑。

    “自助者天助之，便是这个道理。越想事事靠人，越是人人靠不住。有些男人总以为女人有天生的优势，不用自己奋斗，靠男人就行。其实，女人能否嫁得好，在婆家过得好，还得看她自己的能力。像林云宝那样的女人，要貌没貌，要才没才，要钱没钱，要家世没家世，有能力的好男人怎么可能看得上她？当初若不是靠着‘肖公馆’三个字，她压根找不到这个丈夫。”

    肖颖低笑：“是这个理，不过能做到自己靠自己的人不多。有这样意识的女人，目前也还偏少一些。”

    鲁深浅眸光微动，低声：“颖小姐的朋友李晓看着柔柔弱弱，独立意识却颇强。候阿南虽然没什么担当，做事也拿捏不清，不过他的财产应该不少。我发现他对经商颇有经验，赚钱本领应该不错。尽管如此，李晓仍坚持自己写作赚钱，日常所用也都很节俭。”

    “她自强自立，有自己的主见，这一点比候阿南好多了。”肖颖摇头：“我差点儿就骂了候阿南。一个快三十岁的大男人，竟连一点儿担当都没有，让自己心爱女人怀着孩子流浪他乡。家里长辈反对是一回事，他丝毫没担当又是另一回事。”

    鲁深浅一语戳中：“他估摸是小儿子，比较听老母亲的话。一般家里的老幺都会偏没担当些，因为上有父母撑着，哥哥姐姐帮衬着。”

    “你猜得非常对。”肖颖轻笑：“他确实是小儿子。”

    鲁深浅也笑了，眉眼自信而坦然。

    “我之前暗示过他，可惜他听不怎么懂。李晓的心结在于他，而不是他的母亲。他刚来那一会儿，李晓根本不肯搭理他。”

    肖颖压低嗓音解释：“听说他之前迫于母亲的压力，跟李晓保持距离，打算分开分手。直到后来发现李晓离开，还已经怀了他的孩子，他才幡然醒悟追来帝都。”

    “什么？！”鲁深浅一听黑了脸，沉声：“竟还有这等事？！”

    肖颖点点头：“我听他的外公荣伯亲口说的。”

    “真混账！”鲁深浅冷声低斥：“早知如此，我就不该帮他太多！男人大丈夫，都已经跟人家姑娘家那么要好了，怎么还能不负责？！他父母亲是这么教他的？！真特么过分！”

    肖颖听得眼前一亮，憋住笑意。

    “你是老刘叔一手带大的，又是小叔公亲自教养长大，思想自然偏传统一些。候阿南跟你截然不同，他在南方长大，那边思想比较开放。可能他觉得实在没法在一起，干脆分手算了。”

    鲁深浅黑着脸，粗声：“能这样子？！女孩子家的清白那么重要，有些思想落后的地方甚至看得比命还重要！他既然睡了人家姑娘，就该对人家负责！敢做不敢当？！算什么男人！幸好李晓姑娘跑开了，不然她一个没结婚的女人挺着一个大肚子，日子能过得下去？口水就能将她给淹惨！”

    “是呀。”肖颖附和点头：“我也这么认为。博哥哥之前跟我说，幸好候阿南悬崖勒马，马上跑来帝都找李晓，不然他铁定瞧不起他。”

    “瞧不起！”鲁深浅冷哼：“连我都瞧不起！”

    肖颖抿嘴嘻嘻笑了。

    鲁深浅微愣，脚步顿住。

    “颖小姐，你突然笑什么？笑谁？候阿南吗？”

    肖颖眨巴眼睛，暧昧笑了笑。

    “深浅，你和颖慧表姐已经好到什么程度了呀？”

    额？？？

    鲁深浅的脸瞬间涨红起来，支支吾吾：“我们……没！肯定没你想的那么好！我们——我们还没确定下来——不！我还没想好！”

    肖颖看着他语无伦次，窘得差点儿挖洞遁逃的模样，憋不住哈哈哈大笑。

    “逗你来着！瞧你紧张成什么样！你呀！比颖慧表姐纯情多了！她能毫无避忌主动追求你，你却被一个小问题困得脸红耳赤！”

    鲁深浅哭笑不得，窘迫逃了开去。

    “颖小姐——你怎么能这样？我……我还有事！我先去忙了！”

    肖颖忍着笑，罢罢手。

    “行了行了，我不逗你了。回来！深浅！你快回来！我还有话跟你商量。”

