    因为系统，现在李岳扯瞎话的本事越来越流畅了，这样一套说辞下来，姨夫都没有想那么多，只是点点头，看了一眼活虾。

    “不得不说，你朋友的店还真不错，这么新鲜的活虾，南州可少见啊，要不你跟你朋友说说，多弄点，晚上我们请客吃饭的时候，加一盘油焖大虾？”

    “行，您就放心吧，杀完猪，下午我就去拿，现在拿回来，怕太冷了，直接给冻死。”

    没错，新鲜的才是最好吃的，姨夫点点头，没有继续说什么，就留下李岳一个人在厨房里面忙活起来了。

    乡下的厨房里面，蒸笼是必不可少的一样东西，李岳检查了一下，足够了三层大蒸笼，足够一百个虾饺，一百个灌汤小笼包。

    李岳转头就开始包饺子了，表面功夫还是得要做好的，尽管系统背包里面已经有差不多三千个水晶虾饺的存货。

    但是在所有人的眼中自己得要做好一切准备。

    果不其然，苏芸一大早就鬼叫冲下楼，询问大家有没有见到表哥。

    得到李岳在厨房的消息之后，她连忙冲到楼下，看见李岳正在包饺子，这才松了一口气，笑呵呵说道：“哥，我就知道你对我最好了，答应我的事情一定会做到。”

    “那不是废话吗？我是你哥，我不对你好谁对你好。”李岳笑呵呵说了一声，然后就催促她去刷牙洗脸。

    原本就准备做这些差不多了，但是李岳忽然看见家里还有一个磨黄豆的机器，心中顿时有了主意。

    “姨夫，磨豆子的那个机子，还能用不？”

    “能用，你直接打开就好了。”

    “好嘞！”

    李岳回了一声，然后就开始从系统背包里面摸出一桶已经泡好的黄豆，然后丢到机子里面，就开始磨黄豆。

    现在乡下基本上都会有一些人拥有这样机器，比如磨些黄豆粉啊！糯米粉啊！面粉啊之类的。

    乡里想起，给个十块钱意思意思就好了，差不多这机器，姨夫买回来，就是为了家里方便，时不时赚些外快补贴家用罢了。

    机器看样子这段时间都在使用，里面密密麻麻全都是各种各样的粉类，李岳打开机器，小心翼翼将里面冲洗干净。

    不能弄到电路上面，不然很危险，这种机器，可以用来磨黄豆，制作豆腐，所以机器里面入口跟出口，都是防水的，李岳小时候见识过很多，大概也知道该怎么用。

    有机器就是好，李岳不一会儿，就全都磨好了，大概也就是三四分钟的时间。

    关掉机器之后，李岳开始煮豆浆跟豆腐脑了。

    半个小时之后，豆浆跟豆腐脑全都已经弄好了，盖好盖子，就放在一旁，然后就开始蒸水晶虾饺跟灌汤小笼包。

    等到所有人都起来之后，李岳招呼他们吃饭，将所有东西都搬上了桌子，不过蒸笼有点大，搬上去之后桌子就有点拥挤。

    李岳也不着急，毕竟妹妹要看开花饺，所以就先等等，大家都到了再说。

    “吃饭了！吃饭了！”

    一脸呼喊几声，小姨率先走出来，看见李岳已经准备好了那么多东西，顿时开心笑道：“小岳，你真厉害，那么多好吃的，一早上你全弄出来了。”

    “小姨，这算什么，你要知道，我每天都要管几百人的伙食，怎么能不利索一点呢？”李岳难得开了一个玩笑，先给众人倒了一碗豆浆。

    “先喝点豆浆，待会给你们看个好玩的。”

    李岳笑呵呵说了一声，然后将一大锅的豆腐脑放在旁边的木架子上，说道：“这里面是豆腐脑，配料全都放在旁边，喜欢甜口还是咸口自己加就好了。”

    配料无非就是葱花香菜跟浇头，至于甜口，就更简单了，一碗白糖就足够了。

    所有人很快都下来了，早早就闻到了香喷喷的早饭，李岳看了一圈，发现少了一个人，疑惑问道：“苏强怎么没有下来呢？”

    苏芸撇撇嘴，皱眉说道：“我喊了，他不肯起床，说那么早别吵他。”

    姨夫也无奈说道：“别理他，昨晚上半夜四点钟才回来，喝的醉醺醺的，鬼知道去哪里鬼混了。”

    李岳也没有理会那么多，只是吩咐莫妮卡待会儿单独留出五个灌汤小笼包跟五个水晶虾饺就好了，免得这家伙起床说要吃东西。

    “好了，现在，你们即将看见，我店里的镇店之宝，著名的水晶虾饺！”

    忽然，李岳端着笼屉走出来，脸上露出了一丝神秘，将手按在笼屉上面，然后猛然一掀，一阵热气腾空而起。

    众人看见蒸笼里面有密密麻麻的半透明水晶虾饺，现在全都是因为热胀冷缩变成了胖嘟嘟的模样。

    等到冷空气一刺激，所有的水晶虾饺就开始颤抖起来了。

    “这些饺子动起来了！”

    “就是就是！好奇怪啊！”

    “哥，是不是要开花了？”

    苏芸有些激动的问了一声，后者神秘一笑，也不说话，只是安心等待着。

    “你这丫头，什么开花，这是饺子，又不是……”

    小姨愣了一下，很快就看见密密麻麻的水晶虾饺居然真的开始绽放出一朵朵的牡丹花。

    “我的天哪！这是饺子？”姨夫不敢相信自己的眼睛，整个人都有些不好了。

    李岳微笑说道：“这就是我重现出来的失传美食，水晶虾饺。”

    不能说是自己发明的，这个开花饺，当年出现过，只不过因为失传，所以才没有了。

    确实不是自己发明的，只能是说重现的美食。

    “好了好了，再好看的饺子，也要好吃，快点尝尝看吧。”

    李岳催促一声，众人这才回过神来，连忙点头，开始吃了起来。

    一时之间，所有人都没有说话，只是顾得低头吃饺子，因为这个饺子的味道，真的是太好吃了。

    “别光顾着吃饺子啊，下面还有灌汤小笼包呢！”

    李岳有些哭笑不得，这些饺子那么多，可不是让他们光吃饺子，还有别的好吃的呢。

    等到李岳将下面的灌汤小笼包给展现出来之后，众人这才反应过来，原来下面还有那么多灌汤小笼包啊。

