    封德彝又在甘露殿蹭了一顿饭，长孙顺德也闻讯而来，没有让封伦独专其美。

    三月间春暖花开，万事待兴，门下省的事情也多了起来。

    长孙顺德想劝皇帝进行一次春狩……之前他还提议来一次春祭，李破没有答应，只说是待来年看情形再说。

    其实是所有看上去铺张浪费，没有必要的活动李破都给暂时废止了，长孙顺德明显没有放弃。

    他所持的理由也不是没有道理，祭祀和狩猎是春季里最重要的两个官方活动，尤其是春秋两狩，皇帝会借此展示皇家的威严，也有与众人同乐的意思在里面。

    每当皇帝率领群臣出城游猎之时，长安少年都会背弓挎箭蜂拥而来，想在皇帝和大臣面前展示自己的活力和武勇。

    这里面明显带着些草原盟会的色彩，只是没有突厥那么重的政治意味而已。

    长孙顺德觉得皇帝应该多在关西贵族们面前露露面，悄悄的出宫四处乱窜，远不如正大光明的进行一次春狩来的有意义。

    封德彝则在旁边敲着边鼓，显然他们的意见是一致的，觉着皇帝自入关西以来太过低调了些。

    众人不知皇帝威严，也就难免三心二意，不利于安抚人心。

    说的还挺有道理，李破有些意动，可随机就把抛头露脸的心思压了下来，今年有许多大事待决，没工夫分心旁顾，一场成规模的狩猎活动花费几何？又要动员多少人手？

    承平时节也就罢了，大家闲着也是闲着，找些乐子乃理所当然之事，可这年月能和平安时相比吗？

    而且一场狩猎真的能安抚人心？别再出几个刺客，那玩笑可就开大了。

    见皇帝依旧不为所动，长孙顺德知机的闭上了嘴巴，他的提议代表的自然不是他本人，如今长安城中许多人家都想为皇帝效力，只求一个机会而已。

    因为皇帝从晋地带来的人太多了些，再加上前些年李渊带回来的人们，晋人正在朝堂之上形成优势，无论是关西门户，还是洛阳人家都感受到了很大的威胁。

    在关西局面渐渐安定的今日，关西贵族们抱着比去年更大的热情开始向权力中心靠拢过来，长孙顺德，封德彝这样的天子近臣自然要为之出一份力。

    长孙顺德碰了两次钉子，让封德彝看的很欢乐，皇帝不欲多事的意思已经表达的足够清晰了，接下来的一系列活动尽可取消，等待来年再看有没有机会。

    门下省的官员们确实有这个权利，建议皇帝参加或者举办一些活动，他们的前身其实正是陪着皇帝吃喝玩乐的角色。

    人家长孙顺德却未气馁，借着话题就又说起了他自己的家事，影影绰绰的说自己的侄儿长孙无忌还在府中幽禁，他是个有才能的人，希望皇帝能够原谅他的过错，重新启用他。

    封德彝斜眼瞅了瞅长孙顺德，心说你不光有侄儿还有侄女呢，而且他们的舅父如今在为谁效力你怎么不提一提呢？

    当然了，同僚之间存在明争暗斗也就罢了，封德彝却不可能在这时给长孙顺德上眼药，那是真正的树敌行为，即便是他和萧禹争斗，也不会如此的不留余地，何况是长孙了。

    李破则是想起了那个在军营中骂骂咧咧，想为秦王尽忠的家伙，不由笑道：“你那侄儿性情刚烈，看上去又极念旧情，怕是不愿出仕吧？”

    长孙顺德赶紧为侄儿说好话，“小畜生为人所惑，目光短浅，对至尊不敬，罪该万死……可禁在府中已有一载，臣时时教导，令他反躬自省，如今早已幡然悔悟，亟欲为明君效力，以正家声。”

    李破倒无不可，长孙无忌在后来好大的名声，褒贬不一，却无疑是唐初年间的名臣之一，倚仗的定然不全是国舅这个身份，本身若无才能，也不能在李世民治下领袖群伦，掌握朝纲。

    李破只稍稍沉吟，便给了长孙顺德这个面子，“李渊时他曾治长安县，据说颇有章法，那就让他去做长安令吧……冬天时冻死了不少人，今年冬天时若街上还有那么多的乞儿因冻饿而死的话，我是要治他的罪的。”

    长孙顺德大喜，前长安令是晋王李元吉，待李元吉死后，皇帝率军入长安，长安令一职便一直空悬至今。

    不光是长安令，长安令尹衙门也停止了运作，一直是屯卫在代行其责，如今看来是皇帝觉着应该结束这种局面了？

    长安令确实不好当，但是以长孙无忌现在的身份能去做长安令，那自然是受恩极重了，而且他也相信侄儿有那个能力做好这个职位。

    “至尊尽管放心，若他不能胜任，臣定亲自执其予有司治罪。”

    李破点头，一个新鲜的长安令就此出炉，察举制度就是这么简单，善纳贤才的总是少数，大多数人举荐的不是亲族就是友好，举贤不避亲这句话在当世没有用武之地。

    封德彝也小小佩服了一下长孙，绕个大弯在这里等着呢，你对你那侄儿也真算是仁至义尽了。

    其实不管李破察没察觉到，越来越多有才能的人涌现了出来，并在他的治下找到了合适的位置，很快便都一个个的出现在他的面前。

    长孙无忌也只不过是其中之一罢了。

    任其为长安令倒也不算是临时起意，考量的名单中确实有其人的名字，长孙氏是洛阳门阀在长安的代表，势力颇张，拉拢他们来制衡关西世阀是必然的举措。

    只是长孙无忌当面骂过他，哼哼，过后不能让其人太好受了……

    长孙顺德为侄儿谋到了职位，心情大好，话却越来越少了，事情办完了，皇帝性情有些难测，拍他的马屁最好小心自己的脸，所以还是谨慎些为好。

    封德彝就不像他，找到话题就能跟皇帝聊上几句，见皇帝心情正好，随手就送了一个长安令出去，不由有些眼红。

    “听颜师古说，皇子殿下聪慧好学，年纪虽幼，却已有至尊三分神韵，真乃国之幸事啊。”

    李破嗓子有些痒，不由咳了几声，心说咱那儿子活蹦乱跳，极为好动，身体素质非常的好，你说这些我都认，唯独说他聪慧好学……这马屁拍的就有些过了啊。

    都他娘的四岁了，大字不认得几个不说，结结巴巴的背首诗都能让人急的想把他塞回娘胎去，你说他像我，是在拐弯骂我吗？

    颜师古，岑文本等都在轮流入宫教李原读书认字，其实那是大材小用，一个孩子用不着这些文坛大家来教导。

    可他毕竟是李破的长子，而且是皇后所出，天然的第一顺位继承人，他的老师不但要学识渊博，家世也绝对不能差了。

    颜师古，岑文本就差在了家世上，他们的优势在于年纪，可以陪伴李原很长一段时间。

    换句话说，几位入宫给皇子开蒙的都还在待选之列，等皇子再长些，就需要一个真正的老师来言传身教了。

    李原自然不笨，只是向学之心堪忧，让李碧颇为苦恼，李破倒没什么，觉着儿子到了五六岁，身板长的再结实些，一顿棍棒下去，估计也就开窍了。

    和封德彝相处的久了，其人脾性李破已是熟知，眼睛稍微转动了几下，就笑道：“卿家孩儿还是莫要入宫来了，李原活泼好动，如今整日里耍刀弄剑的，容易伤着别人，等大些懂得爱护臣下的时候再说吧。”

    封德彝虽然被拒，心中却颇为感激，他刚才也是临时起意，想趁着皇帝高兴捞些便宜，正好今日听说窦三郎的儿子被至尊钦许入宫伴读，他很是羡慕。

    于是提了这么一句，他家就一根独苗，爱护还来不及，送入宫陪皇子摔摔打打，肯定要受尽欺负，想想都挺让人揪心的，可机会难得，为了儿子将来着想，倒也不妨试试。

    好在皇帝没答应，不然他今后还能不能睡个安稳觉就不得而知了，而且家里一旦没了儿子，冷冷清清的也没甚意思……咱家的孩儿到底比窦三郎的要金贵，以后定也比窦氏子出息。

    老来得子就是这么纠结，多数人都会把儿子养成废物，就算封德彝长了一副七窍玲珑心，估计也很难过得了这一关。

    谈谈说说，夜色渐浓，两人知机告辞离去，他们还得去给宫门落锁……

    吃饱了的李破也没宿在甘露殿，而是溜溜达达的一边消食，一边向后宫方向行去，到了横街转个弯向西，准备先去妹妹那里坐坐。

    走到一半的时候又不想去了，主要是妹子即将出嫁，脾气变得有些莫名其妙的，逢着她高兴也就罢了，碰到了她不高兴……

    倒也不虞她拿剑来戳他这个大哥，就是张牙舞爪，到处乱转的劲头让他有点受不了，按照李破的诊断，有点婚前恐惧症的意思，还是不要去刺激她为好。

    正好来人回报，长公主出宫去拜访成国夫人了……当了皇帝就是不一样，想什么来什么，运气不错……

