    第41章 吾有一作，诸君静听！   

    “自是人间第一流的一流。”

    朱翊镠回答道。

    

    “人间第一流，好大的口气。”

    

    “这个少年不知天高地厚。”

    

    没有管他人的议论纷纷，听到朱翊镠的话，慕容婠婠的美眸中都荡漾起来无尽的水波。

    

    轻轻斟上一杯酒，朱翊镠一饮而尽。

    

    “山一程，水一程。

    身向辽东那畔行，夜深千帐灯。”

    

    又是一杯酒入喉，朱翊镠的声音渐渐的由高亢转向低沉：   

    “风一更，雪一更。

    聒碎乡心梦不成，故园无此声。”

    

    聒碎乡心梦不成！   

    寥寥几句便是把苦不能寐的心情描写的淋漓尽致：风声与雪声，声声化为思乡之苦击入心底，难以承受。

    

    这首《长相思》是前世纳兰容若的名作之一。

    

    朱翊钧反复咀嚼着刚刚朱翊镠的长相思，心里叹息一声：皇弟虽然没有我长得英俊，但是在才华方面却是略胜我一筹啊。

    

    这大概算是各有千秋，各有所长吧。

    

    还好朱翊镠并不知道自己皇兄脑子里的想法。

    

    短暂的安静后，比刚刚还要热烈的喝彩之声响了起来。

    

    虽然都是文人相轻，但一个俊俏的少年郎毕竟看起来没有什么威胁。

    

    少年正是努力的时候，岂能懂美色的快乐？

    

    所以有人心里酸，但也是酸的有限。

    

    “公子，敢问所作之词可是词牌《长相思》？”

    雨落的眸中异彩连连。

    

    “正是。”

    

    “诸位公子是否还有大作？”

    雨落的眼神看向一二楼的士子们。

    

    但前有慕容婠婠之诗，后有朱翊镠之词，谁还好意思站出来自取其辱？

    

    “既然如此，那小女子将这位祝公子的《长相思》点为这首轮的第一，诸位应该没有异议吧？”

    雨落说道。

    

    “本少爷有异议！”

    

    楼门口又走进来一道人影，赫然就是之前口出狂言的那个锦袍年轻人。

    

    “这位公子可是也有诗词出来？”

    雨落讶然的看着来者。

    

    “本少爷并无诗词。”

    

    见年轻人摇头，众人都是议论纷纷起来。

    

    见此，雨落的柳眉一皱，“这位公子，若无诗词不如就寻一处坐下吧。”

    

    但锦袍年轻人并无退让的意思，反而指着二楼负过手的朱翊镠道：“就凭他一个十七八岁的少年能作出如此佳作？”

    

    朱翊镠心道，自己明明勉强算十五岁，怎么到这个人口里自己变成了十七八岁？

    

    余光看了一眼皇兄朱翊钧，大概是宫里的伙食太好了，那没事了。

    

    “一个毛头小子恐怕是连京城都没有出去过，岂会是身向辽东那畔行？”

    

    “此《长相思》乃是他剽窃了在辽东任参将的家兄之作！”

    

    朕剽窃了你兄长的词作？

    

    就你哥叫纳兰容若？

    

    朱翊镠怒极反笑，“世上竟真有人可以信口雌黄，祝某是长见识了！”

    

    “行不更名，坐不改姓，本少张彬柄。

    你去京城打听打听，谁不知道本少的兄长乃是四品参将。”

    张彬柄不可一世的说道。

    

    “四品参将的弟弟就有这么大的威风？”

    朱翊镠眯起眼睛，冷冷道。

    

    “这位公子，你可有什么证据？”

    慕容婠婠也出口问道。

    

    “我张彬柄就是代表证据！怎么二位姑娘还信不过我吗？”

    张彬柄看向两女的目光充满了淫邪。

    

    雨落摇了摇头，温柔而坚定的说道：“若是拿不出证据，那第一便还是这位祝公子的。”

    

    “那既然如此，本少爷出题考考他怎样？”

    张彬柄露出了自己真实的獠牙。

    

    “我们清楼没有这个规矩……”雨落话还没说完，就被朱翊镠出声打断了。

    

    “无妨。”

    

    少年短短的两个字，却是带着无尽自信和冷意。

    

    朱翊镠居高临下的看着张彬柄，“剽窃你兄长的词作，你们也配？”

    

    “你来出题，有何彩头？”

    

    张彬柄冷笑一声：“何必逞口舌之利？”

    

    “本少爷有一上联，你可敢对得下联？”

    

    “若是你对得上，本少爷奉送纹银五千两。

    若是你对不上，就得给我张家五千两银子，且须面向东北跪下，向我兄长致歉！”

    

    慕容婠婠和雨落两女对视一眼，刚要开口阻止，但朱翊镠面色更冷：“你要给本公子送银子，本公子也不拦着你。”

    

    闻言，雨落只好柔声道：“既然如此，那张公子所出之题就为这文会第二轮之题。”

    

    这一来，刚刚还在看热闹的众人都开始认真的盯着张彬柄，唯恐错漏了他出的题。

    

    张彬柄很享受这种万众瞩目的感觉：“那本少爷就出上联，烟锁池塘柳。”

    

    一听这个题目，朱翊钧几乎就要拍案而起：这不就是一个时辰之前，朱翊镠给他出的题？

    

    “金木水火土五行偏旁皆有，意境上更是描绘了一处烟雾笼罩，绿柳环绕的幽静池塘，这可如何来对？”

    慕容婠婠喃喃道。

    

    众人也都是绞尽脑汁，越想越发觉此联精妙无比。

    

    而张彬柄一副胜券在握的样子，戏谑的看着一言不发的朱翊镠。

    

    久久没进清楼的张彬柄自然不是一直待在门口，冥思苦想无果之后，他便又上了马车，一路疾驰入了国子监。

    

    在花重金一连请教了数个国子监博士无果之后，张彬柄确认了这个对联无人能对的出。

    

    而回来站在清楼门口的张彬柄听完朱翊镠便谋划了这一场打脸行动。

    

    十几岁的年轻人，总不能比年逾花甲的国子监博士的学识更高吧？

    

    张彬柄见此，嗤笑一声：“若是想不出来，乖乖给我磕三个响头也行。”

    

    慕容婠婠看向一脸淡然的朱翊镠，莫名的有些心动。

    

    但下一刻，朱翊镠摇了摇头。

    

    看着朱翊镠如此，慕容婠婠心底有些失望。

    

    朱翊镠没有开口，众人都以为他已经被难住了。

    

    身后的骆思恭已经暗暗握住剑柄，已经想要召集暗中的锦衣卫护驾了。

    

    毕竟主辱臣死。

    

    但朱翊镠只是在想，用哪句做下联更好。

    

    没有办法，答案太多好纠结啊。

    

    “那我下联对，铁横沙场烽。”

    

    此联一出，顿时金戈铁马、横断烽烟之意浮现！   

    上下联一文一武，平仄相合。

    

    原本有些失望的慕容婠婠，美眸瞬间又闪亮起来。

    

    就在众人击节叫好之际，朱翊镠又缓缓开口：“我下联再对，镜涵火树堤。”

    

    上联烟雾弥漫的池塘，下联便是池塘水影倒映的景象。

    

    “妙哉！吾本以为此为绝对！”

    

    “妙极妙极！”

    

    你们以为这就完了？

    

    朱翊镠又笑了：“我下联再对，杈烦汉域钩。”

    

    以钩喻月，有风来过吹皱了池塘之水，所以杈就打乱了月。

    

    清楼的众人哗然一片！   

    “祝公子果然是大才！”

    雨落看向那个少年的眼睛也是亮晶晶的。

    

    而张彬柄早就没有了之前嚣张，反而是一脸苍白，嘴里喃喃道：“不可能……绝对不可能……”   

    众人来不及反应，张彬柄就突然转身跑出了清楼。

    

    纵身一跃跳上了自家马车的张彬柄声音急切的说道：“快，快走！”

    

    车夫不知道自家公子怎么这么慌张，但还是挥舞起了马鞭赶着马车迅速离去。

    

    “呸！不要脸的东西！”

    

    “这张彬柄不要丝毫的面皮了这是。”

    

    “为了区区五千两银子……好像五千两也不少……”   

    确实，这五千两银子并不是个小数目。

    

    毕竟，就连正一品的内阁大臣的年俸也才一百多两银子。

    

    “这张彬柄人品败坏至此！”

    慕容婠婠银牙紧咬，又充满歉意的向朱翊镠行了个万福：“祝公子，事在我清楼发生，我们清楼会尽量对祝公子补偿一二的。”

    

    朱翊镠微微摇头：“姑娘不必如此，这笔银子他跑不掉的。”

    

    慕容婠婠有些迷恋的听着朱翊钧带着令人信服和霸道的声音，不禁有些痴了。

    

    这么有俊美又有才华的少年郎，哪个能不爱？

    

    若是他能成这次文会的魁首便好了，慕容婠婠心里想着。

    

    就在这时，朱翊镠又轻咳一声：“当然，这第二轮的彩头，清楼该给还是要给的。”

    

    “就比如字画之类的东西。”

    

    慕容婠婠听到朱翊镠所言，不禁掩嘴轻笑道：“祝公子放心，奴家也收藏了些字画。”

    

    “等文会结束，公子尽可挑选一样作为彩头。”

    

    此时，大明最富有的男人朱翊镠满意的点了点头。

    

    同时，朱翊镠的眼中闪过一丝不易察觉的冷意：张彬柄，敢碰朕的虎须，那就要承受朕的怒火！   

    这一二轮，都被朱翊镠一枝独秀拔得头筹，一众自诩为才子的读书人自然都是不甘心，个个都摩拳擦掌，跃跃欲试等待着第三轮的题目。

    

    雨落也没有卖关子，巧笑倩兮道：“第三轮的题目很简单。”

    

    说着，雨落便伸出葱葱玉指指向了窗外：“那便是，雪。”

    

    雪，千古文人墨客争相吟咏的美好事物。

    

    今日你们能够碰到朕，大概是你们最大的幸运了，朱翊镠环视着众人的百态。

    

    又有一杯酒入腹，朱翊镠白皙的面庞都有些隐隐泛红。

    

    “万……公子，您可不能再喝下去了。”

    冯保一脸的紧张。

    

    “我有数。”

    

    说着，朱翊镠竟再度起身，端起酒杯一饮而尽：   

    “吾有一作，请诸君静听！”

    

    

    

