    顾玄脸上全是血，而他仿佛不知道痛似的，笑得轻淡：“哥，从小到大我什么都听你的，这次你听我的吧，好吗？”

    顾忌拧眉望着自己的亲弟弟，沉默良久，终是败给了他。

    他松开了君如甯的手，随即拉住顾玄的手臂，将他带着飞出了院子，很快便消失不见。

    离去之前，顾玄丢下一句：“小甯甯，今后脸上有疤的人才是我，你莫要再认错了。”

    君如甯怔怔地看着天际，心口莫名有股闷意，只觉得一口气喘不上来。

    眼前一黑，她便什么也不知道了。

    穆霆尧忍着腿痛飞奔过去，将她的身子接住。

    屋顶上，黑衣人仍趴着不动。

    其中一女子道：“殿下，现在是杀穆霆尧的最佳时机，再不动手今后就很难、”

    蒙面男子摆了摆手：“他们援军已到，此地不宜久留，撤！”

    话落，一众黑衣人撤了。

    穆霆尧抬头看向这群黑衣人离去，眸底笼着一层寒意。

    楚昀走了过来，“王爷，西凉国的果然来凑热闹了。”

    穆霆尧沉声道：“除天机宫余党之外，刚才那些人当中有诸多逃犯，一个也不放过。”

    “是！”楚昀应了声，转身追了出去。

    红衣小跑过来：“王爷，您没事吧？”

    穆霆尧将君如甯递给她：“本王没事，你马上带甯甯回房去。”

    “是！”红衣把君如甯背了起来，狂奔上楼去。

    另一边，穆婉儿跑到了贺月莲面前，急道：“月莲，月莲，你怎么了？醒醒啊！”

    贺丞相也跑了过去，“月莲，爹的好女儿啊……”

    穆霆尧拧了拧眉，没说什么，作势要上楼去。

    穆婉儿大喊道：“五哥，刚才月莲舍命救你，你一点表示也没有吗？”

    穆霆尧微微侧首，面无表情道：“你最好祈祷甯甯醒来后能原谅你，否则本王绕不了你！”

    穆婉儿陡然瞪大眼睛，难道刚才她偷偷把那女人推出去被五哥看到了？

    –

    君如甯只是受到了惊吓，昏睡了片刻便醒了过来。

    红衣见她睁开眼，惊喜大喊：“王爷，王妃醒了！”

    君如甯不悦地皱起眉，这个小妮子真吵！

    穆霆尧闻声从外面进来，他的双腿并未完全恢复，走路仍有些踉跄。

    他坐在床边，大手握住了她的小手。

    君如甯怔怔地转过头，看向他那张挂着失而复得喜悦的脸。

    “王爷……”

    穆霆尧眼底笼着温柔：“甯甯，现在没事了。”

    君如甯看着他的脸，不由自主地想起了贺月莲替他挡箭的画面，默默把手缩了回来。

    “贺大小姐怎么样了？”她问。

    穆霆尧沉默半响，“无碍，已经抢救过来了。”

    君如甯笑：“贺大小姐舍命救了王爷一命，王爷打算怎么报答人家？”

    穆霆尧微微蹙眉，语气竟有几分嫌弃：“即便她不冲过来，本王也能挡住那些箭。”

    君如甯挑眉，“王爷的意思，贺大小姐替你挡箭，反而影响你发挥了？”

    穆霆尧颔首。

    君如甯：“……”

    穆霆尧倒吸了口气，欲要说点什么，门外突然传来红衣的声音。

    “王爷，贺丞相有事找您。”

    穆霆尧抬手揉了揉君如甯的秀发，“本王去去便回，你好好休息。”

    他走了。

    君如甯的心没来由坠入一片失落。

    红衣从外面进来，坐在了床边，“王妃，您还好吗？”

    君如甯看了看她的脸，反问：“贺丞相来找王爷有什么事？”

    红衣道：“还能有什么事，还不是为了贺大小姐舍命救王爷这件事，这个贺大小姐脑子有病，好端端非要冲过去为王爷挡箭，以王爷的武功，就算双腿动不了，挡住那点飞箭绰绰有余，贺大小姐就是多此一举，还害咱们王爷欠下一个人情！”

    君如甯眯眯眼：“为毛你们都看出了王爷能够挡住乱箭，而我却没看出来？”

    红衣：“王妃不是习武之人，自然看不出来，反正只要是学过武的，都知道王爷能挡住。”

    君如甯叹了声：“这下你家王爷想拒绝贺大小姐都拒绝不了了，这么大个人情，只有以身相许才能够。”

    红衣笑道：“王妃，这个你就不用担心啦，王爷心里只有您一个人，就算贺大小姐死皮赖脸嫁入穆王府，王爷也不会看她一眼！”

    “呵呵……”君如甯笑了笑，没有接话。

    红衣大概不会懂，当一个男人娶了第二个老婆，有些事就变了。

    无论他一开始的立场有多坚定，没有一个男人逃得过男女之事。

    只要穆霆尧还有身为男人的那种需求，总有一天他会去睡其他女人。

    这也是她一开始就抗拒嫁给这种男人的原因……

    她不喜欢跟别的女人分享自己的男人，也不想为了一个男人而跟其他女人争来争去。

    这份休书，她势在必得。

    “红衣，我想出去走走。”君如甯作势要站起来。

    红衣急忙扶住她：“王妃，您慢点。”

    “不用扶我，我能自己走路。”君如甯甩开了她的手，自顾自地走了出去。

    红衣楞在原地。

    王妃脸上装作不在意，其实心里一定很难受吧？

    好不容易可以回京，结果却出了这种事，王爷和王妃究竟什么时候才能和好啊？

    君如甯来到了走廊上，看到穆霆尧和贺丞相在一楼大厅里坐着，不知在聊些什么。

    这时，穆承翔从隔壁的隔壁房间走出来，停在了君如甯身侧。

    “弟妹怎么不下去？”

    “下去做什么？”君如甯反问。

    “哈哈……”穆承翔笑，“以弟妹刚烈的性子，是不是难以接受五弟要娶侧妃？”

    君如甯耸了耸肩：“王爷已经答应给我休书了，他要娶谁我可管不着。”

    穆承翔陡然瞪大眼睛，她竟如此轻松的说出这种话！

    真不愧是打败过北堂莎莎的女人。

    “弟妹是不喜欢我五弟么？且你孩子都有了，和离后孩子该怎么办？”

    君如甯不以为意：“我只是厌倦了这种生活，也不喜欢为了个男人跟其他女人抢来抢去，我觉得这种生活很没有意思。”

    穆承翔若有所思：“没有意思么……那你喜欢什么样的生活？”

