
只见宁风致上前，身旁分别站着尘心、古榕。此刻，他正“恰好”地挡在了玄墨和宁荣荣的身前，然后一脸笑意地看着呼延象。

“宁宗主。”

呼延象看见宁风致旁边的尘心和古榕之时，眉头顿时微微一皱。

不过依旧是上前一步，拱手说道：“宁宗主，别来无恙呀。”

同时，还对尘心和古榕说道：“剑斗罗、骨斗罗。真是让本座久仰大名呀！”不过从他的语气中，却能轻易察觉到若有若无的傲气。

“呵呵，没想到呼延宗主竟然突破了封号斗罗，真是可喜可贺。不像早在下，只是区区一名魂圣罢了。”宁风致也是皮笑肉不笑，面对呼延象的态度，压根就没有放在心上。

“宁宗主真是说笑了。”

呼延象双眼一眯，不知道在想些什么。不过显然也不想过多纠缠，于是在说完这番话后，便压住了他身后那些象甲宗宗门子弟的不满，对宁风致说道：“宁宗主，七大宗门争霸赛即将开始，那么本座就先行告辞了。”

说罢，便头也不回地带众人离去。

“桀桀！真不愧是突破了封号斗罗呀。”

看到这一幕，还不等其他人出声，古榕便是阴恻恻地笑了一声。

“现在的象甲宗有了封号斗罗之后，看来真是硬气了不少呀。”

尘心双眼一眯，不屑一瞥。

“就凭这种呼延象这种靠外力强行突破，没有丝毫根基的家伙，我全力一剑，根本不是我一合之敌。”

而玄墨和宁荣荣站在一旁，听到尘心的话，虽然感到有些装逼，但这话倒是没错。

“小墨，你和荣荣之后要小心了。”

这时，宁风致突然开口。

他正望着象甲宗离去的方向说道：“根据宗门得到的消息，武魂殿这回除了帮助呼延象突破了封号斗罗之外，还帮助几名象甲宗巅峰魂圣突破到了魂斗罗的修为。而他们对你可是仇恨不小。”

“桀桀…又是武魂殿。现在都到了出现圣灵教这种邪魂师组织的地步，还是不忘做这些小动作，他们还依旧是那副狼子野心呀。”

对于古榕说得话，而宁风致只是微微摇头，“在武魂殿看来，那个圣灵教在没威胁到他们的统治地位之前，只是疥癣之疾罢了。”

“岳父，你就放心吧。”

在宁风致话音落下的时候，玄墨就已经十分自信地说道：“那些强行突破到魂斗罗的家伙，根据我精神力的感知，从他们身上感到的威胁，还比不过穆林和莱德他们几个。”

“所有魂师都不能轻视他的对手。”

尘心虽然嘴上这么说，但是他脸上露出的那副表情，却是表达出他对此十分赞同。

与此同时。

“墨哥（小墨）、荣荣。”

听到声音，玄墨和宁荣荣他们都纷纷转过了头。

只见唐三和小舞所率领的唐门，以及大师、柳二龙和玉元震所代表的蓝电霸王龙宗，以及弗兰德和赵无极带领的史莱克学院几人，都相继出现在了他们面前。

“各位，没想到你们都到了。”

宁风致出声，很快便和玉元震走到了一起。

“小三、院长、赵老师，你们来了。”

在众人打过招呼之后，便一同前往了他们在天剑山地带的驻地。

不过刚走了不久的时候。

“三哥、墨哥。”

正当玄墨和唐三聊着天的时候，马红俊和奥斯卡两个人突然凑过来，挑着眉头叫住玄墨和唐三。

“嗯？”

玄墨见状，不由得出声道：“你们两个怎么不在香香和云儿的旁边，凑到我们两个这里来干什么？”

说罢，他也注意到马红俊和奥斯卡的目光，顺着方向看去后，脸色也发生微妙的变化，看向唐三。

就连小舞也是想起了什么，脸色顿时一黑，同时把手搭在唐三腰间的软肉，狠狠一扭！使得唐三疼得不由得倒吸了一口凉气。

原来玄墨他们这样，就是因为看到了熟人，正是盖世龙蛇夫妇，龙公孟蜀与蛇婆朝天香，以及他们的孙女——孟依然。

在玄墨他们打趣的时候，宁风致他们也是发现了盖世龙蛇的身影，分析道：“以盖世龙蛇夫妇的实力，倒是有很大的可能在下四宗的名额中排在前面。若非呼延象和拓跋希突破了封号，连上三宗的把握也大大提升。”

听到宁风致的话，众人尽皆认同的点了点头。

同时，玄墨也能够感觉到，曾经只是六环魂帝的蛇婆朝天香，现在已经达到了七环魂圣的层次，显然实力有了不小的进步。

在这种情况下，盖世龙蛇夫妇发动武魂融合技，已经有了媲美封号斗罗的战斗力。

玄墨他们能够看到盖世龙蛇夫妇，那么他们自然也能看到玄墨等人。特别是赵无极和孟依然。

在赵无极看到他们的时候，气息立马将盖世龙蛇夫妇给锁定。

而盖世龙蛇身边的孟依然则不断地用目光在史莱克队伍中扫视，显然是在寻找唐三的身影，但由于唐三模样大变，孟依然根本不认识他。不过很快，她就被盖世龙蛇拉走。

毕竟以前在星斗大森林的时候，盖世龙蛇中的朝天香，以及孟依然可是与史莱克众人产生了一些冲突，现在史莱克学院的赵无极等人都成了封号斗罗强者。所以他们还真怕史莱克几人突然翻起旧账。

不过赵无极等人并不知道盖世龙蛇夫妇的想法，就算知道了也只是一笑而过。毕竟实力不一样了也不至于过多计较，再说当年星斗大森林的事，吃亏的也不是他们。

这时，赵无极拍了拍玄墨的肩膀。

“小墨，接下来你和荣荣要小心盖世龙蛇呀。”

“金熊斗罗说得不错。”

宁风致也走了过来，“盖世龙蛇他们不比呼延象他们。没有突破封号斗罗是可以重复参加团队战的，所以，你和荣荣遇到后，要注意。”

“赵老师，你们不用担心。”

玄墨倒是一点都不紧张。

因为以他现在的实力，只要再加上宁荣荣的辅助，那么他一个人打盖世龙蛇夫妇根本就没多大的困难，就算盖世龙蛇夫妇用出武魂融合技，也只是一个势均力敌而已。

毕竟玄墨现在的魂力修为已经达到了八十级，就算他没有获取第八魂环，但是现在的他全力爆发，实力一样能够接近封号斗罗，与盖世龙蛇夫妇发动武魂融合技，媲美普通封号斗罗的战力一般无二。

因此一旦加上宁荣荣的全力增幅…

两相比较之下他们还有差距，盖世龙蛇夫妇甚至有一定概率还不会是玄墨的对手。

得到玄墨的答复，宁风致他们也没有再多言。而是在结伴之下，继续前往了驻地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69784978"  chaptername="第556章  再遇盖世龙蛇夫妇">加入书签</a>
</div>
