    这堂堂太孙，给他一个藩王下跪，如果这要传出去了，老朱会怎么看他，老朱恐怕对他的看法都变了。

    这朱允炆，完全就是想要赶鸭子上架，朱楹强忍着怒气说道：

    “你赶紧站起来，堂堂太孙，居然为了一个女人就这样，你像个什么样子？”

    朱允炆坚决地摇头道：

    “二十二叔，如若你不答应小侄，小侄今日就长跪不起。”

    这明显就是赤裸裸的威胁。

    朱楹的脾气哪里忍得住，一下子就当甩手掌柜说道：

    “你就跪着吧我现在就前去禀告父皇，让他亲自来看看，我倒想让父皇好好看看自己定的大明继承人，到底是个什么样的样子，到底是个什么样的心态。”

    朱允炆听到这句话一下子就愣住了，他没有想到自己都已经做到如此地步，对方竟然没有一点动摇的感觉，甚至要搬出皇爷爷来看自己的笑话。

    这下朱允炆忍不住了，直接说：

    “二十二叔，小侄也并没有让你很为难，你也不用如此对待小侄吧，不知到底哪里得罪你了，你为何要对小侄，如此冷酷？”

    朱楹听到这话一下子冷冷的说道：

    “冷酷？朱允炆，你难不成觉得这世界全要围着你一个人转，你明明知道这是徐妙锦是赐婚给我的夫人，你又为何要跑来找我，让我想办法解决这个赐婚，你把我放在哪了？”

    “我凭什么要答应你，难不成就是因为你是太孙，未来大明的继任者，白天的时候你不是很理直气壮的说不认识我吗？”

    “现在又可怜兮兮的求我，你眼里根本就没有我这个王叔，又何必要求我对你态度好一点呢，还想冒着被父皇责罚的风险让我来帮你的忙。”

    “你朱允炆未免太把自己当作一回事了吧！”

    听到这话一下子就傻眼了，

    “白天小侄有见过您？”

    朱楹一下子更气了，但是还是笑了笑：

    “你还真的能装啊，我没有想到堂堂太孙竟然可以睁着眼说瞎话，白天你在风云客栈当着我的面不是说，不认识我吗？”

    “现在你装样子，你到底装给谁看？”

    朱允炆整个人都感觉不好了。

    “白天站在徐妙锦身边的人，是您啊！”

    朱楹冷冷的说道：

    “你还真会装啊，都到现在了你还在给我装，你当我朱楹是个傻子吗，我堂堂一个大活人就站在你面前，你却告诉我说你看不到不认识我？”

    朱允炆脸色一下子变白了，

    “王叔，我真的没有看清，小侄因为从小读书一直都有眼疾。看远一点的东西，一般就只能看到一个人影。”

    朱允炆这话一下子就让朱英愣住了。

    原来朱允炆还是一个近视眼。

    朱楹恍然大悟，也难怪朱允炆白天没有认出来自己。

    原来他是有病啊！

    只不过这朱允炆近视眼与他有何干系，他看不到自己难不成还听不出来声音吗？

    再说了朱允炆的忙，朱楹无论如何也绝对不会帮，自己亲侄儿要和自己亲叔叔抢女人。

    如果传出去他还要脸面吗，那自己又成啥了。

    真是不知所谓，他又把徐妙锦放在何地？

    到时候让众人又如何谈论徐妙锦。

    朱楹想也不想，不想再和朱允炆多多纠缠，非常不客气的说道：

    “送客。”

    “二十二叔您就真的不能帮小侄一次吗。”

    朱允炆做出了最后的努力。

    朱楹根本就不想再听朱允炆废话，只是冷冷地说出一个字，滚。

    朱允炆最后还是离开了，但是却是极度的不甘心。

    他知道，朱楹的态度非常坚决，就算再呆下去，也不会有什么结果，只能是自取其辱。

    灰溜溜的从朱楹的住所中走了出来，站在朱楹外面，朱允炆看到紧闭的大门眼中闪过一丝苦涩。

    接着慢慢的淡下去了，眼睛闪过一丝阴霾，他小声的低语着：

    “二十二叔，这可是你逼我的，徐妙锦是我的，谁都不能把我和她分开，您既然不打算帮我，那就不要怪侄儿无情，我要把你毁了，倒要看看你如何娶徐妙锦。”

    说完，朱允炆就走进了黑暗之中。

    朱楹当然不知道朱允炆竟然已经有了这样的想法。

    就算知道了朱楹也根本不害怕。

    因为朱楹对朱允炆早早就有防范之心。

    作为一个现代者，看过那么多的电视剧当然明白，如果一个男人对一个女人如此的痴情，那么很有可能什么事都做得出来。

    朱允炆今天所做的一切在朱楹的心里已经敲响了警钟。

    就在之后的一段时间里，朱楹开始深居简出，每天都向母亲请安之外基本上就在自己的房子里离开过。

    私下里杨排风和孟四娘按照朱楹的要求在京城里收集了不少的孤儿。

    收留的人不多，因为在京城天子脚下，一般这样的孤儿，还是会被官府收留的。

    唐赛儿这样的孩子在京城这个地方，着实不多。

    日子一天一天过去了，转瞬间一个月就过去了，这段时间里没有人来叨扰。

    朱楹和徐妙锦大婚之时，眼看就要到了。

    只要大婚一过，朱楹就可以返回自己的封地，到那个时候。

    就可谓是天高任鸟飞海阔凭鱼跃。

    大婚将近，朱楹也不敢大意。

    这段时间朱允炆实在是太安静了，感觉就是认命了不再折腾。

    但朱楹并不如此认为，他觉得这就是暴风雨前的宁静。

    朱楹认为朱允炆这个小子，一定是在有什么坏招，在某处等着他跳入坑中。

    这里毕竟是京城，也不是他可以掌控之地，如果着了朱允炆的道。

    朱楹估计想要讲理也不知和谁说。

    可是，让朱楹很是意外就在他和徐妙锦大婚的当天，朱允炆居然还没有什么行动。

    朱楹就很纳闷了，难道是他防范过多。

    不过无论如何总算到了这一天。

    大婚当天朱楹，早早起来。

    这场大婚朱楹还是很重视，毕竟成婚这件事。

    朱楹活了这么久。也是大姑娘上花轿头一遭。

    上辈子一直打了，光棍二十年，最终都没有娶媳妇。

    这辈子终于有了媳妇儿，朱楹自然还是很上心。

    况且这门婚事，还是皇上亲自御赐，他当然也不敢怠慢。

    就在前一天，朱楹的住所里就来了，无数宫里的人。

    这些人都是老朱派来，专门收拾收拾房子和主办婚礼，当天晚上，就被这些宫人们收拾的妥妥当当。

    整个住所里，都挂满了红色的东西，很是喜庆。

