    魏成军提起溪水俱乐部的目的就是这个，让他们别疑神疑鬼的。

    果然，在听到郑山是溪水俱乐部背后老板的时候，二狗和卤蛋的精神都稍微放松了下来。

    溪水俱乐部的名声很好，让他们对溪水俱乐部背后老板也是莫名的多了一份信任。

    这就是名气的作用。

    “郑先生能够看得起我们，是我们的福气，郑先生请放心，我们一定给您办好这次事情。”二狗认真的说道。

    既然没办法反抗，而且还有好处拿，说不定今后还能够因此抱上郑山的大腿，二狗也是果断之人，立即就下定了决心。

    对于他们来说，如果真的能够抱上郑山的大腿，那么今后他们也算是发达了。

    只要郑山稍微提携他们一下，他们未来就有着数不尽的好处。

    郑山对于二狗的态度很满意，“那接下来这方面的事情就交给你们处理了，有事情就联系成军，有什么要求也尽管说。”

    这次郑山收下这些古董就不准备自己收藏了，或许会自己留下了几件精品当做纪念，但是大部分，郑山就准备捐给国家了。

    这些古董虽然今后的价值不菲，但郑山已经看不上这点钱了，尤其是他现在已经有很多古董，各个朝代的都有。

    现在郑山是非精品不收了。

    和二狗他们谈了谈，郑山看了看时间，随即对着李琳道：“给他们准备一辆车。”

    李琳点头，转身出去办了。

    “你们今后出去办事，每辆车估计也不行，这车就送给你们了。”郑山道。

    二狗连忙感谢道：“谢谢老板。”

    他也是顺杆子往上爬，直接叫老板了。

    二狗此时也知道他们该走了，所以在说完之后，也就站起身告辞离开。

    等到他们离开之后，郑山看向魏成军笑道：“你就在我这边吧，别出去住了。”

    魏成军也不客气，笑呵呵的道：“有这么好的房子住，我当然不会出去自己找罪受。”

    庄园里面的房间多的是，随便收拾出一间出来就行。

    和魏成军闲聊了一会儿，晚上的时候，郑山给家里面打了电话，和颜青青聊了很长时间。

    这天魏立兵过来将郑山准备好的钱拿走了，同时也告诉他一个消息，苏联民航那边准备拍卖一些飞机。

    郑山如果想的话，可以前去拍卖，另外还给了郑山几个苏联民航内部人的联系方式。

    “到时候给他们一点钱，他们就可以带你们先进去看看飞机的情况。”魏立兵说道。

    等到魏立兵离开之后，郑山也在思索，到底要不要花钱弄一个航空公司。

    最后郑山决定还是开一家航空公司吧，反正这对于他来说，也只是一笔小钱。

    不过这些都是意外之喜，郑山这次过来，也是有着自己主要的目标。

    其中之一就是利哈乔夫汽车厂。

    利哈乔夫汽车厂在整个苏联的汽车史上都是有着巨大的名气。

    林盛也一直都在做着这方面的努力。

    现在终于到了有成果的时候，郑山怎么可能会放弃。

    不管是这里的汽车设备还是技术，以及各种专家，郑山都不会放弃的。

    为了能够更好的拿下利哈乔夫汽车厂，郑山也是下足了功夫，更是准备充分。

    接下来的时间，郑山也是将大部分的精力都放在了利哈乔夫汽车厂上面。

    等到快要飞机拍卖的时候，郑山才抽出时间，前往苏联民航去看看情况。

    带着一群人来到了苏联民航这边，很快就有人过来询问情况。

    不需要郑山说话，林盛很快的就搞定了一切，随即带着人进去里面参观。

    郑山不懂飞机，但是别忘了他可是波音公司的股东，而且重要股东，在波音公司这么长时间以来，也慢慢的掌握了一些话语权。

    要像是一般的公司，郑山都不会参与其中管理的。

    但是想波音公司这样的大公司，其内部已经形成了有效的管理机制。

    郑山就算是插手，也不会改变他们多少发展方向。

    所以郑山不需要担心因为自己插手导致波音公司出现问题，那么郑山肯定就不会只出钱，不要其他的。

    郑山也不仅仅只是一个富豪，他更是有着雄厚的实力，想要在波音公司内部掌握一些话语权还是很简单的。

    有实力，有资源，有人脉，只要郑山表达这个意向，根本就不需要自己有多少动作，就会有人自己投靠过来。

    这次郑山就是直接从波音公司那边调过来几个专家教授，专门帮他观察一下这些飞机的。

    “詹姆斯，这些飞机情况怎么样？”郑山问道。

    詹姆斯就是其中领头的专家，闻言立即说道：“先生，其中大部分都是完好无损的，没有什么太大的毛病，只要买过来就可以使用，但是像这一架，以及这些，都是出了一些毛病，买过来需要大修，不划算，我建议将这些飞机排除在外。”

    詹姆斯说完之后，犹豫了一下，似乎有些话不知道该说不该说。

    郑山见状笑着道：“有什么话尽管直说。”

    “咳咳，先生，可不可以借一步说话？”詹姆斯干咳道。

    郑山点头，随即走到了一边，赵明等人立即围在周围，防止别人偷听。

    同时也在保护着郑山。

    “有什么事情吗？”郑山问道。

    詹姆斯道：“是这样的先生，我来之前，亚里斯克先生交代我，让我和您说一句，波音，法国航空，荷兰皇家航空公司，都过来了，想要买下这些飞机。”

    “一旦进入到拍卖流程，价格绝对不会低的。”

    亚里斯克就是郑山在波音公司的代言人，这次都算是出卖公司的利益，来讨好郑山了。

    郑山闻言也是有些意外，不过同时也明白亚里斯克的意思，在詹姆斯忐忑的眼神中，郑山思考了片刻道：“你回去告诉亚里克斯，今后他就是我在波音公司的唯一代言人，我会尽全力的帮助他提升在公司的地位。”

    “另外，这次我也不会让他吃亏的。”

    说完，还没等詹姆斯松口气，郑山就继续道：“当然，也不会亏待詹姆斯你的，等你回到美国之后，如果你前往拉斯维加斯放松的话，我相信你会有一笔意外之财的。”

