    二人沿着湖畔小径向南，足足近一刻钟才改向西行，又走了一刻多钟，小径才开始内敛，一片宽阔的长方形广场出现在视野中。旁边也出现了一个史莱克广场的标牌。

    史莱克广场后，是一座座高大的教学楼，这些教学楼颜色各不相同，主要有白色、黄色、紫色、黑色四种。远处还有一片灰色的教学楼。

    因为刚才二人的交谈，对徐紫煌印象大好的徐三石，主动地介绍几句。

    “教学楼的颜色代表着不同的年级，是按照魂环颜色来区分的。白色是新生教学楼就像是魂环中最低阶的十年魂环，黄色是外院二年级和三年级教学楼，紫色是四、五年级教学楼。黑色则是六年级教学楼。能够从黑色教学楼走出，就已经可以拿到学院外院的毕业证了。”

    “远处那些灰色教学楼属于魂导系。除了最前面这些教学楼之外，后面还有许多特定的教学场所。譬如斗魂场、考核区、宿舍区、教师办公区等等。等你以后在学院学习一段时间之后，就会慢慢熟悉的。白色的新生教学楼在最南侧，你直接去那里报到就行。”

    说完徐三石拍了拍徐紫煌的肩膀，便急不可耐地原路返回。

    要不是徐紫煌刚刚给他的印象不错，他连这些话都懒得说。毕竟他来接待新生纯属是为了和江楠楠呆在一起而已。

    今天是招收新生的最后一天，像徐紫煌这样已经通过了考核来这里注册报到的新生数量不是很多。

    因为史莱克学院新生的分班除了出身大家族，天赋异禀的特招生之外，其余的新生完全是按照报到的时间来分配的。

    此时仍未满员的班级只有新生八班、新生九班和新生十班这三个班级而已。在白色的新生教学楼前稀稀疏疏地排了三条短队。

    之前徐紫煌在史莱克城东城门那边已经得知了自己被分配的班级，正是其中的新生九班。

    徐紫煌的报到、注册十分顺利。只是需要交纳十个金魂币的报名费，然后上交推荐信就行了。

    推荐信上会详细记载所持学员的武魂和具体的魂力等级。

    不过这推荐信上的信息只有新生班级的班主任才能查看，就算是主持武魂系外院的教导主任杜维伦都不能轻易逾越。武魂就是一名魂师的根本，史莱克学院之所以这样做，也是给予学员最大的尊重。

    领取了宿舍钥匙、两身校服和一枚白色的新生徽章后，徐紫煌便向着教学楼后面的宿舍走去。

    但在途径一处公告栏的时候，他却下意识地停下了脚步。

    只见那告示上写着：

    新生一班班主任周漪

    ……

    新生九班班主任木槿

    ……

    周漪和木槿？

    按照报到的时间分班，那第一天报到的霍雨浩肯定被分配在了新生一班。

    这一点徐紫煌倒是不怎么意外。毕竟原著中霍雨浩就是由周漪执教。

    只是让他没想到的是，自己恰好被分配到了周漪的死对头木槿的班上。

    缓缓收回目光，徐紫煌也没有过多深究。木槿和周漪的恩怨和他又没什么关系，他来史莱克学院无非只是想要这样一环境，促进自己的修炼。

    他在月枢岛确实可以享受到顶级的修炼资源，获取魂环也不用担心。但他却不可能像在史莱克学院那样，身边环绕众多同龄的天才魂师。

    且不说他们这一届的新生，就是号称外院双子星的贝贝和徐三石，和二人对战他绝对会受益匪浅。

    更何况还有那些实力更为强大的内院学员。

    最重要的是他希望得到玄老和穆老这两位顶级强者的重视和指点，让他少走一些弯路。他不得不得承认，在武魂修炼上的研究，日月帝国那边确实比不上史莱克学院。

    而除此之外，他其实还有另外一个目的。那就是借助史莱克学院的平台，让他引起本体宗的注意。

    在月枢岛这三年的苦修，他一直想让自己濒临极限，来促进本体武魂的二次觉醒。但却一直不见成效。这就让他不得不把注意打到拥有本体武魂二次觉醒秘法的本体宗上了。

    从白色的新生教学楼和黄色的二、三年纪教学楼中间穿过，宿舍楼已经近在眼前。

    宿舍楼占地面积极广，虽然只是一栋，但上面也有白、黄、紫、黑四种颜色。显然是代表着的是不同年级学员居住的区域了。一共有六层，也就是武魂系外院的六个年级。

    来到宿舍楼门口，在这里坐着一名看上去年纪很大的老人。老人穿着一身灰色布衣，脸上的皱纹足以同时夹死两位数以上的苍蝇。眼眸昏暗，眼皮低垂，一副风烛残年的样子。楼宇间的阳光正好能够洒落在他身上，半躺着座椅倒是很舒服的样子。

    徐紫煌只是打量了老人一眼，便自顾自地向着宿舍内走去。尽管他脸上的神情没有丝毫变化，但内心却一点也不平静。

    因为他知道眼前的这位老人就是当世的顶级强者，龙神斗罗穆恩。

    在面对这位堪称魂师巅峰的极限斗罗时，又怎能不感到压力。而且他的身份还那么特殊。

    穆恩保持着原本的姿势不动，在徐紫煌离开之后，浑浊的眼眸却是露出了一丝缝隙，喃喃地念叨了一句。

    “十一岁，三十四级魂力。修为和底蕴比我当年还要深厚的多，实属后生可畏。数百年来，老夫还是第一次对这样的小家伙感到好奇。纯粹的蓝电霸王龙武魂气息，你这小家伙是要逼老夫破一次例啊……”

    学员宿舍是筒子楼，长长的走廊两边有着一个个宿舍门，门上有牌号。

    徐紫煌宿舍钥匙的号码是一八零，接近楼道右边的尽头。

    “嗯？”

    来到宿舍门前，徐紫煌发现此时宿舍门竟然是敞开的。

    宿舍很小，不过十平米左右，两张床就占了大部分面积，除此之外就只有一张桌子和两个铁皮衣柜。

    房顶上的魂导灯将这间不大的宿舍照耀的极为敞亮。

    一名年纪和徐紫煌近似的少年正懒洋洋地躺在床上，看到门口的徐紫煌，他先是一愣，然后立马起身，笑呵呵地伸出了右手。

    “你好我叫拓跋煜，你应该就是我以后的室友吧。”

    拓跋煜的容貌虽然远不如徐紫煌，但也算得上是俊朗，皮肤偏黑，一头短发和眉毛却是与之截然相反的白色。

    嗯，有种野性美。

    “你好，我叫玉天煌。”徐紫煌礼貌地点头示意，微笑着和其握了握手。

    然后从魂导器中取出制作好的火焰狮王皮毛被褥，开始整理起自己的床铺、

    “火焰狮王的皮毛，我看这成色，修为起码超过五百年了吧。”拓跋煜看着徐紫煌床铺上火红色的柔软被褥，啧啧称奇。

    “豪气。”

    “一般吧。”徐紫煌一边整理东西，一边回头向着拓跋煜回了一声。

    正所谓伸手不打笑脸人，不出意外，他们未来很可能朝夕相处好几年，没必要摆出一副不屑于顾的样子。

    在这史莱克学院学习期间内，何尝又不是对他性格的磨炼

    而且自从精神力能够做到外放之后，他对人的情绪变化感应很敏锐，他能够感觉到拓跋煜的那份爽朗不似作伪。

    宿舍之前明显已经被拓跋煜打扫过了，倒也省了徐紫煌一番功夫。

    在有一搭没一搭的交谈中，二人之间熟络了许多。

    室友第一次见面，没有所谓的相互看对方不爽，一言不合就要打架，也没有所谓的一见如故从此称兄道弟。

    一切都很平淡。

