    离西都还有两个小时车程，那她怎么去？！

    江筱觉得蓝宝苑一定是在逗她。

    别说出去两个小时的车程，来回要四个小时啊，而且还要去拿东西，怎么着也得折腾个半个小时以上的吧，人家不是很严格，不是要认真核实身份的吗？

    这么一来一回，至少就得好几个小时在外面了，她能走？

    “蓝夫人，你走不了吧？”

    蓝家主和章爷一直都派人在守着蓝夫人的，要是她走了，他们一定会立马知道，有两个可能性，一个是他们会立马把人拦下，另一个可能就是他们不拦，假装不知道，然后偷偷跟着。

    只要他们一跟着，他们是要真的去，还是带着人乱转？

    要被蓝家主发现了蓝宝苑把东西放在哪里，他们怎么可能会错过？

    肯定是会想办法把东西抢到手的。

    这里毕竟是西都，是蓝家的地盘，她和孟昔年两个人只怕是分身乏术，也不可能一边护着蓝宝苑他们周全，又跟他们抢东西。

    “今天晚上偷偷出去，明天一早赶回来，避开他们的监视。”蓝宝苑看着她，“但是我只能够安排一个人代替我在屋里呆着，尽量不会让他们发现屋里没人，至于怎么出去，只能靠你和孟少了，麻烦你们想想办法。”

    江筱：“......”

    所以这是给他们出了一个大难题？

    其实，如果蓝宝苑能够找到人在屋里假装着她，瞒过蓝家的保镖，那她倒也不是没有办法。

    “如果我们要把你弄晕了再带出去呢？”江筱问道。

    蓝宝苑本来就是特别光棍地要他们想办法的，其实她之前还说漏了一点，就是那东西如果不给江筱，她自己可能都没有机会去取出来。

    就算是能取出来，也可能是在别人的胁迫之下。

    但是听到江筱好像真的有办法，还是要把自己弄晕了带出去，蓝宝苑又反而有些不敢置信。

    “我醒着难道不是更方便？现在我已经能够下来走几步路了，有些地方我得自己走出去吧。”

    “你现在的身体状况走路极慢，帮不了什么忙。”江筱毫不客气地说了实话。

    “那都可以，只要你们能够把我弄出去。”蓝宝苑答应了。

    江筱这件事情还没有跟孟昔年商量，但是她知道既然已经答应收下那片山了，总是要办成这件事情的。

    “那凌晨一点钟，我们会准时过来，你准备好。”

    “好。”

    蓝宝苑一答应，江筱就找了个机会，在她的卧室里三个不同的地方藏了千里符图。

    回到了流年别院，江筱便和孟昔年开始计划这次行动。

    要把蓝宝苑弄晕，自然是准备把她送到空间里带出去的，只有这样才能够神不知鬼不觉地将她带出蓝家祖宅。

    “我已经放好千里符图了，所以晚上过去根本就没有什么难度，可以直接越过整个蓝家大门蓝家庄园，出现在蓝宝苑的卧室里。”

    江筱现在觉得自己有这些东西要做坏事的话实在是太方便了。

    “还是有风险的，”孟昔年说道：“你别忘了，章爷手下都有药人。”

    