
　　“这段话，好熟悉。”与其他人的好奇不同，听到林墨这段话的瞬间，迪奥娜便陷入了深深的思索之中，脑海不断翻涌，努力的想找出自己到底在哪里听过这段话。

　　但任凭她苦苦思索良久，愣是想不到自己在到底哪个地方听过这段话。

　　也是，清泉镇的泉水精灵从未出现在她的面前，就算赐下祝福也是在她睡梦之中，一个梦而已，谁又可以回忆起来呢？

　　“唔……虽说觉得熟悉，但我就是想不起来，那么你可以告诉我为什么吗？”

　　思前想后还是想不起来的迪奥娜还是将求助的目光投向了林墨。

　　“说实话，我很羡慕你，不知道你做了什么，在你很小的时候得到了泉水精灵的友谊，在她将要离开时送了你一份最好的礼物。”

　　看着迪奥娜，林墨心中满是羡慕，毕竟不论用啥材料瞎搞一通就能弄出一杯令人痴迷的饮品。

　　“泉水精灵，友谊，礼物。”听到这几个词，迪奥娜想到了自己小时候每天深夜坐于泉水旁干的傻事。

　　……

　　在迪奥娜的家乡，流传着一个关于泉水精灵的传说。

　　她拯救了井边一对绝望的母子，从枯井中水流，汇聚成泉，令原本病的奄奄一息的孩子奇迹般的痊愈了。

　　当时的人们纷纷前来观瞻这受到祝福的泉水，甚至围绕泉水建起了房屋，久而久之，便诞生了名为清泉镇的小镇。

　　然而，在如今的清泉镇，大多数人也只认为那是一个传说而已，是一个噱头，是一个用来吸引游客的噱头而已。

　　唯有小时候的迪奥娜坚信着泉水精灵的存在，在每一个自己父亲沉沉睡去的夜晚独自一人面对月亮和泉水之中的倒影说话。

　　虽说泉水精灵从未现身回应过迪奥娜，但她却是认为迪奥娜这份真挚、天真而美好的感情是值得回应的。

　　所以，泉水精灵在离别前夕，也就是小迪奥娜七岁生日那天晚上，她将祝福送给了小迪奥娜。

　　……

　　想着想着，迪奥娜的那两只原本直立的猫耳朵不由趴了下来，心情变得非常低落，明明是朋友，自己却连面都没和她见过，连她送了自己礼物都不知道，甚至长大后还忘了她的存在。

　　“唉～”看着迪奥娜心情低落的样子，林墨也是不由叹了口气，是，他确实可以直接将真相一字不落的告诉迪奥娜，但那样带来的伤害太大了，所以他只能耐心下来一点一点引导她去接受。

　　“所以，我这百分百调出好喝的酒的体质，都是来自于我小时候从未蒙面的至交好友泉水精灵的祝福吗？”

　　“对啊！你可是她的小公主，她可不想让你吃苦。”看着泪眼朦胧的迪奥娜，林墨出言劝慰道。

　　“可，可，可，这样的话我该怎么摧毁蒙德酒业呀！”听到林墨的话，迪奥娜一直以来坚持的信念崩塌了，只见她抱着脚蹲在地上，肩膀不断抖动，显然是哭的很伤心。

　　但迪奥娜却并没有责怪泉水精灵，她是自己的好友，又怎么会有错了，再说了，她这样做也是为自己好。

　　“唉～”在场众人这时也是明白过来到底在迪奥娜身上发生了什么事了，不由唉声叹气，不知道该怎么安慰迪奥娜，毕竟信念崩塌这回事他们也没有经历过。

　　不过就在这时，正义的林墨站了出来，只见他走到迪奥娜身前蹲了下来，伸出右手搭在了她的肩膀上说道：“迪奥娜，那你为什么要摧毁蒙德酒业呢？”

　　“因为我父亲，他是我的偶像，但每次他喝醉酒就像一头吃饱了在泥潭中打滚的野猪一样，这让我很难受，我父亲的形象就这么在我心中崩塌了，所以我决定摧毁蒙德酒业，让酒这个蛊惑人心，让人变笨的坏东西消失。”

　　“但我现在好像做不到了。”看着林墨那温柔的面庞，心中苦闷无处发泄的迪奥娜红着眼睛诉说着自己这样做的原因。

　　闻言，林墨眼睛一转，撇了一旁看戏的温迪一眼，随后一个坏主意顿时浮现在心里，下一秒对着浑身还在颤抖的迪奥娜说道：“哦！这样啊！那迪奥娜你现在可以改变目标了。”

　　“诶?”听着这话，不光迪奥娜，就连在场的众人也是不由发出了疑惑的声音，不明白林墨到底葫芦里卖的什么药，唯有温迪浑身一颤，心中有了一股不好的预感。

　　“要我说，迪奥娜你现在的目标就是调出一杯世界上最好喝的酒。”林墨拍着迪奥娜的肩膀，一脸认真的说道。

　　“为什么？”闻言，迪奥娜本来还在颤抖的身子顿时不再颤抖，那双大大的眼睛死死盯住眼前的林墨，不明白他这么说到底有何意义。

　　“呵呵！”林墨轻笑一声，随即说道：“这你就不明白了吧，迪奥娜，你想想，如果你过惯了每天山珍海味的生活，突然有一天让你吃糠咽菜的话，你会咽的下去吗？”

　　“你是说?”聪明的迪奥娜听着这段话瞬间就反应了过来，眼睛顿时散发出惊人的光芒。

　　“对！”迎着迪奥娜那闪瞎眼的目光，林墨点点头继续说道：“如果你父亲每天你调的非常好喝的酒，而且管饱，长此以往，让他再也喝不下其他酒，这样的话，他每天能喝多少酒，不就掌握在你的手里了吗？”23sK.com

　　“哇哦！原来是用这种方式解决的吗？太厉害了吧，嘿嘿，那么从今天开始我的目标就是调出全提瓦特最好喝的酒了。”想着以后自己父亲求着自己要酒喝的时候，迪奥娜顿时活力万分，不复先前的颓废模样。

　　“咦～”除迪奥娜之外所有人听完林墨的发言，皆是浑身一颤，用着异样的目光看着他，不为别的，这条计策实在是太歹毒了。

　　“对了，迪奥娜，我这还有个重度嗜酒人士向你介绍。”说着，林墨便走到温迪身旁伸手便要将他拉到了迪奥娜面前。

　　“喂喂喂！你要干什么？”被林墨一把抓住的时候，温迪心中的那股不祥预感顿时到达顶峰。

　　（PS：其实想想迪奥娜如果在猫尾酒馆干到老，那摧毁蒙德酒业的目标却毫无存进，是个人都会觉得可怜的吧！唉～又是策划留的坑）

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第149章 遗忘了的好朋友免费阅读。https://www.23sk.net 