    　　沈言故不夸张的,整个人都在抖。

    　　他妈妈是小学六年级的班主任，虽然接触的都是小学生，但小学生里,也有一些比较早熟的。

    　　接触的人多了,自然能知道许多小孩子的心态，所以沈言故在重大问题上，从没在她面前成功撒过谎。

    　　夜不归宿这个问题大也不大。

    　　只要说了,就不大，但不说，可能就严重了。

    　　两人此刻就近餐桌边上坐下,面对面的那种坐，妈妈看起来还比较冷静，坐下的时候还有心情抱怨冬天的水一下子就冷了。

    　　沈言故心里想着，要是一会儿他坦白了,妈妈可能就没功夫管什么水不水的了。

    　　“怎么？”妈妈一口水喝下，抬头看沈言故：“打算和我坐到什么时候？”

    　　沈言故咽了一下口水：“没有，不是。”说完他又道：“不知道从哪里开始讲。”

    　　因为沈言故从小就乖，所以妈妈一直都很相信他，也不怎么管，人生每个阶段该有的道理讲一讲，其他沈言故都挺自由。

    　　所以这坐下了五分钟，沈言故认真观察妈妈的表情，觉得事情可能并没有那么糟糕。

    　　吧？

    　　当然，也只是相对于夜不归宿不那么糟糕，其他的另议。

    　　“先跟我道歉吧。”妈妈放下杯子。

    　　沈言故立马：“对不起。”

    　　妈妈问：“为什么道歉？”

    　　这套是沈言故小时候做错事的基本流程，沈言故还是懂的。

    　　于是他说：“不可以在不告知家里的情况下，不回家睡觉。”

    　　妈妈点点头：“还有呢？”

    　　沈言故想了几秒：“还有吗？”

    　　妈妈：“那就没有了。”

    　　沈言故松了一口气。

    　　妈妈又问：“现在来说说你谈恋爱的事。”

    　　沈言故：“哦。”

    　　妈妈：“本来我是没怎么想管的,你现在已经是恋爱自由的年龄了，我管太多也不好，但是你支支吾吾我有点不懂，你是觉得妈妈这方面不支持你吗？”

    　　沈言故摇头：“不是。”

    　　妈妈：“那是为什么？”

    　　沈言故抓了一下裤子，表情有那么点的没有准备好。

    　　妈妈疑惑了：“你不会当了小三吧？”

    　　沈言故立马摇头：“当然不是！”

    　　妈妈：“还是被富婆包养了？”

    　　沈言故无语：“不是……”

    　　妈妈更疑惑了：“那你有什么不能说的？”

    　　沈言故咽了一下口水：“妈你记得付老师吗？”

    　　妈妈哦了声：“我上次不是还和你提过她，你那时不是忘了她了。”

    　　沈言故：“啊？什么时候？”

    　　妈妈无奈：“我生日那天，去皇朝没有包厢了，付老师的老公在皇朝有股份，给我弄了间。”

    　　沈言故突然愣住。

    　　也突然的，有一些画面闪进他的脑海里。

    　　所以洋洋生日那天，皇朝服务员的态度突然那么好。

    　　是因为，江赋？

    　　“不是，”妈妈问沈言故：“付老师怎么了？和这件事有什么关系。”

    　　沈言故咳了一下，缓缓道：“是这样，付老师有个儿子。”

    　　妈妈点头：“嗯，江赋嘛。”

    　　沈言故顿了一下。

    　　突然从妈妈口中听到江赋的名字，沈言故鸡皮疙瘩都差点起来了。

    　　沈言故双手拽得很紧，一鼓作气：“对，我恋爱对象，就是，他。”

    　　妈妈皱了一下眉，一副没怎么明白的样子：“他？谁？付老师的孩子，”妈妈顿顿地问：“付老师还有女儿？”

    　　沈言故摇头：“不是，江赋是独生，”沈言故索性直接了当，一口气道：“我交的是男朋友，就是江赋。”

    　　妈妈瞬间愣住了。

    　　也好半天一动不动。

    　　这个等待的时间拉得越长，沈言故越煎熬。

    　　裤子都要被他拽变形了。

    　　他好像等了很久，妈妈终于开口了：“你什么时候性取向是男生了？”

    　　沈言故咽了一下口水：“不知道。”

    　　妈妈又不说话了。

    　　又是一阵冗长的沉默。

    　　沈言故此刻像是快要被凌迟的犯人，根本不知道什么时候那个刀会落下。

    　　太煎熬了。

    　　“我有点……”妈妈说着闭上了眼睛，也把她杯子拿了起来，不过没有喝水，只是紧紧握着。

    　　沈言故难受极了。

    　　过了一会儿，妈妈问沈言故：“昨天是他过来找你？”

    　　沈言故：“嗯。”

    　　妈妈：“在外面和他过的夜？”

    　　沈言故舔了舔唇：“嗯。”

    　　妈妈揉了揉眉心。

    　　又不说话了。

    　　这次不说话的时间比前几次的都长，她还时不时地蹙眉，时不时地低头看水杯。

    　　沈言故整个人的细胞都麻麻的。

    　　“你知道吗？就上个学期的期末，我们班一个男生，大男孩，也跟我说这种事。”过了不知道多久，妈妈终于开口了。

    　　“他说他喜欢隔壁班的一个男生，他很烦恼，问我正不正常，”她呵地笑了一声，但可能不是在笑：“我很认真地开导他，叫他不要因为这种事烦恼，性取向是男是女都很正常，这个年龄的小朋友，有喜欢的人很正常，但这个年纪的重点不是这个，学习才最重要。”

    　　妈妈就只说到这儿。

    　　沈言故保持轻微的呼吸，他不知道他妈妈的这段话是想说什么。

    　　是想告诉沈言故，她其实是接受的，还是想告诉沈言故，别人可以，但她儿子不行。

    　　沈言故不敢说话，他只能等着。

    　　没多久，妈妈开始喝水了。

    　　那个被她嫌弃太凉的水，被她一口喝下。

    　　然后她问：“所以你那个烦恼的阶段已经过去了是吗？”

    　　沈言故想了想：“嗯。”

    　　妈妈问：“自己走出来的，还是有人帮你？”

    　　沈言故：“算是自己走出来的，自己想通的。”

    　　妈妈：“这个人是你我反而有点迷茫了，”她说完又道：“但是我迷茫什么呢。”

    　　沈言故：“你可能一直对我的认知，是我喜欢的是女生，我会和女生结婚，组成家庭，所以现在你有点接受不了。”

    　　妈妈看着沈言故：“你还挺懂？”

    　　“我一开始也有点难接受。”沈言故语气放轻：“但是江赋真的好帅，他187，而且人特别好。”

    　　妈妈似笑非笑：“现在是聊这个的时候？”

    　　沈言故活跃气氛失败：“顺便提一嘴。”

    　　妈妈淡淡嗯了声，突然问：“发生性.关系了吗？”

    　　沈言故惊了。

    　　好半天他才回答：“嗯。”

    　　妈妈又问：“戴套了吗？”

    　　沈言故瞬间脸红：“戴了。”

    　　妈妈：“嗯。”

    　　妈妈继续问：“什么时候在一起的？”

    　　沈言故本来是想骗妈妈在一起有一段时间了，毕竟他们确实在一起不久，才一个多月就发生关系，好像有点不太好。

    　　但可能是他太犹豫了，妈妈一下子看出来：“知道了，没多久。”

    　　沈言故咽口水。

    　　妈妈：“付老师的儿子，今年才上的蓝大，对吧？”

    　　沈言故点头：“嗯。”

    　　妈妈：“你们进度有点快。”

    　　沈言故：“年轻人血气方刚。”

    　　妈妈：“……”

    　　妈妈又问：“所以什么同学生日要留在蓝城，骗我的吧？”

    　　沈言故承认了：“嗯。”

    　　妈妈：“我现在不生气都对不起我是你妈妈。”

    　　沈言故马上认错：“对不起。”

    　　妈妈：“付老师知道吗？”

    　　沈言故：“知道。”

    　　妈妈疑惑：“所以你们什么意思？觉得两个人特别相爱，约着来出柜？”

    　　沈言故赶紧摇头：“不是不是，付老师很早就知道了，在和你皇朝邂逅那次就已经知道了。”

    　　妈妈皱眉了：“什么时间线？”

    　　沈言故想着，既然都说到这儿了。

    　　“江赋是先出好了柜，才来追的我。”

    　　妈妈哦了声：“自己没有后顾之忧了，就来勾搭我儿子。”

    　　沈言故赶紧：“不是，没有勾搭，我自己喜欢人家的，我先去表白的。”

    　　“付老师的儿子，江赋。”

    　　妈妈念了句，似乎在脑子里搜寻这个人的影子。

    　　沈言故不说话，继续和刚才一样等着。

    　　妈妈：“我真是没想到啊沈言故。”

    　　沈言故重新出门的时候，腿都有点软。

    　　看似挺轻松的，实际上他流了一背的冷汗，洗完澡了还心有余悸。

    　　在楼下早餐店买了早餐，沈言故直接去了江赋的酒店。

    　　房间一共两张房卡，他早上离开时那走了一张，没想到这么快就回来了。

    　　进去时，里头还暗着，而床上的这头猪，根本不知道沈言故刚刚经历了什么。

    　　大概听到了屋子里有动静，江赋把头抬了起来，见来人是沈言故，又迷迷糊糊地窝了进去。

    　　沈言故把早餐放下，走过去。

    　　才在床沿坐下，江赋就打开被子，一把搂住沈言故的腰，直接把他拖了进去。

    　　“啊啊啊干嘛干嘛。”沈言故大叫。

    　　江赋拿头发蹭他的背：“不是说早上没空吗？”

    　　沈言故艰难地把鞋子脱了，把腿放进去，做完这个动作，更被江赋抱紧了。

    　　沈言故回答江赋的问题：“眼红，见不得你睡觉我却在干活，当然要过来吵你。”

    　　江赋笑了一下：“挺好，欢迎来吵。”

    　　沈言故：“给你带了早餐。”

    　　江赋：“我闻到了，哥哥真好。”

    　　沈言故笑了一下：“起来还是继续睡？”

    　　江赋：“一起睡。”

    　　沈言故：“我不睡了。”

    　　江赋说：“那我们干点坏事。”

    　　沈言故敲江赋的脑袋：“一天天的，脑子里都是什么。”

    　　江赋闷着笑：“都是你。”

    　　他还说：“你洗澡了，好香。”

    　　气氛有点不对了啊。

    　　不过现在不是搞这个的时候。

    　　沈言故咳了声：“有个事情跟你说一下。”

    　　江赋声音还很懒：“嗯。”

    　　沈言故说：“我妈让你中午去我家吃饭。”

    　　话音落，空气静置了几秒。

    　　江赋瞬间抬起了头，声音都清澈了：“什么？”

