    “哥，你别吓我啊，妹妹胆子小，这哪有什么70号？”

    “秋美人，你在故意逗我玩呢？我亲眼看到你从72号走到68，再从68走到72，现在你告诉我没看到？”

    “哥，我是真的没看到啊！我耍你干嘛呀！这里72号……这里68号！”

    她来回走着，指着号码牌，表情开始变得难看，还有些隐隐的惊恐。

    粉丝能看到，她为什么看不到？？

    榜一大哥虽然对她来回走过70号，却视而不见的态度有些奇怪，但看她的表情，又不像是做戏，而且她也没理由做戏啊。

    于是也感觉到了不对劲。

    不光是他，其他一些粉丝也发现了问题。

    “美人，往左边走两步！70号就在你左手边！”

    秋美人应了一声，走了两步。

    可是直播间的粉丝们突然变得很激动。

    “卧槽，让你走两步，你直接走了七八步干嘛？”

    “是啊，主播，你搞什么呢？”

    秋美人懵了：“我就走了两步而已啊！你们是不是在故意联合起来整我啊？”

    “整个毛啊，明明是你跟我们演戏玩呢啊？无聊！”

    “我真就走了两步！对了，我有下载过步行计数器，我给你们看！”

    她有些生气，小主播就能随便戏耍了？打开软件，往右走了两步。

    “你们看，是不是两步……”说到这，她突然一脸惨白，面露恐惧，全身颤抖：“怎么可能，为什么软件显示的是七步……我……我这是怎么了……”

    是软件出问题了吗？

    因为过度惊吓，她一个没站稳，扶着墙边大口喘息，额头上冷汗密布。

    “卧槽！白日见鬼了？”

    “什么情况这是，明明我们都能看到70号，她像是真的看不到？而且连自己走几步路都不知道？”

    “细思恐极，主播这表情真不像演戏啊。”

    这时候，直播间突然有人发言了：“各位，不用这么激动吧？我就是萧大师的铁粉，萧大师是何等的神仙人物，算天算地算鬼神，算无遗策萧大师，他要是不想让你见到他，你见不到70号岂不是很正常？萧大师在直播间的公告也有过提示：除非获得抽奖资格、或者萧大师承认的有缘人，其他人都不接待！”

    “哇！这……”

    “所谓的不接待，直接就是让人看不到店铺？这是幻术还是超能力？”

    “太神奇了吧！”

    “我们直播间里都能看到70号，但是到了现场就看不到了？我不信！肯定是在演！虽然不知道这有什么好演的！”

    “我也不信，我特么现在就去验证一下，反正我家就在魔都，打个车，很快就到那里了！大家等我！秋美人你也等我！”

    “我也去，我也住魔都！主播等我一起！”

    秋美人发现自己的胳膊现在抖得特别厉害，心里也恐惧的不得了。

    别人以为她在演戏，不相信她。

    可她自己当然知道，自己根本没演啊！

    是真的出问题了！

    为了测试软件效果，她尝试了很多次。

    其他地方都正常，唯独走过68和72号的时候，软件会算错5步！

    而且利用手机拍摄，也的确可以看到70号。

    但是！

    拍到的画面，跟她看到的画面不一样啊！！

    在她的眼里，68号和72号是并排挨着的，也就这么几步路的距离。

    可在手机拍摄功能中，却凭空多了一家70号店，而且看上去有点像是卖翡翠的！？

    无论她怎么尝试，都没办法走到70号店门前！

    “你们快来吧，我就在这等你们，你们来了就知道了，我真没撒谎！这店……真的有鬼啊！”

    她的声音因为恐惧，带上了些许的哭腔。

    不多时，先后来了两位粉丝，秋美人跟两位粉丝一起尝试。

    多次尝试后。

    两位粉丝的脸色也逐渐变得惊恐。

    他们的确没办法走到70号前，自己也没有走过70号的记忆和感觉。

    但在别人的眼里，只能看到他们是正常路过的。

    这太诡异，太可怕了！

    “这怎么可能……”

    “太恐怖了，我感觉我今晚要做噩梦了，看来咱们是真的没办法见到萧大师了。”

    两位粉丝带着一身鸡皮疙瘩，最后不甘不愿的离开了。

    唯独主播秋美人，在勉强接受了这个事实后，却还是很不甘心。

    自己长得这么漂亮，萧大师为什么连见都不肯见我？

    “我就不信了，我今天就在这等你！哪都不去了！”

    ……

    “萧大师，店外那个美女来来回回走了好多次啦，您就不管管吗？”

    钟琪好笑的看着店外，她已经看了一个小时的戏了。

    太有趣了。

    萧大师好厉害。

    这些普通人竟然连店都看不到，就算借助手机看到了也进不来。

    好神奇啊！

    神奇到连她这么个女鬼都觉得有些心里毛毛的了。

    “管什么？她就是想借我的手出名，如果正常拜见求助也就罢了，可她连礼物都不带，反而试图用自己身体和美色勾引我，作为交换代价。这种女人长得再漂亮，又跟发廊小姐有什么本质区别？比起鸡，她只是把自己的身体价格，卖的更高而已。”

    钟琪饶有兴趣的在屋子里飘来飘去：“可这位小姐姐长得真的超漂亮的呢，白送上门，你也不要嘛？”

    “要来干嘛？我看起来很好色吗？”

    “嘻嘻嘻，一点也不，恰恰相反，你看起来跟个寺庙里的木头和尚一样清心寡欲呢！原来这世上还有你这样的男生啊！我一直觉得男人全部都是好色的大猪蹄子呢！哎呀，人家对爱情又开始充满幻想啦！”

    萧羽翻了个白眼，泼着冷水：“快得了吧，还爱情呢？除了我还有谁能看到你？反正我可不会跟女鬼谈恋爱，到时候床都上不了。”

    “啊……谈恋爱就一定要上床吗？讨厌！我生气了！我要离家出走了！”

    钟琪顿时不高兴了，对着萧羽扮着鬼脸，气呼呼的飘到了大街上，想要上演离家出走。

    结果就过了几秒钟，她就满脸郁闷的飘回来了。

    外面艳阳高照，自身消耗的实在是太厉害了！

    还是店里面舒服，不光没有消耗，还能无时无刻的吸收灵气呢！

    “这么快就回来了？你这离家出走还没到五秒钟。”

    女鬼觉得自己脸红了，萧羽的打趣，让她觉得自己太尴尬了。

    “男生都跟你一样讨厌的吗？哼！不理你了！就会欺负女孩子。”

    “你不是女孩子，只是个女鬼啊。”

    “不理你了啊！”

    “哈哈。”

    萧羽心情大好，看了看时间，3点多。

    干脆今天就早点直播吧。

    ……

    “我亲爱的水友们，欢迎来到我的直播间，一天不见，甚是想念大家！”

    “也欢迎来到沫沫的直播间！”

