 “死士？”汤来弟不明其意，李诚一愣，随即明白了，汤来弟的见识有限啊。

    “就是一些大家族，从小圈养，或者是拿住了他们的家人为把柄，逼着他们卖命。”李诚解释一句，汤来弟这才明白，惊呼：“刚才那个人，说的是高句丽的话。救主人！这么说来，海豹子是高句丽的大家族的人么？他跑到这里来作甚？”李

    诚也想过这个问题，结论是不知道。除非能拿下眼前这些人，逼出口供。不过李诚对此不报任何希望，所以对汤来弟笑道：“这就看大当家的手段了。”

    黑寡妇哼哼两声，站到高处大声道：“你们都给我看清楚了，海豹子已经上了船，汤某不想赶尽杀绝，你们只要放下武器，我保证留你们一条性命。”

    喊话之后，对面十余人根本就不为所动，继续结阵，堵在下去的路口上。

    这时候弓箭手多过来了，这些死士想跑都来不及了。但是却没有一个人露出惊慌之色。李诚见状，看了一眼海豹子的那条船，正在接近海湾口。“

    让大家后退，不要靠太近。”李诚凑近了说话，热气喷在汤来弟的耳朵上，黑寡妇的觉得身子一阵酥麻，微微摇晃了一下。“

    大家后退，兄弟一场，放他们一条生路。”汤来弟大声喊话，十余死士听了阵型微微骚动，李诚听了心里暗暗点赞，这女人难怪会当上海匪头子，很会摆弄人心啊。

    汤来弟的死党纷纷后退，让出三十步的范围，这一下就算那些死士打算发起临死一击，也没有可能了。李诚心道，也许还能留下一两个活口也不一定呢。

    时间一点一点的过去，那些死士却依旧一点要走的意思都没有，只不过脸上的表情稍稍缓和了，不像之前那么疯狂了。但见海豹子乘的船满帆出了海湾，李诚回头再看那些死士，微微摇头，叹息一声。

    汤来弟站在边上，奇怪的看他一眼：“李总管，怎么了？”

    李诚淡淡道：“可惜了这些人啊！”汤来弟愕然之际，对面为首者突然大声喊一嗓子：“大当家高义，我等不能背主，也定不叫大当家为难！”言

    罢，说话者抬手横刀在颈部，锋利的刀在脖子上一拉，噗的一声，血喷出来，身子往下一倒。余者纷纷效仿，血溅当场，自刎而死！

    看着倒下一地的尸体，惨烈的一幕，便是穿越以来见惯了生死，心中也有所感慨！李诚悠悠叹息：“都是勇士啊，大当家的厚葬他们吧。”

    汤来弟还没回过神来呢，呆呆的看着李诚道：“总管如何知晓，他们要寻死？”

    李诚立刻抓住装逼的机会，不动声色的微微一笑，淡淡道：“先善后吧！”汤

    来弟更好奇了，看了一眼地上的十几个人，手上没少沾血的汤来弟，还是叹息一声，吩咐道：“三当家的，去找一些好棺木来，找个地方厚葬吧。”

    三当家的一脸的苦逼：“大当家，这岛上的人，死了都是烧成灰，用坛子装着的。”其实这话还是客气的，死了能用坛子装着的，那都是岛上有亲朋收尸的。没亲朋收尸的，都是直接用船装着，麻布一包，丢进大海。海

    上求生的人，哪有那么多讲究？国人讲究入土为安，但是海匪们没那个条件不是？乌湖岛地方是不小，但是却没多少地方合适埋做坟地。有限的土地，都种了东西了，用来埋人可是太可惜了，舍不得呢。汤

    来弟看看李诚，这厮立刻扭头，心道出丑了，不了解地方风俗。

    “那就弄些好一点的坛子装着骨灰，回头有机会，送到大陆上去埋了。名字记下好立碑。”汤来弟想了想，做了这般安排，毕竟是李诚要厚葬的，如果这点事情都办不好，还怎么招安？

    李诚安静的看着她安排一切，等了一会，汤来弟请李诚到寨子里说话。李诚笑道：“当家的，还请派人去跟我的人说一声，免得他们不放心。”汤

    来弟道：“这是自然！”其实她更不放心，李诚固然奇货可居，但是真要李诚在乌湖岛出了点事情，那就是灭顶之灾。这可是登州总管兼水师总管，地方最高长官。沿

    着一条石头路往上走，李诚一边走一边四处看，  这才发现这海岛上的情况不是很好。怎么说呢，石头多，土地少。岛上人口靠种地很难养活，难怪以前的海匪，经常上岸抢粮食。海

    匪寨子的核心部分，就在海岛的中央，也是海岛的最高点。眼前是个小寨子，站在门口回头俯瞰，整个海岛一目了然。水寨在海湾里头，四周是木头围着的栅栏。中央部分，零散的建筑，可以说防御能力极差。

    汤来弟见李诚回头，站一边笑道：“总管，见笑了。这岛上平时也没啥人能靠近！”

    李诚摇摇头，笑着反问：“乌湖岛最大的依仗不是岛上的防御工事吧？”黑

    寡妇心里一惊，挤出笑容道：“总管何出此言？”李诚抬手一指海湾道：“此处一目了然，岛上根本没有像样的防御工事，乌湖岛的安全依仗，只能是四周复杂的海况了。”黑

    寡妇沉默片刻才道：“难怪总管的船停的那么远！”李诚点点头：“那是自然，不仅仅是乌湖岛，整个北海范围内，但凡有个岛屿，周围的情况都很复杂，暗礁丛生，如何能不仔细一点呢？大当家有此天险，也未必就高枕无忧了。”

    李诚话里有话，汤来弟听了脸色微微阴沉，别看她心里喜欢李诚，关系到几千人的性命，她可不敢有半点的马虎。这时候，汤来弟有后悔了，站的距离李诚太近了，这家伙身手了得，一招就制服了海豹子，自己比脑子似乎也不是对手呢。“

    总管到这来，不是来指点汤某这个小女子如何高枕无忧的吧？”汤来弟露出笑容来，心里暗暗盘算，先稳住他再说。再一想又觉得多余，毕竟李诚在岛上呢，要是乱来，性命也要留下的。怕他作甚？李

    诚见她面色反复变化，把这黑寡妇的心思猜了个七七八八，不禁微微一笑：“大当家的，李某自然不是无的放矢，来此是给大当家的指条明路走，保住这几千人的性命。”

    汤来弟听了脸色阴沉，低声道：“总管，这是威胁么？汤某可不吃这一套！” 