    时间很快，已经过去了二十天时间。

    镇王城城主府内，一件厢房之中。

    苏东皇身躯笔直，在他身躯背后，形成了巨大的神轮，神轮光辉炽光夺目。

    五道神轮光环通透、闪耀着无尽的光华、沐浴而下。

    他整个人沉陷在无尽的星空世界，周边的星辰演变而生诸多意志、法则、领域！

    星空之中。

    有着神曲传荡。

    拨动心弦。

    无数的星辰，勾勒出了一座巨大的古琴星座，伴随着星座生成，琴音枭枭。

    苏东皇沉陷在这一座星空世界之中。

    随着琴音的递升、递减。

    在他身后。

    五道神轮光辉不断释放着、吞吐着！！

    光辉更加耀眼！

    第六道神轮，缓慢的浮现，这一刻盘坐在这片天地间的少年，犹如一尊不可撼动的至尊。

    苏东皇的神轮，每一道神轮，晶莹剔透，毫无杂质，弥漫着无暇光芒。

    释放着淡淡的压迫！

    要是有人能够看到苏东皇的释放的神轮后。

    一定会惊骇莫名的，甚至都没有想过，会见到这样的神轮！

    可能大部分人都会认为自己在做梦！

    神轮传说品质，完美级别。

    竟然在苏东皇这里释放了。

    要知道完美品质，也唯有在传说中存在。

    完美品质凌驾在极品之上。

    相同境界的神王，一个拥有着极品神轮，另一个拥有着完美品质的神轮。

    完美品质的神王。

    能碾压极品的那位。

    这便是神轮的可怕之处，神轮是每一名神王的象征，高阶的神轮品质，是每一名神王的憧憬、目标！

    多少人梦寐以求想要达到完美级别的神轮。

    甚至有武者会在一定的时间内。

    将自己的气息压制，厚积薄发，但也无法铸就完美品质神轮。

    在无尽的纪元之中。

    拥有着完美品质神轮的神王，不过一手之多。

    “呼。”

    苏东皇轻轻的吐出了一口浊气。

    耳听八方。

    这一刻，他能够听到，镇王城无数人的声音。

    在他耳边传荡、响彻。

    “六道神轮了？”

    苏东皇嘴角挂着淡淡的笑容，神色有些轻松，嘴角挂着淡淡的笑容。

    现在他的已经是达到了神王境六品境界。

    而他现在完全可以轻松碾压神王境七品。

    “呼。”

    “去看看馨雪和凌风怎么样了吧。”

    苏东皇起身，淡然一笑的说道。

    “公子。”

    苏东皇开门后，迎面杨馨雪便是穿着一身浅蓝色的衣裙，包裹着臀部，缓缓的走了过来。

    身躯上弥漫着淡淡的玫瑰花香。

    “嗯？”

    “人呢？”

    苏东皇看着院落，道。

    此时凌风已经是完全消失了。

    “对了，公子，就在一个时辰前，凌城主过来找您，可是知道您在闭关。”

    “就没有让我打扰您！”

    “凌城主便急匆匆才离开，而凌风也是紧跟着凌城主的步伐离去了。”

    杨馨雪轻声道。

    “嗯。”

    “应该是出事了。”

    “走，去看一下。”

    “沈星河到底是没有忍住，开始行动了，我们去看一下，他沈星河到底能玩出什么花样来。”

    “也好久没有动动筋骨了。”

    苏东皇淡然一笑道，身躯上弥漫的可怕的气势。

    “好嘞公子！”

    杨馨雪甜甜一笑，男的神风俊朗，玉树临风，女的则是绝美容颜倾国倾城。

    两人走在城主府，让不少人看的都是移不开了眼睛。

    好一对璧人儿！

    “……”

    苏东皇，杨馨雪两人不急不躁，慢慢的离开了城主府。

    此时他们所去的目标，自然是炼丹师公会。

    人，都在那里！

    炼丹师公会，一些不相干的人员，都已经被清除离开了炼丹师公会中。

    在一楼大厅。

    一张十分干净的椅子上，一名身穿金色衣袍的青年男子，垂坐而下。

    他神色完美，眼中带着傲然嚣张之意。

    在他身后，七大世家、叶家、冯智都在这位青年身后。

    他就像是这里高高在上的帝王！

    “嗯？”

    “苏东皇呢？”

    说话的青年，正是沈星河，他双瞳带着刺人的光芒。

    锐利无比。

    宛若一根根神剑刺下一般。

    对于苏东皇而言，就像是他沈星河心底的一根刺。

    若是不除掉这根刺。

    他内心是很不舒服的。

    “沈星河，就算你是上苍城沈家的少爷公子，叫我老师名讳，你也没有那个资格。”

    凌风站了出来，冷漠的说道。

    “嗯？这不是镇王城的一渣吗？”

    沈星河看着凌风轻蔑的一笑。

    不过沈星河内心有着震动之一。

    为什么凌风叫苏东皇为老师？

    “我姜皇是一个男人，对于女孩子，就要好好的对待。”

    “你这样还算什么男人。”

    姜皇看着凌风沉声道。

    “姜皇，你这话说的打不打脸！”

    “你老子妻妾成群，在我凌风面前装大尾巴狼，你还不够资格。”

    凌风喝声道。

    脸色冰冷，眼中十分的不屑。

    “你！”

    姜皇面色一沉，当即一个纵身，便是来到了凌风面前，他眼神充满了狠辣之意。

    一拳轰出，伴随着雷霆电闪声音，朝着凌风而去。

    这凌风竟然敢羞辱他父亲，同样是在他面前放肆。

    该教训一下。

    现在身后有沈公子撑腰。

    即便对方阵营之中，有着城主坐镇，也不过而此。

    “轰！”

    凌风神色平淡，抓住了姜皇轰来的一拳，后者脸色一变，凌风眉头紧皱，“这就是你的实力？”

    “想要对我出手，还不够资格，我说的还不够明白吧。”

    在姜皇震惊的目光之下，凌风猛地踹出，姜皇面色遽然间一沉，拳头被凌风握住了，他掌心朝着凌风的脚掌而去。

    “咔嚓。”

    一道清脆骨骼破裂声响彻。

    “就你还想和皇少、、少较量？”

    有人冷笑道，不过猛地他脸色变了，姜皇的另一只手，已经是垂落了。

    断？断了？

    “啊。”

    姜皇面色凄然，浑身颤抖，他的一只手臂，已经是完全被凌风踢断了。

    怎么会这样？？

    现场沈星河，七大世家，众人脸色狂变。

    都是难以置信，镇王城排名十大天才靠外的凌风，竟然一脚，将排名第四的姜皇手臂踹断了？

    “皇儿。”

    姜袁脸色大变，当即一个纵身来到了姜皇身边，紧张的看着姜皇。

    还好。

    只是手臂断了。

    服用丹药疗养一段时间，就好了。

    凌南也惊了。

    这就是凌风的修炼成效？

    苏祖公太牛掰了吧？

    “说我凌风是渣男，证据呢，你连我凌风一只脚都挡不住，你怕是连渣男都不如！”

    “我凌风行得正站得直，对于这种无聊的谣言，向来没有放在心上！”

    “你还是排名第四的天才，呵呵，也不过如此！”

