    “原来如此。不瞒你说，那个赖有为，真的是恶贯满盈，专门把我们国家历史悠久的古董，卖给其他国家，其罪恶，罄竹难书。我正准备替天行道，好好的惩治他一下！”

    凌凌漆说道。

    虽然完全是一种掩埋自己真实目的的借口，但他眼神真挚，却也是相信了周明的说辞。

    他虽然武功高强，洞察敏锐，智商也不低，而且油嘴滑舌，但本质上的性格却有些单纯和天真。

    单纯和天真，不等于傻。只是对于这个世界，对于别人，更多的是选择相信而不是怀疑。

    虽然他的武力值绝对足够，但说实话，以他这种性格，并不是特工的好人选。

    “既然如此，不如我们一同行动，如何？赖有为身边守备森严，出行都带着保镖，但以我们二人的本领，如果是合起来对付他，必然能成功。”

    “好啊，那咱们就强强联合，干他！”

    两人从海边回去，因为凌凌漆的内力耗尽，也就没有使用轻功，只是单纯的走路。

    路上，周明也开始查看这一战的收获。

    雪饮狂刀，出自风云，乃是聂风的武器，来历极大。当初女娲炼石补天之后，剩下四块奇石，其中一块名为‘白露’，被聂家先祖得到，打造成雪饮狂刀。

    此等来历制造出来的武器，科金龟也是喜欢不已。

    不过，也恰恰是因为来历太过不凡，使得雪饮狂刀质量极高，科金龟的牙口，居然都有些咬不动，只能慢慢的磨。

    十分钟时间，估计也就是在雪饮狂刀上面啃两口。

    而他获得的另外一个能力‘光渡’，出自《守护猫娘绯鞠》，主要讲的是一群美女妖怪对主角白给的故事。

    在那个故事的设定之中，从古到今都存在着妖怪，但同时也有斩妖除魔的强者，其中最强的十二家族，被称为‘鬼斩役十二家’，每一家都掌握着独有的力量。

    其中排名第六的天河家，其独有力量，就是周明所获得的这个‘光渡’。

    光渡能够对任何物品使用，强化该物品本身的能力，就像是游戏里面的‘附魔’一样，不过光渡是万能的，而且效果是非常的惊人，根本不能以‘附’字定义。

    即便是在地上随手捡起的木棍，使用广光渡，获得与传说之中的圣剑，名刀匹敌的力量。

    天河家在剑术，体术，法术等各种方面基本上都没有什么造诣，仅凭光渡这一能力，就能够站在鬼斩师的顶点！

    这种能力，起码也应该在四十层以上。

    不过，岛国，乃至西方绝大多数的国家，都比较崇尚血脉，他们创造出来的各种故事之中，血脉往往是最重要的。

    最典型的例子当然是五村械斗之眼睛传奇，有血脉的就强，没有血脉的就弱！

    而同样的血脉能力，也因为血脉的浓厚程度分出强弱来。所谓初代木遁打天下，大和木遁搞绿化，就是最典型的案例。

    而光渡这一能力，同样也需要依赖天河家的血脉而来。

    正宗血脉传人，哪怕不修炼，一旦觉醒能力，也能拿着随手捡起的木棍消灭大妖！

    而周明虽然获得了这个能力，但很显然，他没有获得那种血脉。

    嗯……其实他也不想获得那什么天河家血脉。这样一来，对他而言反而是一件好事儿。

    说真的，因为一个技能的触发，就让自己多了一个莫名其妙的血脉，那才是真的烦恼。

    不过，没有血脉的话，光渡技能的威力必然会随之降低，这是不可避免的事情。

    有得就要有舍，又想要能力，又不想要血脉，世界上可没有那么好的事。

    “今天获得的，只是和血脉有关，通过血脉威力增强的技能，但那是因为凌凌漆使用得以气运刀本身只是技能。若未来面对着敌人，以血脉之力攻击我，要怎么办？加强防御，不触发技能……但也不保险，对方若能攻破防御，也还是会让技能触发，然后让我凭空得到血脉……

    等一下，技能触发获得的武器装备，我可以控制其落点，那么，能不能拒绝接收呢？如果装备可以拒绝接收，那么技能是不是也可以？”

    周明在心中记下，未来可以找机会尝试。

    从海边走回去，还真要个十多分钟时间，雪饮狂刀消失，科金龟自然是飞快的回到周明身边。

    有凌凌漆在一旁，周明也没问它到底吃了多少。

    回到李香琴的住处，两人一同进门，便看到李香琴焦急的等待着，看到周明一块过来，她自然是十分惊讶。

    “这位不是……”

    凌凌漆主动道：“这位是韩立韩道长，江湖上的高手，能和我打平，武功非常的不错。他师门有一件古董，被赖有为那个王八蛋盗走，所以想要找回来，我看他武功不错，就想跟他联手，怎么样？”

    怎么样？

    当然是不怎么样！

    如果任务目标真的是赖有为，那么此人的确可能是个帮手，但很可惜，这一次任务的真正目标凌凌漆，这样的一个人，只会影响她的任务。

    但她当然不会就这么直接拒绝。

    “哦，好啊，快请进。”

    将周明迎进来之后，李香琴一把拉住凌凌漆，低声问道：“你想干什么？！这个任务是绝密的，怎么能随便拉人进来！”

    凌凌漆道：“放心好了，他不知道我们的身份和任务。”

    “那也不行了，绝密任务！绝密你懂吗？”

    “我懂我懂，不会有事的。”

    凌凌漆绕过李香琴，来到周明面前，道：“道长，今天晚上就麻烦你在这里睡一夜，我们明天就行动。”

    “好。”

    李香琴三两步走过来，道：“不好意思，道长，这里没有空房间了，可能住不下人。”

    凌凌漆一看，还真是。

    李香琴住在这里虽然是个伪装，但伪装的是普通人家，可不是什么富豪。

    港岛的面积是众所周知的小，因此房价格外的高，李香琴的屋子也只有两个房间，她和凌凌漆睡了，就没别的了。

    “那不如把我的房间让给道长，阿琴，今晚我去你那里睡，怎么样？”

    嘭！

    李香琴给了凌凌漆一拳，道：“不怎么样！道长，实在不好意思，要不这样，我们帮你在外面酒店开一个房间暂住？”

    周明摇头道：“不必了，我自幼习武，早已经习惯了夜里用打坐代替睡眠，今夜，只需给我一个盘坐之地，便足够了。”

    凌凌漆道：“那好，把我的房间清一下，让给道长打坐，阿琴，今晚我就只能……”

    “滚蛋！”

    最终，李香琴只能无奈的接受周明加入的事实，毕竟，在她那边，有一个完全自作主张的家伙，根本不听她的话。

    “既然这样，那明天就干脆全部解决吧！”

