    

    盛老爷子的脸色有些不好看，盛家原本就因为前一阵子霍家内乱导致牵连了他们家小公主的事情，对霍家耿耿于怀。结果现在又搞这么一出。

    这是存心让他们盛家脸上挂不住？

    菱和娇阳在门口迎接宾客。韩书祺和江丞倒是到的早，两人早就已经搬了把椅子坐在席位上，统一地翘着二郎腿。

    “既然有些人，命中注定不属于你，那就不要去想了，未来会遇到更好的人。”江丞看见韩书祺的目光往盛娇阳身上盯着不放，于是适时地劝解道。

    更好的人？

    韩书祺嗤笑了一声，也不知是在针对他话里面的内容还是在自嘲：“江丞，如果换做是你呢？你那么专权统治又霸道的人，你会怎么做？”

    他可不相信，江丞会是那种隐忍的，甘愿把自己的喜欢深埋在心底，然后默默祝对方幸福的那个人。

    他们彼此都太了解对方了，只手遮天惯了的人，学不会什么叫做成全。

    那他会杀了那个男人，不惜一切代价地把那个女人夺回来。不过江丞心底并不存在那个女人，所以一切等式条件都不成立。

    “没有这个可能。”江丞冷冷地瞥了他一眼。然后目光转向门口的方向，盛娇阳和左寂菱两人挨在一起，很是恩爱。

    单看这一幕，谁能猜到盛娇阳背地里会和霍去词搞到一块去。

    江丞看着看着，无意识地执起杯子，喝了口面前的红酒：“不过，阿词今天是真不打算来了吗？”

    “谁知道呢。”韩书祺表现得对娇阳以外的任何事情都兴致缺缺。

    左小夜到的有些晚了，板着一张臭脸，到门口的时候完全忽视了自个儿的叔叔，给娇阳献上了一支玫瑰花，扶额作叹：“输在起跑线上，总是吃亏的。”

    他低下头去，优雅地在娇阳手背上印上一吻：“不过这样也好，近水楼台先得月，肥水不流外人田。等仙女姐姐什么时候厌弃了我叔叔，记得来找我。”

    左寂菱一脚把他踹到了一边去，这个小兔崽子敢在他面前占他老婆便宜，看来是皮又痒痒了：

    “神特么的近水楼台先得月，给劳资有多远滚多远，还有！近水楼台先得月的下一句，特么不是什么肥水不流外人田！！”

    几个人嘻嘻哈哈闹了一阵，霍去词不知道什么时候出现在了门口，等韩书祺发现起来想要打招呼的时候，却发现他目光直勾勾地盯着娇阳，毫不掩饰。

    双手放在口袋里，攥地死紧。

    韩书祺的脸色略微一变，和江丞交换了一个眼神。怎么回事？

    无论是出于什么原因，在人家订婚宴上用这样的眼神看着人家的未婚妻，好像无论如何，也不大合适吧？

    娇阳略微眯了眯眼，嘴角的弧度放了下来。

    左寂菱皱了皱眉头，下意识地把娇阳挡在背后，他这是什么眼神：“你...”

    才刚出了一个音节，霍去词突然几步上来，猝不及防地绕到他身后来，抓住娇阳的手，语气恳求：“我有几句话要对你说，你跟我来好不好...”

