    “是吗？”安红袖浅笑，“我未曾见过二皇子，不过听你这么说，二皇子当真是不错，大家应该都很喜欢他。”

    “可不是？”魏安歌黛眉微微上挑，一副与有荣焉的模样。

    “在大秦，没有比二皇子更招人喜欢的皇子了。”

    看她笑得开心，安红袖想起秦终南说过的话，星眸流转，问道：“你也喜欢二皇子？”

    “哎，别乱说。”魏安歌猛地伸手捂住安红袖在嘴，警惕地四下张望。

    安红袖被她这举动弄得一脸莫名，可还没来得及询问，魏安歌就垂了眼睑，蹙着眉小声道：“青烟，这话可不能乱说。”

    “为什么？难道不能喜欢二皇子？”

    “哎，你不懂。”魏安歌叹了口气，挽着安红袖的胳膊和身后的人拉开了些距离，方才小声道：“倒不是不能喜欢二皇子，是我的身份，不能喜欢二皇子。”

    “为什么？”

    安红袖被她一通绕，越发困惑不解。

    “哎，怎么跟你说呢！”魏安歌一副苦恼模样，拧着眉好一会儿方才道：“算了，我跟你直说吧，不过青烟，你不能告诉别人。”

    “嗯。好。”安红袖点头答应下来，却是想不通魏安歌能有什么秘密是能告诉自己的。

    她正疑惑着，魏安歌就凑过来，低声在她耳边说了一句。

    安红袖闻言，猛地一僵。

    “事情就是这样。”魏安歌瘪着嘴，看上去单纯无辜，又惹人怜爱。

    而安红袖想着她刚刚的话，却是无论如何都怜爱不起来。

    魏安歌见她愣住不动，眸中一闪而过的精光，下一瞬拉住安红袖的手，似哀求一般道：“青烟，这件事我只告诉了你，你可千万别告诉别人。”

    “不会的。”安红袖扯着嘴角笑了下，看了眼天色道：“时候不早了，咱们快些走吧，不然回头这些菜送到太后娘娘那里就都凉了。”

    “嗯。也是。”魏安歌点头，而后愧疚道：“你看，都怪我，要不是我非要跟着过来，你怕是早就到了。”

    安红袖笑了笑，没吭声，只加快脚步往太后宫中走。

    却不想，会在太后宫中看到秦楚河。

    “这位，难道就是皇祖母说的那位厨艺和医术都很好的姑娘？”

    大殿内，秦楚歌一身华服，看上去温润儒雅，虽脸上带着笑，却是丝毫不影响他的贵气和威严。

    安红袖已经不是第一次见秦楚河，但心下还是有些紧张。

    “青烟，这位就是二皇子。”魏安歌在一旁笑着提醒。

    闻言，安红袖忙俯身行礼：“民女阮青烟见过殿下。”

    “嗯，免礼。”秦楚河声音温润，话落视线落在魏安歌身上，笑问：“安歌怎么也来了？”

    “瞧殿下这话说的。”魏安歌嗔笑，“我昨个儿就跟青烟一起入宫了，只是我一直在六公主那里，殿下未曾瞧见我罢了。”

    “这样啊。”秦楚河笑着点了点头，瞥见安红袖身后宫女拎着的食盒，笑望着太后道：“看来孙儿今日有口福了。”

    太后闻言笑呵呵地道：“你这孩子，哀家啊，巴不得你日日过来陪着哀家用膳呢。”

    “是孙儿不孝了。”秦楚歌拱手赔不是，解释道：“近来临近新年，政务繁忙，等年后有了时间，孙儿一定多多来陪着您老人家。”

    “哎，这个好。”太后笑着拍了拍他的手，话落又道：“难得几个孩子都在，就陪着哀家一起用膳吧。如此，哀家这里，也能热闹热闹。”

    秦楚河拱手：“孙儿遵命。”

    魏安歌笑着行礼：“多谢太后娘娘。”

    “……”安红袖愣了一下，看了看大殿里的几人，迟疑道：“民女身份低微，怕是……”

    “无妨。”太后笑呵呵地打断安红袖的话，道是；“哀家还想着让你帮哀家再按摩按摩呢，你要是现在走了回头还得再来一趟，多麻烦。”

    “可……”

    “不过一顿饭而已，姑娘不必太过在意。”安红袖还想多说，就被秦楚河的声音打断。

    “再者，姑娘是我大秦的子民，我等一起用膳，又有何不可？”

    “是啊，青烟。我早就说过，太后娘娘和殿下都很好的，你就不要推辞了。”魏安歌跟着劝道。

    闻言，安红袖饶是再不愿，也不好说什么，只能俯身谢恩。

    -

    “阮姑娘……”

    等到安红袖给太后按摩出来，已经是戌时。

    她带着阿七从太后宫中离开，可刚到园子里，就被人喊住。

    安红袖闻言一怔，抬眸就看见站在不远处的秦楚河，心下当即紧了一紧。

    “见过殿下。”

    眼看到秦楚河走到跟前，安红袖抿了抿唇，俯身行礼。

    “免礼。”秦楚河笑得儒雅温润，让人如沐春风，可安红袖看着他，总觉得哪里怪怪的，却又说不上来。

    “听闻阮姑娘是第一次入宫，不知，在此之前，阮姑娘都在哪里？”

    闻言，安红袖心下一沉。

    “回殿下，民女来京之前，一直游历四方。”

    “游荡四方？”秦楚河微微挑眉，目光却是一错不错地打量着安红袖，见她一直低着头，缓缓笑了。

    “我原以为阮姑娘是个不爱出门的人，不成想，姑娘竟是这般活泼好动。”

    这话安红袖不知道怎么答，干笑了声，没有说话。

    秦楚河又道：“不知姑娘游历四方的时候，都在做些什么？”

    “民女愚笨，素无大志，游历四方只是为了品各地美食，看各地风景罢了。”

    秦楚河点了点头，又道：“那姑娘都去了哪些地方？”

    安红袖道：“民女去的地方不多，只是到过青州城一带。”

    “嗯，青州是个好地方。”秦楚河点了点头，又道：“姑娘为何一直低着头？难不成是我相貌丑陋，吓到了姑娘？”

    “并非如此。”安红袖闻言连忙反驳，道是：“民女自知身份卑微，不敢直视殿下。若有冒犯，还请殿下多多恕罪。”

    “原来如此。”秦楚河轻笑了一声，笑看安红袖道：“你还是抬起头来看我的好，不然，本宫一直低头看你，时间久了，颈椎痛，到时候，怕是又要劳烦你。”

    安红袖闻言心下一沉，攥着衣袖的手都紧了一紧，旋即缓缓抬起头来……

