    第653章 借点功德之力   

    李清一时间楞在了原地。

    

    低头看了看哭的伤心的平心。

    

    他双手抬起，竟是不知该抱住，还是放下。

    

    他也是没想到，平心突然间的反应，竟是如此的激烈。

    

    想了想，李清轻咳了一声道：“你，你这哭什么？

    后土就算复活，你也不会怎么样啊。”

    

    平心在李清的怀内抬起头。

    

    她眼中全是泪水的看着李清。

    

    咬了咬嘴唇，摇头道：“不是的，不是的……她复活的话，我一定会消失……我可以死，我却不想凭白的消失……我是平心！我不是后土！我凭什么当她复活的基石！？”

    

    听着后土有些尖锐，甚至歇斯底里的叫喊。

    

    李清微皱眉头，有些沉默。

    

    后土当初身化六道轮回界。

    

    却因为身上没有先天至宝当镇压之宝。

    

    所以只能以身体为基石，化作六道轮回界。

    

    因此之下，她也为之身死道消。

    

    而平心则是她死后，留下的一颗念头所转化而成。

    

    所以严格来讲，平心是不存在的。

    

    她就是后土的一颗念头。

    

    因此后土复活，收回这颗念头，自然是理所当然。

    

    但毕竟时间过去的太久太久了。

    

    平心在这么久远的岁月之中。

    

    早已依靠这一颗念头，演化出了自己的意志，以及自己的诸多小念头。

    

    所以，平心就只是平心。

    

    她不在是后土的一颗小小的念头。

    

    她是她自己！   

    因此，她可以战死。

    

    可以为了六道轮回界和冥河死磕。

    

    但她却不愿意为了复活后土。

    

    从而献身自己。

    

    这是来自骨子里，来自神魂深处那一颗念头的抵抗！   

    “后土复活，也不一定非要你这颗念头吧？”

    

    李清挠了挠头，颇有些不好处理的感觉。

    

    没办法，自己这个人吧，吃软不吃硬。

    

    如今平心这般梨花带雨的和自己说了。

    

    要是自己非要复活后土。

    

    再以后土的牵引，使得平心只能被动的融合进后土的身躯之中。

    

    那着实有些太残忍了些。

    

    “我集合了后土小部分的威能，以及大部分的记忆，是一颗极其重要的念头，若是你想要后土复活，那就一定要我这颗念头作为基础，否则后土必然不可能复活。”

    

    平心则是摇了摇头，看着李清，眼中带着一丝绝望的说道。

    

    李清既然没有立时答应她。

    

    那心中就已经有了自己的计较。

    

    相对于十二祖巫圆满，十二都天神煞大阵彻底成型。

    

    自己这颗小小的念头，又怎么可能独身其外？

    

    而自己又不是他的对手。

    

    那么成为后土复活的基石，也不过就是时间问题。

    

    当十二都天神煞大阵内的祖巫后土足够强大，念头足够多，意志足够强烈的那一刻到来。

    

    都不用帝辛来捕捉自己。

    

    自己就会很自然的被牵引过去。

    

    融入无数后土的念头之中。

    

    从此以后，再无平心。

    

    而李清这里，则是微微叹息一声，随后心中一动。

    

    “你有没有什么办法，可以让她不消失的情况下，让后土完美复活？”

    

    他问的，自然是系统了。

    

    以他目前的修为，其实基本已经没有什么地方，需要系统来帮忙了。

    

    若是他心狠一些，不去理睬平心。

    

    那后土复活自然也是水到渠成的事情。

    

    但他终究心没有那么狠。

    

    平心这个女人，不是坏人啊。

    

    “叮。”

    

    久不闻动静的系统，再次出现。

    

    一声轻响过后，系统平静道：“平心虽然是祖巫后土的的一颗念头所化，但如今早已生出了自己的意志与想法，也就是说，她有了独属于自己的小念头，我可以帮你把属于后土的念头剥离出来，属于她自己的念头则是留下，这样的话，她除了会损失开辟六道轮回界之前的所有后土记忆之外，其他全部都会保留，毫发无损。”

    

    “哦？

    还有这种操作？”

    

    李清一听，顿时为之振奋，连忙道：“那就抓紧吧，还等什么？”

    

    “收费五十点人皇属性点，你现在只有二十七点了，远远不够，你不会认为是免费的吧？”

    

    系统的声音再次传来，带着一丝仿佛你是白痴吗的意思。

    

    李清登时一滞。

    

    好家伙，这么久下来，自己都差点忘了，这系统可是黑的很。

    

    它怎么可能白出力？

    

    还差二十三点人皇属性点呢……   

    而自己的系统空间内，已经没有什么额外可以回收的法宝了。

    

    而那几件至宝，自己可舍不得回收。

    

    皱眉想了想，李清的目光就看向了满脸泪痕的平心。

    

    “好了！别哭了！”

    

    李清陡然开口呵斥了一下。

    

    平心一个激灵，她如今心防早已尽数褪去，只剩下了担惊受怕。

    

    说到底，没了那股气势之后，她终究还是一个柔弱女子。

    

    小心的看向李清，平心轻声道：“那，那你答应我了？”

    

    李清则是看着平心缓声道：“你的功德之力能借寡人一点吗？”

    

    “功德之力？”

    

    平心有些诧异，不明白李清的意思。

    

    李清淡淡道：“对，功德之力，你要是能借一点给寡人的话，寡人就有可以让你不被后土融合，同时还能活着的办法，当然了，你要是没法借，那寡人就无计可施了。”

    

    “能借！能借！”

    

    平心一听，顿时美目之中露出精光。

    

    她连忙点着俏首，快速道：“你要借多少？”

    

    “哦豁？

    ……”   

    李清登时眉头一挑，看着平心试探道：“你有多少？”

    

    “我……我现在被你打断了和六道轮回界的联系……”   

    平心眼中露出一丝难色，轻声道：“所以现在，现在只能调动六道轮回界千分之一的功德之力……不过我会努力！我会尽量多调动一点！”

    

    李清听的眨了眨眼。

    

    随后他看向了那包裹着整个六道轮回界。

    

    好似蛋清一般的六道轮回功德之力……   

    千分之一……   

    嗯……   

    容我算算……   

    “咳咳咳！”

    

    李清陡然干咳一声，随后郑重的点头道：“嗯，千分之一，勉强应该够了，咳咳咳，你调动过来吧！”

    

    平心一听李清这话，脸上顿时浮现了兴奋之色！   

    够了？

    

    那就好！那就好啊！   

    一时间她抬手一挥，顿时那环绕在六道轮回界外的功德之力，就微微晃动。

    

    继而流淌出了约么千分之一，直往平心这里飞来。

    

    千分之一……   

    李清目光闪动，稳如老狗的心一时间也起了一丝波澜。

    

    煌煌大山一般的，千分之一！   

    

    

