    大妈一听话那还得了，上来就动手推了沈媛一把，沈媛尖叫一声，没摔倒，肩上抵在了一只手上，她看到身旁的男生，怔了一下。

    染白挡在沈媛前面，捏住大妈手腕用力一甩，大妈踉跄跌了好几步，她没情绪波动，只是懒懒道：“不是谁都是你孩子爸妈，没那么多人喜欢他，更没人惯着他父母。”

    沈明轩深沉的看着染白，想和她打个商量，当护花使者护一个就得了能不能让给他一个？

    大妈“哎呦”一声坐在了地上，拍着大腿喊。

    不少人指指点点，没人上前，也不敢扶大妈起来。

    沈媛抿唇看着挡在前面的修长身影，半晌冷哼一声，别过脸，薛曼叹了一声，平和道：“算了吧，和她计较什么？”

    “她骂我！”这是一个恶毒女配能忍的吗？！

    敢骂她就是罪大恶极，还敢指着她说话，也不看看自己是谁算哪根葱，廉价得垃圾看了都摇头还敢推她？

    大妈闹着也要报警，说没天法了。

    染白在角落里的猫上走了神，心想能不能提供一个撸猫服务，岂不快乐？

    沈媛冷冷抱着手臂，居高临下，讥讽：“我倒是要看看你能不能赔得起十七万。”

    大妈原本还不相信这世上会有一件衣服有十七万，一边坐在地上装哭一边留神着周围的话，越听越不对劲，意识到事情可能真的闹大了，心凉了半截，她把自己卖了都没有十七万上哪赔一件衣服？

    这下大妈也不敢闹了，肥胖脸上挤出来一抹笑，“这就是小孩子不小心做错了事，他什么都不知道，您大人有大量……”

    “求我啊。”沈媛摆弄着自己今天新做的指甲，盈盈看着大妈，跟看一条狗差不多：“刚刚还敢推我？这能在监狱待几年呢……把本小姐哄高兴了，我再考虑不报警。”

    “别太过了。”薛曼皱眉。

    “我不高兴。”沈媛道。

    大妈心里真害怕了，听说这些有钱有势的什么都能做得到，她到时候上哪喊冤去，一时间心里生出埋怨来，要是一早说清楚她还会这么做吗？！

    她心里犯怵，舔着脸谄媚道歉，看不出丝毫之前刁蛮嚣张的样子，低声下气。

    沈媛懒得多看一眼，挥挥手，不耐道：“行了，滚吧。”

    中年妇女拽着孩子灰溜溜的跑了。

    “还有你……”沈媛看向苏莹。

    一只皙白清瘦的手闯入视野，沈媛眯了眯眼，面前的男生将夹克衫脱了下来，里面只穿了件T恤，锁骨迷人，他递给她，“不嫌弃就先穿上。”

    沈媛爱美，大冬天的也只穿了件单薄的上衣，还是白色的，洒了咖啡就格外刺眼，她挑剔的打量一眼，还是伸手接了过来抱在怀里，“为你女朋友求情啊？”

    说这话当然是让沈明轩误会了。

    女朋友？

    染白还没说什么，苏莹率先红了脸，慌乱否认：“我们不……”

    沈明轩：“……”

    他到底要来做什么？

    就为了当个透明的工具人吗？

    沈明轩感觉有被侮辱到，眼看终于有了自己说话的机会，忍无可忍，怒喝而起：“你们能看看我吗？！”

    就他这么帅的脸，居然都注意不到他，什么眼光啊！

    沈媛看到他，惊讶道：“三哥？你什么时候在这的？”

    “……”

    沈明轩深吸一口气，强迫自己冷静下来，深深看了染白一眼，“兄弟，我记住你了。”

    染白挑眉，“谢谢？我记不住你。”

    “……”

    “行了。”沈媛最后看了一眼染白，高傲起身，往：“曼曼，我们走。”

    薛曼礼貌的对染白点了下头，撩了撩耳边碎发，温温婉婉：“沈媛脾气不太好，你们别往心里去，见笑了。”

    染白不咸不淡：“还行。”

    “明轩，走吧。”薛曼看向沈明轩。

    “小嫂子。”沈明轩嬉笑嘟哝了句。

    薛曼微微一笑，似有些腼腆，想到什么：“知遇还没回国吗？”

    “前两天回来了。”沈明轩记忆深刻。

    “是吗，我还不知道呢。”薛曼抿了抿唇。

    “谈我二哥那个冰块干嘛，晚上来我家吃饭呀。”沈媛亲密的挽着她。

    薛曼说好。

    三人走远后，苏莹道谢。

    “刚刚太感谢你了，要不是你，我都不知道怎么办才好。”苏莹声音细若蚊蝇。

    “举手之劳，毕竟我也不忍心。”染白道。

    苏莹耳朵有些红，声音更小了，“刚刚她说……”

    “我是女生。”

    苏莹回到家的时候还有些心不在焉，刚刚推开门，一件衣服就迎面砸了过来。

    沙发上坐着的老人骂骂咧咧：“还知道回来？一天天的又跑哪儿去了，不知道回家做饭么，一个女孩子也不知道检点，将来都没人要你！”

    苏莹脸色青白：“我没有……”

    老人生了一副很刻薄的长相，笑起来也是冷笑，不停跟苏莹念叨：“你说你一个女孩子上学有什么用，还不如退学打工，还给家里赚点钱。”

    苏莹低着头不说话。

    …

    顺利和女主第一次接触并且成为了朋友，染白离开吹了声口哨：“看到没，这就是实力。”

    “……”

    封落不想说话。

    它觉得染白的任务思路有问题。

    但是又说不上来。

    “我觉得你应该更着重于男主那方便。”封落谨慎道：“沈明轩更好攻略一点。”

    “你也觉得他傻吗？”

    “呃。”封落汗颜。

    染白逗它玩的，闲散走在街道上，“任务也没要求让沈明轩怎么爱而不得，能让他得不到就行了，挑什么挑。”

    封落觉得这不是挑什么挑的问题，只要是个正常人就不会想到去把女主勾搭到手里，然后温香软玉在怀，再到男主面前让他痛彻心扉，说：哥们，你女人是我的了。

    封落试着想了想那个画面，被雷的外焦里嫩，不忍直视，默默抬起爪子捂住了脸。

    唉。

    又是难搞的一天。

    正所谓英雄救美，从古至今都是一桩佳事。

    这本应该是男女主的第一次相遇，刁难苏莹的女孩沈明轩的妹妹，奠定了恶毒女配的基础。

    恐怕如今外来者也不明白为什么本该是男主出场的戏份，却是一个她从未见过的“少年”出现。

    沈明轩当天晚上，做了一个噩梦。

