    铁一凡左右看了看，他前后遭到夹击。如今要杀白策军，已然是幻想。

    他的处境是能否杀出去？

    这是当下的困境。

    这一刻，铁一凡想到了戚飞熊的话，大秦白策军和林丰狡诈，肯定在军中布下埋伏。当时的铁一凡，自信从容，自以为是，根本没把戚飞熊的话放在心上，直接就来了。

    如今，彻底抓瞎。

    铁一凡心情沉重，不过他苍老的脸上，却不曾流露出丝毫惧怕，沉声道：“虚尘、智山，你们两个人想留下我，那是不可能的。除非你们两人当中，谁愿意赴死一战？你们，敢赴死吗？”

    铁一凡眼神锐利，摆出了一副豁出性命一战的模样。

    要战，那就死战。

    他即便死，也会拖一个人下去。

    这是他的威胁。

    铁一凡不等虚尘和智山回答，说道：“今天的刺杀，我认栽了。你们放我离去，我不会再干涉这一战。你们要攻打夏国，尽管去。甚至戚飞熊的军队，还在半路上休整。你们连夜派遣骑兵去掩杀，必然大获全胜。”

    “哈哈，真是笑话。”

    浓浓的嘲讽，自营帐外传来。

    却是林丰来了。

    林丰眼神锐利，淡淡道：“铁一凡，你不请自来，如今不付出代价，就想脱身离去，怎么可能呢？”

    铁一凡道：“你是谁？”

    “在下林丰。”

    林丰微笑着说话。

    铁一凡哼了声，说道：“你就是林家的后人，即便你才华出众。可是，莫非你能阻拦老夫？虚尘和智山联手，的确能压制老夫。可是老夫豁出性命反扑下，他们挡不住，至少会有一人死亡，才能杀我。他们虽说愿意相助大秦，却不会甘愿赴死为大秦一战吧。”

    林丰道：“你太自以为是了。”

    铁一凡看着林丰走到智山的前面，眼中掠过了一道精光。

    林丰在前面。

    这是机会。

    擒拿林丰，借此威胁白策军。

    铁一凡没有立刻出手，慢慢的调整方向，嘴中道：“林丰，你不是大宗师，怎么知道大宗师……”

    轰！！

    铁一凡一步踏出。

    他如离弦之箭，直扑林丰去。

    “早就等着你了。”

    林丰不退反进，他进入的时候，也已经想到了铁一凡会出手。他直接一记顶心肘，狠狠冲撞了上去。

    轰！！

    铁一凡拳头，和林丰撞在一起。

    沛然的力量冲击，林丰蹬蹬后退，足足后退五步才稳住身形，更是轻微喘息。

    铁一凡后退了一步，那苍老的面颊上，露出不可置信的神情。

    他后退了一步！

    他被林丰逼退！

    要知道，林丰不是大宗师，顶多是一个宗师。一个年轻的宗师，硬撼他一拳，还使得他后退一步。这般的实力下，已然是令人惊骇，至少他拿不下林丰。

    虚尘、智山看到这一幕，心下惊讶，更是感叹。

    林丰太妖孽了。

    如此年纪，竟能挡住大宗师一击，甚至反击。

    铁一凡愣了瞬间恢复过来，又看了眼虚尘、智山，再看向林丰，一颗心沉到谷底。有虚尘和智山在，他必定落败。他的底气在于，借着拼死一战威胁智山和虚尘。如今多了个能拖住他的林丰，事情不好办了。

    他脱身很难。

    林丰调整了气息，缓缓道：“铁一凡，其实我早就知道你。当年在夏国，就听家父说，宫中供奉着一个大宗师。你踏入大宗师境界，不是一两年，至少是快二十年。”

    “即便如此，你赴死一战，即便能突破我、智山法师和虚尘方丈的围攻，可是大帐外，还有十八罗汉阵和十八铜人阵。你认为，你能逃走吗？”

    刷！

    铁一凡面色更是大变。

    竟然还有后手。

    甚至，都是能抗衡大宗师的。只要他无法脱离，智山和虚尘联手消耗，就足以把他斩杀在这里。

    铁一凡咬着牙道：“林丰，你要怎么样，才愿意放老夫离开？”

    “放你离开？”

    林丰摇头道：“不付出代价，不可能放你离开。”

    铁一凡想都不想，直接道：“我愿意归顺大秦，为大秦效力。”

    “此话当真？”

    林丰眼中多了一抹笑意。

    铁一凡道：“自然是真。”

    林丰道：“你为大秦效力，我们放你离开。同时，你连夜返回戚飞熊的身边，斩杀戚飞熊，提头来见。”

    “我愿意。”

    铁一凡毫不犹豫回答。

    只要是能离开这里，那么一切好说。

    虚尘连忙道：“林侯爷三思，如今铁一凡陷入军中，我们众多人包围，他插翅难逃。现在放他离开，一旦他返回夏国军中，再要拿下他，就麻烦了。要捉拿一个大宗师，一旦对方诚心隐藏起来，那是极难抓的。”

    智山也附和道：“请林侯爷三思。”

    林丰悠悠道：“我不担心，第一，我相信铁一凡身为大宗师的人格，言出必行；第二，虚尘方丈和智山法师是武林名宿，你们见证下，铁一凡作为大宗师，不会矢口否认。否则，他还怎么混迹江湖？”

    “第三，只要铁一凡违背诺言，夏国境内的铁家人，全部诛杀一个不留。包括嫁出去的铁家女子，也是如此。如今夏国和大秦局势，相信谁都清楚大秦占先。”

    “第四，齐国、晋国是大秦的盟友，即便铁一凡要逃出夏国，去另外的地方，各国也会帮忙缉拿。除非，铁一凡愿意去北方胡人的地方。如果是那样，我也就认了。”

    铁一凡面颊抽了抽。

    好个心狠的林丰。

    什么都让你说了，什么都让你算计，老夫敢背叛吗？虽说铁家人不成器，只有一个宗师境，可是铁家的人，都是他的子子孙孙，铁一凡不可能任由铁家人被屠戮。

    林丰说是放任他离开，实际上，却是不留余地。

    铁一凡没有选择的余地。

    只能乖乖听话。

    铁一凡再无任何的侥幸心思，郑重道：“林侯爷，我必定会完成任务。也请你发兵，派遣一支骑兵连夜突袭，必然一战再度剿灭大批的夏国大军。”

    虚尘和智山相视一望，各自脸上都浮现出一抹敬畏。

    这就是林丰。

    算计深沉，把人拿捏得死死的。

    林丰笑道：“只要铁大宗师完成任务，我们就是自己人。希望你，言出必践。”

    “告辞。”

    铁一凡转身往外走。

    林丰让出一条路，目送铁一凡离去。他看向虚尘和智山，道：“辛苦虚尘方丈和智山法师了。”

    “不辛苦，不辛苦。”

    虚尘和智山纷纷摇头。

    两人自始至终，都不曾出手，只是被拉出来遛一遛罢了。

    林丰道：“白帅，你安排后续的进攻。”

    “好！”

    白策军点了点头。

    林丰打了个哈欠，便转身离开，接下来的事不需要他去负责，只需要白策军安排就是。

