    解铃还须系铃人，能设局，也就能破局。

    李尝君暴怒过后决定认命。

    也就是这个心如死灰的低头，让沉寂下来的他嗅到了生机。

    宋红颜录下他和鬣狗大开杀戒的画面，完全可以动用杀手锏杀死他，然后对各国官方邀功一场。

    一箭双雕毫无难度。

    可宋红颜没有对他痛下杀手，只是给他调了一杯鸡尾酒。

    而且宋红颜自始至终没有流露杀意，只拿几十号权贵的死来压制他和李家。

    这传递着一个信息，一是宋红颜不忍杀他，二是他可能还有价值。

    李尝君见识了宋红颜的手段，当然知道她不是一个心慈手软的人。

    所以他意识到自己还可能对宋红颜有用。

    只要有价值，那就会有一丝生路。

    何况现在这个时候，李尝君已经没得选择了。

    死磕，李家上千口人全要死，不磕，他也就是多活一两天。

    于是李尝君只能死马当活马医了。

    他不顾面子不顾尊严祈求宋红颜给自己一个机会。

    “宋总，李尝君有眼不识泰山，两次三番地冒犯，实在是自不量力。”

    “这酒，我喝，这罪，我认。”

    “我还愿意自断一指向宋总赔罪！”

    “希望宋总大人大量给我和李家一条生路。”

    李尝君把酒杯丢在地上，随后拔出一刀嗖的一声，毫不留情砍断自己一指。

    鲜血瞬间迸射出来，让地面变得斑驳不堪。

    李尝君也闷哼一声，脸颊瞬间苍白，身躯也止不住一抖。

    只是他硬生生咬牙忍住剧痛，还摇头示意鬣狗他们不要靠近。

    “不愧是第一公子，胆色和心性远超常人。”

    “我一直以为你是沽名钓誉之徒，现在看来我多少小瞧你这个对手了。”

    看到李尝君这个样子，宋红颜轻轻一笑，也有点意外他的狠辣和痛快。

    不过她很快恢复了平静，拉过一张椅子坐下：

    “只是我一个正当生意人，人脉有限手段有限。”

    “今晚这种大事，自身都不少麻烦，又哪有余力保你？”

    “这几国权贵虽然不是我害的，但我终究跟他们同一艘船，难免还是要承受各国怒火。”

    “所以给你和李家生路，我心有余力不足啊。”

    宋红颜也给自己倒了一杯酒，一边晃悠悠喝着，一边敲击着吧台。

    她的手指始终绕着红色按钮转圈。

    没有杀意，却给人莫大凶险之感。

    听到宋红颜的话，李尝君不仅没有慌乱，反而捕捉到一抹曙光：

    “宋总，只要你愿意扶李尝君一把，昔日的恩怨一笔勾销。”

    “你在新国的一切损失，我十倍赔偿给你。”

    “这条游轮，这些人的抚恤金，打点费用，宋总要多少，我给多少。”

    “这些各国精英虽然位高权重，但已经被我不小心乱枪打死。”

    “为死人生气和讨回公道，还不如拿一大笔利益划算。”

    “当然，我人微言轻，无法跟狼主他们对话，但我想宋总绝对可以美言几句。”

    李尝君依然直挺挺跪在地上：“希望宋总扶持小弟一把。”

    宋红颜没有说话，只是摇晃着酒杯，漫不经心。

    李尝君呼出一口长气：“我还愿意把李家的紫荆花银行送给你。”

    紫荆花银行是李家最大的资产之一。

    人脉渠道比不上帝豪银行，规模也只有五分之一，但里面的钱却足够干净。

    因为李尝君一直梦想紫荆花银行成为亚洲各大银行的中枢，所以进出里面的每一笔钱经受得住查验。

    这一份礼，等于割掉李家一大块肉，只是李尝君义无反顾。

    家族都保不住，要钱干什么？

    宋红颜闻之一笑：“我是帝豪大股东，紫荆花银行，没多少兴趣。”

    “宋总刚才不是说今晚跟各国洽谈哈慈油田开发吗？”

    “石油除了管道输送之外，有时还不免需要船队运输。”

    李尝君继续给出自己的筹码：“我愿把李家的黑箭船坞送给宋总。”

    “黑箭船坞的造船能耐算得上亚洲一线。”

    “不，它的设备，它的专家，它的工艺，都能够跻身世界一线。”

    “昔日海盗之王龙神殿的复仇号框架和火力设计就是出自黑箭船坞。”

    “有这个船坞，加上天量的资金，宋总随时能打造一支世界级别船队。”

    “不管是用来运输货物，还是保驾护航其它商船，都会是一笔巨大的生意。”

    “当然，最重要的一点，在新国坐拥一座船坞，能辐射整个马八甲等海峡。”

    “其中的价值，我想宋总应该能够懂得。”

    李尝君也是一个聪明人，看得出宋红颜格局不在于一城一池，所以又送出一个重要筹码。

    这个黑箭船坞是李家三代人的积累，更是李尝君这十几年来的最大心血。

    船坞很多设备和专家还是通过外公战区关系弄来。

    它一定程度上代表着新国的国力水平了。

    李尝君全力打造这个船坞，原本是想要学明朝的郑和，带着船队和八百门客横扫西洋。

    只可惜还没践行，就成了买命筹码。

    听到李尝君这一番话，宋红颜微微抬起头，显然也听说过黑箭船坞的名声。

    不过她脸上依然保持着平静，目光也是温和慵懒，好像不为所动。

    “以后我李尝君是你一条狗。”

    李尝君心一横砸出最后筹码：“宋总说咬谁，我就咬谁！”

    “李少这么有诚意，我不接受，未免显得不近人情了。”

    宋红颜终于笑了起来：“行，你的东西，我收了，咱们现在算是半个朋友。”

    “是朋友，自然要相互扶持。”

    她转动了一下酒杯：“李少现在有难，作为朋友，我该扶持一把。”

    李尝君欣喜如狂：“宋总有法子平事？”

    “只是事关这么多各国大佬，宋总准备怎么摆平？”

    他扭头看着满地尸首：“事情这么大，不好掩饰啊。”

    这些人位高权重，身份显赫，毁尸灭迹也不好使。

    “掩饰？”

    宋红颜轻轻摇头：“你都说事情这么大了，又怎可能轻易掩饰？”

    李尝君生出焦虑：“那怎么平事？”

    “事情掩饰不了，只能找人背锅。”

    宋红颜望着李尝君开口：“也必须有人背锅才能让各国下台，不然再多钱也不好使。”

    “不过这个锅，我不背，你不背，李家不背，只能别人背。”

    她的目光多了一丝玩味：“还是背得动的人背。”

    李尝君呼吸微微急促：“谁来背？”

    他下意识扫视鬣狗他们一眼，但很快又摇摇头，这些人背不起这个锅。

    宋红颜一笑：“找一个跟我有仇还实力雄厚的人背就行。”

    李尝君打了一个激灵。

    她惊讶无比望向宋红颜：“端木家族？”

    “我已经打开了混有药粉的中央空调，给你留了二十四个小时。”

    宋红颜带着宋氏保镖从人群穿过，风轻云淡给李尝君留下一句话：

    “在尸体彻底质变之前，让该背锅的人背了这个锅。”

    “否则，佛祖都保佑不了李公子。”

    说完之后，宋红颜就带着从暗中闪出的袁青衣消失在船舱门口。

    自己输了个精光，还要为她铲除端木家族……

    什么叫一箭双雕，这就是硬梆梆的一箭双雕啊。

    望着宋红颜的背影，李尝君心头的最后一丝不甘，也分崩离析了。

