    

    不过他清楚的知道，这一切的改变，都是源于他怀里这个小东西，看来他有必要和这个小东西说说清楚了。

    眉眼余光扫过尾随的影子，帝弑天微微皱眉。看来得先把尾巴甩掉才行。

    思绪刚落，猛地停止了前进的脚步站定，等待着玄翼等人过来。

    果然，没一会儿，三道挺拔的影子急速而落。

    帝弑天站立在走廊的拐角处，修长的身子在墙上投出一片剪影，半个身子沐浴在阳光中，少了几分往日的冰冷。抬头，深邃的眸子看向尾随而至的三人。

    “吱吱吱……”天天，他们是我的人，不是坏人，你别误会啊！

    某灵一看帝弑天对上玄翼他们，心下立刻急了。倒不是他担心玄翼他们吃亏，而是……反正不管他们哪个人受到伤害，她心里都不会好过的。

    而且按照以往帝弑天吃醋的情况，刚才他亲眼目睹，她跳到玄翼的肩膀上……这个后果……这个凄惨的画面，某灵已经不敢想象了。所以立刻给帝弑天做出说明。

    什么叫关心则乱，这就叫了。这一句话，此刻已经充分的体会在了灵儿身上。她似乎忘记，她的身份已经告诉过帝弑天，从她的身份，不难推断出这几位的身份。

    气度不凡，面容姣好，周身隐约透着一股不似凡尘的灵气，而且深得灵儿信任。再加上适才君流风出现之际，他们都自觉地冲到了灵儿面前，不难推断出，他们都来自于云海，而且还都身居要职，算得上是灵儿的亲信才是。

    知道这些，帝弑天还会做错不合理的举动吗？

    答案是……

    “砰！”不知道何时，帝弑天手中的内力球，已经朝着他们三人站定的位置飞过去。

    不过好在他们三人都身手敏捷，完美的躲开了这个突如其来的攻击。不过回顾他们适才所立的位置处，铺地的石板上裂开了好多细小的纹路，由此可见，那一击若是落在他们身上，不受伤就怪了。

    看到这一幕，凤零首先火了。上前一步，对着帝弑天吼道：“我擦，你什么意思，别以为你仗着主子护着你……”

    “凤零，住口！”一直沉默的玄翼突然开口，“乱说什么！”

    他们的身份，还不能暴露在这片大陆上。虽然知道主子和这个男人关系密切，可是他对主子的身份知道与否，他们并不知道。如今凤零这般乱说，帝弑天该怎么想呢……

    被玄翼这么一吼，凤零也反应过来了。对啊，该死的，他刚才究竟在说什么啊！呜呜呜，希望主子别怪他才好。

    想罢，眼神立刻由适才的凶神恶煞的大灰狼，变成了可怜兮兮的小白兔，摆出一副“我错了”的表情，怯怯的看了某灵一眼。

    伸爪，扶额，某灵一脸无奈的摇摇头，示意凤零没关系。其实她也想知道，为什么天天会突然对他们几个出手。

    就在众人疑惑不解之际，当事人终于幽幽的开了口：“孤知道，你们来自云海。”

    一句没有任何情绪起伏的话，却引得玄翼等人神色大变，纷纷摸上了各自的兵器，杀意尽露。

    很显然的，这股杀意帝弑天也清楚的感应到了。不过，这才是他理想中的效果，只有这样，他才能放心。

    脸颊微微偏转，墙的阴影尽数退去，露出了整张面容。双眸聚起宝石般的光芒，渐而深邃。张驰有度地，眯出一条缝隙，紧抿双唇，沉默不语。不过下一刻，嘴角就勾起了一抹浅淡的笑。

    “怎么？想杀孤？”

    “吱吱吱……”凤零玄翼红炎，立刻放弃你们心里额念头！

    这会儿某灵更着急了，丫丫个呸的，事情怎么发展的完全不受她控制啊。这都是哪儿跟哪儿啊？窝里反吗！

    相对于灵儿的着急，帝弑天倒是显得淡定多了。

    “小东西别急，他们有这种想法是对的，说明他们是真的很想保护你，保护云海城。”大手一下一下的抚摸着某灵软软的毛，语气亲昵的说道。

    天天这是——试探！

    没错，这正是帝弑天的用意。因为只有他知道他们的本事和衷心，才能放心的让他们跟在小东西身边，保护她。

    这个世界上，除了这个小东西，他再没有什么是害怕失去的。

    她若安好，便是晴天。

    “孤只是想知道，你们可以保护她。如有冒犯，抱歉。”

    嘎！

    她听到了什么？

    天天刚才说抱歉？

    某灵伸出她白嫩嫩的爪爪，摸摸帝弑天的温度，然后又摸了摸自个儿的。

    艾玛，都没发烧啊，怎么会出现幻听呢？

    不是她不相信自己的耳朵，而是帝弑天从来都不会对谁说出抱歉这句话的。从他们认识第一天开始，除了对她例外以外，她真的没见到过，或者听到过帝弑天放低姿态。

    这，是第一次！第一次啊！

    不理会怀里某兽的惊讶，帝弑天继续言道：“这些都是这个小东西告诉孤的，你们不用猜疑任何关于孤的事情，只需要记住一点，孤永远站在这个小东西的身前就行。”

    永远站在她的身前，这是承诺，也是保证。他心甘情愿的当她的保护伞，替她遮风挡雨。即使他只是一个凡人，即使他会死，那也愿意。

    一句话，成功的平息了凤零心中的不满，得到了玄翼的肯定。

    如果，他也是那里的人就好了。那样的话，他跟他们王上在一起，到也匹配。

    “孤现在有些事情，要单独和这个小东西谈。”话落，径直转身，消失在拐角处。

    没有多余的解释，永远是高高在上的王者，这一向是帝弑天的作风。了解帝弑天的人都知道，今天他解释的已经够多了。而这一切，都是因为两个字——灵儿。

    一生之中，必然会遇到某个人，她打破你的原则，改变你的习惯，成为你生命中无可取代的例外。

    而灵儿，就是帝弑天遇到的那个人。

    黑色的藤蔓盘根错节，好几个分支和主干相互缠绕着，好像在争夺着露头的面积。然而它们不知道，其实胜负早定，无论它们如何算计，都将会被主干打败，归于凋零。

