    “我就说她平日里那么嚣张，高傲得跟一只孔雀似得，这段时间怎么会不出来见人，原来是自己见不了人。”

    “活该！我早就看不惯她那副德行了，我觉得太子殿下应该也不会娶一个满脸麻子的女子为妻吧！”

    赵韵茜笑得好不得意，实在是平日里李钰玥那招摇过市的模样太遭人恨了。

    百里红妆嘴角漾着若有若无的笑容，并未接话。

    “可太子殿下这已经是第二次婚约了，如果又取消，那……”

    邵子凡微愣，这传出去，太子殿下岂不是也沦为了一个笑话。

    倘若再取消婚约，又立另一个女子为太子妃，那么……太子殿下的婚约在风博国也算是一大奇闻了。

    说起此事，众人不由得望向百里红妆，暗暗感慨：“太子殿下这次真是亏大了！”

    不多时，轩辕桓亦是出现在了拍卖会。

    然而，一走进大厅，轩辕桓便感受到了众人略显诡异的目光。

    那一向嚣张的脸庞此刻也少了几分得意，多了几分无奈。

    皇室狩猎赛的第一名没拿到，未婚妻又出了这样的问题。

    他来之前就听见父皇和母后在商量着是否要再度取消婚约之事，心头更是涌现了一股无力感。

    他真是不明白这段日子他为什么会这么倒霉！

    简直诸事不顺！

    原本在大肆谈论的众人亦是闭上了嘴巴，热闹哄哄的大厅瞬间安静了下来。

    百里红妆打量着天祥商行的拍卖会，亮堂的大厅足以容纳数百人还宽敞有余，布置陈设低调而精致，一看就知道价值不菲，却不会喧宾夺主。

    视线一转，百里红妆的视线落在了左边的鉴宝厅上。

    那里，就是收纳拍卖物品的地方。

    “你们在这里等我一会儿，我去一下鉴宝厅。”百里红妆突然出声道。

    邵子凡惊讶地望着百里红妆，“你要寄卖宝贝？”

    百里红妆浅笑着点头，“是啊。”

    “可寄卖宝贝都是在拍卖会开始之前去寄卖的，你现在寄卖，只能赶上下一次的拍卖会，这一次的拍卖会是赶不上了。”

    “没关系，我先去看看。”

    百里红妆笑容依旧，所为的不收宝贝，那是因为你的宝贝没有足够价值。

    倘若你的宝贝拥有足够的价值，即便赶不上了，他们也会想方设法的让你赶上。

    瞧见百里红妆走进鉴宝厅，邵子凡和赵韵茜对视了一眼，皆是耸了耸肩。

    当百里红妆走进鉴宝厅的时候就看见一位年过六旬的老者正一只手撑着脑袋打盹，脑袋时不时地往下点，却一直没有磕在桌子上。

    “前辈。”百里红妆出声唤道。

    然而，这位前辈显然是睡得太香了，百里红妆的一句话根本没能让他醒过来。

    “前辈！”

    百里红妆提高了嗓音，再度唤道。

    砰！

    老者被这一道声音吵醒，下巴当即磕在了桌子上。

    “哎呦！”老者摸着下巴，气呼呼道：“谁吵老夫睡觉？”

    百里红妆浅浅而笑，“前辈，我是来寄卖宝贝的。”

