    如果说此前蛮夷从铁丝网缺口之处进攻是千军万马过独木桥。

    那么此时蛮夷突破铁丝网，那就是千军万马过满水河。

    随着蛮夷再次冲锋铁丝网，铁丝网再次展现了强势的一面。

    虽然第一波试探性的进攻蛮夷知道了铁丝网的恐怖之处，也找到了应对的方法。

    但是此时却更加的难了。

    地面上到处都是尸体，战马的残缺尸体更是到处都是，就如同战马在满地都是石头的路面上的冲锋一样。

    战马根本控制不住自己的身体。

    一脚踩下去，踩在尸体上，践踏一个空虚。

    可另一脚才去，却落空了的踩在了空地上，在蛮夷强势的冲锋下，一个趔趄，战马就栽倒在地上。

    更容易出现冲锋的事故不说。

    即便是冲在近前。

    面对铁丝网，蛮夷在采取了朴万昌的策略之后，对着木桩进行撞击。

    可这里到处都是铁丝网，只要是撞在木桩之上的蛮夷战马，毫无例外，都被铁丝给刮到。

    如果是站在铁丝网面前，即便是空手也你将铁丝网扯断。

    可是骑在战马上面，只要撞击一次木桩，那撞击木桩的战马就会瞬间被铁丝网给刮伤，运气好点蛮夷还能活下来，运气不好，蛮夷就会身首异处。

    蛮夷付出了极为惨痛的代价，终于冲破了布置在外围的铁丝网。

    战场之上，到处都是蛮夷的尸体。

    极为的惨烈，可是对于幽州城守军来说，却没有产生多么大的损失。

    戈兰壕铁丝网的布置，根本用不着将士来守着，蛮夷冲锋，会自己被戈兰壕所伤。

    “全军冲锋。”

    而就在蛮夷突破第一道铁丝网的布置之后，在后面的朴万昌，再次下达了冲锋的命令。

    顿时。

    跟在后面的蛮夷步兵，也展开了冲锋。

    更为恐怖的一幕。

    蛮夷大军全面发动了对幽州城的冲锋。

    可就在i此时。

    冲锋最前方的蛮夷骑兵，却迎来了更为惨痛的损失。

    戈兰壕对于骑兵来说，那就是灾难。

    蛮夷骑兵在用自己的身体来填满戈兰壕。

    一个个骑兵冲锋在戈兰壕上的时候，想要用战马的强横力量越过戈兰壕冲在另一边。

    可是，戈兰壕上的松软土质，戈兰壕下面的尖锐倒刺，戈兰壕另一边的软土土棱。

    成为了骑兵冲锋的灾难。

    蛮夷对他们的骑兵太过于自信了。

    蛮夷骑兵在所有人的严重，都是所向无敌，不可阻挡，天下无处不客气的形象。

    可是在戈兰壕的面前，一个个却成了敢死队。

    起跳的战马跳不起来。

    下面松软的土质让蛮夷的战马陷进去，只要以用力前蹄就迅速下线，紧跟着连人带马的就被一头载进了戈兰壕之内。

    刺啦的一声。

    跌落进戈兰壕之内的战马和蛮夷骑兵，就被倒刺给刺中。

    蛮夷骑兵在此时也是表现的极为的疯狂。

    就好似真的是在用自己的身体来填满戈兰壕。

    一个个蛮夷骑兵跌落进戈兰壕之中。

    而随着越来越多的蛮夷骑兵填进戈兰壕，戈兰壕之内的倒刺逐渐的被尸体所覆盖，没有了作用。

    逐渐的，令蛮夷骑兵头疼不已的戈兰壕，逐渐的被填满。

    蛮夷残忍的在用身体在填满戈兰壕。

    尤其是战马庞大的身体，一填充就是一大坨。

    可以说。

    非常的管用。

    蛮夷骑兵损失惨重。

    随着不断的冲锋，终于，有一个蛮夷骑兵，跨过了戈兰壕，冲在了戈兰壕另一边的土棱之上。

    软土。

    即便是拥有更为强大的动力的机械，都会深陷其中，无法自拔。

    更不要说战马了。

    虽然还没有达到沼泽的地步。

    可只要陷进去，蛮夷骑兵就休想再动一步。

    轰轰轰……

    一声声蛮夷骑兵撞击的声音出现在战场之上。

    土棱高大而松软。

    蛮夷骑兵根本爬不上去。

    前面停了下来。

    后面还在冲锋，

    这一次，蛮夷不惜一切代价的在冲锋。

    撞击的声音。

    惨叫的声音。

    喊杀的声音。

    这一刻，蛮夷只剩下各种尖叫的声音。

    一个又一个的蛮夷骑兵损失在了戈兰壕的布置之内。

    蛮夷还没有正式的冲锋，甚至还没有见到守城将士的身影，就已经损失惨重。

    可终究还是蛮夷人数太多了。

    十万大军，绝不是几个人。

    只要杀死就可以阻止下来蛮夷的进攻。

    死了一个，蛮夷还会有第二个，第三个，更多的人前赴后继的向前冲锋。

    轰！

    土棱虽然强大，但是在蛮夷不要命的冲锋之下，用了不到一盏茶的功夫，便突破了土棱。

    “啊啊啊啊……”

    可是下一幕。

    令蛮夷骑兵将领抓狂的一幕再次出现在所有蛮夷骑兵的面前。

    铁丝网。

    又是铁丝网。

    第二道铁丝网等待着蛮夷。

    在松软土棱的后面，并不是表面看上去那么简单。

    也不是表面看去，在松软土棱之后，便是守城将士。

    在松软土棱后面，还有第二道铁丝网防线。

    这就是双重铁丝网布置。

    蛮夷若是想要突破。

    就要用自己的生命来突破一道道的防线。

    瞬间的功夫。

    只见第一个突破松软土棱的蛮夷骑兵，一头就扎在了铁丝网之上。

    刺啦的一声。

    铁丝网当场便将蛮夷骑兵给撕成了碎片。

    可怕的一幕。

    见到这一幕，所有的蛮夷骑兵都倒吸了一口凉气。

    尤其是蛮夷将领。

    向后看了一眼，发现朴万昌已经命令将士向前冲锋。

    深深的叹了一口气。

    他们的任务就是为大军冲锋扫清一切都障碍。

    给步兵足够的时间来攻城。

    所以，在朴万昌带着大军临近幽州城，要攻城之前，他必须扫清所有的阻碍。

    “冲！”

    蛮夷将领奋力的嘶吼一声。

    骑兵损失惨重。

    可是在这个时候，他们不能退缩。

    已经攻打到最后一道防线了，若是此时退却，之前做出来的努力，都白费了。

    轰隆隆……

    战马的马蹄声震耳欲聋。

    可若是仔细看。

    就会看到原本上万的蛮夷精锐骑兵，在此时，所剩无几。

    甚至在有些地方，已经没有了蛮夷骑兵的冲锋。

    还没有正式的攻城。

    可以说，蛮夷骑兵就已经损失大半。

