    对于杨晨的话，他们二人那是坚决执行的，连忙跟上去，傲世家族三千多人纷纷跟上。

    火舞轻语那明若秋波的美眸之中，闪过一抹异样之色，张口想要叫住杨晨，可话到嘴边却又无法发出声，尤其是看到杨晨刚才冷冰的眼神，让她感受到彻骨的寒意。

    一旁的柳南却嘴角上扬起来。

    “晨哥，我可以确定之前偷袭我们家族的人，就是圣殿家族的人，为嘛要放过他们？”

    杨晨淡淡一笑，眼眸闪过一抹寒光。

    “柳南和火舞轻语是同学，就当是还火舞家族之前的人情了。何况火舞轻语态度如此坚决，我们也不可能彻底和柳南开战，以后有的是机会，现在月光城的局势越来越紧张，我们必须快速提升自己的实力。现在所有人都回城恢复体力值，将体力值恢复到满状态，两个小时候，傲世家族所有人跟我去刷图。”

    海岛这幅宝藏地图，可不能白白浪费，傲世家族所有人进入其中，至少能赚到上百万的金币。距离50级他也差不了多少经验值了，到时候他需要的金币可不少。

    霸王项羽若有所思地点点头。

    “晨哥你说的不错，什么狗屁盟友都是假的，咱们自己提升实力后，谁都不用怕。”

    铁血无情在一旁撇了他一眼，嘲讽道。

    “霸王臭屎，你这下开窍了啊，终于明白这个道理了，儿女情长终究影响行走江湖。”

    进入月光城，整个傲世家族所有成员纷纷去恢复体力值。

    KISS家族与鬼族之间的战斗，惨烈无比，KISS家族九千人几乎全部掉落一个等级，皇朝家族更是发育了不少，捡了不少装备，鬼族也捞到了不少便宜，皇朝无敌分了三分之一的战利品给他。大战之后，鬼族开始在月光城大肆招收家族成员，来者不拒，鬼族鬼王更是提出了投名状，不管用什么方法，自己开启录制功能，偷袭暗杀一名KISS家族的成员，便可以直接加入他鬼族。

    KISS家族被杀掉一个等级，不少人外出刷怪练，遭到了暗杀，KISS男神勃然大怒，在公屏之上拉起横幅。

    KISS男神：鬼族，我KISS家族和你们势不两立！

    仅仅一个下午，鬼族从之前的五千人扩充到了七千多人，还差几百人他们这个5级家族人数也要填满了。

    下午四点多，杨晨带着傲世家族一群人来到边境之处，想要开启海岛地图，在月光城内无法使用裁判之镰，打开背包，点击裁判之镰，果然只要这个任务还在，便可以开启海岛地图。

    一团巨大的白色光芒扫过，傲世家族三千多人瞬间消失不见。

    眨眼之间出现在一望无际的花海之中，众人纷纷惊愕地扫视着周围，好奇地打量起来，不少人都被这怡人的景色给迷住。

    “晨哥，这是什么地方啊？这地方也太美了，简直就是世外桃源。”

    铁血战天惊讶地瞪大眼珠问道。

    杨晨嘴角上扬，露出一抹兴奋之色。

    “这是一幅宝藏地图，这里的野怪不仅经验丰富，而且会掉落恐怖的财富，告诉兄弟们，把所有的体力值刷完后，再回到这个地方。”

    旋即踏出一步，无数的食人花拔地而起，张牙舞爪，花瓣宛如一张嘴一般，不停地嘶哑起来。

    杨晨率先提起手中的魔法杖挥舞起来。

    雷霆冲击！

    无数的紫色闪电落下，七十多朵食人花被灭杀，爆了一百二十多颗金币。

    “我靠！果然是宝藏，居然爆这么多金币，发财了！兄弟们，赶紧杀啊！”

    霸王项羽瞳孔急剧扩大，惊讶地大吼一声，二话不说开始砍怪。整个傲世家族的人，都露出了兴奋激动之色，平常砍怪，一只怪哪有这么高的金币啊，而且并非每一只怪都爆金币。

    一个小时过去，一道金光从杨晨的身上一闪而过。

    “叮~恭喜您升级到50级，距离下次升级需要经验值52000/10000000。”

    头顶等级变为了Lv50。

    暗夜小一也升到了49级，还剩下三分之二的体力值，不出意外的话，暗夜小一明天也能升级到50级。他可以为自己的杀戮套升级了，如今升级杀戮套最缺的便是杀戮值了。

    最为关键的是，他傲世家族快要暴富了，这次回去之后，平均每个人都能有一套粉色装备，当然只是平均算。不少人会穿戴紫色装备，同样有人能买上史诗装备，按照战力来算，整个傲世家族的人应该有一套粉色装备。

    转眼间又是两个小时过去，大部分人的体力值都刷完了，至少每个人都赚到了三百二十个金币。霸王项带头每人上交了五十个金币给杨晨。

    杨晨本不想要的，可整个傲世家族的人坚持让他拿着，都明白只有杨晨提升好了战力，才能带着他们整体提升起来。何况今天不仅练级了，还赚到了三百多个金币，每人拿出五十个金币，对于他们来说并不算多。

    这下杨晨算是暴富了，加上他之前自己的存款，手里有近十八万的金币，算得上是暴富了。

    食人花被击杀后，并没有刷新，也就是说，这幅隐藏地图，一旦食人花被击杀完，就没有任何用处了。按照目前的情况来看，他们至少还需要两次的体力值才能全部刷完。

    每个人算起来能收入一千个金币。要知道拍卖行上的史诗装备一些属性比较差的45级的，也不过八百多个金币就能买到，也就是傲世家族每个人可以换上一件45级的史诗装备。

    当然这是理论上，实际上不成立，月光城拍卖行上的史诗装备一共才几百件，都是一些45级，属性比较差的。50级的史诗装备都极少，装备属性不错的，都被留了起来。

    不过买强化石，或者更新一下自己的装备那是完全没有问题的。将这海岛食人花全部击杀完毕后，他傲世家族必定以一个全新的面貌出现在月光城。

