    难道是冷絮晴派来的杀手？

    可是不应该啊，此人实力十分强大，冷絮晴怎么可能使唤得了这样的人物。

    再说了，有杀手，还没杀着人，自己反倒受伤的吗？

    想到这里，苏陌凉顿时打消了这个念头，此时感受到抵在脖子处冰冰凉凉的利剑，不禁僵住了身子，不敢轻举妄动，可脑子却是飞速旋转，想着各种应对之策。

    就这样僵持了将近一分钟的时间，苏陌凉已经打算召唤龙琴，拼死一搏，谁知道下一秒身后的男子竟是一头栽倒了地上。

    突然失去束缚，苏陌凉愣了一下，顿时皱眉打量起地上的男子。

    这才发现，此人是个四五十岁的中年男子，他五官端庄，棱角分明，胸口似乎中了暗器，鲜血不停的汹涌而出，打湿了衣襟，因为受伤，他的脸色惨白得可怕，就算昏迷了，也紧紧皱着眉头，表情十分痛苦，一看就是伤得不轻。

    可就在苏陌凉打量他的时候，外边竟是再度掠过几抹黑影，传来细微的声音。

    “找到平南王没有？”

    “还没有，刚才看他往这个方向来了，应该就藏匿在这附近。”

    “嗯，分头搜，不能让他活着回去！”

    苏陌凉听到这话，心中震惊，诧异的看了地上的男子一眼。

    他竟然是平南王？

    平南王这个名字，苏陌凉并不陌生。

    在来焚血天城之前，苏陌凉做足了功课，对焚血帝都的大人物和大势力都有个大致的了解。

    而平南王更是焚血天城赫赫有名的战神王爷，所以苏陌凉对他早有耳闻！

    此人被封王，不是因为和焚天君有血缘关系，而是因为曾经平定南方，为焚血天城立下赫赫战功，才被封为了异姓王。

    这样的殊荣，不是随便什么人都能有的，可见其人的厉害。

    正是因为他实力不错，焚天君经常对他委以重任，关系十分密切。

    想到这里，苏陌凉微微挑眉，忽然有了打算，一个招手将他收入了空间，而后快速擦干净地上的血迹，重新回到了床上。

    追杀他的黑衣人在她的宅院仔仔细细的搜查了一遍，并没发现平南王的踪迹，而后才隐入夜色中，消失不见了。

    看到危险解除，苏陌凉才将此人重新放了出来。

    此时的平南王已经昏迷不醒，奄奄一息，胸膛的伤口隐隐发紫，一看就是中了剧痛的迹象。

    看他这样子估计熬不过半个时辰，就得中毒而亡，情况十分危急。

    苏陌凉本来不想管这档子闲事儿，可看在他是个王爷的份上，还是拿出了中尊品等级的清灵丹，塞进了他的嘴里。

    清灵丹是解毒的良药，不出一个时辰，昏迷的平南王便是缓和了面色，渐渐苏醒过来。

    他没料到自己竟然还睡在床上，顿时捂向受伤的胸口，谁知道胸口的伤势已经包扎好了。

    虽然还隐隐作痛，但是他却异常清醒，似乎已经解除了毒素。

    “放心吧，毒素已经解了，死不了。”坐在椅子上的苏陌凉看他醒了，一脸困惑的样子，好心解释道。

    平南王闻声，顿时抬眸望向苏陌凉，瞳孔溢满震惊，“给我解的毒？”

    苏陌凉微微颔首，“正是。”

    平南王却是不相信的拧眉，“不可能，我中的是七星乌的剧毒，哪有那么容易解。”

    苏陌凉赞同的点头，“是，这毒药是挺厉害，一般丹药的确解不了，刚好我身上有一颗清灵丹，所以运气不错。”

    “清灵丹！”听到这三个字，平南王惊得瞪大了眼睛。

    要知道清灵丹可是中尊品的丹药啊，没想到眼前这小丫头竟然有这么珍贵的丹药。

    “是炼丹师？”他讶异的打量着苏陌凉。

    苏陌凉摇头，“不是，这清灵丹是父亲有幸得到，让我放在身上防身用的。”

    听到这话，平南王更是惊讶。

    这么珍贵的宝贝，她父亲怕是费了好一番功夫才得到的，而她居然拿来救助一个素昧平生，还差点杀了她的人，此举实在让他触动。

    想到这里，平南王冷硬的轮廓柔和了不少，犀利的目光不由得软下来，打量了苏陌凉一眼，低声问道，“小姑娘，救了我一命，想要什么，尽管提，我一定满足。”

    苏陌凉闻言，浅笑着拒绝道，“前辈不用客气，只是举手之劳而已。”

    平南王见她面对利益都不为所动，内心颇为震动。

    用如此珍贵的丹药，救了他一命，这怎么可能是举手之劳。

    她倒是谦虚了。

    虽然不赞同她的话，但他对眼前这丫头的好感却是直线攀升。

    “父亲要知道拿这么珍贵的丹药救人，估计得被气死。”

    苏陌凉微微摇头，“我父母已经死了。”

    平南王显然没料到这结果，面色微僵，“那就一个人了？”

    “还有几个兄弟姐妹，由于父母双亡，家道中落，逼得没办法，所以才来帝都讨生活，”苏陌凉看他困惑，忍不住多解释了一句，语气透着些悲凉和难过。

    平南王闻言，只当她是个苦命的孩子，同情的微微颔首，而后忽然想到什么，不禁提议道，“丫头，救我一命，我也与投缘，正好我膝下无子，既然什么赏赐都不要，那我便收为义女，要是不嫌弃，就跟着我回府，以后再也不用辛苦的讨生活了。”

    听到这话，苏陌凉自然是感激不尽，连忙谦虚的说道，“前辈说得哪里话，我一个从边境来的乡野村姑，怎么可能嫌弃前辈，我还怕前辈嫌弃我呢。”

    平南王笑着摆手，“是我的救命恩人，要不是，我早就死了，何来嫌弃一说。既然不反对，那就这么定了。等我回去安排，过两日就来接。”

    苏陌凉闻言，赶紧站起身，冲着平南王磕头行礼，“女儿在此拜见父亲。”

    平南王看她如此乖巧，高兴的连连点头，立马抬手，“不要跟我行这么大的礼，以后就是一家人了。”

    苏陌凉听到这话，眸底划过一抹暗茫。

    她怎么也没想到，这才到焚血天城几天，便是有了这么大的进展。

    只要她成为了王爷的女儿，就离焚天君更近一步了。

    ————————

    日子匆匆过去，两日后，平南王果然没有食言，真的派了轿子到药铺接苏陌凉回府。