    陈扬想了想，也没什么需要的，四大家族的资料，老于应该很快就会派人送给自己。

    但是眼前这两名美女的身份，到底是李家的敌人还是合伙人，陈扬决定还是先调查一下，再决定给不给他们那份锻造之法。

    毕竟资敌这种愚蠢之极的做法，陈扬是肯定不会做的。

    如果两人摆明车马说自己就是李家的合伙人，陈扬想的是先吊着她俩，等拿到足够的证据之后直接来一手釜底抽薪。

    但是两人进入酒楼之后态度来了个一百八十度大转弯，这让陈扬有些拿不定主意了。

    “李小姐，那么我就等你的好消息了，我家就住在不远处的那座庄园里，应该很好找到我。”

    陈扬站了起来，笑着对李清凝说道。

    “最迟三天，我会把进入李家的身份证明给你送去。”

    “好，那我就告辞了。”

    陈扬说罢，起身离开。

    李清凝点了点头，目送陈扬离开。

    “陛下，这人倒是有点意思。身家阔绰，但是对于锦衣司的事情倒是很上心。”

    翠儿也看着陈扬下楼的身影，小声对李清凝说道。

    “他可是于爱卿特意从历阳军中带过来的，如果没有两把刷子，怎么会入的了于大成的法眼。”

    李清凝意味深长的说道。

    “就算全世界都背叛了我，但是有两个人是不会离开我的。”

    她看着翠儿，嘴角露出了一丝笑容，这一笑，好像笑出了一个盛夏。

    “翠儿知道！”

    翠儿像是知道答案的孩子一般，雀跃的举起了手。

    “你倒是说说。”

    “这两人，一个叫于大成，一个叫乔羽，是不是啊？”

    翠儿笑着说道。

    李清凝刮了一下翠儿娇俏的鼻子，把头微微侧过去。

    “就你知道的多。”

    主仆二人玩闹了一会，没多久，也离开了酒楼。

    就在他们路过一座巷子的时候，翠儿突然停下了脚步，脸色猛的一变。

    但是马上，她的表情就恢复了正常。

    然而，这细微的动作并没有逃过李清凝的眼睛。

    “怎么了？”

    李清凝转头问道。

    “没。。没什么。”

    翠儿摇了摇头。

    李清凝看了一眼翠儿，转身就往巷子里走去。

    光天化日之下，翠儿没办法直接喊李清凝陛下，只得喊了一声小姐，急匆匆的追了过去。

    两人一路走到巷子的最深处，到了这儿，突然一阵喊杀声传了过来。

    这条巷子的尽头，是秦淮河的河岸，属于京城中被遗忘的角落，因为离这不远，就是锦衣司的大院，所以京城兵马司的人也懒得派出人手管这边的事情。

    久而久之，这边就成了一些隐藏在暗中的势力，解决纠纷的地方。

    两人转过一道拐角，眼前豁然开朗。

    两群大汉正在厮杀，他们手持利刃，下手毫不留情，刀刀入肉，溅起一蓬一蓬的血雾，偶尔还有残肢断臂落在地上。

    “那不是陈扬吗？”

    翠儿突然往这小小的战场中指了过去。

    李清凝定睛一看，不是陈扬又是谁。

    只见他在战场的边缘，孤身一人对付三名手持钢刀的大汉，丝毫不慌。

    “为什么他只是躲闪，并不出手啊？”

    躲在暗处观察的李清凝看了一会，突然疑惑的对翠儿问道。

    翠儿看着李清凝干脆利落的闪躲动作，脑海中突然浮现出去年历阳军宇文逸送来的一封军文。

    “如果他出手的话，也许现在那三个人已经死了。”

    李清凝有些惊诧，她没想到陈扬的身手这么好。

    与此同时，在她们两人身后，传来了杂乱的脚步声，脚步声在她们身后不远处停了下来。

    “大壮在前面，快去支援！咦？这儿怎么有两个娘们？”

    一个粗鲁的声音传来，两人同时往后看去。

    只见在巷子里，又出现了一群大汉，也都是手持利刃，此时正用一双双淫邪的目光看着他俩。

    “长的还不错，抓起来，等会带走！对面海河帮的人，一个不留，砍死他们！”

    听到他们的话，李清凝惊讶的睁大了眼睛。

    她没想到，在京城，在她的脚下，还有这样无法无天的暴徒存在。

    陈扬只是无意间听到这里的喊杀声，好奇之下过来看看，没想到就卷入了这样异常莫名其妙的火并。

    他没有伤人的心思，所以只是一味的躲闪，同时好声好气的和自己面前这三位已经快要恼羞成怒的大汉解释着。

    但是，当他听到后面传来的脚步以及喊声，转头看去的时候，脸色大变。

    李清凝和翠儿两人，面对数十名大汉，显得无比的娇弱。

    情急之下，陈扬闪电般的弯下腰，从靴子里抽出军刺，对着朝着二女最前面的那名大汉扔了过去。

    翠儿刚刚站到李清凝身前，就听到身旁一道破空声传来，接着，冲在最前面的那名大汉，就捂着手腕惨叫起来。

    他手中的钢刀当啷一声掉在地上，手腕上插着一把匕首。

    见状，他身后的那些匪徒也同时停住了脚步，惊疑的看着远处的战场。

    陈扬也顾不得隐藏实力，他一把抓住朝着自己砍来的那人的手腕，顺势一扭。

    咔吧一声，那人惨叫着倒下，捂着手腕在地上不住的翻滚。

    接着陈扬飞起一脚，正中第二人的胸口，把他踹的倒飞出去，直接撞到了身后的墙上，软软的滑了下去。

    刚刚落地的陈扬动作不停，胳膊曲起，用肘子顶到了第三名大汉的胸口。

    那人同样被这一肘肘的倒飞出去，胸口凹陷，从嘴里不住的涌出鲜血。

    瞬间解决掉这三人之后，陈扬顺手从地上捡起第一人掉落的钢刀，朝着二女的方向冲了过去。

    “砍死他们！”

    隐藏在人群中的首领，见到自己的兄弟受了暗算，大怒，举着兵器大声吼道。

    匪徒们又重新朝着二女杀了过去。

    陈扬虽然不想出手，但是并不是不想杀人。

    不管前世还是今生，陈扬大部分时间，都是从战场上度过的。

    甚至可以说，他比这世界上绝大多数人，都要漠视生命。

    不管是他人的，还是自己的！

