    夜很黑，星光闪耀，月光如水。

    听到窗户轻轻被敲了一下，叶云苒的警惕心一下子提了起来。

    她披上一件外套，将窗帘拉开一条小缝朝外看去。

    “是我。”

    一个黯哑的嗓音传来。

    叶云苒看去，只见一个穿着黑色披风的男人站在阳台处，他没有戴金面具，那条疤痕在月光下清晰可见。

    他的五官，他的轮廓，他嘴唇抿紧的弧度，和记忆中一模一样……

    叶云苒抬手将锁打开。

    男人从阳台上走进来，身上带着夜晚的寒凉。

    他漆黑的眸子在夜里更显得黑，而且亮，像是一个漩涡，带着致命的诱惑力。

    叶云苒一下子就被吸了进去，她听到自己的心脏砰砰狂跳起来。

    她故作镇定道：“你怎么来了？”

    “来看看你。”男人的声音沙哑充满着磁性，目光紧紧盯着她，“你想我吗？”

    他突然抬手放在了女人的肩膀上。

    他的手，就像是一个燃烧的木炭，一放上去，叶云苒的心就烫了一下。

    她连忙后退一步躲开。

    屋子里没开灯，她没看到脚后是一个垃圾桶，差点绊倒摔在地上。

    幸而男人的手揽住了她的腰身。

    “躲什么？”男人靠近她的耳际，“之前是谁奋不顾身要当我的解药的？”

    叶云苒的脸腾的通红了。

    之前是一回事，现在又是另外一回事。

    她用力挣扎着想从男人怀里逃出来，却被抱的更紧。

    “之前你受伤了，事急从权，但现在……”她抿了抿唇，“你失去了记忆，现在是特瑞北，等你什么时候成为了傅北爵，我们再……”

    再什么……后面几个字她说不出口了……

    “跟我说说以前的事吧。”男人搂着她，轻声道，“我想听你说话。”

    他从醒来到现在一个多月，胸腔里的一颗心永远没有落脚点，大脑时不时一片空白，完全靠着一腔热血走到现在。

    直到这个女人出现，直到那两个孩子喊他一声爹地，他才终于有了归属感。

    他不顾局势的混乱，连夜赶来。

    因为他害怕下一秒钟再出现危险，那他，就再也看不到他们母子几个人了。

    许是感受到了他的动容，叶云苒也没再挣扎，任由男人抱在怀中，她轻声道：“我们之间有四个孩子，你今天只见到了两个，我带你去看看另外两个吧？”

    “不急。”男人搂着她，“我想先听你说话。”

    他的声音，仿佛大提琴拨动琴弦的音符，一个字一个字落进叶云苒的耳朵里。

    她感觉自己的耳朵有些发烫，应该是红了。

    幸好没有开灯，不然可真够窘迫的。

    她也不知道该说什么，明明一肚子的话，却突然之间有些失语。

    她能听到男人呼吸声，也能听到他心脏跳动的声音……如此的真实，如此的让人有安全感。

    忽然，呼吸声越来越近……

    叶云苒顿时瞪大了眼睛。

    她看到男人的脸越来越近，然后，他的薄唇落在了她的唇上。

    先是温柔的试探，用舌尖轻轻地描摹着她的唇形，然后由浅入深，一点一点的探进她的唇齿之间……

    他时而温柔，时而霸道，如春风细雨，也如狂风骤雨……

    叶云苒的两条腿顿时软了。

    她的大脑变成了浆糊，整个人任由男人支配。

    等她反应过来时，她已经被轻轻地放在了大床上，领口的扣子全部被解开……

    “砰！”

    就在这时，外面突然传来一声巨响，像是椅子摔在地上的声音。

    叶云苒猛地从床上坐起来：“你、你别乱来，我出去看看是怎么回事……”

    她扣上衣服扣子，夺门而出。

    特瑞北低头看着自己身体的某处，苦笑一声……

    “谁在楼下？”

    叶云苒站在楼梯口问了一声，将走廊灯打开。

    然后就看到皮特摔在地上，十分凄惨的扶着墙壁站起来。

    “……”叶云苒扯了扯嘴角，“皮特，你怎么回事？”

    “我不知道你家灯泡开关在哪里，摸了半天没摸到，还害我摔了一跤。”皮特郁闷的脸都黑了。

    “你大半夜的不睡觉在客厅干什么？”叶云苒无奈的问了一句。

    “你这不也是大半夜没睡觉吗？”皮特跛着脚走到冰箱面前，找到一瓶水咕噜咕噜喝了半瓶，“这里天气太干了，再待下去我都要变成人干了……”

    叶云苒眸光一闪，叫住了他：“你来一下我房间。”

    皮特拿着水瓶，先是一愣，然后脸上出现一丝抗拒：“叶，这不太好吧，我才二十出头，从来没交过女朋友，我的第一次应该是神圣的发生，而不是跟偷情似的……”

    “……”

    叶云苒的脸都黑了。

    “闭嘴！”她冷声喝道，“让你来你就来，废话什么？”

    皮特缩了缩脖子，虽然叶云苒结婚了，还有四个孩子，但不得不说，这个女人长得还是很美的。

    跟她发生一次，他应该也不会太吃亏吧……

    皮特又喝了一口水，强撑着心神跟上去，到了门口，他又叮嘱道：“叶，既然你非要这样，那我就不拒绝了。不过咱们要先说好，这件事不许告诉封承瑜，也不许告诉四个孩子……”

    他话刚说到一半，就见屋子里站着一个高大挺拔的身影。

    他需要仰着头，才能看到男人的眼睛。

    “我靠，叶，你卧室里怎么还有一个男人，你不会是想……不行不行，我还小，我很纯洁，我是绝对不可能跟别的男人一起……”

    “皮特！你再说一句，我拿封条把你嘴巴封上！”

    叶云苒简直要醉了。

    这个皮特年龄不大，怎么总喜欢脑补这些有的没的？

    若不是知道外国人这方面的观念比较开放，她可能会觉得皮特是在侮辱她。

    特瑞北的一张脸也黑沉的厉害。

    这女人，大半夜的怎么带着别的男人进房间？

    他都还没走呢……不，就算他走了，她也不该大半夜带男人进卧室。

    “皮特，他就是我丈夫，被凯瑟琳催眠封存了记忆。”叶云苒咳了咳开口，“你现在能看看他到底是什么情况吗？”

