    满宝和白善坐在了敞轩里，满宝将她昨天的笔记拿出来给他看，隐去了系统后道：“你还记得害太子的那块毒石吗？”

    白善点头。

    “现在有人愿意付大价钱和我买这个世界上剩下的毒石，”满宝斟酌了一下道：“我和他的要求是一种可以高产又能将优良基因遗传下去的谷种。”

    白善一听这要求就知道对象不是个正常人，交易的对方应该是周小叔那个世界的人。

    白善翻看她的笔记，问道：“还能有这么多要求？”

    满宝含糊的隐去了莫老师，道：“说是还可以要求得更加详细一些，那些人也是会骗人的。”

    白善点头，也是，鬼也都是人变的，既然人有好坏，有忠奸，鬼自然也是一样的。

    这么一想，白善瞬间摆正了心态，开始认真思考起来，“我们毕竟不能见到……真人，也不能与对方相处好看到鬼……人品，自然是要谨慎一些。”

    满宝点头。

    俩人就商量起来，然后白善就猝不及防的问出了一个一直压在他心头的问题，“我们那第一代新麦种也是这么来的吗？”

    满宝愣了一下后点头，压低了声音道：“你可别告诉别人，这事儿连我爹娘都不知道的。”

    白善点头，同样小声道：“我一定不告诉别人。”

    科科暗道：果然人类说的不错，女生外向，这会儿就能把秘密告诉别人而不告诉父母了。

    俩人就凑在一起嘀嘀咕咕的商量起来，怎样得到一份附和他们期望的谷种。

    满宝道：“那个世界的情况似乎也不是很好，东西倒是不难培育，难的是基因稳固，将好的一方面遗传到下一代之中。”

    看来鬼也不是无所不能的。

    白善好奇的问：“他们是变出来吗？”

    “……不是，也是要一代一代的培育。”满宝道：“所以可能花费的时间很长，而且两个世界的情况有差异，他们培养出来的东西还得在我们这边试种过才行。”

    白善挑眉，问道：“你打算把这事儿交给谁？”

    “交给我大哥吧，”满宝想了想后道：“还有我三哥，不同的地方播种，种子的适应程度也是不一样的，雍州是在北方，偏干旱和寒冷，而我们家里则是湿润和温暖的。”

    白善点了点头，“不错，看第二代麦种被我们送往各地后的种植情况就知道，种子的确是会不断变化的。”

    这么一想，白善就知道怎么补充条件了，他提了笔在笔记上加了几条，或是在满宝做好的笔记后面标注了更细更准确的细则。

    满宝就撑着下巴坐在一旁看他写。

    白善写完抬头她，俩人靠得有些近，可以清晰看到她脸颊上的小绒毛，他心跳得有些快，垂下眼眸避开她的目光，低声问道：“可那些毒石远在高昌，我们怎么去拿？”

    满宝道：“我会和那边说清楚的，我会尽力去找，但要把时间放宽。”

    白善点头，开始考虑起来她要是辞官去了高昌，那该用哪块田给她在北方做试验田。

    还有，他该找怎样的借口和她去高昌呢？

    白二郎自觉留给他们的时间够多了，所以端了一盘热乎乎新鲜出炉的点心过来找他们，就见俩人的脑袋都快凑在一起了，还在嘀嘀咕咕的说话。

    白二郎撇了撇嘴，转身要走，走了两步想起来他都走到这儿了，就这样走多不划算？

    于是又转身回敞轩。

    白善和满宝听到声音回过头来看他。

    白二郎将点心放到桌子上给他们，一屁股坐在椅子上问：“你们话还没说完？”

    白善顺手合上笔记，伸手拿了一块点心道：“说完了。”

    白二郎就提议，“那我们去找殷或玩吧。”

    满宝就起身，“你们去吧，我要去补觉。”

    她明天还要进宫值守呢。

    白善收了笔记道：“笔记放在我这儿吧，我再想想还有什么可补充的。”

    满宝点头，然后她看了看白二郎就起身回屋睡觉去了。

    不过她也没敢睡久，只睡了一个时辰，精神补足了就起床，晚上还要早些睡养好精神，明天是除夕，宫里来往的人多。

    人多就容易生是非，就有可能会用到太医。

    或许是因为太后身体不好，离京城近的皇亲国戚们都紧急进京拜年，加上本就回京的几个藩王，那进宫的人就更多了。

    先帝排得上名号的几乎都是皇帝的同母兄弟，但先帝还是许多庶出的儿子的。

    他们很少参与朝政，基本上都是成年后就分封出去，今年因为太子生了儿子，所以不少人申请进京拜年。

    皇帝也认为这是一件大喜事，所以答应了。

    却没想到还正好碰上太后病情加重，过年的气氛都淡了一些，但大家的确进宫更勤了。

    怎么说，皇帝也是他们的嫡母不是？

    皇后代替太后见了一下各位王妃，毕竟太后精神不好，帝后都不想她操劳。

    云凤郡主和已经就藩的新庆郡王也回京了，不过他们见到了消瘦的太后。

    见太后身体成了这样，俩人都有些伤心，姐弟两个坐在小凳子上低声哭起来，也不知道是哭太后多一些，还是哭自己多一些。

    太后被哭声吵醒，和他们笑道：“哭什么，哀家身体已经好些了。”

    毕竟这会儿已经不咳血，甚至都很少咳嗽了，只是身体虚弱而已。

    虽然身上不好受，但太后依旧觉得自己还能活上一两年，尤其是周满及刘医女每隔两天就来给她扎一次针灸。

    而此时，刘太医也正对周满道：“今天是太后扎针的日子，我那孙女没进宫，得你去吧？”

    满宝点头，“我晚一些再去。”

    刘太医就提醒道：“还是早一些去吧，晚上有宫宴，太后肯定要出席的，可不能像以前一样傍晚才扎针，扎完针就准备睡觉。”

    满宝问：“太后都病成那样了还出席宫宴？”

    “只要还能动，总要出席的，”刘太医笑了笑道：“这宫里不比外面，陛下要是不让太后出席，恐怕太后心里还不乐意呢。”

    毕竟她有想要庇护的人，自然是要出面的。

    而且对皇帝来说，太后出现也要比不出现更好。

