    青山镇，茶楼之内

    “先生，今日还是照旧吗？”

    苏木领着侍女两人到来，茶楼店家一脸殷勤的跑了过来。

    自从有了苏木在这说书，他这茶楼生意好了很多。

    “嗯，照旧！”

    点了点头，苏木扫视了一眼。

    自有店小二殷勤的端上茶水。

    苏木坐上了中央的檀木桌前，轻抿一口茶水。

    几日未下来，他也有点无趣。

    整日里喝茶，逗鱼。

    但缺乏了溜鸟，显得有点乏了！

    正好今日心情不错，就想着来说说书。

    思索了下上次西游记的结尾，苏木清了清嗓子，然后口中缓缓道出。

    声音并不大，但却是犹如晨钟暮鼓，在众人耳边回荡。

    与此同时，另一边前往青山，得知仙人不在的几人，也是正巧来到这茶楼之外。

    远远的就可以听到传出的说书之声。

    三皇子和上官铁云两人神色一喜。

    而老者和蛟龙王等人却是愣在了原地。

    那书中的光怪陆离，妖魔鬼怪，却是令两人惊了。

    “老祖，先生又在说书了！”

    一旁的三皇子，倒是没有多少察觉，而是口中欣喜的说着。

    话语刚落，就拉着老者等人前去。

    先生说书，去晚了，可是连座位都没了。

    “什么，你说这是高人在说书？”

    老者骤然一惊，神色一变再变。

    一直被三皇子拉进茶楼，才回过神来。

    目光仅仅看了一眼中央的苏木，老者内心顿时一突。

    一股仿佛窒息的感觉扑面而来。

    高人，绝对的隐世大佬！

    老者和蛟龙王等人没有出声，而是静静的找了个地方坐了下来。

    而至于说书中的苏木，仅仅看了一眼，就没有在意。

    “我这船鸿蒙初判有声名，幸我撑来不变更。有浪有风还自稳，无终无始乐升平。六尘不染能归一，万劫安然自在行…………”

    口中话语缓缓道出，本是平淡之语，但此刻道出之间，却是见天地金光一闪。

    “轰隆！”

    天地之间，一声巨响传遍天地。

    茫茫天地之间，似乎在九重天上，演化出一条渡河。

    渡河西去，西边之地，隐约之间，有着万道金光浮现。

    刹那间，茶楼之内的众人，再度发现斗转星移。

    不过须臾之间，天色再度暗了下来。

    “咦，这天怎么又黑了！”

    “为何每次听先生说书，天就容易黑！”

    “是不是要下雨了。”

    “………”

    茶楼内的凡人小声的议论着。

    而另一边的老者和蛟龙王等人却是惊呆了。

    这，这是天地异动！

    尤其是听闻茶楼内那些议论之语，两人的目光顿时对视了一眼。

    之前天地数次变动，他们还不明所以。

    但此刻，他们却是明白了。

    “原来这一切都是高人的手笔！”

    两人内心震撼，对于苏木的态度更加恭敬。

    而高坐之上的苏木，仅仅眉头微皱，就是没有理会。

    这世界的天道，真尼玛奇怪。

    他一说书，就容易天黑。

    存心和他过不去。

    不过，他的西游记也快说完了。

    想了想，正好这次全部说完算了。

    “顶摩霄汉中，根接须弥脉。巧峰排列，怪石参差。悬崖下瑶草琪花，曲径旁紫芝香蕙………”

    口中话语缓缓而道，天地随之嗡鸣。

    九天之上，天道混沌之地。

    就见渡河横呈，一叶扁舟轻帆卷，万道金光进佛门！

    苏木口中所道之字，此刻天道推演之下，尽数化为一道道金光。

    金光渡河而去，在那西天尽头，化为一座大雷音寺。

    繁华圣象，此刻尽数展露而出。

    天道演化，不过须臾之间，混沌西天之地，顿时天翻地覆。

    冥冥之中，一股天道气运弥漫在天地之间。

    天道之下，众多强者，尽数皆有所感。

    北绝之地，万里坟土

    幽暗之地，一道道墓碑耸立，枯败的老树之上，寥寥无几的冥鸦啼叫。

    “嗡…………”

    但下一刻，啼叫的冥鸦诡异的化为虚无。

    整个万里坟土，再度恢复寂静。

    坟土之外，一道黑袍身影独坐，身后的土堆之上，一块墓碑空空如也。

    身影独坐，身上的衣袍已经破烂不堪，若不是此刻微微一动。

    怕是被当做一具早已死去的尸体。

    “莫要烦我！”

    沙哑的声音道出，整个坟土上空，顿时电闪雷鸣。

    恐怖的威压弥漫着，想要压下，但却又退去。

    不过片刻之间，天地恢复平静。

    万里坟土之地，再度化为一片黑暗寂静之地。

    东海之滨

    垂钓的老叟，此刻从睡梦之中睁开了眼眸。

    一双昏暗的眼眸中露出一丝精光，但很快消散。

    “睡了，睡了。”

    口中似是喃喃自语，很快就是再度进入梦乡。

    而与此同时，青山镇的茶楼之内。

    天地显化虚影，依稀间，蛟龙王等人正好看到了那佛门圣地，大雷音寺的虚影。

    不由的，众人的目光皆是看向了苏木。

    这是何等的神通，竟然令天道随之改变。

    蛟龙王和老者两人，皆是被吓傻了。

    修为越高，他们越是知道这代表着什么。

    “咕噜………”

    咽了咽口水，两人一时间不由拘谨了起来。

    而老者内心之中，已经下定决心。

    哪怕拼了半条命，也要把北冥海的鹏鸟后代抓来，给先生做烧烤。

    这等大腿，若是再不抱！

    那他这么多年的仙，算是修到狗身上去了。

    而高坐之上，苏木缓缓将西游记最后的话语道完。

    看了看天地刚才展露的虚影，不由眉头紧皱着。

    这天道真是够了！

    就不能让他安心的说说书嘛！

    他就说个书，你搞这么大动静，存心的吧！

    而且不要以为这是异世界，他苏木就这么算了。

    你天道演化就演化。

    但照着他的西游记演化，这事的因果算是结下了。

    日后怎么也要找天道要个版权税！

    苏木内心这般想着，缓缓起身，就是向着外面而去。

    西游的故事结束了，今日又被天道扫了兴致，真心无趣。

    而就在苏木踏出茶楼之刻，本来星辰遍布的天地，顿时再度斗转星移，恢复朗朗晴空。

    如此一幕，直接令的蛟龙王等人顿时傻眼了。

    这尼玛是天道在向先生示好？

    先生究竟有多高啊？

