    田心神姬，一条漂亮的小蛇。

    玄逸是这样评判田心神姬的。

    实打实的美女蛇。

    “你们龙地洞看来都是这个样子，关键的情报一点都不会相互分享……白蛇仙人绝对知道我，它更应该知道我有多么危险，但偏偏你这条一无所知的小蛇跑来送死。”

    轰隆！

    玄逸面色冷漠中，一步向前，对着田心神姬就抓了下来。

    田心神姬愈发的惊疑不定：“什么嘛，原来你也不确定白蛇仙人认不认识你……”

    砰！

    爪子轰然拍下。

    田心神姬已经迅速远遁，一身华丽和服一尘不染。

    “而且，敢称呼我为小蛇的人类，从来都没有出现过，你好大的胆子……”田心神姬笑了起来。

    人类，寿命短，数量多，在田心神姬眼中，不过是一种廉价的消耗品。

    自从六道仙人和他的两个儿子死掉，羽村跑到月亮上去死掉后，也就只有千手柱间和宇智波斑在世的时候，能让田心神姬感到畏惧。

    现在，整个忍界就没有谁能让田心神姬忌惮了。

    “那我就把你抓回去，给你一个面见白蛇仙人的机会。”田心神姬道。

    仙法·白激之术！

    刺眼的白光从田心神姬身上涌出，更有刺耳的噪音源源不断。

    附近的空气开始剧烈震动，白激之术通过光和声音直接带动了周围的一切一并陷入到了这种诡异的共振中。

    这是白蛇仙人的术，能让受攻击者的视觉和听觉受到损害，进而身体麻木，动弹不得。

    “白激之术，不过是一种高级的大范围障眼法而已。”

    玄逸面色冷漠地望着眼前的这一片白光，感受着那传导进他身体里的共振，仿佛要带动他浑身的肌肉和内脏都震动。

    一般人还真挡不住这种攻击。

    “你体型再大也没用的，我的白激之术最擅长对付你这种大个子了，体型越大，受到共振的影响就越大，轻而易举就会被打倒。”田心神姬温柔笑道。

    但实际情况则是，玄逸没什么太大的感觉。

    最多只感到身体略微发麻，仿佛正在经受着全身按摩一样舒坦。

    “什么？”

    田心神姬的视线能在白光中不受阻碍，她瞪大眼睛看着毫无反应地玄逸，大吃一惊。

    怎么会这样？

    这可是白蛇仙人的招牌忍术之一，只有龙地洞的高等蛇类，通过特殊的眼角膜能遮挡强光，才能在这白光中自由行动。

    可田心神姬分明与玄逸的眼神进行了对视。

    对方也能无视这强光！

    大蛇丸逃出去一段距离，遥遥看着这一幕，略显兴奋。

    “白激之术……我从来都没有见过这种术，原理非常简单，但效果却这么可怕，真是了不起。”大蛇丸大开眼界。

    他追求永生的最终目的，就是将这个世界上的所有忍术全部研究透彻，进而掌握世界的真理。

    现在能看到一个龙地洞的仙术，大蛇丸自然是开心极了。

    “真是荣幸，我能见证这样一场仙术的对拼，两大圣地的对抗么……哼哼哼，就是不知道哥斯拉圣地这边会不会派出来一个古老的哥斯拉。”大蛇丸观察着。

    这时，一道白热光轰然袭来，被大蛇丸急忙躲避过去。

    众多哥斯拉朝着他杀了过来，一个两个，态度极为凶狠，充满了杀意。

    大蛇丸皱了皱眉，没有硬来，而是不断奔走，躲避着这些哥斯拉的追杀，一时间，场面极为混乱。

    连巨龟都忍不住昂起脑袋，仰天大叫了一声，极为暴躁地想要干掉大蛇丸。

    从一只龟转化成哥斯拉后，这只巨龟的性情也不像过去那么温顺，而是变得狂暴了很多。

    “麻烦了，感觉我正在跟全世界为敌一样。”大蛇丸有些头痛，但还是努力周旋着。

    巨龟发出的叫声，惊天动地，穿透了迷雾，向着遥远的地方扩散过去。

    一些云隐村的部队立刻注意到了。

    “是那个方向传来的！”

    “这叫声很奇怪，你们有谁听过吗？”

    “不清楚，也许是某种海中通灵兽，大海这么深邃宽广，有些大型生物存活也并不奇怪。”

    “也许是幽灵船也说不定，经常有渔夫出海，回来后就声称自己遭遇到了幽灵船。”

    “保险起见我们还是去那个方向探查一下。”

    这些云隐的部队操控着船只，立刻奔向了发出声音的方向。

    巨岛上。

    玄逸已经解除了巨大哥斯拉化，恢复了原本的样貌，迎着白光和噪音，迈着稳定的步伐，向着田心神姬的方向走来。

    “白激之术居然对你无效，这是你的仙术能力？不对，我并没有感知到你身上有仙术查克拉……”田心神姬脸色难看。

    白激之术，跟妙木山的蛤蟆临唱·不动明王一样，都是强大的束缚类术式，尤其是，白激之术是由白蛇仙人一手开发的仙术，威力要比蛤蟆临唱强大的多。

    可为什么……

    对眼前这个奇怪的人类无效？？？

    “你们三个老牌圣地联手瓜分了自然能量的份额，让所有想要学习仙术的后来者，不得不被动加入你们这三个圣地的体系中，的确是天才般的创意，那三只老妖怪确实是天才。”

    玄逸一步步走近，最终站在了田心神姬的面前，淡淡道。

    天空、大地和海洋，几乎囊括了这世上的一切范畴，将整个星球都覆盖了。

    “你能变身这种巨兽，跟其他那些掌握了仙术的蜥蜴是什么关系？”田心神姬问道。

    “想知道？我正缺一只宠物，就选你好了，盘一条小蛇玩玩也算不错。”玄逸道。

    “呵呵，想养我可是要付出代价的……”田心神姬眼中闪烁着寒芒，从来没有谁敢这么跟她说话，更何况是个人类。

    人类只是蛇类的食物而已。

    “代价？好说，你的命怎么样？实在不行把白蛇仙人的命也压上赌桌，让你们龙地洞的首领亲自出来跟我打。”玄逸道。

    “狂妄的人类！”田心神姬面色一寒。

    这一下，她动用了更加庞大的查克拉，决定不再耗费力量维系自己的变身术。

    很快，她那张倾国倾城的容颜，此时立刻发生了变化，一块块鳞片浮现，那双充满魅惑的宝石般眼眸，此时也也微微弯曲，分明变成了一堆蛇眼。

    嘴巴咧开，直抵耳朵根上，舌头不断吞吐。

    “这个模样很丑，我不喜欢。”玄逸点评了一句，“所以，还是赶紧变回去吧，要不然我把你抓回去，会很没面子。”

    “……仙法·无机转生！就算你有这些大蜥蜴也没有用，龙地洞的仙术不是你能想象的。”田心神姬将大量的仙术查克拉散布出去，控制着四周的死物。

    刹那间，一切都仿佛活了过来，并且将玄逸视作是敌人，无论是岩石还是土壤，都开始在田心神姬的控制下翻涌着，从四面八方扑向了玄逸。

    一根根倒刺隆起，接连刺向了他，要是没有任何准备，被这突兀活过来的地面给围住，连逃都逃不了。

    毕竟，有谁会想到，脚下踩着的地面会忽然成为自己的敌人？

    关键体量这么庞大，制造出尖刺的速度也这么快，绝大多数忍者根本没有躲避的能力。

    这个术，要是放在大规模战争中，简直就是神技。

    “无聊的把戏，用这些玩意儿不可能杀死我的。”玄逸站在原地一动不动，体表只是涌现出来了哥斯拉的皮肤，将已经将这些攻击尽数给拦下。

    隆隆隆！

    接着，一尊尊山石巨人被田心神姬制造了出来，将玄逸团团包围。

    “人类，这样的话你就无法逃走了，除非重新变化成那个巨兽……说起来，你是那个什么人柱力吗？可我没听说九只尾兽中有哪个是蜥蜴样貌。”

    “无机转生，真是好用的能力，让你这样的低等物种都能拥有超越绝大多数人类的力量。”玄逸道。

    这个术，看名字就能大致知道是什么效果，可以利用仙术查克拉让没有生命的无机物短暂“活过来”，并操控这些无机物对敌人发动攻击。

    嗯，无论是白激之术还是无机转生，都很“科学”。

    但这对玄逸来说毛用没用，这种孱弱的术，根本就不值得玄逸多看一眼。

    “你说什么？人类，摆好你自己的位置，对我们蛇类来说，你们人类才是低等物种！你们想方设法钻进我们龙地洞，被我们不知道吃掉了多少。”田心神姬舔了舔嘴唇。

    “是么？原来是这样，但这不能说明什么，全忍界每年被熊吃掉的人，可比你们龙地洞的蛇吃掉的人多多了，所以你这个仙人，连狗熊都不如？”

    玄逸看着脸色难看的田心神姬，笑道：“更重要的是，那只能说明你们运气好，没有遇到像我这样的人，如果你们遇到了我这个样子的……我可是会把你们的皮都扒下来，掏空你们的内脏，全部吃掉你们，仙人的肉，味道应该很不错吧？你是什么味道？”

    田心神姬咬咬牙，用无机转生之术，操控无数的巨人轰然砸下，无数乱拳打下来。

    不仅如此，她还操控着玄逸脚下的地面忽然升高，与那乱拳接近。

    轰轰轰！

    灰尘冲天而起，伴随着剧烈的震颤。

    大量的巨人忽然开始了崩碎。

    玄逸化作一道残影冲出，虽然身上沾满了灰尘，但实际上毫发无伤，那双漠然的双眼，散发出冰冷的意味，将田心神姬整个身形都倒映进瞳孔中。

    他如同炮弹一样，撞了过去。

    但田心神姬依靠仙术带来的强大感知能力，第一时间闪开。

    “单纯的感知没有任何用处，就算你知道我动用查克拉发动忍术，你也躲不开。”玄逸单手结印，速度极快。

    下一刻，就有十几个分身从他身体上钻了出来，稳稳站在地面上。

    “分身术？而且是很奇怪的分身术，似乎有真实的身体，却又不是影分身……但这种东西有什么用，你以为你会初代火影的木遁分身？”田心神姬冷笑，操控着大地化作了一层接着一层的壁垒，好似海浪一样接连涌向这些分身。

    “你也就知道初代了，常年待在龙地洞的你，对这个世界的变化根本就一无所知。”玄逸冷笑着。

    十几个分身站在玄逸身旁。

    田心神姬还以为，玄逸是要动用什么大范围覆盖式攻击的强大忍术，这是破解她强大感知最为有效的方法。

    可下一秒，她看到的场景，却几乎粉碎了她旧有的认知。

    只见，玄逸张开手，这十几个分身将手掌搭在玄逸的身上。

    然后让仙蛇目瞪口呆的事情发生了。

    十几个血肉分身开始萎缩，在田心神姬的强大感知中，这些分身的生命力正在被源源不断地被玄逸抽走。

    伴随着十几个分身的疯狂萎缩，最终化作了灰尘随风飘散的是，玄逸获得了强大的自然能量！！

    如果只是自己吸取自己的生命力，这种操作虽然很诡异，但田心神姬也不会搞不懂。

    可接下来发生的事情，却彻底让她懵了。

    玄逸双手一拍，他利用从自己分身上抽取的自然能量，疯狂提炼出仙术查克拉！

    那肉眼可见的强大气流，携带着迥异于三大圣地的气息，这是全新的仙术体系，在田心蛇姬的注视下，被用了出来！

    “怎么会这样？你会仙术就算了，可你为什么是以这种方式发动仙术？！难怪我一直觉得哪里不对劲，原来你所代表的仙术体系，是通过抽取活物来获得自然能量！！”

    田心蛇姬尖叫一声。

    这个人类，居然硬是从理论上包容了一切的三大圣地体系中，硬是钻研出来了第四个范畴的自然能量？

    而对玄逸来说，这显然只是开始。

    他当着田心神姬的面，又一次施展分身术，制造了十几个分身出来。

    不同的是，这些分身的面部，都布满了奇异的深蓝色花纹。

    各个都进入了仙人模式。

    “你吸收了你自己制造的分身来抽取自然能量，用这种方法绕开我们三大圣地的体系我还可以理解，可你这是在做什么？抽死了自己的分身，又立刻制造出同等数量的仙分身？！你是怎么做到的！！”

    田心神姬一脸见了鬼的样子，觉得自己的三观都被震碎了。

    还他妈可以这样？

    自产自销就算了，还硬是做到了从普通查克拉向仙术查克拉的蜕变？？？

