    听着街上行人夸赞自己，李泰心中欣悦，面上却依旧一脸愤慨，手指着萧瑀：“然而此等奸贼如此构陷于我，岂能不被世人认作是受晋王所指使？毕竟泼了本王一身污水，本王不能成为储君, 受益最大的便是晋王……诸位，这些小人为了一己之私，还得晋王被天下人耻笑其表里不一、阴险龌蹉，口中说着大义凛然、孝悌无双的话语，背地里却做着陷害兄长之事……如今晋王声誉扫地，皆乃此等奸贼之过错！”

    街上行人一边面面相觑，不知道朝堂之上居然还有这番明争暗斗，一边神采奕奕，竖起耳朵听个真切。

    国人好凑热闹的习惯乃是天授，古往今来，概莫如是……

    萧瑀脸色已经黑了下来，尽管他历经两朝、早已心如铁石波澜不起，此刻依旧又气又急。

    此时街上被堵住的行人皆是左邻右舍，而能够与宋国公府毗邻的又岂是普通商贾百姓？几乎各个都是朝中官员、勋戚，若任由李泰在这里大放厥词，所造成的影响极为严重。

    陛下易储，新储大概率会在魏王、晋王当中择选其一，但无论怎么选，都必须是陛下全盘掌握、综合考量，绝对不会允许旁人插手其中、横加干预，更别提似自己这样的权臣辅佐其一，用各种阴谋手段对另一个亲王施以构陷、打压。

    就算大臣为了自身利益考量势必要依附两位亲王其中之一，这种事不可避免，可不能闹得太大摆到台面上, 从而影响陛下的判断。

    他之所以埋怨晋王不该亲自登门, 便是这个道理……

    赶紧拱手道：“殿下训斥老臣, 老臣自是洗耳恭听, 但请殿下入府上座，免得此间眼多耳杂，传扬出去有损殿下清誉。”

    您是亲王、殿下，且是储位候选人之一，这帮公然申饬一位德高望重的老臣，就不怕被人认为是“苛刻狭隘”“毫无风范”？

    “嗬！”

    李泰有备而来，冷笑两声，站在门前纹丝不动，反而愈发大声：“如今朝中不知多少人害我声誉，捕风捉影颠倒黑白诋毁于我，还有何清誉可言？咱们今日不分尊卑，只在此掰扯一个明白，也让街坊四邻做个见证，评个曲直！”

    老狐狸句句带坑，什么叫“申饬”？若当真入其府，之后还不知这老贼如何散布我登门寻衅之类的谣言。哼哼，本王就在你这大门前激辩一番，看看旁人到底信谁！

    萧瑀见李泰如此浑不吝，顿时大为头痛，他千算万算，也未算到自己策划诋毁李泰不仅骑虎难下，反而会被李泰直接堵门口……

    官场之上，原本就有着诸多规则，一时吃亏不打紧，但要稳住阵脚及时止损，不能将背后各种斗争手段搬到台面上，否则丢人还是你自己，可谁能想到李泰根本不管这些规则，直接掀了桌子？

    说到底，李泰是君，他萧瑀是臣，李泰可以横在门前拦街叫骂，他却只能捏着鼻子听着。

    而此时一旦传到陛下那边，陛下岂能不忌惮晋王与他萧瑀暗中联手，对太子、魏王会有何等威胁？

    看似李泰胡搅蛮缠，实则直击要害，一举将遭受弹劾诋毁导致落后的局面扳回去。

    这是个人才啊……

    见到萧瑀黑着脸不说话，李泰便知道房俊教的这一招果然奏效，自然底气十足，愤然大声道：“吾等皇子皆乃父皇子嗣，父皇立谁为储君乃是家事，吾兄弟之间依旧友悌如常、手足情深，但你宋国公阴谋玩弄手段横加干涉，莫不是因雉奴年幼、浅薄无知，便于你等蛊惑挟持，故而欲效仿霍光、梁冀之辈把持朝政、愚弄少主，做一个一手遮天的权臣？”

    街上行人吓得捂住嘴，耳朵竖起、两眼通亮，这可是大事件啊！

    能够于宋国公府毗邻，纵然不是官宦亦是豪族，都是读过书的，自然知道霍光、梁冀这样的权臣，难不成宋国公当真有此志向，欲将晋王殿下成为傀儡，以达到权倾天下之目的？

    不少人甚至惊呼出声，纷纷望着萧瑀指指点点……

    这话简直诛心！

    萧瑀肺叶都快气炸了，陛下既然易储，朝臣们自会选边站队，这是不可避免之事。陛下显然也默许，至于最终站对站错各安天命便是。但李泰这么一嚷嚷，立即将他顶在一个“干涉储位归属”之境地！

    大臣们可以根据自己的利益选择不同的皇子予以支持，但储位谁属，只能由陛下乾纲独断！

    若任由权臣操弄，将陛下置于何地？

    受胁迫的昏君么？

    再者，霍光是汉武帝临终之际托孤，八岁即位；梁冀操弄权柄之时亦是汉顺帝驾崩，冲帝即位才只两岁，之后汉质帝、汉桓帝皆他扶立，尽皆年幼……如今陛下春秋鼎盛，晋王更是已经成亲，就算他萧瑀天大的能耐，又如何效仿霍光、梁冀？

    可帝王最是多猜忌，这等近似于血口喷人的言语听上去胡说八道，但直指皇权，鬼知道陛下听了以后会怎么想！

    谷菍

    萧瑀憋着一口气，冷着脸，拂袖道：“殿下信口雌黄、颠倒黑白，实在有失风度！此刻时辰已晚，老臣便不留殿下了，这便恭送殿下。”

    惹不起你，还躲不起你？赶紧滚蛋吧……

    李泰眼睛眨了眨，看着萧瑀身上虽然只是常服却甚为整齐，甚至头上的梁冠都板板整整……寻常人在家，谁会这般严谨整洁？

    这是府中有客啊……

    于是，李泰整理一下衣冠，向府门内张望一眼：“今日话说得多了，有些口干舌燥，不如登门讨一杯水喝，想必宋国公不会拒绝吧？”

    萧瑀吓了一跳，此刻晋王正在书房之内，若是让李泰进去碰个正着，岂不是越闹越大？

    虽然晋王登门这件事满不住有心人，但事后知晓与当面撞破，那可完全不一样……

    忙道：“殿下千金之躯、金枝玉叶，夜深之后难以确保安全，不如先行回府，明日老臣设宴款待殿下，如何？”

    李泰愈发笃定府内藏着人，说不定就是雉奴那小子……

    他嘿嘿一笑，站在门口纹丝不动：“宋国公此言差矣，本王虽然尊贵，却也不是什么镶金嵌玉，哪里那么多人对本王不利？这长安内外乃是大唐天下，断然不会有那等狼心狗狈的贼人图谋不轨。”

    萧瑀胡子动了动，气得不轻。

    什么叫“狼心狗肺的贼人”，怎么能骂人呐？

    但他当真不敢让李泰入府，只得站在门口不让路，委婉劝阻道：“殿下聪慧绝顶，陛下诸子皆不如也，但此番之所以遭受朝野上下诋毁攻讦，正因平时咄咄逼人、半步不让，为人处世，还是应当圆润一些，懂得适当退步的道理，否则彼此针锋相对、毫无转圜，何必呢。”

    这已经算是明示了：聪明人做聪明事，看透别说透，一旦说透了大家都没得退路，只能碰一个头破血流……

    李泰眯着眼睛，笑呵呵的看着萧瑀，缓缓道：“宋国公果然深谙人情世故，只不过这世间多得是说一套做一套，更可恶的便是宽以待己、严以律人，您说呢？”

    我退一步可以，咱们不直接冲突，可总不能我退了，你却得寸进尺吧？

    萧瑀想了想，微微颔首，道：“殿下此言甚是。”

    既然今日被李泰堵住门拦街叫骂，万一闹得纷扰不休，对自己、对整个江南士族、乃至于对晋王都很是不利。况且此前诸般策划已经导致骑虎难下，不妨且退一步，使得局势略作缓和，在徐徐图之。

    心急，吃不了热豆腐……

    李泰脸上绽出笑容，上前亲热的拉着萧瑀的手，唏嘘道：“本王年幼之时，便钦佩宋国公您的文采风流、雍容高雅，常观您之举止言行以效仿。如今帝国强盛，但储位争斗波澜激荡，您可得好生生的站稳了，莫要晚节不保，徒使本王失望。”

    萧瑀眼皮子跳了一下，笑着回复道：“多谢殿下关心，老臣活了一把年纪，早已不以物喜、不以己悲，功名利禄那些东西老早就看透了，只盼望着有生之年能够扶持主位皇子一程，则死而无憾。”

    “哈哈。”

    李泰展颜而笑，连连颔首：“那就好，那就好……既然宋国公不欢迎本王这个不速之客，本王自也不会讨嫌，这就告辞。”

    今日杀上门来，收获颇丰，不易乘胜追击，而需见好就收。

    萧瑀也没什么损失，虽然不得不终止弹劾诋毁李泰的动作，但也给晋王争取了时间。

    遂笑着将李泰送到台阶下，躬身目送其登车远去，这才叹息一声，返身回府，命下人关好正门，赶往书房。

    这两年越发觉得陛下诸子各个不简单，与其打交道，需要耗费越来越多的精力，否则稍有不慎，便会吃个大亏……

    书房之中，李治正焦急等待，见到萧瑀返回，忙问：“情况如何？青雀各个该不会是知道我来了此处，故意寻上门来吧？”

    萧瑀摇摇头，坐下之后才沉声道：“这几日殿下回府之后不宜有所举动，一旦水师那边有消息，立即入宫请示陛下，入驻大慈恩寺与太子一道为文德皇后祈福。”

