 夜晚，国宴。

    十二菜，一道汤，一道主食。

    但是只有两人，乌戈将军和叶天龙。而

    且国宴就设在兰城港口，看得见远征号的地方。

    在叶天龙的劝告之下，富员外和朴斩军他们中午就已经离开，避免卷入即将到来的风暴中。

    对于叶天龙来说，单兵作战远比抱团对抗要有效，毕竟这里是乌国，也是欧洲王室的地盘。“

    叶少，恭贺你，赢得远征号。”

    乌戈将军一扫上午的杀意和不满，老脸堆满着主人宴请客人的热情：“

    你放心，船只正在按照规定办理手续，你一个星期后就可以运走它。”

    说到运走它的时候，乌戈将军神情有些黯然，像是把孩子割让出去一样。

    不过他很快又恢复了平静。他

    把一盅佛跳墙推到叶天龙的面前：“来，这是我让中餐师傅做的佛跳墙，看看是否合你的口味。”

    “谢谢乌戈将军。”叶

    天龙没有半点拒绝，笑着接过佛跳墙，随后打开，香气四溢，拿起汤匙喝入一口，出声赞道：“

    虽然算不上顶尖，但也算是原汁原味。”叶

    天龙玩味笑道：“将军对这顿饭用了心啊。”乌

    戈落落大方：“老实说，我很恼怒叶少坏我计划，给我捅下天大篓子，我恨不得一枪毙掉你。”“

    不过这是立场利益决定，撇开这些，叶少今天展现出来的强者风范，我内心是由衷欣赏的。”

    “一个东方小子，站在乌国舞台，斩杀近百王室骄子，想一想就是十分热血的事情。”他

    轻叹一声：“大丈夫当如是也啊。”有

    实力的人，无论是否敌人，都值得尊重。

    “将军过奖了。”叶

    天龙变得谦卑有礼：“我能活到现在，还能拿到远征号，除了我运气好点，还有就是将军守信。”“

    毕竟这里是你的地盘，你又执掌军队，你一个翻脸，我就万劫不复。”他

    目光带着一抹真诚：“我现在还能跟你共宴，完全就是将军的恩赐。”乌

    戈眼里闪烁一抹光芒：“哈哈哈，叶少，你还真是一个人才，能上能下。”“

    猖狂的时候，让人恨不得打死你，谦卑的时候，又让人欣赏你的真诚。”

    “只可惜，咱们错误的时间碰撞错误的事情，不然你我真有机会做朋友，惺惺相惜那一种。”

    “我现在没有翻脸，还跟你吃饭，不过是践行卖家和买家的程序。”

    “一旦远征号交接完毕，你我没有合作关系，我很可能就会不择手段杀你了。”乌

    戈笑容变得意味深长：“到时你一定要小心我。”

    “痛快，就喜欢将军这种推心置腹，哪怕只做今晚的朋友。”

    叶天龙大笑了起来，端起酒杯开口：“我也要跟你不醉不归。”乌

    戈没有废话，直接跟叶天龙相碰：“好，不醉不归。”

    两人笑着喝干净杯中的伏特加。“

    将军，即使只做今晚的朋友，我也要对你推心置腹。”

    叶天龙给两人倒满酒，目光盯着乌戈问出一声：“我想问将军一句，将军是否热爱这个国家？”

    “当然！”

    乌戈毫不犹豫回道：“虽然我不是完美的人，我也做过错事，但我对这个土地由衷热爱。”“

    我以前希望它繁荣富强。”

    “现在，我希望它国泰民安。”

    “将来……将来就不知道了……”

    说到这里，他的眸子有些落寞，随后一干喝完杯中酒，他也不知道乌国的将来会是怎样。

    乌国不想被人当枪使，可它的战略位置，又注定它只能在两把刀尖上跳舞，也注定它迟早会刺伤。至

    于哪天被刺伤，乌戈就不知道了。

    “我宠溺卡斯蒂亚，偏袒梅森王子，放在你眼里，我是自私的家伙，可我问心无愧。”

    乌戈淡淡出声：“因为我有我的理由。”

    他希望扯入欧洲势力，让乌国处境多一丝周旋余地。

    “我明白。”叶

    天龙又给他倒了一杯酒：“将军是为了乌国。”

    “确实如此。”乌

    戈笑道：“可惜我的部署都被你破坏了，现在不仅无法获得梅森他们支持，还可能受他们打压。”“

    我恨你，但往深处一想，其实又不该恨你。”“

    是我逼着改变规则，逼着你生死决战，现在的结局，完全是我咎由自取。”

    他很是爽快地摆手：“算了，不谈这些了，来，喝酒，为今晚的友谊不醉不归。”叶

    天龙跟他一碰酒杯，随后把伏特加喝完。谈

    论半个小时，两人敌意消散不少，气氛也变得更加融洽。

    再次倒酒时，叶天龙认真问道：“将军，如果你真想为乌国好，那就尽快让我把远征号运走吧。”

    “千万别等一个星期。”他

    压低声音：“更不要打算拖延我离开，那会跟你想要的结果相反。”乌

    戈将军眼睛眯起：“什么意思？”

    叶天龙笑着点出乌戈念头：“将军说要一个星期交接手续，不过是一个合法拖延我的借口。”“

    你都聚集二十四股势力竞拍，又怎会没有准备好各种手续？”“

    你拖拉一个星期，目的是等王室作出决定，看看他们准备怎么对付我。”

    他笑了笑：“毕竟英伦等王室还没准备好报复我，你就让我带着远征号离开，你岂不是王室罪人？”

    乌戈端在半空的酒杯停滞：“叶少，你想多了。”叶

    天龙语气不徐不疾：“会不会想多，将军心里有数。”

    “作为朋友，一夜友谊的朋友，我告诉你，让我明天就走，对你对乌国都利大于弊。”

    他轻叹一声：“不然你一定会后悔的。”乌

    戈皱起了眉头：“为什么？”“

    我和王室的碰撞，一定血流成河。”

    叶天龙把酒杯靠了过去：“将军是希望，这一战，在乌国发生，还是境外发生呢？”乌

    戈将军面色狂变，似乎知道叶天龙的意思。

    “将军，站起来看一眼吧……”叶

    天龙拍拍乌戈将军的肩膀，随后左手轻轻一侧，指向破旧的远征号和港口：

    “告诉我，你看到了什么？”乌

    戈将军鬼使神差站起，扫视恢宏却不再繁华的港口，以及庞大却要变成废铁的船舰，轻叹一声：

    “看到了过去了辉煌，也看到了现在的没落。”

    他心里一揪：“荣光不再啊。”如

    果不曾发达不曾光鲜，那么现在的落魄也就习惯，最难受的是，曾经光芒万丈，如今物是人非。

    叶天龙站在他身边：“传闻这一艘远征号当初从熊国运过来时，将军也跟那帮专家一样热血沸腾。”“

    想要继续打造世界上数一数二的航空母舰，想要向世界展示乌国永不陨落的军工技术。”

    “为此将军还四处募集资金和试图说服上峰，只可惜战略需要，远征号最终变成一堆废铁。”

    “将军想要看到的海上王者，只怕今生都没有机会了。”

    他声音忽然变得平和，像是老朋友一样友善：“这些年，将军的心难道没有痛过，没有遗憾过吗？”

    乌戈将军没有说话，只是嘴角止不住牵动，昭示着他内心的挣扎。良

    久，他叹息一声：“叶天龙，你究竟想要说什么？”“

    我来实现你的心愿。”

    叶天龙一握乌戈将军的手：

    “让你有生之年，看到远征号碧波千里，破浪乘风……” 