    翌日，辰时。

    运输私盐的队伍便整整齐齐的驻守在校场外面。

    这次南下属于秘密行动，为了不惹人注意，只由五百名黑盾军运输，狄孑及数十名名亲卫主负责盯梢。

    十万斤的私盐被包装的厚厚实实，堆积在板车上，大家穿着朴素的衣衫，营造出家仆随主人家搬迁的现象。

    另外还有装行礼以及食物的马车，由于都是不讲究的糙爷们，因此并没有太过铺张，睡觉的马车没有多准备，只给斯聿单独准备了一间车厢。

    出发前，云袖接到消息，要她路上多备一些甜食水果。

    整个军队里除了她都是男人，大家都不爱吃这些，因此云袖第一反应是给那宋昭准备的。

    “昭阳郡主也要随我们南下？这简直就是胡闹！”狄孑从云袖嘴里得知这个猜测，一张脸顿时就阴沉了下来。

    本来因为宋昭临时改变路线，就让他心里很是膈应，结果现在宋昭还要跟着一起去，不得不让他越发肯定了那个猜测……内鬼真是宋昭！

    “阿孑，你别激动，这是主子的意思，咱们只能听从。想来是宋姑娘觉得有趣，才会缠着主子要一起的。”云袖唇角微撇，压着声音说道，看似在安抚，实际上言语之间都在挑动狄孑的怒火。

    “有趣？”狄孑怒极反笑，拳头紧紧捏了起来，“咱们要做的事情如此紧张，稍有不慎就会出事，她当咱们这是去玩了不成？这女人就不能安分一点吗？我得去找主子说一下！”

    狄孑才走了两步，就被后面冒出来的傅南谦勾住了脖子，笑嘻嘻的说道，“我说狄孑，你管那么多干嘛呢，大都督的私事可容不得任何人插手。”

    狄孑冷着脸，“傅幕僚，你难道不知道主子因为昭阳郡主一句话改路线的事情？

    她把主子的正事当玩乐，我凭什么不能插手？要任由她害死主子不成？”

    傅南谦拍拍狄孑的胸口，“昭阳郡主好心给咱们提示，那不是挺好的吗？

    再说你家主子单身那么多年，好不容易有个喜欢的姑娘，你这做下属的，不神助攻就算了，怎么尽捣乱？”

    “傅幕僚，连你也信任那个女子？”狄孑难以置信，狠狠拽下傅南谦的手，“你是不是被昭阳郡主下了降头，连自己的主子是谁都忘了！”

    傅南谦无语道，“到底是谁忘了自己主子？

    我看是你太把你自己当回事了吧，正因为我知道我的主子是大都督，所以他喜欢的人，我自然舍命相护。”

    狄孑咬着牙，只觉得傅南谦是被假象迷了眼的蠢货，磨着腮帮子道，“傅慕撩，我就把话放在这里，等着吧，你一定会为你盲目信任昭阳郡主后悔的！”

    傅南谦，“……”

    忍不住翻了个大白眼。

    后不后悔的他不知道。

    他只知道他跟着昭爹捡了个刑部老大的职位……反观狄孑这个重量级暗卫……现在都还灰头土脸的做搬运工作呢。

    要出发了，众人各就各位。

    斯聿穿玄色衣衫，踏着沉稳的步伐从军帐走出来。

    傅南谦骑着马，看着他独自一人，懵了，“大都督，宋家昭昭呢？”

    斯聿坐进首列马车里，修长双腿交叠，冷漠不失矜贵，“男人做事，带什么女人？自然是送回她该回的地方了！”

