    兴和伯接旨了。

    只是一道旨意，对金陵来说却恍如救命的仙丹，顿时人人欢呼。

    那个瘟神要走了啊！

    于是船厂和方醒驻地的动静都有人在盯着，其中两个青皮是每天换班，几乎不眨眼的在盯着。

    “老爷，没动静呢。”

    一个小巷的尽头，一个青皮和一个背身站着的男子说话。

    “都有什么动静？”

    青皮左右晃动了一下，心痒痒的，却看不到男子的脸。

    想到男子给的报酬丰厚，青皮吞了一口唾液，说道：“就是买东西，买了许多东西，还有就是送东西，里面送了好几个大箱子出去，都是往北平方向去了。”

    男子好像是在吸气，有些欢喜。

    青皮感到了一股愉悦的情绪在传播，就笑道：“老爷，那些船还在建造呢，没见下水，肯定是过完年才出海。”

    男子的手往后面一甩，青皮侧身跃起，准确的把被揉成一团的宝钞抓住。

    “滚！”

    “是是是，小的这就滚，老爷下次有事记得还找小的。”

    身后的脚步声远去，男子转身，然后低着头，急匆匆的走了。

    稍后，他出现在了汪元家。

    “老师，他们怕是明年才出海。”

    黄俭又恢复了那副时刻都在生气的模样，但熟悉的人能感觉到他很放松。

    “朝中对泰西多有不满，所以此次必然是水师的主力尽出……原先的战船不够，要等船台上的这一批下水才有把握……这是造船厂里的人传出来的话。”

    “他们已经停止搜寻那个老五了。”

    汪元沉声道：“此次你是侥幸，后面有什么遗漏的，你自己去弥补，该杀人灭口就杀人，该故布疑阵就赶紧，下次……没有下一次了，再有下次，老夫亲自把你绑了，送给方醒避祸。”

    黄俭应了，眼中多了欢喜：“他们这般谨慎，可见泰西的实力强大，如今南边不知道多少人在盼望着那人出海全军覆没啊！”

    汪元冷哼道：“哪有这般容易？大明的火器天下无双，泰西人除非是用人命来填，否则你还不如盼望着一场风暴把他们送到海底。”

    黄俭说道：“老师，海外的事可说不准，不然朝中那么多重臣当初为何都反对出海？只是后来被强压了下去。如今大明四海升平，陛下犹自不足，老师，想想秦皇吧，当年的秦皇也是这样……”

    汪元微微一笑，额头上现出了三道细纹。

    “当年的始皇帝一统天下，何等的豪迈，只是底子却是法家。六国的美人充斥着宫廷之中，任他享受。天下就在他的手中，任由他摆布……”

    汪元的眼中有些异彩，不小心会看成是跃跃欲试。

    黄俭也有些心驰神往，叹道：“我辈读书人，不就想着辅佐君王，调和天下吗，若是真有这么一日，死而无憾了！”

    每个读书人几乎都有一个梦：寒窗苦读，金榜题名，娇妻美妾，宦途顺遂，高居庙堂……

    汪元只是略微一楞就清醒了，看到黄俭还在悠然神往，他的右嘴角微微上翘，极为不屑。

    ……

    “不等新战船了？”

    洪保和傅显都准备好了，可十六艘战船终究无法让人放心。

    码头边上，马车顺着轨道一直驶到船边，然后一群人用滑轮卸货，并把货物提升到船上去。

    滑轮在这里已经被那些大字不识的工匠给改造的体无完肤，却愈发的省力和方便了。

    “为何要等？”

    看着眼前的忙碌，方醒不禁觉得一切创新都该让百姓来检验，由他们来判断好坏。

    傅显从未有这般的急不可耐过，他现在就想上船，然后指挥着船队一路直达泰西。

    当年征伐倭国时，水师几乎是一战而定，压根就没给傅显过瘾的机会。

    而后就再也没有机会了，船队就在大明沿海到处转悠，打击走私成了首要目的，这让一心想建功立业的傅显如何不郁闷。

    “兴和伯，十六艘战船不足以控制那道海峡啊！”

    洪保也帮腔道：“少说得翻倍，三十余艘还差不多。”

    洪保也有些憋不住情绪了，上次之后，他就在等着重返泰西的那一天。

    “我们为何要去控制海峡？”

    方醒说道：“陛下和朝中的意思是……堵住他们。”

    洪保难掩失望之色，可却知道这是目前的最佳应对方式。

    “兴和伯，不好堵吧？”

    傅显杀气腾腾的道：“下官觉得最好的办法就是杀过去，击沉他们的船，烧毁他们的船厂，这样才能一劳永逸的解决问题。”

    “野火烧不尽，春风吹又生。”

    方醒有些头痛这些人的战略眼光，特别是傅显，他要是目光狭窄的话，水师的未来他并不看好。

    “就算是烧毁了他们的船台，可重建并非是难事。而且仇恨会蔓延，在肉迷和哈烈的牵制之下，大明需要的是可控。”

    方醒蹲在地上，捡了块石头在身前画了个地形图。

    “打进去全是耗费，拿不到好处，回头夏元吉可不会有好话。而堵住他们……”

    方醒在鼍龙湾那边划了一条线，抬头道：“他们无处可去，要么就出来和大明水师决战，可他们目前不敢。那么第二条路…….”

    方醒从泰西那边划了一条线，一直延伸到肉迷那里。

    傅显想了想，问道：“兴和伯，若是他们在陆路聚合，实力是不是太强大了些？”

    洪保嗬嗬笑道：“他们可以走海路补给，所以看吧，不过咱家以为泰西人不会为了肉迷人卖命，大多是蛊惑，最多再给些钱粮。”

    “那么……这就是孤立？”

    “对，这就是孤立。”

    方醒想统一水师方面的战略思想，就解释道：“堵住泰西，这是水师对大明最大的贡献，而再进一步的话，本伯认为这将会旷日持久，不符合大明的利益。”

    傅显指着‘地图’上的泰西问道：“兴和伯，拿下一块地方呢？”

    “时机不对。”

    洪保做出了解释：“那会成为漩涡，并让泰西诸国日趋和睦。他们会联手，最后让那块地方成为大明的流血之地，一如当年的交趾。”

    傅显遗憾的道：“那得等多久？本官怕是等不着了吧。”

    “急什么？”

    方醒起身，觉得头有些晕。

    他捂着额头道：“不管是水师还是什么，一切策略都要以大明的局势为出发点，不可冒进，也不可自废武功。”

    “下水喽！”

    这时有船台在欢呼，方醒看了过去，就看到一艘战船在缓缓向水面移动着。

    滑道是倾斜的，失去拉拽和阻拦的战船渐渐加速。

    水花四溅，声势惊人。

    “晚了些，还得要一个月才能用。”

    傅显有些遗憾的道：“若是赶得上，本官敢带着他们去纵横泰西！”