    第二日清晨，天还未亮，叶白独自一人爬上了山巅，迎着东边的一抹紫霞，尝试运转内功心法。

    或许是第一次修炼，光是入定，叶白就花费了一个小时。

    一个上午的时间，连气感都没生成。

    这内功心法不好练叶白也是知道的，毕竟在金老的书中，除了那些天命骄子，普通人没有几十年也别想修炼到大成。

    叶白倒也不急，如今以他的手段面对绝大多数的危险自保是绰绰有余了，这紫霞神功全当一个添头，带着修炼便是。

    看着叶白从山巅下来，顺子上前道：“三爷，东西收拾好了。”

    “恩，回去吧。”

    两人找回之前的马车，驮着从主墓室中带出来的宝贝，向着下一个空墓进发。

    ......

    时间一晃就是两个月后。

    这段时间叶白探寻了九个空墓，找到了五个福袋，有些空墓中并没有福袋。

    可能是好运用完了，这五个福袋并没有开出让叶白满意的东西。

    一个打火机，一袋德芙巧克力，两瓶农夫山泉，还有一包卫生巾。

    虽然都是现代的东西，但在民国，这些东西也并不稀奇，对叶白更是一点用没有。

    叶白叹了一口气，还剩下三个空墓，希望不要再让他失望了。

    两人来到湖南常德，有一个宋朝的王侯墓就在附近。

    一路舟车劳顿，听闻常德的酱板鸭不错，叶白便拉着顺子找了一家老店，歇歇脚，顺便尝尝味道如何。

    这家老店装潢精致，人流量不少，叶白本想找个雅座包间，但位置早已经没了，只好到大堂找了个靠近窗户的座位。

    周边都是也都是形形色色的商人，在高谈论阔。

    顺子凑到叶白的耳边，低声道：“三爷，有日本人。”

    叶白向旁边一桌看去，两个穿着木屐人正在吃着酱板鸭。

    这个时代国家民族动荡，大家都对某国人狼子野心昭然若知，见到日本人都会额外关注。

    “吃你的，别惹事。”

    酱板鸭上桌后，叶白搭配着其它食物混搭吃，味道真是不错。

    不过隔壁的日本人说话声音不小，把叶白的注意力吸引过去。

    可能因为是在中国，两人全程日语交流，丝毫不避讳。

    叶白前世虽然对日语略有钻研，但懂得不多，只听到了宝物，送走这种词语。

    两个日本人吃完后，便勾肩搭背的走了。

    叶白吩咐道：“顺子，跟过去，看看他们住在哪里。”

    这个时期，某国人从中国大地上盗走了不少宝贝，如果这两个日本人也是干这档子事的，叶白倒真的不能放过他们。

    “诶，好。”顺子连忙放下碗筷，知道三爷应该是对这两个日本人起了想法。

    夜色降临，出货的码头灯火通明，热闹的很，工人们卸货搬货的声音不绝于耳。

    “三爷，问清楚了，日本人会在今天晚上出一车货。”

    “是什么货？打探清楚了吗？”

    “日本人看得太严密，没办法靠近，我买通了一个卸货工人，说是贵重物品，包裹严实，似乎还有瓷器碰撞的声音。”

    叶白点点头，日本人越紧张这批货，说明这批货的价值越大。

    “出货的路线知道吗？哪里的位置最适合埋伏？”

    “这些都清楚，我查过了，在码头三公里外有个密集林子，适合埋伏。”

    “好，带上家伙事，晚上大干一场。”

    这批货就快装完，叶白知道时间紧迫，带着顺子朝埋伏地赶去。

    虽然有心将这批宝物拦下了，但叶白清楚，若是日本人派遣的护卫队不多，他和顺子二人还对付得了。

    若是护卫的人在十个人以上，他叶白也不是个蛮干的傻子，到时候只能先给车队制造些麻烦，至于宝贝的话，再徐徐图之。

    顺子带叶白来到漆黑的林子中，还想往前走，却被叶白一把拉住。

    “三爷，怎么了？”

    “前面有人，看来今天晚上不是我们一家对日本人有想法。”叶白靠着不俗的视力发现前面的小坡上有人影晃动。

    “三爷，那我们还出手吗？”顺子忍不住问道，他早就想干日本人了。

    “先看看局势再说。”

    现在不确定这伙人是什么来历，叶白也不好下结论。

    两人在林子的另一角，找了个好位子蹲伏着。

    很快，汽车的发动机的声音传来，三辆装满货物的大卡车从远处缓缓驶来。

    “来了！”

    叶白眯着眼，只听见连续的枪声，却是埋伏在小坡的那群人出手了。

    “三爷，打起来了，我们要过去帮忙吗？”顺子急忙道。

    叶白摇摇头：“别急，这群埋伏的人不简单，听枪声都是连发的，目前只有德系的枪械才有这种火力。”

    “三爷的意思，这群人也是外国人的势力。”

    “不好说。”

    三辆卡车被这伙人用火力逼停，但很快，就见前后两辆卡车窜出不少穿着便装的日本人。

    原来日本人也早有准备，提前安排了不少人埋伏在卡车内。

    两伙人交战起来，密集的枪声响彻整个林子。

    叶白和顺子不免有些庆幸，若是他们冒然将车队拦下，估计要吃不小的亏。

    枪声持续了两分钟左右，地面上已经躺了二三十具尸体，都是便装，分不清是哪伙势力的。

    不过看情形，似乎日本人死得更多些。

    叶白带着顺子往前靠了靠，看见埋伏的那伙势力将零星的日本人杀尽后，便打开中间的货车，从里面搬运东西。

    不过，让二人吃惊的是，这些人竟然从货车里搬出了一具木质棺椁。

    “三爷，怪我，没摸清日本人的目的。”顺子有些自责，这货车中有具棺椁他竟然没有查出来。

    “没事，时间太短，而且日本人早有预谋，不是你的问题。”

    叶白神色凝重，对这伙埋伏人的身份越发的好奇。

    在湖南，除了卸岭和长沙的势力，还有哪一家有这么大的能量。

    这些人将木质棺椁打开，从里面扛出一个人来，丢下十几箱宝贝和满地的尸体，钻入林子中消失不见。

