    炼器的事情，秦羽并不着急。毕竟还有九年多时间，加上如今新宇宙，时间加速极限，可达到一万多倍，也就是说，秦羽进入新宇宙，便有近乎十万年的功夫。

    两年，为两兄弟炼器。

    剩余的时间，足以炼制第二件礼物了。

    飘云府后园林子中的草坪上，秦羽躺在地上，心中不断地思考着。

    “府邸，一座包容神界的府邸，恩，这的确是阵法和炼器的最大程度结合了。”对于这件礼物，秦羽的期盼很高。

    这件府邸，炼制起来，比上品天神器都要难上百倍千倍。

    很复杂，而且所花费的材料太多。秦羽要求的不单单是功效，还有看起来的效果，需要达到浑然天成的地步。

    府邸，如何设计。

    府邸的每处分别使用什么材料，如何让整座府邸更加完美，各种布景，如何嵌入地自然。

    每一个问题，都在秦羽脑海中盘旋着。

    秦羽看似躺在地面无所事事，可是他一直思考着。秦羽还是很有自信的，以他的推演能力，在阵法、炼器上的成就，要弄清楚这些问题，一个月的时间足够了。

    随着时间流逝。

    秦羽的脑海中，府邸的模型越来越清晰，各种材料的组合也被秦羽搞得非常清楚了。在某处使用什么阵法，如何完美结合。

    “主人。”

    “恩？”

    秦羽猛地惊醒过来，睁开眼睛朝旁边看去。原来是福伯来到了旁边，“福伯，有什么事情吗？”

    福伯恭敬道：“主人，神王‘端木玉’正在外面等候主人。”

    “他在外面静着？”秦羽惊讶了起来。

    神王级别的高手，要到什么地方一个瞬移就成。端木玉却在飘云府外等候，很显然，依旧和秦羽平辈论交，并没有因为成为神王，而架子大起来。

    “快让端木兄进来，我到客厅去见他，不，还是我亲自去门口接他。”秦羽也是立即起身。

    别人成为神王，依旧放下架子在府邸外等候，自己可不能端着架子，反而让客厅，让人家过来。

    前往府邸门口的路上，秦羽脑中却思考着：“端木他来我这为了什么事情呢？他是否继续参加招亲呢？”

    这些问题，秦羽心中再想也无法得出答案，唯有正面询问端木玉才会得知。

    绕过一座阁楼，秦羽便遥遥看到了府邸门口外的熟悉人影，正是端木玉以及两名近侍，端木玉正负手站立着。

    “端木。”秦羽刚走近便笑着出声。

    “秦羽。”端木玉也笑吟吟走了进来，飘云府的守卫这时候却要阻拦端木玉的两名近侍，秦羽目光示意了一下，那守卫才放两名近侍进来。

    “端木，我心中也钦佩的很呐，你我认识才多久的功夫，你竟然已经是神王了。”秦羽和端木玉并肩走着。

    身后的福伯，以及另外两名近侍一排。

    端木玉轻笑一声：“秦羽，你我认识时间是短，可是，我达到上部天神巅峰，却已经非常非常久了，在六千万亿年前的旷世大战的时候，我便上部天神巅峰了。你还认为我进步快么？”

    六千万亿年，单单这个数字，都让秦羽震颤。

    “的确是很久了，端木，我很好奇，你达到神王，是因为看破那段感情？”秦羽询问着说道，“如果不能说，不说也没什么。”

    “其实也没什么好隐瞒的。”

    端木玉回头看了身后两近侍一眼，两近侍当即躬身便退开了。

    “福伯，你也安排人先招呼一下那两名近侍。”秦羽心念传音给福伯，福伯也退开了。唯有秦羽、端木玉二人走在一起。

    端木玉笑了一声：“那幻灵镜，只是让我度过了一段，我曾经梦想，却一直无法实现的生活而已。”

    “在幻灵镜的影响中，我经历了两个极端，而在最后，我却忽然看开了。”端木玉目光飘渺，“那五彩缤纷的，终究是虚幻。那迷人的，也如昙花一般，很快会凋谢。唯有自己的本心，才是永恒。”

    “存有一份记忆，已然够了。”

    端木玉笑看着秦羽，“秦羽，你明白吗？”

    秦羽模模糊糊有些明白了。

    “幸福、悲痛、惊喜、哀伤……一切的一切，皆如阳光下的泡沫，绚烂多彩。可是它会碎裂开来，一切皆成虚妄。”

    端木玉目光清澈：“不过一切变化，也无法撼动我的本心，外界变化再繁复，本心依旧如镜子一样光亮，镜子，虽然可以照映外界一切变幻，可镜子依旧是镜子……永恒不变。”

    秦羽有些明白了。

    “端木，你认为那些是虚妄吗？”

    秦羽微微一笑：“五彩缤纷的，也不一定是虚妄的。迷人的，虽然如昙花，很快会凋谢。可是……只要努力，依旧可以让时间暂停，即使是霎那，也能够让它变成永恒。”

    “端木，我相信自己，也相信只要努力，一切都有可能。”秦羽看向端木玉。

    端木玉摇头淡笑一声：“秦羽，你的想法和我不同。不过，我希望你能够成功，这个幻灵镜，给你。”

    端木玉伸手递出了幻灵镜。

    “给我？”秦羽心中一颤。

    拥有了幻灵镜，这第二个名额十有**就会到手。端木玉竟然将这幻灵镜直接给自己了。

    “你呢？”秦羽追问道。

    “我，秦羽，难道你认为我达到神王后，还会继续参加招亲？”端木玉微微一笑，“秦羽，其实我看到你将‘罗羽刀’都拿出来，争夺第一个名额的时候，我就知道……你可能是十八人中，唯一一个真正爱着姜立，并且舍得为她付出一切的。”

    “嫁给你，姜立可能才会幸福吧，我也希望，你能够成功。所以，这幻灵镜，我才送给你。”

    端木玉依旧将幻灵镜递在秦羽面前。

    “谢谢。”

    秦羽直接接过了这幻灵镜，“端木，我欠你一个人情。如果以后有什么要我帮忙的，尽管说。”

    握着这幻灵镜，秦羽郑重地说道。

    “哈哈……炼器宗师的一个人情，我好像还是赚了呢。”端木玉笑着说道，“好了，秦羽，我还要去北极圣皇殿一趟。和姜梵他亲自说一声，否则不声不响地就不参加招亲，这也不太好。”

    秦羽也微笑着点头。

    这端木玉去找姜梵，就是要退出招亲的。秦羽心中自然明白。

    ******端木玉退出招亲，姜梵虽然有些失望，可是他也不能强留。而这件事情，很快就传遍了开去。

    飘雪城，飘云府。

    “秦羽大哥，端木玉退出招亲了，你知道吗？”

    得到这个消息，姜妍便兴冲冲地跑到飘云府，为秦羽报喜。秦羽一笑，这个消息，他可是比北极圣皇姜梵还先知道的呢。

    “我知道了，对了，这几天，你是跟立儿在一起的吧，立儿最近还好吧？”秦羽询问说道。

    姜妍点头说道：“恩，姐姐她最近心情还不错，特别是你得到第一个名额，她就更高兴了。”

    秦羽一笑。

    “妍儿妹妹，你可以告诉立儿，我已经得到幻灵镜了，并且这次招亲的三个名额，我都有信心得到。”秦羽也想让立儿高兴。

    得到幻灵镜，这第二个名额，秦羽已经有信心了。

    至于第三个名额，那是比较大家礼物珍贵，对这一个名额，秦羽自然是信心十足。

    “幻灵镜？”姜妍也熟知招亲的事情，自然知道得到幻灵镜，这第二个名额，几乎可以说是到了秦羽手上。

    ……此刻在雷罚城的周显，得到端木玉退出招亲这个消息的时候，倒是一阵大喜。

    “退出招亲？”周显感到心中一松，一下子少了一个强敌，他如何不轻松些？

    周显心中忽然想起一件事情。

    “端木玉退出招亲，那不是说，端木玉得到的‘幻灵镜’也不需要使用了？”周显眼中满是喜色，“好，太好了。快，准备一下，我要马上前往南极镜光城。”

    “是，大人。”

    随身的近侍当即应命。

    “如果我有了幻灵镜，这第二个名额就是我的了。”周显心中有着一丝激动。

    此刻的周显还不知道，那幻灵镜，端木玉早就送给了秦羽。端木玉将幻灵镜送给秦羽，这事情也只有端木玉、秦羽二人知道，外人还是不知晓的。

    而后，周显便带着礼物，直接前往南极镜光城，去拜访端木玉了。

    （未完待续）

