    可以说，就如青衣帝后所说的一样，早就已经在一时间，侵入到他的体内了。

    可能现在，幽冥之主还感觉不出来，但是很快，他就会发现，自己所说的，都是事实。

    想要在这个时候，消除掉上古神器带来的伤害，不是没有可能，只是需要付出极大的代价。

    而此时，呵呵……

    幽冥之主，可做不到，不，是不敢那么做。

    因为如此的话，他就得死。

    而自己，此时虽然还不能做到斩杀幽冥之主，但是却可以让其，摆脱不了自己的追杀。

    如此，也就足够了。

    之后，若是没有什么意外，没有人来支援他，那么只有死路一条。

    这，可不是吓唬幽冥之主，青衣帝后相信，幽冥之主自己，也是感应的出来，自己现在的具体情况。

    就在青衣帝后说话的时候，幽冥之主心中也是清楚的知道，青衣帝后所说的，一点都没有夸张。

    此时的他，感觉到体内有一股破坏的力量，在肆虐着。

    很显然，这就是上古神器之中天火的力量，在其中游走破坏。

    此时，自己虽然做出了应对措施，但是却没有彻底的根除，只是让情况不至于更糟糕。

    现在，对于幽冥之主来说，体内的那种游走破坏性的力量，才是让他感觉到，更加具有威胁的。

    也正是因为，现在这个时候，面临着这样的处境，所以幽冥之主才想着，在接下来的一段时间里，尽可能的不跟青衣帝后硬碰。

    不过，幽冥之主虽然现在想的没有错，但是青衣帝后，又如何能够放弃呢。

    不仅如此，也在将这个消息，散播出去。

    “将消息传出去，就说幽冥之主重伤，很快就要了。”

    “本座到是要看一看，如此一来，你们魔族之人，是不是感觉到，心中恐慌。”

    青衣帝后现在心中很是清楚的知道，既然此时自己做不到，斩杀幽冥之主。

    那么，至少要将自己建立起来的优势，尽可能的发挥出来。

    幽冥之主重伤的消息，一旦传出的话。

    别的不敢说，但是对于魔族来说，还是一个不小的打击。

    毕竟，幽冥之主的实力，那是毋庸置疑的，再加上，有上古神器在身上。

    可纵然如此，现在都被重伤，如此一来，魔族的强者肯定有其他的想法。

    他们，会认为这一次进攻青灵界，或许是一个不好的选择。

    再不济，也会对他们心中，产生一些负面的影响。

    而青灵界妖族这边，自然是士气会得到提升。

    此消彼长之下，到时候局面就会被慢慢的拉平。

    不至于，跟一开始的时候一样，青灵界的妖族强者，被六界的强者，追的满世界的跑。

    现在，就是在告诉青灵界妖族的强者，只要奋起反抗，还是有机会的。

    听到青衣帝后所说之后，幽冥之主现在，虽然心中感觉到很是不爽，可是也无可奈何。

    此时此刻，只能任由青衣帝后，让人出去散播消息。

    幽冥之主知道，这都是青衣帝后，想要逼着自己出手的手段。

    可是，他更加清楚，以现在自己的状态，若是出手的话，带来的后果，只能是更加严重。

    此时，必须要有所克制，不能轻易的就上当了。

    就在此时，幽冥之主在这里，被青衣帝后算计，不能保持跟之前一样的战力之时。

    另外一边，正在跟王君浩交手的青灵界帝子，在此时，可却突然之间神情一变。

    因为，就在刚刚，他收到了青灵界其他强者的消息。

    帝女锦儿，被魔族的一位九圣子，追杀不说，而且还……

    锦儿和他的关系，别人不清楚，他自己还能够不清楚吗。

    正是因为如此，虽然眼看着，王君浩就要支撑不住了。

    可是，此时也只能选择放弃。

    因为，在帝子看来，王君浩实力不如自己，以后还是有机会，将其斩杀的，不一定非的是现在这个时候。

    可是，锦儿就不一样了，锦儿若是出了事情的话，那么就再也没有转圜的余地了。

    所以在此时，帝子没有丝毫的犹豫，直接舍弃了王君浩。

    本来，王君浩一直在苦苦支撑。

    可是，无论如何也想不到，竟然在这个时候，帝子竟然一句话也不说，直接离开了。

    帝子的离开，让王君浩有些摸不着头脑，但与此同时，心中也是有些庆幸。

    是的，按照现在的情况来看，自己是真的没有可能，继续坚持太久了。

    这一点，王君浩心中很是清楚的知道。

    可是，也正是因为知道，所以现在，对于帝子的离开，王君浩才更加的不解。

    因为，帝子肯定也是可以判断出一个大概的时间。

    可是，在此时就偏偏离开了。

    这说明，一定是发生了什么事情，导致了帝子现在，必须要离开过去。

    而且，看着帝子离开的方向，也不是他们一开始过来的地方。

    到底是什么事情，让帝子竟然如此的匆忙离开，连眼前这么点时间，都已经不能耽搁了。

    想到这里的时候，王君浩顿时心中有了想法。

    不管帝子现在，突然之间离开，是因为什么。

    但是，他都必须要将这里的情况，回去告诉林清尘他们。

    因为自己虽然不知道，但是很有可能，林清尘他们能够猜测出一二，也未可知。

    既然如此的话，那么现在这个时候，也就没有什么事情，是不能够知道的了。

    弟子竟然能够知道，那么自己这边也一定可以。

    因为就在刚刚，王君浩也看到了，青灵界的妖族强者。

    可以说，正是因为对方的出现，导致了帝子在下一刻，直接选择了离开。

    这，就已经说明问题了，有些事情的发生，不仅仅是帝子知道，不仅仅是青灵界妖族强者知道，其他人也是一样的。

    王君浩此时，看了一眼帝子离开的方向，随后朝着林清尘他们所在的区域赶去。

    而此时，林清尘他们，也已经停止了出手，因为此刻，他们已经将一批青灵界之中，实力不错的妖族强者，生擒在手了。

    为了避免，出现什么意外，现在他们亲自看管着。

