    四年前，即便没有钟翊送她入狱，苏婉仪也会想办法对付她，让她没有翻身的余地！

    唐筝从小到大，一直是个身体挺不错的人。

    苏婉仪进门后，她才开始添了各种各样的毛病，身体也越来越虚弱——

    当初不觉得怎样，现在想起来，才觉着不寒而栗！

    若是简单的小打小闹，厉爷爷恐怕也不可能派厉御风过来帮她。

    只有她进了监狱，声名狼藉，人生跌落谷底，才能幡然悔悟，触底反弹！

    所以，与其被苏婉仪温水煮青蛙似的害死，她倒是宁愿坐牢四年，然后用这四年时间来学本事，从头开始。

    出狱后的她，也不过才二十二岁。

    她还有大把的时间，来洗刷自己的冤屈，夺回家业，实现自己的人生价值！

    唐筝伸手拿过酒瓶来，给自己倒了杯酒。

    红酒倒在高脚杯里，已经有了八分满，一点都不附和喝红酒的常识。

    唐筝端着杯子自顾自的喝着，在监狱里的那四年，她见识过了人心的丑恶与温暖，学了一身可以让自己安身立命的本事——

    但是出狱之后，她成了一个孤儿：母亲去世，父亲还不如去世！

    “我一定会好好做事的！”

    唐筝说着，冲着餐桌另一头的男人微微笑了下，说：“不会让你和师父失望！”

    说完，她再一次伸手，去拿酒瓶。

    这次，厉御风却打开了她的手，说：“时候不早了，该回家了！”

    唐筝看着他，突然笑起来：“你是不是害怕我喝醉了，会吐到你的车子上？”

    “还不算太笨！”

    厉御风说着，走上来拎起她的衣领：“打道回府！”

    两人回到榕城市区，唐筝才抱着自己的箱子下车。

    厉御风在车里叫住她，她回过头，看到厉御风朝着她走来，将一个牛皮纸文件袋放到她怀里的纸箱上，说：“送你的礼物……”

    唐筝诧异：“什么东西？”

    不年不节的，而且之前也没什么征兆啊。

    厉御风勾唇：“朱家人的资料！”

    唐筝听了，顿时眼里放光：“这么快？”

    厉御风颇有些得意，略微抬了抬下巴：“不然呢？”

    厉家的根基原本就在瑞士，厉御风也在那里生活多年。

    在瑞士的几个著名音乐学院里，寻找一名华裔，并不算什么难事儿。

    “那就多谢了！”

    唐筝一边说，一边单手托着箱子，另只手拿起那个文件袋，放到自己的包包里。

    这么重要的文件，可不能有半点闪失！

    厉御风微笑：“我喜欢看你斗志昂扬的样子！”

    唐筝冲他做了个鬼脸，随即转身上了出租车！

    酒喝得有点多，唐筝在车上小憩了会儿，再睁开眼睛，就到家了。

    她抱着箱子回房间，经过二楼花厅的时候，隐约听到苏婉仪打电话的声音：

    “……报警了吗？都有监控的，这种事儿不能吃哑巴亏——你得报警抓人，然后再要求赔偿，而不是向我要钱……”

    言语间，一副不大乐意，甚至有些气急败坏的样子！

    唐筝站在门外，听着里面吵了会儿，等苏婉仪气得摔了电话，然后才敲了敲门：“阿姨……”

    苏婉仪正坐在沙发上生闷气，一听到门外的声音，顿时觉着头疼：“干什么啊？”

    唐筝推开门，站在门口看着她，似笑非笑着问：“发生什么事儿了吗？”

    苏婉仪上下打量着她，随即将手机扔到茶几上：“你心里不清楚吗？”

    “哦，所以你哥来找你要钱重新装修？”

    唐筝反问，随即轻笑了声，说：“你应该出这笔钱，毕竟是你哥哥。而且，若不是你挑唆，你哥哥也不会有今天！”

    有些事儿，是大家都心知肚明的！

    她知道自己的车祸，是苏婉仪教唆苏恒干的。

    就如同苏婉仪也知道，自己哥哥在现成的修理店，也是唐筝派人去砸的！

    让苏婉仪感到不平衡的地方，是唐筝至今还活蹦乱跳的蹦跶着，而自己却要为哥哥的修理店而花钱。

    苏恒的修理店规模不小，而且，唐筝派去的人也丝毫没有手下留情，管线电路都给切断了。

    重新装修的话，怎么也得几十万的样子。

    苏婉仪手里有顾平川的信用卡副卡，而且每隔一段时间，顾平川都会给她一大笔钱，让她存着当私房钱——

    可是有钱和慷慨，从来就是两回事儿！

    而且，尤其让苏婉仪感到窝火的是苏恒也好，苏伟也罢，都没能帮她办成事儿，反而拖累了她！

    这钱即便花了，也让苏婉仪觉得不值得！

    唐筝见她一副愤愤的样子，忍不住问：“怎么，你不舍得给你哥哥花这笔钱？”

    苏婉仪转头看了唐筝一眼，道：“我们兄妹之间的事儿，你怎么这么关心？”

    “我当然关心”，唐筝缓缓笑了：“你不给钱，苏恒怎么装修店面？他不装修店面，我砸什么？”

    苏婉仪一时气结：“你……”

    照这么说，那给苏恒装修钱，岂不成了无底洞了？

    “好歹是你哥哥，别那么吝啬嘛，你又不缺钱！”

    扔下这句话，唐筝轻笑了声，转身上楼去了。

    苏婉仪忍不住伸手揉了揉自己的太阳穴：这个小贱人，真的是家里的毒瘤，不除不行，可也不能轻易动手——

    至少，苏婉仪觉得自己没有这样的本事！

    她想：还是得和顾平川商量一下，免得事情没有办好，反而落埋怨！

    隔天早上，唐筝下楼吃饭的时候，就看到顾平川冷着一张脸：“唐筝，苏家的修理店，是你派人去砸的？”

    唐筝在自己的位置上坐下来，她昨晚上没太睡好，有点起床气：“关了录音笔再来跟我说话！”

    一副颐指气使，目空一切的态度！

    想要证据，可没那么容易！

    顾平川的呼吸微微一滞——

    他的确准备了录音笔，就等着她承认，好让她二进宫！

    “没证据的事儿就别瞎说，小心我告你诽谤！”

    说完，唐筝抬头，瞪了他一眼：“别以为你是我爸，我就不敢和你打官司！”

    餐厅里的氛围瞬间紧张了起来，顾家姐弟略微瞠目，谁也不敢出声儿。

    苏婉仪小心翼翼的去看顾平川，指望着他能够一展雄风，好好教训一下这个不知尊卑，目中无人的贱人！

    当着孩子们的面，顾平川被扫了面子，心中怒焰愈烈：“你真是无法无天了！”

    “大呼小叫的干什么？”

    唐筝说完，瞥了一脸懵懂的顾卓然一眼，笑道：“别吓坏了你儿子……”

    这倒是提醒了顾平川：小卓胆子没那么小，不会被吓到，反而有可能看到他的老父亲被他的姐姐欺压的情景！

    顾平川没打算和唐筝吵架——

    他也知道自己吵不赢，他只想录下她砸了苏家修理店的证据。

    既然被识破，他的计划告吹，和唐筝吵架也没什么意义！

    于是，顾平川熄火了！

    唐筝安安静静的吃了早餐，然后上楼去休息。

    九点多钟的时候，钟翊给她打来了电话……

