
    听到这古月峡谷无老祖的威胁，楚风眠的嘴角唯有冷笑连连。

    这个时候不杀公孙天绝，难道还要放虎归山？那才是真正的愚蠢。

    至于这一位无老祖的威胁，楚风眠更是毫不在乎。

    他跟七大宗门之间，本来便是没有任何和解的可能。

    楚风眠留下这一句话，便是从擂台缓缓的走了下去。

    看着楚风眠的背影，看台的不少武者才终于是回过神来。

    这一战带给他们的震惊实在是太大了，公孙天绝，可是拥有先天神体的武者，更是天选石十一层的资质。

    可现在公孙天绝一直是被楚风眠压着打，一直到陨落，都没有任何的还手机会，楚风眠到底有多强。

    “这小子的确有些邪门，不过我倒是也不怕他，他的境界一直都是一种隐患，他的灵力虽然雄厚，可是力量却不强，如果强攻的话，他必死无疑。”

    荒无瞥了一眼楚风眠，突然转头看向旁边的剑斩仙开口道。

    “你呢？”

    “他遇到我，必死。”

    剑斩仙在一旁，平静的开口道。

    好像是说着理所当然的事情一样，无的自信。

    “哦？那看看我们谁先杀了他吧。”

    荒无在一旁笑了笑道，收回了目光。

    公孙天绝陨落，这一战自然是属于楚风眠的胜利。

    楚风眠回到擂台边缘，便是坐在了原地，缓缓的闭了眼睛。

    刚刚跟公孙天绝的战斗，楚风眠一直以来都是释放剑术，而并没有动用其他的手段，其实都是为了演练剑道图腾之的剑术。

    这些剑术，唯有经过一次次的演练，达到大成地步的时候，才可以被楚风眠融入到九域剑术之去。

    如此击败了公孙天绝，都有些出乎楚风眠的意料，公孙天绝要是一开始动用全力的话，也许还足以逼出楚风眠的几分实力来。

    可是他竟然是选择来跟楚风眠打消耗，那楚风眠的灵力无穷无极，自然不会客气。

    在这剑道图腾的剑术，都演练完成之后，公孙天绝便是没有任何的意义了，被楚风眠直接轰杀。

    只有他的一身，被楚风眠吞噬。

    “轰！”

    公孙天绝的精血被神树吞噬，突然间楚风眠的身躯，都是一股灵力波动，突然传了出来。

    楚风眠感觉到神树，在吞噬了这公孙天绝精血的时候，居然是变的兴奋了起来，开始发生这一股股的转变。

    “先天神力？这神树居然是在吞噬这公孙天绝血脉之的先天神力？”

    楚风眠先是一惊，随后便是看得出来，现在神树的举动，正是在吞噬这公孙天绝身躯之的先天神力。

    先天神体的武者，他们的先天神力，都是隐藏在血脉之的，现在要是楚风眠愿意的话，只要是他吞噬了公孙天绝的精血，他也同样可以拥有天绝神体。

    不过楚风眠可没有这个打算，因为他现在的身躯，已经是冰火神体了。

    起天绝神体，已经不逊色到哪里去了。

    而且将来混沌五帝决，若是五种神体齐聚的话，可以凝聚出最为强大神秘的混沌神体来，前途无量。

    一个天绝神体，楚风眠当然看不，让给神树吞噬了，没想到神树居然还可以吞噬里面的先天神力。

    楚风眠感觉得到，这天绝神力，被神树吞噬，融入到了一条条的数根之，密密麻麻的布满着楚风眠的身躯。

    有着天绝神力的加持，楚风眠的身躯，简直是坚韧了数成不止。

    这对楚风眠来说，绝对是一个意外之喜。

    当然这一战的收获，还不止如此，最大的收获，还是楚风眠从剑道图腾之，所领悟出的数百道剑术，现在都已经演练完成。

    可以融入到九域剑术之去。

    融入一道剑术，对楚风眠的实力提升是微乎其微的，可是这数百道剑术，一旦是融入其，已经是足以发生一种质变了。

    “轰！”

    楚风眠毫不客气，在脑海之，那九域古籍，凝聚出来，一道道的剑术，被楚风眠打入其去。

    这些远古剑术，最差一些，也是地级武技级别的，甚至是大部分都是天级武技的级别。

    融入到九域古籍之去，顿时这一本书，都是厚了数百页。

    同时楚风眠身的力量，也是开始节节攀升起来，气息达到了顶点。

    “轰隆！”

    从楚风眠的身，大量的灵力爆发出去，随后又全部回到了楚风眠的身躯之去。

    浓烈的灵力，令楚风眠的力量，节节攀升。

    “突破了。”

    楚风眠缓缓的睁开双眼。

    他的境界，再度突破了，达到生死台阶第六重，炼心之境的地步。

    只要是再进一步，楚风眠的境界足以是达到天命之境，成皇者。

    “好，要是没有得到这两座剑道图腾的话，我的境界绝不可能如此突飞猛进，选择来参加九域天才战，果然是来对了！”

    楚风眠的脸色大喜。

    这两道剑道图腾记载的剑术，在加九域天才战之，一场场的战斗，演练这楚风眠的剑术。

    令他现在，终于是再度突破。

    “这下，面对魔帝，有着更高的胜算了。”

    楚风眠目光看向魔帝，眼神露出几分冰冷。

    能够跟他抢夺榜首的之人，还是魔帝。

    楚风眠一生，未尝一败，这一战，他也必须胜。

    连魔帝都无法打败，那楚风眠如何可以站在九域巅峰？

    “突破了？”

    “在这个时候，楚风眠居然是突破了？”

    “看来他跟公孙天绝的一战，也是有所领悟。”

    “突破后的楚风眠，只怕是更加难以对付了。”

    看台的武者，也注意到了楚风眠气息的变化，自然看得出来，楚风眠突破了。

    在九域天才战之，一场场的天才之战，时长会有新的领悟。

    所以参加完九域天才战的武者，只要是能够活着离开，实力都会有着突飞猛进。

    楚风眠的突破，也不算意外。

    倒是那些天剑宗弟子看向楚风眠的眼神，无怨恨。

    要不是他们将剑道图腾，输给了楚风眠，只怕是楚风眠想要突破，还没有这么容易。
