
    辰申颇感意外：“嗯？竟然还能触发生涯任务？”

    “如果能完成月光之王的任务，不仅能得到一件神阶玄兵、还能收获若干点的无敌奥义，这必须答应啊！”

    “至于任务失败的惩罚……反正百年之期于我而言、本身就是一道生死线，不成神便成冢。”

    “既然如此，又何惧一搏？”

    意念一动间，系统任务已接取成功。

    随后，辰申迈着流星大步走出帐篷，从就近的火架上撕扯下一大块玄兽肉，胡乱吹了两下便迫不及待的啃食了起来。

    “嗯？你爷爷的，竟敢强老子烤的肉？”

    那名蛮荒人浓眉一挑，刚准备赏对方一拳、却被女王雅尔所喝止：“住手！本王与他有个约定。”

    “在约期时满前，谁都不许动这瘦猴子一根汗毛。”

    “呃……是。”

    那蛮汉讪笑着挠了挠头，继而狠狠的瞪了辰申一眼，徒自嘟囔道：“哼，也不知你这死瘦猴子对吾王说了些什么花言巧语？老子还动不了你了！”

    辰申根本没搭理对方，自顾自的猛一阵狼吞虎咽后，似乎被噎住了，顺手就扒拉下那蛮汉子腰间别着的酒囊，仰头猛灌——

    “咕嘟、咕嘟、咕嘟……”

    “啊！啊啊啊啊啊！那可是老子的杏朵儿美酒，你大爷的！”

    那蛮汉子恨的咬牙切齿。

    辰申使劲捶了两下胸口，借着酒冲力把堵在食道的烤肉顺入胃中后，大喇喇的与对方勾肩搭背起来：“喂喂喂，你这么大的块头，心胸怎么如此狭窄？”

    “不就是吃你块肉、喝你口酒吗？嗝～～”

    “嘎、嘎嘎……”

    嗯，那蛮汉子闻到辰申一股酒味儿的饱嗝，气得直磨牙。

    “好了好了，大不了这顿算我欠你的，以后十倍奉还！”

    “那，这可是你说的？”蛮汉眼前一亮。

    “嗯我说的。”辰申大点其头。

    少年现在倒有些觉得，这些彪悍凶猛、性格上又直来直去的蛮汉子，还是挺不错的。

    “不许反悔？”

    “反悔的是小狗。”

    “嘿嘿，这还差不多……”

    聊了几句后，辰申才知道，这位憨壮如牛、厚唇龅牙、肚子上画着个螺旋状纹印的蛮汉子，名叫雅熊。

    雅熊，乃是一名货真价实的白银勇士！

    虽说他人有些木讷憨傻，但真正战斗起来，除了寥寥几名赤金勇士外，其余人等都不是他的对手。

    没过多久，雅伦那狂躁的话音传来：“雅熊，你跟那死瘦猴子聊什么呢？熄火，女王大人要休息了。”

    “哦哦好。”

    雅熊猛地一下跳起身，水缸底般宽大的巨脚也不怕烫，啪啪几下就踩灭了篝火。

    临走前，他还不忘扭过脸来冲辰申道：“别忘了你答应我的事情。”

    “要是做不到，等女王大人不再庇护你的时候，我雅熊会直接撕碎你那张言而无信的嘴巴！”

    辰申无奈一笑，心道：“唉，接下来的一段时日，哥都要跟这群家伙待在一起了么？”

    神魂识海内，小白、赤兔、酷酷等兽的传音，不绝于耳。

    辰申不得不暂时掐断战宠空间与自身神魂的联系，心下喃喃：“现在可不能把他们放出来。”

    “等哥有一定自保之力时，再把小白等兽统统放到这月光之林、加速成长吧……”

    次日黎明，当旭日的微光堪堪射穿林间迷雾之际，辰申便被一阵嘈杂的咆哮声吼醒。

    他揉了揉眼睛，发现昨晚一片凋零的花草树木，如今却都有了枯木逢春的迹象。

    将这一幕尽收眼底后，辰申不由的心下一凛：“我从进入月光之林到现在，约莫大半天的功夫。”

    “这样算来……哥的寿元已经消耗了大半年？”

    辰申暗自咋舌：“幸好‘月光之王’的生涯任务时限，是按照修界正常的时间走的。”

    “若是按照我寿元递减的速率，莫说是一百年了，就是给哥一万年都未必能成事啊……”

    正当此时，得到女王雅尔点头授意的雅伦振臂高呼：“出发！”

    “嗒、嗒、嗒、嗒、嗒……”

    一声令下，这四五十人的队伍便好似一支支离弦的箭，猛地窜出去老远。

    “呸、呸呸呸！”

    猝不及防的辰申吃了一嘴的泥土，骂骂咧咧道：“叉叉你个圈圈的，走的这么急赶着投胎啊？看不见我这么个大活人不成？”

    “哥的存在感没这么低吧？”

    可随后，这少年不由的心头微喜：“嘿嘿，有时候存在感低点也不错，他们一走，哥也不用去打那劳什子的斗兽赛了，哥自由了！”

    然而正当此时，早已跑出里许开外的一伙人，竟纷纷调转马头，又杀了回来了。

    “呃……什、什么情况？”

    待来到近前时，女王雅尔随手一指辰申：“雅熊，你带上这个瘦猴子一起走。唔……本王睡了一觉起来，险些把这家伙给忘了。”

    听到雅尔的后半句话，辰申嘴角一阵猛抽抽：“其实……你的记性可以再差一点的。”

    正当他吐槽之际，雅熊驱坐骑向前、伸手一捞，便将辰申放在了这只大灰熊怪的屁股上。

    “抓稳了小子，哈！”

    一行人，来去如风。

    接下来一连好几天，辰申几乎都是在那只大灰熊怪背上的颠簸中度过的，也就吃喝拉撒的时候能离开熊背片刻。

    用女王雅尔的话来说，他们必须要马不停蹄、日夜兼程的赶路，才能在斗兽赛开启前回到谈判地点。

    事后辰申从雅熊口中得知，斗兽赛的存在，是部落与部落间、为了避免大规模的战事，而兴起的一种谈判方式。

    斗兽赛的输赢，便是双方的筹码：赢家奋进，输家让步，这便是蛮荒族人约定俗成的铁规。

    这几天以来，除了赶路，辰申还从那个时而憨呆、时而刚猛的雅熊口中得知了许多关于月光之林的信息。

    其中最让这少年在意的，便是修为境界的划分。

    月光之林内的蛮荒族人，按照修为境界的强弱，由低到高依次为——

    工士，战士，斗士，勇士，骑士。

    “靠，原来战士仅仅凌驾于工士之上？亏我此前还以为凑齐了青铜战魂碎片、晋级青铜战士后能有多牛叉呢。”少年不由轻叹：“可现在看来，要想问鼎月光之林大主宰的宝座，还真是路漫漫啊……”
