    四下看了看，和记忆里没有什么变化的老房子，屋门后放着一个半人高的水缸。

    孟寐把瓦罐里的水倒进了水缸里，这一瓦罐下去，原本半满的水缸就多半满了，若是再来一罐子，可能就满溢了。

    把空瓦罐放在了水缸旁的矮桌上，又拨弄了一下矮桌上放着的一盆浓郁的绿色植物，才朝炭炉走去。

    而就在她转身离开的时候，那盆绿色植物上，有黑色甲虫一闪而过。

    孟寐搬了一个小板凳，在炉边另一个小板凳的对面坐下，等着婆婆过来。

    就在她拿着火钳子，拨弄炭火的时候，婆婆过来了。

    她手里端着一个藤编小筐，里面放着七八块还冒着热气的甜地瓜。

    “妮妮快趁热吃，趁热最好吃。”婆婆把小筐递给她。

    孟寐接过，“谢谢婆婆，那我就不客气了。”

    “客气什么，快吃吧，也没有什么好东西招待你。”

    “这个就很好了。”孟寐取了一块，然后剥皮开始吃，半点也不拘谨，“好甜，好吃。”

    婆婆看着她的脸，眼中流露出回忆之色，“像，像你小时候。特别是这双眼睛，和小时候一样亮晶晶的纯灵通透，就像是泉水。”

    “婆婆定是偷偷吃过烤地瓜了，嘴巴好甜啊。”

    “哈哈哈哈，我说的可都是实话。”

    “婆婆，您这些年过的怎么样？有没有什么难处，可以跟我说。如果我能帮忙，绝对不推辞。”

    “我一个老婆子能有什么事。倒是你一个小丫头，当年被带走后，都经历了什么？”

    “给人当小丫鬟啊。后来偷偷从那家跑了，就一边流浪一边长大，还做了一些糊口的生意。现在日子过得好些了，就回来看看。若是家里需要帮衬什么的，我也……”孟寐突然说不下去了。

    婆婆叹了一声，“别怨恨你爹娘，他们卖了你，也算是救了你一条命啊。”

    “婆婆，我家到底发生了什么？”孟寐渴望知道的眼神望着婆婆，希望从她的嘴里能听到和路知遥说的不一样的答案。

    “你家人……都死了！”婆婆怜悯的目光，看着她，“那是你被卖的那一年，你爹带着全家人，有你娘、你大哥二哥三哥，还有你怀着孩子的大嫂，以及大嫂的侄女，一起前往卞城，说是大城里的生活，比乡下好。这一走，再有消息就是三年后了，他们的遗骸被在卞璞山发现。遗骸没有运回来，就地掩埋了。官家也只是支应公事的来村里查问了一下，因为你家没有亲戚朋友出面，这件案子至今都是一桩悬案，官家也没有再查。”

    “我一定会替他们讨回公道的。”孟寐红着眼眶，声音也带上了鼻音。

    无论如何，她都要知道当年到底发生了什么。

    ……

    大黑狗一路跑出了村子，最后在村口的岔道口，停下了。

    虽然大黑狗最终没有找到那块尸皮，但是也知道了对方应该已带着尸皮离开了马良乡。路知遥立刻命人查问这几天离开村子的人中，有没有可疑的人。

