    不提京中的风云，另一边三辅之地。

    右龙武卫大军正在急行，而目的地，则正是阳陵。更准确的说，是距离阳陵外不远处的帝陵。

    而就在他们即将要赶到阳陵，距离帝陵处五十里外之时。突然自远方有一支看样子应该是经过了一番苦战，正在慌忙逃窜的朝廷的骑军，向着这个方向疾驰而来。

    让大将军周法尚眉头一皱的同时，也不由下令让全军止步。同时吩咐了一声，让探马侦骑上前，询问一下这是哪一府的军队，以及究竟发生了什么事情。

    而这个时候，那只骑军显然也发现了这边的龙武卫大军。下意识间，也不由勒马至步，驻足不前。等认出了龙武卫大军的旗帜之后，似乎才放下了戒备。

    任由周法尚所派出的探马来到他们的进前。

    本身两军之间的距离就不是特别远，因此探马去的快，回来的也快。

    不过一会儿的功夫，便已经回转。同时带回了，应该是那一只骑军领头的将领。

    “回大将军，这支骑军是关内道，负责守卫帝陵所属，”探马汇报道：“之所以到此处，是因为帝陵告急，因此特杀出重围，准备请援军支援帝陵。”

    “什么？帝陵告急！”

    周法尚怕的就是这个，要不然也不会日夜兼程赶来。

    因此当听闻探马所言之后，面色顿时一变，继而连声追问。而后见探马不知道应该如何作答，这才反应过来问错人了。

    这么短的时间之内，单凭探马哪能问出个什么详细来。

    好在似乎探马也知道这一点，将那领军的给带着过来。因此周法尚便直接示意那位领军的上前，询问其中详细。

    而领军的接下来的回答，也让周法尚的脸色变了又变，阴沉到了极点。也不多说什么废话，便再次领大军开拔，准备驰援帝陵那边。

    见此，领军的自然是感激涕零，当场拜谢。毕竟作为帝陵的守军，一旦帝陵出了问题的话，那么首当其冲的倒霉的就是他们。

    然而正当周法尚准备带着右龙武卫大军，前往帝陵处驰援之时，意外再次发生了。

    那和他们龙武卫大军合兵到一处的那支骑军，伴随着身体泛红，继而当场炸裂。

    瞬间，便炸的周围的人一个人仰马翻，其中距离近的更是直接命丧当场。而没死的那些没有好到哪里去，那支骑军炸裂的人的身体之中，似乎还蕴含着某种毒。

    因此伴随着这些人的炸裂，放眼望去，一片的人躺在地上不断抓着自己的身体哀嚎，显然是沾染上了。

    面对如此变故，周法尚的还不知道这支骑兵有问题，反手便准备将一直跟在自己身边的那个领军的给拿下。

    不过他快，那个领军的更快。

    一抹璀璨到极致的光华一闪，一支好似有纯金打造的弩箭，便贯穿了周法尚的胸膛！

    让周法尚的胸前染血，瞬间遭到重创！

    这还不算完。

    似乎是打算趁他病，要他命。

    因此伴随着周法尚这边身受重创，但听一好似天堂传来的妙音一起，而后便见一座有着三头六臂的善母法相，便直接自虚空之中浮现而出。

    伴随着那位领军之人大手一挥，法相的那六只上还绕着各色光芒的巨手，便带着让人灵魂都为之颤栗的凶威向着周法尚镇压了过来。

    准备直接将这位朝廷的大将，给镇杀当场！

    如果是旁人面对领军之人如此恐怖的决杀的一击，恐怕除了闭目等死，也做不到任何其他反应。

    然而此时领军之人面对的是周法尚！

    十二卫之中，右龙武卫的大将军。

    因此但听一声如同炸雷一般的咆哮升起，两只骷髅鬼爪，直接自虚空出探出，带着好似自九幽深处所传来的哀嚎之音，对着那善母法相镇压而来的六只手便迎了过去。

    在一声简直能将人头颅给震裂的轰鸣声之下，足以媲美十二级飓风的余波之中，直接将那位领军之人给逼退，让周法尚总算是保下的自己的这条命。

    不过命是保下了，这身上所受的伤也更重了。以至于都有眩晕感传来，让周法尚的身子不自觉的打晃。

    对此，领军之人自然也是将这一切看在眼里。

    因此反手间，便再次出手。准备一战尽全功。

    而也正是此时，周法尚的亲卫终于反应了过来，纷纷出手，在付出了一死四伤到代价，终于接下了领军之人的一击。

    给了周法尚赢得了足够喘息的时间。

    而后在那位领军之人一击不成，而后又一次出手的时候。那一尊骷髅法相的一双巨手也再次在周法尚身后出现，伴随着一股巨烈的轰鸣声响和冲击，终于逼退了对方。

    “厉害，没想到身中了我圣教的阿大姆斯之箭，居然还有余力反击，不愧是右龙武卫大将军。”

    领军之人见周法尚身边所聚的人越来越多，一时半会恐怕也拿不下对方。因此也就不急着动手，悠闲的站在远处开口赞道。

    “原来这就是摩尼教的阿大姆斯之箭，”周法尚闻言看着一眼身上那贯穿的他胸膛的黄金箭，继而道：“没想到周某不过一介武夫，竟然也值得你们摩尼教的人，以这传说之中的屠魔之箭对待。不过能有资格都用这支箭的，想来阁下的身份也定然不简单。”

    “摩尼圣教，善母光明使，言无常，见过周大将军，”领军之人直言道。

    “原来是二两大光明使之一，”周法尚沉声道：“我有一问，不知能否请善母光明使解惑？”

    “周大将军想问什么？”善母光明使一副很好说话的模样，笑眯眯的问道。

    “帝陵处……是否真的有难？”周法尚死死的盯着对方的眼睛，开口道。

    “当然没有，”善母光明使坦然道：“周大将军你收到的这些消息，从一开始都是假的。你所看到的那些，都只是我们想让你看到的。所做的这一切，为的……就是要周大将军你的命！”

    没事就好。

    周法尚在对方口中得到了肯定的答复，同时判断对方所说的应该是真的之后，胸口的那块大石终于可以落地了。

    毕竟帝陵干系重大，真出了问题，不光是他要倒霉，他的族人亲友，怕是也同样要受到牵连。

    现在既然已确定没事了，那他也终于可以安心，放手一搏，应付眼前的人了。

