    也不知道托尔有没有听到白杨的话，飞到空中甩动着雷神之锤引起龙卷风暴。

    而地面的毁灭者也不由自主的背风暴卷了上去。

    毁灭者喷射能量脉冲攻击托尔，但都被他的锤子格挡开来。

    当雷电风暴达到顶点之后，托尔自上而下，挥舞着锤子顶着脉冲向前冲去。

    脉冲能量在击中雷神之锤之后，能量四散，如同烟花一般。

    最终，托尔一鼓作气拿着锤子来顶到毁灭者的面庞，狂暴的雷电瞬间席卷毁灭者的全身，内部不知名的能量源也这一击摧毁。

    ……毁灭者就这样直挺挺的变成一件普通的盔甲一般，向着地面掉落。

    雷暴龙卷慢慢散去，托尔拎着锤子降落在地面。

    神力恢复之后，他身上的装备也再次恢复中欧世纪的样子。

    简和白杨都激动的看着他的方向，当他降落在地面之后，两人一起激动地向着他的方向而去。

    托尔看着两个人向着自己的方向扑来，一时间有些手足无措……

    简激动地向着他而来他还能理解，但这个穿着盔甲的人为什么也要向着自己跑来。

    难道里面是个女生？被自己的英勇所吸引了？

    而同样有些懵的还有简。

    她看着前方这个比自己还激动的人，一时间也不知道发生了什么！

    穿着战衣的白杨肯定是比简要快上很多，很快便来到了托尔的面前。

    托尔看着奔驰而来的白杨，觉得他怎么说也帮助了自己，给他一个拥抱应该也不过分！

    这么想着，他热情的张开双臂……

    白杨疑惑的看了眼前方张开双臂的托尔，随后一个跳跃绕过他之后，继续向着他身后的毁灭者战甲而去。

    …………

    气氛一时间有些尴尬，托尔僵硬的摆着张开双臂的姿势……

    后面几人看到这一幕忍不住噗嗤一声笑了出来。

    但还好简此时及时赶到，缓解了托尔的尴尬。

    而白杨来到毁灭者坠落的地点，将上方压着的汽车废墟仍开，一个有些焦黑但却很完整的毁灭者战甲出现在他的面前。

    “漂亮！”白杨兴奋的喊了一句，随后身上的战衣分散开来，将毁灭者包围了起来。

    不过微型机器人并不足够将其完全包围，只能形成一些黑色的纹路将其包围起来，能量喷射装置在它的背部，方便飞行。

    很快，毁灭者再次站立了起来，银白色的外表也覆盖上了一层黑色的纹路，为其增添了一些神秘感。

    危险解除的白杨褪去生物殖装，带着毁灭者来到几人面前。

    但看到正在接吻的托尔两人，白杨心情瞬间不美妙了。

    还没等白杨说什么，众人便被他身后站立的毁灭者投去了紧张的目光。

    不过此时毁灭者除了身高没有变化，外表多了些黑色纹路，头顶还带着一个圆帽！

    那个是盾牌。

    有些怪……再看看！

    “孩子，赶紧离开那里。”托尔先不管为什么现场会出现一个孩子，拿起锤子蓄势待发的告诫道。

    看到白杨的时候，他们的内心再次紧张了起来。

    并不是因为毁灭者的再次出现，而是那个孩子即将有危险。

    “是我！”看着托尔想拿锤子打自己的宝贝，白杨连忙喊道。

    说着，生物殖装再次覆盖，一个幽蓝色的人影出现在了原地。

    “是你？”他皱了皱眉头，放下了挥舞着的锤子。

    “这个大家伙是我在控制着的，如果你们不介意，它就归我了。”白杨这才想起自己出现一直穿着战衣的，他们并没有见过自己的真面目。

    “没问题，就当是谢礼了。”托尔不介意的说道。

    “你的装扮真不错。”白杨看着此时穿上红色披风和盔甲的托尔夸赞了一句。

    其他几个人看没有危险，也都围了过来。

    “是你！”简几人显然认出了白杨。因为在一群特工中间，白杨显得很特别。他们印象很深刻。

    “你们好，我叫白杨，很高兴认识你们？”白杨笑着对他们招了招手。

    众人对视一眼，似乎不知道怎么说。

    “我是福斯特·简。很高兴认识你。”还是简第一个回复了白杨。

    “我是托尔，这是席芙，沃斯塔格……”托尔也介绍了起来。

    “我是塞尔维格博士。”塞尔维格仔细的观察了一番白杨的面孔，突然疑惑的说道：“你是不是住在皇后区。”

    “是的，没错。”白杨点了点头。

    “你怎么会来到这里？还跟着神盾局的人一起？”他闻言有些疑惑。

    “跟着来考察学习一下。”白杨解释道。

    “还以为他是个英勇的勇士，没想到是个孩子，我还想请他喝酒呢！”大胡子沃斯塔格看着白杨稚嫩的面孔遗憾的说道。

    “整天就知道喝酒，要么就是吃，有点出息你！”他的同伴恨铁不成钢的说道。

    “我觉得可以告那个组织雇佣未成年，那样就能把我们的实验设备拿回来了，……还有我的笔记本。”那个带着眼镜有些呆呆的女人突然出了个主意。

    “不，他是跟着我们一起来游玩的，并没有为我们工作。”这时，科尔森不知道从哪里走了出来。

    随后，他看了眼白杨身后的毁灭者，继续来到托尔的面前，“看样子你还有很多事瞒着我。”

    “库尔之子，我们都是一样，为了保护这个世界而战。”他认真的说道。

    森，在阿斯加德是儿子的意思。

    科尔森的谐音就是库尔之子。而托尔同样有个名字，叫做奥丁森，奥丁之子的意思。

    随即看了眼白杨，“从今天开始，你可以把我看做你们的盟友。”

    “但是，你们需要把从简那里拿走的东西还给她。”他来到简身边说道。

    “是抢的！”简对此还是很气愤。

    “是借的！”科尔森反驳了一句，但还是答应了下来，“没问题，那你可以拿回你的设备，你需要继续完成你的研究。”

    “我们必须尽快感到彩虹桥那里去，我有话要跟我弟弟说。”托尔看情况差不多之后，准备带着席芙几人前往彩虹桥的位置。

    他来到简旁边，“想去看看我们一直谈论的那座桥吗？”他深情的看着简。

    “……当然。”简话音刚落，便被托尔抱在怀中，朝着天空飞去。

    剩下的人有些愣愣的看着飞走的两人，他们可不会飞。

    “需要我来载你们一程吗？”白杨不知道什么时候坐在了毁灭者的肩膀上。

    毁灭者的脚下和背部喷射着能量脉冲，悬浮在半空。

    众人眼睛一亮，连忙爬了上去。

    …………

    天空中，一个巨大的银白色身影飞在半空，背上则趴着几个人。

    “白杨，这个东西不会是你的吧？”科尔森趴在白杨旁边，大声问道。

    “现在是我的了！”风有些大，白杨也扯着嗓子回应道。

    “你是怎么控制住他的？”

    “啊？你说什么？”

    “等到地面再说！”

    “啊？”

    …………

    很快，毁灭者载着众人来到了彩虹桥传送的地点。

    席芙等人直接跳下。

    “白杨，等这次事情结束，我可以带你去我们那里做客。”席芙突然转头对白杨说道。

    “到时候我会专门为你准备几大桶果汁的。”大胡子沃斯塔格也豪迈的说道。

    “我可以教导你剑术……”

    总归来说，白杨展现的实力还是赢得了他们的尊重，虽然年龄小了点。

    “没问题，我们来合张照吧！”白杨拿出一个摄像机，对他们说道。

    “拍照？”托尔几人有些疑惑。

    “就是画像，来，站过来。”白杨将摄像机仍在空中悬浮起来，解释道。

    简拉着托尔一起围了过来。

    “咔嚓！”快门声带着闪光响起，在场众人的合照迅速的洗了出来。

    “来，这个是给你们的。”将照片拿出来，递给了托尔。

    “哇哦，真是太神奇了。”大胡子看着托尔手里的合照新奇的说道。他们那边现在还在是用画像的方式留念。

    科尔森也是很久没有跟别人合过照了，作为特工，这种感觉对他来说也很奇妙。

    “能给我看看吗？”沃斯塔格好奇的来到白杨面前。

    “没问题，如果你喜欢的话可以送给你。”白杨笑着说道。

    “那真是太感谢了，如果你到我们那里做客，到时候一定要来找我。”大胡子不客气的收下相机，开心的说道。

    “祝你们一路顺风！”这时，天空终于降下了光柱，彩虹桥链接，白杨对他们进行了告别。

    很快，光柱消失，托尔等人已经消失，只留下了地上的符文标记。

    …………

    白杨将地上的符文标记记录之后，准备与其他人进行告别。

    “那我就先走了！”白杨对着他们挥了挥手。随后上到了毁灭者的身上。

    “你不跟我一起回去吗？”科尔森疑惑的问道。

    “不，我这么大一个战甲可没地方装，而且你们那里也不安全，还不如我自己飞回去呢！”白杨无奈的说道。

    “我觉得把它交给我们也不错。”科尔森建议道。

    “想都不要想！”白杨毫不犹豫的拒绝道，“这是我的私人财产。”

    “好吧，不要激动，这样，我让鹰眼护送你回去怎么样？”

    “不需要，我飞回去就行了。”白杨摇了摇头，控制着战甲腾空飞起。

    银白色的身影飞上天空，逐渐远去。

    看着离去的身影，科尔森张了张嘴想要说什么，但人已经走远了。

