
　　从走廊尽头到这扇门之前，季兰兰仅仅只说出了这一句话。常年的受欺负和被孤立已经让她失去了反抗的能力，或者说懦弱的性格也导致她向来逆来顺受。

　　在唐元看来，其实这帮学生从头到尾也只是在后面赶着季兰兰，并没有做出过分的暴力行为。但从季兰兰自己走过来不敢反抗，到周围学生或是冷漠或是看戏的反应来看，这要比直接动手更加严重。

　　这帮学生有男有女，一共六人，其中站在最后露出一副幸灾乐祸的女生，似乎是这些学生的核心。

　　“你不是喜欢摄像吗？那就帮我们个忙，下去看看里面到底有什么东西？”这个女生带着讥笑，看着季兰兰。

　　“喂，这扇门老师说不让开的……”有人迟疑的看着这扇门。

　　“又不是让你下去你怕什么？”另外一个学生说。“反正现在是放学时间，老师都不在，她自己好奇下去了，怨得了谁？”

　　季兰兰一直低着头，没说话，只是仅仅的抱着书包。

　　“但这下面据说很危险……要是真出事了……”那个学生还是觉得这样做不妥。

　　“你再说话，我就认为你和她是一伙的，一起下去吧。”为首的女生狠狠的瞪了那个同学一眼，后者不敢说话了。

　　“东西都带齐了？那就下去吧。”

　　后面过来一个学生，拿着钥匙把门打开了，然后把钥匙扔给了季兰兰：“拿着，到时候别说漏嘴了。”

　　季兰兰拿过钥匙，然后艰难的抬起头：“你答应过我的，先给我钱。”

　　“等你下去拍摄到我们满意的录像，我再给你。”为首的女生鄙视的看着季兰兰。“为了钱什么都干的家伙，呸。”

　　唐元摸着下巴，这个季兰兰和想象的不太一样啊。她似乎有着难言之隐，很缺钱？所以才能拼着一股毅力忍受着常年的虐待，而欺负她的这帮学生似乎很乐于砸钱让另外一个人失去尊严。

　　拿捏着季兰兰的要害把她折磨到失去骨气，然后在鄙视这家伙为了钱什么都肯干。

　　季兰兰望着黑洞洞的门内，全身抖得很筛子一样，但还是硬着头皮走了下去。

　　然后其他人赶快把门锁了起来，锁门的那个家伙还偷偷地对着后面的人贼笑着。

　　“快锁上，别让她跑上来！”

　　“有点好奇这下面到底是什么，不会出事吧？”

　　“能出什么事，虽然老师们说的很严重，但在我看来就是个地下室罢了，又没狮子老虎什么的，她能出什么事，都给她准备水和食物了，饿不死，走了走了，明早再来！”

　　这些无知又邪恶的学生把季兰兰关在了下面，他们根本不了解下面的情况，以为这次也是像往常做了一个恶作剧一样。

　　这帮学生还没完全离开，就听到这扇门后疯狂的响起捶门声。

　　似乎季兰兰在下面遇到了什么事情。

　　“走了走了。”有的学生要走，但很明显声音开始发虚。

　　捶门声越来越急，明显是遇到了什么事，似乎还能听到季兰兰求救的呼喊声。

　　“把门打开。”为首的女生咬着牙说。

　　其他的学生也怕了，过去把门打开，然后季兰兰挣扎的爬了出来，全身就像是脱了水一样，她大口的呼吸着新鲜空气，眼神中带着极度的恐慌。

　　她抱着摄像机，颤抖的递给了为首的女生。

　　女生看了一眼，顿时露出惊恐的表情。其他人好奇，也跟着探头看了一眼。

　　“删掉，删掉！”

　　“这是什么？！”

　　“我们学校怎么会有这种东西！”

　　季兰兰虚弱的喊着：“我拍到了，给我钱吧。”

　　“没有了。”为首的女生说。“你拍摄的东西吓到我们了，所以不算数，我们还没管你要精神损失费呢！”

　　季兰兰的目光在一瞬间闪过一丝愤怒，但又不敢发作，隐忍的说：“你说话不算数！”

　　“你说话也不算数啊，上次那张获奖的摄像不是说还给我吗？我还没算你私自交上去的账呢？”

　　“那个本来就是我的作品。”季兰兰弱弱的说。

　　“不是啊，那是我的作品，不是被你剽窃了吗？”女生大声说。“这个卑鄙无耻的家伙经常剽窃别人的作品，然后装作一副没事人的纯洁样子，也就不知情的人能被骗！”

　　周围的人附和着，显然这种谣言已经在学校内大范围传播过，而且绝大多数人都不会去认真的辨别，只是当做课余的八卦谈资，并理所当然的给予季兰兰鄙视的目光，表示自己要和这种人划开界限。

　　“是我的，是我的，是我的，是我的……”季兰兰不停的重复这句话，在下面的刺激已经让她几乎失去理智，现在辛辛苦苦拼着命拍下来的东西也不作数，她彻底要爆发了。

　　“我要杀了你！”

　　季兰兰站起来，然后向那个女生扑了过去，周围的学生了愣着，但下意识的都站远了。

　　“这是她们之间的恩怨，应该不管我们事吧。”

　　“对，别扯上关系，事情闹大，可能还要被处分呢。”

　　……

　　幻象就到季兰兰愤怒的冲向那个女生，然后就没了。

　　唐元站在空荡荡的走廊里。

　　“虽然后面的事情没演，但来龙去脉也差不多弄清楚了。季兰兰忍不住冲向了那个女生，然后周围的人没管，被疯狂和愤怒支配下，季兰兰和那个女生很可能掉进了门里。”

　　周围的人又不敢下去。

　　季兰兰一直说的那个一起下来的同学就是这个欺负她的女生吧。

　　[你破解了60%的世界观。]

　　唐元在走廊里转了转，这里有窗户，但是外面几乎都是雾，能见度很低，而且还隐约能看到那边有什么东西在一点一点的过来。

　　似乎是被唐元吸引。

　　而其他的房间都无法进去，看了看房间的牌子，有教室也有教师办公室。

　　一片死寂，没有任何活人。

　　主线任务是帮助季兰兰离开这里，唐元已经看完了幻象，那就没有必要再呆在这了。天籁小说网

　　在外面那些东西过来之前，唐元又回到了那扇门前。

　　现在他处在事件发生的最开始，那么快速上楼，到达他出生点之上的楼层，或许就能看到季兰兰的发展。

　　如果这件事发生在不久之前，那么唐元就有机会把季兰兰救出去。

　　时间是错乱的，唐元也不确定季兰兰现在的死活。

　　等等……

　　季兰兰那么喜爱摄像，真正的她会那么果断的扔掉摄像机吗？之前的幻象里，一贯懦弱的她可是为了否认自己的摄像作品不是抄袭破天荒的做出了反抗啊。

　　那么他之前遇到的季兰兰真是本人吗？

　　“到底要怎么把季兰兰带出去？真正的她到底在哪？”唐元回忆了一下之前的经历，突然醒悟。

　　“卧槽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百三十七章 细雨润酥，见烟外绿杨流连免费阅读。https://xs.23sk.com 