    当30艘次级战舰进入玉夫座矮星系v232太空船坞、暗物质实验室进行改造的时候。

    帕勒塞皇室第七顺位继承者法塔隆·瑟拉提斯也回到了帕勒塞母星，仙女座星系α001，神之圣堂。

    恺撒·瑟拉提斯护送皇子返回圣堂星之后，就按照赞达尔·伊科奇的安排，得到了军事议会的调度，派往三角座战场。

    由于赞达尔·伊科奇没有亲自护送皇子返回圣堂星，而是单独统率第七皇室舰队继续留在双鱼座矮星系。

    这个行为其实很危险。

    因为帕勒塞第七皇室舰队，是属于皇室的，不是属于赞达尔·伊科奇的。

    现在，法塔隆·瑟拉提斯已经返回圣堂星，赞达尔·伊科奇却独自带领皇室舰队在外，这种举动很容易被判定为谋逆。

    赞达尔·伊科奇当然清楚这一点，所以他在法塔隆·瑟拉提斯离开双鱼座矮星系的当天，就亲自向圣堂的统治者，教皇圣瑞斯·瑟拉提斯解释。

    但被怒斥了一顿：“你已经把皇室舰队，当作你的私军了吗？！”

    赞达尔·伊科奇一顿请罪，才将教皇圣瑞斯的怒火熄灭。

    在那之后。

    赞达尔·伊科奇开始准备歼灭人类舰队，破解秘密的计划。

    开始筹谋的时候，他更加充分的意识到，现在的人类舰队，已经难缠到什么程度。

    首先，有“幽灵帷幕”在，直接让帕勒塞文明中，绝大部分的舰队，都拿人类舰队没办法。

    因此，他需要解决的第一个问题，就是需要侦察“幽灵帷幕”的手段。

    法塔隆·瑟拉提斯拥有这个能力，重新灌注神性能量之后，通常是能保住这个能力的。

    只不过，重新灌注神性能量，以及恢复战力巅峰，需要一段不短的时间。

    赞达尔·伊科奇已经感觉到，现在的人类舰队，必须立即处理掉，再拖下去，会越来越可怕。

    所以，他估计，应该是等不到法塔隆·瑟拉提斯返回了。

    因此，他想到了另一个替代办法，那就是帕勒塞文明的特种舰队，拉格纳引力雷达舰队。

    这支舰队主要作用并不是正面作战，而是用作特种侦察。

    在费伍德幽灵舰队没有被干掉之前，每次的侦察演习，都是费伍德幽灵舰队和拉格纳引力雷达舰队进行。

    双方是帕勒塞文明的舰队里面，侦察和反侦察对抗的天花板。

    不过，拉格纳引力雷达舰队由于特殊的作用，本身不具备正面战斗的能力，所以通常不会有很多的战斗任务，大多数时候，都是配合其他舰队，进行特种侦察。

    赞达尔·伊科奇考虑启用拉格纳引力雷达舰队，于是向军事议会提出了几次申请，希望可以将这支特种舰队掉到双鱼座矮星系来。

    只不过，这项申请，提交了三次，都没有通过。

    这种情况不太正常。

    事实上，自从担任法塔隆·瑟拉提斯的老师之后，赞达尔·伊科奇在军事议会里的话语权已经暴涨。

    正常情况下，调动一支特种舰队，还是可以做到的。

    但是，三次申请都没有通过。

    这明显有问题。

    赞达尔·伊科奇很清楚，这肯定和皇室有关，只能再次面见圣堂之主圣瑞斯·瑟拉提斯。

    “陛下。”

    圣瑞斯·瑟拉提斯高大雄伟的形象出现在面前的时候，赞达尔·伊科奇恭敬的单膝下跪，以最正式的礼节行礼。

    “有什么事？在文明里，能够随时觐见的人并不多。”圣瑞斯·瑟拉提斯的语气中透着一丝冰冷。

    很显然，法塔隆·瑟拉提斯受到重创，身为皇室舰队总参的赞达尔·伊科奇却没有立即返回圣堂星陈词请罪，却独自在外统率舰队，严重一点，甚至可以当作是藐视皇权。

    “今天我想和陛下玩一个游戏。”赞达尔·伊科奇知道自己现在的处境很危险，如果行差踏错，等待他的将是弃誓者之渊。

    “哦？你到底想说什么？”圣瑞斯·瑟拉提斯明显被挑起了兴趣，但又没有放下怒气。

    “假设我是人类文明的统治者，而陛下是掌管双鱼座矮星系战场的最高指挥官。”

    赞达尔·伊科奇简单的解释了一下，这个所谓的游戏。

    圣瑞斯·瑟拉提斯一听就明白是他是什么意思了。

    事实上，这种游戏就是战争沙盘游戏，通常是来讨论、分析、预判敌对文明战略的方法。

    游戏方式就是分成两个阵营，一方代表己方，一方代表敌方，进行模拟战略。

    “你开始吧。”圣瑞斯·瑟拉提斯想要听听他到底要说什么。

    “现在，我是人类文明统治者，我的舰队拥有超过常规的战力数据，十倍于敌方战舰的数据。”

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

