
　　苏薇沫向来都是一个比较清冷的性格，这还是她第一次如此的主动。

　　“谢谢你，谢谢你愿意如此信任我，你放心，我一定会好好的帮你打理的！”

　　这可是管家权啊！

　　虽然苏薇沫一直都知道，几女在肖毅心中的地位不分伯仲，但是，能够获得这样的认可，也已经足矣。

　　即便是在如此激动不已的状况之下，苏薇沫的一吻也依旧是浅尝辄止。

　　随后，便是眨动着一双大眼睛望着肖毅，此时此刻，她的眼睛里就仿佛真的有星星一般。

　　“咕咚。”

　　肖毅不由得狠狠地吞咽了一口唾沫，全身火热啊！

　　越是这样浅尝则止，越是勾人心魄啊！

　　像苏薇沫这样的极品女神主动献吻，能够把持得住的，不是神仙，就是柳下惠。

　　而肖毅～既当不得柳下惠，又还没有修炼到神仙的地步。

　　刚回来的时候虽然经历了一场大战，但是，那个时候由于情绪波动太大，并没有进行双修之法。

　　现下里只有他们两个人在家，似乎可以尝试一下，从合欢宗得来的双修之法，就算不能够让苏薇沫也修炼有成，获得一些灵气，至少也能够强身健体吧！

　　一念至此，肖毅的嘴角面庞之上挂上了，好像卖棒棒糖的怪叔叔一样的坏笑。

　　“小沫沫，我还有一个更重要的东西要交给你。”

　　“嗯？还有什么东西？”

　　苏薇沫的眼睛之中带着一丝疑惑的光芒，但是，在她的目光向下瞟了一眼之后，便全都懂了。

　　这一场双修一直持续到日落西山，秦如梦等人悄悄的回到自己的房间之中，生怕打扰到了他们。只有小彩儿才能够感受到，空气之中隐隐约约流动的灵气。

　　这灵气的波动，有点太弱了啊。

　　“你感觉身体怎么样？”

　　结束了这一场战斗之后，肖毅犹如饱足的饕餮一般，面上挂着满意的笑。

　　“嗯…累…”

　　苏薇沫哼哼唧唧的回复了两个字之后，便是直接睡了过去，看样子的确是累极了。

　　肖毅向着苏薇沫的身体之中，打入了一道暗劲，去查看她的身体状况。

　　暗劲在苏薇沫的经脉之间游走，探查着她身体的状况。看起来，苏薇沫对于自身的保养还算不错，所以，身体之中并没有什么隐晦的暗疾。

　　然而，却也是连一丝一毫的灵气都没有感受到。

　　先别说苏薇沫那边，就连肖毅自己也没有丝毫的进益。

　　轻轻地为苏薇沫掖了掖被角，随后，肖毅退出了苏薇沫的房间，来到小彩儿这里。

　　房间之中，静悄悄的。

　　肖毅简单的向小彩儿表述了一下情况，然后，有兴许尴尬的注视着小彩儿的神色变化。

　　该怎么说呢～虽然这妹子大度不吃醋，但是，咱也不好意思当人家面描述详情不是？

　　“情况就是这样，我和你的那一次双修收获颇益，但是，苏薇沫那边却是这样，不知道合欢宗的法门，是否还有其他的窍门在。”

　　小彩儿了然的点了点头，然后露出了一个害羞的笑。

　　“其实…这个是体质的问题。我是天生的至阴之体，以我的元阴与你进行第一次双修，而且出现了意外的情况，才导致了你我的修为大进。苏薇沫姐姐，多半只是普通的体质吧。”

　　那个意外情况是什么，肖毅自然是再清楚不过了，是系统的万倍增幅。

　　如此这般看来，想要让苏薇沫等人修炼有成，岂不是都得寄希望于系统爸爸什么时候给个面子？

　　似乎是察觉到了肖毅眼神之中的失落，小彩儿想了想之后，又给出了一个答案。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个…或者有足够的灵石，在双修的时候引导其中的灵气入体，也可以有些许帮助。”

　　天地之间灵气不显，修行一路顺分外的曲折难行。

　　华夏的这些修行者乃是以主动调动天地灵气的方式进行增强自身，至于国外的那些超凡者亦然，他们同样是通过自身的一些极限锻炼的方式，打破身体的基因密码，来接纳灵气的涌入。

　　所以，灵气，才是一切的重中之重。

　　砸灵石吗？

　　这个可以有！

　　肖毅的眼睛瞬间一亮，貌似梁山那边还欠自己一大笔灵石没有结账呢，看来，解决掉这些杂事之后，就是时候去讨一波债了。

　　“恭喜宿主收到转账10亿元，万倍系统加持中，宿主获得财富10万亿元！”

　　陈抽烟这家伙倒也有靠谱的时候，而系统这边也没有让肖毅失望。

　　嗯…

　　如果系统不触发万倍增幅的话，那他就准备拿这10亿元来回倒换，直到触发为止了。

　　这一大笔钱到手之后，肖毅双手十指交叉在一处，上下的翻动着，好好的活动了一下之后，才开始发送一封又一封的电子邮件。

　　所有持有慢手集团股份的大小股东们，在同一时间里收到了这封饱含威胁之意的邮件，不过，他们却不敢报给刑捕房。

　　“玛德，我和我小姨子事情怎么可能会被拍到照片？！这要是让我媳妇知道了，就炸了啊！”

　　“天地可鉴！我当初真的只是失手啊！而且，我过后还补偿了他的家人。”

　　“究竟是哪个王八蛋？我在曼谷开的空壳公司，只是用来倒钱的，他居然拿到了财务数据？！”

　　同一片青天白日之下，不同的人、不同的谩骂声音。不过，他们一边骂，还一边得疯狂的赶路，赶到邮件之中所标注的地点。

　　肖毅只用了不到半日的功夫，便完成了所有股份的收购。先不说他手上掌握着那些人的命脉信息作为威胁，就单单说他给出的价格，也高出市场价格的一倍。

　　有钱不赚王八蛋，更何况，这钱不赚还得玩完蛋！

　　所以，那些人抛出股份的速度，简直达到了惊人的程度。

　　肖毅，慢手集团持股100%!

　　整个新媒体运营行业发生了如此翻天覆地的变化，按理来说，网上早就应该信息满天飞了。

　　但是，直到肖毅完成了所有的交接，陈抽烟都已经拿到了自己该有的股份，苏薇沫也接替了慢手集团的ceo位置之后，这消息还没有扩散开来。

　　第二天早上。

　　苏薇沫穿着一身干净利落的西装裙，走进了慢手集团的大厦。

　　而肖毅，则是穿着松松垮垮的休闲服装，帮着苏薇沫提公文包。

　　“呦！这不是我们的拳王大人吗！怎么了，轻轻松松年薪五十万不要，跑过来给别人打杂？”

　　张茂山早上才刚刚来到集团准备上班，便在一楼的大堂里见到了肖毅的身影。

　　嘲讽的声音过后，张茂山的目光便是落在了肖毅身边那高冷的美人的身上。

　　我去！大厦里头什么时候来了这样一个美人胚子，他居然不知道？

　　念头一晃之间，张茂山总觉得好像在哪里见过这个女人，不过，平日里见到的女人着实太多了些，已经想不起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第78章 有钱不赚王八蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 