    楚江南说今天放了他们，但明天呢！后天呢！不过徐放鹤已经慌了神，并没有听出这层意思。

    徐放鹤受了楚江南一刀一指之后，果然老实听话得多。

    在楚江南的指挥下，徐放鹤将三张一百两的银票分别放在三个被青马踏翻的夜宵摊点上，算是对他们损失的补偿，接着又把昏倒的车夫，齐云，任东林三人搬进车厢，赶着马车，消失在茫茫夜色中。

    天空漆黑沉暗，星光黯淡，只有月光固执将一层皎洁的银白色铺在大地上，照耀着燕京城每一个角度。

    一座庞大的庭院，周围没有糟杂的喧闹声，四周幽静，落针可闻，厅堂内温暖而干净，空气中飘散着一股淡淡的檀香味。

    田仲平嗅了嗅，鼻中立刻充指盈着这股好闻的檀香气息，心里觉得无比惬意。

    无论是周围静谧的环境，还是整洁的厅堂屋舍，辉煌灿烂的灯火，还是那块书着“江府”两个鎏金大字的巨幅匾额，都令他生出满足之感。

    江龙涛和田仲平都喜好女色，而黑龙帮暗地做的就是贩卖人口的生意，徐放鹤不时可从江龙涛那里弄到新鲜货色，所以两人走得较近。

    田仲平受江龙涛之邀来过这庭院两次，不过今天晚上，他却不是来见庭院主人的，这样说也不尽然，准确来说他是来见庭院女主人的然用偷这个词要更恰当一些。

    一想到最舒适豪华的那间卧房中，那张柔软宽大的床榻之上，有一位令人神魂颠倒绝色娇娃俏在等着与自己约会偷情，他就兴奋的喉咙干涩，浑身燥热，神经绷紧。

    然而与暗地偷人的兴奋刺激相对应的是一丝夹杂着紧张和惶惑的不安，这一点也不奇怪，不管是什么人，在偷别人老婆的时候，多多少少都会感到有些心中不安的，更何况，这个风情万种的尤物还挺有身份，她是东溟派江龙涛最宠爱的小妾，刚娶进门不满三个月的梦玉蝶。

    田仲平第一次见到梦玉蝶的时候便惊为天人，而勾搭上这个妙玉坊的骚蹄子不过是一个月前的事。

    郎有情妾有意，两人正是一拍即合，当江龙涛不在这个留宿的时候，梦玉蝶便会避开众人的耳目，偷偷约会他来做些颠鸾倒凤的逍遥事。

    由于田仲平每一次来的时候都很小心，所以至今还没有被任何人发觉，不小心不行啊！江龙涛怎么说也是金虎帮的盟友，田仲平金虎帮三当家的身份又摆在那里，撕破脸皮对谁都不好。

    照着徐放鹤的指引，楚江南来到燕京城东城。

    这一片大多居住的是有钱有势的人，此时匝中天，大多数人都酣梦未醒，四周一片漆黑。

    楚江南制住未醒三人的穴道，露齿一笑先睡一会，我进去看看。”

    徐放鹤还来不张嘴说话，眼前一花，已被楚江南天魔指点昏过去。

    楚江南潜进院中，大概辨识了一下方向，一路潜行。

    “赶快抓紧时间吧！**苦短，下次不知道何时才有机会一亲芳泽。”田仲平提醒自己一声，脸上流露出一副迫不及待的表情，迈开大步，穿过蜿蜒的走廊，一把推开了卧室的房门。

    卧室宽阔而奢华，靠北墙的正中位置摆放着一张锦绣软榻，粉红的帐帘粉红的床铺，充满了挑逗的色彩。

    一个容貌艳丽，性感迷人的美**蜷缩在榻上，说不出的好看，就像是一朵正在盛开的娇艳桃花。

    梦玉蝶曼妙的身材在一件单薄的纱衣下若隐若现，该圆的圆，该挺的挺，雪白浑圆的双肩裸露在外面，纱衣贴在腰间臀间勾勒出一道惊人的弧线，仿彿天生就带着说不尽的诱惑，看上去份外的惹人遐思。

    她神情慵懒地看着推门而入的田仲平，乌黑光亮的秀发铺洒在枕间，俏脸白里透红，眉目间风致嫣然，白皙地纤足玉一般晶莹剔透，笔直地小腿光滑如丝，十足十的女人味。

    “死鬼，你怎么拖到现在才来？”梦玉蝶嘴角逸出一丝笑意，妩媚勾魂，嗲声嗲气的道：“莫非是想冷落一下人家吗？”

    田仲平随手掩上门，一本正经的道：“嘿嘿，知道夫人你生洁，我刚才特意香汤沐浴了半个时辰，这才敢来见夫人。”

    所谓“香汤”，就是调进各种芬芳药料的温热洗澡水。香汤沐浴的作用不仅在于洗净身体，涤尽垢腻，并且还在于借助洗涤身垢的启发影响，反过来对洁净内心起到一定的作用。人的神气自然清朗，有利于养生修炼。

    梦玉蝶媚眼如丝，娇声笑道：“就你这张嘴讨人喜欢。”

    田仲平嘿嘿猥笑两声，目泛淫光，舔了舔干燥的嘴唇人的嘴也令我魂牵梦萦，时刻不忘啊！”

    “你这个没良心的，又来调笑人家。”梦玉蝶大发娇嗔，撒娇不依道：“真讨厌……人家不来了啦……”

    她灵蛇般扭动盈盈一握的小蛮腰，单薄纱衣下的春光时隐时现，胸前两团肉球更是随着愈来愈大的肢体的动作而剧烈起伏，荡出大片乳波肉浪。

    田仲平这色中恶鬼哪里还忍耐的住，火烧屁股般脱光了身上衣裤，一个猛虎下山，扑上大床，抱着梦玉蝶猴急的开始解除她身上有胜于无的纱衣。

    这色鬼干什么？呀呀……别这么急色嘛……哦哦……”梦玉蝶假意闪避，欲拒还迎，挣扎着在极有限的空间绕来绕去，腻声道，“人家替你……准备了酒菜…吃点东西好不好？”

    仲平血脉喷张，兽欲沸腾，眼睛里燃烧着炽热的欲火，喘着粗气，沉声道，“我现在就吃了你这个小。”

    田仲平猛地搂住了梦玉蝶不堪一握的纤细腰肢，两个**火热的身子，顿时纠缠在一起，在床榻上翻来滚去。

    “哦哦……不要嘛！”粗沉的喘息声和诱人的呻吟声此起彼伏，每一声都是那样的勾魂，每一声都是那样的荡魄。

    好坏…要……”田仲平紧紧拥着怀中丰腴肉感的美妙**，耳中听着她如泣如诉的*眼赤红，欲火高涨。

    他发出怨狼啸般兴奋的叫声，分开梦玉蝶修长浑圆的双腿，挺起腰神，准备一举洞穿溪水潺潺的水帘洞。

    突然之间，田仲平心中蓦地掠过一阵不安，一种没来由的惊恐感觉瞬间袭遍全身，深深的寒意和铺天盖地涌来的倦怠霎时将他吞没。

    接下来，一切都结束了，如此的短暂，更可耻的是，田仲平还根本没来得及进入梦玉蝶那**的神秘诱惑处。

    耻辱，这绝对是男人最大的耻辱之一。

    究竟怎么搞的……”梦玉蝶气的双颊通红，杏眼圆睁，仿佛一只被人踩了尾巴的小野猫，愤怒的尖叫着，很是不雅地抬起脚猛地一踹，毫不留情的将田仲平踢下了床。

    田仲平脸色尴请选择;/样相当之狼狈，讪讪地站起身，来不及向她解释什么，有些事情解释也没用，何况这关于今天自己为何会早泄的问题，他自己也是云里雾里，不明所以。

    眼中突然闪过一道厉色，田仲平倏地转头来，对着靠近花园的窗口，大声吼道：“什么人在那里？”

    梦玉蝶微微一怔，盈盈美眸中的怒火顿时化为骇然，惊慌的伸手拉过锦被，遮住自己一丝不挂的美艳**，失声道：“是谁？什么人在外面？”

    只听一声长长的叹息在屋外处响起，窗户轻轻中分打开，一个翩若惊鸿的潇洒身影跃了进来，落在地上，随风而入，了无声息。

    田仲平急忙在身上披了件长衫，抬头凝目望去，这是一个二十多岁的年轻人，他身后缚一柄不起眼的黑色长刀，傲然伫立，白色锦缎袍，素灰色革带束腰，长筒黑靴蹬脚。

    剑眉入鬓，一双星目清澈而深邃，顾盼之间显得神采飞扬，再配上那浓黑的眉毛，直而挺的鼻子，线条分明的面部轮廓，整请选择;//体看来无一处不俊得动人，浑身上下满了阳光的气息，散发出一股无法形容的魅力，有那种让女人一见倾心的资本。

    “英挺俊美、神采飞扬，气度高贵，倜傥不群。”梦玉蝶炽热的眼神望着来人，只觉自己的心不受控制的“砰砰”狂跳起来。

    “男欢女爱重在环境，情调，技巧和专注，这里勉强算得上有环境有情调了，但你的技巧和专注程度却……”楚江南看着田仲平，扼腕叹息一声，摇着头道：“偷情不就是为了刺激吗？被人捉奸这么刺激的事情可不是天天都能遇见，你怎么这么快就完事了账了呢！”

    田仲平闻言顿时怔住了，梦玉蝶也愣住了，仿佛被魔女美杜莎的妖瞳石化成了一尊不会说话的人形雕像。

    他们打破脑袋也想不到这个突然闯入民宅，俊美妖异的不像话的年轻人，开口所言竟是如此直白不堪的下流话语，而且看他的样子，态度诚恳，神态认真，一副好为人师的模样，俨然是这方面的权威。

    失神了好长一段时间，田仲平的脑筋才转过弯来，脸色铁青的厉喝道：“朋友是什么人？深夜擅闯民宅究竟意欲何为？”

    请选择;//

    江南不好意思拱了拱手，嘴角勾起一抹魅力十足的弧度，笑道：“在下深夜到访，本意是探望一个朋友，只是横看竖看你都不是我那朋友。”

    “混帐。”田仲平猛然一声断喝，打断了楚江南的话，脸色忽青忽白，怒不可揭道：“这样的谎话也想糊弄我，你当我是三岁小孩吗？你究竟是什么人？”

    “我知道行房事的时候被人打断是一件很扫兴的事情，但其实这也不能完全怪我。”楚江南脸上露出不好意思的表情，笑道：“我见两位叫的那么专业，以为有什么火爆大片看，不知不觉就给吸引过来了，结果就看到了一出红杏出墙的好戏。”