    徐仁听到秦家九长老的话之后也露出了意外的神色。他知道顾七星在大梁帝国也算是有名的人物了，可是却没想到那么有名，除了山上的修士，连大家族的修士都知道“顾瞎子”。

    当然，就算知道顾瞎子，徐仁也不会有丝毫犹豫，这是一场生死之战，只有一方能够生存，要么是鱼死，要么是网破。

    “真没想到秦家也有人知道顾老的手段，既然知道，那你就好好试试吧，虽然我这手段比不上顾老，想必也不会让你失望的。”

    徐仁说罢直接向星空空缺的位置斩出了一道剑罡。

    嗡——

    随着徐仁这一道剑罡斩出，虚空中的星辰立刻运转了起来，并且在一瞬间发出了无数强大的攻击。

    秦家造化境初期的修士虽然已经小心提防了，可是见到如此声势的攻击也有些心神失守。这一心神失守，后果是非常严重的，直接就被空中落下的攻击击穿了身躯，甚至连惨叫声都没来得及发出。

    徐仁脸上露出了惊讶的神色，他也曾经用这样的手段对付造化境后期的洛长松，当时可没取得如此战果。

    其实徐仁一直也不太理解，他这拟化星辰的手段比较仓促，肯定不如顾七星当初在朱雀城布置的漫天星辰威力大，可也不至于被一个造化境后期的修士逼迫成那样，要知道他当初还想用这拟化星辰的手段来硬抗金丹境闫鹤强的攻击的，却没想到连一个造化境后期修士的攻击都扛不住。

    今日他布置这拟化星辰的手段时，时间比较充裕，却也没想到才一动手就直接将秦家一个造化境初期的修士给杀了。这究竟是他拟化星辰的手段不稳定，还是洛长松这个造化境后期太强，抑或是秦家这个造化境初期的修士太弱了？

    徐仁想不明白，也没时间多想，因为秦家的九长老已经开始动手了。

    造化境后期修士的攻击，威力还是非常强大的。不过徐仁怎么看此人的攻击与同为造化境后期的洛长松都没法比。

    唰——

    徐仁又朝着星空空缺的位置斩出了一道剑罡。那道剑罡瞬间化作一道星辰，并且以非常玄妙的方式运转起来。而随着这颗星辰的运转，漫天星辰的新一轮攻击也又到了。

    徐仁这拟化星辰的手段，每补充一颗星辰上去，星空的攻击威力都会成倍增长。

    砰砰砰——

    星空的攻击与秦家九长老的攻击碰撞在一起，发出了震耳欲聋的巨响。

    徐仁看着眼前的局势，禁不住有些皱眉。

    他皱眉并不是因为那秦家长老的表现有多突出，而是那秦家长老的表现远没有达到他的预期。

    那家伙实力虽然不弱，可是比洛长松却差得太多了，进攻只能说是中规中矩，根本就没有洛长松挥剑之间漫天剑影的恐怖绝学。

    不过，虽然秦家九长老没有洛长松那样恐怖的手段，徐仁却丝毫不敢大意，因为他也不清楚对方是不是还隐藏着其他恐怖的后手。

    唰——

    徐仁再度挥剑，既然他不知道秦家九长老有没有更恐怖的后手，那他就得不断加强进攻，若对方有更厉害的后手，他便能将对方的后手逼迫出来，而如果对方已经没有后手，他也可以快些将对方击杀，尽快离开是非之地。

    随着徐仁的挥剑，山谷上空星空空缺的位置又多了一颗星辰。而随着这颗星辰被补上，那周天星辰的攻击也变得更加凶猛了。

    秦家九长老不断挥剑，他现在的状态已经接近极限了。

    此时他才明白，并不是之前那些人饭桶，根本就是眼前这几个人的实力太强了，连他这个造化境后期的长老都被逼迫到了如此境地，更何况其他人了。

    徐仁望向星空，脸上的表情有些古怪，如今星空中空缺的星辰才被他补上了三颗，看秦家的九长老就快坚持不住了，而此人的修为与洛长松分明也差不了多少。

    唰——

    徐仁挥手又是一道剑罡，后周天星辰空缺的位置出现了第四颗星辰。

    这一颗星辰出现之后，周天星辰的攻击变得更猛烈了。

    秦家九长老心有不甘，他怎么也没想到今日会栽在一个洞府境修士的手里。然而，面对徐仁的攻击，他现在连退路都没有了。

    嗡——

    秦家九长老将一枚丹药放到了嘴里，而随着那一枚丹药入腹，秦家九长老身上的气势也开始暴涨起来。

    徐仁面色凝重，但同时却也放了心。

    秦家九长老服用的丹药分明就是他在鬼市兜售的暴龙丹，这种丹药的效果虽然不错，但是却并不是徐仁手中的极品，所以实力增幅的幅度以及丹药药效过后所付出的代价，都要比徐仁手里掌握的最高品质的极品暴龙丹要差了一些。

    随着秦家九长老的实力暴涨，他的攻击也变得更加凶猛起来。

    不得不说，一位造化境后期的修士在服用暴龙丹之后，实力的增幅还是非常可怕的，他的攻击也直接将徐仁周天星辰的攻势给挡了回去。

    徐仁也很无奈，虽然他已经是千般小心万般谨慎，可却还是资敌了。

    唰——

    徐仁再一次挥剑，星空中也又多出了一道星辰。

    而伴随着这一道星辰出现，周天星辰的攻击也变得更猛烈了。

    徐仁现在其实并不那么着急击杀秦家九长老，但是却得将他的行动控制住，如果不限制其行动，可能会造成很严重的后果。

    随着周天星辰的攻击加强，本来已经有突破重围迹象的秦家九长老也再度被压制了回去。

    秦家的九长老心下大急，他也知道暴龙丹是有时限的，而且他面对的战斗越强，丹药药效的时限就会越短。

    被徐仁的周天星辰攻击压制，他必须全力进攻，如此的强度，已经让他感觉有些吃力了。

    秦家九长老也是个狠人，眼见着暴龙丹的药效即将过去，他便又将一枚暴龙丹吞入了腹中。

    这枚暴龙丹的效果明显比前一枚要差一些，并不是丹药的品质差了，而是秦家九长老的潜质已经快被透支完了。

    “如果你能告诉我是谁将我们接受调查秦家的任务告诉你们的，我或许可以考虑饶你不死。”徐仁在见到那九长老的大势已去之后，便开口了。

    实际上，徐仁一直都觉得奇怪，他自问在江州府并没有什么出格的举动，江州府秦家不可能那么快察觉到他们的存在，除非是有人给秦家通风报信。至于那通风报信之人，徐仁怀疑就是千月仙宗之人，至于是不是千月仙宗长老闫鹤强，他还拿捏不准。可不管对方是谁，他都想调查清楚。

    “想从我这里得到消息，你简直是痴心妄想。”

    秦家九长老知道今日肯定是凶多吉少了，但是他却绝对不敢向徐仁透露更多的秘密。另外，其实他也并不知道更多的秘密，徐仁问他这些问题也等于是白问。

    “嗯……我估计你可能也不知道，不过你这恶人也算坦诚，没有诓骗与我，这样的话我就给你一个全尸吧。”

    徐仁这么说也是这么做的，因为他并没有再往头顶的星空填补空缺的星辰。

    “哈哈，你小子话说得倒是好听，不过老子不需要。”

    秦家九长老，在秦家肯定不是修为最高的，但是脾气绝对是最大的，他感觉今日是受到了奇耻大辱，而带给他侮辱的人就是眼前的徐仁。

    嗡——

    秦家九长老知道自己今日必死无疑，但是要怎么死他得自己做主。于是这家伙将全身的力量都集中到了气海丹田。

    轰隆隆——

    在力量都汇聚到丹田气海之后，秦家九长老立刻就将所有的力量引爆了。

    造化境后期修士的自爆，那动静绝对是惊天动地，整座山谷都被震得颤动不已。徐仁一手拟化出来的漫天星辰自然也在顷刻之间烟消云散了。

    徐仁、小囡儿、沈腾云、小妖豹、寒蝉和朱羽雀也被强大的冲击力震得飞出去很远。

    不过这些人的实力都不差，又有徐仁拟化出的漫天星辰保护，所以即便在秦家九长老的爆炸之下，他们也并没有受伤，而且还被强大的冲击力推出了秦家修士的包围圈。

    徐仁的反应最快，在被秦家九长老自爆的力量抛出去后，立刻就开始跑路。

    有了徐仁这个榜样，其他的两人三妖也快速跟上，向远方飞奔而去。

    直到以徐仁为首的三人三妖都跑远了，秦家其他的修士才反应过来，可这时候想追却已经晚了。而且这些秦家修士此时早已经没有了要追赶三人三妖的心思，这三人三妖实在太强了，连秦家的九长老都被逼迫得自爆身亡了，剩下他们这些修 士即便是追上去了又能做得了什么？不过就是给三人三妖多送几个人头而已。

    “公子，我觉得很奇怪，那秦家的九长老究竟是不是造化境后期的修士？”

    沈腾云一边跑，一边好奇道。

    “一开始我也很好奇，但是后来逐渐想通了。这个秦家的九长老只不过是普通的造化境后期修士，而那洛长松，他修炼的功法很可能与剑修有关，虽然他本身不是剑修，但是也肯定与剑修有渊源，不然的话也不可能有那么大的杀伤力。”

    在与秦家九长老大战过后，徐仁其实也在琢磨。秦家九长老的实力虽然也不弱，但却明显不如洛长松，除了本身资质的差异之外，就肯定是修炼的门路不同了。

    “剑修就真的那么厉害？怎么我看那位来自扶摇仙门的紫嫣姑娘也没有这么霸道的攻击呀。”

    沈腾云在听了徐仁的话之后依然觉得难以置信，在神州天下，所有的修士都说剑修是第一个“惹不起”，杀力最强，可是沈腾云却并没觉得扶摇仙门的紫嫣姑娘有多强的杀力。

    “这怎么说呢，或许那时候紫嫣姑娘没有出尽全力，或许有什么其他的原因，让她无法出尽全力，比如她正在养剑，不到生死时刻，不会拿出最强的战力去战斗。”

    徐仁也思索起来，但他还是觉得自己此前的想法应该是不会错的。

