    “我这是年轻的时候落下的老毛病，自己心里清楚。”

    林叔低低地说道，声音略显虚弱，夹杂着窗外的风声，忽然间有了几丝悲凉的味道。

    “小周...就算是林叔拜托你了，要是没什么大问题，就让我回去吧。”

    林叔扭过头, 朝着坐在陈禾身旁的周芷说道。

    “这地方，我是一刻钟都待不下去。”

    “可是林叔...”

    周芷的脸上浮起了一抹担忧，犹豫不决时，陈禾的手忽然悄悄地按在了她的肩膀上。

    “您放心林叔，等检查结束了，咱们就回家。”

    陈禾的语气轻松, 眼神却是十分坚定。

    “您安心休息, 其他事交给我们就行。”

    “好...好...”

    林叔嘴唇翕动，最终还是没有说什么, 只是缓缓点了点头。

    ........

    “你干嘛同意让林叔这么早就出院。”

    路上，周芷忍不住向陈禾问道。

    “我本来还想让你劝劝他能多留院观察几天。”

    “我觉得对于林叔来说，最好的良药应该就是他的那间小店了。”

    陈禾笑着看向周芷：“尊重林叔的意愿吧，既然这里从一开始就不欢迎他，那我们就带他回家。”

    数小时后，托索斯下城区的社区服务中心忽然收到了一笔高达五十万联邦币的捐款。

    负责管理的工作人员甚至怀疑自己看花了眼。

    虽然没有明文规定，但中央城区一向不允许各个大型企业对下城区进行资金扶助。

    理由是防止下城区的某些组织以非法手段牟取资金，进行大规模的未知活动。

    那些顾及自身的富商名媛们自然不会慷慨到施舍下城区这么大一笔钱。

    而这笔捐款后没有名字，只有一段简单的文字和一个邮箱：

    “请将这笔钱用于购买基础药物和食品物资，并将其发放给条件困难的下城区居民。”

    “我只需要一张物品整合清单，谢谢。”

    ..........

    宿舍里，陈禾正在不断查阅着关于耶夫卡牌馆的具体资料。

    作为神隐猎人机构旗下最为著名的店铺，耶夫卡牌馆在托索斯城邦内的名声可谓是达到了无人不知无人不晓的地步。

    他们的卡牌甚至都已经出口到了其它大型城邦中，年流水达至数千万。

    “神隐猎人机构...”

    陈禾摸着下巴，看着投影里的资料，露出了一个意味深长的笑容。

    因为他看到了一个十分眼熟的东西。

    东瀛卡牌。

    是神隐在某一个遗迹中发现的一系列强大卡牌。

    由于这类卡牌之间往往有着神奇的联动特性，东瀛系列的卡牌在市面上通常十分昂贵, 几乎由神隐完全垄断。

    陈禾搜索了几个关键词, 很快便看到了几张曾经在拍卖场里拍出天价的东瀛卡牌：

    超凡级魂灵卡——【雪姬】；

    史诗级魂灵卡——【夜叉鬼】；

    史诗级场地卡——【高天原】；

    这些都是神隐从大陆各处的遗迹中煞费苦心搜集到的东瀛系列卡牌。

    虽然每过一年，大陆上都会再度出现数千种拥有全新特性的卡牌。

    但出自同一系列的不同类型卡牌，往往都会比普通的卡牌强上整整一个档次。

    但这些特殊系列的卡牌往往只会在特定的大型遗迹中爆出。

    或者是通过特定的材料素材制造。

    例如最为出名的光明之塔遗迹，这类世界级遗迹百分之百会产出光明系卡牌。

    虽然产量稀少，但每一张都是价值连城，让无数猎人挤破头也要往里钻。

    “这个神隐机构...旗下居然还有这么多研究机构...”

    陈禾眉头一挑，轻轻说道。

    比起只专攻于卡牌营销的海拉，神隐的野心无疑要大上不少。

    不知为何，托索斯城邦给予神隐的众多政策也是十分宽容，这不禁会让人联想到其中某些隐晦的原因。

    不过陈禾对这些东西倒是不感兴趣。

    最让他注意的是神隐机构旗下的一家研究所，在去年二月份发表的一篇文章。

    是关于“灵”的概述。

    文章声称这类名为“灵”的神奇物质结构体，会影响到卡牌的未来。

    他们也在不断探讨地这个领域的奥秘，希望有一天能造福整片大陆。

    这让陈禾不禁响起了泽洛斯主任的话语。

    在自己的理解里，这所谓的“灵”，倒是和自己获得的黑龙残魂有几分相似之处。

    要是把范围放大了说，正住在自己储牌戒中的天女魃和应龙，或许也是属于“灵”的范畴。

    他们想把“灵”融进卡牌？

    这一念头忽然在陈禾的脑海中跳出，心中竟是浮现出了一阵隐隐约约的不安感。

    这种东西可太玄乎了。

    陈禾很清楚, 自己所使用的卡牌，只不过是借用精神力，通过法阵激活激活各类素材之间的链接力量。

    若是能将“灵”放进法阵里，那岂不是成了一张...具有自我意识的卡牌？

    正当陈禾在联想着这有些诡异的一幕时，通行证忽然闪动了一下。

    是一条新消息，来自未验证好友的陌生人消息。

    “陈禾？”

    一片漆黑的头像框旁，浮动着一句话。

    “...你是？”

    陈禾皱起了眉头，犹豫了一下，回复道。

    “骨帮，严霖。”

    这个陌生人再度开口：“我擅自找小芷要了你的联系方式，很抱歉。”

    骨帮。

    这个称呼让陈禾不由自主地想起了下城区的凌乱街道。

    以及那个靠在电线杆上的瘦削身影。

    明明没有半分依据，陈禾却下意识地将严霖这个名字和这道身影联系在了一起。

    “是我，有什么事么？”

    “是你打的钱？”

    严霖突然问道：“五十万联邦币，今天社区里的负责人刚刚告诉我的。”

    “你不会是想把钱退给我吧？”

    陈禾笑了笑。

    “还有，你是怎么知道的？”

    “我在中央城区的信息监管部门有认识的人手，你的邮箱虽然没有实名注册，但锁定着你的IP地址。”

    严霖解释道，又像是犹豫了很久，这才缓缓问道：“我很好奇...你是处于什么原因会突然捐出这笔钱？”

    “我只是想让你们所做的一切有意义，仅此而已。”

    “....谢谢。”

    将近一分钟后，严霖的消息终于跳了出来：

    “详细的物品清单会在明天发到你的邮箱里。”

    “如果有机会的话可以来我这里坐坐。”

    “你是下城区的永久贵客。”

