    “小子，你唤出老夫来，是有何事？”

    一个面目冷肃的能量体老者现身。

    “晚辈参见器灵大人！”红袍男子赶忙躬身行礼，恭敬地问道。

    “晚辈想知道，在上一次晚辈同一位三目族道友一并穿过星门时，是否有一对年轻的人族男女，女子着白裙，男子着黑袍，也在前后没几天的日子，曾穿过某域星门？”

    “嗯？”老者瞳孔微缩，垂下的眼皮，遮掩住滴溜溜转的眼珠子。

    这这这……

    这不是说的那个小强盗吗？

    “咳，我隐隐约约是知道一些，你问他们干什么。”

    红袍男子顿时大喜，登仙阶器灵应当是相互认识的，也相互能交流对方的信息。

    在一次次穿过星门后，他隐隐猜到了这一点。

    没想到竟是真的！

    “可否请前辈略作打听，告知晚辈那白裙女子来自何方，哪一个星域，哪一个宗门，姓甚名谁？”

    “你与她有仇？”老者好奇地问道，小强盗果真不是好鸟，到处结仇，哼！

    “不错，不仅是晚辈，此女与姬家有不共戴天之仇！”

    他们家族的八门秘术，乃是最为核心的炼体功法，因为耗费惊人，每一代人中，也只有那么三人能修修炼。

    这三人，无不是经过重重甄选。

    而即便如此，以姬家在三千星域的崇高地位，也只能勉强支持他们开启两到三门。

    可那个少女。

    却不知从何处得来了八门秘术，竟也开启了两扇门！

    “前辈，若可告知，姬家定不会忘记前辈恩德。”红袍男子恭敬地又行一礼。

    “你们要如何对那小……咳，小女娃？”

    “不怕实话告诉前辈，此女窃我姬家传承，传承之大，不容有失。若捉拿住此女，姬家定将之抽魂剥魄，以灵魂之火炙烤万年，以儆效尤！”

    “什么？！”老者一下子蹦起来。

    “走走走，不知道不知道，知道也不告诉你，什么姬家狗家，快走快走，再让老头子看见你，见你一次打你一次！”

    “前、前辈……”红袍男子呆住。

    老者一拂袖。

    他“啊”的一声被扫下登仙阶。

    老者尤不痛快，叉着腰在登仙阶顶跳脚。

    “竟想抽了小强盗的魂！”

    “小强盗抢了老头子那么多能量，老头子都没说抽她的魂，才抢你姬家一个破传承，你们……你们……”

    “哼！揍你都是轻的。”

    ……

    登仙阶顶的事沐夏自不知道。

    短短一个多时辰，她已经全力向第一门发起了千万次冲击。

    龙血池中的龙血，若仔细去看，会发现已经小小矮下去了一寸深。

    “老天！沐小姐她到底在做什么？怎么龙血之力消耗的这么快？”龙奇和龙莞已经惊呆了，不可思议地问道。

    “八门秘术。”

    老青龙同样震撼。

    如果她没猜错，这应该是位于中心星域里，那个古老姬家的不传之秘，八门秘术！

    “她……她是从哪得到的八门秘术？”老青龙又是惊，又是担心，姬家可不是寻常家族啊！

    要是以正当渠道从姬家得到的还好。

    万一不是……

    一旦她身份暴露出来，只怕姬家天涯海角都不会放过她！

    “快了。”

    血池中的沐夏咬牙再喝：“休门，给我开！”

    轰！

    这一次，隐于锁骨之间那坚固如磐石的休门，竟是微微地一颤，被龙血之力冲开了浅浅的一道缝隙。

    沐夏顿时大喜。

    万事开头难，有了这一道缝隙，距离开启休门还远吗？

    一次次冲击之下，缝隙越多，也越大，终于最后“轰隆”一声巨响，响彻在她身体之内。

    沐夏发丝鼓荡开来。

    龙血池中的龙血，也被她忽然暴涨起来的气息，哗啦啦向着两侧荡去。

    “终于……开了。”

    她露出笑容。

    虚弱的身体，在第一门休门开启后，霎时得到了快速的补充，真元以至少是从前五倍的速度流淌，让她再一次提起了几分力。

    “今后和人斗法的时候，恢复的也会更快了，相当于随身携带了一个弱化版的无根木。”

    “这下子，应该能多坚持个几天了。”

    沐夏松下一口气来，稍稍打起了些精神，继续这种痛苦的折磨……

    第十五天到来，又过去。

    十八天。

    二十天。

    转眼沐夏又坚持了六天。

    秦予夺看上去仍是那副不闻不动的模样。

    第二十一天时，秦予夺忽然睁开了眼：“前辈，我已到极限。”

    “你这要是不说，我真是一点儿也没看出来。”老青龙哭笑不得地将他带上龙血池外，见过哭的嚎的晕过去的。

    像秦予夺这种“极限”，真是大开眼界了。

    “如何，收获怎么样？”

    “很好。”秦予夺盘膝坐在结界中，含笑点头。

    又望了一眼下面的沐夏。

    小丫头看上去，也坚持不了一两天了。

    第二十二天。

    休门开启的时间结束。

    沐夏的气息弱下来，同时而来的还有一股极致的虚弱感，这是八门秘术的一点小弊端，每一次开启过后，皆会有段虚弱期。

    “可以了，再强撑下去就是找死了。”沐夏脱力地说道，感受了一下自己的肉身之力。

    比起下血池之前，至少强悍了一半还多！

    她现在约么着，再和龙威斗肉身的话，只用六成力，就能完胜他了！

    沐夏眼睛疲惫地一弯，想着出去后再和龙威打一场。

    刚要张口喊老青龙弄她上去。

    龙血池的池底。

    一双眼睛迸射着精芒，一眼盯住了她。

