    位于都灵波河畔的菲亚特工厂内人声鼎沸，对于菲亚特公司而言，今天是个大日子。至少对于乔瓦尼·阿涅利以及菲亚特公司众人而言，的确是个与众不同的日子。（在去年，乔瓦尼·阿涅利决定将都灵汽车制造厂改名为菲亚特汽车制造厂）

    对于乔瓦尼·阿涅利领导的菲亚特公司来说，这几年发展那是一步一个台阶。菲亚特的汽车制造能力也从一开始年产12辆达到了现在的300辆。不过这样的成绩，并不能让乔瓦尼·阿涅利以及其背后主要投资者满意。一来是汽车价格，菲亚特之前生产的汽车最低价格都达到了5000里拉。这个价格对于普通大众来说，依然是高不可攀的，因为目前意大利普通工薪阶层的薪资只有100—140里拉，这需要不吃不喝工作五年才能购买一辆，这怎么能让别人买得起。

    当然六千里拉的价格，对于其他汽车制造厂而言，已经算非常低的价格了，所以菲亚特的汽车不像其他制造厂只能供应给权贵及富人家庭使用，而是开始触及中产阶级中的高收入者。

    也正是如此，导致菲亚特汽车汽车销量一片大好。不过这并不能让乔瓦尼·阿涅利满意，因为汽车依然还是奢侈品，还没有让大众感受到这种交通工具的便利性。

    不过现在，菲亚特的新款A型车，正是开启这个平民使用汽车的利器。

    “莫拉莱斯先生，这一款划时代的杰作，对于汽车工业时代的利器，让意大利汽车工业站在世界的顶端。”

    阿涅利向莫拉莱斯极力的称赞着眼前的这款汽车。

    在他们面前是一款崭新的汽车，这款汽车看起来比起目前市面上各式各样的汽车要简陋一些。篷布的车顶，普通桃木制成的座椅，以及随处可见的节俭细节，就连窗户和后视镜都显得那么小。

    “这款A型车，车长4.1米，宽2米，高1.7米。装备了国家动力实验室最新款的四缸一体引擎（2.9L），这款引擎为20马力，能在乘坐四人以及携带200千克行李的情况下，让该车跑出70公里的高时速。”

    不过虽然这款汽车看起来颜值不够高，但是既然乔瓦尼·阿涅利如此郑重其事的介绍必然有自己的缘由，只见他随即继续介绍道。“目前针对中产阶级的收入情况，我们这款A型车将以前所未有的价格优势，掀起汽车工业的一场风暴，3400里拉的价格，谁能阻挡其的魅力。”

    没错，让乔瓦尼·阿涅利对这款车如此有信心，正是来自于其价格的绝对优势。

    虽然A型车有诸多不好的地方，但是光是价格优势就是其他车辆无法抵挡魅力，这款车才是索菲亚公司发展壮大的根本。

    “乔瓦尼·阿涅利先生，这款车非常不错，正是一款划时代的杰作。”

    作为菲亚特大股东的代表，莫拉莱斯同样是非常懂汽车行业的人，要不然也不会代表王室基金投资给菲亚特那么大一笔资金。

    目前菲亚特有42%的股份由王室基金持有，而阿涅利以及他的朋友们一共才持有24%的股份。不过付出如此的代价，也让菲亚特成为意大利乃至欧洲最大的汽车制造商。（没错，年产制造三百辆汽车，就是欧洲最大汽车制造商，可想而知欧洲汽车工业有多作坊式生产。）

    不过虽然阿涅利占有的股份较少，但是莫拉莱斯对其非常信任，除了在财务进行监管之外，菲亚特公司的大小事务都是由阿涅利来掌管。

    而A型车才3400里拉的价格，让莫拉莱斯自然知道这款主打低价车的威力。没错，虽然富人以及贵族肯定不会选这款看起来比较简陋的车，但是富人以及贵族才多少人，而中产阶级以及普通大众是多少人，所以这才是关键。

    “对了，阿涅利先生，我有一个很重要的问题，A型车的产能最高能达到多少？”

    现在莫拉莱斯询问这款车作重要的问题产量了。

    “莫拉莱斯先生，目前我们在都灵的新厂房每月最多能生产1500辆A型车。能有如此高的产量，还是多亏了流水线的分工，让我们提高了效率。”

    阿涅利说到这里激动的手舞足蹈。“莫拉莱斯先生，你真是个研究效率的专家，这流水线的确物超所值，能将建造时间大大的缩减了。”

    阿涅利对流水线的称赞的确也没错，但是却有些妄自菲薄了。因为莫拉莱斯虽然提出了这个办法，但是如果没有他带着管理团队专门去采用流水作业的屠宰场观看，以及针对汽车制造流水线的设计，以及试错改正等努力，这汽车流水线作业也不可能成功。

    “1500辆的产量，是否能满足市场？”

    听到莫拉莱斯的询问，阿涅利看着对方回答道。“我和同事们研究过目前各国的市场容量，每月1500辆的产量应该能够满足市场了。”

    没错，阿涅利对于目前新厂房的产量非常满意，这已经比欧洲其他厂商加起来还高了好几倍。自己有什么不满意的。

    说起来，菲亚特的新厂房占地50公顷，拥有三千员工，算得上都灵知名的大企业了。

    从各方面来看，阿涅利也算成功人士了。

    “1500辆的每月产量可能不够，你们需要更大的产能。”

    莫拉莱斯给了成功人士一记闷棍，认为这款A型车产量太低。

    不过面对莫拉莱斯的意见，阿涅利却有不同的看法。

    “莫拉莱斯先生，我们认为产量够了，目前我们的产量比全世界还高，我们的A型车虽然很出色，而且还会引发轰动，但是目前来说，A型车已经够用。我们可以等A型车销售数据出来后，继续决定是否继续扩大产量。”

    “好吧，阿涅利。既然你坚持那就以你的意见为主，等出了销售成绩后，再决定是否扩充产量。”

    听到莫拉莱斯不再坚持后，阿涅利也松了一口气，因为他也不想与大股东代表闹别扭。

    “莫拉莱斯先生，等着A型车大卖的好消息吧。”

