    龙尘和叶宇看的心惊胆战，他们发现这金色深渊巨虫无敌了！

    什么法宝、灵宝、暗器，都不管用，更可怕的是那甲壳上的倒刺。

    瑶池圣母也是没有手段了，她提起灵气，凝聚成一柄长剑，如果再没用，她也只能选择躲闪或者跑路。毕竟这只妖兽已经到达渡劫巅峰，自己这实力完全不够看。

    好在这只妖兽还没有熟悉自己身体，不然她分分钟被秒杀。

    就算这只金色深渊巨虫，是化神期，她也只能打个保命状态，至于击杀，她都不敢去想。

    妖兽提升一次，那是质变，就算三个筑基期的修仙者，也未必能打的过一只筑基妖兽。

    而且妖兽修行可比人类慢多了，除非有天时地利，它们才能得到修行资源。

    就在瑶池圣母凝聚灵气时，那只金色深渊巨虫，也在凝聚灵气。

    一道嗡鸣声响起，瑶池圣母连忙看向后面，当她看到一道虹吸，正靠近自己时，她连忙朝地面飞去。

    “轰~！”

    一阵巨响，恐怖的爆炸，直接将瀑布炸毁，凶猛的水流，向着四周飞起。

    当瑶池圣母看到那巨大的威力，心里也是咯噔一下，如果自己刚才没有及时下降，恐怕……

    想到这里，瑶池圣母连忙转头，手指就好像一道长剑一般，一道剑气灵光，朝着金色深渊巨虫轰击而去。

    只看那金色深渊巨虫，张开大嘴，直接将灵气剑吞了进去。

    “噗~！”一道烟尘从它的嘴边出现，瑶池圣母也是一惊。

    自己这化灵剑气，就这样没了？这家伙现强大的离谱了！

    “吼~！”

    一阵吼声响起，瑶池圣母连忙飞了起来。

    这时候地面一道声波划过，原本烧毁的火焱也燃烧了起来。

    更恐怖的是，那火焱朝着金色深渊巨虫飞去。

    无数的小火苗，就好像繁星一般，瞬间变大。

    瑶池圣母这才想起来，这些火焱是天元的真火，不过怎么还在燃烧呢！

    按理说，早就应该熄灭才对！

    当火焱落在深渊巨虫身上时，一阵阵的嘶鸣吼叫声也响了起来。

    地面的灰尘越来越多，那只金色深渊巨虫，也在不断的扭曲着。

    瑶池圣母站在空中，仔细的打量着，她发现这火焱很强，居然慢慢变成紫色。

    “吱吱”的叫声不断响起，那只金色深渊巨虫，扑通的更加凶狠起来。

    “轰轰轰”的撞击声不断响起，它那甲壳上的倒刺，一点点被烧尽。

    就在瑶池圣母以为搞定时，一道金光瞬间出现，火焱也是被排了出来。

    不对，不是排出来的，是那只深渊巨虫脱壳了！

    那只金色的深渊巨虫，褪去身上金色甲壳，虚弱一般的爬了出来。

    这是怎么回事儿？瑶池圣母完全没看明白，她也是第一次知道，深渊巨虫会脱壳！

    看着那淡金色的深渊巨虫，正在拼命呼吸，瑶池圣母挥手拿出一柄冰雪长剑。朝着那只深渊巨虫打去！

    就在冰雪长剑打在，深渊巨虫身上时。

    “呯~！”一个精铁敲击声响起，虽然冰雪长剑没有碎裂，但那深渊巨虫也没有受伤。

    瑶池圣母都有些绝望了，这蜕壳后的甲壳，居然还这么坚硬！

    不过这样更好，只要它不攻击，自己争取的时间就越多。

    可就在她这样想的时候，一阵微风吹过，地面上的灰尘也渐渐飞了起来。

    “吱吱”的声音，也响了起来。一双猩红的眼睛，变得更加深红起来！

    烟尘消散，瑶池圣母看的无比清晰，那只深渊巨虫再度变成黄金色，只是身上没有了倒刺而已。

    “吼~！”

    金色的深渊巨虫，对着瑶池圣母用力一吼，它的身体也开始快速腾空！

    坏了，这家伙已经习惯自己身体了！

    瑶池圣母想都不需，朝着山涧那里快速飞去。

    而那金色的深渊巨虫也紧跟其后，血喷大口长大的无比巨大，就好像能万物吞食一般。

    现在的瑶池圣母，根本不敢回头，仅凭着微妙气息躲闪。

    “轰~！”

    一道虹吸瞬间打在悬崖之上，无数的碎石瞬间飞起。

    瑶池圣母左右腾挪，抓起两块石头，用力的回身一抛。

    两块石头就好像流星一般，朝着深渊巨虫砸去。

    她也知道，这根本丝毫没有作用，只不过是心里安慰一下而已。

    “吼~！”

    一道气浪瞬间扩散，金色的深渊巨虫彻底发威，它的触手，也发出阵阵的颤鸣声。就好像在做共鸣一般！

    瑶池圣母飞到山涧上方，看了一眼天元那里，然后再飞向瀑布。

    此时的天元，灵气已经过半，但这些灵气还远远不够。

    他必须要百分之百的活下来，就算有一点失望，也不行。

    虽然去聋哑谷有危险，但他相信，只要不看那静音花，他就中不了幻术。

    如果龙尘说的都是真的，那吃人的九转神树，也应该存在！

    再加上自己手里这么多下品灵石，就算没有，他也能依靠藤蔓，把深渊巨虫给缠绕住。

    虽然不知道靠不靠谱，但也只有这一个方法了。

    如果还是不行，希望雪言能找到救兵吧。

    毕竟陈长生说过，希望他活着回去，虽然不知道那家伙有什么目的，但预警烟花，确实是真的。

    “师兄，你发现没，这只深渊巨虫，好像有了某些变化。”叶宇说道

    “嗯，身上的倒刺，好像没了，而且颜色变得淡了一些。”龙尘点了点头，认同的说道。

    叶宇和龙尘又转头看向师尊大人，因为现在马上就要到时间了，也不知道师尊大人准备好了没。

    此刻的瑶池圣母也是有些累了，她现在就是四处躲闪攻击。

    金色的深渊巨虫也是愤怒不已，它每次攻击时，都被对方躲过。

    瑶池圣母站在断裂的瀑布上，看着深渊巨虫。

    “吼~！”

    一阵吼声，瀑布瞬间断流，水面也开始上行。

    瑶池圣母发觉不对劲，连忙飞了起来。

    “轰~！”

    瀑布上方瞬间出现漩涡，水花四溅，大小不一的鱼类，也被炸了出来。

    深渊巨虫张开大嘴，一道吸力出现，那些鱼全部吸了进去。

    看到这场景，瑶池圣母也不敢停留，提起灵气，凝聚在双腿之上，朝着山涧那里再次飞去。

    而那只金色的深渊巨虫，也转头跟在瑶池圣母身后。

