
　　唐员外能说的也就是这些了，也确实是真心话，他很可怜唐芷砚，小小年纪就没了爹娘，一个人挑起重担，现在又遭遇丧夫，这命运都不知道该怎么说了。

　　唐芷砚轻轻点头：“就是突然有些想这里了，最近发生的事情，让我想回来看看大伯，还有堂姐。不看你们一眼，白回来一趟总觉得不甘心，所以就逗留了好些时候。”天籁小说网

　　“谢老夫人那边没有意见吧？”唐员外还是有些顾虑的问。

　　“没有的，老夫人很支持我回来看你们，她很通情达理。”唐芷砚想起了什么，又说，“老夫人还对我说过，等丧期满一年，我可自由婚嫁。”

　　唐员外眼睛一亮，脸上多了些笑容：“老夫人这是用心良苦，对你有恩啊。”

　　他之前就在想，唐芷砚还这么年轻，就成了寡妇，将来该怎么过，又没有一男半女，难道就要孤独老死吗？

　　有了老夫人这句话，他就没那么担心了。

　　若不是现在提这些不适合，他都想说帮唐芷砚相看好人家了。

　　唐芷砚在这边又逗留了三日，连忙回去了。回去的前一天晚上，穆山之居然又摸到了她房里去。

　　她没能抵挡得住，又和他发生了那样的事情。

　　事后，才有些害怕，次日是生着气走的。

　　只是二人的关系非同寻常了，等穆山之去清凤县，没几下便将人哄好，该发生的事情还在继续发生。

　　为此，穆山之还专门购置了一处宅子，以供二人独处。

　　唐芷砚没拒绝，觉得这样相处不错，尤其是在知道穆山之与唐果之间并无任何肌肤之亲，对这样的关系就更加不排斥了。

　　“姑爷又去了清凤县了？”唐员外觉得奇怪，但现在他不怎么管事，也不明白清凤县那边是不是有许多要忙的事情，就问了身边的人。

　　“是的，姑爷近些时候清凤县去的勤快，多半是先前为了看望小姐，在那边多盘了些铺子。”

　　唐员外没怀疑，点头：“原来是这样。”然后，没有再多问。

　　只是经常出去忙碌，很少留在家总，还是让唐员外有些顾虑。毕竟他女儿是个智力不正常的人，穆山之却是个比较聪慧的人。

　　见惯了外面的世界，将来不知道会不会对此不甘心。

　　这么一想，唐员外才发现他忽略了些事情，穆山之在家中虽说是哄着唐果的，每次外出也会给唐果带小玩意儿。

　　可和唐果相处的时间似乎没有多少，哪怕没事的时候，也是窝在书房里面，偶尔深夜都在看书。

　　先前他觉得穆山之是勤奋，如今仔细想来，似乎有些不对劲。

　　当然这些事情，都是唐果有意让唐员外感觉到。

　　穆山之不和她呆在一块儿的时候，她就来缠着唐员外玩，才会让他察觉。

　　若是按照原本的剧情里，基本是穆山之去哪里，原主就去哪里，唐员外是意识不到问题的。

　　唐果来找唐员外玩风筝的时候，唐员外将她叫到跟前，没立马答应出去，只是摸了下她的头：“果儿，为什么总是让爹爹和你玩风筝，你从前不是喜欢和你山之哥哥玩的吗？”

　　唐员外心里一惊，他忽略的东西好像太多了，不对劲。

　　“山之哥哥不是很忙吗？”唐果迷惑的问，“山之哥哥说，不完成爹爹安排的事情，会被爹爹责骂，所以要去努力完成，没时间和果儿玩。”

　　系统：穆山之，你玩了。

　　唐员外的笑容果然一收，虽然他曾经交给穆山之许多任务，可从来不觉得为了完成任务，可以牺牲陪伴他女儿的时间。

　　穆山之这是，拿他当借口了？

　　“果儿想不想和你山之哥哥一起玩？”唐员外说。

　　唐果：“和爹爹玩。”

　　“为什么？”唐员外惊讶，他女儿竟然不缠着穆山之了，这究竟是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5296章 员外家的傻女（60）免费阅读。https://www.23sk.com 