    “唉，我只是希望你届时少造杀戮。”宁风致轻叹一声，他知道自己无论如何也没法阻止萧瑟了，先不说萧瑟本身实力强大，就是他身旁的小医仙也是危险无比。

    “我还没那么丧心病狂。”萧瑟淡然一笑，目光转向小医仙：“仙儿。”

    小医仙心领神会，在宁风致三人惊愕目光注视下，随手撕开一道空间裂缝，空间裂缝的另一端，赫然是一座巨大的山门，山门顶端刻有“昊天宗”三个古朴大字。

    “宁宗主，跟我们来吧。”萧瑟、小医仙、朱竹清三人身形一闪，猛然掠入空间裂缝之中。

    宁风致、宁荣荣、剑斗罗三人面面相觑，眼观鼻，鼻观心，从各自眼中看到难以掩饰的震惊与凝重。旋即，剑斗罗召唤出一柄巨大的七杀剑，带着宁风致与宁荣荣进入空间裂缝。

    待三人完全进去，空间裂缝方才合拢。

    昊天宗上空，萧瑟众人没有丝毫掩饰的出现，很快便惊动了昊天宗众人，以唐啸为首的昊天宗六位封号斗罗迎了上来，与萧瑟等人对峙。

    “宁宗主，你们带着这几个陌生人来我昊天宗意欲何为？”唐啸面色冰冷的道。

    宁风致苦笑着摇了摇头：“唐宗主误会了，并非我带他们来的，而是他们带我来的，今日我和剑叔、荣荣三人只是过客，你们之间的事我七宝琉璃宗绝不干涉。”

    听到宁风致这话，唐啸皱了皱眉，他知道以宁风致的性格，不可能在有武魂殿这个巨大威胁的情况下，与昊天宗为敌，旋即目光转向萧瑟三人：“不知阁下来我昊天宗所谓何事？”

    “怎么，你们昊天宗不是对我下了绝杀令吗？现在我本人站在你面前，你反倒不认识了。”萧瑟露出冷笑。

    “你是萧瑟。”闻言，唐啸以及五位昊天宗长老瞳孔猛的一缩。

    “快交出我昊天宗的传承魂骨。”昊天宗七长老烈阳斗罗身上黑光涌动，身形一闪，挥起巨大的火红色锤影，猛的掠向萧瑟。

    “老七不要，你不是他的对手。”昊天宗二长老急忙出声阻止，可是已然来不及。

    面对烈阳斗罗的含怒一击，萧瑟未有丝毫情绪波动，目光转向朱竹清，朱竹清点点头，漆黑色斗气双翼一振，化作一道黑色流光，爆冲而去。

    两者相碰，巨大火红色锤影仅仅坚持了片刻，只听咔嚓一声，便寸寸崩裂。

    “怎么可能，我的武魂真身竟然如此不堪一击……”烈阳斗罗面露不可置信，被誉为天下第一的器武魂昊天锤居然被一个十五六岁的小姑娘使用蛮力给冲破了。

    身处黑色流光中的朱竹清可不会管那么多，身形一闪，瞬间突破残碎锤影的封锁，一爪抓在烈阳斗罗胸膛之上。然后在烈阳斗罗倒飞的前一刻，身形再度出现在其身后，一脚踹出。如此往复，刹那间，几乎漫天都是朱竹清的身影。而烈阳斗罗身处在无数身影之间，被揍的凄惨无比。

    看到这一幕，昊天宗众人与宁风致三人顿时大惊失色。

    尤其是宁风致三人，他们可是深知朱竹清的底细，星罗帝国朱家次女，从小与星罗帝国二皇子戴沐白订有婚约，十二岁魂技达到27级，算是天赋异禀，同年在索托城遇到萧瑟，自此人生便发生翻天覆地变化，数月后晋升魂尊，轻松打败戴沐白，并退婚。如今四年过去，她的实力竟然达到能够轻松虐一位封号斗罗的程度，而且还是一位手持天下第一器武魂的封号斗罗。

    “三长老，四长老，五长老，快去救下七长老。”唐啸帅先反应过来，令三位封号斗罗出手，而他和二长老还需要防范萧瑟和极具危险气息的小医仙。

    三位昊天宗长老没有丝毫迟疑，黄黄紫紫黑黑黑黑黑九道魂环从他们脚下升起，第七圈魂环同时亮起，施展出了各自的昊天真身，将朱竹清行动区域封锁，然后怒砸而去。

    “雕虫小计。黑煞血毒手。”面对昊天宗三位长老的武魂真身，朱竹清红唇微掀，一脚将烈阳斗罗踹入对面山峰，然后右掌微曲，一只数十丈几乎遮天蔽日的巨大黑色爪影猛然抓出。

    巨大黑色爪影与昊天宗三位长老武魂真身相撞，后者来的快，去的更快，武魂真身所衍生的巨大锤影尽数瓦解，一个个口喷鲜血，身体宛如炮弹般倒飞出去，与烈阳斗罗砸在同一处。在虚空中荡漾出一圈圈巨大的黑色涟漪。烟尘笼罩大半座山峰。

    一击，重创三位封号斗罗。

    吸，全场响起倒吸冷气的声音。

    “剑叔，若是你刚刚同时面对昊天宗三位长老的武魂真身突然袭击，你改当如何？”宁风致面色凝重的看向剑斗罗尘心。

    剑斗罗皱了皱眉，思绪片刻，做出回答道：“只够抵挡，无法重创对方。”

    闻言，宁风致深吸一口气，剑斗罗的回答已经不言而喻了，也就是说，他承认自己不如朱竹清。

    旋即，宁风致目光复杂的看向萧瑟，朱竹清能在短短四年时间内，成长到足以令上三宗仰望的地步，这绝离不开萧瑟的帮助。

    想到这，宁风致又下意识看向同样目瞪口呆的宁荣荣，眼中异彩连连....

    重创昊天宗四位封号斗罗，朱竹清没有继续追击，漆黑色斗气双翼一振，在空中盘旋一圈，转身飞到了萧瑟身旁。

    “干的不错。”萧瑟揉了揉朱竹清的脑袋，做出毫不吝啬的夸奖。目前朱竹清的修为是七星斗皇，能以这个修为轻松虐打四位昊天宗封号斗罗，已经很不错了。

    “这几年我可是没有一丝松懈。”朱竹清冰冷的俏脸也是难得流露出一抹会心的笑容，她很清楚萧瑟以及他身边众女的天赋。

    龙葵、小医仙、美杜莎、比比东、云韵、蝶、萧玉、雅妃、紫妍、千仞雪。（ps：这里仅限朱竹清知道的，东方淮竹、李寒衣只有龙葵知道。）

    在萧瑟身边已知的十个女人中，她天赋只能算是倒数，其他个个天赋异禀，尤其是龙葵，据萧瑟所言，只要炼制出身躯，修为便可直接跨入斗圣层次。

