    “咦！”

    邪神的声音在他的识海中出现，“遭遇我的神识压迫，竟然还没有魂飞魄散，你这个小家伙，有点意思，看来身上藏着不少的秘密！”

    “你竟然骗我！”

    易阡陌身体颤动着，在这邪神的里面面前，根本没有丝毫反抗的能力，但他并未放弃，而是感悟着丹田内的剑丸，时刻准备反击。

    “哈哈哈，蠢货，你还真当你是大德之人，想得到冥古塔，也不撒泡尿照照自己！”

    邪神的大笑道，“咦，你的识海竟然有封印存在，不可思议，一个人的识海里竟然会存在封印！”

    那邪神化作一道红色身影，化出一把剑，便朝他识海中的封印斩去，“看来是这封印才让你的魂魄得以保存，让我看看这到底是个什么样的封印！”

    血色的剑，落在了封印上，也就在剑触及到封印的一刹那，易阡陌的丹田内的剑丸，瞬间爆发。

    他身上的灵力，在一瞬间被抽干了，整个人的身上，闪烁着白色的光芒，将他映照的纯洁剔透。

    “这是……什么力量！！！”

    邪神的惊恐的声音传来，封印中仅仅只是勃发出了一丝力量，便将他的神识碾的粉碎。

    “哎，本来还想着，让你帮我破开一层封印，没想到你居然只会耍嘴皮子。，”

    易阡陌的眼中，闪烁着银白色的光，他的识海内，意念重新凝聚。

    “你到底是什么人？”

    邪神的声音无比的惊恐，在他说话间，他神识立即退出了易阡陌的识海。

    “哪里走！”

    易阡陌凝聚剑意，一剑在识海中斩下。

    邪神的神识刚出去一半，便被斩成了两截，其中一半被剑意粉碎在识海之中。

    “嗡嗡嗡！”

    大殿内那尊神像，立时出现了裂纹，邪神狰狞的脸上，显出恐惧之色。

    易阡陌意识回归，手里握着那血符，直接将血符从神像上摘了下来，伴随着一阵妖异的红光闪过，大殿内终于恢复了平静。

    “你……你到底是何方神圣！”邪神的声音传来。

    “我是谁，你没资格知道，不过，你就要死了。”

    易阡陌说着，将那血色符箓往半空中一抛，伴随着“锃”的一声，却邪剑出鞘，斩向了那符箓。

    “不要！”

    邪神恐惧喊道，却已经太晚。

    那血色的符箓，并没有斩成两半，在却邪触及到血色符箓的一瞬间，却邪中爆发出恐怖血煞之气，将那符箓吸扯在了剑上。

    那血色符箓凝聚在剑身上，勾勒起了神像，神像中一股血色的雾气，被吸扯到了剑上，随着血气被却邪吸收，那神像立即化作一堆灰烬。

    剑身上浮现出一张鬼面，挣扎咆哮着要从剑中逃出，但剑上的血煞之气一卷，那鬼面便消失在了剑上。

    易阡陌长长的出了一口气，发现在那化作灰烬的神像之下，散发着微光。

    他拨开灰烬，发现下面藏着一把钥匙，这钥匙上篆刻古老的纹路，呈现紫色，除此之外并没有其它特殊的地方。

    “嗡嗡嗡！”

    一阵地动山摇，易阡陌立即将钥匙收入剑丸离开道观，就在他离开的一瞬间，道观地下闪现出阵纹，发出刺眼的亮光。

    在哪光芒下，整个道观瞬间化作了齑粉。

    “出什么事了？”周澜婷与毓秀奇怪的看着他。

    “你们没看到吗？”易阡陌奇怪道。

    “没有，你进入之后，就凭空消失了，我们什么都没看到。”毓秀说道，“这里面有禁制存在，隔绝了外界的视线。”

    “遇到了一点麻烦，差点丢了性命，咱们走吧！”

    易阡陌说道，他没有提及那邪神，两人也没有追问的意思。

    他们往山下走去，原本以为会遇到那些红毛怪，却发现这些红毛怪却都不知道去了哪里。

    漆黑的天，忽然间又亮了，往山下望去，那黑色的古塔也不见了。

    他们不敢迟疑，立即往山下赶去，一路上感受到了许多强大的气息，那些隐匿在山中的灵兽，又出来了。

    好在，他们跑的比较快，一直到草原上，才遇到了那些灵兽，但周澜婷释放出自己的气息后，这些灵兽也不敢靠近。

    到达岩浆潭，周澜婷立即取出了那颗五行避难珠，她将灵力注入珠子内，这珠子内忽然爆发出炽烈的佛光。

    珠子脱手而出，周澜婷的手被佛光灼烧的血肉模糊。

    毓秀将珠子捡起来，凝重的看着周澜婷，道：“你是魔道中人！”

    被灼伤的周澜婷立即握住刀，杀气腾腾，道：“怎么，你还想除魔不成？”

    “施主，早日放下屠刀，方能立地成佛。”

    毓秀作了个揖。

    “放你娘的屁，你们这些秃驴杀起人来，可不会比我手软多少！”周澜婷没好气道。

    “现在不是内讧的时候！”

    易阡陌扫了两人一眼，道，“离开这里再说。”

    闻言，毓秀这才催动灵力，注入了五行避难珠，两人立即踏入了光圈内，而后落到了岩浆潭内。

    就在他们离去不久，那座道观的废墟上，忽然光芒一闪，出现了一名身穿白衣的女子。

    “终于出来了！”

    白衣女子凝神聚气，一声长啸，山中的所有灵兽，全都匍匐在地瑟瑟发抖。

    不过，正当她准备踏出道观的范围时，道观下忽然亮起了阵纹的光华，那光芒形成了一道白色的光幕，立即将这女子震退了回来。

    “该死的，这禁制为何还没消失！”

    白衣女子四下打量，“不对，打开禁制的钥匙不见了。”

    ………………

    半个时辰后，易阡陌三人从裂缝的一端，浮了出来，周澜婷纵身一跃，落到了岩壁上，将两人也带了上来。

    看着岩壁的那一头，周澜婷说道：“助我拿到异火，我欠你一份人情！”

    “为什么不是你助我？”

    易阡陌说道，“你若是助我，我就把解药给你，如何？”

    周澜婷愣住了，权衡利弊之后，说道：“好，希望你说话算话，不过，我需要这小和尚帮忙！”

    “施主若是愿意放下屠刀，从此一心向善，毓秀……”

    毓秀诚恳的说道。

    不等他说完，易阡陌给了他那光脑袋一个爆栗，道：“你要超度他，能不能先办完事？”

    “嘿嘿，前辈说的是。”

    毓秀挠了挠头，“说吧，需要帮什么忙？”

    “你我将那火魃引出去，接下来能不能成，就看他自己的造化。”

    周澜婷说道。

    毓秀想了想，当即将五行避难珠拿出来，递给易阡陌，道：“前辈，这东西可以辟火，遇到那火魃，也是有些用处的。”

