    听到殿主大人对唐护法打造的空间魂导器做出不错的评价，在场的三个魂导器小组的成员的心却一直悬着，唐护法的空间魂导器他们看过，实在是大，而且还能坚硬，没想到仅仅能获得一个不错的评价，那他们打造出来的魂导器，评价岂不是会更低？

    黄天继续拿起第二个耳环样式的空间魂导器，灵魂之力渗透进去，疯狂的解析，一分钟后就将灵魂之力收了回来，满意的点了点头，说道：“能想到打造其他样式的空间道具，我很满意，就是这个金属材质太差，魂王以上的魂师徒手就能捏破，希望你能提升材质上来。”

    制造这枚空间耳环的魂师立马激动的连续点了点头，说道：“谢谢殿主，我回头会在材质方面多多研究，弄出更坚韧的材料。”

    黄天点了点头，没有说话，又拿起一个手环类型的空间道具，灵魂之力渗透进去，疯狂的解析，一分钟后，他将灵魂之力收了回来，思考了一下，组织好思路，说道：“我只看了你们这两个空间道具，就已经知道了你们的问题出在哪里了，第一材质不行，我们要定一个标准，那就是能抵御九十九级极限斗罗的攻击而不毁坏，预定一下十年时间，看能不能达到这个目标。

    第二，各位在空间构造和稳定性还是掌握得不够好，建议你们多学习，多讨论、多推演这方面的知识，稳步提升，我们作为全大陆第一势力的炎黄殿，希望明年这个时候所有魂师都能拥有一枚一千立方米规格的空间道具，这就是我对你们空间魂导器小组的两点意见和要求，你们能做到吗？”

    “请殿主放心，我们会努力的。”空间魂导器小组的人大声的说道。

    黄天满意的点了点头，微笑着说道：“空间魂导器小组的研究成果已经看过了，我们去其他两个小组看看。”

    张天宁站出来，尴尬的说道：“我们刚分组几天，其他两个小组的工坊正在建造当中，所以他们也在这里同时研究。”

    “原来如此，分组之后他们的工坊也必须和这里的工坊一样的规格，不要搞歧视，所有的魂导器技术都是一样的重要。”

    黄天接着说道：“那就把你们的成果拿出来我看看吧。”

    唐昊从他的空间魂导器里拿出一副铠甲，走了上来，说道：“殿主，因为他们防御魂导器研究小组初见，不知道防御型魂导器究竟是怎样的，他们拜托我制造一个样品出来，说实话我也不懂，就随意打造了这么一副铠甲，您看还行的话，能否指导一下。”

    黄天灵魂之力渗透进那副铠甲，疯狂的解析起来，三分钟后，他将灵魂之力收回，惊讶的看着唐昊，不愧是三大神匠之一，这幅铠甲虽然是这几天匆忙打造的，但也是非常给力的一件成品，用的金属材料打造后，其本身的防御就已经能让60级魂帝以下的人绝望，封印的防御型魂技可以让穿戴者防御70级魂圣的攻击，这副铠甲放在外面去，都是一件价值连城的宝物。

    黄天笑着说道：“唐护法的这副铠甲的设计和研究思路都是正确的，就算没有防御型魂技，也是一件不可多得的铁匠打造的宝物，小组的人可以依照这副铠甲进行研究和改进，只需要将材质的防御能力和封印的防御型魂技增强就行了，防御型魂导器同样可以拥有各种样式，希望你们不要局限于铠甲之类的，争取开发出很多实用的防御型魂导器。”

    “是，请殿主放心。”防御型魂导器小组的人大声回答，他们脸上洋溢着满满的幸福，毕竟唐昊打造的这副铠甲也有他们帮忙。

    “攻击型魂导器呢？拿给我看看。”黄天微笑着问道，眼睛却一直看着张天宁和唐昊，按照上一次的经验，他们绝对会有人出来回话。

    果不其然，唐昊把那副铠甲收进空间魂导器里，黑光一闪，几枚黑不溜秋的圆球就出现在他的手上，唐昊恭敬的说道：“殿主，这几枚就是攻击型魂导器小组研究出来的一次性攻击魂导器，只要输入一点点魂力，扔出去后就会在三秒之后瞬间爆炸，爆炸威力相当于70级魂圣的全力一击，爆炸范围在十米，在这个范围内，低于70级魂圣的魂师没有防御手段的话，轻则重伤，重则死亡。”

    好家伙，这不就是异界版的手榴弹吗？他们居然会有这种想法，要是在前世，估计要坐个三年以上的牢了。

    黄天没有放出灵魂之力去解析这种技术，微笑着说道：“不错不错，你们居然会研究这种东西，但对于拥有高速移动能力的魂师来说，这个爆炸范围就有点鸡肋，拿来开山裂石倒是个不错的选择。

    你们可以继续研究吧，在威力和爆炸半径上做文章，绝对有非常大的提升空间，我只有一个要求，那就是类似的爆炸型攻击魂导器制造技术和实物不允许流传出去，发现一起就处死相关人员，作为直属领导的，我也要追究其责任，都听明白了吗？”

    黄天的态度非常严厉，在这斗罗大陆上，说到底还是无法修炼的平民是最多的，要是让他们把这种爆炸型攻击魂导器技术流传出去，对于无辜平民的伤害是最大的，将会被野心家用来征战诸国，给平民们造成巨大伤亡，无数家庭支离破碎。

    “听明白了。”

    众人大声喊道，没想到殿主竟然会下这么严的命令，这是炎黄殿成员第一次听到违反这条规定就会被处死，看来殿主他真的很在意这种爆炸型魂导器，难道他预测到了这种爆炸型魂导器出世后，将会给全大陆造成非常大的伤亡？

    唐昊和张天宁脑子一转，就想明白了这种魂导器的危害，要是流落到野心家和心术不正的人身上，那将会给全大陆的人造成惨重的代价。

    唐昊忙说道：“殿主请放心，我们会将技术严格保密，也会要求小组的人保密，连家人朋友都不许透露半个字，同时只要在外界听到这个消息流传了出来，那就是有人泄密了，我们将会严格审查，揪出来处死，并将其家人逐出炎黄殿。”

    张天宁也连忙说道：“殿主请放心，我立马召集各位长老，一起商定出一套非常严格的技术保密流程，任何人敢违反的都将严格审查，同时也会对他们进行培养，让他们都拥有保密意识，保证他们出了工坊以后，不会对非工坊的人透露半个字。”

    黄天满意的说道：“老是叫工坊有点难听，不如叫研究中心吧，专门研究各种技术，目前虽然只是在研究魂导器技术，但金属冶炼技术、农业种植技术等也是可以成立研究小组进行研究的，张长老你一个月后可以对谷内想从事研究这些方面的魂师们进行招募，让他们进行研究，现在别急，不然他们进来后，没有自己独立的地方，还什么研究？”

    “是，请殿主放心，我会办好这些事的。”张天宁立马做出了保证，研究他不在行，但是管理他会啊，这些工作他可以保证能在一个月之内完成。

