
　　原来如此！

　　听到卫林的解释，杨奇立刻是明白过来，为什么会有数十名修行者逗留在此，恐怕便是因为，眼前的剑冢太过危险，他们暂时没有把握闯过去，所以留在了这里。

　　“眼前的这道考验，修行者是无法联手的，想要通过，只能靠自己。”卫林嘴里轻叹一声，旋即再次开口道，“之前我们曾经进入其中尝试过，因为没有把握通过考验，所以选择退了出来，在此闭关修行，希望等实力有所提升之后，在前往剑冢尝试。”

　　嗯？

　　此话一出，杨奇的脸色不由微微一变，他本以为，卫林的等人是因为惧怕危险，所以逗留在此。

　　现在看来却并非如此，他们之所以逗留在此，只是在提升自身的实力，增加通过剑冢的机会而已！。

　　“剑冢内的考验，中途还可以退出？”杨奇看向卫林道。

　　一般来说，很多的考验一旦开始，就没有退路，要么失败，要么通过，很少有这种中途可以退出，过一段时间继续闯的考验。

　　“是的，不过想要退出，也不是那么容易的事情，若是没有一定的实力，便是中途退出的机会都没有。”卫林嘴里轻叹一声，接着继续道，“道友的实力不弱，但想要通过眼前的剑冢，最好多做一些准备才是。”

　　杨奇微微点头，能够通过第一道考验抵达这里的修行者，自身的天赋潜力，都不会太差，但是眼前的数十名修行者，却被困在这里，足见那剑冢内的考验难度之大。

　　看着身前的卫林，杨奇问出了心中的疑惑，“道友为何主动提醒在下？”

　　他和眼前的卫林非亲非故，不过是第一次见面，对方却主动提醒他，自然是叫杨奇有些意外，因此对于卫林这么做的原因，他也十分的好奇。毕竟这个世界上，没有无缘无的恨，更加没有无缘无故的爱！

　　“原因很简单，在下希望通过这次机会，和道友拉近一些关系，若是接下来有机会在遗迹之中再遇到，也好留下一份香火情，甚至若是将来能联手寻找机缘，还希望可以和道友联手。”卫林倒是没有隐瞒自己的想法，继续开口道，“至于在下说出来的情报，其实并不是什么隐秘，在场的修行者都很清楚，就算道友自己进入剑冢，这些情报也能轻易的得到。”

　　杨奇暗自点头，卫林道出的情报，本身不是什么隐秘，借用这些情报，交好一位七星武帝中期的修行者，也的确没有什么可疑的地方。

　　“多谢道友坦然相告，这个人情，本帝记下了。”杨奇看了一眼卫林，旋即开口道，“在下就先告辞了。”

　　嗖~

　　话音未落，杨奇的身形一晃，直接化作一道流光，朝着山谷之中的剑冢飞掠而去。

　　望着离去的杨奇，卫林的眼中不由闪过一抹精芒，通过自身的接触，他已经确定，眼前的修行者，便是他们要找的杨奇。

　　“确认了吗？”待得卫林回归，那六星武帝中期修行者暗自传音道。

　　“十拿九稳，就是此人了！”

　　卫林眼中闪过一抹精芒，接着继续道，“让我们的人，将此人的情报送出去！”

　　当即他们便是暗自联络了一名不朽圣殿的低阶武帝，让对方选择放弃考验，退出了眼前的遗迹，将杨奇的情报汇报给了暗中的不朽圣殿的修行者。

　　虚空深处，不起眼的破碎星辰内部，等候在此的三名不朽圣殿高阶武帝，很快便是得到了麾下修行者传来的消息。

　　那七星武帝层次的修行者看向身旁的两位八星武帝，目光一凝，嘴里沉声道，“基本确认，之前那名七星武帝中期的修行者，便是我们要找的杨奇！”

　　嗯？

　　此话一出，那两名八星武帝的眼前不由一亮，那八星武帝后期的修行者直接开口道，“太好了，终于找到杨奇了！”

　　因为一直无法确定杨奇的行踪，他们已经在无尽宇宙之中，赶路了一段不少的时间，如今总算是确定了杨奇的身份和行踪。

　　“接下来，只需要等杨奇从那遗迹归来，便可直接出手斩杀他。”那八星武帝中期修行者眼中精芒闪动，脸上随之多了一抹凌厉的杀意。

　　他们接到的命令，便是不惜一切代价的斩杀杨奇，只要斩杀了杨奇，他们就算是完成了任务，将会有丰厚的奖励，同时可以得到圣殿的庇护！

　　“这个杨奇，多次从圣殿修行者的追杀下逃脱，我们若是要对付他，必须全力爆发，一击即中，不给他任何反抗的机会。”那八星武帝后期修行者沉声说道。

　　一旁的八星武帝闻言，不禁点了点头，一旦任务失败，别说杨奇和他背后异宇宙之主的报复，就算是不朽圣殿的惩罚，也不是他们能够承受的。

　　当即，三人便是开始商议起斩杀杨奇的计划来，不断完善对付杨奇的计划，务求一击必杀！

　　刚进入剑冢的杨奇并不知道，他的行踪已经泄露，不朽圣殿这边准备了两位八星武帝层次的修行者来对付他。

　　杨奇如今的实力，拼命之下，便是在七星武帝巅峰层次的修行者，也算是极为强大的存在，就算是面对寻常八星武帝初期的修行者，也有把握保住性命。

　　可是这一次，不朽圣殿为了对付杨奇，却是派遣了两名八星武帝，甚至还有一名八星武帝后期的修行者，如此实力，根本不是他能够抗衡的。

　　进入剑冢之后，一道道混乱的剑意，充斥在整个剑冢之中，在那剑意的干扰之下，杨奇的感知被压制得不轻。不只是如此，便是他的视线也因为那些残破的石形巨剑遮蔽，导致能够看到的范围十分的有限。M.23sk.com

　　“这剑冢的环境，还真是糟糕！”感知着四周的情况，杨奇的眉头不由微微一皱，眼前剑冢的情况，似乎比起之前卫林所言，还要糟糕不少。

　　察觉到这一点之后，杨奇的脸上多了一抹凝重之色，整个人明显变得警惕了不少，开始缓缓朝着剑冢深处而去。

　　咻~

　　然而，杨奇还没前行多远，一道凌厉的威势袭来，却是一道剑影，自一柄残剑中爆发开来，朝着杨奇斩了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百四十八章 身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 