    “沈家？”

    我眉头微皱，想起那个有着狭长双眸，妩媚动人的沈家小姐沈书。这鬼是她派来的？

    我没想到这个沈家居然也会养鬼，怪不得连诸葛家族都对沈家十分的忌惮。看来我也要多加小心了。

    鬼东西嚷嚷道：“没错，小鬼就是沈家派来试探楚大爷。但没想到楚大爷神武英明，盖世无双，让小鬼真是佩服的五体投地，小鬼愿从今以后唯楚大爷马首是瞻，楚大爷让我往东，小鬼就绝不敢往西……”

    “停，你给我打住！”我被这鬼东西一番话说的是目瞪口呆，连忙让他住嘴。

    说实话，我还是第一次遇到这种家伙。刚才还一副气势汹汹要教训我的样子，被我打倒后马上就变了脸，反倒对我拍起了马屁，简直快要把我吹上天了。

    所谓伸手不打笑脸人，我这下倒有些不好处理他了。

    “你告诉我，你是个什么鬼，你的能力到底是什么？”我一看到他的模样就想笑，这鬼也长得太滑稽了吧。

    “回楚大爷的话，小鬼生前死的冤啊，死了就变成这种背时鬼了！”

    “背时鬼？”我愣了下，这不是一句骂人的话吗，怎么世界上还真有这种鬼。

    背时鬼趴在地上，一脸委屈给我讲起了他的故事。

    背时，又叫做“悖时”，是违背时运，处处倒霉的意思。

    这种背时鬼产生的条件十分的苛刻，比百鬼中的吊死鬼、水鬼之类要稀少百倍，只有生前极度倒霉，像那种平地走路都能摔跟头，喝水会被呛到，哪怕在家里睡觉都可能被天花板砸头的倒霉蛋，在死之前因为怨气太大，才有几率在死后变成这种背时鬼。

    因为生前处处倒霉，积了满肚子的怨气，所以在变成背时鬼之后，他们就会想法设法的也让别人倒霉，不停地给人制造恶作剧，看到别人因为倒霉而满脸气愤恼怒的样子，就会让背时鬼得到极大的满足。

    他们对给人制造麻烦此不疲，所以专门进化出一双长长的手臂，还有那种瞬间进行虚实转化的能力，这一切都是为了满足他们接近于变态的心理。

    我在一旁听得啧啧称奇，这世界之大，还真是无奇不有。

    像我眼前的这个背时鬼，据他自己说，他生前就是一个倒霉蛋。什么七岁在水缸上玩，一不小心掉进去差点给淹死。十岁和哥哥抢菜刀，用力过猛菜刀直接飞到他脑门上。结婚了，洞房花烛夜被老婆暴打。后来有孩子发现不是自己亲生的。买彩票中了大奖，结果找不到彩票券，顺带连钱包都给掉了。就是他自己的死，也是走在大街上，被从楼顶上掉下来的砖头给活活砸死的。

    背时鬼跪在我身前哭的是涕泪横流，一副可怜模样。我有些怜悯的看了他一眼，甚至心里对他的怨恨也减了不少。

    这世间，像他这样的倒霉蛋绝对是珍稀物种！

    我有些头疼起来，现在该怎么处理这家伙呢？

    但也就是我这一愣神的功夫，背时鬼感应到压制他的那股龙气已经消退。顿时眼珠一转，身子猛地往后一蹦。

    我连忙想要上前抓他，但他这次学机灵了，身子瞬间虚化，竟然直接钻进了墙里。临走前还发出一阵猖狂的大笑：“桀桀，姜还是老的辣吧。楚大……呸……你个姓楚的小崽子，你等着，鬼爷早晚回来收拾你！”

    我冷哼一声，怪不得民间常说鬼话连篇，这种鬼物的话果然信不得。我暗自谨记，以后绝不能再犯这种错误了。

    不过就算这背时鬼不跑，我其实也拿他没什么办法，因为我体内的龙气已经基本消耗殆尽了。没有龙气，我也奈何不了它。

    想到体内的龙气，我就有些无奈，我体内的龙气少的可怜，如果施展咒术呼风的话，最多能施展两次，像刚才那种将龙气引到拳头上攻击鬼魂的方式，最多也就能维持几分钟的时间。时间一到，就会消耗殆尽，那时候就只能通过进食和休息才能慢慢获得补充。

    按照红萱的说法，龙气本来是龙族身上的能量，我没有龙体，也没有龙珠。不可能像道士修炼道气一样通过修炼使龙气获得增长，唯一的办法就是不停的吃那些含有能量的东西，炼化里面的能量才能使龙气进行增加。

    “不行，这里不能久留。那个背时鬼是沈家派来试探的，保不准什么时候又再派其它东西来对付我。看来，我还是要去找一下诸葛瑾瑜。”

    我连忙重新收拾起行李，这时看到那个风油精的小瓶子刚才被小彪一碰，正歪歪斜斜的躺在床上，里面的液体已经流出了大半。

    “哎嘛，你这个败家子。”我白了小彪一眼，心里那个肉疼啊，这一小瓶可就花了我两千块钱来着，现在只剩下小半瓶了，也不知道还能用上几次。

    小彪有些委屈的叫了一声，作为天生的异种，随着它慢慢长大，智商也越来越高，已经能听懂我的很多话了。

    这时候天色已经暗了下来，因为之前我已经要到了诸葛瑾瑜的电话，所以先给她打了一个电话过去，简短的说了下我刚才被背时鬼袭击的事情，告诉她我想要过去。她倒是并没有多说什么，只是让我小心，她会让王强在武侯祠外面等我。

    我连忙带着小彪出了房间。虽然酒店前台的服务员有些奇怪我怎么刚开了房间就要退了，但也没有多问，很快就给我办好了退房手续。

    我出了酒店打了辆车就往武侯祠赶去，一路上我还十分的小心，生怕那个背时鬼不死心又跑来偷袭我，毕竟晚上正是鬼物最活跃的时间。

    但幸好，也不知道背时鬼是不是被我打怕了，一直等我到达了目的地，也没有出现什么异常情况。

    我也松了一口气，下了车就看到王强站在不远处。

    “楚兄弟，小姐正等着你呢！”王强一脸怪异看着我，诸葛瑾瑜上次当着沈书的面说我是她的未婚夫，这可把诸葛家族里的许多人吓了一跳，虽然之后诸葛瑾瑜把事情压了下去，不准他们多说，但私下里的猜测还是少不了的。

    我心里想着事，就没有和他多说，直接让他带我去见诸葛瑾瑜。

    说起来，这武侯祠内部的结构十分复杂，外面看上去是一个旅游景点，但内部其实是按照诸葛亮传下的八阵图所进行的布置，具有迷踪效果，如果没有王强这些诸葛家内部人员带路的话，一般人会在八阵图里不停的打转，是不可能找到诸葛家族所在的地方。

    很快，我就跟着王强到了诸葛家内部，他带着我转了一会，将我带到一处房间外，说道：“楚兄弟，小姐就在里面等着你。”

    我点点头，虽然觉着这王强的眼神有些怪异，但也没有多想，直接推门进去了。

    一进门，我就吓了一跳，这房间里有桌有椅还有一张大床，房间四周挂着玫红色的纱幔，一缕风吹来，纱幔随之舞动，妖娆瑰丽。

    而不远处的床上则斜躺着一个身着粉色睡衣的女子，满头发丝垂落如同云瀑，卸去妆容的脸看上去精致秀丽，像是清水芙蓉。最晃人眼球的是露出睡裙外的一双玉腿，白晃晃的让人感觉有些炫目。

    诸葛瑾瑜正躺在床上看书，见我进来，她随手放下书本，漂亮的睫毛微微眨动，她对我轻笑道：“你来了。”

    这居然是诸葛瑾瑜的闺房！

    我顿时感觉有些坐立不安，虽然说现在是晚上，但她也不能直接让我进来啊，这简直就是赤裸裸的勾引。以她之前展露的心机，我很难相信她这不是故意的。

    我伸手摸了摸装着龙鳞的小囊，感受着梦璃的气息，心里这才慢慢静了下来。

    诸葛瑾瑜见我难受的样子，噗嗤一下就笑出了声，声音清脆动听，笑容更像是盛开的花朵。

    “你在电话里说，沈书派了一个鬼魂来袭击你？”她开口问道。

    我见她说起正事，连忙来了精神，将之前背时鬼偷袭我的事情说了出来。

    “哼，本来我和那什么沈家无仇无怨的。还不是你昨天非要把我说成是你未婚夫，这才招来沈家的报复。你说你该怎么报答我？”

    我本来只是随口一说。没想到诸葛瑾瑜竟然从床上走了下来，一步步向我走来。

    一股幽幽香气钻进我的鼻子，她凑到我身边，脸色绯红，一脸暧昧的说道：“怎么报答，你觉得小女子以身相许怎么样？”

    我被她这话吓得差点从椅子上掉下来，开什么玩笑，不要说我已经有了梦璃，哪怕没有，我也不敢招惹这女人啊，以她的心机，真要是娶来做了老婆，还不是早晚会被她玩死。

    “咯咯……骗你的啦。你都有龙女了，又怎么能看得上我们这些凡夫俗子。”诸葛瑾瑜咯咯直笑，她今天的样子与之前在村里时那种知性、典雅的模样完全不同，全身上下充满了一种妩媚的气息。

    我只能感叹，女人啊，真是一种奇怪的存在！

    “不过说到报答，我倒是查到了一个地方或许有还阳草。”

    听到还阳草的消息，我立马激动起来，连忙问道：“在哪里？”

    “西岭雪山，阴阳界！”

