    接下来北燎野几人就拉着卞沉渊开始谋划着怎么杀程时，白夭则一个个去喊人，请他们去游玩，只是大家都说忙着手上的活计，一天都不能停，大部分都拒绝了白夭的邀请，哪怕是千玉狐，她软磨硬泡也不来，只有南宫棋这个闲人愿意来，还拉上了雪哲孤一起。

    然后墨环狸和顾余又跟在雪哲孤身后不请自来了。

    “去定旭城竟然不喊我！”墨环狸一屁股坐在椅子上，一脸傲娇，好像白夭不带上她，她就不走了。

    “我正想去喊你呢，你就来了。”白夭笑道，她还想顺便聊聊合作的事情。

    “真的？”墨环狸瞬间笑容满面，“太好了，我都想好旅游计划了，之前去过一次，偏偏大余一点都不懂什么叫浪漫，这次我们一起去，我俩可以一起玩，两个臭男人就丢后边去吧。”

    听到墨环狸豪爽的话语，白夭笑意不止，倒是身后的顾余脸都黑了。

    他不懂浪漫？哼，这回过去就让她看看什么叫浪漫！

    “你这脖子上什么东西，也太丑了吧。”墨环狸看见了白夭脖子上的灵锁，戴在身上确实难看。

    “没什么，封印东西的，过一段时间就能取下来了。”白夭笑道。

    “封印东西？那你可小心点，这锁可千万别断了。”墨环狸虽然不知道封印什么，但是一般这种东西都封印对人体有害的东西。

    两人又随意聊了几句，白夭便说到了合作上的事情。

    “武器装备啊，我们最近一直都在看，之前不就说过，武器装备方面交给我们吗，想要打造这么多，确实需要一定的时间，而且也不是一般的炼器师就能炼制出来的。我已经在想着推出热武器来装备了，什么枪啊，用起来多帅！”墨环狸摩挲着下巴。

    之前她们确实谈好了，白夭出人，她出其他的装备武器，现在武器勉强还都跟得上，就是装备有些难。

    “需要灵石矿山什么的吗？”白夭问道，她空间里面还有好几座没开采的，她回头也让人进去开采一下。

    “当然需要，越多越好，不过你别担心，这件事交给我来解决就可以。”墨环狸拍着白夭的肩膀笑道。

    她办事，也确实让人放心。白夭点点头，说道：“如果不够的话，可以来找我，我空间里面还有好几座矿山。”

    “当然当然，回头要是材料不够就来找你，就出一笔人工开凿费，哈哈。”墨环狸脸上写满了高兴。

    忽的，她又靠近了白夭的耳边，说道：“什么时候赶紧考虑把雪哲孤嫁到你这边，她天天心思都飞到你这边来了。”

    这亲事要是一成，那她俩城的关系不就更好了吗！

    “这倒是可以，这次去定旭城回来，如不就给这两人办个婚宴。”白夭也觉得可行，这两人早就看对眼了，只是白夭一直没多注意，耽搁到现在。

    “那太好了，我现在就去看日子。对了，你们什么时候走？我来找你。”墨环狸问道。

    “明日午时。”白夭说道。

    墨环狸应下，带着顾余先回殷陵城。

    一夜的筹备时间，千玉狐给白夭带了一箱的行李走，甚至还准备了马车。在给白夭的时候还不忘让她注意一下，看看能不能和定旭城合作什么的。

    现在的千玉狐已经变成了工作狂人，白夭劝不动了，一切交给路松吹吧。想到路松吹，白夭觉得这两人的婚事也该操办一下了。

    隔日，午时。

    一行十来个人一起从渡川的传送阵转到了芙蓉城，再转去了定旭城。

    定旭城的美名不愧名不虚传，这里光是传送阵群边，都种满了桃花树。刚来到这里，白夭的肩膀上就落了一瓣，鼻腔内飘满了香味。

    “和之前我来的时候一模一样！”墨环狸惊艳道，她挽上了白夭的手，说道，“城内有我殷陵商会的客栈，我已经知会过他们了，给留了几个房间出来，我们走！”

    城外是一片桃花林，几棵树下还设有座椅，可供游人观赏，有人还在这里摆上了棋局，一边喝茶，一边下棋，周围还围了好多人在看。

    城门进进出出，人流不断。

    一行人走进了城，为了避免有心人认出来，林岚几人还乔装打扮了一番。

    他们此行，是另有目的。

    定旭城的街道建筑都很美，古色古香中又带着一丝江南的韵味。进城的主干道往前走三百米，就是一处大大的方形莲池，还有游人乘坐着小舟在莲池里观景赋诗。

    而殷陵商会的客栈就在这莲池边上，街道周围都十分热闹。

    墨环狸去客栈取了个钥匙，分别发给了几人，房间要多少管够。所以她给每个人都分了一间，至于最后怎么住，就看他们想怎么睡了。

    卞沉渊和林岚几个人找了一间房就商量事情去了，上去前还找墨环狸取来了一份定旭城的地图。

    看着五个人上楼，墨环狸只感觉他们几个要搞大事。

    她小声问道白夭：“你们原来不是过来玩的，想干什么大事？捎我一程呗？”

    “杀人的事，很快你就知道了。”白夭轻叹了一声，自己原本不是这么优柔寡断的人，果然人有了七情六欲就是不一样。

    墨环狸倒吸一口凉气，又郑重道：“不管你杀谁，我都不会说出去的！”

    白夭眼角一抽，她当然相信墨环狸，不过她更相信卞沉渊他们，他们会将事情做得很完美的。

    “房间弄好了，我们出去玩玩？”墨环狸笑道，“我看到了不少好玩的，那个戏台上小曲唱得不错。”

    “你们逛你们的，我们逛我们的。”南宫棋也一早就计算好了攻略，就等着带雪哲孤去玩。说着，这两人就相携走了出去。

    “哟哟，真是不得了。”墨环狸嘴上酸着，心中却很开心看到两人在一起。

    白夭看着南宫棋和雪哲孤的背影，说道：“我跟在他俩后边吧，妖孽也不在，我一个人也没意思，跟在他俩身后当保镖得了。”

    白夭还是担心这两个人会出事，毕竟这两人身手都很差，要是遇到个稍微难对付点的角色，就麻烦了。

    “那好吧，要是发生了什么情况，可以随时联系我。”

    几个人各分开，白夭很快就跟到了南宫棋两人的后面。

