    越山此刻，也是心情开朗，更是看向了这个古老的藤蔓，开口道：“确实是，这样的果子，给我的越妍吃，自然是最好的。”

    至于这时候的越山，也是毫不犹豫，更是直接一步踏出。

    “丫头，你等着，我就给你取过来。”

    此刻，这越山也是根本就没有等待这越妍回话，就是已经展示了自己的气势。

    而紧接着，就是打出了这么一拳，更是已经轰击向这个结界。

    “嘭！”

    这恐怖的灵力，也是直接爆炸了。

    至于这周围的战家等人，见到这一幕，也是说不出额吃惊，对于这越山的实力，也是有了一个更清晰的认知。

    这个越山的实力，确实是十分的强大，甚至来说，已经可以跟那些老藤妖是一个级别的了。

    但是，对于这结界来说，这个结界还是更可怕的，甚至来说，基本就是无敌的存在。

    而紧接着，这越山的攻击，落在了这结界上边，也是让这个结界，出现了这么一道涟漪。

    然后，就是出现了这么一股十分恐怖的气机，更是直接笼罩了这全场。

    可以说，几乎就是可以灭杀这越山的存在。

    “爷爷！”

    越妍此刻，也是脸色大变，这袖子当中，更是出现了这么一个蝴蝶，更是轻轻的煽动翅膀。

    而紧接着，就是出现了张美娥一个十分恐怖的力量，更是可以撕/裂这天穹一般，甚至来说，更是可以直逼这个姐姐，然后这个结界的恐怖气机，也是直接消失了。

    甚至来说，这个恐怖的力量，更是直接撕/裂了这个结界。

    结界就这样打破了。

    在场的所有人，都是大吃一惊。

    至于这战忘，此刻，更是说不出的吃惊，越妍的身上，这到底是有什么样的宝物，竟然可以如此。

    而这时候，他的心中，也是不知道为什么，忽然出现了这么一股十分不详的鱼竿。

    “这是怎么回事，这地上是什么东西，都是尸骨吗？”

    至于这时候，也是有人发出了这么一道声音，甚至来说，这结界打破之后，所有人对于这地面上的情况，更是可以清晰的看见。

    这结界当中的大地，长达这几百里，都是出现了这么藤蔓的根须，甚至在这苍老的根须底下，更像是这虬龙一般。

    在这大地上，都是已经时隐时现。

    此刻，在这藤蔓的的根部，也是有着白骨累累，都是这无数的生灵，此刻，更是跪倒在这巨藤的前边。

    甚至来说，对于这些尸体的时代，都是不知道，要追溯到什么时候了。

    但是，都是有着这十分的气韵，更是来自于这无比强大的强者。

    至于这时候的青微，看见这一幕的时候，也是忽然想起来了什么，仿佛来自于这时空当中的洪流，这个时候，也是直接冲击了过来。

    那是一个无比混乱的虚空，更是给人的感觉，十分的迷茫。

    这个虚空的气息十分的混乱，甚至来说，更是有着这无边的战火，这无数的生灵，都是在不断的喋血。

    至于这天地当中，则是有这样的藤蔓，更是凌驾于天地之间，更是有着这天地日月星辰，在这当中作为养分。

    他们在战斗，更是在挣扎，但是在这诡异的灰雾面前，还是不断的被淹没。

    “这是神葡萄，更是他的大药，但是，现在，却已经沾染了这诡异，这个神葡萄，更将要毁掉了……”

    “为什么，为什么啊，这是她活下来的希望啊，更是用她的血为墨，去对抗这最后的敌人，这是她的药……”

    此刻，这一个十分强大的生灵，更是有着这无尽的光芒，但是这时候，则是已经嚎啕大哭。

    “吾祖血，养神葡，焚烧祖血，焚烧命元……”

    一时间，则是有着这神圣气息的盖世强者，更是用尽一切，哪怕是用自己的命元，都是想要保下这个藤蔓。

    “咳咳，吾曾在这个世界，看到那剑已经断裂，朱雀都是在哀嚎，不灭火树都是已经熄灭，真是想不到，其他的人，都是已经离开了吗……”

    “不行，只有他了，他不能离开，更是不能死去，这个药是最后的希望了。”

    这个荒古当中的巨头，此刻，也是已经吐出鲜血，更是直接割腕，让自己的鲜血，就是这样的浇灌在了这藤蔓的上边。

    这个巨头更是快要没有了这生命特征，但是这个藤蔓此刻，则是已经了哭泣。

    “道尊，你……一定要回来啊……”

    “此生有幸可以追随过这道尊，更是战到这天崩地裂，此生足矣。”

    “我们的牺牲，都是值得的，一切都是会继续下去的，死寂当中崛起，至于这个天地，都是会成为我们想成为的样子。”

    然而这道尊还是已经死去了，这强者的血更是已经燃烧殆尽了，甚至来说，他已经离开了这个世界。

    至于他们的尸体，就是这样的倒在了这巨藤的上边。

    至于这漫天的灰雾，此刻也是已经消失了，只是这巨藤此刻也是已经石化了。

    此刻，这天地的生机，都是在不断的灭绝，至于这一颗葡萄，却不被这天地所侵蚀。

    不知道为什么，这时候的青微，眼睛当中，也是有着泪水的出现。

    “为什么，为什么，我会这么难过，更是泪流满面，这不应该……”

    青微的泪珠已经从眼睛当中掉落，她不知道为什么人而哭，对于这一切来说，她就像是这么一个旁观者的存在，但是她此刻，则是说不出的无力。

    这时候的她，只是站在这时光下游的人，对于这一切，更是无能为力。

    此刻，在这场中的无数人，则是什么感觉都没有。

    不过他们唯一的特征，就是说不出的贪婪。

    “这个可是我们的了，这个是神葡萄，我的！”

    “才不是，这个是我们的！”

    “拼命了！”

    这时候，战家还有这许多的宗门，也是已经陷入了这疯魔当中。

    更是对于这藤蔓，已经冲了过去。

    所有人对于这宝物，都是说不出的眼热。

