
　　龙眼术士，是一种特殊的一转职业，比起当初许峰打到的那张龙脉术士转职卷轴来说，要弱小很多；

　　毕竟龙脉术士，是从血脉上对一个人进行强化，而龙眼术士，只是拥有一对巨龙眼睛而已，只蕴含了一丝巨龙血脉；

　　“你们还愣着干什么，杀了他，这个窃贼！”豺狼人龙眼术士瓦兰西索，指着许峰咆哮道；

　　它身材矮小，手中的木杖，都要比它高出一个头，端坐在石椅上，看起来搞笑无比，就好像一个孩童；

　　但它的话，却让大厅里数百豺狼人都咆哮起来，满脸怒气的挥舞手中的十字镐，朝着许峰冲了过来；

　　这些豺狼人的等级都是五星，对于许峰来说，上百只五星怪物，已经不足以对他造成任何威胁；

　　许峰甚至懒得亲自出手对付这些炮灰，直接召唤出了十只七星虫兵，只花费了不到三分钟时间，就将这一百多只炮灰豺狼人全部干掉；

　　看也不看地上这些豺狼人尸体，许峰将十只七星虫兵收了起来，如果不是想要节省时间，只需要一只七星虫兵，就能将这一百多只炮灰全部干掉；

　　但许峰已经有些迫不及待想要和眼前这只龙眼术士战斗，刚才对方散发出来的气势，让许峰感受到，对方的实力，已经达到了八星，而且还是一只八星领主级的BOSS。

　　低吼一声，许峰身影一闪，朝着豺狼人龙眼术士冲了过去；

　　看到许峰召唤出虫兵，豺狼人术士眼中露出一丝惊讶的神色，但看到许峰竟然就这样直挺挺的朝自己冲了过来，豺狼人术士顿时变得愤怒起来，它感觉到许峰对他的轻视，甚至是藐视；

　　“你竟然敢看不起我，你这个渺小的人类，只不过是七星实力，有什么资格敢向我，伟大的龙眼术士瓦兰西索发起挑战！”豺狼人术士咆哮着，双手抱着木杖朝着许峰猛的一挥；

　　一道灰色的光芒，朝着许峰冲了过来；

　　“感受龙眼术士的恐惧吧，恐惧之光！”瓦兰西索发出一声咆哮；

　　恐惧之光对生物造成的直接伤害几乎可以忽略不计，但却能够从心灵上将敌人击倒，对于一个让你恐惧的人，你甚至不敢向他举起武器，这还怎么战斗？

　　噗~

　　灰色的恐惧之光扫中了许峰，但却仿佛幻影一般，直接破灭，甚至连让许峰冲锋的脚步稍微停顿一下都没有；

　　“怎么可能，你这个渺小的人类！”豺狼人术士眼中露出惊讶的神色，对方等级比自己低，恐惧之光生效的几率很大，但没想到结果会是这样；

　　许峰包裹中的宇宙之书，意志之扉页，被动技能铁血意志，对于超过自身等级一级的怪物，释放的任何负面效果，有80%的几率抵抗，再加上转职混沌剑仙后，各方面属性都大大提升，压制恐惧之光的效果，简直不要太简单；

　　许峰闪身，出现在龙眼术士的身后，纵身跃起，一个横扫，凌厉的腿风发出呼啸的破空声，朝着龙眼术士的后脑勺踢去；

　　许峰的速度很快，如幻影一般，在他将速度展现到极致的时候，身影周围，甚至浮现出了一抹淡淡的灰色雾气，将他笼罩，但这抹灰色雾气出现的快，消失的更快，让人感觉仿佛出现了幻觉；

　　嘭的一声，许峰的右脚狠狠踢在了豺狼人术士的后脑勺；

　　强大的力量，竟然直接将豺狼人术士踢出去了三四米远，砰的一声，摔到在坚硬的地面上；

　　豺狼人术士发出愤怒的咆哮，从地上爬起来，挥舞手中木杖，朝着许峰狠狠砸了过来；

　　术士职业，比起普通的施法类职业力量和体质都要高出不少，如果等级相差太大，即使近战职业，也有可能会被术士用法杖给砸死；

　　此时许峰手中飞剑正在快速的吞噬豺狼人术士的珍贵晶矿，许峰手无寸铁，包裹中倒是有几把武器，但却没有一柄是剑类，如果用其他类似长刀，或者长锤这样的武器，说不定实力反而会下降不少，反而不如空手来的爽利；

　　豺狼人术士的木杖表面猛然闪烁出一道亮光，速度顿时提升了不止一倍；

　　嘭~

　　许峰原本能够躲过这一击，结果却直接砸中了许峰的手臂，强大的力量直接让许峰踉跄着朝前冲了几步，血量下降了八百多点；

　　看着豺狼人术士眼中闪过一丝狡诈的神色，许峰眼睛微眯；

　　原本对于战局的掌控已经做到了若于胸，但术士的法术，却让这种掌控，出现了缺憾；这种感觉是无法在低级怪物身上找到的；

　　许峰的身影，不断在豺狼人术士的身边闪动着，豺狼人不断咆哮着，五颜六色的法术光芒不断亮起，即使是近战，术士也有许多关于近战的法术；

　　飞剑不在手中，仅凭身法和拳脚，许峰对豺狼人术士造成的伤害很低，即使完全命中，也只不过打出一百多点的伤害，这对于血量已经超过三十万的豺狼人术士来说，简直可以忽略不计；M.23sk.com

　　但豺狼人术士一旦命中许峰，就能造成数百甚至上千点伤害，这还是因为近战对于一个术士来说，并不是主要攻击手段；

　　许峰的血量稳定的下降着，但他的眼中，却没有露出任何慌张的神色，转职混沌剑仙后，许峰拥有敏锐躲闪的被动技能，往往会躲过一些很致命的伤害；

　　再加上怒气圣疗，使得许峰续航能力变得极强，往往掉落10%血量后，都能积满怒气，然后恢复至少8%左右的血量；

　　许峰发现，这个怒气圣疗简直就是神技，没有丝毫冷却时间，只要怒气积满就能直接释放，而且在战斗过程中，怒气积累的速度极快，只要不能将许峰一击必杀，那么接下来的战斗，将是一场非常漫长却磨人的战斗；

　　这对于许峰来说，简直就是一个意外之喜，对于转职混沌剑仙获得的三个职业，他其实最看重的是第一个，神剑护体，没想到，这个唯一能够主动释放的技能，竟然这么强悍；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第530章 怒气圣疗免费阅读。https://xs.23sk.com 