    “那就对了。”胡杨停下摸索的动作。

    如果只是空洞穴还好，要是和神奥地区那三个圣菇一样，居住在异空间可就难办了。

    毕竟他的几只宝可梦没有办法穿越到异次元。

    嗯，这样看来的话，古代人封印雷吉艾斯的手法，似乎只是传统的物理封印。

    这就用不到古月鸟来突破封印了，击碎外面的这块大石头的话，其他的宝可梦也能做到。

    胡杨略一思索，而后从腰间拿出罗丝雷朵的精灵球，沉声道：“对着这里，使用破坏死光。”

    “咯嘞！”

    罗丝雷朵抬起双臂，手上的花苞开始蓄力，浓郁的光芒在其中迅速聚集，眨眼间便凝聚成一束粗壮的耀眼光束，洞射而出。

    怕自己被炸开的石头砸的满头是包，胡杨在下完命令的一瞬间，便拖着耿鬼躲到了罗丝雷朵身后。

    破坏死光命中，那块巨大的石头中顿时传来了一声剧烈无比的爆破声。

    一时间，烟尘碎屑滚滚，遮挡了胡杨的视线。

    “咯嘞？”

    他没看见，但站的靠前的罗丝雷朵却看的很清楚，它望着那纹丝不动的石头，发出了疑惑的叫声。

    片刻后，烟雾散去，只见那块巨石上只多出了一处浅浅的凹进去的小坑。。

    除此之外，其他地方一点破损都没有。

    胡杨：“？？？”

    不可能吧？

    罗丝雷朵虽然没有古月鸟那么强，但它的实力，在他现在的队伍也是名列前茅的。

    这么一招威力强大的破坏死光，却连这块大石头的防都没破？

    胡杨有些不信邪。

    他对着这巨石使用了鉴定。

    下一秒，这东西的信息便浮现在了他的脑海中。

    ［受到封印的古代洞穴，上面有一股特殊的封印加持，需要先解除某处的封印，通往洞穴内部的入口才会开启。］

    胡杨：“……”

    神特码特殊封印……动漫和游戏里根本没出现过这种东西好吗？！

    胡杨有些说不出话来，但一想到古神奥人能用吃的做出来的镇宝把阿尔宙斯的分身和时空双神砸趴下也就释然了。

    也许这就是神秘的古代力量吧！

    说归这么说，但胡杨还是有些不信邪，这不就一块普通的大石头吗？

    他看着罗丝雷朵，道：“再试一次！”如果实在不行再用古月鸟的力量。

    “咯嘞！”

    罗丝雷朵表示已经做好了准备。

    “很好，萤火，给我开！”胡杨再次下令。

    “咯嘞！”

    罗丝雷朵发出一声清脆的叫声，一股淡绿色的火焰，瞬间自它的眼眸中升腾而出。

    紧接着，这道萤火蔓延到了它的全身，一股强大的气势，正在罗丝雷朵身上凝聚。

    “继续。”胡杨道。

    他就不信，满层萤火增伤buff加持下的破坏死光，轰不开这个大石头。

    罗丝雷朵继续往身上叠着buff。

    胡杨的目光本来正打量着面前的这块大石头，结果突然听到耿鬼的惊呼：“朵朵身上着火了！”

    嗯？

    胡杨刚转头，就看到罗丝雷朵浑身被绿色火焰给包裹了起来，并且那火焰还有愈演愈烈之势。

    见到这一幕，胡杨愣了一下。

    啥东西？

    满层萤火的特效竟然是这么炫酷的吗？

    谷複

    平时罗丝雷朵的对战，胡杨不是在用替守毒来恶心人，就是在用一段萤火加花瓣舞秒人的路上，根本没有尝试过满层萤火的招式。

    而现在……

    “咯嘞！”罗丝雷朵转头，它手臂上的两朵花苞再度摆出起了破坏死光的准备架势。

    下一秒，一股燃烧着绿色火焰的粗壮光束从罗丝雷朵的花苞中洞射而出。

    这一幕清晰的倒映在胡杨与耿鬼的眼眸中。

    “这招的威力恐怕已经与馆主级的宝可梦的攻击不相上下了。”胡杨心中突然冒出了这个念头。

    这堪比馆主级的一击，在命中目标的瞬间，便发生了一场相比之前那次更加夸张的爆炸。

    在这股爆炸中，面前的这块巨石上终于浮现出了一丝裂痕。

    但也仅仅是一道裂痕。

    除此之外，再没有了其他动静。

    胡杨：“……”

    还是不行吗？望着这一幕，罗丝雷朵脸上浮现出了不好意思的表情：“咯嘞……”是它太弱了……

    “不，你已经做的很不错了。”胡杨摇头，他现在已经想明白了。

    那一招破坏死光的威力他看的很清楚。

    如果是在平常的话，别说大石头了，就是盾甲龙的天灵盖都能给掀飞。

    而出现现在这种情况，完全是因为这个古代的封印太过离谱。

    仔细想想，要是不夸张的话，说不定雷吉艾斯早就自己突破封印跑出来了。

    想到这里，胡杨让罗丝雷朵停止了攻击。

    以罗丝雷朵现在的实力，能用满层萤火的全力一击在这种地方打出一丝裂纹已经很超出胡杨的预料了。

    毕竟，这可是封印着“神兽”的石头啊！

    要是换了其他人，可能就一点办法都没有了。

    但胡杨不同，他手上还有底牌没有使用。

    属于普通训练家的回合已经过去了。

    现在是，挂逼的回合！

    所以。

    去吧！古月鸟！

    胡杨从腰间拿出了第三颗精灵球，在一道白光中，古月鸟的身形从中浮现而出。

    亚空裂斩亚空裂斩亚空裂斩！

    胡杨在心中不断默念，集中注意力去想这四个字。

    下一秒，古月鸟动了。

    它飞到那块巨石面前，两侧翅膀上同时浮现出一道暗紫色的光芒。

    那光芒化作一把能够斩断空间的光刃，在古月鸟的挥动间，呈交错状朝着巨石斩了过去。

    “轰隆！”

    石屑翻飞间，那块巨石上终于出现了一道巨大的裂缝。

    封印着雷吉艾斯的小岛横穴的封印，在这一刻，被强行突破了。

    望着面前通往内部的入口，胡杨心中忍不住松了一口气。

    终于，被他找到了，冰神柱的封印地点。

    胡杨带着自己的宝可梦抬脚走了进去，进去了这块巨石的内部。

    他观察了一圈四周，发现这里的确如耿鬼口中所说的那样空无一物，只有一面刻有盲文的墙壁。

    但胡杨并不意外。

    因为这里的场景，和他记忆中的一模一样。

    胡杨走到洞穴中间，抬头望着那面刻着盲文的墙壁。

    雷吉艾斯，近在咫尺。

