    “父亲.......”

    站在紫罗兰王身前，陈恒望着眼前自信满满，意气风发的紫罗兰王，突然有些不知道该说些什么才好。

    他当然知道紫罗兰王的做法是有问题的，奈何对方心中的确是满满自信，不认为这一次的事情能产生什么反应。

    太过大意了些。

    但紫罗兰帝国过去也是这样过来的，在这个超凡者决定一切的世界里，类似的屠城事件并不算少见，有时候甚至一个足够强大的血脉者觉醒，就足以导致一次如此的结果。

    因而这种事情在紫罗兰王的眼中，实在再正常不过了。

    因为正常，所以并不算什么。

    能够派出一位王族前往，已经算是相当重视的程度。

    过往就连这个程度都不会有。

    陈恒叹了口气，知道自己无法劝说紫罗兰王，只能去搜集资料，之后再继续说服了。

    其实如果是其他人的话，他倒是没这么麻烦。

    讲道理不行的话，直接物理说服就好了，反正也没什么麻烦的。

    但是眼前的紫罗兰王不行。

    不是因为他是陈恒此刻名义上的父亲，而是因为力量。

    紫罗兰王的身上，有着一股莫名力量的庇护。

    这一股力量源自于何方，陈恒是不清楚的，但却也能感受到一股与体内银月血脉彼此亲近的气息，应该属于紫罗兰王室之中的底蕴，就是不知道究竟是什么了。

    有这一股力量守护，陈恒就算将紫罗兰王压制下去，也没法做到什么。

    强迫其下令，立刻就会变成夺取王位的步骤。

    届时恐怕紫罗兰王族之内的底蕴都要跳出来阻止，会发生些什么实在没法想象。

    陈恒也只好退而求其次，准备去外界搜集些证据，再过来说服了。

    相信这也用不了多少时间。

    陈恒心中闪过这念头，随后转身离开。

    他与紫罗兰王告别，就转身而走。

    在他身后，紫罗兰王目视着他的离开，一双眼眸注视着他，似乎想要说些什么，但最终却并未开口。

    砰！

    宽敞的房间，一阵清脆声响传出。

    眼前是一片布置的还算不错的大厅，里面坐着许多人，都是气质高贵，身上气息强大的血脉贵族，此刻簇拥着一个年轻人坐在这里商讨事务。

    年轻人却脸色铁青，一拳将身前的木桌拍碎，看上去心情不佳。

    “艾兰被父亲单独召见，去了王宫？”

    杰森脸色难看。

    在刚刚，陈恒被紫罗兰召见，进入王宫之时，他便收到了消息，召集了自己的支持者们。

    而等到陈恒出来的时候，他的脸色更加难看。

    “足足两个多小时，父亲过去从未与我聊过这么久时间！”

    “他们究竟聊了些什么？父亲的态度又是如何？”

    杰森脸色铁青，望向下手的众人：“这些消息，你们谁能替我查清楚？”

    其实按照常理而言，久别重逢的孩子再一次回到自己身边，身为父亲做出种种亲密举动，这是完全可以理解的。

    不论是深夜召见还是聊的久一些都是如此，本身并没有什么。

    但杰森就是忍不住惶恐，本能的觉得不安。

    因为在他心中，艾利失踪之前，陈恒便已经是紫罗兰王最喜欢的孩子了，在此前艾利失踪之后，还曾经多次邀请陈恒回到王都。

    现在陈恒回到王都之后，立刻就又受到了如此的礼遇，这岂不是一个危险的前奏？

    四周，在场的人望着杰森那铁青的脸色，也都闭口不言，不敢擅自开口说些什么。

    相对于大半年之前的时候，此刻的杰森早已经建立起了属于自己的权威，此刻又在怒头上，没有人想要在这时候触怒他。

    等过去一会之后，杰森的脸色才稍微缓和，慢慢冷静下来。

    “是我失态了。”

    他勉强冷静下来，望着眼前的众人开口说道：“事情已经摆在这里了，艾兰的威胁太大，必须要想办法抑制。”

    “诸位可有什么办法？”

    “就暂时来说，最好什么都不要做。”

    大厅暂时陷入了沉默，直到好一会之后，才有人开口，一下子吸引了四周人的注意。

    杰森将视线转移过去，最好望见了一个容貌清秀，看上去有着独特风韵的女子。

    她身上穿着一身红色长袍，随着此刻开口，立刻让所有人都将视线注视过去。

    “哦？”

    杰森有些意外，随后开口说道：“西西丝小姐，您有什么意见么？”

    始祖世界的情况与其他世界不同。

    这个世界看重血脉，对于男女倒是没有太大看重，因而在杰森的这些支持者中同样也有不少女性。

    这一位西西丝便是其中之一。

    “倒也不是什么特别深刻的大道理。”

    见杰森的视线诸神而来，女人笑了笑，一张清秀的脸庞上露出了笑容：“只是艾兰殿下刚刚回来，我们便下手针对，如果陛下知道了，又会怎么想呢？”

    “不错。”

    另一人开口附和，如此说道：“陛下如果知道殿下对艾兰殿下下手，恐怕一定会生气，届时不仅不能起到打击艾兰殿下的效果，反而还会让陛下对我们升起不好的念头。”

    “所以，我们这时候不仅不能下手，反而要在明面上维护艾兰殿下，防止其出现什么意外。”

    “不错。”

    杰森点了点头，仔细思索了一下，觉得他们说的有些道理：“就算要下手，也绝不能在明面上，不能被父亲他们发现。”

    “是这样的。”

    西西丝脸上的微笑不变，开口说道：“不过，虽然不能在明面上打击艾兰殿下，但在其他方面却可以。”

    “比如说，他手下的商会。”

    杰森的眼神一下子就亮了起来：“不错。”

    “还有商会。”

    在杰森等人看来，陈恒手下的商会反而更加是一股不容忽视的力量。

    陈恒手下的商会主要由爱丽丝在经营，其中所经营的主要业务便是陈恒此前研究出来的血脉药剂。

    不过还别说，这一份药剂虽然仅仅只是陈恒随手炼制出来的，但其效果在这个以血脉为主的世界却算是十分强大的，解决了相当部分的问题。

    正因如此，在这大半年时间里，陈恒手下的商会迅速壮大，其中所赚取的利润令人艳羡，纵使是杰森这样的王子也感到羡慕。

    他自身也是血脉者，同样受到血脉的影响容易产生种种问题，因而需要利用血脉药剂解决，自然明白这份药剂的分量。

    商会有着这药剂的加持，势力自然不小，算是陈恒手下如今最为强大的助力。

    “通知下去，让人想办法通知外面的那些人，具体该怎么做，想必就不用我多说什么了吧？”

    杰森望着手下的这些人，似乎想到了什么，脸上顿时露出了冷笑之色。

    在四周，这些人的脸色平静，此刻心中了然，也没有多说什么。

    片刻后，他们纷纷散去，从密道中离开，回到了自己的住处，就像是什么事情都没有发生一般。

    唯有西西丝例外。

    她并未回到自己的住处，反而沿路走到了另一处地方。

    那是一处破烂的建筑，从外面看去像是一座老旧的庄园，但走到内部却能发现另有特色。

    外界虽然有些陈旧，但内部却很干净，一点没有那种杂乱腐朽的感觉。

    在其中，一些标志摆在这里，用来展示。

    这些，都是降临会的标志。

    这里赫然是降临会的一处临时驻地。

    西西丝也是降临会的人。

    在走入此地之后，西西丝的面容迅速变化，开始改变，由原本仅仅只是有些清秀的女子变成了一个极具魅力，风情万种的女人。

    她有着较好的面容，有一种超乎凡俗的魅力，纵使是再怎么铁石心肠的人望见她，恐怕都会心动，感叹其美丽。

    不过若是查理等人见到她，恐怕心中便只会留下警惕了。

    因为这不是别人，而是艾莎，与他们一般的穿梭者。

    在此前解决艾利之后，她赫然又潜伏在了二王子杰森的身边，更是获得了其信任，如今已经不知道过去多久时间了。

    “有趣，倒是有趣。”

    从外界走入教堂，艾莎恢复了自己的本来面目，回想起方才的场面，不由笑了笑。

    “倒是没想到，我们竟然还能以这种方式碰面，恒先生.........”

    她脸上带着微笑。

    在陈恒离开，前往诸王议会之中的时候，艾莎与查理有过几次联系，自然知道陈恒的真实身份。

    “不知道将这份情报送给恒先生，他会不会感谢我？”

    她脸上挂着微笑，心中闪过这个念头。

    随后，她让人去传讯，准备将方才会议上的消息传给陈恒，让他提前做好准备。

    当然，她不会提起自己在这其中所发挥的作用，只是单纯卖个人情而已。

    反正她本来也不觉得杰森这样的货色能对陈恒造成什么阻碍。

    “预测倒是有些出入，没想到恒先生在这个时候回来了。”

    让人过去给陈恒送信，艾莎心中闪过种种念头，在那里低头思索着：“就是不知道接下来会如何了。”

    陈恒的突然回归，对于她来说算是比较意外的一件事。

    在此前，她已经在这处王都里发展不少时间了，算是发展的重点之一。

    正在思索着，她突然抬起头，望向外界。

    “唔？”

    她脸上露出了疑惑之色，感受到了一股熟悉的气息。

    那是一股她曾经接触，甚至曾亲自坑害过的气息，十分强大，自然不会认错。

    此刻在她的反应中，这一股气息的主人似乎再一次回来了，正在向着此处地方而来。

    是幻觉么？多半不是。

    那么，事情就很有意思了。

    “是诸王议会那边的计划么？”

    艾莎瞬间想到了此刻还在王都之中的陈恒，还有查理几人，嘴角不由挂起微笑：“不知道您会怎么应对呢？”

    “可千万不要让我失望啊。”

    她的脸上挂着微笑，心中却闪过了许多血腥的场面，一双眼眸之中充斥着一股莫名的兴奋之色。

    而在远处，陈恒也察觉到了异常。

    “嗯？”

    他抬头望向远处，此刻同样感受到了一种异常情况。

    在不远的地方，此刻有一股恶意正在弥漫，向着此处冲了过来。

    那一股恶意的主体让他觉得有些熟悉。

    在一旁，还有一股更加熟悉的气息。

    是艾利........还有詹姆森。

    他们两人来了？

    联想到此前收集到的讯息，陈恒瞬间反应了过来。

    艾利与詹姆森，这两个人，恐怕便是前段时间四周那些城市覆灭的罪魁祸首了。

    就是不知道，为什么会突然回来。

    这也是诸王议会计划的一部分？

    陈恒心中疑惑，抬头望向远处。

    不过，不论诸王议会究竟想要做什么，也能很快知道了。

    因为在远处，那个身影此刻正在迈开步伐，此刻已经走进了这座城市。

    一场凄惨的杀戮，即将要开始了。

    “血..........好多的血.........”

    夜深人静，艾利身穿一身长袍，遮蔽住了他那魁梧异常的身躯，此刻望着过往的众多行人，脸上写满了渴望之色。

    对于他来说，这里的一切都具备巨大的吸引力。

    四处的人群都具备着银月王族的血脉，而且其浓度要远比外界其他城市的高。

    这对于艾利来说就相当于一块块甜点在外面晃荡，随时都可以一口吞下一般。

    艾利与詹姆森，这两个人，恐怕便是前段时间四周那些城市覆灭的罪魁祸首了。

    就是不知道，为什么会突然回来。

    这也是诸王议会计划的一部分？

    陈恒心中疑惑，抬头望向远处。

    不过，不论诸王议会究竟想要做什么，也能很快知道了。

    因为在远处，那个身影此刻正在迈开步伐，此刻已经走进了这座城市。

    一场凄惨的杀戮，即将要开始了。

    “血..........好多的血.........”

    夜深人静，艾利身穿一身长袍，遮蔽住了他那魁梧异常的身躯，此刻望着过往的众多行人，脸上写满了渴望之色。

    对于他来说，这里的一切都具备巨大的吸引力。

    四处的人群都具备着银月王族的血脉，而且其浓度要远比外界其他城市的高。

    这对于艾利来说就相当于一块块甜点在外面晃荡，随时都可以一口吞下一般。

