    清晨起来，又是全新的一天。

    在学校里重新开始学习，复习，练习，周末闲暇的时间，也终于能够去各个乐团去开始组织合奏。

    对于乐团的表演来说，指挥是一个很关键的位置。

    或者说，其实，观众们欣赏到的并非是乐团成员们的演奏，或是合奏。

    听的其实是不同的指挥家对不同的乐章套曲进行带有自我风格的诠释！

    所以，每一个指挥家所指挥出来的乐章效果都是不同的。

    也就是说，在乐团合奏的大型曲目中，你听的不是某某某乐团的演绎，也不是谁谁谁哪个乐手的演绎。

    可以说，这个乐团的演奏，是指挥的作品。

    乐手=真·工具人。

    ......

    当然，这个“自我风格”是需要在规则以内，想象力以外。

    而不是规则以外。

    ......

    所以，一般来说，为了筹备某些演出前，从第一次合奏练习开始，都是指挥亲自前来指示的。

    指挥需要跟所有的乐手来描述自己对音乐的理解，然后指挥乐手按照自己的想法来演奏。

    一千个观众心目中，有一千个哈姆雷特。

    更何况是这群充满了天才般想象力的指挥。

    所以，同样的曲子，会迸发出完全不同的质感，这也是古典音乐令人沉迷的原因。

    当真正听进去了，听懂了以后，你会发现不同指挥的版本，会带给你不同的悸动。

    也正是因为这样，在这周的周末，李文音来到了华国爱乐乐团的音乐厅中，准备开始与乐团磨合。

    “哟，李大师，你还有胆来啊！”

    背着琴盒来上班的宁薇，看到了早早的来到乐团排练厅中的李文音，忍不住调侃了起来。

    “我们乐团可是被您折磨的不轻！”

    “啧，这才哪到哪，很快就有你们受的了！”

    李文音撇了撇嘴。

    “可别说我提前没跟你说，现在只是练习的最初最初阶段，接下来还有你们受的呢，就是克服环境带来的不适，都需要很长时间呢！”

    “环境？”

    宁薇一呆。

    “你又搞什么幺蛾子了？这怎么演个出......还得克服环境？”

    “瞧瞧我都听到什么了？”

    许久不见的中提琴阿凯还是那么臊气蓬勃，笑嘻嘻的一步三个晃的走过来。

    “克服环境？李文音大佬，你不会是要我们去阴间给阎王拉琴吧！”

    “去一边去！”

    宁薇白了阿凯一眼。

    “我说李文音大佬啊！”

    阿凯撇了撇嘴，突然一脸幽怨的说道。

    “看到这么多谱子，我本来超开心的，寻思这次或许真不用空擦擦了，结果呢？你还是没给我们中提琴高光的机会，我看了总谱的，反而是那帮吹号的站起来了呀......”

    “这个......”

    李文音嘿嘿一笑。

    “下次一定，下次一定。”

    “......那我们可说好了！！”

    “说好了，真的真的。”

    “......”

    李文音的样子过于敷衍，让阿凯满心的怀疑。

    “我怀疑你敷衍我呢，你给我发个誓。”

    “发个P誓。”

    李文音撇了撇嘴，瞪了阿凯一眼。

    “再BB等下把你拉出来单抽。”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    阿凯忍不住爆出了粗口。

    就连一向比较温柔端庄的宁薇都跟着卧槽了一声。

    “你杀人还诛心？太可怕了！！”

    阿凯满脸通红。

    乐团单抽很常见，一般是单抽一些负责主要旋律，亮点和声，或者是单solo的部分。

    而这些单抽的乐器，一般都是比较有“特色”的。

    比如负责弦乐主旋律，还可以进行单独solo的高音乐器小提琴。

    负责管乐主旋律，也同样会经常有solo片段的小号。

    又比如负责和声点缀的亮点乐器巴松，长笛等等。

    又比如低音衬托的贝斯.......或是亮点打击乐三角铁，马林巴？

    甚至是一些偏门乐器，比如钢片琴，羽管键琴，管风琴。

    ......

    唯独中提琴，是真的很难被单抽。

    负责空擦擦打节拍的，对于这种顶尖乐团来说，那简直就是初学者的难度。

    这玩意如果还需要单抽？

    那干脆别拉琴了......

    ......

    兼具了小提琴的悠扬与大提琴的沉稳，所以因此显得中庸。

    存在感略低的中提琴......几乎可以说，一旦被单抽，那就是四个字。

    公开处刑！

    跟别的乐器单抽不一样。

    中提琴绝大多数的时间里，被单抽，几乎没别的意思。

    证明你就连这么简单的打节拍都有可能拉的不太行......

    阿凯裂开来。

    我都空擦擦了，你还不放过我？

    单抽我空擦擦？

    伤害性极高，侮辱性极强。

    “别呀，大佬，我错了！”

    阿凯的脸色刷白。

    “错什么错啊，你没错！”

    李文音脖子一梗。

    “我记得几年前你还跟我说，我揉弦很厉害，这次我也考验考验你的揉弦？”

    阿凯傻了。

    不是吧阿sir？

    这你都能记得死死的？

    “反正阿凯你没有女朋友，想来这两年的手速会更快。”

    李文音笑了笑，拍了拍阿凯的肩膀。

    “我相信你这段时间里，手速会有船新的突破。”

    咔嚓。

    好像什么东西裂开了一样。

    “哟，李文音大佬。”

    “是老吴啊，快准备准备！”

    “好嘞！”

    陆续有其他的乐手进入到排练厅。

    很快，一个三人组走来。

    “吹管三人行，撸管三剑客，口活鬼见愁！”

    铜管首席一起组队来了。

    圆号，长号，小号。

    “哈哈！我们管乐站起来了！！”

    三人满面红光，迎接着中提琴组的怒视。

    李文音的曲子，有非常多的管乐。

    虽然练得确实昏天黑地，但能露脸也着实舒服。

    真·昏天黑地。

    就那么多的曲谱？

    在家吹铜管？

    都TM吹缺氧了好吧，脑瓜子嗡嗡的。

    但是开心！

    对！

    就开心！

    “木管组来了吗？”

    “来了来了！”

    巴松，单簧管，长笛，双簧管等木管乐手举了举手。

    木管乐，顾名思义，与铜管乐的不同，就是木管乐的乐器，是用木头做的。

    唯独长笛是TM个奇葩。

    铜管材质，木管分类。

    毕竟，当年的长笛也是木管做的，只不过后来变成了金属制品。

    但分类也一直延续了下去。

    熙熙攘攘间，整个乐团的人都到齐了。

    李文音来到了指挥台上，翻起了厚厚的总谱，突然满脸一黑。

    这是来自谱务大姐的终极报复。

    ......

    早在之前排练的时候，就已经宣布了首次合奏的曲目。

    按理说，准备一个曲谱就够了。

    但是......谱务大姐满心怨念的将自己留给爱乐乐团所有任务的谱子一股脑的放在了指挥台上。

    这么厚！

    “......等等我先找找。”

    李文音满脸黑线的翻看着谱子。

    ......

    如果是平时，谱务大姐是肯定不会这么做的。

    就算做了，也会很傻B。

    更是会让人不满。

    这么点事情都不提前做好，不是耽误时间吗？！

    ......

    但这一次，所有的乐手内心都暗爽不已。

    真TM爽啊！哈哈哈！！

    那么多曲谱，翻都翻到你头皮发麻！

    你也有今天？！

    哈哈哈哈！

    ......

    “咳咳，找到了！”

    李文音迅速的翻阅到了自己需要的谱子。

    “现在，我跟大家介绍一下，今天需要排练的曲目！！”

    所有的乐手认真了起来。

    “这首曲子，相信各位也能看出来门道。”

    李文音的表情很严肃。

    “这是我实现自我价值的最重要的曲目之一，也是各位今后真正扬名立万的关键！”

    “当然，我知道，这组套曲真的很累，也真的很长，但是我相信，各位完全是可以坚持下来的！”

    所有的乐手都激动了起来。

    没错！

    李文音说的非常对。

    这首曲子，足以让这个首奏的乐团，载入音乐历史的史册！

    宏大！震撼！

    甚至可以说触及心灵，让整个灵魂都在悸动。

    即使是自己单个乐器来演奏自己分饰的声部，都会有一种浑身颤抖的感觉！！

    这就是《行星组曲》！

    “这套《行星组曲》，顾名思义，就是以八大行星中，除去地球以外的七个行星，作为乐章的命名，所以，它有七个乐章。”

    李文音笑了笑。

    “第一乐章，《火星-玛尔斯-战争之神》！”

    Mars！

    正是火星的英文名称！

    红色的火星，就一向被联想成战争之神的化身。

    “这里，我要的效果，只有一个词！”

    “气势！！”

    李文音在指挥台上，对乐手们强调道。

    “记住，一定要排山倒海，咄咄逼人！甚至是蛮横！营造的紧张感，紧迫感，必须无与伦比的强烈！凸显战争场面的震撼，描绘军队行进的威压！”

    乐手们点了点头。

    “这里打击乐器需要特别注意营造出强烈的渐强对比！”

    李文音看了看左右的弦乐部，说道。

    “而弦乐器，会用一种新的演奏方式，弓杆击弦！”

    宁薇为首的弦乐组都认真的点了点头。

    当初谱子下来的时候，看到中文标注的“弓背击弦”，甚至一度以为是看错了。

    但李文音在谱子里特别强调了这个弓背击弦。

    一开始，自己私下练的时候还非常不解。

    弓背击弦的声音会很小。

    这和主题似乎差不少。

    而且，很难想象合奏的感觉。

    “弦乐组各就各位，来一下这一段的弓背击弦，可以给大家找找感觉。”

    李文音的话落下，弦乐组便动了起来。

    “来！三，二，一！”

    李文音指挥起来。

    弦乐组开始用弓背击弦。

    但当效果出来的一瞬间，所有人都惊了。

    这种急促的渐强，单个乐器或许会非常的小声。

    但当所有的弦乐都扬起的时候，就有了一种莫名的震撼。

    战争之神！

    战争非单人能决定胜负的！

    这种弓背击弦，被整个弦乐组，汇聚成了一股震撼的力量！

    “很好！先停，我继续说。”

    李文音摆了摆手。

    “就如同乐章名一般。”

    “第二乐章，是《金星-维纳斯-和平之神》！”

    “战争的风雨过去后，这里我要做的是形成一个巨大的反差，强烈的对比。”

    李文音笑了笑。

    “所以，这种远离了电闪雷鸣，战争喧嚣的意境，就仿佛是世外桃源，这里，一定要温柔，细腻，如流水一般。”

    “就像是金星的英文单词，维纳斯一般，维纳斯是代表爱与美的女神，诸位的演奏，一定要侧重描绘出爱神之美的意境感。”

    乐手们不约而同的点了点头。

    “这一章，长笛和法国号一定要用好延音，竖琴要仙气飘飘一点，钢片琴钟琴注意与竖琴和谐起来，小提琴情意缠绵一些。”

    李文音特意再一次强调了小提琴分部。

    “经过了刚刚战争的意境，小提琴一定要及时转换意境。”

    “嗯！”

    “那我们继续说！”

    李文音笑了笑。

    “世外桃源的美好，自然可以应运而生的产生人类幸福的生活，就好像经历灾难，重振幸福后，人们会飞速发展。”

    “第三乐章《水星-赫尔墨斯-飞行使者》，也顾名思义。”

    “传说中，赫尔墨斯，也就是墨丘利，是诸神的使者，也是代表了商业之神，懂英语的小伙伴们自然也知道，很多跟商业相关的英文单词，词根也正是这个家伙。”

    “这是谐谑曲，要俏皮，诙谐，两个主题之间的转变一定要圆润，到了第二主题的民歌风格时，要侧重来描绘人类，回到人类自身。”

    李文音给乐手们讲解曲子的内涵，自然能让乐手们更加快速的理解音乐内涵。

    这对于演奏时的表达，会有很大的帮助。

    之所以不一开始就急着合奏，也正是因为，真正理解说通后，才能更快速的进步。

    磨刀不误砍柴工。

    明白了全曲的变化以及表达的意境，能在后面配合的磨合上更加快速且轻松。

    “第四乐章就来到了整个套曲的第二个高潮点，除去第一乐章的震撼与第二乐章温柔的对比，第四乐章的《木星-欢乐使者》，这个会复杂一些。”

    “三个主题的转折不说，首先，气势浩荡中，要充满一种有庄严感的欢乐，是很难的事情！”

    李文音耸了耸肩。

    “Jupiter毕竟是主神，我们需要给他一点面子。”

    “哈哈哈哈！”

    乐手们笑了起来。

    “所以，这种较为复杂的欢乐颂歌，需要各位严格的把握每一个细节的情绪，尤其是管乐，你们工作量很大，还需要负责调配情绪，一定要给我打起精神！”

    李文音笑了笑。

    “又要表达宇宙的神秘，又要表达庄严感，不要因为欢乐而显得有些轻浮，但还要表达出欢乐的感觉，要热情洋溢，充满生机，所以........就需要各位仔细的琢磨琢磨了！”

    听到这里，乐手们的眼角忍不住抽搐了一下。

    尤其是管乐乐手们。

    众所周知，自己练自己的部分，与合奏出来的感觉是完全不一样的。

    当初练的时候，还真没怎么想过其中复杂的织体与结构。

    乐手们心里又有些期待，又忍不住骂娘。

    你李文音的曲子怎么总喜欢弄这么多的细节啊。

    时不时还喜欢玩点花的。

    爽是真的爽，但累也是真的累啊！

