    “庄臣，若是再碰到袭击你们的人，你能认出来吗？”

    陈朽开口道。

    庄臣用力点头：“血主，那两人虽然蒙着面，我没有看清楚面容，但我与他战斗许久，他的气息我记得清清楚楚！”

    “只要再碰到，我一定能认出来！”

    “很好。”

    陈朽快速来到了星武派的内门区域。

    然后，他看到了一片残破。

    一道巨大的剑痕，几乎将整个内门都劈成两半，淡淡的血腥气，几天都没有完全消散。

    看到这样的场面，陈朽的脸色无比的难看，身体微微的颤抖了起来……

    因为他看到，那剑气只差一点点，就要劈在四姨的阁楼上。

    以这剑气的强大程度，若是劈到了，四姨必死无疑！

    “呼！”

    “看来，袭击你们的人，确实是陈家人了，这剑气的强度，怕是只有巅峰王座，全力一击，才能施展得出来。”

    陈朽冷冷道。

    巅峰王座？

    陈家居然出了巅峰王座？到底是谁？

    陈朽想不通。

    陈家最强的，毫无疑问是陈古，巅峰宗师的实力，天赋卓绝，但身来身体就有隐疾，想要治疗，必须要用血脉兄弟的身体养同心蛊，才能康复，继而突破。

    陈古的血脉兄弟，只有陈朽。

    所以，之前陈家才要对付陈朽，要牺牲陈朽，去成全陈古，让他突破武神……

    但他失败了。

    按理来说，他的境界从此以后，都要在巅峰宗师卡住，再也不可能突破。

    除非，有天大的机缘。

    然后是陈康阳，陈古的爷爷，也是陈朽的爷爷。

    陈康阳也是巅峰宗师，但他已经老了，他的天赋也远不如陈古。

    陈家还有四老天王，陈安、陈居、陈乐、陈业。

    还有陈玲珑，陈悦两大女性强者。

    以及年轻一代的卧龙凤雏——陈坤陈玉。

    再弱一点的，是陈家四小天王，分别是陈路、陈塘、陈群，以及陈梅……

    这些人，就是陈家的所有强者。

    陈朽脑海回忆一番，觉得他们都不可能，在短短的一个月左右的时间，突破到巅峰王座境界。

    就算有天大的机缘，也不可能！

    唯一有可能的，就是陈古……

    因为他的天赋，确实很好，若不是身体的隐疾，就算是在陈家这样普通的武学世家。

    他也必然早就突破成武神了。

    “算了，不想了，待会去陈家，自然就清楚了。”

    “或许，这一剑根本就不是陈家人做的，而是陈家找到的靠山……袁衮衮说，陈家多了很多高手的身影，很多都是王座，必然不可能都是陈家人……”

    陈朽想完，迈步走了下去。

    很快，他看到了一具具的尸体……

    他看到了曲志勋。

    曲志勋曾经是宗师后期的强者，但自废丹田，让出星武派掌门之后，已经是一个普通人。

    在这一剑下，他毫不意外的死了。

    这是陈朽的大舅……

    虽然曾经很可恶，但如今看到他的实力，陈朽还是忍不住心里愤怒，拽紧拳头。

    接下来，陈朽又看到了更多曲家人的尸体。

    曲靖林……

    曲博扬……

    曲正龙……

    全死了！

    陈朽的外公外婆，一共生了八个孩子，曲长空、曲婉静，早就因为意外死了……

    如今又死了四个。

    只剩下两个……

    一个是陈朽是四姨曲婉柔，如今正被囚禁在陈家。

    另一个是他的母亲……

    曲婉婷！

    失踪不见，没有痕迹。

    星武派曲家的这一代，死伤惨重……

    陈朽拽紧了拳头，脸色阴黑无比，愤怒在胸口激荡，杀气在眸子中闪烁……

    “陈家！该死！”

    陈朽低吼，虽然这些人，曾经都对他很不好，甚至把他当成孽种，但……

    他们毕竟是母亲的亲人。

    是四姨的亲人啊！

    现在就这样被杀了，尸体曝在这里几天都没有人收殓，死之前都惊恐得瞪圆了眼睛，死不瞑目，他怎么能不愤怒！

    该死！

    该死啊！

    陈朽低吼：“庄臣、庄寒，帮我一起，将这些人的尸体都收殓了，好好埋了吧。”

    陈朽深吸一口气，压下无穷无尽的杀意，开口说道。

    庄臣庄寒感受到陈朽的杀意，都凝重无比的点了点头，开始收殓尸体……

    然后，陈朽又发现了一具熟人的尸体。

    那是……

    戚龙武的尸体！

    戚春秀的爷爷，戚龙武的尸体，他的身体，几乎被斩成了碎肉，脸上全是惊恐。

    “戚老……”

    陈朽眼露悲伤，戚老当初帮了他许多，如今也死了。

    不知道戚春秀……

    陈朽深吸一口气，这些尸体，多是一些星武派老一辈的，年轻一辈死的不多。

    死的那几个，也是陈朽不熟悉的。

    像曲凌志、曲凌月、曲凌云、曲凌寒、曲凌钧等，都不在这里，至少没有尸体。

    也不知道是尸体被恐怖的剑气完全崩碎了，还是躲过了一劫，或者是被抓走了。

    很快，所有的尸体都收敛了出来。

    除了陈朽认识的那些人，还有很多很多尸体……

    几乎接近一百之数。

    这个数量，已经是星武派内门一半以上的数量了。

    一剑，星武派死了大半！

    陈朽身体颤抖着，强者若是想杀戮，实在是太容易了，巅峰王座就算是想屠城，都轻轻松松。

    “各位，你们安心的去吧，放心，我会为你们报仇的！”

    陈朽咬牙说道。

    “不管是谁做的，我都会让他付出代价！”

    将所有尸体都埋下，陈朽鞠躬。

    唰唰唰！

    “陈……陈朽，表弟！是你吗？是你回来了吗？”

    就在这时，一个惊恐的声音响起。

    那是……

    曲凌月！

    曲凌月从远处的荆棘中走出来，眼神中带着警惕与恐惧，看着陈朽，眼泪哗哗的掉了下来。

    “曲凌月！”

    陈朽瞬间出现在曲凌月面前，她是曲博扬的女儿，是曲家年轻一代的天才之一。

    “陈朽表弟，真的是你！”

    “你将大伯、三伯，还有我爸他们的尸体收殓了吗？谢谢你……谢谢你……”

    曲凌月呜呜的哭着。

    “我们一直都藏在那边，我们不敢来收殓尸体，我们害怕，太恐怖了……”

    “呜呜呜……”

    曲凌月悲伤的哭着。

    陈朽身体一颤：“你说你们？你们还有哪些人活着？你们看到是谁动的手吗？”

    “看到了……”

