    第0698章 局势大乱   

    叶家老爷子的脸色微微一变，当即朝着声音来源处看去。

    

    接着只见安国满脸慌张的阻拦着一个女人。

    

    “安国，退下吧！”

    叶老爷子看了一眼女人，轻声说道：“梦竹，我之前听说你离开了神王阁，出去看病，如今看来效果不错啊！”

    

    “我还想着找个时间去看看你呢！”

    

    “有劳族叔挂念了！”

    吕梦竹很是客气的说道：“族叔怎么这么大的火气啊！”

    

    “梦竹，你不是看到了吗？”

    

    吕梦竹的确是看到了叶星河在外面大开杀戒，还有魏武王以及慕晚晴。

    

    吕梦竹在发现叶星河没有任何的危险之后，便没有参与进去，而是直接来找叶家老爷子了。

    

    “这么说族叔你是要去杀他了？”

    

    “叶家的尊严不容许任何人践踏！”

    

    “如果我不让你杀呢？”

    吕梦竹面带笑容的望着叶家老爷子。

    

    虽然吕梦竹在笑，但是笑容中却喊着一股阴冷之色。

    

    “为什么？”

    

    “没有为什么，只是不让！”

    吕梦竹无比强势的说道：“族叔还要去杀吗？”

    

    “梦竹，你连个理由都不给我，就让我罢手，这不好吧？”

    

    叶老爷子面对席君昊可以十分强势，但是面对吕梦竹却不能！   

    哪怕吕梦竹算是他侄媳妇，他也不能够强势。

    

    因为吕梦竹还是神王阁的阁主夫人，她代表着神王阁。

    

    “这么说族叔是不给我一点面子了？”

    

    “梦竹，你的面子我自然是要给，只是你也要给我一个理由吧！”

    叶老爷子心中哪怕是在不悦，但脸上始终都带着一道笑容。

    

    这就是背景的压制，等级的压制！   

    哪怕吕梦竹是晚辈，但身份和地位却比叶老爷子高，这就让叶老爷子不敢造次！   

    “我说了，我不想他死！”

    

    吕梦竹是不可能在这个时候说叶星河是他儿子的，一旦她敢说出来，那么叶星河绝对会死。

    

    叶家三兄弟都不是善茬，在加上叶家的一些高手，他们绝对会联手将叶星河给斩杀。

    

    毕竟叶家和叶承欢走的很近，而叶星河明显是看叶家不顺眼，这要是叶星河以后上位了，他会不拿叶家开刀吗？

    

    再者说了，叶星河从小到大都流落在民间，他可没有什么归属感。

    

    倒是叶承欢就不一样了，一旦叶承欢上位，对叶家来说绝对是百利而无一害。

    

    “梦竹，如果你不能够给一个理由的话，那么我只能够说抱歉了！”

    

    “他是我的救命恩人，这可以吗？”

    

    “那我可以留他一命！”

    

    “我要完好无损的他！”

    

    “那这个理由不够！”

    叶老爷子重重的说道：“梦竹……”   

    “族叔，我已经通知我娘家，他们正在来的路上，你若是敢杀叶星河，我哥哥绝对会在叶家大开杀戒！”

    吕梦竹威胁道：“我哥哥是什么脾气，有多宠爱我，你应该很清楚！”

    

    “你叶家有多少年轻一辈够我哥哥杀，还是说你敢将叶无极的大舅哥给废掉或者是杀掉！”

    

    叶老爷子的脸色立即变得难看了起来。

    

    吕梦竹这完全是赤果果的威胁，如果他敢的话，吕梦竹必然会报复，到时候后果也必然会十分严重。

    

    就像是吕梦竹所说的，他绝对不敢将吕梦竹的哥哥给杀掉。

    

    毕竟那是叶无极的大舅哥啊！   

    一时间，叶老爷子的脸色开始阴晴不定的变幻了起来，同时也在心中暗暗猜测，吕梦竹为什么要这么不遗余力的保住叶星河！   

    本来满是为难的席君昊在听到吕梦竹这番话后，立即长舒了一口气。

    

    不管接下来如何，至少目前叶家老爷子是绝对不敢妄动，不然的话，就要面对吕梦竹的报复。

    

    “梦竹，既然你都这么说了，我不出去就是了，不过叶星河能不能活下来，我可不知道！”

    

    “只要您老人家不出去，就没有什么！”

    

    吕梦竹虽然多年不问世事，但是对叶家还是了解的，知道叶家最恐怖的乃是叶家的老爷子。

    

    只要能够让他不动手，其他人应该是威胁不到叶星河的命。

    

    下一刻，叶老爷子直接转身离开：“安国，跟我过来！”

    

    叶老爷子带着安国进入到房间，席君昊便立即对着吕梦竹说道：“叶夫人，他恐怕是去安排其他的事情去了，我担心叶星河……”   

    “外面他们占据优势，我哥也在赶来的路上，他不会有事情的，我也不会袖手旁观！”

    吕梦竹重重的说道：“麻烦你帮我盯着这老东西，一旦有任何的异动，立即去前面找我！”

    

    吕梦竹虽然很想要留在这里盯着叶家老爷子，但是又害怕叶星河会有危险，所以只能够让席君昊留在这里看着叶家老爷子。

    

    “您放心，我一定会看住他的！”

    

    吕梦竹没有多说什么，直接离开了叶家后院。

    

    与此同时，叶家前院之中，不知道突然从什么地方冒出来一片黑衣人，而且直接参与到了厮杀中，还是对叶家的厮杀。

    

    这一群突兀出现的黑衣人，直接打破了叶老爷子之前所有的布局，而且这些人明显就是一等一的高手，他们宛如猛虎一般，进入到人群中，便是一番厮杀。

    

    本就占据上风的叶星河，在这一刻更是将叶家给彻底的压制。

    

    吕梦竹出来，在看到这一幕后微微一愣。

    

    这些人都是谁的人？

    

    不仅是吕梦竹疑惑，其他人也非常的疑惑。

    

    难道是战神殿的人吗？

    

    不应该啊，战神殿之中什么时候有这样的人了？

    

    而且战神殿即使出手，也没必要身穿黑衣啊。

    

    难道是叶星河在做战神殿殿主的时候，暗中培养了一股力量，如今拿出来对付叶家了？

    

    想到这里，所有人的心头全部都是一颤。

    

    如果一切真的如同他们所猜测的这样，那么叶星河可就实在是太过可怕了，隐藏的也实在是太深了。

    

    当这个消息传入到屈老的耳中，屈老立即哈哈大笑了起来：“叶星河，叶星河，你果然没有让我失望，我就知道，你肯定有所安排，你肯定能够将叶家给除掉的！”

    

    所有人都以为这些人是叶星河的人，却没有人想过，悬空岛还有旧部，当初悬空岛岛主还有后人活着！   

    

    

