    小永市：

    穿着国际刑警制服的苏秦提着一个小箱子从机场走出，一个身穿黑色西装的男子站在轿车旁等待。

    “你好，我是苏秦！”苏秦拿出自己的证件，展示在男子眼前。

    “好的苏刑警，我叫陈凯，局长让我负责苏刑警和局内的情报交流。”陈凯确认苏秦身份无误后，打开车门，然后和苏秦一起坐上轿车。

    苏秦看了眼前面的司机，看样子也是一位警察。

    “我看了一些资料，但是我还有一些细节需要确认，方便去现场吗？”没有看放在文件袋里的资料，因为文件袋里的信息肯定没有联络员陈亦洁发给他的详细。

    “可以，王叔，去今早的咖啡厅。”陈凯对着前面的司机吩咐道。

    “好的！”

    “咖啡厅是今天早上出事的，失踪人数七人，被发现的时候和之前一样，地上残留颜料和灰烬。”陈凯解释道。

    很快，轿车在咖啡厅门口停下。

    苏秦下车后打开手提箱，拿出一双金丝手套戴上，再将手提箱关上。

    “黄金能隔绝灵异的干扰，有条件的话，建议你们办案的时候也戴上。”苏秦一边收拾一边向着陈凯解释道。

    “明白！”陈凯点了点头。

    在出示证件后，苏秦和陈凯进入封锁的咖啡厅。

    “叶晨？”

    苏秦一进来就看到叶晨坐在台阶上抽烟……

    “还是不知道厉鬼的具体杀人规律是什么，只知道和染料有关。”叶晨看了一眼苏秦，淡淡的开口道：“如果后面两天还是没有头绪，就只能找人来触碰染料来进行实验了。”

    “资料上说触碰染料后的人会消失，但是隔一段时间才会出现染料和灰烬。”苏秦说出自己的猜测：“我感觉染料是一种媒介，触碰媒介的人会被拉入类似鬼域的地方，然后再被鬼杀死，变成染料和灰烬。”

    “涉及到鬼域的鬼……难！”叶晨将烟掐灭，然后走出了咖啡厅。

    苏秦摇了摇头，这还是在灵异爆发的初期，大多数驭鬼者遇到个有鬼域的鬼都会选择退避三舍。到了中期，有鬼域的鬼都烂大街了。

    苏秦继续在咖啡厅里转悠，七个失踪人员的地方都残留着一些染料和灰烬……

    陈凯站在咖啡厅门口，并没有选择跟苏秦一起。

    苏秦用带着金丝手套的手，捻起一点灰烬……

    “烧焦的味道，但是没有属于灵异的那种恶臭。”苏秦弹掉灰烬，转头向陈凯询问：“这些灰烬是什么成分？”

    “部分人体组织和骨骼，以及一些衣物残留。”陈凯沉声说道。

    “那就只是单纯的遗留物，真正有问题的还是染料。”苏秦目光落在染料上……

    此时苏秦开始羡慕杨间那条骗人鬼项链的能力了，配合他的鬼影，可以制造一个有自我意识的工具人去不断试错。

    苏秦也没有敢直接去触碰染料，因为不论是鬼画还是鬼邮局里面的染桶，都与染料有关……

    “对于这一类需要媒介的灵异，最好的办法还是只有封锁。”苏秦思考了一会，也没有想出什么好办法。

    随后苏秦又找到了当时咖啡厅里的录像：

    画面中几个人坐在一起聊天，但随着时间的流逝，灯光仿佛变得昏暗。

    接着画面微微卡顿，下一刻，咖啡厅里的七个人就消失了。等了几分钟后，一点染料滴下，然后一堆灰烬落在地板上……

    “几个人几乎是同一时间被拉入鬼域的，也就是说触碰染料并不是唯一触发媒介的方式……”

    苏秦反复看了录像几次，还是没有得到什么线索。

    “根据之前的线索，触碰染料的人，消失后很快就会变成染料。但是从另一种方式进入的人会坚持久一点。”

    触碰染料会触发杀人规律！

    “要是能知道他们聊天内容就好了……”苏秦无奈地叹了口气。

    接下来的时间，苏秦根据安排在一家酒店安顿下来，有新情况发生事会通知他。

    苏秦打开手机，登录灵异论坛：

    热度No.1：成功率百分之百驾驭厉鬼！

    “？”

    苏秦好奇点进去，看了眼作者：布鲁斯·皮……

    好家伙，王小明这货又要搞什么？

    苏秦扫了一眼文章，大致意思是驭鬼者总部掌握了一些能够被百分百驾驭的厉鬼，相当于一种人造驭鬼者。但是也会存在灵异复苏风险……

    这……不就是恶鬼庄园里被庄园恶鬼批发制造出来的衍生厉鬼吗？

    虽然后面庄园恶鬼被关押（献祭）后，这条线已经断了，但是之前被制造出来的厉鬼并没有随着源头鬼被关押而消失……

    “等等，岂不是庄园内存在的制造鬼全被吴洁一个人打包了，然后卖给了王小明当实验器材？！”苏秦突然明白了一切，思路一下变得清晰。

    “但是总部为什么要放出这个消息，还要借着王小明教授的名头，是为了扩大自己的影响力？”苏秦有些迷惑，虽然到神秘复苏后期，总部除了灵异物品外，地位几乎可有可无，连王家的三代都敢去抢总部东西。但是，这貌似也太早了点？

    “不对，他们是在威胁朋友圈！”苏秦脑中灵光一现，这个时候朋友圈还没被杨间灭掉，对总部来说还是个大威胁。

    “搞不懂。”苏秦关掉帖子，不想蹚这浑水……

    秦老还没死，多少个朋友圈也是白给。

    No.2：大海市叶真击败朋友圈方世明，斩获亚洲第一驭鬼者称号！

    作者：叶真

    “……”

    中二晚期。

    没救了。

    No.3：米国一支驭鬼者小队在博物馆失踪，疑似与之前的凶画有关！

    鬼画！

    恐怖博物馆！

    “嗯？”苏秦点了进去。

    上面有一些对之前鬼画事件的说明，然后是后续小队的失踪情况分析。

    “等等，那个是……灰烬！”苏秦从一张插图内看到了一缕飘落的灰烬，和之前咖啡厅里的有极大相似度！

    “这个事件和鬼画有关？！”苏秦眉头紧皱，甚至有一种连夜离开小永市的冲动……

    ……

    ……

