    

    听到他说这话，所有人的注意力都集中过来了，任华才会是什么下场，和在座的任何都没有关系。虽说在座的大多数人不可能直接从一个副市长的倒台中得到好处，但说不定拐了七、八个弯以后，也能捞到一星半点的油水。就算什么也得不到，免费看场戏也是不错的选择。

    梁之放见所有人的注意力都集中到他身上来了，嘴角露出了一丝笑意，端起茶杯了喝了一口茶，接着说道：“任华才的问题出了以后，对市里的工作还是有一定影响的。在这之前，我和秋生市长交流了一下，觉得我们有必要商讨一个副市长的人选出来，要是等到省里领导过问此事的时候，那可就显得我们的工作被动了。大家都说一说，看看谁比较适合担任这个位置。”

    梁之放的这句话听上去中规中矩的，但里面包含的信息却非常大。首先，他解释了之所以急着要讨论副市长人选的原因，那就是防止省里直接插手这件事情，那样的话，可就断了市里其他人的升迁之路了。其次，他还特意点出了在这之前他已经和元秋生商量过这事了，那意思也就是让其他人不要再想什么心思。党政.一把手联手了，你要还有想法，那未免也太天真了一点。

    说到这以后，他略作停顿，接着说道：“秋生和立诚市长，你们重点考虑一下，这是给你们选配助手，所以你们的意见很重要。”

    梁之放的口中虽然提到了秋生市长和立诚市长，但大家都听得出来朱立诚完全是给元秋生做陪衬的。这时候，大家心里不禁都产生了一个疑问，难道梁之放决定把这个位置让给元秋生了，否则的话，他应该不至于这么大方。

    朱立诚听了梁之放的话以后，立即明白了过来，梁之放这是在借元秋生的口说出他中意的人。由此可见，两人在之前确实经过了细致的商量，否则不可能连这样小的细节都考虑到了。看来他要想把齐云推上位的话，一定要想点办法了，这么按部就班的搞的话，可能性微乎其微。

    打定主意以后，朱立诚不再犹豫了，他把手中的茶杯往桌子上一放，立即传来一阵清脆的响声，这时会场里面是非常安静，这一异常的响动，立即把所有人的注意力都吸引了过来。

    朱立诚见此情况立即开口说道：“既然班长已经点名了，那我就说两句，也算是抛砖引玉了，如有不到之处，还请大家多多包涵。”

    听了朱立诚的话后，其他人都不由得心生好奇之感，这位平时看上去听聪明，这会怎么这么不开窍了呢？按说刚才梁之放那么明显的话语，他不可能听不出来，你只不过是一个陪衬而已，人家真正的意思是让元秋生说。

    党政.一把手看到半路杀出的程咬金，对视了一眼以后，两人俱是一脸无奈的神色，尤其是梁之放，他现在真有点恨自己的这张嘴，干嘛要把“立诚市长”这四个字带出来呢，这不是典型的没事找事吗？这会后悔已经迟了，总不至于把说出口的话再收回来吧，他可没有那么大的脸。

    说完那话以后，朱立诚有意无意地往梁之放和元秋生的座位上瞥了一眼，见到两位郁闷的表情以后，他愈加坚定浑水摸鱼的正确性。既然你们已经商量妥当了，那我胡乱出牌，看你们如何应对，说不定这样一搞就能打乱你们事先的计划，这样一来的话，最终的结果如何，那可就难说难讲了。

    朱立诚不等其他人插嘴，接着说道：“我不清楚任华才同志究竟出了什么事情，但从我到泰方市的这段时间和他接触的情况来看，这个同志还是有一定的工作能力的，尤其是在和米国诺菲亚货运公司的代表商谈这件事情上面，他还是动了不少脑筋的，最终能顺利签约，也有他的一份功劳。从我私人的角度出发，我对于这个同志还是非常感谢的。”

    朱立诚抢着发言，这就够让大多人不解的了，现在一开口又是为任华才说好话，这就更让人不解了，对方究竟想干什么呢？

    刚才，梁之放和元秋生发言的时候，都直呼任华才其名，现在朱立诚却是一口一个同志。虽然听上去有点刺耳，但仔细想来，并没有任何问题，现在任华才仅仅是接受组织的调查，并没有被追究刑事责任，当然可以称其为同志，只不过大多数人不愿意那么叫罢了。

    朱立诚说到这以后，只是稍稍停顿了一会，便继续说道：“我刚才说这番话的目的并不是为了给任华才喊冤叫屈，我们党一贯的原则就是功过分开，他既然做了有悖于党纪国法的事情，那就理应受到惩罚。班长刚才说得很清楚，我们现在要推选的人是分管泰方市工业、科技等方面工作的副市长，所以这个人选一定要对全市的工业、科技方面的情况非常了解的，这样才有利于我们更好的开展工作。市长，我的这个说法应该没有问题吧？”

    元秋生被朱立诚这乍一问，有点愣住了，不过他随即回过神来，开口说道：“立诚市长，你的这个说法没有任何问题，你继续说！”

    元秋生也不是傻子，他听朱立诚绕了这么大的一个弯，又回到了副市长人选上面，他当然知道对方可能是对这个位置有想法。虽然在这之前他已经和梁之放商量好了，但是这会看到有人跳出来想和市委书记唱对台戏，他当然要煽个风点个火什么的，要不然也不符合他的性格。

    虽然这次合作是他先找的梁之放，但他也是不得已而为之，谁愿意眼睁睁地看着自己手上的实职副厅的位置被竞争对手夺过去？现在看到有人跳出来想要搅局，他不说全力支持，但保持中立还是可以的。就算最终朱立诚不能从梁之放的口中抢下这块肥肉，但能给对方添点堵也是一件不错的事情。

    梁之放自然也听得出来朱立诚的意思，但这会他却不便于出言阻止，刚才是他点名让对方说的，现在人家开口了，你却又跳出来制止，这不是典型的出尔反尔嘛？尽管心里很是不爽，他却不得不任由对方继续发挥下去。

    朱立诚的做法虽然让梁之放很是不爽，但要说有意见的话，他还真不太好说。人家又不知你要接着元秋生的口说出你要的人选出来，既然你点名让人家提一个，他便开口了。这也算执行书记大人的命令，你还有什么好不满的呢？

    梁之放此刻倒是对元秋生有几分不满，刚才朱立诚开口询问的时候，他完全有机会打断对方的话头。他不光没有那么去做，却鼓励对方继续说下去。

    朱立诚也许不知道我刚才那么说的目的，你难道也不知道吗？不知者不怪，你可是知情者，却还在后面煽风点火，这个动机就值得推敲了？想到这的时候，梁之放狠狠地瞪了元秋生一眼。

    元秋生通过梁之放的表情感觉到了对方此刻心中的不爽，他不禁暗暗得意起来，刚才你不是逼着我低头嘛，现在我也给你找点不痛快，算是双方扯平了。

    朱立诚听了元秋生的话以后，放下了心，他刚才那猛然一问，其实还是有一定的风险的。对方要是不顺着他的话说，而是直接将其打断，他要再想往下接，可就困难了，并且也达不到这样的效果了。

    他之所以敢于直接向元秋生发问，就是觉得对方应该会赞同他的话。他知道在这件事情上元秋生和梁之放进行了合作，但很明显市长大人是处于从属位置上的。这对于一贯强势的他来说，是难以容忍的，只要有人站出来想梁之放发起挑战，他是不会给对方充当救火队员的。

    这一番分析看上去很难，其实只要把握住一个中心，还是很容易得出来的，那就是元秋生这条地头蛇绝不会和过江猛龙梁之放真心地进行合作的。两人在这件事情上面走到了一起，完全是受利益驱动，这种貌合神离的合作，只要受到外界足够大的干扰极有可能立即走向崩盘。

    朱立诚停顿了半分钟以后，继续说道：“在刚才的那个前提下，我觉得市政府秘书长齐云同志非常适合出任主管工业和科技的副市长，他不光一直在政府部门工作，而且对于市里的工业、科技等方面的情况都非常熟悉。”

    前面进行了一大堆的铺垫，真说道具体人选的时候，朱立诚却非常干脆，说完这话以后，立即打住了话头，然后端起桌上的茶杯，吹了吹浮在水面上的茶叶，认真地品起茶来，仿佛刚才的那一番话语和他没有半点关系似的。

    梁之放见朱立诚说完了，别人可以不开口，他这个主持人却不能装聋作哑，于是开口说道：“立诚市长的意见是推选市政府齐云同志出任副市长，其他同志怎么看，秋生市长，你也来说说看，对于这个位置你应该是最有发言权的。”        

