    第480章尊上帮着说好话

    一时间，众人简直是义愤填膺。

    “作弊！葛家人肯定都作弊了！”不知是谁怒吼了一嗓子。

    旋即，所有人都纷纷点头。

    葛家就是群不要脸的作弊货！

    人群中，一个留在这儿等成绩的葛家小厮，看到这情形，面色苍白到不行。

    生怕激愤的众人失去理智，回头知道他是葛家人，将他围起来暴打一顿。

    一把推开挡路的人，他拔腿就跑。

    “唉，那傢伙怎么回事？”被推开的人表示不悦。

    “谁知道。”同被推开人气哼哼，随口就诌了一句，“没准是葛家的人，心虚了呗。”

    之前那人：……

    胡诌这人，“……不会真是吧。”

    不管是不是吧，人都已经跑了。

    何况，看起来就是个小角色，就算逮住他也问不出什么。

    但是吧……

    “葛家都已经这样了，他还敢如此猖狂！”这人攥紧拳头愤愤道，“小爷一定要把葛家的种种恶行传扬出去。”

    “对对对，传扬出去！”

    一想到之前两次诸国间的驭兽师大比，葛家带队，却是去一次就垫底一次。

    这人心头的小火苗呼啦啦地燃烧了起来。

    这会儿，他终于想到原因了。

    肯定是因为，葛家人的实力都是虚的！

    思维这么一发散后，他立刻就把这猜测吼了出来。

    而后，在场所有人都怒了。

    甭管葛家是不是出了一个皇贵妃，这种给国家抹黑拖后腿，害得他们一直在蓝陵国抬不起头的行为，简直是罪无可赦！

    暴怒之下，众人飞快地商量了一下，直接往各茶楼酒肆冲。

    可以想见，京都百姓们即将迎来新一波的瓜。

    而此时，依旧留在学院内没走的皇帝，远远地看着这一幕，突地开口，“葛家完了。”

    低沉冰冷的声音中，透着股子说不出的快意。

    内侍抬了抬头，感慨不已。

    犹记得半月前，葛家还如日中天。

    陛下想助千璃郡主一臂之力，跟着对付葛家时，他还忐忑不已，觉得时机未到，唯恐动了葛家会引起国之动荡。

    没想到……

    还是郡主威武啊！

    不出手则已，一出手惊人，葛家直接就要嗝屁了！

    “恭喜陛下，葛家这毒瘤，终是能轻轻松松地除去。”唐会长捋着胡子，看到这一幕同样感慨不已。

    当即就冲皇帝一拱手，恭贺了起来。

    皇帝想到这短短一月内的变化，当即哈哈大笑起来，“自从小千璃来了，赤鸾国真是好事连连。”

    “朕有预感，后日的最终选拔定然十分精彩。”

    “到时候，唐会长同朕继续一起看啊！”

    “……”唐会长。

    “……”内侍。

    不是，陛下，这种从宫中偷溜出来撒欢的事，偶有个一次就罢了。

    您怎么还玩上瘾了呢？

    还有，身为赤鸾国的皇帝陛下，您谋划了这么多年，都没能打压下葛家，就不羞愧反省一下吗？

    这种理所当然，跟在郡主身后捡瓜吃的态度是什么鬼？

    一时间，唐会长和内侍对皇帝的脸皮厚度生出无限怀疑。

    至于被人暗暗腹诽的皇帝陛下，身为一个当皇帝的人，怎么可能脸皮薄！

    他此刻美滋滋地，就期待着后日到来呢！

    皇儿虽然挺厉害，但小千璃的驭兽术肯定是最厉害的。

    他要看着小千璃夺第一！

    一时间，三人的注意力都飘走了。

    这时，学院外的阴影处却突然走出一人。

    唐烟快步走到告示牌前，瞪着那第一名的位置，那大大的一百一十分，几乎灼痛她的眼。

    “楚千璃。”唐烟攥紧了拳头，眼中腾地涌起愤怒的火焰。

    “唐小姐可想打败楚千璃？”

    突然，一道细细软软的声音响起。

    唐烟扭头一看，就看到一个神色有几分瑟缩的女子。

    “嗤。”唐烟顿时讥讽一笑。

    她还以为是多有能耐的人呢？

    就这怂了吧唧的小角色，还问她想不想打败楚千璃。

    她就是想，她又能做些什么？

    女人见唐烟不以为然，便知道唐烟这是看不上她，连忙说道：“唐小姐若真的想，便随我去见我的主子。”

    “我的主子有办法帮你。”

    “你主子？”唐烟瞳孔一缩，只觉答应了，便会有什么意想不到的事发生。

    她坚信自己的驭兽术不弱，定能打败楚千璃。

    可……那个大大的一百一十分，却强势地在她的脑海中浮现。

    一时间，她的心头竟生出一股莫名的慌乱。

    而后，她就听到自己的声音坚定地响起。

    “带我去见你的主子。”

    ————

    弑天府这边，激情早已停歇。

    两个人分开，夜九渊靠着椅背坐着，而楚千璃则靠在他怀中。

    两人相拥，气氛十分甜蜜。

    “尊上。”

    终于，楚千璃休息够了，满身的力气又回来。

    她一撩青丝，微微起身。

    而后，指尖便顺势在他身上戳了戳，仿佛要引起他的注意似的。

    夜九渊的眸光一下子变得十分可怕。

    黑沉沉的，波涛暗涌，仿佛只要再来一个小小的刺激，那暗涌便会倾泄而出。

    夜九渊感受着楚千璃无意识中流露出的惑人风情，恨不能把这只撩人的小妖精抓起来吞吃入腹！

    免得她只负责撩火，却又不负责灭火。

    “呵呵呵……”

    而楚千璃，看到夜九渊这副隐忍到极致的可怕表情，却是不怕死地笑得欢快。

    “哎呀，尊上，你看起来很难受啊。”

    眨眨眼，楚千璃的表情那叫一个无辜，“既是难受，你就好好休息一晚，明日再走吧。”

    “小璃儿。”夜九渊的眼睛瞬间危险地眯起。

    好好休息一晚？

    这小东西，确定不是暗示什么？

    瞬间，夜九渊想抓着这个敢撩拨他的小东西好好教育一番。

    可楚千璃仿佛料到了般，倏地一个闪身便跳开了。

    而后哒哒哒，人就跑到了门口。

    一回眸，楚千璃扶着门框，冲着夜九渊笑眯眯道：“尊上可别想太多，我说的休息，便是单纯的休息。”

    “……”夜九渊。

    这丫头！

    把他撩得气血旺盛，还说什么单纯的休息。

    呵！

    突然，夜九渊的眸光一闪，似是想到什么，他的表情一下子变得似笑非笑。

    即便他不单纯，想得多，那又如何？

    今晚还不是可以和她一起睡。

    正在他这样想的时候，突然听到一句。

    “哦！对了，还有，你帮我同小白说一声，今晚我没法同他一起睡。”

    夜九渊的眉梢霎时挑了挑，“小璃儿，答应了小白的事，你竟然要反悔？”

    缓缓地，他站了起来，意味深长道：“要知道，那只团子可不像本尊一样好说话。”

    “……”楚千璃嘴角狂抽。

    看着面前这只厚脸皮的妖，再想想那只拽得要飞天的小团子。

    嗯……楚千璃突然就迟疑了。

    唉，怎么有种莫名的，搬起石头砸自己脚的错觉啊！

    让尊上保持精分，真的是折腾他？

    而不是，折腾……她自己？

    一见楚千璃眸光闪动，仿佛在思考什么大事，直觉的，夜九渊一个迈步上前，拉住小丫头就道：“想让那只团子好说话，也不是没办法。”

    “嗯？”楚千璃狐疑地抬眸盯着夜九渊。

    这个大坑货，怎么突然变得好说话了？

    怎么看，怎么不对劲啊！

    不对劲的大坑货，笑着开口了，“只要小璃儿答应本尊，待本尊回来后，抱枕精也能上床，本尊便帮你说好话。”

    “……”楚千璃。

    果然……

    她眯着眼，眼神一下子微妙了。

    夜九渊唇角上扬，笑得如沐春风。

    气氛一时间变得诡异无比。

    两人就这么对峙着。

    夜九渊却忽而加起了砝码，“小璃儿难道想让小白生气，一直不理你？”

