
　　华都大酒店下面，一层是餐饮大厅，二层，则是餐饮包厢。23sk.Com

　　现在这个时候，距离中午还差了一些时间。

　　不过上午十点多钟，酒店餐饮这边，已经有人上班。

　　陈海与江大龙两个,就在酒店二楼开了一个包间，点了一些酒菜。

　　口中虽然嚷嚷着，要狠狠宰上陈海一顿，但江大龙也仅仅只是说说而已。

　　与大厅里面相比，在包厢里面用餐，有着最低消费。

　　江大龙点菜,都是掐着价钱点的。

　　什么罗曼尼康帝，又或者八二年拉菲之类的酒，他根本看都不看。

　　陈海让他点酒水，他仅仅只是点了一瓶最普通的二锅头。

　　“小勇那家伙，前两年在家里看到的时候，都还好好的。”

　　“没想到，过来粤东一趟，竟然突遭横祸，变成这个样子！”

　　“这人啊，出门在外，就是不能太老实，太良善。”

　　“在粤东这边，我也跑了好几年，从来只有我欺负别人的份，向小勇下手的那些垃圾，我站在他们面前，他们都没那个胆量，冲我下手！”

　　……

　　与陈海碰了碰酒杯，江大龙端起酒杯，小抿了一口，他叹了口气,感慨道。

　　他这个人，打小就喜欢好勇斗狠。

　　初中都没毕业，便直接辍学，在他们乡镇里面，瞎混了几年之后，他便开始往粤东这边跑。

　　他在粤东这边，到底干些什么？陈海不知道。

　　不过想来，他走的，应该不是正路子。

　　毕竟，就他那辆250摩托车，据说都花了一两万。

　　正正经经在工厂打工之人，就算能拿出这笔钱来，他们舍得，买这么一辆摩托车吗？

　　“龙哥，你老往粤东跑，自己也得悠着一点。”

　　“夜路走多了，容易遇到鬼，出门在外,谁知道会遇上什么事情？”

　　“你干的那些行当，万一，遇上什么意外……”

　　别有深意，打量了面前的蒋大龙几眼，陈海好心提醒道。

　　“放心好了，老表，我又不是小勇，在粤东这边混，能出什么事情？”

　　“几个月前，和我们不对路的一帮家伙，趁我落单，想堵我？”

　　“结果，我啥事没有，他们四五个人，反被我摞倒了两个。”

　　嘿嘿一笑，江大龙回应道。

　　说起这些事的时候，他还刻意挺了挺胸胸膛，好似很自豪似的！

　　“就你能……”

　　“你也不想想，被别人堵住，万一没打过人家，被对方放倒的话，你会是什么下场？”

　　“一个不好，砍死砍残，都不是没有可能！”

　　给了江大龙一个白眼，陈海心中无语，开口说道。

　　如果是以前的他，在江大龙面前，肯定说不出这样的话来。

　　弄不好，听到自己这位表哥这么威风之后，他还会将其当做自己所崇拜的对象。

　　但是现在，他所处的层次，已经完全不同。

　　自己这位表哥江大龙所做的事情，在他眼中，已经上不得台面，根本就不是什么长久之路。

　　“老表，你是站着说话不腰疼，你是大学生，我知道你混的好。”

　　“我呢？初中没毕业，手中就一小学文凭。”

　　“别人都说，粤东这边，现在是遍地黄金，但是，像我这样的人，想赚钱，不拼不搏，怎么行？”

　　“人不狠，站不稳，这年头，撑死胆大的，饿死胆小的。”

　　“等过上几年，手上多弄些钱之后，我就洗手上岸，老老实实，做点正当生意！”

　　回瞪了陈海一眼，江大龙叹了口气，他笑了笑，说道。

　　能说出这样一番话来，看样子，除了比较能打之外，他还是有些脑子的。

　　“龙哥，你自己知道这些就好！”

　　“如今的社会治安，虽然还比较混乱，但只要上面有决心，终究会守得云开见月明。”

　　“你要真有那种想要老老实实做生意的念头，我建议你，可以往房地产相关的业务方面发展！”

　　“譬如说，刚开始资金不足的时候，可以干干拆迁，又或者弄个砖厂沙场什么的！”

　　“等手中资金充沛一些之后，自己拿地，自己建房子卖！”

　　……

　　或许是觉得，自己这位表哥江大龙，还有着一点进取之心，不算是不可救药。

　　略一沉吟之后，陈海开口，向他指点道。

　　未来的房地产行业，会有很大的发展，这是他早就心知肚明的事情。

　　只不过，想进入这一行业分一杯羹，所牵扯的方方面面的事务，实在太多。

　　要陈海自己弄个房地产公司，他嫌麻烦，也懒得去劳心劳力。

　　有那个时间精力，他还不如，将其花在修炼上面。

　　就他现在，手上虽有些产业，但他真正稍微上心点的，也就是未来信息咨询公司而已。

　　不过这家公司，他偶尔过去一趟就行，根本就不需要他花费多少精力。

　　“干拆迁？弄沙场砖厂？自己建房子卖？”

　　“老表，你是大学生，你的眼光，我肯定相信！”

　　“等你龙哥我，跑两年粤东，手里有些钱之后，就照你说的去做！”

　　一番话，令得蒋大龙眼前一亮，冲着陈海咧嘴一笑，他开口说道。

　　“再跑两年粤东？谁能保证，就不会出现什么意外？”

　　“想走回正路，将自己洗白，就一定得趁早。”

　　“我现在，手头有些拮据，不过，过几天，我会前去香江那边一趟，如无意外的话，应该能赚到一笔钱回来。”

　　“我跟你提的建议，你回去老家之后，可以多考虑一下。”

　　“你要真准备，听从我的指点，往房地产方面发展，可以自己估算一下，大致需要多少起步资金！”

　　“等我从香江回来后，我打电话给你，你那边，所需要的起步资金如果不多，这笔钱，我投给你。”

　　“当然，我跟你说的这些，仅仅只是建议，具体怎么选择，还得看你自己！”

　　略一思索之后，陈海再度开口，说道。

　　“还有这等好事？”微微一愣之后，蒋大龙嘿嘿一笑。

　　紧接着，他开口，又补充道：“老表，我知道，你跟我说这些，完全是为了我好！”

　　“既然你话都说到这等地步，那我还有什么好考虑的。”

　　“回去之后，我就跟我那帮哥们好好聊聊，看有多少人，愿意跟着我一起洗手上岸做生意的。”

　　“有了人手，再有老表你投钱进来，我就不行，我江大龙混不出个人样来！”

　　端起面前酒杯，与陈海碰了碰杯。

　　杯子中的大半杯白酒，他直接一口饮尽。

　　“嗯！”笑了笑，陈海点了点头。

　　沙场砖厂以及拆迁之类的生意，手中没点人手，在当地吃不开的话，是不容易做下去的。

　　他让自己这位表哥往这方面发展，主要是觉得，表哥江大龙，在他们当地有着一帮兄弟，有着往这方面发展的潜力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百四十八章 指点江大龙免费阅读。https://xs.23sk.com 