    “主宰威武！”

    当一大区和二大区各自的“一号议长”下达命令时，“猎狸异形”的声音也在云海脑海中响起。

    “这场战斗，是你一手策划的，能打赢也是你的功劳，关我什么事情。”

    眼前的结果并没有出乎云海的预料，他在精神交流中微笑回应了自己的“首席智囊”。

    “计划再好，也要执行得当。”

    “就像一大区的队伍，那个雷的指挥并没有任何问题。”

    “还有那个蒙哥也很强，如果单打独斗，所有的究级异形没有一个会是它的对手。”

    “我们的异形表现的很好，非常的完美。”

    “所以我才会说主宰威武，因为这样的生物，这样的文明，是您一手缔造的。”

    “您能带着异形从星球走进宇宙，甚至从一个宇宙走进另一个宇宙，我毫不怀疑，您将来一定会带着异形文明走向宇宙的巅峰。”

    “主宰您一定会是异形文明的第一个真神，却不会是唯一的真神！”

    “猎狸异形”的心情显然也很好，精神交流中用最合氛围的信息不轻不重地拍着“主宰”的屁股，语气充满了笑意。

    “确实，这个蒙哥很强。”

    “前前后后，它一共杀死了九只究级异形，这其中还包括一只以防御力著称的土蜥异形。”

    “如果不是被更多的异形特意针对和围杀，如果蒙哥的队友能及时支援它，想要杀死它，估计还得搭上数只究级异形的性命。”

    云海肯定了“猎狸异形”的看法。

    至于它的“真神说”，他就跟没听到似的。

    “按照规则，我们只能补充数量，却不能替换场中已经参战的异形。”

    “我去准备了，主宰！”

    “猎狸异形”也没再废话，精神交流中期待地说道。

    “好。”云海毫不犹豫地回应道。

    他的目光，锁定了“角斗域”中已经快要恢复原状的“蜂巢”阵型。

    这也意味着，被异形大军围困的“究级生物”，已经剩不下多少了。

    显露出来的虚空中，那数不清的断肢残骸，无声地诉说着战争的惨烈。

    云海的目光，锁定了蒙哥的无头尸体。

    虽然它的尸体被更多的尸体快要淹没了，云海还是瞬间锁定了它。

    原因很简单，因为在它的体内，有着三只已经跟云海建立了精神联系的“异形幼体”。

    不光是蒙哥，还有场中更多的“究级生物”。

    死亡的“宿主”，诞生畸形异形的可能性更大，所以云海一般不喜欢寄生那些已经死亡的“宿主”。

    但是现在情况却是不同，“究级生物”的死亡，也是一个特殊的过程。

    就像现在，除去被撕碎的躯体，大多数还算完美的尸体，他们或者它们从灵魂意识的角度来说已经彻底死了，但是这些尸体仍旧具备特殊的活性。

    从生物的角度来看，这些尸体仍旧还“活”着。

    再考虑到他们及它们都是“究级生物”，云海自然不会放弃。

    至于会不会被联盟这些“伪神”看到，这已经不在他的考虑范围了——异形寄生这个特性根本不会是什么秘密。

    “角斗域”中，现在至少有三千多的“究级生物”被寄生了。

    大多数“宿主”都是“异兽”，这也就意味着每一个“宿主”都会为云海贡献至少三只异形。

    即使这些异形大多都是“超级实力”，“究级异形”每多一只都可能是奇迹，就云海而言却已经很满意了。

    “异形皇后就不用补充了。”

    “现在还有十个皇后活着，携带的微型抱脸虫都有数百上千亿。”

    云海精神力扫过已经快要平静下来的异形大军，同时向“猎狸异形”补充道。

    “明白了，主宰！”

    “猎狸异形”马上回应道。

    这时，异形大军的“蜂巢阵型”突然停止了缩小。

    看到这一幕的所有存在都很清楚，这意味着什么。

    “认输！”

    “我们认输！”

    远处的雷突然发出了精神信息。

    与此同时，他带着先前异形阵型翻转时扔下的上百“究级生物”，转身就逃向了“角斗域”之外。

    他们本身就待在“角斗域”边缘区域，这也是异形大军没有理会他们的原因。

    所以当雷带着他们逃跑时，就连异形都来不及阻止。

    异形来不及阻止，有人可以。

    “这是死斗！”

    大参的精神信息传递开来。

    事实上根本不需要他出手，一大区所在的星域中蹿出了一个庞大的身影。

    就连云海也只是看到了数道匹练似的银光闪耀，雷和上百个“究级生物”就消失了。

    他们刚才所在的虚空中，留下了一块块均匀的血肉碎片，就像是被“科技文明”标准化的能量切割武器杀死一样。

    在瞬间击杀了上百“究级生物”，那个庞然大物并没有马上回到一大区所在的位置。

    它停在了距离云海所在位置不远的虚空中，那硕大的眼眸挑衅似的看着云海。

    “你在挑衅我？”

    “大参，我可不可以杀了它？”

    看着这个跟“地球”西方传说中“黑龙”很相似的“异兽”，云海格外注意到了它的一对金光灼灼的铁尖爪，同时微笑发出了精神信息。

    “理论上现在不行。”

    “你可以在之后的伪神单挑赛中挑战扎迦利。”

    “只要你选择死斗，只要你能杀得了它。”

    大参同样微笑着回应了云海。

    “战斗结束，一大区失败。”

    “三大区得到五个荣誉点。”

    “当然，代表三大区赢得了这场团体赛的异形文明，也得到了五个荣誉点。”

    刚刚回应了云海，大参看着扎迦利一语不发回到了一区位置，随即宣布了比赛结果。

    “这不合理。”

    “五个荣誉点，有点少了。”

    “这可是死斗，竟然跟普通团体赛的荣誉点是一样的。”

    云海有些郁闷地说道。

    “团体赛，你们异形文明就是打赢了这里所有的究级生物，最多也只能得到二十个荣誉点。”

    “死斗，只是观赏效果不同，至少究级死斗就是这样。”

    “对联盟来说，伪神是核心中坚，究级是储备，所以两者根本没有可比性。”

    大参微笑着向云海做出了解释。

