    第177章谁不喜欢年轻霸气的男人呢

    “刘将军战功赫赫，朕钦佩已久，今召卿来，只为纳卿为臂膀，添力大梁，不知卿意何为？”

    温骁的声音平稳有力，透着不可抗拒的威严。

    当众询问,有着绝对的自信与把握。

    刘子义又看了一眼梁笙，上殿之前，他还抱着与大澧共存亡的心，可如今看见梁笙，却突然觉得不值得。

    这位太子，沉迷酒色,荒淫无度,自大狂妄,残暴不仁。

    大澧治下，百姓民不聊生。

    这样的大澧不值得他以命相赴。

    “臣刘子义。”他抱拳，以军礼跪地：“愿效忠皇上，为大梁鞠躬尽瘁死而后已。”

    温骁唇角微勾，略一挥手，身边的王淳就立马吩咐小太监端着托盘，送上了一套新的盔甲。

    他早有准备，连盔甲都备好了。

    “刘子义！”梁笙没能忍住，他站起来，一声大吼妄图制止：“孤的父皇重用于你，待你不薄，你岂可背叛大澧？”

    刘子义一声冷哼：“大澧已经亡了，殿下若真有骨气，岂能苟活数月？”

    被昔日旧臣这般回怼，梁笙顿时怔住,昔日最为看重的颜面不但被仇敌踩踏在地，还被自己的旧臣狠狠碾了一脚。

    他看着刘子义谢恩领受盔甲，脚步有些踉跄，还想说话，就被身边的太监用力按回了座位，竟是半分顾忌都没有。

    “赐座。”温骁给足了刘子义颜面。

    姜容鹤默不作声的看着他，知道他故意在除夕宴时这样做，为的就是让所有旧臣都知道。

    大澧气数已尽，效忠于他，是天命所归。

    看着他，姜容鹤心里不免悸动。

    谁不喜欢年轻霸气的男人呢？

    “来。”温骁再度举杯，嗓音醇厚有力：“朕再敬诸卿，望君臣同心，饮马瀚海，一统中原。”

    百官举杯：“饮马瀚海，一统中原。”

    他们举杯痛饮，女眷们也不例外。

    “真是好志气！”梁笙非哭非笑的低沉出声，被太监摁着站不起来，依旧高举酒杯，官服底下半旧的袖口尽数漏了出来：“温骁，杀人诛心啊。”

    温骁静默的看着他，不语。

    他猛地把酒灌进嘴里，便冷眼看着刘子义，似乎想将目光化作利刃,直接取了他的性命一般。

    坐在他旁边的人摇摇头，都不说话，只当他发疯。

    歌舞被传了上来，一道道冒着热气的菜肴也送了上来，铜锅里的大虾仅是看着就让人食欲大开，底下垫着的海参鲍肚更是异常珍贵。

    姜容鹤很喜欢这道菜，但今日只是看了两眼，并没有去吃的打算，只夹了两片藕慢悠悠的吃着。

    她不太会剥虾，每次吃都会把汤汁蹭到脸上，平日到是无妨，今日这种场面，宁可不吃也不能丢脸。

    旁边的夏宁冉到是吃得很欢，她的位置靠后，也没几个人会注意她，以她的位份，今日席上的许多菜色她都见不到。

    那大虾更是第一次吃，只觉得十分新奇，虽说剥的不太熟练，却半点不妨碍她，杨莹莹热心的教她怎么剥，看她吃得香，自己都馋了。

    (本章完)

