
　　我是谁？

　　我是你老爹！

　　听到金光善的问题，来自魔道祖师世界的魏无羡，脸色顿时一僵，在心里咒骂道，不过，作为一名有素质，有礼貌的世家公子，他还是没有把这么粗鲁的话直接说出来，对金光善挤出一个微笑，道：“好说，我姓魏，字远道。”

　　“魏远道？”听到这个名字，金光善和在场所有的各家修士，都不禁皱了皱眉，心里思考着自己有没有在什么地方听过这个名字，最后得出结果，没有，我们都不知道这人是谁。

　　其实，这也就是聂怀桑和蓝忘机还有那个绵绵不在这里，不然他们三个就会反应到，魏远道其实就是魏无羡，这不过是他的化名罢了。

　　“哼，不管你叫什么，我问你，你刚才的话可以真的，你真在我金麟台下埋伏了一千头凶尸，你和站在你身后的夷陵老祖魏无羡是一伙的？”确定自己从未听过对方报出来的名字，金光善扬了扬手中的剑，给广场上的兰陵金氏子弟做出提醒的动作，接着，对魏无羡高声问道。

　　“我说金老狗，你都说他站在我身后了，你还问我们是不是一伙的，我是该说你蠢钝如猪，还是该说你连猪都不如呢？至于你想知道我说的是真是假，很简单啊，要不要我现在就证明给你看，放出信号，让那些凶尸攻上金麟台，把里面的人斩尽杀绝？反正杀人灭族是你们兰陵金氏最喜欢做的，现在轮到你们自己头上，想来你们也不会介意的，肯定早就有了觉悟，对吧？”

　　我对你姥姥个头！

　　听到魏无羡的话，金光善的心里那叫一个气啊，就没有见过这么嚣张的人。

　　可是，他还真不敢让对方证明，万一是真的呢，那他偌大的兰陵金氏岂不是就只剩下此刻在不夜天城的这些人了？这可就变成了第二个云梦江氏了啊。

　　而且，周围这些被对方召唤出来的凶尸也不是好对付的，嘶，这魏婴是从哪找来了这么一个帮手，事情难办了啊！

　　慵懒地斜坐在阳炎殿的屋顶上，将下方仙门各家修士的表现尽数收入眼底，见金光善不说话了，魏无羡撇了撇嘴，就知道他们是一群欺软怕硬的家伙。

　　原本命运轨迹的视频里，如果自己一来不夜天城就召唤出数量足以与他们比肩的凶尸，威慑住他们，让他们从一开始就产生出畏惧的情绪，想来他们也不会所有人都不顾一切地和自己拼命了，而师姐也不会……

　　算了，钻牛角尖的人是不会得到幸福的。自己已经成功逆天改命了，现在又来到了另一个世界帮助这个世界的自己改变原有的悲剧，一切都还来得及，那些惨剧是不会发生了的，一直记着也没有意义，反而让自己心情不好。

　　想到这，魏无羡闭上双眼，深深地呼了口气，然后眼睛猛地张开，将手中的鬼笛陈情武魂一扬。

　　“嗡！”顿时，无尽的怨气从陈情笛里爆发出来，朝下方那些化作了凶尸的射日之征时战死的修士尸体冲去。

　　“啊，小心，大家千万别被怨气沾染上。”

　　“快闪开！”

　　……

　　看到那朝从地底里爬出来，此刻分散在他们队伍里各个位置的凶尸冲去的怨气，众多前来参加誓师大会的修士脸色大变，赶紧出声提醒旁人，同时躲避怨气，以防自己被怨气给撞上。

　　怨气对凶尸而言是养分，对他们这些修士却是毒药啊，不是所有人都像魏无羡一样是鬼修，而且还修炼有成。

　　“吼！”这些修士自动躲避，使得魏无羡释放出来的怨气更轻松地冲进了各头凶尸的体内，令他们的实力大幅提升，许多低阶凶尸在吸收了鬼笛陈情武魂释放出来的怨气后，都进阶成了中阶凶尸，还有几头中阶凶尸甚至进阶成了高阶凶尸。

　　对，和温宁一个等级的存在，就是没有自己的情感和记忆罢了。

　　同为魏无羡，加入了聊天群的魏无羡，即使不向系统申请加持海神的神力，自身的修为也已经到了仙道七阶初的化神初期，鬼笛陈情武魂在附加了九个魂环后，品质自然也比这个世界原本的陈情法器要高上许多，故而在鬼道手段上，他较之原本命运中的夷陵老祖要强上许多！

　　看到这个气质和自己十分相似的人不但吹笛子就将曾经战死的修士以凶尸形态召唤了出来，还可以这么轻松地让他们变得更强，站在他身后的这个世界的夷陵老祖魏无羡瞳孔剧烈收缩，本就将信将疑的他，这会儿是彻底相信这人真是来自其他世界的自己了。

　　不然没法解释那么多问题。

　　又义愤填膺的帮助自己，又和自己那么像，他记忆中的那个视频，上面显示的人这不夜天城也都有，就跟预言一样，再加上他此刻使出来的强大鬼道的技能，种种现象都在证明：他就是另一个世界的自己。

　　确定了这一点后，陈情令世界的夷陵老祖魏无羡抿着嘴，脸上闪过一丝笑意，一直悬着的心稍微放松了一些。

　　看来这趟不夜天城之行，他不会再像以前一样被他们这群假道学，伪君子给联合起来欺负了，因为，谁欺负谁还不一样呢！

　　就在夷陵老祖魏无羡心里这么想着的时候，来自魔道祖师世界的魏无羡将扬起的鬼笛陈情武魂放了下来，回头对他说道：“喂，这个世界的我。”

　　“嗯？”

　　“对，就是你，哥们，该你出场了。”魏无羡对有些疑惑的夷陵老祖魏无羡说道。

　　“我？我出场……该做些什么？”

　　“做你原本想做的，说你原本想说的，是指责金光善和各家修士也好，是和他们开战也好，都可以。放心，我不会失控的，而且我们的，咳咳，你师姐若是来了这里，我也会保护好她，不会有事，放心吧。”魏无羡催促道。

　　他现在迫不及待地要看为这个世界的自己做主了。

　　啥，既然要做主为什么不直接命令那些变强了的凶尸对这群修士一拥而上，杀光他们呢，还非要和他们扯皮？

　　我说，你们的脑子里就只有杀人么？你们以为只杀人就能发泄我心里的怒意？

　　不能！

　　我告诉你们，我要让这些自诩正义的修士认清楚他们究竟是怎样的一副德行，我要让他们明白他们到底有多无耻，多邪恶，多卑劣，多愚蠢，然后再让他们为自己的行为付出惨重的代价！

　　谁让他们整天摆出一副高人一等，我是为了天下苍生，我能代表天下人这样的姿态，我就是要让他们明白，他们不过是一群自以为是的渣渣罢了。

　　他们连狗不如！狗还能吓到我，他们？哼，我能把他们给吓死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百六十九章 杀前，先诛心！免费阅读。https://xs.23sk.com 