    “你干什么，放开沉香！”

    四公主见到李文如此羞辱沉香，愤怒的就要上前拉开李文。

    可她刚一动，就被梅山六兄弟哮天犬悟空给人拦了下来。

    “闪开！”

    “四公主，这是我们的家事，还请你不要多管闲事，否则别怪我等不客气！”

    梅山老大康安裕，看了一眼转头看向他出的杨戬，便明白了其意，紧握着手中的兵器，看着四公主。

    提醒他，不要多管闲事。

    “杨戬，沉香可是你的外甥，难道你就这样容忍他人羞辱吗？”

    冷冷的看了一眼拦住她的梅山六兄弟几人，是公主银牙紧咬看着杨戬质问道。

    可看向他出的杨戬没说话，甚至连身形都没动一下。

    “呵呵，四公主，你这话就错了，我家小爷也是主人的外甥，他们表兄弟之间产生了矛盾，我家主人也没办法管呀，毕竟手心手背都是肉，偏向谁都不公平，你说是不是！”

    见到四公主用言语激将杨戬，想让杨戬帮助沉香，哮天犬呵呵一笑，拦住了四公主看向杨戬的视线。

    “你们！”

    听到这些人的话，四公主气的火冒三丈，可她又不敢动手。

    虽然她很想帮沉香，但哮天犬刚才那句话说的没错。

    这是他们杨家的家事，自己只是一个外人，面对沉香，哮天犬梅山六兄弟或许不敢动手。

    但如果这个时候自己敢插手，这些人绝对不会手下留情。

    对于身后的争吵，李文仿佛没听到一般。

    靴子踩在沉香的脸上，眼神冰冷的看着他，脸上带着戏谑的笑容，声音阴沉道：

    “我亲爱的沉香表弟，请不要把别人对你的好，当成你任性的资本。

    你知道吗？

    你的任性犯了多大的错误？

    你知道吗？

    为了姨母的事，我和舅舅付出了多少？

    可结果呢？

    因为你的任性，我和舅舅这十几年的努力，全部付诸东流，你的任性破坏了这一切。

    原本天庭并不知道姨母和你那个愚蠢爹的事情，结果就是因为你的任性和你那个蠢的跟猪一样的爹，让天下的人都知道了。”

    “不许你骂我爹！”

    被李文踩在脚下的沉香，听李文张口愚蠢，闭口猪骂自己的父亲，气得双眼通红，用力的挣扎。

    “哦，抱歉，我说错了，他不是蠢，他是恶心，龌龊，卑鄙！”

    李文冷冷一笑，脚上的力度又加了一分，把沉香的脸踩的都有些变形。

    “我要杀了你，我发誓我一定要杀了你。”

    李文越骂越难听，这让沉香气得双眼通红，手不停的抓着地面的草叶泥土，像李文砸过去。

    “呵呵，你愤怒了！你心中是不是恨不得要吃我的肉？喝我的血！”

    沉香越骂，李文眼神越冷，抬起脚踢在沉香的身上。

    沉香当时就如一个破麻袋一般，直接被踢飞，狠狠地砸在一棵树上，软软的倒了下去。

    李文身形再次一闪，出现在沉香身边，抬手拽起他的衣领，把他给提了起来。

    看着脸已经肿起来，嘴角流着鲜血眼神仇恨的看着自己的沉香。

    “呵呵，多么仇恨的眼神呀，你现在心里是不是恨死我了？”

    看到沉香眼中的仇恨，李文呵呵一笑，随后，啪的一巴掌扇在了他的脸上。

    “我亲爱的表弟，疼吗？”

    打完以后，李文看着另外一边脸也肿起来的沉香，询问他疼不疼？

    “我，一，定，会，杀，了，你！”

    挨了好几下的沉香，此时说话都已经很吃力了，但依旧咬着牙用仇恨的眼神看着李文。

    没搭理沉香，李文像拎死狗一样，提溜着他来到了杨戬身边，将他扔在了地上。

    看着摔在地上的沉香，李文走上前一把，薅起他的头发，指着站在二人面前，眼中有着一丝不忍的杨戬。

    “看到了吗？这是你的舅舅，他现在看你的眼神不是冷漠，不是无情，而是心疼。

    可你呢？再看看你自己，你现在心中充满了仇恨和怨恨。

    但你知道不知道，就在16年前，他也用这样的眼神，看着你那个肮脏的爹。

    就是你那个肮脏恶心卑鄙的爹，抢走了他唯一的亲人，抢走了他虽然是妹妹，但却被他当成亲生闺女一样的亲人，把他唯一的亲人，唯一的牵挂，带上了一条不归路，带上了一条死无葬身之路。

    而更让他心痛的，他付出所有的唯一的亲人，在你那个肮脏卑鄙无耻爹的语言诱惑下，跟他站在了对立面，更是像他这个哥哥出了手。

    而且更让他气愤的是，他的妹妹成亲外人去了一大堆，他这个做哥哥的连知道都不知道。

    你能想象当时他的心有多痛吗？你能想象当时他的心有多绝望吗？你想象吗！”

    李文的怒吼，如一把把刀子，狠狠地戳在了杨戬的心上。

    他忍不住痛苦的闭上了眼睛，一丝晶莹从眼角滑落。

    李文说的没错。

    三圣母虽然是他的妹妹，但他却把三圣母当女儿养。

    自己最亲最爱付出一切的亲人，为了一个陌生人跟自己站到了对立面，更是悍然向自己出手。

    甚至在他们成亲的时候，自己这个做哥哥的，根本就不知道，反倒是四公主，百花仙子，嫦娥这一些人去参加了婚礼。

    在自己发现了这件事的时候，三圣母不但不知悔改，内心也没有丝毫歉意。

    甚至说出了，永远不会原谅自己的话。

    当时那一刻，杨戬的心真如刀砍斧凿，他当时恨不得把刘彦昌抓回来剥皮抽筋，狠狠的折磨100年。

    可为了自己的妹妹，他忍下了这一切。

    甚至不惜暗地的对抗天庭，也要把自己的妹妹给保下来。

    为了不让自己的妹妹伤心，他更是强忍着恨意，没有杀死刘彦昌。

    后来沉香长大了，看到这小家伙的天真可爱，他那被伤透了心，有了一丝愈合。

    可惜后来沉香所做的一切，又把他那刚刚愈合的伤疤狠狠的撕下。

    他有心将刘彦昌和沉香斩杀，让三圣母彻底死心，把这件事彻底的画上句号。

    可他脑海中又想起了他和沉香在一起的那段时间，想起了沉香，那跟三圣母小时候一样的天真笑容。

    想着想着，杨戬心中又不忍了。

    他慢慢的睁开了眼睛，看向了沉香。

    他希望对方有一丝悔改，希望沉香能回到刘家村，安安稳稳的过完一生。

    可他看到的却是恨意和怨毒，没有一丝悔改之意。

    “文儿，杀了他！”

    再次被沉香的眼神刺痛，杨戬眼中闪过一丝绝望，像李文下达了杀死沉香的命令。

    “不要！”

    一听到杨戬的命令，李文几乎没有犹豫，抬手举起了银龙点金枪，就向沉香狠狠地刺了下去。

    而被梅山六兄弟哮天犬等人拦住的四公主，见到这一幕，顿时惊呼了出来。

    “住手！”

    就在李文的枪，要刺下去的时候，一声女子的娇喝响起。

