    109、文化入侵火影

    “妹妹，妹妹，你快点，马上就要开始了！”

    “哥哥等等我，不然我就不理你了！”

    “好吧，那妹妹，你快点！”

    漩涡鸣人和漩涡香磷正赶回家看电视，他们不知道，这些时间里，他们正在被龙国文化输出；

    短册街，龙国建立了一家电视台，每天都播放着来自龙国的各种动画片、电视剧、电影，已经彻底的打响了名声；

    这些影像，时不时还拉上木叶的忍者客串，让他在影片中扮演帮助龙国的各种配角，让他们感同身受的同时，不知不觉的就被影响了；

    这些影像之中，掺杂了龙国有些特有的文化、文明，更是展示了龙国强大、正义的一面；各种剧情的影响之下，这个短册街的电视台已经在周边盛行起来，成为了这些民众、忍者不可或缺的一部分；

    刘浩在心里暗暗给龙国点赞，对于漩涡鸣人和漩涡香磷沉浸在动画片这事，他可不会阻止，巴不得影响更深入一些；

    要知道，这里面的反派多数是其他国家，其中来自阿三的数量最多，也最邪恶；

    现在，刘浩估计在漩涡鸣人心中，阿三必定是邪恶的，龙国必须是正义的，是自己人；

    这样不知不觉当中影响了火影的命运之子，龙国还不知道，不得不说龙国的国运很强！

    漩涡鸣人看就是木叶的忍者和龙国的儒修、军人三大职业主演的动画片，可以说没有比这个更好的植入广告了，对于漩涡鸣人的影响力很高，刘浩不止一次的听到鸣人想要成为忍者、书生或军人的想法；

    虽然刘浩知道，作为命运之子的鸣人，必然会成为忍者，但不妨碍他对这两个职业自小产生的好感，推波助澜，是必须的，刘浩听了他多次表达想法，亲自掏钱给他买了儒服、军装，这家伙宝贝着呢，一天到晚屎黄色也会腻的；

    文化的传播，让短册街的风采变得丰富了许多，龙国各种服装在这里已经流行开来，就连木叶的忍者制服都发生了改变，这些制服的布料如今已经换成了迷彩，不得不说木叶学习能力还是很强的；

    刘浩还不知道，短册街的变化带动的不止是周边，各种服装已经传播到了各个国家，dvd播放器连带着各种dvd都开始打开了销量；

    如果你在雷影村看到八尾人柱力看着dvd学习rap，你不需惊讶，这是梦想；

    如果你看到宇智波带土在看纯爱型爱情剧，不需要震撼，人家是憧憬；

    龙国自己都没想到能够有这么大的效果，只能说，火影的娱乐生活太少了，民众也好、忍者也好，都急需精神粮食，龙国的推广极大的填补了这方面的空缺；

    木叶村里，这些影像盛行，高层们甚至拿着这些影像研究外面的世界，这一研究，可把他们吓着了，原来龙国军队的数量如此之多，他们武器威力如此巨大，外面那些尾兽成群结队，居然能掀起兽潮，可就是这样，依然被龙国死死限制在某些区域；

    这样的情景，让他们已经不知道如何表达心中的复杂心情，相比龙国，他们才知道自己不过是个村子，原来城市可以大成那样，那种连绵不绝的建筑群就像是森林一般，走进去了迷路肯定是常态；

    短册街，晚饭过后，两个小家伙占据了电视，时不时讨论着各种剧情，发表者自己的幼稚感想，偶尔还会表达一下自己的憧憬；

    刘浩坐在旁边陪着他们看，也是津津有味，身旁，难得有一丝休息空闲的卡卡西也目不转睛，现在的他，连看亲热天堂的时间都很难挤出来；

    不过，大半年的修炼还是效果显著了，这一点，卡卡西很清楚；

    查克拉的量并没有提升，但掌控度的提升，让他释放忍术的时候不仅省了不少查克拉，还加强了忍术的威力；

    光这一点，就让他从精英上忍等级提升到了准影；

    身体在锻炼之下也加强了很多，体力更足了，防御也高了，速度力量明显有了不少的增长；

    这一点，让他准影变得名副其实；

    最大的收获，还是刀术的提升，这种提升打个比方来说，就是从此前的刀术上忍水平，提升到了准影水平，不需要忍术，单纯的刀术，他就能单挑准影，而且不落下风；

    综合来说，卡卡西现在就是准影，战斗力在准影之中很难找到对手的那种，要知道，现在的鸣人才五岁而已，现在的卡卡西已经达到了原剧情鸣人毕业的水平了；

    这个水平不光是战斗力的水平，而且还有着更高的续航能力和更强的单挑属性；

    刘浩对卡卡西的教导是可以持续的，也就是说卡卡西在刘浩离开之后，还是可以一直持续锻炼的，当然，需要有静音这样的医疗忍者随行才可，如果没有静音随行，那他只能在刀术和查克拉掌控力上下功夫了；

    按照刘浩的估计，到他满一年离开，卡卡西能够达到准影的巅峰，战斗力可以和一些影级媲美，这是卡卡西一支眼的状态，因为以上的情况，都是卡卡西一只眼睛下的能力；

    动画片完结，刘浩和卡卡西起身，在院子里对战，这是每天的经历，刘浩全程都是左手，习惯了右手的刘浩锻炼左手是一个偶然，一个突发奇想；

    卡卡西使用的是短刀，比匕首长一倍左右，只有长刀的一半左右，这种刀完全可以多一把，反正刘哈习惯了单手刀，多出来的一只手锻炼一下，一长一短多一种模式；

    这一尝试，刘浩发现还挺适合的，拳头之类的，刘浩还有些不适应，体术也不够强，反而因为刀术之中，基础刀法和剑豪的双圆满，让他对刀有着绝好的熟悉度和掌控力；

    这使得他大半年里，左手已经锻炼出来了，已经完全可以发挥出圆满剑豪的能力，至于大剑豪的‘势’，刘浩准备左手换一种‘势’修炼，目前正在摸索之中；

    按照他的预想之中，左手锻炼‘火’，配合右手现在的‘水’，可以来一个‘太极’，威力必然会大幅度提升；

    卡卡西的短刀速度提升了很多，配合着分身术，短刀上的风雷属性加持，对战刘浩的左手刀，虽然依旧不可防御，但也能让刘浩移动步伐，这就是进步；

    一个小时对战，卡卡西踹息声并不大，静音帮助调整十分钟左右，又恢复了活力，开始和静音一起学习掌控查克拉的能力，这里，旋涡香子也加入了其中；

    对于旋涡香子，纲手也没有吝啬的意思，旋涡家族特有的封印术，只要旋涡香子乐意学，她就乐意教；

    旋涡香子和她女儿的天赋一样，都很高，而且具有旋涡之内也非常特殊的体质，那就是超强感知和查克拉治疗，剧情当中能感知对手查克拉的善恶，还有咬一口就恢复的能力，这个能力，现在只有纲手和静音知道，对外，完全隐瞒了下来，这既是保护，也是底牌；

    刘浩当然知道，纲手想要对他说的时候，他阻止了，知道也当做不知道，他自己有着超强自愈能力，完全不需要，反而交代了纲手，再不告诉任何人；

    返回地球，刘浩直接回了老家；

    老家，已经从一个村庄发展成一个城镇规模，土地是不可能侵占的，现在的龙国对于土地种植的保护，可以说比什么都高，侵占一平方都是犯罪，但也不是没办法，平地没有，山林有的是，周围几座山包被推平，阶梯式的建筑在上面垒砌，别有一番风采；

    老家，这里除了军方、学校、科研等机构之外，升级城镇的功能更多的是赋予猎人们交流所用；

    武夷山脉外围，这样的城镇不少，从一开始到这些地方落脚，到后面越来越多人发现就近定居也不错，相对其他山脉而言，武夷山脉的完全性很有保障，也多亏了南方地区少有大型猛兽；

    龙国，据统计，妖兽高阶之中，大型猛兽成才的比例最高，或者说肉食性动物因为食物结构的原因，提高阶位的速度要快许多；

    武夷山脉最多的是野猪类，野猪是杂食性动物，不是逼急了没路了，不会轻易的去猎杀其他生物食肉，这也使得他们数量虽然巨大，五、六阶越来越多，七阶却没有看到过；

    谁也不敢赌，七阶妖兽的破坏力是等级上的提升，一个小点的城市不够人家三两下折腾，也是这些山脉将龙国巨量的兵力弹压在周围的最大原因；

    有军人驻扎，最大的好处就是能够给民众安全感，一个个新的聚集地形成，又缓解了军方的压力，可以说是双赢，这也是目前龙国村庄迁移的最大安置点，龙国的农村格局已经完全改变；

    刘浩老家，从一个小村庄到现在的小城镇，自然也是这个政策的受益方，村里这些土地耕种就足以养活村民，粮价的上涨，更使得他们口袋之中有了闲钱，生活也越来越好；

    经济压力的缓解，时间也充裕起来，偶尔打打猎，修修炼，倒是让他们的阶位都普遍提升了不少，现在村里的青状们从第一次见到的二阶，提升到了目前的四阶水平，在外围自保问题不大；

    老家，刘浩大哥调任新城镇警局负责人，又因为小城镇警察数量不过三五个，这也使得这些警察平时大多都是跟着当地驻军一起训练、生活，倒是普遍阶位都比城市内要强，刘棠也算是其中的佼佼者了；

    刘浩提供的两支万年人参精华液，刘棠和老爹一人一支，如今，二人一个六阶，一个五阶，在这个外围山区，也算是一方小高手了；

    “哥哥，为什么你都可以放假，我天天要上学；”

    “那你早一点考上大学，就能经常放假了！”

    “真的？可是现在好难哦！”

    “你不是一直成绩最好吗？怎么好难了？”

    “哼，她这性格能坐下来好好读书？”

    一旁，老爹一个冷哼，加入了聊天；自家小妹成绩还是很好的，武力至上的时代里，学习的内容也偏简单有一定的因素，老爹这话莫不是学校开始加量了？

    “哼，才不是，好难记的嘛！”

    “她们学校现在加了一门课程，龙国历史，咱们龙国几千年的历史，各式各样的人物众多，她现在可受罪了！”

    刘浩微微点头，清楚了，这是儒道修炼的前奏，历史是文明的记录，不知道历史根本无从谈起修儒，小学里加入这个课程，多半是给她们熟悉的，到了初高中，必然会成为重点课程之一了；

    “老爹，你不是一直喜欢看书吗？找一些史书多看看，再找些《论语》、《大学》《中庸》等等看看吧！”

    “哦？是不是有什么内幕消息？”

    “也不算内幕消息，前段时间龙国研究出了一种新的修炼模式，‘儒修’，多读书，可以激发体内的‘浩然正气’形成力量，小妹加入历史课程，属于推广的前奏吧！”

    “明白了，这个好，老祖宗的东西丢不了了，哈哈，明儿个去买些书籍，嘿嘿，等推广的时候肯定很难买到了，对，整理一个房间出来，专门放书，哈哈，老婆……”

    老爹看到了起风，就认定要下雨了，现在正准备收起晾衣杆了；

    刘浩笑了笑，自家老爹，不是一个喜欢凑热闹的人，喜欢安静，读书是最大的爱好之一，各种书籍都看，古书之类倒是少之又少，一旦利益攸关，必然会投入更大的精力研发，或许还真可能激发文气也不定；

    对于‘儒修’，刘浩自己也抓瞎，他提出的激发‘浩然正气’，如果能成功的话，多半一些正义机关的老学究们会成为第一波受益者；

    但刘浩更清楚，‘儒修’，其实就是思想的力量，‘学’或许能够踏入‘儒修’，可想要成为巨头，就必须是‘思’，形成自己的理论思想，这也是刘浩不想投入大量精力进去的缘故，太难了，而且还不定能成功；

    这种事，还是留给那些教授们去投入身心好了，或许几代过后，形成了系统的修炼进阶模式之后，‘儒修’才能真正的站到食物链的顶端；

    本来，刘浩想着在老家休息一段时间，可地球迎来了多事之秋，不得不早早启程了；

    感谢皓月狂星推荐！！

    感谢乐~逍~遥推荐！

    感谢书友20171115133251120推荐

    感谢书友130202102310563推荐！

    感谢浮流西元推荐！

    感谢无限雷霆推荐！！

    感谢ArmS丶布布灬推荐！

    感谢十年一梦春如歌推荐！

