    把王乙、于丙，以及丁飞等人抓捕归案之后，即使还没有抓到婵娟和林妈妈，傅文明还是连夜写了折子呈了上去。

    折子在内阁转了一圈，由太子亲自送到皇帝面前。

    “父皇，小七出息了，这次的案子层层剥茧，细致入微，傅阁老对他赞赏有加。”

    皇帝把折子仔细看了一遍，微笑颔首：“傅文明越发沉不住气，这案子尚未办完，他就把折子递上来了。”

    太子忙道：“父皇放心，此案后续事宜，儿臣会督促刑部严查，另外，儿臣问过小七，他是派了自己的侍卫乔装改扮出京追捕那两名细作的，儿臣想调拨一队飞鱼卫协助他，父皇您看是否可行？”

    飞鱼卫由皇帝直接调派，即使是太子，也不能逾越。

    闻言，皇帝略一思忖，笑着问道：“他派侍卫出京的事，你事先知晓？”

    太子怔了怔，忙道：“祁长史有报备......”

    皇帝冷哼：“朕看你是把他惯坏了，他就不懂收敛，朕可以把飞鱼卫派去协助他，可是你要清楚，如果办这案子的人不是他，而是刑部其他官员，他们家中没有侍卫，也没有做太子的兄长为他们调派飞鱼卫，那他们要如何行事，这案子就不办了？”

    太子在心中腹诽，小七明明是你儿子，你不自省，反而怪我这个当哥哥的没有管好他。

    “可是小七无爵无权，我这个做大哥的不帮他，还有谁能帮他，调动飞鱼卫的事，父皇既然不准，那就算了，小七也不算是刑部的人，他办不好案子，就交回刑部吧，功劳都算是刑部的，和他没有关系。”

    太子说完便要告退，皇帝叫住他：“小七的案子办得好好的，为何要交给其他人？再说，如今他在刑部观政，就是刑部的人，又何谈交不交回的事？行了，让韩锋过来见朕。”

    韩锋，是新任飞鱼卫指挥使，许怀义失踪的消息传到京城，皇帝便废去了抚监一职，飞鱼卫指挥使之下，只设镇抚，镇抚在官员或勋贵中选拔，飞鱼卫中不再派遣太监担任官职。

    婵娟是细作的事，颜雪怀没敢告诉李绮娘，这两天李绮娘精神紧张，颜雪怀担心让她知道这件事，她就更紧张了。

    李绮娘之所以会紧张，是因为颜雪怀要进宫了。

    宫里并没有正式下旨召见，就是皇后和周大当家那么一说：“你下次进宫时，把你那小甥女也带上吧，本宫如今就喜欢看小姑娘们说说笑笑，看着她们，本宫就觉得自己也跟着年轻起来了。”

    周大当家递了牌子，很快宫里便有人过来通知，皇后娘娘已经准了，进宫的日期定在三日后。

    来的是位小公公，只说让三日后进宫，说完便走，多余的话一句也没说。

    李云盼很好奇：“我听人说，第一次进宫的人，会有宫里派来的嬷嬷教规矩，以免到时冲撞了贵人，可也没有派人来教规矩啊。”

    周大当家笑着说道：“你都是在哪儿听来的，我进宫之前，也没人来教过我。”

    李云盼翻个白眼，说的好像是个人就敢给你教规矩一样。

    李绮娘闻言更紧张了，她问周大当家：“阿姐，咱家只有你进过宫，你来教教怀姐儿吧，我也听说宫里的行礼和咱们也是不一样的。”

    这可让周大当家为难了，她进宫时，是不用讲那些规矩的，她在皇帝和皇后面前，她就是她，一个江湖人。

    可是颜雪怀不一样。

    周大当家想了想，道：“我让扫尘去外面打听打听，看看有没有从宫里放出来的嬷嬷，咱们花点银子，把嬷嬷请到家里来教怀姐儿。”

    周扫尘闲来无事，要么去听戏，要么就在街上闲逛，她接了差事便要出门，没想到还没走到门口，定国公府便送过来一位嬷嬷。

    这位嬷嬷姓蓝，四年前出宫，她在城外有一座小田庄，平日里便是住在庄子里，曾有京城的高门大户登门，请她去府里教导女眷，蓝嬷嬷一口回绝。

    她在宫里是管事嬷嬷，带着丰厚身家出宫的，吃穿不愁，根本不想再去看别人的脸色。

    不过，蓝嬷嬷的这些事，青萍巷里的人全都不知道。

    蓝嬷嬷也只教颜雪怀进宫时要用到的礼仪，其他的一概不说不问不看。

    小满放学回来，看到蓝嬷嬷时，怔了怔，便飞快地跑来了，反倒是蓝嬷嬷，高昂着头，连个眼角子也没给小满，就像是压根没有看到有个大活人闯过来。

    颜雪怀原本悬起来的心便放下了。

    小满却连晚饭都是拉着董小白在书房里吃的，只要蓝嬷嬷还在青萍巷，李满小朋友是不会出来见人的。

    晚上，齐慰送李绮娘回来的路上，李绮娘狠狠谢了齐慰一番，这可真是解了她的燃眉之急。

    齐慰故意打趣：“真想谢我，不如给我个机会，让我去拜访周大当家，这样一位巾帼英雄，我却无缘得识，唉。”

    早在周大当家进京之前，齐慰便向李绮娘提过想要拜访周大当家的事，被李绮娘斩钉截铁拒绝了。

    这一次，齐慰再次提起，和上次不同，口气轻松，带了几分自嘲。

    他知道李绮娘还会拒绝，索性用这事开开玩笑，这两天李绮娘因为女儿进宫的事，一直很紧张，齐慰只能见缝插针，让她轻松一下。

    只是齐慰万万没想到，李绮娘却没像上一次那样一口回绝，出乎意料的，她道：“这两天不行，总要先忙完怀姐儿进宫的事。”

    忽然而至的喜悦瞬间便弥漫全身，齐慰的嘴角勾起一个好看的弧度，他微笑说道：“不急，先忙怀姐儿的事。”

    谁也想不到，颜雪怀要进宫的事，柴晏竟然是最后一个知道消息的人。

    这几天他太忙了，忙到没有时间来青萍巷点卯，只能打发玛瑙每天过来送东西。

    今天送来的是新进贡的福桔，七皇子府总共有十筐，柴晏给吕嬷嬷家送了一筐，陆家人多，柴晏给了两筐，又以小满的名义给卫先生送了一筐，余下的六筐全部送到青萍巷，他家香菜最爱吃的水果就是桔子。

