    

    林之泉和郭青玲一番大战后，两人躺在床上。郭青玲如一只温柔的小猫钻在对方怀里，芊芊玉手在林之泉的胸部轻轻地划着，嘴里小声说道：“今晚状态这么好，什么事情让你这么兴奋？”

    林之泉听后，呵呵一笑，就把刚才和牛全宝以及她的兄弟郭郧讨论的事情说了出来。

    郭青玲听到这居然是她那不成器的兄弟想出来的主意，心里开心极了，得意地说道：“之前让你给小宝一点机会，你偏说他不行，容易坏事什么的，这次他也帮你解决了一个难题，还是那句老话说得好，人不可貌相，海水不可斗量，哼！”

    林之泉听到这话以后，才笑着说道：“行了，是我的不对，我后来不是也根据你的意思做了安排了嘛，否则的话，这床我也上不来呀。你说，对吧？”

    郭青玲听到这话以后，连忙说道：“哪有呀，人家只不过让你准备得更充分一点，以便发挥得更好一点，就像今天一样。”

    …………

    春天的太阳总是给人一种慵懒的感觉，人沐浴在这样阳光里，便什么事也不想做。朱立诚也不例外，他把桌上的文件往前推了推，然后伸了一个懒腰，站起身来往窗边踱去。

    他的眼前立即出现了许多低矮的房屋和如小孩玩具大小的各种车辆，站在高处往下看，确实有种不一样的感觉，难怪大家都要拼了命地往上爬，因为到了高处以后，确实能欣赏到更为独特的风景。

    朱立诚站在窗边好一会，让大脑和眼睛都好好休息一下，这样不光有益身心，而且能够提高工作效率。

    就在他刚准备回到办公桌前继续办公的时候，一阵笃笃的敲门声传了过来，朱立诚冲着门口说道：“进来！”

    王勇推门进来以后，走到朱立诚跟前低声说道：“老板，有个女孩找你，他说他是华运大卖场的公关部经理，她有重要情况向你汇报。”

    朱立诚听到这话以后，眉头一皱，华运卖场他再熟悉不过了，这段时间忙着迎接马启山视察的事情，暂时没顾得上赵谢强和郑同飞，怎么那边的人反倒找上门来了，真是怪事。

    他想了想，对王勇说道：“你让她进来，看看她说点什么，你做个记录。”

    朱立诚之所以这样安排是因为对方是一个女士，试想一下，如果没有第三者在场的情况下，对方硬说他试图那啥，到时候还真说不清楚。要是别的单位的人，他不需要如此小心，但这人是华运大卖场的，还是什么公关部经理，他可不想成为对方公关的对象。

    王勇出去一会功夫，一个身材高挑的女人跟在他后面走了进来，看上去也就二十六、七岁的年纪，正是女人熟透了的年纪，杀伤力可想而知。

    朱立诚下意识地把眼前的这个女人和邱雪薇做了一个对比，两人的年龄差不多，外貌、身材什么的也不相上下，要说邱雪薇稍胜一筹的话，就胜在气质上，这点可不是涂抹点化妆品，穿件漂亮衣服能够弥补的。

    尽管如此，眼前的这个女人也算是上品了，朱立诚暗暗提醒自己，当心！

    朱立诚完全误会了陈荫的来意，不过人心隔肚皮，他有这份防备之心也完全在情理之中。

    要说陈荫怎么会找到朱立诚这儿来的，这其中还有一段原委。

    自从被郑同飞给强行那啥了以后，开始的时候，她一直想着要报复对方，但在这之后，对方对她非常照顾的，她也就认了。

    她很清楚郑同飞的能量，自己一个弱女子，要和他斗的话，最后可能连死字都不知道怎么写的。这当然只是其中一个方面，另一方面就是对方出手也非常阔绰，她从中得到了不少好处。

    后来，陈荫也算想明白了，对于女人来说，那件事情还不就那么回事，只要对方能一直这么对她，她就算做对方的情人也没什么大不了的。

    陈荫的这个愿望没有能够实现，一天晚上，郑同飞和她一番云雨以后，突然对她说，赵总准备带她出去旅游了，让她第二天打扮得漂亮一点和对方一起出去。

    听到这话以后，陈荫懵住了，过了好一阵以后，她才开口问道：“你什么意思？让我陪他去睡觉吗？”

    郑同飞听到这话以后，笑着道：“大家都是成年人，有些话何必说得这么直白呢，你硬是要这么说，我也同意。赵总的后台你也清楚，他看上你，可以说是你的福气，你一定要……”

    “郑同飞，你这王八蛋，我真是瞎了眼了，这么跟了你这么个东西……”陈荫将其痛骂了一通，然后穿好衣物直接离开了宾馆。

    她没有答应和赵谢强一起出去旅游，本以为对方会知难而退了。谁知三天以后的晚上，郑同飞假意请她吃饭赔罪，然后不知在酒里放了什么东西，陈荫只觉得头晕晕的，并且那方面的需求非常迫切。不知怎么着她就睡到了床上，然后一个强壮的身体向她扑来……

    睡到半夜醒来以后，陈荫看清楚了睡在她身边的男人，正是赵谢强。

    陈萌知道她被赵谢强和郑同飞设计了，从那一刻起，她就打定了一定要报复那两个王八蛋的信念。她并没有大吵大闹，而是装作什么也不知道继续呼呼大睡起来。

    第二天清晨的时候，赵谢强又把她折腾了一番，同时还威胁道，只要她乖乖听话，什么事都没有，如果想别的主意的话，那他们一定会搞得她家破人亡。

    陈荫装作很害怕的样子，连说不敢不敢，却乘赵谢强快乐到顶峰之际，将他的证据留了下来。

    等对方走后，她把那条沾有对方精华的内裤折叠起来收进包里，然后装作什么也没有发生的样子离开了酒店。

    回到家以后，陈荫之前沾有郑同飞精华的那条内裤也拿了出来，两条放在一起，她开始思考起来。

    本来她已没有控告郑同飞的想法了，那条内裤之所以没有处理掉，是因为这段时间有点忙，没有顾得上。现在她不禁有一丝庆幸之感，幸亏当时没有冲动，否则的话，现在可就是口说无凭了，就算有这个想法，没有了这个所谓的证物，拿什么去告对方。

    陈荫这会已经不像当初刚被郑同飞那啥以后，那么天真了，当时她只有一个念头，就是直接到公安局报案，将那家伙绳之以法。

    她跟在郑同飞后面这段时间，对于对方的能量有了充分的了解，郑同飞在泰方市虽不能说手眼通天，但也绝对不是她一个弱女子能将其怎么样的。

    至于说赵谢强那就更不要说了，那是副省长的公子，岂是她一个普通弱女子所能叫板的。

    这段时间的历练，同样也让陈荫学会了分析问题。通过年前食物中毒的那件事情，她看到了一丝希望。赵谢强和郑同飞虽然牛叉，但还有人不把他们放在眼里的，她亲眼见到的常务副市长朱立诚就这样做过。

    陈荫思前想后好一阵，觉得要想实现她的目标，就必须请这位朱市长帮忙，否则绝没有成功的道理。至于说人家愿不愿意帮这个忙，她心里一点底也没有，但这种事情不试一试的话，谁也不会最终的结果的。

    陈荫至少可以确认一点，那就是赵谢强和郑同飞与这个朱市长不对付，上次食物中毒的事情出了以后，郑同飞连和她做那事的时候，都不忘骂那个朱市长两句，后来还找人去造他的谣，说他和市政府里面的一个女人如何如何，不过最终好像也没能把对方怎么样。

    既然他们和这个朱市长过不去，那反过来朱市长自然也不会对他们有什么好印象。这样想来的话，她去找朱市长办这件事情，应该还是有几分可能性的。

    打定主意以后，陈荫第二天一早就来到了市政府，在大门口的时候，她没有畏手畏脚的，而是直接往里进，这样一来的话，保安也就不可能过来查问了。

    到了八楼以后，她虽然看到常务副市长办公室的门牌，但她知道这会可不能再往里面闯了，于是先来到秘书办公室，说清楚自己的身份以后，要求对方帮着通报一下，并申明有重要的事情要向朱市长汇报，这样秘书就不会敷衍她了。

    朱立诚由于不清楚陈荫的来意，所以语气并不是十分客气，直接开口问道：“你是华运大卖场的人？有什么事情嘛？”

    陈荫听到这话以后，连忙上前一步，恭敬地说道：“朱市长，您好，我是华运卖场公关部的经理，我叫陈荫，今天冒昧到您的办公室来，打扰您工作了，还请您原谅！”

    朱立诚听对方说话的语气如此客气，又是个女士，反倒有点不太好意思了，语气稍稍缓了缓，开口说道：“你也没必要这么客气，我和你们赵总、郑总都打过交道，虽谈不上有什么交情，但至少也算是熟人吧！对了，是不是他们让你过来的，有事直说，我还有不少事情要处理。”        

