    看完石碑上的字，李长烨与鬼王等人的内心久久不得平息，最终还是化为了一声叹气。

    妇好怀有身孕，依然愿意为了武丁上阵杀敌，武丁死后留下了一道残魂，盘旋在妇好墓前千年仍未消散。

    妇好与武丁的爱情不可谓不凄美，但是两个如此相爱的人最终却落得如此下场，就连去世之后都不得平息

    “走吧，”李长烨摇了摇头，与鬼王的身影消失在了施工现场。

    随着鬼胎被李长烨斩杀，商平市也回复了正常，天空中重新出现了太阳。

    此时的孙泽元与颜晓月也松了一口气，现在一切恢复如初，定然是阁主战胜了那里的邪魔。

    随后孙泽元便看见了李长烨与鬼王出现在自己的面前，虽然一切都已经平息，但凡事还是小心谨慎为好。

    孙泽元拿起颜晓月的护身符，对着李长烨问道：“大人可是遗落了这个东西？”

    李长烨则是有些懵，他对着孙泽元说道：“你在胡言乱语什么？难道被鬼附身了么？”

    他倒是没有在孙泽元的身上看到鬼气，再说了，孙泽元身上的阳气鼎盛，也绝对不可能被邪魔附身。

    鬼王则是知道孙泽元是在怀疑李长烨的身份，便摆了摆手，对着孙泽元说道：“别怀疑了，乱象已经消失了。”

    孙泽元点了点头，这才彻底放下心来。

    几人互视一眼，然后便笑着离开了商平市。

    此时巨坑之中的乾元宗宗主与风摇道人才堪堪醒来，看到周围一切已经恢复如初，乾元宗宗主有些摸不着头脑。

    他对着南山道人问道：“怎么样，是谁斩杀了邪魔？”

    请神上身之后，乾元宗宗主也不记得到底发生了什么。

    “是你杀死了邪魔，”南山方丈对着乾元宗宗主行了一个礼，然后说道：“施主功德无量。”

    南山方丈本来也不想撒谎，毕竟出家人不打诳语，这邪魔分明就是李长烨斩杀的。

    但是李长烨嘱咐自己不要说是他，将功劳推到乾元宗宗主头上，南山方丈也只能照做。

    毕竟现在还不知道这李长烨到底是什么身份，南山方丈总感觉李长烨不简单。

    李长烨不让南山方丈说那妖魔是被自己诛杀的，其实也是有原因的。

    现在武道大会召开在即，来自国内国外五湖四海的武道者全部都来了华夏。

    人人都知道李长烨现在应该忙得很，现在商平市又出现了骚乱，若是这件事传出去，众人恐怕会认为华夏除了李长烨就没一个能打的。

    这样会让其他国家的武道者认为，华夏只有一个强大的李长烨，其他的武道者都极其孱弱，这是不是李长烨想要的。

    那乾元宗宗主十分在乎名望，而且也有点实力，李长烨便将这功劳交给他，能不能好好运用，就看这乾元宗宗主了。

    李长烨没有将这功劳交给南山方丈或者风摇道人，因为这两人都是大宗门的人，一是要这名望没啥用，二便是他们大多淡泊名利。

    听到那妖魔是自己杀死的，乾元宗宗主也顿时大喜，他一掐腰，对着南山方丈说道：“不必谢，为民除害这是应该的。”

    虽然嘴上如是说，但是乾元宗宗主心中却巴不得南山方丈夸赞自己，将自己的事情宣扬出去。

    但是南山方丈好像心中极为平静，并没有对乾元宗宗主多说什么，这也让他有些不爽。

    自己现在可是商平市的大英雄，为什么这南山方丈还不对自己感恩戴德？

    风摇道人则是向前一步祝贺道：“阁下大能，居然能将如此强大的邪魔斩杀，想必在武道大会上定能扬名立万！”

    乾元宗宗主也是哈哈大笑，对着风摇道人便是说道：“哪里的话，天下英雄齐至武道大会，在下这低末修为，哪敢说扬名立万的事情？也就是去看看天下英雄的风姿罢了。”

    风摇道人则是摇了摇头，对着乾元宗宗主说道：“我倒也见过不少天下的英雄人物，可是即便是他们，也不能一招败我，这邪魔强大无比，能将他斩杀，阁下可以说睥睨群雄了。”

    风摇道人早就被那妇好打的昏厥过去，自然是不知道这邪魔是李长烨斩杀的，也不知道后来出现了更加强大可怕的鬼胎。

    他真的以为是乾元宗宗主杀死了那邪魔，毕竟就连乾元宗宗主也以为是自己请神上身将那邪魔斩杀。

    乾元宗宗主听完风摇道人的吹捧之后，也是哈哈一笑，然后说道：“风摇道人过誉了，即便是真的睥睨群雄，那又如何？全天下英雄的头顶上，还有一个遥不可及的存在呢。”

    “阁下说的可是那光武阁的阁主，李长烨？”风摇道人也猜到了乾元宗宗主所说的人物，毕竟能说遥遥领先天下人，真真凌驾于世间的，只有一个李长烨。

    “正是！”乾元宗宗主听到李长烨的名讳，脸上也出现了尊重的表情，他缓缓说道：“此行若是能看到李仙师，也算是不虚此行了。”

    风摇道人点了点头，李长烨的实力是母庸置疑的，整个武道界都将李长烨视为遥不可及的存在。

    他对着乾元宗宗主说道：“一定能看见的，听说这次武道大会也将决出华夏武道界的盟主，这位置非李长烨莫属，他必然会出面。”

    乾元宗宗主点了点头，然后心中想到，盟主争霸啊，不知道这盟主之位，我是否也能争一争？

    随即，乾元宗宗主便摇了摇头，他对自己的实力还是有自知之明的，那盟主之位，自己还是想都不要想。

    谈话间，三人便来到商平市的武道者聚集地，这三个人凯旋而来，自然是受到了英雄一般的待遇。

    随后这一众武道者便是浩浩荡荡的前往江北市，一场载入史册的武道大会即将举行。

    这是历届武道大会从来都没有达到的规模，堪称历史之最。

    普天之下，五湖四海，各个国家的武道者都齐聚江北市的九龙湖畔，这是整个武道界的盛宴。

    若干年后，人们会发现，那些强大的武道者，居然都在那武道大会便崭露头角。

    无数的英才加入光武阁，给历史留下了浓墨重彩的一笔。

