    国际米兰是在决赛前三天来到了鹿特丹，这次主教练库珀说什么也不同意球员再出去玩耍，而是在下榻的酒店内集训，比赛前一天去适应场地。

    王风一家人和陆瑶一家人早王风一步到达了俱乐部入住的酒店，国际米兰为他们按人数安排了足够的豪华套房，可谓是十分用心。

    王风特意请了半天假，专门去见了自己的“亲友团”, 一年不见，妈妈还是老样子一上来就捏着王风的胳膊说瘦了，姐姐和妹妹则在一旁笑而不语。

    舅舅一家人自不用提，王风还是第一次见到陆瑶的家人，此时的陆瑶早就脸色通红躲到了妹妹身后，而她的爸爸陆学星则十分激动的上前，握住了王风的手，说道：“我终于见到你了，王风。”

    “我是一个老球迷，从当年大连实德开始就一直在关注中国足球，等了好久终于等到我们自己的马拉多纳了！”此时陆学星哪有一点企业高管的威严，完全就是一个爱足球到骨子里的球迷。

    王风谦虚的说道：“您太抬举我了，我肯定比不上马拉多纳的。”陆学星说道：“你的年龄摆在那呢，今年还不到十九吧？”得知王风七月十二号才满十九岁，陆学星的表情更加开心了。

    陆瑶的妈妈则一脸狐疑的打量自己的女儿和王风，敏锐的直觉告诉他一定有什么问题，要不然小瑶不会害羞成这样。

    这一切王风的妈妈和姐姐都看在眼里，她们经常接触陆瑶，十分喜欢这个乖巧懂事的小女孩，当然也不会强求，子女自有子女的造化，能不能成功只能看缘分了。

    最后一大帮人一起在酒店里吃了饭，就打算组团去逛鹿特丹的风光，王风被特别允许出酒店半天，陪着家人们一起玩。

    这种待遇让康西卡奥羡慕不已，他哀嚎的说道：“早知道我就带上家人们过来, 然后和他们一起出去, 就不用困在酒店训练了。”

    马特拉齐打趣说道：“你一年和家人们能见上几十次，王风才只能见一次，有可比性吗？再说了，如果让你家人知道你出去是为了嗨皮，我估计他们能扒了你的皮。”

    大家顿时哄堂大笑，主教练库珀嘴角也弯了起来，不过很快就收敛了，然后督促大家赶紧训练，他来到王风面前说道：“王，平时的你已经足够勤奋了，少训练半天对你来说根本不算什么。”

    “不要惦记训练的事情，安心的陪着家人吧，这是你今天的任务。”

    王风点了点头，他也格外珍惜能和家人在一起的日子。

    王风之前已经游览过鹿特丹，所以这次他就客串了一把导游，带领着一群人将鹿特丹的著名景点全部游览个遍，还煞有介事的介绍起来。

    至于介绍的内容嘛，自然是上次萨内蒂告诉他的, 他直接现学现卖。

    晚上他们没有吃中餐, 而是尝试了地道的荷兰美食, 回到酒店的时候已经是晚上九点多。距离比赛还有两天，王风就没办法陪在他们身边。

    妈妈表示理解：“赶紧准备你的比赛吧，不要因为我们耽误了正事，我们这一大群人可以一起玩，不会出问题的。”

    妹妹也不住点头，拿出一个小本本说道：“我早就规划了方案，我要买买买和吃吃吃，这才是旅游的意义嘛。”

    王风无语扶额，这个小败家精，在国内旅行半年花费确实不少，原来都是这么来的。

    .........

    比赛当天早上，主教练库珀召集所有球员进行战前的战术安排。

    多特蒙德的主教练是前德国球员马蒂亚斯-萨默尔，他曾获得过1996年的欧洲足球先生，但执教的生涯才刚刚开始，比不上经验丰富的库珀。

    虽说如此，但两次欧冠决赛的失利也让库珀变得格外紧张，他感觉自己都快要被整的神经虚弱了，整夜都没有睡着，脑子里全都是排兵布阵。

    会议上，库珀不断强调球队的防守，多特蒙德大概率会使用埃韦顿、扬-科勒和阿莫鲁索的锋线“三叉戟”，进攻火力很足，国际米兰千万不可以率先丢球，这样不论是场上局势还是心里压力，都会处于不利的地位。

    王风已经经历过一次欧联决赛，而且还是处在阵容完全不利的情况下，奇迹般的获胜。

    所以他反而是全队最轻松的一个，想起去年阿拉维斯后卫格利离奇的乌龙球，今年会不会也出现难以预料的现象呢。

    会议一直持续到中午，下午会有新闻发布会和最后的训练课，按照惯例，双方只有教练员出席了发布会，就是为了避免球员在发布会上被问到刁钻的问题，影响情绪从而影响比赛发挥。

    两队在决赛之前分别获得了意甲和德甲联赛的冠军，因此这场欧联杯备受瞩目，媒体们纷纷认为他们的交锋代表着本赛季欧洲两大联赛的最高水平较量。

    “我们是势均力敌的对手。”库珀在接受采访时说道：“这场比赛已经完全达到了欧冠的水平。”

    多特蒙德主教练萨默尔则示弱道：“国际米兰本赛季的实力非常强大，他们不仅有着世界足球先生罗纳尔多，还引进了去年欧联杯最佳球员王风，他本赛季在联赛中的表现堪称完美。”

    “我们需要找到方法来限制住他们的发挥，才能将奖杯带回多特蒙德。”

    .........

    当国际米兰球员走出更衣室，来到球员通道排队时，王风发现了一张熟悉的老面孔，正是同样比甲出道的扬科勒。

    两人热情的打着招呼，甚至还拥抱了一下，旁边的队友都知道他们的渊源，因此也不觉得奇怪。

    扬科勒本赛季在德甲表现的很出色，34轮联赛贡献了11个进球，他是多特蒙德能够获得冠军的功臣之一。

    他苦笑的说道：“没想到我们离开了比甲，还是要较量一番。”扬科勒的心中颇为郁闷，在安德莱赫特与王风的几次交锋让他产生了心里阴影。

    王风则笑着说道：“不光是欧联，我们还要在欧冠的舞台上较量，你可不要掉队了。”扬科勒心中一凛，他感受到了王风浓浓的自信，如初升的太阳一般耀眼。

