    听到这话，那些帝都天骄瞬间噤声，这是铁了心的要杀他们？不行，不能杀他们！

    “啪，啪啪！”

    “苏牧大人，我们知道错了，但您不能说话不算数啊……”

    一个帝都天骄扇着自己巴掌，哭着求饶道。

    “我改变主意了不行吗？”苏牧冷冷开口，一脚将他踹在地上。

    “我给过了你们机会，是你们不中用啊！

    “噗嗤！”

    利剑一挥，直接劈杀一人！

    温热的鲜血喷洒在脸上，剩下的那些人脸色直接煞白，瘫坐在地上惊恐到浑身发抖！

    接下来苏牧就没有再跟他们废话，直接杀！

    一群忘恩负义的东西，早就该杀了！

    “苏牧大人，我愿意效忠你，为你做牛做马，万死不辞！”

    就在苏牧落剑的时候，突然一个青年翻身跪在苏牧面前，铿锵有声道。

    做他仆从？苏牧手中利剑继续落向青年头顶，但在距离一指的距离还是停了下来。

    “不是谁都有资格做我仆从的。”

    那青年看到被剑气切断的头发掉落在面前，惊恐的吞着口水，浑身再度抖了起来，就差一点点，他就没命了。

    “苏牧大人，我父亲是巡察司的司主，愿意为您效劳！”急忙开口，说出自己的资本。

    巡察司？

    苏牧听到心中一惊，不禁问道：“就是掌管着帝都治安的巡察司？”

    “是大人。”那人急忙点头回道，并接着补充：“皇室禁卫军统领是我叔叔！”

    苏牧眉头微挑，帝都来的天骄之中，竟然有这么一条大鱼，利用价值很大。

    “你有资格追随我，起来吧。”将剑收回，淡淡开口。

    “多谢大人，多谢大人！”那人满脸欣喜的爬起来，对苏牧千恩万谢，随着苏牧摆手，就老老实实的站到了一旁。

    剩下的那些帝都天骄见这么做可以活命，便纷纷效仿了起来。

    “大人，我也愿意效忠您，我父亲是御膳房的主厨！”

    厨子？没用，哪怕是御膳房的也没用，又不是要毒害帝主或帝后来谋权篡位，苏牧直接一剑就劈了他。

    “噗嗤！”

    听到利剑划过的声音，最后三人都瑟瑟发抖，御膳房的主厨都没用吗？急忙瑟瑟发抖的交代自己的身世与作用。

    这三人的身世背景倒是不小，要么是世家子弟，要么是官宦子弟，但苏牧还是选择要杀掉他们。

    “为，为什么？”

    见苏牧要对他们动手，那三人当即就不服了，他们身世背景都比一个厨子强吧？为什么还要杀他们？

    “你们没资格做我的奴仆！”

    苏牧冷冷开口，利剑继续挥下！

    “苏牧，你太过分了！”

    “你以为你身份地位能高到哪里去，我们还没资格，你别自视太高！”

    “杀人不过头点地，我跟你拼了！”

    他们连做奴仆的资格都没有？三人被彻底激怒，竟然如此侮辱他们，直接舍命一搏！

    反正也没有活命的希望，那还要管什么，哪怕是死他们也要拼尽全力，拉着苏牧垫背！

    “轰轰轰！”

    但就他们的实力，没有杀招傍身，就连在苏牧手下撑过一招的资格都没有，随着苏牧用出冰罡剑，直接就将三人轰杀！

    最后活着的那个青年，看着这一幕脸色煞白，不断惊恐的吞着口水，看到苏牧转头望向他，瞬间腿都软了。

    这么多人只留下了他一个，要求这么高的吗？

    “跪下！”苏牧对那青年暴喝道，那青年瞬间什么都不敢想，直接跪在了苏牧面前。

    “心无杂念，放空神台！”

    苏牧开口，那青年立马照做，将全身心都放松，什么都不敢乱想。

    等他做完这些，苏牧才把剑收鞘，伸出手两指按在青年眉心，灵魂力量瞬间涌出！

    “摄魂印！”

    主仆契约——摄魂印！

    为奴为仆，可不是说一句话苏牧就会信，必须签订灵魂契约，防止随时反水！

    他没有收那些人的原因也是因为灵魂契约，以他现在的灵魂力量，最多收十个奴仆，多了灵魂就会承受不住，每一个名额都必须要有价值才行！

    那三个帝都天骄是有背景，但要么不是核心人物，要么是没有很大的权势，收了他们，就是在浪费他的奴仆契约名额！

    苏牧将灵魂力量直接深入青年的灵魂，在青年的灵魂深处打入一个印记！

    灵魂契约，签订成功！

    “呼……”苏牧收回手，脸色微白，长吐了一口气脸色才有所好转，签订灵魂契约可是要消耗不少灵魂力量。

    “起来吧。”

    那青年睁开眼睛站起身，满眼疑惑的看着苏牧，他只感觉灵魂深处有股异动，并不知道苏牧对他做了什么。

    “别说我没有提前警告你，若是你以后敢起反叛之心，敢起一个对我不利的念头，你都会生不如死！”苏牧冷冷开口。

    青年听到这话顿时被吓得一个寒噤，这么恐怖？当即老老实实的低下头，一个字都不敢说。

    “你叫什么名字？”

    “回大人，小的姓袁名霄。”袁霄急忙回道。

    元宵？苏牧不禁一乐，这名字倒是取得好。

    “把这些值钱的东西全部收起来。”

    “是，大人。”

    “嗡！”

    等袁霄把东西收拾好之后，苏牧就打开结界，两人一起走出去。

    “苏牧公子！”

    在结界外等待的荣李两家人，看到苏牧出来都松了口气，脸上扬起欣喜之色，他们在外面看向里面看的很模糊，又没有声音传出来，都差点以为苏牧出事了。

    “你们找到多少令牌了？”

    苏牧看向荣李两家众人问道，差点忘了件事，从进来到现在他都没有找到一块可以进入秘境的令牌。

    看似这次秘境内的宝物找的差不多了，但实则秘境内还有不少好东西，并且历练秘境的特性就是不会让人把宝贝一次性找完，下次进来还能找到好东西，令牌自然尤为重要。

    苏家想要在洮东城站稳脚跟，进入秘境的令牌就必不可少。

    “大人，小的知晓一处有不少秘境令牌。”不等荣李两家人开口，袁霄就急忙道。

    苏牧转头看向他，眉头微挑，这就开始展现作用了？

    “在哪里？”

    “就在那边，大人，您跟我来。”

    袁霄带着苏牧离开，荣李两家人都跟在后面，出了通天龟这件事，他们都不敢再乱走，更加不敢离苏牧太远。

    袁霄知道的地方是一处水潭，一番寻找之后在水潭之中找到了二十块令牌。

    “苏牧公子，我也知道有一处地方有不少令牌。”苏牧拿到令牌之后，荣家一人也开口道。

    “好，带我去！”

    接下来的时间苏牧就基本用于寻找令牌了，找了足足五个时辰，找到了五十块令牌！

    五十块令牌，别说下次进入秘境了，都够苏家用上好几次了！

    有了这些令牌，苏家对于秘境的主动权就多了很多，在洮东城站稳脚跟就更加容易了。

    “走，回去！”

    拿着令牌，苏牧就带领众人离开秘境。

    “轰隆隆……”

    就在苏牧众人离开还不到半个时辰，秘境内突然发生变故，一阵轰鸣之后秘境上空突然出现一个黑洞，数道身影直接从黑洞之中跳了出来！

    这些人个个模样帅气或美丽动人，然而最让人关注的是他们身上的恐怖气息！

    他们之中的任何一个人的气息，都足以让整个沧澜帝国颤栗！

    “看来这个历练秘境已经被人找过一遍了。”

    “一群贱民，还真是好运。”

    “算了，别管他们了，我们先去找通天龟！”

