    “有蔬菜吗？我们想吃点蔬菜，顺便给我们弄一份火锅。”

    这么冷的天气，吃点火锅倒是很舒服。

    只是，服务员一脸诧异的看着他。

    “客人，火锅是什么？”

    “我们这里，没有这个菜。”

    没有？

    云千帆一愣。

    不过转念一想，好像也是这么回事。

    这里举起神州十万八千里，这里的原住民没有见过火锅倒也正常。

    “那能不能我自己动手，弄一下？”

    “当然了，费用我还是照给。”

    这么冷的天气，不吃一顿火锅还真的是对不起自己。

    服务员有些纠结，后厨一般人是不能进去。

    “先生，请等我问过我们老板，可以吗？”

    见云千帆点头，服务员这才进去后厨，询问老板。

    这家小店，老板自己就是厨师。

    隔了没两分钟，服务员和老板都出来了。

    老板手里还拿着一条鱼。

    “客人，您想自己做菜？”

    “请问你们是什么地方过来的？”

    老板有些好奇的打量着两人。

    “我们是从东方国家过来这边游玩的，想看看这里的风景。”

    云千帆轻笑一声，而后看了看老板手中的鱼。

    “我自己做菜吧，钱我们照给，可以吗？”

    老板一听，当即就笑了。

    “以前也有东方的客人过来，只是没有自己做菜的。”

    “既然原来的客人想自己做菜，正好我们也可以见见世面。”

    老板哈哈一笑，将手中的鱼递给了云千帆。

    云千帆回过头对明若雪笑了笑。

    “明姑娘，等我一会。”

    说完，就跟着老板走进了厨房。

    差不多十来分钟后，云千帆出来了。

    手里端着一锅菜，老板端着电磁炉。

    插上电，开启开关。

    顿时，火锅冒出热气。

    弥漫的香味顿时遍布整个小饭馆。

    服务员刚好从里面端出一叠叠切好的鱼肉放在桌上。

    闻到那诱人的芳香，不由得惊呆了。

    “好香的味道！”

    “我从来没有见过这么香的食物。”

    老板也是一脸震惊的看着锅中冒着热气的食物。

    火红的酸汤底料，让人感觉到别样的滋味。

    服务员和老板喉结微微耸动了一下，似乎是想吃这种从来没有吃过的美味。

    云千帆把火开到了最大，而后将刚切好的鱼片放进了锅里。

    随后用勺子舀起一点点汤倒入辣椒蘸料中。

    “可以了，吃吧！”

    云千帆拿起筷子夹起一片鱼肉，蘸了一点蘸料。

    海鱼的刺倒是很少，一口下去，满口的满足感。

    “那个，先生，能让我尝一口吗？”

    老板似乎有些按耐不住心中的兴奋，很想吃尝一口这个所谓的火锅，到底有多好吃。

    云千帆笑了笑，“当然可以。”

