    齐允珅和章丘俩人拿着药回去后，章丘问：“公子，这药还要给厉公子吃吗？”

    齐允珅拿着药，玩味的看了一眼客栈大厅的大门，然后说：“为什么不呢？”

    章丘不懂自家公子的心思去，他还是老老实实的照办吧。

    等两人上去后，其他人已经帮厉雪寒换过药了，他本来就受了伤，这会儿已经开始发热，齐允珅就把掌柜的说的发热吃的药给厉雪寒吃了两粒。

    厉雪寒这会儿昏迷不醒，根本吃不下去，齐允珅就让人掰开他的嘴，给他灌下去，接着又给他吃了消炎药。

    没办法，陈柒柒给的不是胶囊，都是药片不好化开，只能委屈厉雪寒了。

    古代人没经历过现代人的各种抗生素摧残，退烧药很快就起了效果，厉雪寒很快就退了烧。

    不过为了预防他晚上繁复发烧，章丘留下来照顾他了。

    其他人都各自回房休息去了。

    他们不是没有警惕心，而是齐允珅觉得这里这么神奇，老板和店小二应该也不是一般人，所以他们最好不要做多余的事，让老板不痛快。

    还有一点，他看得出掌柜的眼神清澈，并没有对他们又任何企图心。

    孩子，你错了，她企图你的金子呢！！！

    客厅这边，陈柒柒和司晨俩人等人走后关上大门稍微商量了一下。

    毕竟齐允珅他们这么群人都是年轻力壮的人，要是人家对陈柒柒和司晨起了什么不好的心思，司晨就是再能打也是双手难敌对方人多。

    至于陈柒柒，她就是个拖后腿的存在了。

    来客有风险，客栈需谨慎！

    “那个，你能不能申请配个热武器之类的。”

    司晨无语：“你当热武器这么好申请呀！”

    “那你说咋办，要是晚上0点，咱们回到现代，这些人咋搞？他们可不是我第一次遇到的那个女孩子……”

    “船到桥头自然直，急什么？这不还没到0点吗？！”

    司晨一副懒洋洋的说着，其实心里早就考虑了好多方案了，只不过是不太想和陈柒柒说而已。

    就这样陈柒柒随便弄了点东西，吃了晚饭后，齐允珅他们劳累了一天早早地就歇着了。

    而司晨和陈柒柒俩人等到0点，果然看到了手机信号。

    然后司晨赶紧打电话给马景华他们准备。

    俩人就这么在客厅熬了一晚，然后互相看了一眼后，都是一脸菜色，配上浓郁的黑眼圈，得，大哥不笑二弟。

    虽然熬了一夜，但陈柒柒还是去厨房做了早餐，司晨就在这边守着。

    她估算了一下楼上的人数，烧了一锅水煮了二十个鸡蛋。

    然后又烤了好多面包，陈柒柒看着面包迅速没了，顿时叹气。

    想到楼上还有一位伤员，她又煮了一小锅白粥。

    这么多人，光吃面包和鸡蛋不一定够，陈柒柒就用电饭锅再煮了一锅八宝粥。

    她和司晨先把早餐给吃了，然后就在大厅里打折哈欠聊着天。

    大概七点钟，齐允珅和其他几个护卫甲乙丙出现在大厅里。

    陈柒柒笑着问：“要吃早餐吗？”

    齐允珅朝她拱手：“麻烦掌柜了。”

    陈柒柒摆摆手：“不麻烦！”

    说着她就进了厨房端出一筐面包，还有鸡蛋，然后给他们每人盛了一碗八宝粥。

    “不好意思，粥是甜口的，不知道你们爱不爱吃。”

    她煮粥的时候直接就按自己的喜好来煮，完全没想过人家可能不吃甜的粥。

    齐允珅闻言笑着说：“无事，甜口也很好，多谢掌柜了。”

    陈柒柒听了就说：“那你们慢用。”

    “哎，掌柜等一下。”齐允珅喊住陈柒柒。

    陈柒柒：“有什么事吗？”

    齐允珅：“没什么事，就是一直掌柜掌柜的叫，还不知道掌柜姓氏，还有小二哥怎么称呼。”

    司晨听到小二哥这个称呼，简直就是无力吐槽。

    陈柒柒差点笑喷了，她赶紧说：“我姓陈，你叫我陈掌柜就行了，至于他……”

    顿了顿，她忍着笑看了一下脸色不太好的司晨一眼说：“他姓司。”

