    华天每回忆一次他见到宁织锦手上的场面，就万箭穿心一般疼痛，恨不得受伤的是自己。那宁织锦呢，受到如此残忍的伤害，从此以后失去了双腿，成为了一个彻头彻尾的废人，又该是多么绝望。

    伤害宁织锦的人，华天不知道是谁，宁织锦自那日以后也很少再开口说话，对于那些杀手更是只字不提，华天为了不再触痛她，更是不敢多问。

    但华天知道，那些杀手是大梁人，必然是宁织锦在大梁的仇家想置她于死地，所以她不能再留在大梁了，而对于大运来说，她是敌人，加上这样的伤太过引人注目，被人发现，也会让她处于危险之中。

    他想了很久，找到了这一片鲜有人迹的密林，他只能将宁织锦藏在这里。开始的时候夜夜在这里陪着她，给她治伤，后来伤口渐渐愈合，他便隔几天再来。

    “你难道想这样藏着她一辈子吗？”齐芸忍不住问，“你留她一个人……不怕她……”

    华天苦笑着摇了摇头，“我也不知道该怎么办，我不带兵了，带她回家，原本我已经做好打算了，可是我不知道怎么跟将军开口。”

    齐芸不敢将眼前这个泪眼婆娑的深情的男人与年前见到的那个看起来莽撞却又英勇的将军联系在一起，或许只是当初她没能料到，这样一个爽落的男人，会遇上这样悲苦的爱恋。

    久久未曾开口的楚秋明低沉着嗓音，“难怪进来你送往京中的信件比往常多了不少，你在每些一次信的时候就就结一次。”

    华天低下了头，“我知道，作为一名战士，不该如此儿女情长，可是，她现在没有人能护她，她只有我了。梁军明知道她失踪，却不闻不问，毫不在乎，”他又缓缓抬起自己沉重的头颅，看向了面露悲戚的齐芸，“她没有郡主这样好的命，有将军守护，有众将士的爱戴，还有丞相与北澹王的保护，她过得实在太艰难了……”

    “所以你想怎么样？”

    “将军，”华天红着眼睛，“扑通”一声双膝重重地着地，跪在了楚秋明的面前，他的双手被绳子捆缚在背后，“您已经看见了，她如今只是一个废人了，什么都做不了，我只求带着她回家，照顾她一辈子，我愿意卸下军职，我也愿意受军法处置！”

    楚秋明闭上眼睛，深深地吸了一口气，“华天，你太让我失望了……”

    .

    齐芸跟着楚秋明走出了关押华天的大帐，两个人都默不作声，表情凝重。

    曹华严看见他们走出来，犹豫了一会儿才走过去询问情况，“他如何交代的？”

    楚秋明只是冷眼看了曹华严一眼，齐芸在一旁问道：“不知道曹大人可已经婚配了？”

    “此乃本官私事，郡主问这个做什么？”

    齐芸扯出一个牵强的笑容，“不过好奇罢了，曹大人日日为国事操劳，不知可还有时间顾念家中妻儿，若是曹大人不方便说便不说了。”

    曹华严犹疑地目光打量了齐芸一遍，“郡主此话何意？”

    “无意，”齐芸好看的杏眼中闪烁着明亮而尖锐的光，直视着曹华严探究的双眼，“人人都说曹大人铁面无私，秉公执法，但我好奇这样的人，究竟懂不懂情呢？是否也有人之常情呢？”

    “小五，不必再说了，曹大人，我会给你一个真相，只是希望你给我一点时间。”楚秋明对曹华严道。

    “楚将军，本官不明白，此事不过黑白，难道还需要如此犹豫吗？即便他真的做出违背国法之事，也可以轻重论处。”

    可是楚秋明并没有再给他任何回应，拉着齐芸回到了自己的大帐。

    “你在失望什么？”齐芸进了帐中，轻轻地问道。

    楚秋明一愣，转身去看齐芸，她的脸色很不好，仿佛被悲哀的阴云笼罩，她这样的情绪，楚秋明这么久以来，似乎是第一次见到，“小五，你怎么了？”

    “你说你对华天失望，是因为什么？”

    楚秋明皱了皱眉，一双薄唇抿成了一条清冷的线，“他与周胜一样，是我亲眼见证了他们一步一步走上如今的位子，大运与大梁的交界，历来是最不稳定的，我却派华天在此戍守，可知我何等器重他。可是如今，他却因为自己的私情，说卸职就卸职……”

    齐芸神情更加阴郁，木然地坐下，“可是要他怎么办？一个至情至性的人，却遇上了这样的两难，你要他怎么办呢？楚秋明，你说我不是宁织锦，你也不是华天，不是吗？”

    楚秋明听见齐芸如此说，突然浑身一怔，他蹲下身子，要去握住齐芸的手，却被齐芸躲开了。

    “楚秋明，若是你我面对他们现在这样的处境，我们又会如何呢？”

    “我们不会有这一天的。”楚秋明正色道，他不希望齐芸提出这样的假设。

    齐芸笑了一下，可是眼底的迷茫随着这个笑容的消散被铺陈开来，“记得当初姜路问过我，皇帝若是为我赐婚，为什么不会考虑你，那时我便想得很明白，不管是你的身份，我父亲的身份，还是北澹王，任何两个人的联合，都会成为大运皇室巨大的威胁，皇帝怎么会任由这样的威胁出现呢？”

    她轻轻地将手抚上了楚秋明的脸颊，她现在总该用手去轻轻地描摹楚秋明脸庞的轮廓，那样会带给她一种难以名状的满足感，“可是命运偏偏让你我相遇，你我早该明白，这个难题，我们也终究是逃不过去的。”

    “小五，我们不是早就说过，待我将军中事情处理完毕，我就会娶你。”

    齐芸幽幽地吐出了一口气，无奈地说道，“所以啊，你的意思，难道不也是要放弃一些什么，才能与我一处吗？”

    楚秋明明白了齐芸的意思，华天与宁织锦的事情的进展，便会预示着他与齐芸两个人的未来，所有的两难，原本就是相通的，而所有的取舍，也都是都是为了自己心中的最爱罢了。

    齐芸突然的愁绪让楚秋明有些措手不及，他不知道她也会有这样多愁善感的时刻，他记忆里的齐芸，从来比男子还要稳重干练冷静自持，却偏偏忘了，她到底还是个女子，一个刚刚及笄的少女，她已经将自己的羞涩纯然展现给了自己最爱的男人，如今也将自己的悲悯与感性流露在华天与宁织锦的身上。

