    

    
画卷中，一个巨大的高台上坐着一个男一女两个人，在他们的背后，是一个用石头雕刻而成的火焰图腾柱。

    
对比之下，画卷中的记载和眼前的石台一模一样，看来这里就是画卷所画之地了。

    
只不过这座高台历经几千年，充满了岁月沧桑和痕迹，既没有画卷中那头戴皇冠的男人，也没有旁边的女人，更加没有下方跪伏着的臣民……

    
看着画卷又看看眼前的已经残破的高台，一股历史的悠远和沧桑之感，扑面而来。

    
这高台算不上太高，但是面积不小，目测有十米以上的直径，那雕刻着火焰的图腾柱，更是足足有两丈多高。

    
很难想象，这么巨大的图腾柱子，少说也有几千斤，他们是怎么弄上去？又是怎么立在哪里的？

    
见我拿出卷轴，虎子和胖子也好奇的看了起来。

    
“咦，这个土皇帝手里拿着的这个黑乎乎的是什么东西？”胖子道。

    
我看了一眼，跟胖子解释道：“这应该就是一副龟壳，古代用与占卜东西，古人认为天圆地方，而龟甲隆起如天，腹平似地，暗合天地之机，就彷佛背负着天地一般，因此，古人认为乌龟是可以上知天文、下通地理的灵物，而龟壳上的天然纹路，就被用来预知存亡兴衰的图纹，所以龟壳在古代常被当做卜凶问吉的吉祥物，这种用龟壳来占卜的方法，甚至一直延续到今天，只可惜具体的推测方法很多已经失传，大多只是用来配合铜钱摇卦罢了！”

    
“可是他们不是崇拜凤凰吗？这也太不虔诚了吧？”胖子撇了撇嘴。

    
胡秋笑了笑，解释道：“这就有个先后问题了，按照九阳之前看到的画面推测，这个部落的修建早与大商，而商朝距离我们如今有3600多年，而用龟壳占卜的习俗，却在更早的远古时代，所以这一点也不奇怪，可能在土族有凤凰崇拜之前，就已经懂得龟壳占卜了，这就好比是习惯一样，信耶稣的难道还不能用手机了！”

    
胖子这才恍然大悟的点了点头，随后看向登上高台的老麻雀。

    
“阳子，你说这老家贼带我们来这里干什么？不会是让你这个凤鸟后人来打开远古宝藏的吧？那咱们岂不是发财了发财了！你看着这把椅子，就值不少钱吧！”

    
胖子说着说着，眼睛里冒出了绿光。

    
这同样是我心中的疑问。

    
这时候，老麻雀有些不耐烦的回过头看着我们，渣渣的叫了几声，竟然对着我挥了挥翅膀。

    
胖子轻轻的推了我一把，“阳子，老家贼让你上去呢！”

    
我瞪了胖子一眼，微微犹豫了一下，然后直接就向着石台。

    
不知道是不是错觉，当我走上石台的时候，忽然感觉到这个石台和长寿村那放着青铜棺的石台有几分相似。

    
不过随后我就又摇了摇头懒得去想，我又不搞考古，这跟我有什么关系？

    
老麻雀见我上来之后，一拍翅膀就跳上了那暗红色的椅子之上，我的目光也随之落了上去。

    
这把椅子很大，通体都是用石头雕刻而成，表面斑斑驳驳，落满了灰尘和污垢，除了有一只凤凰的造型之外，并没有什么稀奇的地方，雕刻工艺同样粗糙不堪。

    
真的很难想象，这种商朝以前的远古遗迹，国家为什么没有将其保护起来。

    
难道真的如同陈开南所说，根本无法进入这里？可为什么我们进来以后，却并没有遇见什么危险？

    
除了钟兰之外，连一只野兽都没有看到过。

    
这明显和陈开南说的有些不太吻合！

    
正在我疑惑不已的时候，老麻雀飞了起来，然后落在那高大的图腾柱上，对着另外八只麻雀喳喳的叫了一声。

    
剩下的那八只麻雀顿时在我们惊讶的目光中分成了两排，如同是侍卫一样站立在了凤凰石椅的下方，然后全部将目光落在了我得身上。

    
我虽然心中惊讶，但是此时此刻已经读懂了这几只麻雀的意思，它们应该是想让我坐到这把椅子上。

    
我回头看了胖子他们一眼，然后深吸口气走到了椅子前，一转身在椅子上坐了来。

    
按道理说，这种低温天气之下椅子应该冰凉一片才对，然而让我们想到的是，这椅子非但不凉，反而有一股温热传递而来。

    
我顿时眼睛一亮，脑海中不由得浮现出之前在祭台前那千古一梦般的画面。

    
梧桐树扎根在这些石头之上，而凤凰之花也在上面生长，土族人更是依靠这种石头变得力大无穷，却也因为这种石头惨遭灾难，可即便是这样，我对于这种石头依旧心有怀疑。

    
可当我真真切切的感受到这石头上所散发的热量之后，我突然觉得，或许之前看到的这一切都是真的！

    
“阳子，怎么样，是不是有种当帝王的感觉？”胖子一边调侃一边就向着石台上走来。

    
可是还不等我说话呢，面前的麻雀忽然之间就飞了起来，狠狠的朝着他的身上啄去，显然是不想让胖子上来。

    
胖子吃过这几只麻雀的亏，顿时就被吓了一跳，连忙用手护住脑袋，灰溜溜的退了回去。

    
而我却没时间搭理胖子，因为此时此刻的我身体出现了异常。

    
椅子上的温度一开始的确很舒服，可是渐渐的我便感觉到自己的身体有些不太正常了。

    
先是浑身燥热，有种发高烧的感觉，随后，更是逐渐变得发烫，血液仿佛都沸腾了一样。

    
而且这种感觉越来越强烈，仅仅是几个呼吸的功夫，我便感觉到自己浑身上下如同被热水浸泡一般。

    
我心中暗叫一声不好，连忙从椅子上跳了起来。

    
心中更是震惊到了极点！

    
卧槽！不会吧！

    
我忽然想起了那土著战士们身上的火毒，心中有种不好的预感。

    
那画面不就和我现在一样吗？

    
这一刻，我算是彻底的相信了陈老太太的话，我的身体里果然流淌着凤鸟一族血。

    
可是这对于我来说并不是什么好消息，这火毒它要命呀！

    
“妈的，老子才不要当凤鸟后人！”

    
我怒骂一声，抬起腿就向着石台下冲去。

    
可我那曾料到，上来的时候简单，再想下去，却没那么容易了！

