    叶辰见众人一脸震惊加懵逼，倒是习惯了。

    低调的自己，总能颠覆所有人的想象。

    “酒大师，动手吧。”

    叶辰说道。

    斗酒僧点头，顿时意气风发，大喝道：“所有人听令，跟随小少爷，覆灭天童神岛！”

    话音落下。

    斗酒僧率先戴上了一副造型特殊的面具。

    其余人也纷纷如此。

    这些面具，都是叶辰按照修罗军的面具给出的一个想法，然后七十二岛能人无数，很快就制作了一大批。

    毕竟，七十二岛，邪门歪道一大堆。

    现在的修罗面具，阻隔查探能力极强。

    而且，叶辰还特地在每一副面具中，都加持了一部分从神石中提炼的能量，使用这些面具的，最差都是圣境。

    可以说。

    只要不遇到大帝，根本不可能被看出来端倪。

    如此一来，此次端了童大宝老窝这件事，才算稳妥。

    毕竟。

    童大宝实力还是很强的，即便七十二岛可以挡住大帝的进攻，但也得付出代价，能瞒过去最好不过。

    片刻后。

    叶辰带着大批人手，抵达天童神岛的防护大阵外。

    他自己倒是没有戴面具。

    没那个必要。

    这次……稍微高调点！

    都已经是天阶神鉴师了，和大帝平起平坐的人，不用再那么遮遮掩掩！

    一道大喝声响起，一名天童神岛的老家伙，冲了出来。

    这老家伙是帝境实力，气息紊乱，看上去还有些狼狈，显然，内讧大战中吃了亏。

    老者盯着为首的叶辰，冷喝道：“天童神岛今日不方便接待任何人，阁下请回吧。”

    叶辰淡淡道：“没事，天童神岛不接待，我们自己进去就行。”

    老者脸色一沉，道：“小子，别给脸不要脸，天童神岛不欢迎你们，你们立刻走，不然的话，后果自负！”

    叶辰冷冷一笑，道：“别人怕了你们天童神岛，我可不怕，今日就算童大宝在我面前，也照样拦不住！”

    老者怒喝：“大胆，竟敢直呼大帝名讳，我看你是活腻了，有种报上名来！”

    叶辰：“听好了，行不改名坐不改姓，叶辰！”

    老者：“……你，你就是叶辰……你好大的胆子，竟敢主动跑到我们天童神岛来……”

    “我不仅跑到天童神岛来，我今天，还要灭了天童神岛！”叶辰冷喝一声，身形暴掠，天师辰印打出，轰隆一声巨响，帝境老者的身体便被轰飞。

    紧接着便是剑阵之力爆发，将老者撑起的帝境领域劈开一条巨大的裂缝，四转太衍火印顺着裂缝冲入领域之中炸开。

    “啊啊啊！”

    帝境老者，发出撕心裂肺的惨叫。

    叶辰脚踏金光，身后鲲鹏虚影浮现，速度无双，眨眼间便出现在老者的旁边，一剑横扫，斩了帝境老者的脑袋，碎了其神魂。

    这一幕。

    震撼了七十二岛的所有人。

    同样震撼了天童神岛那些隔着神石大阵观战的人。

    叶辰……

    何时变得这么强大了？

    哪怕刚才那帝境老者经历了残酷的大战，可怎么说都是帝境……竟然被叶辰轻易劈杀了……

    叶辰剑斩帝境，气势攀升，俯瞰着下方的天童神岛，大喝：“修罗军，杀，今日过后，天葬海再无天童神岛！”

    “杀！”

    七十二岛的人，个个爆发强大的力量，朝着天童神岛杀去。

    “不要慌，神石大阵跟刀山炼狱，足以挡住他们，只要我们拖到大帝归来，他们全都得死。”

    有大喝声在天童神岛内响起，稳定人心。

    “童大宝就是个废物，他的天童神岛的一切，都不堪一击！”

    叶辰大笑，一剑劈出。

    “唰！”

    天童神岛的神石大阵光幕，如同布匹一般直接被叶辰这一剑撕裂开来。

    而那所谓的刀山炼狱，压根一点动静都没。

    天童神岛的人，瞬间陷入了无穷的绝望情绪之中。

    激烈的战斗，瞬间爆发。

    局势，直接一边倒。

    天童神岛内耗严重，人心涣散，完全无法组织起反击，甚至连有效的防守都做不到，他们直接被打懵了。

    这一战。

    足足持续了一天一夜。

    天童神岛的一切，都被摧毁。

    辉煌了数千年的天童神岛，分崩离析，碎片沉入海底。

    童大宝花了无数心思培养的麾下，被杀了个一干二净。

    周围的海域，已经被鲜血染红，空气中飘荡着浓浓的血雾，因为大量帝境与圣境的陨落，这一片区域被狂暴的力量充斥，仅仅只是那涌动的混乱力量，不到圣境修为都不敢闯进来。

    “小少爷，接下来做什么？”

    站在叶辰身后的斗酒僧问道，语气透着难以掩饰的激动。

    其余人，也同样如此。

    端了一个活着的大帝的老窝，这种事，以前想都不敢想，这可是会使得整个天葬海都掀起恐怖风暴的大事！

    叶辰淡淡一笑，道：“你们先回去，这次收获巨大，大家抓紧时间提升实力，过段时间，说不定就要杀上万岛宗去呢。”

    众人：“……”

    万岛宗……

    这可是天葬海的霸主。

    两位大帝，一位天阶神鉴师坐镇。

    比起天童神岛，强大无数倍。

    尤其是万岛宗的天万大帝，恐怖非凡，无比神秘。

    不过……

    捣毁天童神岛这种事以前也是大家不曾想过的，还不是做到了？

    杀上万岛宗去，说不定……真的有可能实现！

    “小少爷，那你呢？”斗酒僧问道。

    叶辰的目光，看向远方，道：“我，自然是去跟童大宝见个面，叙叙旧。”

    很快，叶辰便与斗酒僧一行人分开。

    一群大盗，围着斗酒僧。

    斗酒僧：“以前，你们问我小少爷如何，现在，你们知道了？”

    “哈哈哈，小少爷这性格，我喜欢，一言不合就开干，胆子大到没边了。”

    “别的不说，小少爷毫不犹豫就把九把帝兵长刀分给我们，这气量格局，天葬海绝对找不出第二个了。”

    “童大宝积累了数千年的宝贝，小少爷愣是全部留给了我们，我对小少爷，已经佩服的五体投地。”

    斗酒僧点了点头，道：“小少爷的成长，颠覆了我的想象，二十岁出头，不到圣境，却有能斩帝境的无双战力，甚至还是天阶神鉴师。

    此次覆灭天童神岛，我们是杀的多，但没有小少爷，我们连天童神岛的神石大阵都攻不破。

    说这么多，我想告诉你们。

    都他娘的给我回去努力修炼，不然，再过一年半载的，我们就都变成小少爷的累赘了！

    这次，不管付出多大的代价，都得硬生生堆一个大帝出来，没有大帝的实力，我们就注定会成为累赘！”

    …………

    另外一边。

    叶辰独自一人，朝着武盟赶去。

    覆灭了天童神岛，是值得高兴的一件事。

    但叶辰记得天鼎大帝说过的那句话。

    童大宝不死，天童神岛就永远都在。

    所以，长路漫漫，还得继续努力！

