
　　第60章幻化

　　光子冰刀的两边，就形成了能量光刃，头部变成了一把光剑，尾部也就是出现了一个笔心。

　　光子冰刀与光子刻刀这两把是不同的科学类魂导器，光子冰刀就是用来战斗型号的魂导器。

　　而光子刻刀只是用来刻画魂导法阵的而已，虽然它比光子冰刀还要锋利一些，但是他还是不能当做战斗型魂导器使用。

　　在林白对自己的科技类魂导器划分为三种，第一种是以军用类型的魂导器，第二种是就是民用类型的，第3种是以辅助类型的魂导器。（其实就是计算机或者医疗器械这种类型）

　　宋无心见状连忙挥舞了两下，示意一下他的效果到底如何，他又把光子冰刀的头部变成枪械的模样。

　　“好了，别在实验室里试验枪械的威力，你要验证的话，那就跑去外面做实验吧！”林白连忙提醒道。

　　两人一起走到实验室外，就在房屋外试验光子冰刀幻化成的枪械的威力到底如何，是不是和真正的枪械一样强悍。

　　光子冰刀幻化成的枪械是一把巴雷特狙击步枪的模样，宋无心开始拉好枪栓。

　　由于是幻化而成的原因，所以并不需要上子弹，只要你的魂力足够的话，那你就可以无限次发射。

　　可以说你的魂力就是巴雷特狙击步枪的子弹，宋无心把狙击枪抬到自己胸口前。

　　用右手调好瞄准镜的精度，把枪械再次高抬对准右眼，宋无心开始瞄准前方的那棵大树并叩动了扳机。

　　砰一声巨响，从巴雷特狙击步枪的枪口传来的，枪口还出现了强烈的火光。

　　接着子弹就从枪管里迸发而出，以853米每秒的速度向前方的树梢奔驰而来，随后枪口还冒着浓烟。

　　子弹以强悍的冲击力从树木的前方贯穿而出，木屑也随之四散开来，整棵树木都出现了一个大洞，直径大概有27厘米左右。

　　林白再次从空间戒子拿出原来的眼镜魂导器，观察了巴雷特狙击步枪的子弹运行轨迹，与打击树木的力道的分析。

　　最终得出的结果为，光子冰刀幻化成的巴雷特狙击步枪，力度等于魂尊的全力一击。

　　虽然幻化成枪械等于真实的枪械数据，虽然他的运动速度也等于真实的子弹速度。

　　林白实在想不通到底差在哪里，明明一切的数据和真实的枪械都是一模一样的。

　　“没道理呀，数据都是差不多的，不可能相差这么大吧！不对，等等，这个巴雷特狙击步枪好像是半虚幻的状态，难怪威力这么弱。”林白沉思说道。

　　本来正在试验自己手中的光子冰刀的宋无心，听到林白的这副话语后，便停下来继续实验。

　　看向林白所在的方向，便开口对林白说道：“半虚幻状态，难道是我的…哦，对了，我一直在修炼那部《心钟炼体》消耗的太多还没恢复呢？”

　　林白听到宋无心的这番话语后，顿时感觉无语，林白还以为是自己的魂导器出了问题呢？

　　结果是这家伙的魂力不足，搞了自己白白想了半天时间，不过话说回来，自己的科学类魂导器到底有没有问题呢。

　　林白走上前来一把抢过宋无心手中的光子冰刀魂导器，光子冰刀现在是巴雷特狙击步枪的模样，瞬间就变回了原来那只笔的模样。

　　“既然你的魂力不够，那就我来吧！”林白对宋无心说道。

　　重新将自己的五行之力注入到光子冰刀之中，光子冰刀的尾部又幻化成笔心的模样。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第60章 幻化免费阅读。https://xs.23sk.com 