
　　“抱歉，我们慕容家现在不但要抵御周围几个郡的强劲对手，还要和朝廷以及各大小门派联手布防，如果是在靠近我们这边的郡我们或许还能腾出手，但你所说的地点偏远了一点、我们的高手若是离开太多太远被对方抓住了机会这边恐怕会出问题、而以你所说的对方力量去少了或者去的高手不够强也没有太大胜算！”

　　“所以经过大执事们的讨论决定暂时不予支援……抱歉了，考虑到夏少侠的情报对整个局势都很有用，本家决定以悬赏的方式给予少侠五千两银子作为报酬作为提供情报的费用。介于少侠之前在城内遇袭现在有伤在身、我们建议少侠如果可以尽量留在府内等伤好了再做其余打算，这期间我们会保证少侠的安全。”

　　中午时分，慕容府内位客房不远处的花园里！

　　慕容家执事、昨晚招呼夏非非和王坤的慕容家男子在午饭过后找到了夏非非，一番话说出让夏非非心里七上八下、昨晚运功恢复了一下稍微有了点血色的脸上脸色也变得不大好看。

　　……

　　……

　　这已经不是他第一次遭到拒绝了，事实上在一路过来逃亡中横穿两个郡的路上他和当时还活着的同伴先后曾向十几个中型门派求援过，但大离的混乱已经不是一方一地的事情、各门派都有随时灭门的危机根本没有多少余力管这种事，在之前看飞虹郡内也有同样乱象的他对慕容家的情况也有预料，可真正被鼎鼎大名的慕容家拒绝却依旧让夏非非莫名的生出一丝绝望和冷意。23sK.com

　　十二世家根深蒂固、任何一家的底蕴都深厚得无法想象、尤其慕容家还是十二世家中排名靠前的大家族，连他们都拒绝……他着实有些难以想象传闻中最近崛起、在两年前名声很大但底蕴不深的天炎城会不会是自己最后的希望。

　　是，冰雷神萧沙的名头是够大、他的朋友和未婚妻的名头也不小、总体来说在这段时间甚至比十二世家的名头还大、乃至于是大离境内无人可以比拟的新星，但听了王坤的一些介绍后夏非非却有自己的判断！

　　……

　　虽然王坤对萧沙他们和天炎城的实力很自信、连夏非非本人也对萧沙那些人十分看好，但他从未认为自己能见到这些名头极大这两年还在闭关大能、更不可能得到其直接出手的帮助，至于其手下……才发展了几年的天炎城如何能与根深蒂固纵横天下数千年的慕容世家相比，连慕容家现在都自顾不暇、天炎城……

　　总之一句话，虽然他很重视天炎城这个预备的选择，但在极有可能见不到冰雷神这些大能得不到强力帮助的情况下，拥有数千年历史名震天下的慕容世家在他心中的分量依旧要比只有两年多历史的天炎城来得重得多。

　　也不只是他、现今江湖论名头冰雷神他们是如雷贯耳、但若论势力一百个人里面几乎九十九个都会更看好慕容家、这是十二世家几千年来积累下的威望和底蕴。

　　也因为对慕容家更看好，被拒以后他才十分的失落以至于失神！

　　……

　　……

　　再度被拒给了他一定的打击、接下来慕容家男子的话他都没怎么在听整个人晕乎乎的，甚至就连之后慕容家奉上的五千两银票这种放在平时足够让他和师傅、甚至师祖大喜的巨额也是由陪着他的王坤帮他领取的交给他的。

　　之后从离开离开大燕城到见到王坤口中的头、定劫军在这里的负责人，夏非非脑子都是乱的一直没怎么回过神，直到那个头带着他和王坤从大燕城附近飞天而起直奔天炎城时、来自飞天的刺激体验才让被这种不知道希望在哪来的打击弄得精神散乱的他回过神来。

　　……

　　王坤口中的头名叫段寰、是一个百窍以上看起来像是三十来岁妇人的飞天高手、根据自身的观察、夏非非的直觉告诉他这个‘头’的内功修为应该不比慕容家那个招待自己和王坤的执事弱、甚至似乎因为修习剑道其锋锐还略微压过那人一筹。

　　也是有这一点修为打底、让他回过神，让原本对天炎城抱着的希望不是很大的他重新振作起来，如果说之前他只是把天炎城当做万一失败后的预备方案本身不大看好的话、此时的天炎城不但是他全部的希望、更为唯一的选择。

　　……

　　……

　　以如今大离的混乱直接飞天太久是很容易遭受妖魔伏击的，所以段寰带着王坤和夏非非一路时飞时停，从飞虹郡大燕城附近出发直到飞羽郡边缘的天炎城足足用了一天多接近两天的时间。

　　夏非非感觉这一次自己算是长见识了，不但被带着体验了一把百窍高手才能做到的飞天的感觉、而且俯览山河看到了许多以往不曾看到过的风景，也终于明白为什么平时许多飞天高手或多或少都有一点眼睛长在头顶的毛病。

　　事实上除了能战以外，任谁有了飞天之力长期体验山河在脚下的感觉时间长了心态都会有一点改变。

　　他们是早上到达天炎城的，途中经历了两次躲藏、三次出手救助大离同袍，一路过来带着他们飞天而来的段寰手上就足足多了十几条沙漠万族和战云国度妖魔的命，整个大离的局势发展到现在战争或许还在特定的地方持续、江湖纷乱厮杀却已经蔓延全境版图，若说还有例外、那便是天炎城！

　　……

　　……

　　当经过重重险阻来到天炎城，夏非非终于明白王坤的那份自信从何而来了！

　　天炎城是十二世家中此时风头正盛凤家地盘的边界边缘的城池、此时虽然凤家势力退出此地、冰雷神萧沙一群人又集体闭关两年到现在都还销声匿迹，但从冰雷神他们闭关开始到现在、无论是出云国、战云国度、还是沙漠万族麾下的武林势力都从未踏入此地三百里以内，此地内外也从未遭受过较强的攻击。

　　原因无他、无非是因为两年前的那一场惊天动地的交锋而已。

　　两年前，冰雷神萧沙、复仇者楚问心和一位神秘高手与那些神秘怪物族群的强者在天炎城附近一战毁地百里、风云变色、事后周围山川地脉变动、城外交战处的荒野至今没有超过两丈的树木、当时传开更震惊天下。

　　……

　　从那以后，即使大离如何纷乱、无论大离国内国外的各方势力都不愿意轻易来此招惹闹事，是以两年过去大离各处杀戮不断人人自危、此地依旧是一片歌舞升平的太平景象，街道上最多的是逃难至此的流民、四周的商铺店面更是一如往常、甚至超越寻常的热闹。

　　少了惶恐慌乱、多了稳定和秩序！

　　从城外降落进入城内，一路跟着段寰、王坤往里走的夏非非看着四周来来往往、看起来比慕容家核心祖地大燕城内的百姓都还多出几分安全感、最起码没有那里的人那么紧张的人群夏非非有点想哭，虽然自师傅和师祖死后这两年他从未哭过，此时也没有表现在外。

　　但是不管怎么说，此地的环境终究让他有了几分感动，或许现在这里的人的生活依旧有不公和潦倒、以及不如意，但只有真正经历过乱世的人才会知道能够平安的活着有吃有穿是多么幸运的一件事、尤其是在有固定秩序活着的情况下。

　　越往里走他就越是感慨，这么几年的行侠仗义、在生死边缘中游走、见惯了尔虞我诈人心之恶、看多了血腥杀戮无所不用其极，此时他终于再次感受到了太平时期的生活景象，虽然……这样的景象不知道能维持多久！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1785章 拒绝·前往天炎城！免费阅读。https://xs.23sk.com 