    第84章 报喜

    噗咚一声，小舞掉入冰火两仪眼里面。

    冰火两仪眼的泉水出现一道波浪。泉水中的红色和蓝色冰火有所变化，依旧平分了一半的泉水的大小。

    掉入冰火两仪眼当中的小舞，身上的冷热症状得到了缓解。小舞已经恢复了理智，开始冰火炼体。

    “接下来你们谁先来？”林昊问道。

    朱竹清和宁荣荣楞了一下。她们两个人互相对视一眼。

    刚才小舞身上出现的一幕，她们两个可是记忆犹新啊。

    小舞掉入泉水之前，身上的衣服全部被魂力给冲破了。换而言之，接下来的她们也会遇到相同的问题。

    总而言之，无论是朱竹清和宁荣荣，今日她们的酮体都会呈现在林昊的眼皮底下。

    呼~

    这让宁荣荣和朱竹清怎么能够接受呢！

    虽然朱竹清对林昊有着一种奇异的情感，但是啊，她不确定她是不是喜欢上了林昊。

    虽然宁荣荣对林昊心生爱慕，但是啊，她还没有向林昊表白。其实女生很喜欢林昊这种坏坏的男生。

    所以，朱竹清和宁荣荣迟疑了。

    “你们这是要我决定么？”林昊问道。

    “我来吧。”朱竹清迈步向前。

    朱竹清脸上没有明显的表情变化，但是她的心还是噗通噗通地跳着。泛起淡淡红晕的脸蛋，犹如雪地里出现的梅花，变着更加的好看了。

    朱竹清想要变强。这是她内心的渴望。伸出玉手，摘下八角玄冰草和烈火杏娇疏的叶子。张开小嘴，将其吞入腹中。

    “热！”

    朱竹清眼瞳大睁。一股热气在体内爆发，就像是火山爆发似的。

    倔强的她和小舞不同。双手紧攥，就是没有催动魂力撑破衣服。

    “冷！”

    朱竹清浑身打着冷颤。脚底冒出的热气形成了冰晶，将她的双脚都冰冻在了地面上。

    “热！”

    朱竹清痛呼出声。身上的肌肤变成了赤红色。

    “喝！”

    仅仅只是冷热交替了一次，朱竹清就受不了了。身上魂力爆发，最终还是将自身的紧身衣给冲破。一具天然的火爆酮体，毫无遮掩地出现在了林昊的面前。

    “呃！”

    朱竹清楞了一下。脑海中突然意识到了什么。眼珠子转动，恻眼看向林昊。眼神十分的尴尬。

    “楞个什么劲啊。给我下去吧！”

    林昊挥出双手，击打在朱竹清的胸膛上。双掌出击，将朱竹清打入了冰火两仪眼里面。

    噗咚

    落水声响起。

    宁荣荣眼神呆滞地看着林昊。她感觉林昊是故意那样攻击的。而且是故意双掌出击。

    林昊对视着宁荣荣，得意地一笑。嘴角那抹坏坏的和满足的笑容，似乎在告诉宁荣荣内心的猜测是对的。“该你了，荣荣。”

    “呃！”

    宁荣荣楞了一下。脸色羞红。小银牙轻轻地咬着红唇。模样羞涩。迟疑了一下，还是和小舞与朱竹清一样，先后摘下和服下八角玄冰草和烈火杏娇疏的叶子。

    “热！”

    宁荣荣痛呼出声。身上的炎热，让她恨不得自我了断。

    嘭

    宁荣荣没有朱竹清那么矜持。体内魂力爆发，直接冲破了衣服的束缚。想要以此获得凉快一些。

    “给我下去吧！”林昊道。

    还没等宁荣荣身上冷热交替，林昊已经闪现似地出现在她的后面。脚一踹，踹着她的臀部，将她也给打入了冰火两仪眼里面。

    “搞定！”

    林昊笑了笑，看着冰火两仪眼里面修炼的小舞、朱竹清和宁荣荣。没有立刻离开，坐在岸边，盘腿而坐。神识进入了次元共享空间。

    不一会儿，四个林昊全部来到了次元共享空间。

    【斗破】林昊：“你这家伙总算是开窍了。没有在半夜呼叫我们。”

    【超神】林昊：“你们那里现在不是白天，我这里可是夜晚啊。我去，五个我们，怎么只有我所在的世界和你们时差不一样啊。不仅不一样，而且还完全颠倒。”

    【武动】林昊：“好了，大家都不要说话了。斗罗的，你说，这次呼叫我们又有什么事情要拜托我们？”

    林昊笑了笑，笑骂道：“瞧你们说的。难道我就不可以在有好事的时候叫你们吗？”

    【斗破】林昊：“武动的，他有吗？”

    【武动】林昊摇头：“没有。”

    【斗破】林昊：“超神的，他有吗？”

    【超神】林昊摇头：“没有。”

    【斗破】林昊：“火影的，他有吗？”

    【火影】林昊叹了口气，无奈地回答道：“虽然我很想帮他，但是他真的没有呢！”

    【斗破】林昊凝视着林昊，骂道：“看看吧，不只是我一个人这样觉着的。大家都是这样觉着的。我们在我们各自的位面，也只是坑坑别人，虐虐主角而已。你倒是好，连我们自己都不放过啊。”

    林昊笑了笑，用手指磨蹭着鼻孔，完全无视斗破林昊内心的不满，“好了，好了。这一次我可是来给你们报喜的。”

    “说吧，什么事？”【斗破】林昊问道。

    “我从独孤博的手里忽悠到了冰火两仪眼。”林昊道。

    “冰火两仪眼？”【斗破】林昊眼瞳大睁，瞬间来了精神。

    “没错。就是那座能够让药材呈现千百倍快速增长的冰火两仪眼。”林昊点头。

    “快，和我修为共享。让我获得火免和冰免的能力。啧啧啧，等我获得了火免的能力。看我不虐死消炎药（萧炎）。马德，他竟然还想要上我云岚宗找师妹（纳兰嫣然）比武。”【斗破】林昊心动地伸出手。

    林昊没有拒绝。伸出手，和斗破林昊共享。

    “这不是冰火免疫的能力啊！这是朱竹清、小舞和宁荣荣的酮体！”

    斗破林昊神色一怔，眼神失望地看着林昊。他没有从林昊那里共享到冰火免疫的能力，只是让一段像是尘封的记忆苏醒了。

    记忆来自于刚刚发生在林昊身边的事情。也就是朱竹清、小舞和宁荣荣冰火炼体之前出现的场景。林昊看到的场景。

    “什么？”

    “朱竹清、小舞和宁荣荣？”

    “快，快，快。和我记忆共享。我也要共享相关的记忆！”

    武动林昊、超神学院位面的林昊，以及火影位面的林昊，纷纷伸出了右手。猴急地要和林昊记忆共享。

    (本章完)

