    皇上神色也微微一变，面对冥王如此态度，其实他心里也很气愤，可是偏偏叫人无法发作，毕竟这个九皇弟他还是有所忌惮。

    何况现在也不是他们明面上撕破脸的时候，毕竟叶天心身世的秘密，没有几人知晓，在众人看来，虽然叶天心配不上冥王，可是终究只是一个女人而已。

    他们好像也没有必要为了一个女人，就大动干戈，这未免显得他一国之君太小气了，为了大局着想，所以此刻他也便说道：“既然九皇弟都已经和她在一起，并且还有了孩子，朕倍感欣慰，以往朕还在为你的婚事担忧，如今看来是朕想多了！

    那好，朕便允了这门亲事，择个吉日就完婚吧！

    叶爱卿你没有意见吧？”

    说罢，皇上又转眸看了叶正德一眼说道。

    叶正德听到这话，那是一脸的惶恐，哪里敢有什么意见，连忙就答应着道：“回皇上微臣没有意见！”

    说着这话时，他心里都还一阵紧张的狂跳，总之今天这个宴会是弄的他胆战心惊，而且丢人现眼的。

    虽然看起来他相府好像攀上了高枝，实则不然，毕竟两个女儿都未婚先孕，他感觉甚是丢人。

    不过也实在没办法，不该发生的都已经发生了，他无力回天。

    太后见大局已定，那脸色更是难看的厉害，她只要一想到叶天心的遭遇和出身，说什么都无法接受这个事实。

    一个不清不白的女人，又怎么可以嫁给她如此优秀的儿子？

    根本就是在祸害她儿子，瞧瞧，墨北冥今天的所作所为确实反常，为了一个女人居然都已经做到了这个份上了。

    这如何让她不担心，以后恐怕不会太平了！

    但偏偏一想到叶天心有了孩子时，她的顾虑又打消了一些，唉，不管怎么说这孩子总是无辜的，而且还是冥儿的第一个孩子，她无论无何都很看重！

    她心中此时也很矛盾，不过既然都已经发生了，也只有走一步算一步了。

    皇后最无法接受的事情还是发生了，她眼底掠过了一抹杀意，既然如此，那么这个女人和她肚里的孩子都留不得了！

    墨子麒见状，他和皇后的想法差不多，邪魅的眼中也闪过了一抹狠戾之色，他真没想到冥王居然真敢这么做，完全就已经超出了他的预想，他的计划全被打乱，看来冥王比他想象中更为在意那个女人。

    也许最令他意想不到的就是那女人已经怀孕的事实，她怀孕了，而且还是冥王的孩子！

    这怎么可以？

    既然冥王如此在意，那就更加留不得了。

    一直喝着闷酒的墨子烨，这才松了一口气，大概心里也已经释然，也许皇叔真的比自己更能带给她幸福。

    想到这儿，他情不自禁转眸凝望着女人那抹倩影儿，心里在默念着：天心，你一定要快乐！

    叶天心就这么稀里糊涂的被订婚了，只是她心里并没有想象中的那么开心，反而还有些担忧起来，因为今天墨北冥的所作所为无疑会惹怒皇上和太后的。

    他有点冲动了，这样子会帮他树敌，其实她并不是很着急的。

    她又不是这些古人，也不在意这些繁复规矩。

    正所谓相爱容易相处难，以后等待着磨合他们的在后边。

    最主要的是她肚子里没有孩子，他说有，万一时候到了，她到哪里去生啊！

    一想到这儿，她就感到有些头疼。

    这孩子也不是什东西，哪能说有就有的。

    ……

    这个插曲过后，宫殿内这才回归了平静，进入了主题，宴会开始，歌舞升平，举杯共饮。

    看起来平和的场面，可是众人早就已经各怀心思了。

    宴会结束，叶天心并没有跟随着叶正德一同回相府，而是被墨北冥接回了王府。

    在马车上，两人默默的坐着，不由相视了一眼，墨北冥伸手就将她一把拉入了怀中道：“心儿，本王终于可以娶你了。”

    叶天心靠在他的怀中，听着他强健而有力的心跳时，心里也是微微一动，“你今晚是故意的？”

    “是，本王说过要娶你的。”

    叶天心猛地从他怀中起来，抬眸看着他道：“就算你要娶我，真的不用那么着急，你这样会激怒他们的！”

    “心儿，可是本王等不及了。”

    “……”叶天心听到他的话，双颊一热，竟有些无言以对。

    看着他那双深邃明亮而带着几分灼热的眼神时，她下意识就别过了视线，“就算你等不及了，那也得找一个像样的借口吧？我根本就没有怀孕好不？”

    她现在真的挺焦虑，他当着这么多人的面说她怀孕了，那以后她要是没有，可不就露馅了吗？

    墨北冥闻声，也不由轻笑了一声道：“原来心儿是在担心这个问题？”

    叶天心见他那一副无所谓的样子，更加有些头疼，她不假思索了一下道：“看来以后还得假装孕妇小产一下？这样才能骗过他们了。”

    墨北冥听到这话，一张俊脸猛地一沉，连忙就伸手捂住了她的嘴道：“心儿，我你不许这么说，就算没有也不能。”

    叶天心被他突如其来的动作，也弄的很无语，伸手就扳开了他的手，没好气的看了他一眼道：“这么多双眼睛盯着，那到时我肚子没有动静，我会不会犯了你们这里的欺君之罪啊？”

    当然说是欺君之罪都是玩笑话，她假怀孕的事情若是被拆穿肯定是吃不了兜着走的。

    真是被这男人挖了一个大坑。

    墨北冥却突然低头对她柔声附耳道：“心儿其实你不必那么担忧，只要我们加把劲儿，没准就有了，这样你也不用犯罪了。”

    他磁性的嗓音在她耳边蔓延开来，温热的气息更是扑打在了她的耳边，犹如羽毛挠着痒痒一般，令她不由一阵战栗。

    双颊更是浮上了一片滚烫之意，明明觉得他说的话有些可气，但又让人感到羞怯！

    但一想到那件事，她就猛地推开了他，“你能不能正经一点，你以为生孩子那么好生的？”

    “不试试怎么知道？”

    ，

    【作者有话说】

    不好意思，今天写文很卡，所以更新晚了。

