    夏家。

    卢娜娜正在帮张玉琴收拾东西。

    此刻，卢娜娜脸上一阵笑意。

    因为张玉琴说，席寒城给买了一栋大别墅，写了夏珠的名字，让她们搬过去住。

    卢娜娜那是态度来了个一百八十度大转弯。

    毕竟之前她还以为是吹牛的，结果现在别墅都买了，都要搬过去来，那就不可能是吹牛了！

    一边和张玉琴整理东西，卢娜娜一边吹捧夏珠：“还是我姐厉害！我就知道我姐有魅力！这什么有钱男人都要拜倒在我姐的石榴裙下！我姐太牛了。”

    张玉琴看了卢娜娜一眼：“娜娜，你上次可不是这样说的。”

    卢娜娜撒娇跺跺脚：“妈，上次的事你就别提了嘛！”

    张玉琴就没说了。

    她这人心软，卢娜娜的话再难听，可只要和她说点好话，她就什么都给忘记了。

    这边，夏珠回来了。

    张玉琴站了起来：“珠，我东西都收拾了，我们现在就搬去大别墅住。”

    “不搬了。”夏珠说道。

    席寒城既然抱着这样的心思，那别墅她不要了。

    哼哼！

    她夏珠卖艺不卖身！

    张玉琴顿时激动了：“怎么不搬了！人家小席是孩子的父亲，送你别墅也是天经地义，再说都写了你名字了！”

    夏珠本来就气头上，不想和张玉琴扯那么多，要不然得没完没了。

    她就闷声说了一句：“他送错人了，不是送给我的，刚刚说清楚了。”

    张玉琴：“……”

    这边，卢娜娜顿时激动了。

    我了个去！

    尼玛的！

    原来不是送给夏珠的！亏她卢娜娜白激动了！

    亏她卢娜娜还以为自己又可以过上享福的日子了！

    卢娜娜骂骂咧咧起来了：“妈，我就说夏珠怎么会有这么好的福气！她怎么可能有大富豪看上！害得我白开心一场！你们两母女自己过得穷就算了！没事还总以为攀上了大富豪！自己做美梦就算了！为什么还要来害我！”

    “我卢娜娜上辈子是造了什么孽！要被你们这么来害！”

    张玉琴：“……”

    夏珠直接一推卢娜娜，将卢娜娜推到门口。

    “我告诉你你造了什么孽！谁让你长得丑还不识趣！活该被人害！”

    说完夏珠“砰”地一下关上了门。

    糟糕的心情！

    糟糕的一天！

    ……

    这个晚上，夏珠做梦了。

    在梦里，又重回了餐厅。

    席寒城深情款款向她走来，他的眼神是那么深情，是那么认真。

    他告诉她。

    他的目的就是想要她，想要和她在一起。

    一辈子的那种。

    他想让她当上他的夫人，一起带着孩子，快快乐乐的生活。

    在梦里，夏珠咧着一张嘴笑了。

    如果席寒城是这样的打算，那她很愿意啊。

    反正男未婚，女未嫁，他们还有了孩子。

    夏珠笑着笑着就醒了。

    醒来的时候天还没有亮。

    夏珠凝视着窗外的夜色，内心有些淡淡的伤感。

    她怎么会做这么一个莫名其妙的梦呢？

    这怎么可能呢？

    席寒城虽然有时候蠢萌蠢萌，但骨子里，这男人还有着贵族的算计，贵族的利己主义。

