    第972章问鼎省府

    张一凡在二号别墅见到了沈宏国，看到他老婆正在收拾东西，孔秘书也在帮忙，他就觉得有些奇怪。莫非沈宏国要回京？

    果然，沈宏国将张一凡叫到书房，也不跟张一凡哆嗦，直截了当地道：“京城有事，我得回去一趟，快的话二三天，慢的话一个星期。这边的事情，你多注意下。”

    张一凡在心里琢磨，沈宏国如此性急，是不是沈家出什么事了？

    看到沈宏国脸色有些忧郁，他基本上可以肯定。

    两人在书房里交谈足有十分钟，沈宏国交待了一件事，怀州今年发生百年不遇的旱情，这件事情，你去处理一下。

    旱情属于农业厅的事，自己分管的工业，沈宏国为什么交待自己去呢？张一凡有些百思不得其解。从他的角度上讲，做为一个副省长，必须完全配合省长的工作。

    但是抗旱这事情，不属于自己分管范围，自己又不是常务副省长，也不是省长助理，去管这件事会不会有什么冲突。

    分管农业的副省长他会在心里怎么想？说自己手伸得太长，管到别人头上去了。不过沈宏国很忙，今天晚上的飞机，没多少时间跟张一凡解释。

    他说有什么事情，张一凡可以同李天柱书记去沟通。

    仅十分钟的时间，沈宏国老婆就叫了，“宏国，可以走了。”

    然后他们两个就在孔秘书和司机的护送下，匆匆赶往机场。张一凡也亲自相送，直到沈宏国夫妇上了飞机，他才返回城区。

    在回城的路上，他打了个电话给沈婉云，得知是沈宏国的老妈听说是快不行了，正在医院抢救。

    张一凡这才释然，原来是这么回事，否则以沈宏国的性子，何至于这么急？

    沈婉云的奶奶重病，七十多岁的高龄，张一凡在心里想，估计这次这老奶奶恐怕是不行了。如果换了另外一个人，是沈家老爷子的话，睿君那边应该给自己消息才对，既然是沈婉云的奶奶，自然就不这么重要。

    回到家中，张一凡睡意全无，他在书记里对着全省政区图反复分析，怀州地处湘省之西部，在整个全省也属于比较贫困的一带，为何这次旱情如此严重？

    在湘省，历年如此，每到四五月的时候，涝灾不断，河水泛滥成灾。而到了月，又是旱情不断，四涝八旱已经成为了湘省的特征。

    其实，每年省里都有拨款，针对抗涝抗旱的问题，不知道花费了多少人力物力，偏偏这旱情工作就是抓不好，年年救灾，却不见好转。

    张一凡就想到了当年在柳水镇的时候，那些人每年领了上面的款子，也不见落到实处，一层一层刮下来，到最后就所剩无几了。有些人也许还做做样子，有些人干脆就将这笔钱全部吃掉，连骨头都不让老百姓看到。

    这样的事情倒是屡见不鲜，张一凡在想的是，为什么沈宏国要自己去主持这救灾的工作。分管农业的副省长郭万年，是一个快六十岁的老头，这人脾气不怎么好，有些暴燥。

    当时分管工作的时候，沈宏国指名让他负责农业、农村、供销、移民、乡镇企业、扶贫、县域经济方面工作。

    分管省农村办、省水利厅、省农业厅、省林业厅、省供销社、省农科院、省移民局。

    他这个人不怎么好打交道，张一凡跟他也没什么交情。

    有时开会的时候，两人碰面，明显能感觉到郭万年对自己的不满，或者是说不屑。张一凡知道象他们这种老家伙，通常看不起年轻人。在他们的眼里，认为只有资格老的人才有能力。现在的年轻人，能爬到这个位置的，无非也就是靠了那点背景。

    他在张一凡面前拿架子，表示自己的清高，这次沈宏国离开，突然将这担子交给自己，张一凡就得在心里衡量了。

    本来两人分工不同，井水不犯河水，现在要是自己插手这事，恐怕要与这老家伙起冲突。我国是农业大国，农业一直以为占了主导地位。

    但是随着改革开放的进程，工业慢慢转弱为强，占据了重要的分量。现在全省的经济，均以工业为主，农业虽然看似占地广，人口众多，实际上已经没什么税收了。再加上国家正一步一步减轻农民负担，取消了很多农业税收项目，象江浙一带，基本上不再收取农业税，因为他们的工业，已经占据了主导地位。

    这某一程度上讲，张一凡在省政府领导班子里的排名，已经比郭万年靠前了。也许正因为如此，他才心里不痛快。

    再一个，他已经是黄昏的太阳，在仕途上没什么进展的可能，他也没想过自己还能进政治局的一天，因此，他用不着再攀谁的大树。

    守住自己的一亩三分地，这就是最好的结局。

    第二天，张一凡来到办公室不久，李天柱的秘书就打电话过来了，让他到李书记办公室去。张一凡赶到的时候，郭万年也在。

    看到老发斑白的郭万年，他一下子想到了昨天的事，这事自己还没来得及问李天柱，他倒是行动敏捷，抢先一步将自己叫过来了。

    张一凡与两人打了招呼，李天柱点点头，叫他坐。而郭万年呢，也只是点了下头，算是打过招呼了。

    李天柱道：“今天叫你们来，主要是怀州的事情，怀州的旱情已经到了很紧迫的时候，我们年年救灾年年灾，这事情总得想个办法。自从我来了湘省，总是听到有人说四涝八旱的事情，不是每年都有拨款吗，为什么这事情就做不好呢？万年同志，你是老同志了，这一届是二届连任了吧？农业的工作，历来是你在抓，你看看怎么拿个方案出来。我们不能老是治标不治本，做一些无用功。”

    郭万年就道：“这是老毛病，我们也只是在破锅上补疤，今年补了这里，明年坏了那里，这也是没办法的事。我们也不能怪下面的同志没有努力，他们是在抓，年年在抓，哪一年抗洪救灾，不是干部打先锋冲在前面？省里拨款的事，我看也是杯水车薪，这主要是底子太差，麻布袋上绣花的事情嘛。”

    李天柱是个激进的人，他自然不满意这番话，当年他当省长的时候，也曾听到很多人说这种话。但是他不信，世上无难事，只怕有心人，这些人是没心嘛！

    哪有推不倒的山？哪有填不平的海？这只能说明，这些人没有努力，没有把工作做到点子上。但是李天柱没有将这番话说出来。

    年纪大的人，都没有什么上进心，但求无过，不求有功，这一点李天柱明白。他也是个一直主张大胆启用年轻干部的领导。

    听郭万年说完，他就道：“那万年同志的意思是，这事情还真没完没了了？”

    连张一凡都听出了李天柱话中的不悦，谁知道郭万年却是一副忠臣不怕死谏的架势，“除非省里加大力度，将那些破坏的水利设施全部完善，否则总是这样修修补补，用处不大。”

    李天柱道：“现在全省旱情最重的地方还在怀州，解决怀州的事情迫在眉睫，万年同志，这件你一定要落实下去。不能再出问题了。”

    郭万年瞟了眼张一凡，“本来好好的，可是一些工厂擅自排污，污染河道，严重影响了抗旱救灾的进程。怀州方圆几十里，就这一条河流，这抗旱救灾工作恐怕有难度。”

    听到这里，张一凡才明白沈宏国的意思，他要自己去怀州处理的事情，恐怕还是这工业污染的问题。他是分管工业的副省长，换在平时，这工业污水处理倒不是什么大问题。

    可在这关键的时候，大家都缺水，竟然还有工业将这唯一的水源给污染了，这才是真正的大问题。不仅影响到了抗旱救灾，而且还影响到了居然饮水问题。

    在郭万年这么一说，就不是他的工作没抓好，而且张一凡没有管好下面，破坏了他工作的进程。真要论起过错，恐怕也是他张一凡的错，而错不在他。

    郭万年这就样轻描淡写，将所有的责任都推到了张一凡身上。

    工业污水处理，对环境的污染，一直是个大问题，张一凡上任之后还没有来得及处理和着手去抓，一场风暴，就让众人晕头转向的，还没等他缓过神来，郭万年就将这个重磅炸弹扔过来了。

    接，还是不接？

    那是你张一凡的事，与他无关！

    PS：第二更到！今天二更！

    感谢funnysoul和pofi2001两位兄弟打赏，这两天整理一下思路，很快就会把更新拉上来的。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

