    “驹哥，你要是想选坐馆，兄弟一定支持你！”小赖满脸兴奋，捏着雪茄，语气都有些微微颤抖。

    驹哥打算选坐馆了！

    而以驹哥在14K社团内的地位……

    既然是德字辈，

    又是双花红棍！

    与黑仔华、金爷同辈。

    为社团里六位双花红棍之一，

    14K六杰。

    手下有地下赌档、有葡金赌厅、虽然仅仅加入14K社团不到一年，但是无论辈份、实力、完全都够竞选坐馆。

    换一个角度，一位加入14K不到一年的江湖大佬，便有资格能选择14K坐馆，试问濠江。

    谁敢不服！

    要是能够选上的话……

    大佬驹更是名副其实！

    小赖、耀仔、张子豪等人，一样会鸡犬升天，江湖地盘、社团收益都有提高，将来谁见他们不得给三分薄面？

    整个四联都得给面！

    因为，他们是14K坐馆的头马、兄弟！

    “呵呵，能不能选上还是两回事，别急着支持我。”陈汉却笑着摆摆手，语气轻松写意，丝毫没有要竞选坐馆的残酷。

    “这次我选坐馆，不希望外面搅得腥风血雨，金爷对我不错，我也不是一定要推金爷下台。”

    “只是当上坐馆好处众多，我能省很多时间，正所谓一步快，步步快，省下来的时间都有金钱啊。”陈汉叹出口气。

    虽然，竞选坐馆注定会掀起波澜，但是他讲的却是真心话。

    小道消息，明年葡金赌场会开放更多赌厅承包权，到时候由于合约加大，各大社团的竞争肯定会更强烈。

    而有陈汉作为第一波引路人之后，四大社团在经营当中，慢慢都培养出一些资源。

    明年？

    可就不一定带他玩了。

    到时候，没有足够的实力，怕是连一口汤都喝不上。

    而陈汉永远不是甘于喝汤的人！

    能选。

    当然要选。

    现在，草堆街兄弟可是14K堂口第一多。

    “这件事情先不要透出风声，且看看金爷、旺叔、大哥成他们的想法。”陈汉补充道。

    “明白。”

    “驹哥。”

    “只要你想好，一句话，我们帮你拼。”小赖拍拍胸脯，将雪茄熄灭在桌上烟灰缸，举手投足间已有股气势。

    “嗯。”陈汉点头。

    ……

    “尹生，你要查的内鬼，有点头绪了。”

    半个月后。

    濠江司警局，杜则仕穿着白色西装，脖子上系着领带，坐着靠背椅，一边抽烟，一边拿着电话，出声讲道。

    他表情有点烦躁。

    一，四联跟长乐的斗争愈加激烈，街面上各个堂区的争斗频发。

    二，水房、14K都要换届。

    背地暗流涌动。

    第一点，最显著的特征，便是濠江的枪击案变多。

    第二点，暂时还没显露。

    不过，道上有风声，司警们提起精神，暗流涌动。

    “是谁？”

    陈汉正在茶楼里饮茶。

    端起茶杯，

    动作简单，

    述声讲道。

    这时杜则仕清清嗓子，咳咳两声，话道：“前几次火拼里，都大圈帮的温州仔给长乐放风，上一周缉私厅有人抓到艘走私船。”

    “船主恰好是温州仔。”

    “我特意把人调到刑事庭审了两天，用了不少办法，才大致问出点线索。”

    “温州仔？”

    陈汉眉头簇起，动作起来，疑惑道：“这好像是肥龙的侄子吧！”

    “没错。”

    杜则仕肯定道。

    只见，杜则仕坐在办公室里，打扮风格跟以前一致，可是衬衫、皮鞋干净整洁、料子，做工好上几个档次。

    钱。

    明显多了。

    整个生活质量都上去了。

    “看来是大圈帮不甘寂寞，不想被三家帮会慢性吞并，转头跟长乐勾搭上。”

    “嗯。”

    “我知道了。”

    陈汉继续抬手，饮下口茶，答道。

    “驹哥。”

    “最近鬼佬盯的紧，给点面子，不要让兄弟们在街上做事？”

    “人聚太多，街面上不好看啊。”杜则仕叹道。

    陈汉则宽言笑道：“放心，放心，杜sir，我的人都很安分守己，一个个乖巧的很，绝对不会给你添麻烦的。”

    “而且我一时半会，不会拿大圈帮开刀，毕竟大圈帮也是四联的一份子，搞坏四联的名声，不利于兄弟们团结。”

    “这口气。”

    “我可以忍！”当然，主要是先后挂掉的人，都并非14K的人马，更不是他的兄弟，否则，提刀就把温州仔斩死，然而，再把肥龙做掉，一个都不留。

    杜则仕却话锋一转，说道：“驹哥，我不是说肥龙的事……关于您竞选坐馆的事情，能不能缓两个月，低调点？”

    “低调！我当然低调！”

    “我要竞选坐馆吗？我怎么不知道！”陈汉张开双臂，大为惊讶的问道。

    杜则仕语气略变，苦笑着道：“驹哥，竞选坐馆的事，您要拉票，小弟们要准备，怎么可能瞒得住？”

    “现在已经瞒不住啦！”

    “啊？”陈汉乍笑一声：“瞒不住啦？那我就不瞒了，确实，我要竞选坐馆，不过低调不低调，那可不是我说的算。”

    “不过，一代新人换旧人，很正常嘛…如果有可能的话，自然是你好我好大家好，如果别人不给面，也必须站来出扇他两耳光。”

    “好了，我在等华哥饮茶，要忙着拉票，有空再聊，对了，肥龙跟长乐联系的事情，有空帮忙找点证据。”

    “你放心……驹哥！”杜则仕话都还没讲话，啪嗒，电话就已经挂断。

    陈汉则把茶杯放在桌面上，望见黑仔华穿着夹克，带着两个小弟进门，连忙站起身，举手讲道：“华哥。”

    茶楼里，来来往往的食客不少，侍应生正推着餐车，按单派餐，有些多出的蒸笼，食客看见也可自取。

    黑仔华看见陈汉朝他招手，转头跟两名小弟交代一声，小弟们便扶手站在窗边。

    他则一个人走向陈汉说道：“阿驹，怎么有空约我出来喝茶？”

    “最近赌厅生意那么好，个个都说你阿驹是赌雄，百忙之中抽空约我，怕是茶壶里没装好茶。”

    陈汉替黑仔华拉开椅子。

    黑仔华一屁股坐下，笑吟吟的抬起头，望向他：“你该不是想要拉我的票吧？”

    14K里够资格投票的人，唯有红棍、双花红棍、以及退休的叔父们，一共四十三张票。

    不少。

    但可争取的不多。

    黑仔华是一张。

    前提是他不出来选！

