    夏无柔带着秦尘匆匆的穿过了天雷城一大片的城池，这才来到奴隶市场。

    映入秦尘他们眼帘的，是一片十分奢华的建筑，极其的宏伟和庞大，而在建筑前，还有一片巨大的广场，夏无柔也没有在广场上停留，而是带着秦尘一行快速的转入了广场的后面，进入了一个巨大的大殿。

    姬如月和幽千雪他们是第一次来到这奴隶市场，看到这宏伟的大殿，都有些不可思议，天雷城买卖奴隶的地方，竟然如此奢华吗？就算是比起一些大势力的山门，也丝毫不逞多让了。

    而且整个大殿无比的巨大，她们敢肯定，自己是第一次看到如此大的大殿，大殿的上方挂满了各种各样的明光石，使得整个大殿一片通明。

    大殿里面的人非常之多，人声鼎沸，无比嘈杂，像是一个热闹的集市一样，几乎每个角落都有人挤在一起。

    幽千雪他们往四周扫了一眼，发现这里其实是个专门的交易大殿，里面交易各种稀奇古怪的东西，比如血兽血丹、丹药、灵药、宝兵，各种东西都非常的正常，秦尘甚至还有看到交易一些魔宗宝物的，如同炼魂幡一般，十分的邪恶。

    天雷城就是一个极度混乱的地方。

    走进去之后，夏无柔立即就带着秦尘他们往里面走，急匆匆的走了一段距离之后，秦尘他们终于看到了奴隶的交易。

    只见两旁都摆放着一些铁笼子，铁笼子里则关押着一群赤着胳膊的奴隶们，一个个被专门的链子拴着，目光麻木不堪。

    他们的身上都遍布各种伤痕，甚至还有一些鞭痕，显然只要稍有不满，就会遭人暴打。

    除此之外，还有一些妖娆的女子，身披寸缕，展露着身姿，任人挑选。

    而且这里不仅仅是有奴隶，还有一些血兽，被关押在这里，咆哮嘶吼着，这些血兽的实力从强到弱，但最弱的，也有七阶的王级修为，十分残暴。

    这种场景让幽千雪和姬如月看了无比的恶心，在这种地方竟然还有奴隶的交易。

    夏无柔来到这里，看到这些奴隶们之后，身体情不自禁一颤，脸上也露出一抹恐惧。

    “没事了，无柔，你现在已经没事了。”秦尘拍了拍夏无柔的肩膀，温柔的说道，他知道夏无柔是看到了这里的场景，想到了自己曾经凄惨的经历，这样经历绝对已经深深的镌刻在了她的心里，给她留下了很难磨灭的印象。

    秦尘心中隐隐有怒火燃烧，他发誓，如果让他知道究竟是谁抓住的夏无柔他们的话，一定会将他们碎尸万段。

    在秦尘的安慰下，夏无柔的脸色微微缓和了一些，她来到奴隶区域之后，就四处乱看，她看了半天都没有找到自己需要找的人，脸上顿时就露出极度凄切的神色。显然夏无殇等人已经被人买走了，一旦在这个大殿被人买走，那就没有结果了，只有一条死路。

    “没有，没有了。”她喃喃的说道，脸色苍白不已。

    秦尘拍了拍她的肩膀说道，“不用着急，你上次和你九哥他们在什么位置，你先去那个地方看看。”

    夏无柔听了秦尘的话，才恍然惊觉，她明白自己太过紧张了，连忙拉着秦尘急匆匆的来到大殿的最里面的一处地方。

    这里一排有十几个女武者，容颜都很秀丽，但是脸色麻木，显然是都知道了她们以后的命运。而且她们身上都被人下了禁制，如果没有人专门解开的话，她们是绝对逃不走的。

    秦尘心里暗叹，虽然看见这种情况，他很不舒服，可是却知道自己暂时无能为力。这些人的来历肯定和夏无柔一样，不是心甘情愿过来的，也是被人掳来。

    无论是在什么地方，这种事情都是存在的，没有办法杜绝，按照秦尘的脾气，如果他有足够的地位和实力，他绝对会禁绝任何这种行为，甚至将这些掳人来的势力全都灭了。

    可是现在的他，正面对飘渺宫和轩辕帝国这两个大敌，很多时候，他也无能为力。

    “我一定要保护自己想要保护的人。”秦尘暗暗发誓，重生一世，若是连最亲近的人都保护不了，那活着还有什么意义？

    “咦，你不是我三个月前送给僚中商会雄瑛小姐的那个奴隶吗？怎么又回来了？”那出售奴隶的武者是一个肥头大耳的家伙，就跟一个圆球一般，巅峰武皇修为，他看见夏无柔后的第一个反应就是不敢相信，为什么夏无柔又回来了？

    更重要的是，跟在夏无柔身边的人居然不是僚中商会的雄瑛，而且看起来也不像是僚中商会的其他人。

    他们组织和僚中商会有一些合作，所以才会时常送一些奴隶给僚中商会的人。

    秦尘忽然冷哼了一声，“死猪，你说谁是奴隶？将你的臭嘴放干净些。”

    一股可怕的气息从秦尘身上释放出来，那胖子顿时感觉像是一座高山压在了身上，连呼吸都变得困难起来，双腿咯吱作响。

    那武皇胖武者被秦尘的冷喝吓了一个激灵，没有敢再说话，虽然他不清楚夏无柔怎么会出现在秦尘身边，但那是僚中商会的事情，夏无柔既然已经被他送出去了，那就和他们市场没关系了。

    “你说，我九哥他们呢？”夏无柔没有看见夏无殇，立即冲上去冲着那胖子急切问道。

    那武皇胖子疑惑的看了夏无柔半天，忽然问道，“你是说和你一起被卖过来那一群人？”

    “对，就是他们，他们现在在什么地方？”夏无柔更是急切的询问道。

    那武皇武者楞了一下，随即就反应过来立即回答道：“那几个人里面，男的脾气很倔，女的容貌一般，之前一直没有人要，不过好在前几天有人居然看中了他们，来下了定金，约定了这两天过来提货，只是还没有带走而已，听说那几个女的要被那人卖去双修楼里。”

    秦尘脸上顿时浮现出怒意，双修楼说的好听，其实就是妓院，专门用来给一些修炼特殊功法的人修炼的地方。

