    

    鬼澈嘴角有些抽，他们早就知道了修炼等级了。

    如今他们还只是在练气期，筑基都还没影得事。

    金丹？太遥远了！

    鬼澈斗志满满，他一定要尽快筑基！

    龙瑶看着漆黑一片的密林微微皱眉。

    “怎么会选在这个地方？一个人都没有？”

    龙瑶神识铺开，树林里空无一人。

    鬼澈嘴角一抽，“老大，是我们来得太快了。”

    眨眼工夫就到了这里，谁能做到？

    也就是他们老大了。

    绝影就算是开着车到这里也需要半个多小时。

    “哦，那你先入定修炼一会吧。”

    龙瑶干脆拿出一颗果子啃着。

    鬼澈拿出一颗丹药放入口中，开始修炼吸收药力。

    龙瑶给他和墨洵准备了很多丹药，让他们修炼的时候吃一颗。

    可以帮助他们修炼得更快。

    大荒时期炼制的丹药，无论吃多少都不会在经脉中留下杂质。

    后来那些人炼制的丹药就不行了，杂质太多，还不能多吃。

    龙瑶无聊，拿出赌石场里的那块石头看着。

    看着眼前一人多高的石头龙瑶拳头比划着。

    到底是一拳把它轰碎呢？

    还是用匕首慢慢切？

    “还是切吧！”

    万一把里面的东西轰成了渣渣咋办？

    随手拿出一把匕首，在石头上切割着。

    匕首在石头上切割，就像是在切豆腐。

    很快巨石里一块比脑袋还大的黄色水晶，出现在龙瑶手里。

    感受到水晶上熟悉的气息，龙瑶双眸危险的眯起。

    黄色水晶清亮透彻，在黑夜中散发着淡淡微光。

    水晶里面一颗拳头大的金黄色圆珠，静静的躺在里面。

    “龙珠？这是我的那颗龙珠？”

    可是感觉又不太像。

    虽然感觉气息是自己的，可是却又缺少什么？

    如果真是自己的龙珠她需要好好闭关一番吸收才行。

    “既然是一颗龙珠，那就是我的了。”

    她才不管这龙珠是谁的呢！

    既然跟自己的气息有些像，那就是属于她的。

    难怪那个赌石场气运通天。

    有这么一颗龙珠保护，想不挣钱都难。

    龙瑶耳朵动了动，红唇微微上扬。

    把龙珠收起来双眸盯着远处。

    “既然来了就出来吧？”

    躲在暗处的三人齐齐对视一眼。

    他们以为自己躲的很好了。

    还是被人发现了。

    作为杀手，躲的毫无破绽是最基本的，却没能逃过那人的眼睛？

    绝影、无邪、花翎三人从暗处走了出来。

    看到地上坐着两个人。

    “你是宙斯？”绝影不确定询问龙瑶。

    能够发现他们的踪迹，除了宙斯他想不到别人。

    龙瑶摇头，指着身旁的鬼澈，“他是，我是他老大。”

    呃？

    三人齐齐愣住。

    一个小姑娘？

    宙斯老大？开什么国际玩笑？

    “哎！醒醒，人家不相信我是你老大。”

    龙瑶戳戳鬼澈滑嫩的脸庞打趣道。

    鬼澈从修炼中醒来，瞥了龙瑶一眼。

    又动手动脚！

    鬼澈站起身看着眼前的三人。

    “不是说只有绝影来吗？”

    鬼澈微微皱眉。

    还没到他们约定的见面时间呢。

    “你是宙斯？”

    绝影冷若冰霜的脸庞不苟言笑，看着鬼澈有些微楞。

