    　　迷雾中的“神秘”比大夏境内出现的“神秘”棘手很多，这一点林七夜在遇到【贝尔·克兰德】的时候就意识到了。

    　　不光是禁墟方面比境内的更加强大与诡异，而且这些“神秘”往往都拥有很高的智慧，越是强大的“神秘”，就越懂得利用智慧在这片迷雾之中生存下去。

    　　当然，【贝尔·克兰德】基本上就是把技能都点在了智慧和精神操控上，所以正面战力并不是很高，事实上这种奇葩的存在在迷雾之中很少。

    　　对于同境界的“神秘”来说，迷雾中的“神秘”还是更倾向于发展自身强大的战斗能力，毕竟迷雾没有守夜人的存在，这些“神秘”不需要去东躲西藏的保护自己，它们只需要不断的让自身强大，从同类的手中占领更多的地盘。

    　　在这几声咆哮出现的瞬间，林七夜等人周围的空间剧烈的扰动起来。

    　　一只巨大的兽爪突然从虚空中探出，卷携着恐怖的威压，重重的砸向阵型中央的安卿鱼等人！

    　　众人中第一个做出反应的，是压在阵尾的迦蓝，她俏眉一皱，一步踏出，手中的金色长枪迎着那巨大的兽爪刺去。

    　　轰——！！

    　　金色的光柱与那只兽爪碰撞在一起，卷起的狂风将其衣角吹得翻飞。

    　　那只兽爪被【天阙】一枪刺中，捅出了一个血洞，愤怒地咆哮声从虚空中传来，然后一只庞大的雪白巨熊的身形显现，倒飞而出！

    　　安卿鱼的眼眸瞬间扫过它的身形，解析了它身上的气息。

    　　这是一只“克莱因”境的“神秘”。

    　　与此同时，迦蓝也被对方这一掌上强大的后坐力击飞，与阵型脱节，掉入了潮水般的“神秘”浪潮之中。

    　　林七夜的精神感知看到了全过程，他飞速的回过头，用手中的【斩白】凌空斩碎了迦蓝身边的几只“神秘”，然后伸手在空中一按，一道绚烂的魔法阵出现在空中。

    　　“你们小心，我去把迦蓝救回来。”他嘱咐了一声。

    　　迦蓝虽然有【不朽】护体，不会受伤，但之前给剑圣强行套上【不朽】对抗法则之力，已经让她的灵魂受损，贸然把她丢在这汹涌的兽潮之中，万一出了什么事情就糟了。

    　　一只庞大的炎脉地龙被召唤而出，双翅一震，载着林七夜向着兽潮冲去。

    　　【筋斗云】的速度太快了，在这种遍地是敌人的环境下，失去了良好的机动性，而红颜的飞行速度虽然慢，但是十分灵敏，可以自由的穿梭在这兽潮之中。

    　　红颜载着林七夜，穿过三只“神秘”的围剿，张开嘴，一抹红芒在她的身前汇聚。

    　　轰——！

    　　她吐出一道炽热的火焰龙息，洞穿密集的兽潮，融化了大量弱小的“神秘”，短时间内清理出一条窄路。

    　　他们的身形逐渐消失在兽潮之中。

    　　安卿鱼托着【挽歌】和MP3，镜片之下，那双散发着灰芒的眸子迅速的扫过每一只出现在他们身前的“神秘”，将他们现场解析。

    　　“十一点钟方向那个隐藏在兽潮中的红色穿山甲，是一只‘无量’境的‘神秘’。”他的眸子扫过众人的左前方，突然开口。

    　　百里胖胖的瞳孔骤缩，他想也不想，手指一勾，身后漂浮的一枚圆盾急速放大，雄厚的青灰色光芒绽放，笼罩在所有人的身前。

    　　铛——！！

    　　几乎同时，一道红色闪电撞在了圆盾之上，恐怖的后坐力让百里胖胖差点被震飞出去，那雄浑的青灰色光芒瞬间被击散了大半。

    　　紧接着，第二道冲击随之而来！

    　　铛——！！！

    　　百里胖胖闷哼一声，脸色顿时有些发白，他身前的圆盾被穿山甲撞飞，光芒黯淡无比。

    　　那只红色的穿山甲在原地停滞了片刻，再度像是一道闪电般飞掠而出！

    　　安卿鱼眉头一皱，立刻将手中的MP3方向调转，对准那只穿山甲，但对方的速度实在太快，眨眼间就闪出了真空喇叭的声音范围，在空中拐过一个锐角，从右侧再度向众人冲来！

    　　疯魔曹渊低吼一声，提着黑色的煞气直刀，迎着那红色穿山甲撞去！

    　　“不要！”安卿鱼刚张开嘴准备提醒，那一黑一红两道身影便轰然对撞。

    　　恐怖的风暴从碰撞点爆发，那红色闪电的身形一滞，向后倒飞而出，红色的鳞甲之上已然留下了一道深刻的刀痕。

    　　疯魔曹渊的身形同样被震飞，像是一只断了线的风筝，飘忽着落向了远方。

    　　刹那间，安卿鱼的脑海中闪过无数个念头，他当即开口，对着众人说道：

    　　“追！把曹渊带回来！”

    　　百里胖胖，沈青竹，安卿鱼，江洱四人同时调转方向，在浪潮中杀出一条血路，向着曹渊飞出的地方追去。

    　　整个队伍中，除了林七夜之外，众人最相信的就是安卿鱼。

    　　他是这支队伍中，唯一一个能够在智商上压过林七夜一头的怪物，他所下的每一个命令，都必然有其中的道理，他做出的每一个选择，都是最优解。

    　　他们相信安卿鱼的判断。

    　　当林七夜不在的时候，他，毫无疑问的就是这支小队的指挥官……甚至在林七夜在的时候，他也是指挥官。

    　　在这种情况下，无论安卿鱼说什么，他们都会照做。

    　　安卿鱼之所以做出这个选择，就是为了避免众人在兽潮中分散，他们这些人平均境界都在“海”境，要是一直一起行动还好，一旦有人落单，那就算没有被高境界的“神秘”盯上，也迟早会耗尽精神力，力竭而死。

    　　四人的身形穿行在兽潮之中，安卿鱼靠着手中的【挽歌】和MP3，用声浪轻松地开出了一条道路。

    　　就在这时，一只雪白的熊掌再度从虚空中探出。

    　　这是刚刚打飞迦蓝的那只“克莱因”境白熊。

    　　当这只熊掌出现的瞬间，安卿鱼的瞳孔骤缩，他飞快的向身侧挪动了半步，但还是慢了些许，那只熊掌拍在了他的手上，将他的右手手掌连同掌间的MP3，一同拍了个粉碎！

    　　外放的【挽歌】戛然而止！

    　　整个手掌被拍碎，安卿鱼的眉头因剧痛而皱起，但他还是飞快的将左手的那颗头骨收了起来，然后一抹寒冰冻结了血液喷溅的右手手腕。

