    “紫光，你究竟是什么时候才能醒来？你这么强大的男人为什么要听明剑那个男人的话？我今天一定要让你恢复神智！”鸣鸿大声说道，下手更加不容情！紫光昔日被称之为紫光剑仙，一把紫光剑那真的是扫荡群魔！此番功绩一直到现在都是被后人所称道，他所建立的紫光剑宗，昔日那是何等的威名赫赫，可惜现在知道的人已经是很少了，鸣鸿出身魔域，在蚩尤飞升天界之后，鸣鸿自然是没有了生存的价值，他为了让自己变得更强，一直都是在不断地寻找强者挑战，在遇见紫光之前，他已经是连续挫败了九百九十九位剑术高手！

    只要凑足了一千人，那么他的修为自然就会更高，这也是他一直所希望的事情，鸣鸿记得很清楚，那一日天气很好，他在练完了一路刀法之后，感觉口渴无比，因此就到了路边一个茶馆喝点儿水，喝下三碗之后，鸣鸿才感觉体内一阵的舒畅！“阁下便是近日凶名远播的鸣鸿吗？看你手中的鸣鸿刀，隐隐间有着红光闪动，杀气无比，果然是一把神兵！”

    那个时候鸣鸿骄横无比，自问这刀法已经是天下第一，见着说话之人衣衫寻常，腰间悬挂着一把铁剑，自然是不会放在心上，但既然这人开口了，自己就断然不能让他轻松的离开了，“怎么？你既然知道我的名字，还不逃走，着说明你也是一个不错的对手，反正我左右无事，不如就拿你连练练招好了！”言罢，鸣鸿刀红色刀芒暴涨，凶悍无比的火焰好似苍龙一般要将对方吞噬！

    偏偏这人不躲不闪，“也好，我也是很久没有和人动手了，也不知道我学的那些个招式还能记住多少？”说话间，霸道的红色刀芒呼啸而至，直接是轰在了那人的身上，可竟然是扑了一个空，这人好快的身法，顷刻之间就已经是来了鸣鸿的身后，一把紫色的神剑架在了他的脖子上，只要轻轻一动，鸣鸿必死！鸣鸿反应很快，反手就是一刀，这第二刀的威力更强，若是被击中了，立刻灰飞烟灭，但这第二刀依然是扑空了！

    这对手真的是很奇怪，自己经历了大小无数战斗，这样的对手，还是第一次遇见，“躲躲藏藏算是什么本事？有本事的，咱们堂堂正正的打一场，我让你好好的见识一下我的实力！“鸣鸿身为一代高手，原本气度自然不应该如此，只是他就差最后一点儿就可以达到圆满的境界，自然是有些着急了！”阁下是一个很不错的对手，我本是一个无名之人，既然你要打，那么我就成全你，三日后，你来紫光岭，我在那里等着你！“这声音的主人已经是在百丈之外了，这竟然是一个高手，自己之前怎么从来都不知道呢？

    “兄弟啊，这一段记忆你还记得吗？这就是咱们的初次相遇啊，那一日做兄弟的真的是对不起你，我是入了魔障了，这才差点儿辜负了你的一番好意，原来在那个时候你早就看出了我的心魔，可惜当时我想的是要如何战胜你！”这一段记忆直接是注入到了紫光的脑海中，若是他能恢复神智的话，自然就会在第一时间做出反应的！

    可惜，紫光双目无神，出手是越发的狠辣，鸣鸿只能是不断防守，这一幕和当年是多么的相似呢，只不过是反过来了，鸣鸿接着回忆，三日之后，鸣鸿真的是去了紫光岭，现在有传言说，这紫光岭上的紫光剑宗极为的厉害，宗主紫光那更是杰出的人物，成名多年，但是真正见过他的人却没有几个，因此，关于紫光的传闻就越来越多了，说什么的都有，更有一种传闻说是，此人根本就是杜撰出来的！“

    可鸣鸿不这么看，三日前那人的身法如同鬼魅，又是说出了紫光岭三个字，就算不是紫光剑宗的弟子，也必然和他们有着一息关联，这紫光岭上没有一棵树木，遍地都是发着紫色光芒的紫光石，传言，紫光剑宗的至宝紫光神剑便是这紫光石打造而成的，这紫光石虽然是矿石，却比金属更加的坚韧和锋利！寻常修炼者能得到一丝一毫注入到自己的兵刃中，那都能提升不少实力，可是这么多年下来，没有一个人敢来，这说明了什么，说明紫光剑宗的实力那是何其强大！

    “兄弟啊，你终于还是来了，我原本就是一句戏言，没想到，你竟然真的来了，难道你还不知道你现在已经是入了魔道，不，阁下原本就是出身魔域，身为剑灵，竟然是修成实体，这也当真不容易，这么高深的功力，要是丢了，岂不是可惜吗？”

    谁说魔域的弟子就不惧心魔的，心魔一旦产生，整个人的性格都会发生惊人的变化，“原来你一早就在等我，你既然知道了我的身份，那么我若是没有猜错的话，阁下应该就是紫光剑宗的宗主紫光剑仙吧，现在外界对你有着很多的传言啊，说什么阁下是天下第一个以剑入仙的高手，小弟这些日子终于明白，原来我一直在等待的对手就是你！“

    “既然遇上了，那么咱们那是一定要分个高低了，只是这一次，你可不能再闪避了！“这一战他们两人足足是打了七天七夜，始终都是不分胜负，高手原本就是寂寞的，就是这短短七天的时间，他们两人竟然是建立了极为深厚的友谊，此后，他们同吃同住，一起经历了无数的凶险，一时之间，他们两人被称之为刀剑双绝！

    鸣鸿也是经过了这七天的战斗，彻底地摆脱了心魔，一心向善，只为寻找出一个最好的传人，他们两人更是约定，十年之后，再相遇，那时候，再痛饮三杯，好好的打一场，这才是人生第一快事！

    没想到，鸣鸿刀最好的传人长安找到了，他最好的朋友也是找到了，但结果却变成了好友反目对决！

