    卖安魂香的那人，全身都笼罩在斗篷之中，似乎很怕被人认出身份，脸上还带了一张兔子面具。

    秦月儿看了眼那人，很快收回了目光，装作漫不经心的样子，嘴里却说道：“一会儿你先回家，我去跟踪这人，看看他会去哪里。”

    吴俊微微摇头：“我想不用了，这人是寒山寺里的和尚。”

    秦月儿愣了下，惊愕的看向吴俊。

    “他身上的檀香味很浓，应该是整日里熏香所致，长时间熏这种香会掉头发，除了和尚没人整天用。而且他双腿有些畸形，应该是从小打坐造成的，最关键就是……”

    吴俊分析着那人身上的线索，忽然间忍不住一乐：“他穿的是僧鞋。”

    秦月儿余光一扫，果然看到那人袍子下露出了一双僧鞋，不禁露出一个微笑：“这和尚还真是大意。”

    吴俊点了点头：“看起来不太聪明的样子，不过他隐藏相貌，定然是偷了寺里的香出来卖的。去寒山寺确认一下，便知他和莲香是否有关了。正好之前金蟾小和尚邀请我去做客，咱们先走一步去寒山寺，免得打草惊蛇。”

    秦月儿轻嗯了一声，跟随吴俊一起往外走去，路过和尚身边，吴俊屈指一弹，一道烟尘飘落在了和尚的身上。

    不多时，二人出来山谷，来到了寒山寺之中。

    通禀之后，金蟾亲自迎接了出来。

    金蟾一身白色僧衣，青涩的脸上带着祥和的笑容，见了吴俊，单手做个佛礼：“阿弥陀佛，吴居士大驾光临，小僧有失远迎，还请恕罪。”

    吴俊看了眼这个英俊的小和尚，笑道：“大师客气了。”

    金蟾笑着上前，抓住吴俊的手往一间佛堂里走去，一边迫不及待的说道：“这些天里我雕出了一尊佛祖法相，正要请吴居士指点，没想到你立刻便来了，快来帮我指正一二。”

    吴俊闻言，脸色瞬间变得古怪了起来。

    之前在城外见面时，金蟾小和尚邀请过自己和他一起观想佛祖的JK法相……他不会真的给弄出来吧？！

    吴俊满心惊愕的跟着金蟾来到佛堂，见供桌上摆放一尊玉石雕刻的佛像，佛像生得一副女相，上身披散僧衣，下身是一件七瓣莲花裙，手捏一束莲花，散发出一股祥和的慈悲之意，完全看不出任何的违和感。

    吴俊打量着佛像，有些惊叹的道：“好一尊大慈大悲法相，金蟾大师佛法高深，让人钦佩啊。”

    金蟾含笑道：“小僧愚钝，远不如居士妙手佛心，只可惜兰若寺已毁，无缘得见佛祖的AK法相，让小僧颇有几分遗憾。”

    吴俊听到他提起兰若寺，不由自主的一乐，说道：“说起兰若寺，那寺庙其实并没有完全损毁。”

    金蟾愣了下，接着欣喜的道：“当真？”

    吴俊嗯了一声：“嗯，还剩下一扇大门。”

    金蟾：“……”

    之前妖皇自爆妖丹，巨大的威力将整个白云山全部吞没，兰若寺不幸就在其中，现在只剩一扇大门，孤零零伫立在深坑的边缘。

    推门进去，往前一步就是无底深渊，吴俊每次见了都忍不住感叹这个奇观的神奇，好几次都生出了把它弄旅游胜地的想法。

    金蟾看了看一副调侃神态的吴俊，不由露出个无奈的笑容：“居士果真和慧可说的一样，是个妙人。”

    吴俊收起了笑容，道出了此行的来意，询问起了关于安神香的事情。

    金蟾听后，眉头不禁微微的皱起，说道：“安神香乃是出自我手，交于知僧慧园之手，让其分给寺中弟子使用，我去把他叫来，询问一下他是否将其赠与过何人。”

    说完走出门外，朝一个和尚吩咐两句，让他去将慧园唤来。

    不多时，一个三十多岁模样的和尚走了进来，呼吸显得有些凌乱，看了眼金蟾，恭敬的行礼道：“师叔传唤弟子过来，不知是有何事？”

    金蟾身上冒出一阵金光，白玉般的容颜肃穆庄严，佛陀现世一般，让人心生敬畏，缓缓开口询问道：“慧园，我来问你，可曾有女施主前来寺庙里讨要过安神香。”

    在金蟾的压力之下，慧园双膝跪在蒲团之上，额头上冒出了一层冷汗，低垂着头说道：“确实如师叔所言，一月前，有个女施主向贫僧讨要了安神香。

    那女施主叫做莲香，是我寺庙中的香客，每月都会来寺中上香祈福，贫僧看她心诚，便赠与了她一些。”

    吴俊抽了抽鼻子，在他身上问到了自己药粉的味道，不禁啧啧道：“刚刚黑市上卖香的那人就是你啊，咦，大师你这面色是纵欲过度的表现啊，身为出家人，应该节制一点才是啊。”

    慧园脸色微微的一变，说道：“施主你怎可凭空污人清白，什么黑市，贫僧不知。”

    金蟾眼皮微微一塌，眼中迸射出一道佛光：“你撒谎。在我的法眼之下，所有谎言都无法遁形，慧园你还是如实交代为好。”

    慧园脸色微微变得有些发白，咬了咬牙，硬着头皮道：“弟子不知！”

    金蟾看了一眼慧园，嘴唇张合，面带悲悯的念起了经文：“如是我闻，慈悲加祐，令心不乱，是人终时，心不颠倒，故能往生极乐……”

    随着金蟾的诵经声响起，无数的佛印从他身上飞出，缭绕整个佛堂。

    慧园的脸上露出一丝挣扎，很快的变为了忏悔之色，默然流出了两行泪水。

    看着慧园身上发生的诡异改变，吴俊不由得倒吸一口凉气，小声说道：“这佛门的功法，怎么都这么邪门……”

    金蟾递过去一个白眼，接着收敛心神，继续专心的诵念起了经。

    在漫天的佛唱声中，慧园仿佛重获新生一般，表情变得平和了下来，然后冲着佛像磕了个头，重新直起身来，虔诚道：“弟子一时行差踏错，请佛祖宽恕弟子罪孽。”

    金蟾停下诵经，问道：“现在你可愿说了？”

    慧园呼出一口气，艰难的一点头，声音干涩的说道：“安神香是弟子主动交给莲香的，用来让念奴陷入昏迷，配合天风道人施展元神附体之术……”

