    小雨淅淅沥沥，天下每个地方都是如此。

    “大道在为柳帝送行哀悼吗？”

    世人伸手触摸着雨水，冰冷刺骨，且还夹杂着一缕淡淡的忧伤悲意。

    若是让大道得知柳帝所做的事情，估计就不是哀悼了。

    与此同时，岁月归墟围绕着云端的柳帝转了几圈，似喜似悲。

    而后，岁月归墟打开了时间长河，让一副画面出现在了世人的眼前。

    岁月归墟要为柳帝重新正名，这是它唯一能够为柳帝做的事情。

    刚刚正是因为岁月归墟的缘故，才能够将遗失于岁月长河中的天命契机再次唤醒。

    柳帝生前不能威压天下，万古流芳。

    死后，也要威压无数个时代，成为一个不可超越的传说。

    “那是什么东西？”

    有人指着天空中出现的一道画面，出言问道。

    一位盖世大能传音天下：“那是柳帝一生的画面碎片。”

    岁月归墟乃万古禁器，重现岁月长河之中的景象，再简单不过了。

    画面中，有一座山，山上有一个小男孩。

    山是玉柳山，那时候的玉柳山没有现在这么宏伟霸气，只是帝路一个不入流的小势力，匍匐于某座三流势力才得以存活。

    许多族人看着逐渐破败的玉柳山，一个接着一个的离开了，再也没有回来。

    “长老爷爷，他们为什么都走了？”

    小男孩询问着一个长辈。

    “宗族衰败，养不起他们，只能让他们自己出去闯荡。”

    长老爷爷揉着小男孩的脑袋，一脸悲伤。

    “那为什么这些年以来，我没有看到有人回来呢？”

    小男孩继续问着，清澈的双眸满是疑惑。

    “或许他们闯荡的时候遭遇了危险，或许有了更好的选择，或许……已经忘记自己身上流淌的血液了。”

    长老爷爷慢慢的合上了双眸，长叹一声。

    玉柳山，还能撑多久呢？

    也许，玉柳山快要走到尽头了。

    “长老爷爷，我父母也出去了，好多年都没有回来了。

    他们……难道也忘记我了吗？”

    小男孩每天都在玉柳山的山门口等着，日复一日，年复一年。

    “没有，你的父母不是忘记了，而是这辈子都没有办法回来了。”

    玉柳山势弱，在帝路上就是任人欺压的角色。

    宗族之人被杀、被抢、被欺辱，玉柳山只能无痛呻吟，做不了什么。

    久而久之，越来越多的人离开了玉柳山，不愿回来。

    慢慢的，小男孩长大了，他知道了很多东西，不再是当初那个懵懂无知的小男孩了。

    “长老爷爷，我想出去了。”

    青年来到了一个白发苍苍的老者身边，犹豫的说道。

    “去吧！寻找属于你的人生。”

    见惯了离别，长老没有任何的情绪波动。

    偌大的玉柳山，只剩下一下老弱病残了。

    “我一定会回来的，到时候就是我来守护玉柳山。”

    青年握紧了双拳，下定了决心。

    “好。”

    很明显，这些年来听惯类似的话，长老已经免疫了。

    只有走出玉柳山的人，从没见到过有人回来。

    “长老爷爷，您等着我回来，我一定会回来的。”

    青年知道长老的那一颗心已经碎了，只能暗自发誓，绝对不会忘了自己的初心。

    离别之时，长老将玉柳山仅存的一些气运源石交给了青年。

    长老不奢望青年可以归来，只求青年能够在外保护好自己，不要丢了性命。

    青年离开了玉柳山，踏上了征程。

    帝路凶险，不应该是青年的起点之地。

    听闻帝路之外还有更加广阔的天地，恰逢帝路开启，连通了和中州的道路。

    所以，大世五州的天骄妖孽纷纷涌上帝路，而青年则是凭借着源石的力量，穿过生死路，来到了中州。

    青年以中州为起点，一路征战，与同辈争锋。

    出生入死，只为一点儿修行资源。

    百年后，上古战场出现。

    青年闻讯而至，踏上了上古战场的惨烈厮杀。

    他人结伴，于上古战场可以有个照应。

    可青年不行，因为他没有背景，修为较弱，没有人看得上他。

    后来，诸多天骄前往上古战场的墟碑，将自己的名字刻留在了上面。

    青年也曾多次征战墟碑，实力越来越强。

    同辈争锋，青年招惹了很多的麻烦，许多人都要将其置于死地。

    “墟碑前百的妖孽，前一千名的天骄……”足有十来个同辈的佼佼者将青年围住了。

    “一个连墟碑排名都做不到的废物，能够让这么多天骄共同出手，死而无憾了。”

    战场的旁观者无一人看好青年，眼神鄙夷，嘲讽冷笑。

    大战一起，青年的实力颠覆了所有人的料想。

    青年翻手间击败同辈天骄，数招之内将一尊位列墟碑前百的妖孽镇压。

    短短片刻，同辈中的一批佼佼者，全都败在了青年的手中。

    “你是何人？”

    诸多旁观者根本不认识青年，难以接受这一幕。

    青年早已褪去了稚嫩，面色沉稳，负手立于云端，睥睨同辈天骄：“我叫柳长生。”

    “你这么强，为什么墟碑之上没有你的名字？”

    世人不解，墟碑之上根本找不到这个名字。

    柳长生笑而不答，踏空而离。

    墟碑前十，世人不可得见。

    于是，柳长生的名字正式轰动中州了。

    无数势力向柳长生伸出了橄榄枝，许诺各种好处。

    对此，柳长生漠然无视。

    从那以后，柳长生踏上帝路，一路横推，同辈之中无一敌手，真正意义上可以称之为不败的神话。

    柳长生争锋以来，未曾一败，一路打上了帝路的深处。

    最终，柳长生以仙台绝巅之资回到了玉柳山。

    “长老爷爷，我回来了。”

    可惜，等待着柳长生的只是一座冰冷的坟墓。

    柳长生跪在坟前足有十日，然后留下了一些珍宝在玉柳山，布下了护山结界。

    千年后，柳长生以大帝之姿出现，傲视万古。

    深入九幽冥海，毫发无损，位列万古大帝之列。

    “玉柳山，不可辱，当永世长存！”

    柳帝站在大世的最巅峰，威传天下。

    自此，玉柳山正式崛起，有了今日的无上辉煌。

    

