    第一千一百八十九章 大卖   

    骂归骂，到了希尔顿手机正式要开售的时候。

    人们还是不约而同的守在了网购平台前面，准备抢购这部手机。

    

    尼克斯预料的不错，这个世界上人傻钱多的人太多了。

    

    就算很多人都知道这部手机的成本还不到一千m金，可是2000m金以上的价格，还是没有吓退他们。

    

    因为对于很多人来说，价格并不是最关键的事，最关键的是这部手机能给他们带来面子就行了。

    

    这一次。

    就连尼克斯自己都没有这么淡定了，一直在公司守到了凌晨开售的时候。

    

    眼看着时针指向0点。

    在座的希尔顿公司众人，包括尼克斯在内，呼吸也忍不住急促了起来。

    

    他们看的是希尔顿官网的购买页面。

    上面挂着100万台希尔顿手机。

    

    其中30万台基础版。

    30万台升级版，40万台至尊版。

    

    尼克斯期待的看着这一幕。

    在他看来，自己做了这么多行动。

    这次数据总不至于太难看吧？

    

    100万台希尔顿手机，如果情况好的话，应该今天一天能够卖光，那也算非常成功了！   

    可到了时间之后，官网页面居然卡了住了。

    

    尼克斯瞬间怒了，一拍桌子，谁负责希尔顿公司官网的，怎么这么快就崩溃了，把他找过来！   

    不过，接下来尼克斯就来不及发怒了，因为等到几分钟后，官网恢复正常时候，眼前显示的那100万台的数量已经瞬间变成了零。

    

    就这么一会儿，居然卖光了，反应过来的尼克斯，显得万分错愕，完全不敢相信自己的眼睛。

    

    就算他非常相信自己希尔顿手机的实力，可也丝毫没想到这次的情况居然会如此之好。

    

    周围的希尔顿公司其他人，包括一帮销售人员，高管也一个个兴高采烈地鼓起了掌。

    

    这个数据已经明确了，告诉所有人，就连他们自己也低估了希尔顿手机的潜力。

    

    开售几分钟，仅仅希尔顿官网就销售了100万台。

    这是一种什么史无前例的数据？

    

    何况不要忘了，除了希尔顿官网在卖，全世界的各大网购平台也在自发的替希尔顿手机进行销售。

    

    当然，这归功于希尔顿这一个月来接连不断的宣传，同样希尔顿公司将三g网络进行限制的这点。

    也让人们不得不将目光转向了希尔顿手机上面。

    

    整个世界，人傻钱多的人太多了。

    

    甚至就连华国也有一些黄牛，二道贩子，看中了希尔顿手机的强大潜力。

    前去抢购希尔顿手机。

    

    想清楚这一点后，瞬间，尼克斯笑得万分猖狂。

    

    多塔多塔，这一次我看你拿什么跟我竞争。

    

    按照这个形式来看。

    自己手中1300万台希尔顿手机，恐怕用不了一两天就会销售一空。

    自己获得的利润将超过百亿m金。

    

    而自己只要加大希尔顿手机的生产量，届时到手的利润肯定能够远超多塔。

    

    现在就等着其他销售平台的数据了。

    

    看着一帮人兴高采烈的样子，丹尼的表情却有一些勉强。

    

    因为他知道。

    这帮人高兴的有些太早了。

    

    而没过多久，丹尼身上的手机突然响了起来。

    

    丹尼将手机送到了尼克斯面前，“尼克斯先生，拼购公司那边打电话过来了。”

    

    尼克斯也没有怀疑，反而是有些激动的说道。

    “快接。

    看是不是拼购那边传来了好消息？”

    

    “很快，电话接通。

    黄争的声音率先响了起来。

    “丹妮先生，请允许我向伟大的尼克斯先生问好，他给予我们的希尔顿手机，简直太强大了。

    

    不到五分钟的时间，我们上架的300万台希尔顿手机已经全部销售一空。

    

    现在上千万的用户正围着我们拼购公司要买希尔顿手机呢！”

    

    “对了，丹尼先生，您这边能不能帮我再去问一下尼克斯先生，还有没有希尔顿手机现货，我们急需！”

    

    黄争一连串的话，丹尼还没来得及回应，里克斯便率先笑了起来。

    

    “好，太好了！”

    

    尼克斯以为自己官网的情况已经够好了，想不到拼购那边的情况，竟然好成了这样。

    

    300万台，就卖光了？

    

    那简直就是天大的好消息！   

    想到这里，尼克斯也顾不得许多，直接了当的说道。

    “黄争是吧，干得不错，等这批希尔顿手机。

    如果今天还有现货我让人全部送到你这边去。”

    

    “只要你好好干，以后好处少不了你的。”

    

    自然，电话那头的黄真听起来便是一片狂喜回应，然后对着尼克斯一顿马屁乱拍。

    

    而随着时间的流逝，全球各大合作网购平台的数据情况，也陆续的传到了尼克斯的耳朵。

    

    不过，让尼克斯颇为失望的是，这些网购平台的数据，并不是让他很满意。

    

    也不是他们太少，而是跟拼购相比，他们的情况并不算太突出。

    

    其中卖的最好的亚马逊销售平台。

    一个小时过去了，才卖出70万台。

    其他大大小小的网购平台，全球销售额加起来甚至才勉勉强强到了两百万台。

    

    一个小时的时间销售超过两百多万台，放在平时，将是一个手机销售奇迹。

    

    或者是因为拼购那边的情况太好，数据太惊人，尼克斯反倒对这些数据有些不满意了。

    

    他不快的将这些网购平台的负责人训斥了一顿，责令他们立刻加大销售的速度。

    

    接着尼克斯不假思索的，让人将仓库里剩下的几百万台希尔顿手机，全部发向了拼购公司。

    

    就算拼购让出一部分利润又如何，别忘了，他一部手机的成本就几百m金，怎么卖都是赚的。

    

    接着尼克斯又让人联系各大手机制造工厂，合作商，材料供应商。

    下达了一批。

    以两千万台为单位的巨额订单。

    

    这些合作商供应商一听希尔顿公司，在一天的时间就快把这1000万台希尔顿手机卖光了。

    顿时激动了，非常开心的接受了这个订单，然后大张旗鼓的去制造啊。

    

    而对于尼克斯看来，现在要做的就是抓紧时间，再抓紧时间！   

    将希尔顿手机制造出来，什么成本，什么代价？

    这些都不是问题。

    

    做完了这一切，尼克斯这才心满意足的回去睡觉了。

    

    现在的情况这么好，他已经胜券在握了。

    

    目前一切都完美了，就等着剩下的好消息接二连三的传来了！   

    至于什么多塔，什么宋宁，跟他尼克斯比起来，完全不是一个档次的对手！   

    

    

