    第四更，

    封灵儿眨巴着大眼睛，不解的看着任锋。

    一些鬼头山的人，还有这能局的年轻高层此刻，也竖起了耳朵。

    就算是他们，也很好奇。

    这些仙人为什么会因为三言两语，就会变得怒不可遏。

    “呵呵……”

    “徒儿，你这阅历还是不行啊。”

    任锋闻言淡笑一声，随后看向苏浅芸，“让小芸来告诉你吧。”

    封灵儿疑惑的眨巴着眼睛，看向苏浅芸。

    苏浅芸温声一笑，柔声道：“灵儿，如果是一只苍蝇去挑衅一条狮子，这条狮子自然会大度的放它一马，但是如果是另外一头狮子挑衅它的话，它还会如此大度么？”

    听到这话，封灵儿恍然大悟：“小芸姐的意思是因为，这些佛陀和仙人，地位对等的原因么？”

    “不错。”

    苏浅芸微微点了点头，“他们之所以会爆发冲突，一方面是因为双方早已积怨已久，另外一方面，则是因为天庭众仙和灵山的众佛陀，他们的地位是对等状态，两头雄狮因为领地尊严驱赶对方，而这些仙人也是如此。”

    “奥，我明白了！”封灵儿恍然大悟的点了点头。

    其他抱有同样疑惑的人，也同时目露了然之色。

    欢喜佛的地位，在灵山自然不用多说。

    如果是寻常凡人挑衅这些仙人，他们自然不会去和普通人计较。

    但是欢喜佛，却是截然不同的概念！

    不仅如此。

    就算不冲着自己的脸面，如果被欢喜佛如此肆意辱骂，天庭的人都默不作声的话。

    恐怕整个天庭，都要颜面扫地。

    这点就和王大葱和刘强咚的矛盾类似。

    如果是一个穷得叮当响的键盘侠，在网络上挑衅刘强咚的话，刘强咚自然不会和他计较。

    但是。

    挑衅他的可不是普通人，而是王大葱！

    刘强咚当即回怼，根本没有任何大度可言！

    正因为如此。

    天庭众仙和欢喜佛的个人冲突，已经在不知不觉之间，变成了天庭与灵山之间的冲突。

    而此时。

    荧幕上，通过监控设备可以看到。

    一场只能发挥出普通人实力的仙佛大战，已经一触即发！

    “天庭众仙！”

    “随我讨伐欢喜佛！”

    天庭先锋巨灵神振臂高呼，率先朝着欢喜佛冲了过去。

    “欢喜佛，受死！”

    “本仙姑定然要将这欢喜佛打入轮回！”

    “算本星君一个，该死的欢喜佛，百花也是你能侮辱的？”

    “八仙听令，结阵！”

    ……

    天庭众仙充斥着怒火的喊声此起彼伏，纷纷向着欢喜佛冲了过去。

    就算实力被封印又如何？

    在天庭众仙的心中，已经决定。

    今日，定然要让欢喜佛付出应有的代价！

    与此同时。

    灵山的那些佛陀们，不得已纷纷站了出来。

    为了维护灵山的脸面，他们必须站出来，安抚这些已经怒到极点的仙人。

    然而。

    还未等他们开口说话，就被愤怒中的仙人们冲散。

    与此同时。

    没有人注意到。

    在他们头顶，几道不易察觉的黑气正在盘旋。

    片刻之后，这几道黑气就融入了几个仙人佛陀的眉心之中。

    场面顷刻之间，更是变得混乱了起来。

    “阿弥陀佛，众位天庭道友，有话好好说啊……”

    “诶诶诶，不要打本佛陀，你们打错了啊！欢喜佛在那边。”

    “昴日星官！你在啄本佛陀的腚眼，本佛陀可不客气了！”

    “降龙罗汉，你竟然为了欢喜佛打我！？”

    “打的就是你！”

    ……

