    这让陆远光是想想，就觉得有些不自在，立刻远离了和詹妮的距离！

    发现陆远脸上的厌恶，詹妮却丝毫不以为意，一歪身子坐在书桌上，双腿轻轻叠在一起，十分妩媚的开口说。

    “陆远先生，请你不要做出一副厌恶的表情，因为你马上就要从我手里拿到你想要的东西，而这如果能令我心情很好，这会是很愉快的交易。”

    詹妮十分懂得谈判的技巧，除了手中这百分之二十股权以外，没有任何一点能值得这个亚裔男人找到自己！

    所以从一开始，陆远来到了葬礼上，詹妮就知道了陆远的目的。

    也会阻止保镖，伤害到自己的客人！

    其实在这几天时间里，除了安东诺斯经常来询问以外，还有一些布朗家族的人联系他！

    但詹妮很清楚自己的成分，布朗家族表面上是个商业家族，可是对付一个女人，他们是绝对不会有任何的怜悯的。

    一旦从布朗家族手中拿到了这笔钱，那很可能就是自己的死期。

    所以，成交的人里面，已经排除了布朗家族。

    再加上詹妮十分聪明，既然连安东诺斯这个失败者，都知道这百分之二十股份的价值。

    那么想那个聪明的亚裔男人，一定会找到自己的。

    果然，陆远在丹妮曼妙的身体上目光流连了片刻，酷酷的一笑：“你手中那百分之二十的股权，我全都要了。”

    这几乎是不容拒绝的口吻，让詹妮兴奋的差点从原地跳起来。

    “哦我的天哪，我如果不是在为布朗这个死鬼办葬礼，我一定会今天推倒你。我喜欢你的直接和霸道。”

    詹妮兴奋的用舌尖舔食红唇，望着陆远的目光里充满了浓浓的渴望。

    不仅仅是因为，陆远的确用顶尖赛车手的身份迷倒了她，还因为陆远的确具备购置这百分之二十股份的能力。

    当布朗死的那一刻，詹妮就绝没有轻视陆远的想法。

    但生意可绝对不能让对方轻易的拿到想要的东西，于是詹妮遗憾的说。

    “陆远先生，尽管我喜欢你，但我并不打算出售这些股份！因为我只是个女人，我没办法在那些饿狼一样的男人手下活命，因此恐怕你要失望了。”

    “以退为进？”陆远眉头挑了一下，这女人胃口太大，比他想的还大。

    而且十分贪婪，难道就没有想过，如果死死地把握这些股份，所承担的危险，可不仅仅是面临布朗家族的审视那么简单。

    安东诺斯也不是个省油的灯。

    所以陆远嘴角勾起一抹微笑：“安东诺斯找过你了，他能够给你的金额，应该不会超过三个亿，我说的对吗？”

    詹妮的脸色变了：“你是怎么知道如此详尽的价格的？”

    “我知道的事情还有更多，尤其是除了西塞里这个愚蠢的女人和你同居以外，还有一些你见不得人的秘密。”

    詹妮终于无法冷静了，脸上妩媚的表情变成了严肃，一个娇艳的玫瑰花，突然变成了一朵由寒冰雕琢成的百合花。

    陆远却似乎没有察觉到这些变化，自顾自的说。

    “詹妮，有些事情并不是你以为做的很隐蔽，就可以防止外人窥探到。你已经不需要我把话说的太明白了，一旦布朗家族的人知道了你做的事情，他们有绝对让你倾家荡产的理由，来夺走这百分之二十的股份。

    到了那时，你很可能不仅仅要有牢狱之灾，还会让这美艳的容颜，成为你受苦的理由。

    你应该比我更明白，在那个关押黑暗的地方，像你这样的女人进入之后，会经历怎样的折磨。”

    陆远冷静的开口说着，身上的气势变得逐渐的霸道，以及冷酷。

    这一刻，陆远所说的话，似乎在脑海中形成了一幅画面，詹妮只觉得压力如山，眼神里充满了恐惧。

    “不，不可能！你不可能有证据的……你觉得你有什么证据能吓倒我？想要收购股权的人太多了，我完全可以低价卖给任何人，寻找他们的保护，你的计划不会得逞的。”

    陆远挑了挑眉，随手将揣在兜里的照片，以及一份拷贝的资料放在了桌面上。

    “我不喜欢废话，有些东西还是你自己亲自看看为好！”

    詹妮几乎是冲一样来到了桌前，一把抓起了那些照片。

    这些照片中，有这两天私下会见的男朋友，其中更是有一个与布朗是上下属的关系。

    也是布朗家族，一个一直派遣在外面的区域负责人。

    这些照片是被偷拍的，但也可以清晰的分辨两人的样貌。

    一旦这两张照片流出去，布朗家族完全可以找到正经的理由，展开对于詹妮的报复！

    到时候，以布朗家族的权势，以及几乎没有人敢于质疑的黑暗面的力量，詹妮一个失去了靠山的女人，拿什么去抵抗？

    估计即使不死，也会被捉进监狱，到时候就真的像是陆远形容的那样，惨不忍睹的度过一生。

    或者，连进入监狱的机会都没有，布朗曾透露过自己手下有信得过的兄弟，如果自己死了，那么在没有转移财产的情况下，这些股份的受益人，将会是布朗的兄弟。

    因此联想到这里，詹妮的脸色终于变了，很明显的十分慌张。

    不过，詹妮到底也是一个狠毒的女人，在布朗身边参与了很多生意，所以很快表情又恢复了原样。

    甚至还很妩媚的冲陆远微笑：“陆远先生，这估计不能是证据，这只是玩笑一样的照片而已！我完全可以寻找到一百种办法来解释。”

    陆远点点头：“我就知道你会这么说，只可惜，你的反应我都已经预料过了，那份视频文件还很新，三四天前的！如果你想要的话，前天晚上你和某个家伙的私下见面，我也可以替你回想一下。”

    陆远又拿出了一份U盘！

    看到又一个视频资料，詹妮识趣的闭上了嘴，脸色变得十分冰冷。

    “你太得意了，布朗才刚刚去世，你就敢胡来胡去？而且，你在私底下转移财产的事情，我也已经查到了！如果这件事被布朗的弟弟知道，你觉得他会放过你吗？

