    今天负责出来捕猎奴隶的蝙蝠人，跟白牙算是有八竿子打得着的亲戚关系。

    算起来，应该是白牙的远房叔叔，名字叫微风黄叶。

    微风家族的人都喜欢带点颜色，所以经常使用带颜色的物品作为姓名。

    像是白牙、红月、黄叶、紫菱花之类的。

    微风黄叶的年纪不小了，牙齿不白，头上的毛发倒是白了大半。

    微风城的继承人之争他不在意，虽然他也是以微风为姓，但跟城主继承人差了十万八千里的距离，就算白牙和他弟弟以及三代血亲都死了，恐怕也轮不到他继承微风城。

    微风黄叶的信仰也没多虔诚，所以一个神术都没领悟。

    但他是捕奴的专家，这辈子从懂事开始，就在父母的指导下将一个野猪人奴隶的脑袋砍下来。

    那时候，他就觉得折磨奴隶是一件很有趣的事情。

    长大之后，顺利接管了捕奴队，每年都能给微风城捕捉到大量优质的奴隶。

    但今天的收获微风黄叶就不太满意。

    他们遇到的野猪人部落实在太弱小了，似乎是遇到过什么危机，所以青壮大部分都消失了，只剩下老弱妇孺。

    微风黄叶不太满意，但最近微风城的时局不稳，他不想在荒野浪费太多时间，所以还是洗劫了这个部落，将还能走的野猪人都抓住，准备带到微风城。

    只可惜青壮年野猪人太少，没办法用来做重体力活，大概会直接送到加工厂做成肉干吧。

    虽然野猪人的肉不怎么好吃，但微风城的不少平民也就消费得起这种肉了。

    “啊，回去之后我要好好吃一顿，真想念城里的蜂蜜烤肉，那香味……”微风黄叶感慨着吸了口气，突然惊讶地说：“这是什么味道？好香！比蜂蜜烤肉还香！”

    微风黄叶闻到了一股浓烈香气，好奇地四处张望，结果看到的并不是烧烤的黑烟，而是十几个巨大的身影。

    “野猪人？！”

    微风黄叶有几分惊喜，这十几个野猪人体型壮硕，显然是青壮，是最适合奴役的年纪。

    还以为自己这次出门只能抓一群肉猪回去，没想在回去的路上会有这种惊喜。

    “送上门的奴隶，都准备好，我要全部活捉！”

    微风黄叶一声令下，麾下的蝙蝠人骑兵就展开了队列。

    蠕虫坐骑在平地速度还不错，最少比野猪人奔跑要快些，所以在铁牙他们冲到面前之前，这些蝙蝠人骑兵就已经摆好了阵型。

    超长的木柄加上金属矛尖，再依靠蠕虫坐骑的速度优势，可以轻松将野猪人包围起来，逼得他们人挤人的时候，再套上绳索直接绑起来。

    这就是装备的优势，野猪人身体强壮，但却做不出这么长的长矛来，也没办法借用坐骑的力量，所以正面冲锋野猪人必输无疑。

    但这个前提是，野猪人只有原始的木棒石斧作为武器。

    而这一次微风黄叶面对的，是被秦牧云彻底武装起来的野猪勇士，而且是解除了限制的野猪勇士。

    两军距离还有三四十米，铁牙就从腰间拿出一把小斧头。

    巴掌大的短柄圆斧，大概是四五斤重，两边开刃，扔出去的时候就会转成一个圆轮。

    这是智慧之树亲自为野猪人打造的装备，暂时也只有智慧之树可以精准控制火力，将铁矿熔铸成需要的形状。

    但因为时间不够，这些装备做工都相当粗糙，刃口并不算太过锋利，但分量绝对足够。

    以野猪人的力量，可以将短柄斧扔出两三百米远。

    平时练习的时候，铁牙全力扔出的短柄斧命中了五十米之外的大树，结果这柄斧头竟然完全没入树干之中。

    最后不得不砍掉小半才从树干里面将斧头挖出来。

    只不过野猪人投掷斧头的精准度不算太好，这么远的距离只能靠运气来蒙，真正的威力还是三十米距离，短柄斧可以精准地将蛇尾狼的尾巴切下来。

    十几把短柄斧齐射，沉重的斧头带着万钧之力落在那些蝙蝠人身上。

    可怜的捕奴队身上只有皮甲，而且完全没有任何防备。

    他们这辈子都遇到过远程攻击武器，更别说是这种挨着就死擦着就伤的重武器投掷。

    斧头旋转着切入蝙蝠人的身体，皮甲根本不能阻挡分毫。

    胸口处只是一道切痕，但当斧头穿过人体之后，狂暴的力量在蝙蝠人的背后炸开，形成一个比脑袋还巨大的血洞。

    砰砰砰，十几声闷响出现，十几团血雾炸开，蝙蝠人的阵型瞬间被切出一个缺口。

    这还只是开始，因为像这样的短柄斧，每个野猪人腰间都挂着五把。

    咻咻咻，飞斧再次齐射。

    这一次命中率好像差了点，有不少斧头落在体型更大的蠕虫坐骑上。

    这些大虫子体型虽然大，但却是连皮甲都没有，防御力比蝙蝠人还不如，短柄斧命中的仿佛不是血肉，而是一团果冻。

    一整只蠕虫的身体被飞斧剖开，骑在上面的蝙蝠人骑兵下身喷血地倒在地上。

    两轮飞斧过去，这支百人骑兵队就没了五分之一的兵力。

    微风黄叶直到身旁的蝙蝠人骑兵被飞斧削掉半个身子也没反应过来。

    这是什么武器，为什么这么可怕。

    为什么这些野猪人拥有这么多金属武器，而且还是分量极大的斧头。

    大部分的蝙蝠人骑兵也只有长矛顶端有那么一点金属，他这个当捕奴队队长的也只有一把小短剑，这已经是他的传家宝了！

    但这些野猪人扔出来的每一把斧头都比他的小短剑要沉重得多，而且他们怎么敢扔斧头，难道不怕神罚吗？

    飞斧攻击是超出蝙蝠人想象的，野猪人的力量配合这种武器简直无敌，他们的长矛根本碰不到对方就已经被飞斧砸死了。

    微风黄叶在回过神来的时候，蝙蝠人的士气已经崩溃，已经开始溃逃。

    微风黄叶也没有任何犹豫，催动坐骑转身就跑。

    不管这群野猪人会被神灵赐予何等惨烈的死亡，但那是以后的事，现在还是先保住自己的性命再说。

    铁牙看着狼狈逃窜的蝙蝠人骑兵，举起手中巨斧让同伴停止了追击。

    蠕虫跑得很快，他们追不上的，就算全部飞斧都扔掉，也杀不了几个蝙蝠人了。

    而且飞斧极为珍贵，现在得赶紧打扫战场捡回来，不然就亏大了。

    铁牙指挥同伴打扫战场，而他自己则来到那些野猪人奴隶的身边，给他们解开束缚。

    都是写老弱妇孺的野猪人，看到铁牙的出现，吓得瑟瑟发抖。

    铁牙不管那么多，对这些野猪人说：“都站起来，从今天开始，我们永不为奴！”

