    大年初一的长安城还是很冷的，不过也挺热闹。

    不过，最热闹的地方，却还是叶小天建造的勾栏瓦舍。

    这勾栏瓦舍叶小天早早就做了宣传，说有很多节目表演，有故事讲之类的。

    大年初一，很多人都没有什么事情做，如此来这勾栏瓦舍看看热闹，倒也是个不错的选择。

    所以，勾栏瓦舍刚开业，就有人拿着买到的预售票蜂拥而来。

    一场表演大概一个时辰，表演的节目很多，一个时辰后，离场，让后面买票的人进来，这个跟后世的剧院啊，电影院什么的很相似。

    一张票的价格大概在十文到几十文不等，主要看你买的票坐在什么位置，若是靠前，这价钱自然就要贵一些，可若是靠后，这价钱自然也就便宜许多了。

    长安城不乏有钱人，所以不管是贵的票还是便宜的票，都是一出来就卖了个精光的。

    李世民带着李承乾他们来到勾栏瓦舍的时候，勾栏瓦舍外面拥挤着不少人群，他们有的是等着下一场进去的，有的是购买票的。

    没有票，根本就进不去。

    李世民他们都是微服私访，不过却也带了一些侍卫保护的。

    李世民做了个眼色，那些侍卫立马前去买票。

    只是那侍卫挤了一圈出来后，却是两手空空。

    “老爷，今天的票卖完了，他们现在卖的都是后天的票了。”

    “生意这么火爆吗？”

    李世民问出这句话后，就后悔了，现场这人山人海的，生意能不火爆吗？

    看来今天是去不成了。

    李世民心里想着，只是低头看到李承乾他们这些孩子失落的表情，李世民就又有点于心不忍。

    朝廷事多，自己能陪他们的，恐怕也只有今天啊。

    思虑了片刻后，他让一名侍卫去找叶小天。

    本来想低调一点的，但进不去，那他也没有办法了，只能高调一点。

    侍卫退去，没多久，叶小天急匆匆的跑了来。

    “哎呀，陛下您怎么来了？”

    “叶爱卿，你这生意做的可以啊。”

    “托陛下的福，都是托陛下的福。”

    李世民道：“是吗，既然是托朕的福，那我们要进去看看节目，你说怎么办吧？”

    “自然是让陛下去最豪华的单间听了。”

    说着，叶小天连忙在前面领路，把他们带到了勾栏瓦舍里面。

    这勾栏瓦舍的大厅很大，里面黑压压的一片坐满了人，台上，一名舞姬正在跳舞，他的舞姿曼妙，一众客人看的喜欢，不时发出阵阵喝彩之声。

    李世民平日里是见惯了各种美人的，不过这舞姬的舞姿，李世民看过之后，也很是称赞。

    “叶爱卿，这舞姬的舞姿看起来很是新奇啊，不像西域的舞蹈，也不像我大唐的舞蹈啊。”

    来到单间后，李世民就问了起来，他们的房间透过窗户，刚好能够看到舞台，甚至舞台下面的那些观众也都尽收眼底，可以说这个位置是绝佳的。

    叶小天听到李世民这话，笑道：“陛下，这是臣编排的几个简单的舞蹈，教给了这个舞姬，他只是跳了最基础的几个动作，很多复杂的，恐怕要等以后学会了才能表演，本来没想让他今天表演的，但她想试一下，臣就同意了。”

    这个舞姬的舞蹈，是叶小天根据他前世的那些现代舞改编的，有点类似于一些短视频平台，那些女人伴随着歌曲跳的那些舞蹈，这些相比较下，要更为开放一些，如此也就更为诱人了。

    李世民听完这个，倒是有点新奇，道：“没想到叶爱卿才情不错，医术了得，这在舞蹈上也有天赋？”

    李世民好像发现了新大陆一般。

    叶小天道：“有那么一点点，不是很擅长。”

    在李世民看来，这显然是有点谦虚的话。

    “正好，天暖和后，朕准备祭祀天地，我想要在祭祀的时候，找人跳舞，要不你把这事给招揽下来如何？”

    叶小天心里暗暗叫苦，自己那会什么舞蹈啊，纯粹就是前世的一些经验之谈罢了、只是直接拒绝的话，恐怕有点说不过去，你教舞女可以，编排祭祀的舞蹈就不行了，这显然是没把朝廷的事情放心上啊，李世民若不计较，那还好说一点，可李世民若是计较，那可就不好玩了。

    叶小天沉思了片刻，问道：“不知道陛下想要什么风格的？”

    “祭祀风格的，要磅礴大气才行，要振奋人心，朕要让天地知道朕的决心。”

    叶小天本想说自己不擅长，然后拒绝，但听完李世民的要求后，他倒是突然想起了一个舞蹈来，而这个舞蹈，他恰巧了解知道。

    叶小天笑了笑：“陛下放心，这事交给微臣就行了，为陛下效力，臣义不容辞啊，这舞蹈，绝对能让陛下满意。”

    李世民点点头，道：“不过，朕也得有两手准备，朕会让乐府的古三也编排舞蹈，到时候谁的好就用谁的。”

    李世民说完这个，旁边的李承乾笑道：“古先生的舞蹈十分厉害，他是我大唐舞蹈编排最厉害的，也是本宫的授业恩师，叶驸马跟他比，恐怕要小心一点了。”

    李承乾对叶小天倒是没有什么恶意和不喜的，他就只是想替自己的授业恩师打打气，叶小天看到这个，笑道：“太子殿下放心，我是绝对不会让陛下失望的。”

    叶小天显然很有信心啊。

    而叶小天显然也有信心的资本，他所要编排的那个舞蹈，出来之后，绝对能够震惊四方的，李世民根本拒绝不了。

    不过现在嘛，说大话没有意义，等他编排出来之后，再让李世民看就行了。

    几个人在单间里这样说着的时候，那舞姬已经退去了，这个时候上台的，是个五十多岁的说书人，他上来之后，向众人行了一礼，随后便说了起来：“诸位看官，今天我给大家讲一个《楚汉争雄》的故事，这故事的开始，还是秦朝末年…………”这说书人年纪虽然老了点，但口才不错，讲的故事丝丝入扣，很是能够吸引观众听下去，上面的李世民他们，一时间也都听的痴迷了。

    

