    “哦？

    他就是妖族要保护，不准我们计家找他麻烦的那个小子。 ”

    计天忌挥舞拳头，将一支支射到他身前的光箭砸碎，然后目光落在林飞的身上。

    “小子，给我死！”

    而计无双这个时候，则是彻底被无穷无尽的怒火所淹没，向林飞冲过来。

    林飞拉动轰天弓，一道道光箭，不断射出。

    每一道光箭都是锁定计无双的气息，雨点般射向他。

    林飞丹田之内的蕴元石之中，储存了大量的元气，根本就不用担心元气不够用，因此拼命拉弓。

    头顶上方的那尊铜炉，也是席卷出去四片不同颜色的火海，淹没身前的空间，阻挡那计无双冲过来。

    一时之间，计无双既要抵挡光箭的射击，又要对付火海的焚烧，只得放慢速度，小心应付。

    不过，他现在是初级神桥境修为，而且又修炼有计家的黑暗经，战力十分强悍，林飞的光箭和火海，根本无法伤害他。

    计无双简直气得怒火冲天，那尊铜炉，本来是他的，想不到，林飞现在却用来对付他。

    “废话少说，我们先逃吧。”

    林飞向孔雀公主和十几个妖族女子发送神识传音。

    然后，意念一动，将她们全部传送进身上的城池之中。

    身形一动，展开神行九变，踏出几步，顺着玄奥的轨迹，出现在远处。

    “哼，想逃，没那么容易。”

    这个时候，计天忌的身形忽然动了，黑光闪动，速度快得诡异，瞬间就追上林飞。

    林飞吓了一跳，这计天忌果然十分厉害，自己应该不是他的对手。

    于是，林飞没有犹豫，空间力量施展出来，二话不说，一步跨入虚空之中，消失不见。

    “空间力量？”

    计天忌目瞪口呆，无法置信。

    他不敢相信，一个只有半帝实力的小子，居然可以穿越虚空。

    “怎么回事，我感觉，那小子，好像穿越空间了！”

    “不可能吧，空间力量，哪里是那么容易掌握的，我看，他可能是施展了某种秘法，躲起来了。”

    四周围看热闹的人群，见林飞忽然消失，也是十分震惊，纷纷猜测起来。

    “哼，我看你能穿越虚空多长的距离。”

    计无双的神识力立即远远释放出去，他知道，那些修炼空间力量的人，穿越空间是有一定的距离的。

    他不相信林飞能穿越空间多长时间，准备等林飞出现的时候，冲过去击杀。

    可是，直到一柱香后，林飞的身形依然不见出现。

    计无忌脸色阴沉，目光中杀机暴跳，不过却是无可奈何。

    他对空间力量一窍不通。

    “下次不要再让我碰到！”

    计天忌咬牙切齿。

    而计无双更加是目光死死盯着林飞消失的那片空间，脸容扭曲，杀意如潮。

    其他那些围观的人群，不由得也是暗暗称奇，一个半帝实力的小子，居然将计家的两位天才子弟气起这样。

    “好消息！

    紫府真人的九九八十一座坟墓，已经被破掉了八十座，还剩下最后一座。

    听说被破掉的八十座，全部都是假的，那么这最后一座，一定是真正的紫府真人的坟墓了。

    各派高手现在正在攻击最后一座坟墓，我们马上就可以进入紫府真人的坟墓寻宝了。”

    忽然间，一个爆炸性消息，迅速传开。

    顿时，所有的人，都是兴奋了起来。

    镇子中，镇子四周围，一道道身影都是冲天而起，向着紫府真人的墓葬地方向，远远眺望过去。

    那个方向，地动山摇，传来轰隆隆的巨响，显然，各大门派的高手，正在攻击最后一座坟墓。

    咻咻咻……

    忽然间，镇子中终于有人向紫府真人墓葬地的方向冲去。

    “不错，我们也过去，等待机会进入紫府真人的坟墓寻宝。”

    有人大喊道。

    顿时，众人都是纷纷展开身法，向着紫府真人墓葬地的方向冲去。

    寻宝这种事情，自然是越早进入，寻到宝贝的可能性就越大。

    现在各大门派的高手，正在攻打最后一座坟墓，进入紫府真人坟墓的机会就要来临了，这种情况下，谁也不肯落后。

    林飞这个时候，已经悄悄从虚空之中出现，并且变换了外貌，成为了一个样貌普通的中年大叔。

    而孔雀公主和那十几个妖族女子，自然都是在林飞身上的城池之中。

    那孔雀公主受伤不轻，虽然时间疗养。

    林飞夹杂在人群之中，离开镇子，向着大山深处，紫府真人墓葬地所在的位置冲进去。

    犹如蝗虫过境一般的各门各派年轻子弟，纷纷掠过天空，整片天地间，都是热闹无比。

    很快，众人冲到了紫府真人墓葬地所在的范围区域。

    这是一片开阔的山岭地带。

    根本就没有树木，只有少许的枯黄野草，满地都是荒凉的沙砾地，还时不时出现焦黑的断崖峭壁。

    到处都是充满着一种让人毛骨悚然的阴森森气氛。

    一路上，大家都是看到了一座又一座巨大的，已经是炸裂的坟墓。

    那些坟墓的旁边，有着一具具血淋淋的尸体，这些尸体，都是属于东域各门各派的高手，在之前攻击坟墓的过程中，死掉的。

    更让人心寒的是，除了东域高大门派那些高手的尸体之外，还有着许多不明生物的尸体，也是死在那些被攻破的坟墓之中。

    有浑身长满浓密黑毛的人形生物，毛发遮面，看不清真容。

    也有不少黑漆漆的乌鸦，却是长着一张人的面孔，虽然死去，但依然阴气极重，让人稍微靠近，就觉得身体发凉。

    众人看得心惊动魄，这些不明生物，以前没有谁看见过，谁也不知它们到底是属于什么种类的。

    “噫，是那个老头！”

    林飞夹杂在人群之中，一边飞行，一边打量着这一片墓葬区，忽然间心中一动。

    原来，林飞看到了不久之前，那个摆地摊的老头。

    正在一座焦黑的低矮山岭上，鬼鬼祟祟地转悠着。

    “这个老家伙在干什么呢？难道又是在捡那些破旧的东西，准备拿出去外面摆卖？”

    林飞的身形不由得停了下来。

    林飞之前从这个地摊老头那儿，买了四块黑不溜秋的石头，结果那枚灰蛋吸收了那四块石头中所含的时间能量后，蛋身之上，裂纹几乎多了一大半。

    如果再得到多几块这样的石头，林飞估计灰蛋就真的可以孵化出来了。

    再次见到这个地摊老头，林飞打算过去问问他，之前那四块石头，是在哪里捡到的。

    因为灰蛋，确实很需要这些石头。

