一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百七十三章不容有失

    魏大光思来想去，觉得在道上也是响当当的一号人物，照理来说，是不会有人这么不长眼，敢打思琪的主意。

    可是思琪那个惶恐无助的声音，让魏大光又有些不太确定。

    “到底会是哪个王八蛋干的呢？居然敢动到老子的头上来了。”魏大光深邃的眼眸中燃起无限的怒意。

    不管是不是恶搞，魏大光肯定是不会这样坐以待毙的，决定先去探一探虚实再说。

    “褚升，给老子滚进来。”魏大光朝着门口就怒吼了起来。

    褚升在外面听到魏大光的这个语气，就能想象到他现在的心情了。

    于是他就在外面琢磨了起来，神情恐慌的嘀咕道：“我最近很老实了，魏总又是因为什么事发这么大的火呢？”

    以为是自己什么地方惹怒了魏大光，褚升在门口徘徊很久都不敢进来。

    当再次听到魏大光声音的声音，褚升只要硬着头皮进来了。

    看到魏大光满脸怒火，褚升的心就悬了起来。

    “魏总，你就我有吩咐？”褚升战战兢兢的观察着魏大光的脸色。

    他要是时刻保持着警惕，因为魏大光心情不好的时候，最喜欢砸东西了。

    所以他可不想自己无故中招。

    “我刚刚接到了一个绑匪的电话，说思琪被他们绑架了，你带人去查查，思琪是在什么地方被人绑走的，在不威胁到思琪安全的情况下，最好能把那伙人给找出来，老子要把他们的脑袋给拧下来。”魏大光越说生气，眼眸中已经出现杀意了。

    “好好，我现在就去办。”褚升得知不是自己的原因，心也可以放心了。

    在答应下来了以后，褚升脚步一顿，又转过身来问道：“魏总，那思琪小姐最后是在什么地方出现的你知道？”

    “她昨天去找张总了，然后一晚都没回家，你觉得你该去那里开始调查。”魏大光挥挥手示意褚升可以出去了。

    可等褚升走了几步，魏大光又再次喊道：“你等会儿，先回来。”

    褚升一脸茫然，又回到了魏大光的面前。

    魏大光在提起张铁森的时候，有了不一样的想法。

    他觉得思琪既然是去找张铁森了，就不用褚升去找张铁森调查了，打个电话问问就可以了。

    现在情况紧急，他必须要做到争分夺秒才行。

    魏大光拨通了张铁森的电话，态度立刻就变了，笑呵呵的问道：“张总啊，思琪还在你那里吗？”

    “没有，她昨晚就已经回去了。”电话里传来了张铁森干净利落的声音。

    魏大光拿着电话愣住了，脸色越来越凝重。

    思琪昨晚就已经离开山福村了，而绑架电话则是之前才打来的。

    魏大光猜想思琪应该不是在山福村被人给绑人的。

    对于张铁森的能力，魏大光心里也清楚，知道没有人在山福村能把思琪给绑走的。

    既然人不是在山福村被绑走的，那么就没必要再去山福村了。

    张铁森发现魏大光这边没声了，很疑惑的问道：“魏总，思琪还没回家吗？”

    听到张铁森的声音，魏大光这才缓过神来。

    “她不但没有回家，而且我刚刚还接到了绑架电话，说思琪在他们的手上。”魏大光一脸深沉之色，深沉到让人畏惧。

    听到这句话，张铁森一点也没有震惊。

    电话里先是传来张铁森吐着烟的气声，然后才是他说话的声音，“魏总，这种把戏她上次不是才玩过嘛，你咋这么快就忘了。”

    魏大光微微一怔，问道：“你的意思这次又是思琪自己恶搞的？”

    “不然呢？”

    张铁森的语气异常的平静。

    魏大光也把张铁森的这个说法给推测了一下。

    以他对思琪的了解，觉得这确实有很大的可能性。

    不过他毕竟是最心疼思琪的，可容不得她有点的闪失。

    “张总，你这么说也不是没有道理，以思琪的性格也做的出来，可是万一不是呢？咱们要错过了最好的营救时机，那么思琪确实会有危险的。”魏大光还是有些放心不下的说道。

    这次张铁森是铁了心认为这又是思琪自导自演的一出恶作剧。

    至于魏大光这么担心，张铁森也是能理解。

    “魏总，你别想太多了，思琪她那么机灵，哪这么容易被人绑走，估计她肯定又是不开心了，想逗逗我们玩呢。”张铁森慰安了一番，接着问道：“这次对方开出啥条件了？”

    “让我三天准备五十万块钱。”魏大光不假思索回答道。

    张铁森苦笑了一下，说道：“那不就得了，肯定是她缺钱了，找这样一个借口，想弄点钱而已。”

    对于张铁森的这个说法，魏大光就有点想不通了。

    “她要是缺钱的话，直接跟我说不就完了，干嘛还要整这些有的没的？”魏大光的脸上出现了质疑之色。

    张铁森先是叹息一声，接着解释道：“她应该是遇到了一些不能对你开口的麻烦，或者是她为了帮助朋友呢？她可能也是想着跟你开口要这么多钱，觉得你会不给，所以才用这样的方式跟你要钱。”

    这在魏大光听来也觉得有些道理，但还是有些不明白的地方。

    “如果她真的需要这么多钱，我肯定也会给她的，干嘛非要用这种方式呢？”魏大光的神情有些诧异的问道。

    张铁森是真心觉得这次问题没那么严重，不过为了让魏大光安心，耐着性子说道：“魏总，你先别太着急，如果是思琪的恶作剧，我应该知道她在哪里，我去帮你找找。”

    有了张铁森的这句话，魏大光着实放心不少。

    “张总，那就麻烦你了。”魏大光很客气的说道。

    “没事，我找到她就让她回家去。”张铁森也客气了一句就把电话挂了。

    跟张铁森通完电话以后，魏大光并没有把希望只寄托在张铁森的身上。

    凡事都要有几手准备，这一个成功人士该具备的条件。

    “山福村那边你们就不用去了，去其他地方打探打探，一有消息就马上汇报给我。”魏大光的脸上又出现了严厉之色。

    为了确保思琪万无一失，他就给褚升下了道命令。

    褚升领命之后就转身出去了。