    这一次可是真的糟糕了，乱世种子即将爆发。树老也是昏迷不醒，看来今后的路越来越难走。秦叶心中叹息了一声，尽管这一次最终解决，不过代价实在是太大了。

    “陆姐姐，不必了。它已经沉寂下去了，短时间内也不会找我的麻烦。”秦叶对陆依钰说着。

    “你确定无事？”陆依钰再度问了一句。

    “嗯，现在我们真正安全了。再也没有人能够威胁到我们了！”秦叶说完这句话也不知道自己是什么滋味。

    “今日太谢谢你了！为了我你付出了许多。”陆依钰语气轻柔地说着。

    巅峰的玄圣被一个寻常的妖孽保护，这件事情听起来确实是让人不敢相信。不过事情还是发生了。

    “陆姐姐你不必客气，这件事情乃是我们的命数。对了，在蛇族中可否有什么宝贝，我们拿完后好离开这里。”秦叶对着陆依钰说道。

    事情既然已经发生了，无论结果好坏都要面对。真正成功的人都是能够拿得起，放得下。这种境界虽然不是我们常人能够做到的，但我们也应该尽量去追求着。

    “我也有千年没有出去了，我们找找看！”

    陆依钰对于蛇族的宝藏也是并不知晓。她从来到蛇族的那一刻便是被软禁在房中，而后又被彻底的禁锢，可以说是没有过一日正常人应该过的生活。

    “都怪那个家伙，将二十四位蛇族半圣一口吃掉。否则的话我们这一次收获一定难以想象。”秦叶这会埋怨起了吞灵幽鬼，它的动作直接影响到了秦叶的利益。

    这一次单单是九窍龙丹秦叶就消耗了五千万，半圣老者给他的五千万九窍龙丹全部被他一口气挥霍。这给他的经济造成了不小的打击。

    “能够活着你就知足吧，我领你去其他地方转转。”陆依钰伸出玉手。

    秦叶见到伸出的玉手后愣了下来，陆姐姐想要对自己做什么？难不成她要以身相许吗？秦叶脑筋直接转动过来，这会他忽然想起了月凝对他说的话。

    月凝告诉他不要再外面勾三搭四，这一次在中域对他的感情一定要严加约束。绝对不能出现四域类似的事情。

    “陆姐姐，我不能同你一起牵手。我夫人不允许，我们下辈子吧……”秦叶看着陆依钰，做出了一个十分艰难的决定。

    “秦叶，你的脑子里想的到底是什么？我伸手是带领你穿越这片空间。你若是自信能够做到的话便是自己去吧。”

    陆依钰听完秦叶的话后脸上闪现出一丝的嗔怒，这个秦叶怎么如此不纯洁？竟然想要和自己下辈子……

    “陆姐姐你等等我，等等我！”

    见到自己想歪了后林旭直接抓住了陆依钰的玉手，两人从周围的空间迅速的离开。去往蛇类一族的宫殿之中。

    “这里应该有些的宝贝，你可以好好找一找。看到什么有用的就拿着。”

    陆依钰话音还没有落下，就看到秦叶双手齐动。对于四周的东西看都不看一眼，通通放入自己的储物戒指中。

    一切东西全都有用，即便没用的到一个城池之中也可以兑换九窍龙丹。秦叶心中想着，这就他比之前遇到的乞丐还要吝啬。

    “怎么没有圣器呢？”

    当秦叶见到一件又一件极品道器的时候，眼神之中出现了浓浓的死亡。现在他的要求越来越挑剔，想要同其他人交手至少需要圣器才能支撑。

    “事情倒是不少，秦叶你当圣器满大街都是啊？”

    陆依钰听到秦叶的嘟囔后口中说了一句。在中域极品道器的数量有很多，不过圣器仍然是珍贵的东西。

    “等到日后自己当一个炼器大师，将手中所有的宝贝炼化成一件。威力一定要超越圣器。”

    秦叶说着自己心中的梦想，看着一大堆的极品道器他内心之中也是有些的不满。当储物戒指装不下后所有的道器便是被他收入到龙尊府内。黑暗龙尊留给他的龙尊府不但能够用来修炼，收纳宝贝也是一处绝佳之地。

    “这些六阳丹你全都拿走，六阳丹要比九窍龙丹蕴含的至阳之力要多上数十倍。等你到了大的地方便会成为真正的交易之物，那里九窍龙丹便是很少遇到。”

    陆依钰将十个大葫芦交给秦叶，在葫芦之中有无数粒龙眼大小的六阳丹。

    六阳丹可是六品丹药，比九窍龙丹珍贵千倍。五品为草，六品为宝。五品丹药和六品丹药放在一起没有任何的可比性。而四品的九窍龙丹更是普通之物。一粒六阳丹足足抵得上一万粒九窍龙丹。

    先是灵石，而后九窍龙丹，接下来又要变成六阳丹了吗？看来自己一直进步着。秦叶接过十个葫芦后轻轻点了点头。

    “我们再看一看武技吧，蛇族应该有着天级武技。拿到天级武技也能让你的实力又很大的提升。”陆依钰对秦叶说道。

    天级武技可以让修士的实力发生巨大的变化，这一点秦叶也是深切地体会到。当说起天级武技的时候，秦叶忽然想到了在青玄城内收取他吞灵幽鬼的玄圣。

    不知道这个家伙是否将吞灵幽鬼这门武技炼成？召唤出吞灵幽鬼又是怎样的场面？

    提起那位玄圣如今已经是离开了人世，任谁得到天级武技都要好好修炼一番。玄圣也是毫不例外。当他修炼成功的那一刻吞灵幽鬼直接张开大口，将他吞了进去。从此青玄城内也是少了一位玄圣。

    “我见那群蛇族半圣烧不死的武技就很好，说不定是天级武技吧？”秦叶对陆依钰说着。

    二十三位蛇族半圣在他忘情火，碧波九烟阵下均是安然无恙，这一切都赖于那一招褪去自身的皮囊。这种招数比起欧阳嚣那种从口中吐出一个身体要舒服得多，起码看得不令人反胃。

    这就好比人穿了一件衣服，晚上休息的时候将衣服脱掉，同样的道理。

    “你要学落地重生？”

    陆依钰对秦叶说着，她已经知道了秦叶心中的想法。

    “落地重生？这名字真是太俗了。”秦叶听完陆依钰的话后品了品，觉得名字不够霸气。

    凤凰叫浴火重生，到了蛇类这就叫落地重生？名字怎么听着怎么俗气。

    “你还真是挑三拣四，不过对于你这种人落地重生还是一个不错的选择。毕竟你死亡的概率太大了。”

    陆依钰说了一句十分中肯的评价。尽管她和秦叶相处的时间并不长。从见面到如今时间加到一块还不足半日。不过这半日的时间内秦叶做的每一件事都是在找死。

    “陆姐姐，你不要戳中我的伤疤。我的内心还是非常脆弱的。”

    秦叶听到陆依钰的话后流露出一丝的委屈，自己也想要长命百岁，妻妾成群。不过现实是不知道得罪了哪一位大爷，从穿越到现在没有一天消停过。

    “脆弱？面对玄帝级别的鬼怪都能侃侃而谈，坦然处之，这种脆弱我还是头一次见到。”陆依钰轻轻翻了翻眼眉，对于秦叶脆弱的内心她实在是不敢苟同。

    两人一边聊天，一边寻找着秦叶需要的武技。不过最终让秦叶有些失望，自己还是没能找到那一本落地重生。看来都在那些半圣的身上。

    “陆姐姐，听那些蛇族半圣说这里还有一个死去的蛇帝。我们不妨去那里看一看？”

    秦叶的心思再度活跃起来，好了伤疤忘了疼这句话用到秦叶身上再为恰当不过。他刚刚吃了无数的大亏，这会为了寻找一些宝贝仍然命都不，这种精神确实让陆依钰无比的佩服。

    “玄帝的墓穴你都敢去？你真是要财不要命。要去你自己一个人去，我可不陪你送死！”陆依钰摇了摇头，她并没有答应秦叶的要求。

    死去的蛇帝不管如何，也是她名义上的丈夫。陆依钰还是不愿意让它的尸体遭受到践踏。另外对于蛇帝她一直十分的恐惧。从始至终陆依钰都生活在蛇帝的阴影之下，她也怕蛇帝有什么其他的手段。两条愿意加在一起让她拒绝了秦叶。

    “也对，昔日永寿玄圣的尸体也是险些让诗柔姐姐惨死其中，那不过是一位玄圣。这可是货真价实的玄帝，说不定它有什么手段。”

    秦叶听完陆依钰的话后果断放弃，这件事情实在是过于的危险，即便执行也需要从长计议。

    两人又搜刮了一阵，在秦叶储物戒指内全都是极品道器，七阶，八阶的灵草。无数的丹药，天才地宝等等，可秦叶仍然是并没有太多的满足。不过事情也只能告于段落。

    秦叶和陆依钰停在了空中，已经脱离了蛇穴。

    “秦叶，你想去哪里？我送你一程！”陆依钰对秦叶说着。

    “陆姐姐，多谢你的好意了。我一个人闲散惯了，还是自己独自行走。”秦叶拒绝了陆依钰的好意。

    “你是不是很怕你的老婆？”

    陆依钰开口对秦叶问道，她的这句话问的秦叶有些措手不及。

    “怎么会，对于我的老婆我最多算是疼爱，惧怕又从何说起？”秦叶有些心虚地说着。

    倘若不是因为惧怕，他也不会和陆依钰说出那样一番话。

    “这句话你应该没有骗我，否则你也不会四处沾花惹草。给你一个忠告，喜欢一个人就要专心地爱她，切莫让她为你伤心。”陆依钰忽然说出了一些奇怪的话。

