    此人能够凭借散修的身份，最终修炼到了元婴期，在萧林看来，应该是碰到了大机缘。

    否则凭借一个散修，又如何能够在修真资源严重分配不均的修真界中崭露头角。

    “此人修炼的是一门叫做奎寒玄水诀的功法，这门法诀传闻是这人自己创出的，而且凭借这门功法，短短的不到六百年的时间，就修炼到了元婴后期。”

    “在进入元婴后期之后，此人有鉴于散修修炼的艰难，故而创建了南域散修联盟，也被称为南散盟，专门经营南域境的各大仙城。”

    “表面看，所有的仙城都隶属于七大古宗，实则不然，南散盟虽然没有自己的宗门驻地，但在各大仙城中都有生意，而且这些仙城十有八九，背后都是有南散盟的影子的。”

    “就比如这冰火仙城，虽然是小寒寺的产业，但却是由南散盟派人经营，然后和小寒寺瓜分这其中的灵石收益，所以南散盟在南域境虽然声名不显，实则实力极为雄厚。”

    “只不过南散盟之人行事低调，讲究以和为本，才能在这南域境立足下来，而且南散盟对于散修那是来者不拒的，发展了数百年，如今南散盟已经号称修真百万，可是南域境名副其实的超级宗门了。”

    听到这里，萧林也不禁露出目瞪口呆之色，他突然想起，自己在进入冰火仙城的时候，城门的守卫所穿长袍的胸口位置，的确是绣着一个“盟”字。

    当时他并未在意，如今想来，这些人应该就是南散盟之人了。

    萧林对于这位南散盟的创始之人钦佩不已，不但以一名散修的身份，修炼到了元婴后期，而且还凭借一己之力，在这七大古宗占据的南域境建立了南散盟这样的大型组织。

    这是何等的气魄和实力才能做到这等程度。

    “南散盟的盟主平时为人低调，数百年都未曾现身人前了，他当年结丹的心得，也是被我们天古四海商行花了巨大的代价才购买到手的，在这几块心得玉简中，也是价格最为昂贵的一个。”

    “但不知这块心得玉简价值多少？”萧林看到宁芷兰说到一半，就住口不言，知道她是在卖关子，不过萧林对于这位一手创建了南散盟之人的结丹心得还是充满了好奇，故而才假装不知的出口询问。

    “三十万块下品灵石。”宁芷兰说出了一个让萧林有些无语的价格，在他看来，这可比打劫还要黑。

    所谓的结丹心得，其实是可以复制的，也就是说，一名修仙者的结丹心得理论上可以复制无数份，但很明显，市面上真正的比较好的结丹心得，都被天古四海商行这类的大型商行所垄断了。

    而无论什么物品，只要形成了垄断，那价格就可以随便定了。

    紧跟着宁芷兰又给萧林介绍了几枚结丹心得玉简，无一不是修仙界赫赫有名之人当年的结丹心得，而且宁芷兰拿出来的这些，全都是修炼了水系和冰系功法的前辈高人。

    萧林在听完之后，心中开始寻思起来，结丹心得他肯定是要购买的，这关系到他结丹时的成功几率，当然也不宜过多，在萧林看来，自己手上已经有了师尊苏青云的结丹心得。

    苏青云修炼的是冰属性的功法，自己再购买一份水系的结丹心得以及一份冰系的结丹心得，应该就足够了。

    不过眼前的这些玉简，它们的原本主人可都是威名赫赫的存在，选择哪两个，倒是让萧林犯了难，是以他脸上带着苦恼的思索表情，痛苦的思虑着。

    宁芷兰却并不着急，嘴角含笑的静静等待着，她相信经过自己的介绍，任何一个想要结丹成功的筑基修士，都是无法拒绝这样的诱惑的。

    一份上好的结丹心得，对于修真者的结丹成功与否至关重要，从某种意义上来说，不下于碧炎丹这等辅助灵丹。

    要是仔细地参悟了前辈修仙者的结丹过程，无疑可以让修仙者在结丹的时候，少走许多弯路，也能提升不少的结丹率，当然这个概率是隐形的。

    究竟能提升多少，关键是看修仙者对于结丹心得的理解是否透彻。

    冥思苦想了足有半个时辰，萧林脸上才露出了迟疑的表情：“不知一次购买两枚心得玉简是否能优惠一些？”

    宁芷兰闻言，俏脸上露出了讶然的表情，倒不是萧林询问是否能优惠让她惊讶，而是眼前之人竟然一次购买两枚心得玉简。

    宁芷兰俏脸上在讶然的表情过后，继而展露出了惊喜之色，她在这天古四海商行当侍者已经数年了，前来购买结丹心得的家族子弟和宗门嫡系传人倒是有不少。

    但这些人都会只挑选一枚和自身修炼功法相契合的结丹心得，而不会一次购买两份，其实这也并不奇怪，所谓结丹心得，是筑基大圆满修真者，在突破金丹期的时候的所思所感。

    不同的筑基大圆满修真者，在结丹时的所思所感，虽然略有不同，但大体上却是大同小异，至少有百分之八十左右的趋同之处。

    是以对修仙者而言，购买一份结丹心得，基本上就够了，毕竟这些上好的心得都被几个大的商行所垄断，价格骇人，就算是一些大的修真家族子弟，想要购买一份，也几乎要倾尽所有。

    毕竟这类的修真家族也不可能把所有的资源都集中在一人身上。

    萧林一出口就是购买两枚心得玉简，直接让宁芷兰把眼前的这位穿着朴素的修真者，归类于一些低调的高阶修士的亲儿子之列，表情和语气也发生了些许的变化。

    “萧道友果然是聪慧之人，懂得替自己打算，我等修仙之人，莫不是为了不停的提升境界，得享久远得寿元，相比于自身的境界而言，一切的法器、灵丹等等都是身外之物。”

    顿了顿，宁芷兰才俏脸带花的继续说道：“按照我们天古四海商行的规矩，购买第一份结丹心得是没有优惠的，而购买第二份结丹心得，却可以享受八折优惠，这是小女子能给出的最大的优惠力度了。”

    萧林看着宁芷兰诚恳的目光，微微点了点头，略一沉思之后，轻轻一拍置物袋，顿时从置物袋中飞出一团耀眼的各色灵光。

    眨眼间在宁芷兰的身前地上，堆起了一座如同小山一般的灵石。

    “这是二十八万块下品灵石。”萧林伸手拿起桌面上的两枚玉简，淡淡的笑道。

    看到萧林拿起的玉简，宁芷兰俏脸上露出了苦涩的笑容，原来萧林挑选的两枚玉简，一枚正是天古四海商行那位修炼了一气化寒诀的金丹长老的结丹心得。

    另一枚则是那位修炼了半部天一神水诀的瀚海宫冰魄仙子的结丹心得，而且萧林故意先拿起那枚金丹长老的结丹心得。

    萧林在这里故意施了个小手段，他如此做法，就代表他先是购买了那块八万下品灵石的结丹心得，然后再购买了价值二十万块下品灵石的这位冰魄仙子的结丹心得。

    如此一来，第二份结丹心得打了八折，就是十六万块下品灵石，这其中的算法，身为天古四海商行侍者的宁芷兰自然是一点就透。

    不过她由于是第一次碰到一次购买两份结丹心得的萧林，并没有想到这层，才略微吃了点小亏。

    而在萧林看来，这天古四海商行售卖结丹心得，简直就是暴利，比拦路抢劫还要暴利数倍，拦路抢劫还存在着被反杀的风险，而这天古四海商行却是名正言顺的攫取着巨额的差价。

    付出了二十八万块下品灵石，让萧林身上的灵石一下子去了大半，着实让他心疼不已，积攒了许久的身家，花起来却是如流水一般。

    不过萧林的目的十分明确，为了结丹不惜一切代价，哪怕是倾尽所有也在所不惜，的确如宁芷兰所言，如果不能结丹，再多的符箓、法器、灵石，都毫无用处。

    宁芷兰用灵识清点了一番地上的灵石之后，满脸欣喜的将灵石收了起来。

    看到宁芷兰收了灵石，萧林也将两枚玉简放入了置物袋，就欲告辞离开。

    “这是我们天古四海商行的贵宾令牌，凡是一次性在我们这里花费超过二十万块下品灵石，就可以成为我们天古四海商行的贵宾，以后只要萧道友在我们天古四海商行，无论是购买任何物品，都可以享受九折的优惠。”

    宁芷兰取出了一枚散发着墨绿灵光的巴掌大的令牌，恭敬的递给了萧林。

    萧林接过令牌，心中并不惊讶，这种捆绑优质客户的手段，他并非第一次见到，不过对于这等跨域的超大型商行，萧林对于他们的贵宾令牌，还是比较看重的。

    毕竟对于一些稀有的修仙资源，也只有这等超大型的商行中才有可能会出售。

    想到这里，萧林灵机一动，淡淡地开口问道：“不知贵商行可有丹方售卖？”

    “丹方？”闻言，宁芷兰微微一愣，继而开口答道：“道友见谅，我们天古四海商行售卖各种灵药、材料，还有灵丹、法器、符箓，就算是法宝以及一些常规的法宝的炼制法门，我们商行都有出售，至于丹方，我们只有少量的一二阶丹方售卖。”

    听到这里，萧林心中满是失望，本以为这等跨域的大型商行会有三阶丹方出售，到头来，自己的期待还是落了空。

