 苏看山是哑巴了，但梁海月可没哑巴啊。

她虽然也不知道杨天是怎么做到的，但，既然杨天都承认了，那肯定就是杨天干的。

她感受着脸上火辣辣的疼痛，心里那个耻辱啊。

要知道，他们这一家，在俗世里也算是个颇有牌面的富贵之家，养尊处优，经常被人捧着惯着，哪里受过这种侮辱啊。

“你！你这小子，你打女人还觉得自己厉害了是吧？

你算什么东西！”

梁海月对着杨天破口大骂，“要不是你傍上了苏青云他们一家，你以为我们会正眼看你一眼么？

你这个愚蠢下贱的村夫！下等人！就你这样的人，这三个小丫头居然都还看得上？

真是笑死我了！这都是什么破眼光，一群下贱丫头！”

“啪！——”话才刚说完，梁海月就又一次被扇飞了起来。

这次扇得更狠，把她整个人都扇得腾空了一瞬，然后才摔落在地上，脖子都快断掉了。

她也发出一声惨叫，都没办法再凭借自己的力量站起来了。

苏看山顿时一惊，连忙过去扶起妻子。

而苏平涛看着母亲被隔空扇了又一巴掌，又是惊，又是羞愤。

“你这家伙是什么怪物！你去死吧！”

他伸手操起旁边一个花瓶，朝着床这边冲了过去，准备一花瓶砸杨天头上。

可惜……就他这纨绔子弟的孱弱身体，又哪里能对杨天产生丝毫的威胁呢？

杨天甚至都没有直接用劲道扇飞出去——因为那样会连花瓶一起扇飞出去。

他任由苏平涛冲到面前，看着苏平涛将花瓶高高举起、砸向自己，一抬手，接住花瓶，然后再一震——“咻——”花瓶另一端的苏平涛直接被震飞了，飞了几米远，直接冲出了门外，摔了好远，估计状貌应该比之前要更惨烈了。

这下，苏看山就更是看懵了。

“你……你……你是什么怪物啊！”

苏看山呆呆说道。

“这就不用你们管了，”杨天看着苏看山，道，“你最好赶紧带着你的儿子、妻子离开这里。

不然，若是她们再敢说什么冒犯苏家、冒犯苏伯父、冒犯一一她们的话，我可不保证你们能安然无恙地离开这里。”

这话一出，苏看山吓得都快尿了。

他哪里还敢多说什么？

连忙抱着妻子，出去带上孩子，逃命似地离开了这里。

这一场闹剧，总算是以这样粗暴的方式收尾了。

苏青云站在门口，看着这一家三口狼狈逃走的背影，皱起的眉头才缓缓舒展开来。

杨天沉默了数秒，对着苏青云道：“伯父，这次……抱歉了，您一直苦苦维系的亲戚关系，我可算是给您彻底断了。”

苏青云听到这话，微微一怔，回过头来，倒是笑了，道：“行了行了，你道什么歉啊？

你做的本来就是对的，或者说……你把我想做却不适合做的事情都做了，我这心里现在可是爽快得很，怎么能怪你呢？”

他又回头望了一眼那一家三口离去的方向，片刻之后又转回头来，道：“苏看山他们一家，本来对我们家就没什么善意，这次也完全是出于利益考量才会来我们家吃个饭的。

这种亲戚，不要也罢。”

杨天听到这话，倒是认真地点了点头，道：“嗯，我也这么觉得。”

这话一出，苏一一、苏二二和苏三三都忍不住扑哧一声笑了出来。

苏青云也忍不住笑了起来。

屋子里的气氛一下子变得欢脱了起来。

过了一会儿，笑得差不多了，苏青云深呼吸了一口气，准备去办正事了。

不过，他又看了床上的女儿们一眼，眼神中带起一点淡淡的揶揄，略带调侃地说道：“本来我还想着，你们仨啥时候能给我生个孙子，给你们奶奶生个重孙。

可现在看来……到时候可能一生就生三个啊。

啧啧啧，想想还是蛮美的。”

说完，苏青云就很不负责任地转身走出屋子，准备去做正事去了。

而屋子里，床上的几个女孩，听到这话，都愣了一下，而后……小脸一个一个得变得通红。

“呃……天哪……父亲他……他在说什么呀……”苏一一捂住了脸蛋。

“爸他肯定是发烧了吧，这种话都说出来了……”苏二二也捂住了脸。

“咿——好……好难为情啊……”苏三三直接缩在了杨天怀里，抬不起头来。

杨天则是嘿嘿一笑，道：“看来岳父大人都已经在催促我们了。

那……咱们可得加把劲了？”

“呃……啊？

不要啊……”苏一一一阵嗔怪道。

“呀……快跑呀……”苏二二还想逃跑，逃到了床边想穿上拖鞋，可还没落地，人就被杨天抱住，拖了回去。

“别过来，呀呀呀……别脱我衣服呀……”苏三三也是羞答答得想逃跑，可根本没能从杨天的魔爪下逃脱，很快就被抱了回来……屋子里又是一阵欢声笑语…………与此同时。

萧家。

茶厅。

萧老爷子和往常一样，坐在一个茶桌旁，品着刚泡好的茶。

忽然，一个下人快步走过来，略带兴奋地禀报道：“老爷子，柏君少爷回来了。”

萧老爷子微微一怔，然后有些惊喜，道：“是么？

那，快安排人帮他弄好房间、放好行李，然后就让他来茶厅来。”

“是！”

下人离去。

过了十分钟，一个风度翩翩、西装革履的年轻男子出现在了茶厅门口，走了进来。

他大概二十来岁，仪表堂堂，样貌俊俏，嘴角还带着一丝自信的微笑。

配上一身正经而优雅的西装，可以说是完美符合许多女孩子心中白马王子的形象。

他这衣着，这气质，都透露着一股西方的感觉。

这样的打扮在古武门内是很少见的，和这古朴的茶厅也显得有些格格不入。

如果只是看外表，看衣着，很难让人联想到他是萧家人。

不过……他的确是萧家人。

他叫萧柏君。

是和萧茉莉同辈的家族子弟。

虽然不是嫡系，但从小就很优秀，在家族里比较受重视，也颇得萧老爷子的欣赏和喜爱。

 