    注册完信息，李恒直接离去。

    王东来目视李恒离去的背影，心中不由嘀咕，这真的行吗？想了想，他还是觉得稳妥为妙，也顾不得自己在忙，直接跑去禀报。

    还是先让司长知道这件事再说。

    离开内城，途经内城门口，李恒挑眉有些惊诧。因为那个刑勇破天荒的没有在这里守门，难道是跑去外城城门了？

    他来到外城，街道上行人稀少。

    在一些路口，巷子边，还有些帮派的人站在那里，凶神恶煞的盯着那些行人，旁边还站着一些县衙的衙役，负责管理秩序。

    这算什么，官匪一家亲？

    李恒不禁摇头一笑，当然他也理解北安城这么大，县衙的人手也就这么多，肯定需要那些黑道帮派从中协助，方能全面镇压全城。

    “买完东西赶紧回家，不要出门！”

    见到某个行人在街上乱晃，衙役呵斥说道。旁边的那些帮派人员更是露出凶神恶煞的表情，吓的那个行人加快速度往家里跑。

    收回心神，继续往城门口走去。

    虽说全城戒严，百姓都要在家中，不得随意外出，但对李恒来说，那就是畅通无阻。衙役和帮派之人见到李恒的服饰以及腰上的令牌，大气都不敢喘一声，直接放他离去。

    来到城门口。

    不出意外，这里有重兵把守。

    城墙上时时刻刻有人巡逻，不停走动。城门之下，也聚集了不少武者修士，其中修为最高的，甚至都有真气境, 时刻待命。

    这大概就是北安城所能表现的班底了。

    虽说现在效率很高, 能调动这么多人员驻守, 看起来十分安心。但李恒知道这只是暂时的，只要外部的危险稍微解除，没有危及到北安城, 这种级别的戒严过不了几天就会散。

    甚至如果事不可为。

    不用意外，第一个跑的就是这些守兵！

    李恒站在城门面前, 就隐隐听到了一些武者的抱怨说自家帮主大清早的把他们拉起来, 自家馆主如何如何的压榨他们。

    现在只是纸面数据强罢了。

    他微微摇头, 亮出除魔司的令牌，过了阵法检测, 便打算走出城去。

    “李兄弟，你要出城？”

    突然。

    城门外两侧站着的一个守兵叫住李恒。

    李恒转头一看，原来是那个专业守城门的邢勇。此时刑勇穿戴着精铁盔甲, 手执精铁长枪, 真的算是披坚执锐。

    健壮威武的身躯再结合他那换血境修为, 气血澎湃如洪炉, 真就铁塔似的站在那里。这气势，哪怕是他旁边的几位真气境都比不了。

    要是放在地球古代, 那就是李元霸在世！

    “邢捕快，我还以为你在内城门口呢。”

    李恒淡淡笑道。

    刑勇露出尴尬笑意。“如今城外遭逢巨变，外城的防守才更为重要。不过多我一个不多少, 我一个不少，旁边就有几位真气境宗师。”

    “现在城外凶险, 不知李兄弟要去哪里？我在这里守了一个早上的门口，也听到了一些消息, 或许对李兄弟有些帮助。”

    “我正欲前往兰月溪。”

    兰月溪距离北安城比较近，同时他也对那座砸断了兰月溪的巨大古宅感兴趣, 好奇里面到底存在着什么？

    而且好巧不巧。

    那朱红棺材遍地的坟山，也在那个方向。

    “兰月溪！”

    听到这三个字，刑勇猛然一惊。

    “那个地方去不得，刚才早上死过人了！”

    两者谈话的动静，引起了其他守兵的注意，纷纷将目光投射到两者身上，面露古怪的神色，现在居然还有人会去那种鬼地方？

    难道这个除魔司的人没收到消息吗？

    “死人有什么奇怪的？”

    “李兄弟你是不知道。死人确实不奇怪，现在这种情况，死一村人都不足为奇。但是早上死在兰月溪的，是金钱帮的一个堂主，以及我们县衙的一个捕头，他们两个都是真气境。”

    刑勇沉声说道，眼神流露出惊骇。

    “死了两个真气境，那确实很凶险。”

    李恒点点头。

    北安城的真气境其实没几个，可现在一下就死了两，那么兰月溪对于形容这些普通武者修士而言，确实万万不能进去的禁区。

    一旦进去，就和找死没什么两样。

    但那只是对于他们而言。

    “多谢邢捕快提醒，那我便走了，告辞。”

    李恒不打算过多和人纠缠，谢过之后就直接离去，这弄的刑勇一愣一愣的，直到李恒身形彻底远去才反应过来。

    他有些搞不明白。

    你居然知道危险了，为什么你还敢去？

    “来喽，来喽, 开盘。”

    “赌这个除魔使能不能活着回来，地点兰月溪，赌大还是赌小？”一个赌徒出身的炼骨境武者。刚才冷眼旁观, 现在则不嫌事大，直接招呼众人下注。

    “张小六, 你就不怕那人是吹牛的呀，实际上他根本不去兰月溪。”另一位炼骨境武者调笑说道，其他人也是点点头表示同意。

    “这种楞头青去哪里都无所谓的。”

    那赌徒将小六摆摆手，顿时让很多人眼前一亮，这确实，那除魔使年轻的很，想来修为也不怎么高，而且还这么愣头青。

    以现在城外恶化情况来看，换血境一个不小心都得死，更何况这种楞头青？那些不知从哪里跑出来的妖魔诡异可不管你怕不怕死。

    “好，我来兴趣了，压他死！”

    出了城，李恒往兰月溪赶去。

    城外阴气让他隐隐心惊。这阴气浓郁程度就是昨天的好几倍，而且还在快速增长。难怪会一朝爆发，出现异变，不演诡域就不错了！

    阴气这么浓郁下去，别说普通人了，救了那些锻体，炼骨的武者都就出不了城，一旦出去，就会被阴气侵蚀瞬间暴毙。

    就换血境可以凭着气血洪炉硬扛。

    当然，扛久了也是个死。

    走在通往兰月溪的小路上，心神放出，感应的周围，发现前方居然有个乱葬岗，阴气浓郁，竟形成了诡域，有不少怨魂在其中游荡。

    他皱起眉头，这里离北安城太近了。

    看来得顺手清理一下。

    赶到这处乱葬岗诡域，李恒发现地面上有十几具新鲜的尸体，模样个个都是衣服朴素的百姓，地面上还散落着一些货物，扁担。

    很显然是想趁早进城卖货，却遭此劫难。

    诡域阴地，生人莫近。

    李行并没有观想阴气，化身活死人诡异。所以当他闯进这里的时，那些在此游荡的怨魂就注意到了他，纷纷往他这边涌来。其中一些怨魂的模样，正和地上的尸体一般......

    一抹太阳真火飞出，顷刻间就将此地的所有怨魂燃烧殆尽，连一丝飞灰都没留下，源力加了五十点。

    他微微摇头轻叹，生灵大劫。

    看了看这个乱葬岗，没有墓碑，只有裸露在土堆之外的森森白骨，以及些破烂的草席。不过这也不奇怪，穷人哪有钱买棺材？

    他正欲一拳轰出，想将这处诡域打爆。

    此时变故突生，在他前方突然出现一个如水面波纹荡漾变换的洞口，说是只有拳头大小，然后猛的扩大，一支婚礼队伍于洞内缓缓走出，旋即喜庆的喇叭声响起。

    这婚礼队伍是十二个人的规模。

    前方有一对金童玉女撒花开道，后面的则是五个吹着喇叭，脸上浓妆艳抹，只剩下红白两色的乐师，再往后则是三个敲着锣鼓，身着白衣的壮汉。最后则是一辆马车，马车上有一个老妇驾着车，车厢内明显就是新娘子。

    李恒微微一愣，然后又露出笑意，旋即观想阴气，化身活死人诡异。这是场阴间的婚礼，那他也得阴间一点。

    “你是谁？为何在这里？”

    驾车的那个老妇见到李恒拦在了整个队伍的面前，发出了嘶哑之声，当苍白且枯老的面容抽动着，心情看起来有些愤怒。

    “我在此进食关你们什么事？”

    李恒淡淡回答。

    进食？那老妇人微微一愣，环顾四周，见到这处乱葬岗诡域没有一个冤魂，心中顿时明了，旋即露出冷笑，尖叫的开口。

    “我还道那些小诡去哪里了？原来被你给吃了？你知不知道，这处诡域就是我家大人开辟出来，用于连接阴路，迎娶新娘子的？”

    “哪里来的无知小诡，竟然捣乱？”

    “杀了吧，莫要耽误了好时辰。”

    那老妇人一挥手，本来撒花的金童玉女，吹喇叭的乐师，敲锣鼓的壮汉瞬间停下动作，直接向李恒冲去，刮起阵阵阴风。

    这群诡异不讲道理啊？

    李恒心中无奈，算了，不能生气，还是得教教这些诡异什么叫道理。旋即心念一动，观想苍茫大地，跺脚一震，向他冲来的诡异瞬间破碎。

    源力+50。

    什么？这怎么可能？

    那老妇人大惊，然而还没等她有所动作，一朵太阳真火便已经飘到了她的面前，离她仅有一丝之毫，随时都能将她点燃。

    老妇人瞬间僵住，根本不敢轻举妄动。毕竟自己可不是那群傀儡，还是惜命的，知晓自己踢到了不得了的铁板。

    “好了，现在你应该懂点道理了。”

    “说吧，你来自哪里，要去哪里。”

    李恒淡淡说道。

