    第4189章 逼退

    现在这一枚星辰，就是楚风眠的小千世界，楚风眠以他身上的法则之力，凝聚出的本体。

    一旦是这一枚星辰破碎，也就意味着，楚风眠冲击仙帝境界，将会彻底失败。

    而且这失败，也将不同于之前的几次，之前楚风眠冲击仙帝境界的失败，都是被卡在了最后临门一脚的时候。

    而且那几次失败，本质上，并非是楚风眠冲击仙帝境界失败，而是因为外力影响，才导致这小千世界没有凝聚成功，但是实际上却算不上一次失败。

    可是这一次却是不同。

    楚风眠这一次冲击仙帝境界，凝聚本体世界，其实已经可以算是成功了，这一枚星辰已经是接近完美凝实了。

    只是在这一枚星辰还未凝实的时候，承受了那斧堂之主神斧全力的一击，才令这一枚星辰遭遇重创。

    若是再度调动如今这一枚星辰的力量，这一枚星辰，随时都有着破碎的风险。

    而一旦是这一枚星辰破碎，楚风眠参悟的法则之力，也都将彻底破碎，那么楚风眠这一次冲击仙帝境界，将会彻底失败，而且这样的失败，也会令楚风眠未来，便是再无冲击仙帝境界的可能。

    到了这时候，也就意味着，楚风眠将会失去成为仙帝的机会，他若是在想要提升境界，便是就必须要放弃仙帝之道，而改修其他武道。

    就像是转修神通之道，又或者这十方天界纪元之中的血脉之道等等。

    可仙帝之道，乃是楚风眠一直以来便是修行的武道，也是最为契合楚风眠的武道，这一旦放弃，对于楚风眠的实力打击，将是毁灭性的。

    可世道如今，却也是没有给楚风眠任何的选择机会了。

    面对这手持神斧，爆发全力的斧堂之主，楚风眠也只能够是调动这一枚星辰的力量，前去对抗。

    如果不然，刚刚那一道神斧斩杀而下，便是就足以将楚风眠彻底斩杀了。

    对于楚风眠而言，现在的他，也是已经别无选择了，面对这斧堂之主，唯有死战下去。

    “不过我今日就算是令这小千世界毁灭，也要彻底重创你！”

    楚风眠目光之中，都是显现出了几分搏命的疯狂。

    小千世界毁灭，意味着楚风眠仙帝之道彻底断绝，如此巨大的损失，令楚风眠都是陷入了疯狂，但是他拼着这小千世界毁灭，也要彻底重创这斧堂之主。

    到了这一步，楚风眠已经是有了以命相搏的想法了。

    他受到如此之大的损失，楚风眠也不会令这斧堂之主好过。

    而另一边，那斧堂之主，看着站在原地的楚风眠，脸色却是微微变化，在他的眼神之中，终于是露出了几分惊慌之色。

    他全力之下运转神斧，竟然都没有能够成功轰杀楚风眠。

    看着楚风眠眼神中的疯狂，这斧堂之主的眼中，都是闪过了几分退缩之意。

    他也看得出，现在的楚风眠，已经是准备搏命了。

    楚风眠的实力，已经是远远超出了他的想象了。

    他催动神斧的全力一击，都被楚风眠抵挡住了。

    不过，斧堂之主也看得出来，楚风眠现在的状态，其实不比他好，甚至是要更糟，楚风眠身上的气息，已经是无比紊乱了。

    刚刚那神斧一击，起码是将楚风眠突破境界的事，彻底打断了，现在楚风眠的气息如此不稳，随时都有可能受到反噬的风险。

    纵然是今日楚风眠可以活下去，未来也必定会实力大损，更何况这一次楚风眠突破境界失败，他未来的前程，也几乎是完全葬送了。

    楚风眠现在可以说是撑着最后一口气，才可以面对他，保持如此气势，斧堂之主也没有必要，这个时候，跟楚风眠真正的生死之战。

    毕竟只要是拖过这一时，楚风眠便是对他，再无威胁。

    “今日，我就先放你一命，不过那两个传承血脉，我就带走了，你若是还想要这紫府宫名额，就记得来找我吧。”

    斧堂之主嘴角浮现出一抹笑容，他大手一挥，猛然向着那王新云玥兄妹二人抓了过去。

    这王新云玥兄妹二人，在这斧堂之主的强大力量面前，几乎就连任何的抵抗都做不到，便是被斧堂之主一把抓住。

    旋即这斧堂之主，便是抓起这王新云玥兄妹二人，化为了一道遁光，刹那间的遁入到了空间深层之中，消失无形。

    而另一边的楚风眠，却是站在原地，一动不动。

    不是不想动，而是刚刚斧堂之主的遁光速度，实在是太快了，令楚风眠都无法出手阻止。

    这斧堂之主的实力远远胜过楚风眠，现在的楚风眠，其实只是因为凝聚了小千世界，硬撑着力量，可以与斧堂之主对抗。

    但是在力量之外的方方面面，相比于斧堂之主，这位真正高阶圣皇巅峰的强者，楚风眠差的还很多。

    现在这斧堂之主想要抓人离开，楚风眠就连阻拦都做不到。

    更何况楚风眠现在身上的星辰小千世界之中，早已经是布满裂痕，摇摇欲坠了，这个时候，楚风眠在催动力量，只会加速这小千世界的破碎。

    一直是看着那斧堂之主离开，楚风眠才终于松了一口气。

    看来他刚刚以命相搏的姿态，的确是震慑住了那斧堂之主，终于是将那斧堂之主逼退了。

    毕竟面对这即将油尽灯枯的楚风眠，斧堂之主也不愿意这个时候，跟楚风眠以命相搏。

    以斧堂之主现在的实力，一旦是重伤，千万年，都很难恢复，尤其是一旦是重伤，他想要冲击主宰之境的想法，可就会完全落空了。

    所以楚风眠其实也是心中早就有着猜测，这斧堂之主，肯定不会原因拼着重伤的风险，彻底轰杀楚风眠，才会故意做出那样一番搏命的姿态来。

    毕竟若是真正的搏命下去，死的人，只有可能是楚风眠。

    对于斧堂之主而言，他只是觉得如此损失，得不偿失罢了。

    更何况其实这一次斧堂之主的目的，其实已经达到了。

    (本章完)

