    “给...你的校牌。”

    两人下了车后，赖小檬把昨天问沈柠借的校牌递给了他。

    “你留着备用吧。”

    “我可以自由进出学校。”沈柠拿出手机看了眼时间，抬起头冲赖小檬说道：“还有十分钟就要早自习，我得去吃早饭了。”

    话音一落，

    便看着沈柠的背影离自己越来越远，赖小檬不由嘟起自己的小嘴，明明大家都是坐在同一间教室里上课的，他整天那么的自由自在，而自己却...却这么的累。

    不过反着思考一下，同一道题目...他能轻轻松松做出来，而自己绞尽脑汁都想不出为什么。

    “哎...”

    “老天爷太不公平了，凭什么他那么聪明？而我...我...”赖小檬抿了抿嘴，然后气鼓鼓地走进了学校。

    ...

    当沈柠回到教室已经是八点四十五分，而回到教室的第一件事情便趴在课桌上睡觉，伴随着语文老师那极具催眠力的声音，很快就进入到了梦乡中。

    不知不觉睡到了大中午，沈柠疲惫地抬起脑袋，睁开自己睡意朦胧的双眼，此刻教室里就只剩下了自己。

    “我去！”

    “胖子又没有叫我。”沈柠气得只咬牙，拿出手机看了眼时间，这个点再去食堂已经完全来不及了，因为会跟高一高二的学生们撞到，那场面...无法想象的拥挤。

    “算了...去小卖部买点面包和牛奶吧。”沈柠叹了口气，正准备起身的时候，瞥了眼窗外那刺眼的阳光，犹豫了下...喃喃自语道：“太热了又不想去。”

    稍加思索，冷静分析...

    沈柠打开自己的微信，给赖小檬发了条消息。

    与此同时，

    赖小檬正和自己新认识的朋友们一起吃饭，五六个女生坐在同一张桌子前，边开心地聊着各种八卦，边吃着自己的饭菜，聊着聊着就聊到了沈柠，瞬间...几个女生就打开了话匣子。

    “我听说三班的班长想在自己生日的那天邀请沈柠去。”在场的一位短发女生，小声地说道：“我的天呐...她是怎么想的？”

    “人家追了沈柠两年，这不很正常吗？”另一位女生说道：“不过我相信沈柠不会去的。”

    “这到也是...他几乎不和女生接触。”那位短发女生感慨道：“真想有一天他可以在私底下，单独辅导我作业，如果真的发生了...我想我会幸福死的吧？”

    听到这位女生的话，赖小檬的嘴角微微地搐动了下，眉宇间透露出一丝复杂的情愫。

    怎么了？

    为什么听到她想让那个混蛋单独辅导作业，我...我怎么突然有种不舍的感觉？

    “小檬？”

    “小檬？”

    连续两声的呼喊，把赖小檬的思绪拉回了现实，抬起头看向那位短发的女生，迷茫地问道：“怎么了？”

    “你收到我们学校那么多男生们的情书，有没有对谁比较满意的？”那位短发女生满脸好奇地问道：“五班的体育委员蛮不错的，不仅长得很帅气，篮球打得也很棒，而且家里条件超好。”

    说完，

    这位短发女生补充了一句。

    “当然了！”

    “和我的男神沈柠相比，那他差的不是零星半点。”突然间...脸上洋溢着一丝骄傲的表情。

    “我...”

    赖小檬刚刚开口说话，忽然裤袋里的手机震动了下，打断了她接下来的话语，急忙说道：“等下...”

    拿出手机看了眼发来消息的人，原来是她们的男神...

    沈柠：帮我带一个面包和一瓶牛奶

    沈柠：面包要有夹心香芋馅的，牛奶给我买光明牌，其他的牌子我不喝

    赖小檬：(*￣︿￣)愤怒~

    这家伙...要求还真多！

    哼！

    凭什么给你买？

    饿死你！

    收起自己的手机后，赖小檬抬起头随口说道：“读大学之前不想谈恋爱。”

    “是吗？”

    “这要是被他们给知道了，估摸着会伤心一大片。”那短发女生笑着道：“不过说实话...你和沈柠蛮般配的。”

    这突如其来的一句‘你和沈柠蛮般配的’，让赖小檬的内心咯噔跳了下，一股无法言语的异样情绪直窜脑袋，轻轻地抿了抿嘴，说道：“那你们岂不是很伤心？”

    “她随便说说的。”

    “因为沈柠这个人...他似乎对任何女生都不感兴趣。”在场一位扎着马尾辫的女孩子笑道：“所以我们很放心。”

    他真不感兴趣吗？

    脑海中闪过沈柠那俊朗的脸庞，柳眉微微地往上一扬，的确...这家伙的脑子里只剩下了游戏和动漫。

    由于在场的几位女生都是寄宿，吃过午饭后便回到自己的宿舍打算休息会，此刻的赖小檬站在食堂门口，往左边走是回教室，往右边走是前往小卖部。

    要不...

    给他买点吧？

    否则真就饿死了。

    最终，

    赖小檬还是前往了小卖部，给教室里那个趴着的臭男人，买点面包和牛奶回去，毕竟曾经他也给自己带过，当然了...原价是不可能给他的，这辈子都不可能给他，必须要加钱才行。

    ...

    带着香芋馅面包和光明牌牛奶，赖小檬回到了教室，一眼就看到趴在桌子上玩手机的沈柠，默默地走了过去。

    “你要的面包和牛奶给你带来了。”赖小檬面无表情地瞥了眼，淡然地说道：“给钱！”

    “哦...是六块吧？”沈柠准备在微信上给赖小檬转账。

    “六块？”

    “你是不是疯了？”赖小檬翻了翻白眼，严肃地说道：“我冒着这么大的太阳，去给你买面包和牛奶，你觉得六块够了？”

    说到这里，

    停顿了片刻...认真地道：“得加钱！”

    此时，

    沈柠不可思议地瞪着眼前这个笨女人，眼神中充斥着诧异，以及难以置信的表情，甚至有些措手不及。

    天呐...这女人从哪里学来的套路？

    动不动就加钱。

    瞧着他满脸惊愕的神态，又听到了他内心的独白，赖小檬的眉目间透露出些许的傲娇。

    哼！

    还不都是从你身上学来的。

    这叫做以其人之道还治其人之身。

    ...

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~虽然又迟到了...不过大家肯定习惯猫猫每天迟到了...

