    “你把事情都告诉他了！？”云熙抬起头，看着罗昊问道。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    “告诉了他一部分。”罗昊想了想又补充了一句，说道：“我只是不想引起不必要的误会。”

    “我不是想要指责你什么。”云熙眼睛中带着担忧之色，对罗昊说道：“你自己也很清楚这次的任务有多危险，我只是不想让你陷入危险中。我不想让我们的孩子这么小就失去爸爸，毕竟你还没有见过他们呢。”

    “放心吧。”罗昊又舀了一勺粥，递到云熙面前，说道：“只要还没有‘暗月’，我就不会有太大的危险，稍有不对，我就会撤出这次行动。”

    云熙张嘴把粥喝了下去，她微蹙的眉头写满了担忧。虽然罗昊嘴上说，一旦情况不对就会立刻撤出行动，但是云熙又何尝不知道这只是罗昊嘴上的说法而已，他是绝对不会轻易撤出行动的。跟罗昊相识相爱那么多年，云熙又怎么会不知道罗昊心里的想法？

    供货商那边需要三天的时间准备“海鲜”，而这三天时间内，罗昊也没有闲着，忙着整理艾萨克所留下的那些资料，有了云熙在一旁帮忙。当然他们也只是白天的时候在处理事务，到了晚上，就去做那不可描述的事情去了。

    这一晚，两个人激情过后，罗昊抱着云熙躺在放满热水的浴缸中。罗昊双手环着靠在自己身上的云熙，说道：“‘海鲜’明天晚上到，白天我让博吉姆送你去机场。”

    “这次能让我跟你一起行动吗？”云熙扭头看着罗昊说道：“我知道你肯定不想让我涉入危险中，可我还是想跟你一起参加行动，就算不能跟你一起完成全部行动，我也想陪你完成其中的一部分行动。”

    对于云熙提出的这个要求，罗昊并不感到意外，因为这是他预料中的事情。原本前两天罗昊就打算把云熙送走，可是每当罗昊开口提起这件事情的时候，一向在男女之事上比较矜持的云熙，就主动上前上前献吻，然后两个人在床上就是一阵折腾，让得罗昊把原本要说得话又给咽了回去。

    罗昊看着云熙那双满是期待的眼睛，实在不忍拒绝她的要求，“这次行动结束后，你必须要回去，这点没有任何商量！”

    “好！”云熙点了点头，重新靠在罗昊怀中，轻轻闭上了眼睛。

    罗昊则是抱着云熙，享受着这难得的宁静。对于普通家庭来说，这可能是很稀疏平常的事情，但是对罗昊和云熙来说，这却是一种奢侈的享受。

    ……

    晚上九点三十分，马塔迪港口。

    带着咸腥味的海风从海面上吹来，海港中，几艘万吨级的货轮停靠着，货轮上装载的集装箱已经被卸去，整个甲板上空荡荡的。货轮尾部船舱中，只有最顶上那两层有着灯光透出，其余的船舱都是漆黑一片，船员们暂时下船去市里了。

    这种万吨级的远洋货轮，从一个港口到下一个港口，一般都要航行几天的时间，而且一般在港口靠岸后，完成装货补给后就要前往下一个港口，真正能在港口长时间停靠的机会很少。所以一般遇到能在一个港口长时间停靠，货轮上的船员都会选择下船去闹市区找点乐子，而这往往也是船长默认的。

    在距离港口大约一两百米距离的位置，停着三辆十吨载重量的厢式货车，以及两辆黑色的商务车。

    罗昊穿着一身黑衣黑裤，戴着一顶绣着“海豹”标志的鸭舌帽，靠在一辆商务车上，看着远处漆黑的海面。

    从口袋中拿出一盒烟，拆开包装，抽出一根烟塞进嘴里，摸出打火机把烟点燃，趁着点烟的机会，罗昊看了眼自己手表上的时间，对着夜空吐出一口淡蓝色的烟雾后，通过塞在耳朵中的空气耳麦说道：“各单位报告情况。”

    “a1pha1，没有现异常。”

    “a1pha2，没有现异常。”

    “Bravo1，正常。”

    “Bravo2，无异常。”

    “……”

    另一辆商务车车厢中，同样一身黑衣黑裤，戴着黑色鸭舌帽，挂着空气耳麦的云熙，手中握着一支m24狙击步枪，眼睛盯着狙击步枪上方的夜间光学狙击镜，注意着周围的情况，远处海面上，一艘正朝着港口驶来的轮船引起了她的注意。

    云熙右手还是握着狙击步枪，左手按住贴在自己脖子上的耳麦通话键，说道：“Zero，你十点钟方向，一艘轮船正在靠近。重复，你十点钟方向，一艘轮船正在靠近。”

    罗昊朝着云熙所示的方向看去，果然是看到一艘船正在朝着港口靠近。那艘穿上上没有悬挂任何一个国家的国旗，船舱中甚至都没有灯光透出。

    “Bravo3，继续监控！”罗昊把还剩下一半的烟仍在地上，用脚把烟碾碎，对着耳麦说道。

    “Bravo3，收到！”云熙松开耳麦通话键，通过狙击镜继续监视着海面上正朝着港口靠近的船只。

    罗昊从口袋中拿出一个战术手电，对着轮船的方向打出一串灯语；轮船上很快就有人用灯语进行了回复，随后原本没有任何灯光透出的轮船船舱中有灯光透了出来。

    “各单位注意，我们等的供货商到了。”罗昊收起战术手电，对着耳麦吩咐了一句，离开自己靠着的商务车，向前走去。

    十点钟，渔船准时靠岸。

    渔船上放下一块木板，罗昊踩着那块木板上了渔船。负责送货的是一个爱尔兰人，他把一份清单递给罗昊，说道：“看下清单。”

    罗昊扫了眼清单后，点了点头，对那个爱尔兰人问道：“东西新鲜吗？”

    爱尔兰人对着一个船员打了个响指，立刻有两个船员从船舱中抬了一个泡沫箱子出来。虽然渔船上的船员都系着围兜，穿着工作服，戴着橡胶手套，但是他们走路的步伐，以及警惕的眼神还是出卖了他们的真实身份，这艘渔船上的所有船员，包括面前这个爱尔兰人都是杀人不眨眼的军事承包商，也就是雇佣兵！