    　　听到李七夜这样的话，武冰凝沉默了一下，抬起头来，瞪了李七夜一眼，说道：“这也是给我洗脑！”这话听起来是抱怨，但不觉之间有着七分的娇嗔了。

    　　“洗脑就洗脑吧。”李七夜笑了起来，说道：“就算是洗脑，你也是喜欢这样的洗脑。”

    　　“哼——”武冰凝轻轻地哼了一声，但她心里面暖暖的，在这个时候她那颗冷傲的芳心不由随之融化，这是一个传奇，美丽无比，让人忍不住去依靠，让人忍不住去靠拢，这实在是太让人为之着迷了。

    　　“大世多艰，你还有很长的道路要走，不过我相信你是能走出去的。”李七夜地轻轻地摩挲着她的螓首。

    　　武冰凝不由轻轻地点头，在这刹那之间，她的芳心开朗了很多，在此之前一直困扰着她的忧愁，在这刹那之间挥散而去，一切都是烟消云散，一切都是那么的风轻云淡，一切都是那么的不值得一提。

    　　在这刹那之间，这样的事情不再是困扰着她，曾经对于她造成困扰的忧愁在此时是那么的不值得一提，她更多的是渴望着前行，更渴望着展望未来。

    　　“我愿意去做，也愿意去努力。”武冰凝不由握了握粉拳，芳心中的念头变得更加的坚定，在这一刻对于未来她看得更加的遥远，看得更加的明彻。

    　　因为在这一刻她知道自己想要什么，在这一刻她明白自己要去做什么，所以对于未来即将要发生的事情，那怕让她承受着再大的压力，但她都会坚持着自己的意志前行，她愿意跟随着眼前这个男人。

    　　“万统界也好，帝统界也罢，那怕就是仙统界，都无所谓，只要你能走到那一地步，在那个时候，一切都会海阔天空。有我在，什么指定，什么意志，都不值得一提。”李七夜笑着说道。

    　　“我知道。”武冰凝的一双秀目一下子变得坚定起来，目光凝聚，在这一刻已经没有什么能动摇她的决心。

    　　“公子有些偏心哟。”此时王涵把一颗剥好皮的果子喂入李七夜口中，轻轻娇嗔一声，说道：“青凌妹子也是有潜力哟，公子也应该培养一下青凌妹子。”

    　　王涵这是为楚青凌说话，此时王涵她们都看得出来李七夜是有意培养武冰凝，在这样的时候王涵也是为狂庭道统争取一下。

    　　毕竟楚青凌也是有潜力，作为狂庭道统年轻一辈的第一人，楚青凌的天赋是没得挑剔，更重要的是，楚青凌一直以来与王涵的交情甚深，那怕楚青凌是出身于楚营，但是很多时候楚青凌依然会站在王涵这一边，与她同一个阵营，特别是在狂庭道统的很多大事之上，楚青凌与她的看法都是一致的。

    　　在这个时候王涵又怎么不会为楚青凌争取一下呢，毕竟未来楚青凌真的是成为了真帝之后，依然是有着很长的道路要走，特别是如果楚青凌未来想问鼎始祖的话，那就更需要李七夜这样的先祖来助一臂之力了。

    　　对于王涵而言，楚青凌越是强大，未来越是能助她一臂之力，更是能中兴狂庭道统。

    　　楚青凌也是一个心高气傲的人儿，明知道李七夜有心培养她，但她心里面总是有那么几分的矜持，不愿意开口而已。

    　　正是因为如此，王涵在这个时候为楚青凌争取一下。

    　　王涵这话让楚青凌脸儿一红，轻轻地低下螓首，看着手中的书册。

    　　李七夜不由笑了起来，看着楚青凌，轻轻地摇头说道：“这并不是我偏心，青凌未来也是前途无量，只不过她与冰凝又有所不同而已。青凌在狂祖这一条道路走下去，就算是无法超越狂祖，但未来登临巅峰不是没有可能的。”

    　　“冰凝不一样，未来她或许能跳脱而去，毕竟有很多事往往是她自己无法左右的。”李七夜笑着看了看王涵，说道：“但，青凌有你的大力相助，我相信未来你们两个合璧，必定能为狂庭道统创造辉煌。”

    　　“若是真有那么一天，青凌真的是能登得巅峰，想要跳脱，或者她就能看到我给她提指的道路，我是等着那么一天到来。在今日，在狂祖的道路之上，青凌已经可以独自前行，无需我去干涉。”说着，李七夜含望着楚青凌。

    　　楚青凌抬头螓首，盈盈的秀目看了李七夜一眼，说道：“我是不会辜负公子的期望的，我一定会更加的努力。”说着她的目光变得更加坚定。

    　　“我相信。”李七夜露出淡淡的笑容。

    　　“去吧，准备一下，该我们离开狂庭道统的时候了。”最后，李七夜吩咐武冰凝说道。

    　　武冰凝轻轻地应了一声，快步地离开，步伐是那么的轻盈，是那么的活泼，此时她心里面的忧郁一扫而空。

    　　李七夜带着武冰凝离开的时候，狂庭道统的诸人都舍不得他离开，不论是李谦他们，还是王涵她们，都是有所不舍。

    　　但他们也知道，狂庭道统终究是留不下李七夜，毕竟李七夜是天际蛟龙，狂庭道统这样的一座庙实在是太小了，又焉能留得下这一尊大佛呢。

    　　“公子，还能再见到你吗？”在临别之时，最为伤感的还是朱思静，她忍不住冲上去紧紧地拥抱着李七夜。

    　　在她们之中来说，受到最大改变的就是朱思静了，出身于默咒族的她，又只是大剑门的普通弟子，可以说这一生也就只能是止步于大剑门这样的小门派了。

    　　跟随了李七夜之后，她的命运是彻底的被改变了，不止是李七夜赐给了她一件又一件的宝物，在修道上给她指明了道路，同时因为她是李七夜身边最亲近的人，这使得她在狂庭道统中有着举足轻重的地位。

    　　可以说，没有李七夜，就没有她朱思静的今天，若不是如此，未来她最多也只不过是狂庭道统的普通弟子或一个强者而已。

    　　对于朱思静而言，李七夜对她的大恩大德，就如是再生父母，她甘愿为李七夜献出一切。现在李七认突然要离开了，这让朱思静万分的舍不得，她也知道，自己与李七夜完全是不同一个世界的人，现在李七夜突然离去，或许将会成为他们之间的永别。

    　　也正是因为如此，在离别之际，朱思静也不知道哪里来的勇气，突然上前拥别李七夜，或许这将会是他们最后的拥别。

    　　“傻丫头，只是别离而已，又不是生死离别，有什么好伤感的，有缘总会再次相会。”李七作抱了抱朱思静，笑着说道：“说不定我再见到你的那么一天，你已经是飞翔于九天之上的凤凰了。”

    　　“我，我一定会努力的。”朱思静芳心不由颤了一下，在这刹那之间，她心里面有了一个大胆的决定，李七夜这样的一句话，宛如是一盏明灯一下子照亮了她的人生一样，她瞬间有了一个远大的目标，而且她是朝着这个目标前进。

    　　在此时此刻，朱思静心里面从所未有的如此坚定过，有着前所未有的梦想，这是她以前想都不敢想的梦想。

    　　“别了。”最后李七夜众人挥别，带着武冰凝跨入了道门，跨越空间而去，通往狂庭道统以外的世界。

    　　万统界，拥有着众多的道统，虽然然说万统界并没有万个道统，但万统界的道统依然是众多，有人说万统界拥有上千的道统，至于道统之下的门派世家，那就是数之不清了。

    　　在万统界，多数的道统是相互通行，可以说在万统界的多数道统都是山门敞开，任何道统、任何修士都可以往来，只有少数的道统才会封闭山门，不与外界往来，狂庭道统就是一个例子。

    　　李七夜的落足之地乃是万统界的长生谷，虽然长生谷取名为“谷”，但它并不是一个山谷，事实上它是一个庞大无比的道统，只不过长生谷作为一个道统，他们并不统治着整个道统而已，深居于一谷，也正是因此而得名。

    　　长生谷这个道统乃是由始祖药仙所创，关于药仙，有着种种传说，甚至有人尊他为是“不老翁”，因药仙所炼出来的长生丹堪称是万古一绝，从这一点就可以想象他在长生丹上的造诣是何等的无双了。

    　　关于药仙能成为始祖或者说是能在长生丹上有着绝无伦比的造诣，有着一个很有意思的传说。

    　　传言说，药仙在小时候得到过奇遇，他掉入了一个山洞，得到了农帝的药经，从此之后就踏上了举世无双的丹道之路。

    　　后来药仙成为了始祖，以《长生典》筑炼疆土，创建了长生谷。

    　　正是因为传言说药仙得到了农帝的药经，这让药仙在长生丹上的造诣充满了神奇色彩，也让后世引起了种种的猜测。

    　　燧帝、羲帝、农帝，这三位大帝在三仙界只是传说而已，有人说他们并不存在，有人说他们的确是存在，但不论是存不存在，似乎世间都没有人见过他们。

    　　所以，燧帝、羲帝、农帝他们三位大帝只是仅在于传说之中而已。

