    “苏牧！”

    田大师盯着苏牧，神色变得狰狞，苏牧让他排到了第四名，他必须要拿到这块矿石，将排名冲上去！

    哪怕只是排到第三，也是一种荣誉！

    苏牧则是冷笑一下，直接就冲上去夺矿石！

    “狗胆！”

    “住手！”

    田大师脸色骤变，急忙冲上去，争夺矿石！

    这块矿石，必须是他的！

    “啪！啪！”

    几乎是同时，两人都抱住了矿石。

    “放手！”田大师狰狞暴吼，放不放手，信不信老夫宰了你！

    “你怎么不放手。”苏牧冷笑，他看中的，还能被你抢了不成？

    “苏牧，你都已经开出四斤多的元髓了，已经稳居第一，你要开那么多元髓干什么！”

    “关你屁事。”苏牧淡漠道，他开多少元髓你管得着？

    “敬酒不吃吃罚酒！”田大师怒喝，直接松手，而后对苏牧出手！

    断人财路，无异杀人父母！

    这块矿石，他势在必得！

    苏牧笑了，一把老骨头了，也敢跟他动手？

    就算是有彻地境后期的修为，能发挥出彻地境中期的实力出来就已经算是不错了。

    “啪！”

    抬手一把抓住田大师的手，苏牧嘴角泛起不屑，就只能勉勉强强的发挥出彻地境中期的实力，谁给你的胆子！

    “滚！”

    暴喝着一拳轰向田大师胸膛，田大师色变，立马涌出罡气，凝聚罡气铠甲。

    “啪！”

    然而就他那铠甲强度，在苏牧的铁拳面前，跟琉璃无异，一拳轰碎！

    “噗！”

    拳头结结实实的打在田大师的胸口，田大师直接倒飞出去，鲜血飘散在过路矿石之上！

    “动手了！”

    “带劲！”

    看到苏牧两人动手，观众席上的众人再度兴奋了起来，这场赌石看的不光是赌石能力，还能看到为了矿石大打出手的场面，照样令人兴奋！

    总馆主等一众高层对这种情况视而不见，只要不闹出人命，只要不是故意害人，他们都不会去管。

    “这也太弱了……”田大师的孱弱，只是让众人兴奋了一下下，比一哆嗦还短，满脸失望，他们还以为能大打一场，没想到一招就没了。

    “一把老骨头，没实力就别出手了。”

    “连矿石都抢不到，丢人现眼！”

    “噗！”

    听到众人的不屑谩骂，田大师刚刚爬起来，就又被气得吐血，他太弱？要不你们来试试苏牧这个变态？

    “不自量力。”

    向浩然在高台上看着悲催的田大师，冷笑连连，苏牧的实力就算没有见识过也该听说过，敢跟苏牧动手，真不知道哪来的勇气。

    “这块，开！”

    苏牧都没多看田大师一眼，直接举起矿石就扔了出去！

    开石的人脸色一变，硬着头皮上去接住矿石，开始开石。

    场上众人立马紧盯着开石机，值得苏牧和田大师大打出手的矿石，究竟能开出多少元髓？

    “嗡嗡……”

    开石机一阵轰鸣之后，散碎的元髓不断掉落。

    众人看着铁盒上的数字不断增加，瞳孔都忍不住一缩，暗暗倒吸着凉气！

    “一斤，足足一斤元髓！”

    “难怪会大打出手，一斤元髓都足以扭转局势了！”

    “这可是目前为止，单次开出最多的元髓了！”

    那些赌石客更是看得满眼赤红，呼吸粗重，一斤元髓，可是价值十个亿！

    “苏牧一共开出了五斤八两元髓了！”

    “李大师和钱大师现在都还没有过三斤！”

    加上这一斤元髓，苏牧已经将李大师两人，彻底甩开！

    “只差二两就能稳坐第一了！”

    众人喃喃，向馆主与张馆主差着三百亿的押注，也就是差着三斤元髓，现在苏牧已经快要把这个差距填补上来了！

    向馆主和大皇子呼吸都变得急促了起来，都死死抓着扶手或者栏杆，胜利就在眼前！

    “该死！”

    “他怎么就这么阴魂不散！”

    二皇子和三公主都气得咬牙，自从苏牧出现在帝都，就无时无刻在与他们作对，每次他们的好事都被苏牧给毁了！

    沧昭王府晚宴是，这次也是！

    “绝不能再留他！”

    马馆主七人，也已经对苏牧恨之入骨，甚至都恨不得除掉苏牧！

    但他们若是坐不上总馆主之位，他们想除掉苏牧就是痴心妄想，甚至还要讨好苏牧！

    他们现在只能期盼李大师他们给点力，绝不能让苏牧胜出，更不能让向浩然坐上总馆主之位！

    “李大师开出了八两元髓！”

    “李大师破三斤了！”

    突然一阵兴奋的高吼，张馆主霍然转头看去，只见李大师开出了一块重量级的矿石，元髓总量直接飙到了三斤七两！

    与苏牧的差距只有两斤一两！

    他们依然稳压苏牧两人一头！

    “钱大师也开出来九两！”

    “时间只剩一刻钟了！”

    众人愈发激动，愈发忐忑，总馆主人选马上就要揭晓了，而元髓总量，今天也将会打破纪录！

    “只有最后半刻钟了！”

    “还有十个弹指的时间！”

    离结束越来越近，众人身躯都激动的颤抖了起来，看着方块巨石上面的数字，心都已经紧张到了嗓子眼！

    高台上的所有人，都不自觉的站了起来，准备迎接这历史性的一刻！

    “苏牧还是稳居第一，一共六斤六两元髓！”

    “李大师第二，四斤九两！”

    “钱大师紧随其后，四斤八两！”

    众人低头看向苏牧三人，最后时刻，注定属于苏牧三人！

    其他人，都已经被淘汰！

    输赢，就看最后一块矿石！

    “苏牧，全看你的了。”

    “一定要找出元髓含量最高的那块矿石啊！”

    向浩然和大皇子心都抖了起来，李大师和钱大师都不是善茬，在最后时刻给追了上来，他们开局就差了三斤元髓，现在还只是超出了一斤七两，苏牧只有找出元髓含量最高的那块才能稳居第一！

    总馆主之位，大皇子的身家性命，就全在最后这一块矿石上面了！

    “苏牧的赌石功底，是真的强！”

    “真不知道他是怎么锻炼出如此强的赌石能力。”

    众人看着苏牧感叹不断，现在他们没有一人再对苏牧的赌石能力质疑了，只有叹服与不解。

    八人之中，只有苏牧一人最年轻，而就是这个最年轻的存在，碾压了七个赌石大师！

    “若是押注没有落后三百亿，苏牧绝对是毫无疑问的第一！”

    “只可惜，饶是他开出这么多的元髓，还是差着一斤三两。”

    众人感叹完之后，看着苏牧目光一厉。

    “最后一块矿石，李大师绝对能够力挽狂澜！”

    “希望老天保佑，别让苏牧找到元髓含量最高的那块矿石！”

    “李大师必赢！”

    “钱大师必赢！”

    苏牧，必输！

    除了大皇子的人和向浩然之外，没人希望苏牧赢！

