    第17章 辽国使臣3

    夜幕降临，当纪元在家里掌起灯的时候，封天行才回到家中。

    封天行回到家后，便一个人静静地坐在吃饭的木桌傍沉思，一言不发。

    纪元知道丈夫心中有心事，也没打扰。她始终相信，不管发生多大困难，丈夫都能将困难克服。

    一家人简单地用过晚饭，纪元让封亦去回顾下午所教他的一些东西，而她则是来到封天行身边坐下。

    “天行，今天完颜阿骨打是不是和你说了些什么？看你回来后就心事重重，也没说过一句话。如果你心里有什么话，就尽管和我说。虽然，可能我帮不了你什么忙，但你要相信，我永远会在你背后支持你。”

    这一刻，纪元也意识到自己这些年一直将注意力放在儿子身上，似乎冷落了丈夫。

    封天行回过神来，笑着摇了摇头，说道：“没什么！我只是在想，我们是不是该离开长白山了。”

    纪元一愣，问道：“离开这里？为什么？难道我们现在的生活不好吗？”

    封天行抬头看了眼妻子，说道：“我指的并不是这个。你想想，我们终究是汉人，而且我们知道未来会发生些什么。如果我们再继续呆在这里，以后我们将以什么身份去面对未来？虽然，这些年来，完颜部落和术虎部落的人从来没把我们当成是外人，但我们心里很清楚，我们并不是女真人。我们也知道，要不了多久，女真人就会变强大了，他们会建立大金国，他们会取代现在辽国的地位，然后对北宋发动战争。就如你七年前说过的一句话，靖康之耻的耻辱还深深地印在我们的脑海中。这些年来，亦儿跟着我们和女真人生活在一起，受女真人的恩惠。虽然，这些年你将亦儿教育得很好，也正是因为这样，到时一旦大宋与金国之间爆发那场战争的时候，你叫我们的亦儿又该如何自处呢？到时，他会认为自己是汉人，还是女真人呢？”

    纪元没有说话，似乎她心里对封天行说的这番话有些难以接受。

    封天行又接着说道：“你从小教亦儿要懂得感恩，亦儿现在也学会了感恩，你教的没错。但是，这些年来，女真人对我们一家都很好，对我们有恩。恩情与民族大义相比，谁轻谁重，现在连我都快分不清了，更别说亦儿还这么小。你有没有发现，我们的亦儿从小就很聪明，什么东西都是一学就会。我真担心，有朝一日他会忘记自己是谁，会忘记自己是个汉人。”

    纪元沉默了一阵，最终点了点头，说道：“好！我一切都听你的。你说离开，那我们就离开。那我们要什么时候离开呢？”

    封天行叹了口气，说道：“尽快吧！只是，现在这种情况，我也不知道怎么和邻居们辞行。”

    纪元看了封天行一眼，说道：“辞行的事，就交给我吧！现在，我们要提前做些准备。”

    就这样，夫妻俩一阵合计，最后决定离开长白山，带着封亦前往宋境生活。

    接下来的数天，封天行没有再进山采药，而是开始为离开做些准备。

    长白山距离中原宋境有数千里远，而且是在九百多年前的宋辽时期，出门基本上都是靠步行，可不是后世那种交通发达的年代。

    这天半上午时分，封天行和纪元正在家里一边收拾东西，一边教封亦算数。

    突然，外面传来阵阵尖叫声。

    封天行心中一惊，叮嘱纪元在家看着封亦，他自己则出去看看外面发生了什么事。

    来到外面，只见外面一片混乱，

    封天行看到不少术虎部落的族人们惊慌失措，正在东奔西跑。

    封天行心中隐隐有一种不好的预感，但既然此时出门了，便要上前问个究竟。

    封天行正拉一名族人想问发生了什么事，突然看见远处一队身穿铁甲的辽兵正骑马往这边冲过来。不仅如此，他们一个个手持长矛火把，一路烧杀而来。

    看到这一幕，封天行已经没必要再问人了，便松开那名族人的手。

    那名族人对着封天行大吼道：“跑啊！快跑啊！”

    吼完之后，那名族人也不再管封天行，自行跑开了。

    只见一名辽兵策马狂奔而来，在越过一名术虎部落中的族人身边时，手中长矛往前送出，瞬间刺穿了那名术虎部落族人的胸膛。在其身后，两名辽兵则手持火把，一路点火烧房。

    由于部落中几乎所有的房屋都是用木材竹子所建，再加上此时正值干燥的秋季，这火一旦点着瞬间便燃起熊熊大火。

    封天行心中又惊又怒，但也知道此时切不可与这些凶蛮的辽兵照面，于是回头便往家中跑。

    封天行跑回家中，将门从里面拴住，但一想这道门根本就不可能挡得住辽兵手中的火把。

    “纪元，快，带着亦儿离开这里，我们到后面树林里先躲起来！”

    纪元见封天行脸上那隐藏不住的震惊，愤怒和恐惧，知道事情紧急，便什么也没问，一把抱起封亦，跟着封天行离开了屋子。

    出了门之后，封天行从纪元手中接过封亦，牵着纪元的左手急匆匆从那木梯跑了下来。

    好在封天行发现得及时，辽兵离这里还有一段距离，而封天行当年建房，就是靠山而建。

    出了屋子后，封天行便带着纪元和封亦转入了屋后面的山林之中，从而没被辽兵发现。

    进入山林之后，封天行依旧不敢停留，带着纪元和封亦继续往深山密林中躲藏。

    身后的术虎部落，一团团浓烟升起，甚至还可以透过树枝看到偶尔窜上半空的火苗。

    “天行，究竟发生什么事了？”

    进入树林之后，纪元终究忍不住心中的好奇。

    封天行拉着纪元登上一处小山坡，头也没回的回答道：“是辽国人！应该是前两天有辽国使臣在附近被杀，现在他们来报复来了。”

    纪元一愣，有点不敢相信地问道：“那他们这是要把整个术虎部落和完颜部落都烧掉吗？”

    封天行苦笑了一声，说道：“何止是烧房子，他们还见人就杀，简直毫无人性。”

    纪元双手攥得紧紧的，似乎难以控制住内心的愤怒。

    “他们这样，和强盗又有什么区别！”

    封天行将封亦搂进怀里，让封亦将脑袋靠上自己的肩膀。

    “我们现在身处的年代，是一个野蛮的时代。我们没办法去改变一些东西，我们现在唯一要做的，就是如何在这种年代生存下来。纪元，我知道你心里很愤怒，因为我心里和你一样愤怒。可是，我们又能做什么呢？正所谓，天理循环，或许也正是女真人一直处于辽国的残暴统治和欺压之下，才能在后面几年里抱成一团，最终推翻辽国人的统治。走吧，我们刚好趁这个机会离开这里，辞行也不必了，就让他们都认为，我们在这次事件中被烧死了吧。”

    纪元没再说话，但她的一颗心脏依然是揪得紧紧的，难以接受这样的现实。

    封天行带着纪元和封亦在树林中走啊走，也不知走了多远，直到穿出这片树林，出现在一条山道上。

    封天行朝四周打量了一下，将封亦放在地上，让封亦自己跟着走。

    “我们往西南方向走，可到达燕京。然后转向南，便可进入宋境。只是，我们只能靠步行，这一路会让你和亦儿吃很多苦。”

    纪元摇了摇头，牵着封亦的手，说道：“只要有你和亦儿在身边，再大的苦我也能吃。”

    封亦抬起头，睁大一双明亮的眼睛，说道：“我也是！只要有爹娘在亦儿身边，亦儿也不怕吃苦。”

    封天行和纪元欣慰地相互看了一眼，然后各自牵着封亦的一只手，沿着这条山路往西南方向走去。

    这一家三口往前步行了数里路，在转过一个弯道之后，前面的道理豁然变得宽敞，而这一家三口也突然间石化了一般，站在路中间一动也不敢动。因为，在他们前面，有一支正往东北方向行进的军队。

    这支军队人数有好几百人，身穿铁甲，俨然是一支辽国的军队。

    此时，封天行一家三口发现这支辽国军队的时候，距离这支辽国军队最多不过半里路。也就是说，他们能看到这支辽国军队，而这支辽国军队也已经发现了他们的身影。

    封天行暗叫一声不好，便拉着妻儿转身往回跑。

    只听身后一阵喝骂声夹杂着马蹄声传来。

    封天行知道，辽兵已经追了过来，顿时心急如焚。

    “快，快跑！”

    然而，人的双脚又怎么能跑得过马的四条腿呢？

    眼看着身后一队辽国骑兵越来越近，纪元一时不慎，被脚下一个石头绊倒，摔倒在地上。

    “天行，我脚扭伤了，跑不动了。你带着亦儿走，不要管我了！”

    封天行大惊，回头要拉纪元起来。

    “不行，要走，我们就一起走。无论如何，我都不会丢下你一个人的。”

    纪元忍着膝盖处传来的一阵阵火辣辣的疼痛，焦急地对封天行说道：“天行，你别管我了，不然我们一个都走不了！”

    然而，封天行又岂是个抛下妻子只顾自己逃命的人。

    只见封天行强行拉着纪元起身，将纪元背在背上，然后一手拉着封亦的手，一步一个趔趄地往前走。

    “纪元，你别说了，说什么我也不会扔下你一个人的。”

    封天行虽然是个男人，但终究只是个凡人。

    “吁！”

    八个辽兵已经骑马追了上来，拦在了封天行一家三口的去路。

    这八个辽骑兵将封天行一家三口拦下之后，一阵嘻嘻哈哈地大笑，说着一番封天行听不懂的话，并且用一种戏耍的眼神打量着封天行一家三口。

    一个辽兵突然从马背上跳下来，径直走向封天行。

    不过，这个辽兵的目标并非封天行，他的目标是封天行背后的纪元。

    那辽兵来到封天行面前，伸手摸向纪元的脸蛋，嘴里不知在嘀咕着些什么。但从他那表情来看，应该不是什么好听的话。

    (本章完)

