 他都能感受到，艾拉的牙关在打颤，这不是恨他恨得，而是冻得。

零下的天，只有一层薄睡衣。

见艾拉还在固执。

沈方俞趁她不备，拦腰抱起她走近电梯。

沈方俞熟练地找到她的家门口，并且夺走她手中的钥匙开门。

“进屋暖和暖和。”

他没有注意到，艾拉的眼睛眯起来了。

“卫生间的毛巾，帮我拿出来，让我擦擦手。”

艾拉说。

沈方俞即刻朝着一个方向去。

艾拉在他身后跟着，她双手环抱，办依靠在卫生间的门槛上，“沈总，对我家构造挺熟悉啊，来过几次？”

沈方俞咽口水，“小艾，这是个误会。”

咚，又一声。

艾拉第二次抡他脸。

原来，他来自己家，怪不得上次问她男香的事情。

当时她误以为自己在公司使用香水被他看到了，原来，他拿着自己的备用钥匙已经偷偷来过了。

  “沈方俞，我已经不知道该用什么样的词语来骂你了。

我请你，从我的眼前消失，滚出我的世界，你真让人倒胃口。”

艾拉拽着沈方俞的胳膊，一直将他往外客厅拽，往门口处推。

“小艾，啧，婚礼是小薇姐和阿桑哥的，当时我们说的是和我假结婚，反正婚约没有公开，到时候婚礼现场阿桑哥出现，爸妈没办法也得认了。

我……我是想娶你的，唉，你别推我。

小艾，我爱的一直是你。”

艾拉耳朵中，借口都是借口。

阿桑的父母和家庭虽然是奴仆，但好歹不缺钱，靠自己的双手也能致富。

他自身跟人家当司机也可以挣钱养家，父母凭什么看不上阿桑哥而看上沈方俞。

从小无父无母，靠贫民窑的邻居施舍他才长大。

日子过得紧巴巴，他比阿桑差的远了。

沈方俞已经到了门口了，他手板着门槛，用力朝屋子里挤进去，抱着艾拉，“小艾，你先别打我。”

“小艾，我是你男人。”

艾拉下手更重了。

沈方俞肉疼，艾拉不仅拳头揍他，还拧他的肉，掐他，长指甲的抓他……这女人能不能消停消停啊。

艾拉想起之前自己偶然踹到沈方俞下腹，让他疼了一天的事情。

艾拉的腿当即抬起来，目标明确。

幸好沈方俞眼疾手快，保护住了自己，“小艾，这可是你后半生的幸福，切勿莽撞。”

艾拉被捏着腿，她握着拳头朝着他的眼睛直直的锤去。

沈方俞另一只手快速紧握她的手，“小艾，你脾气能不能收敛一点。”

上次被打的这么凶残还是发现结婚证的那天。

艾拉这只不剪指甲的野猫，挠的他那段时间都不敢见人。

沈方俞松开她，一只手背后，拉着门把手用力带上，将两人锁在一个屋子里。

“爸妈是看我有本事，有前途，以后想把艾家交给我。”

艾拉：“是啊，娶了艾薇，你就是她们的上门长女婿，艾家早晚是你的。

恶臭小人的心思，沈方俞，你真不是个男人。”

“我不是告诉你了么，小薇姐爱的是阿桑，她们青梅竹马两小无猜，早就偷偷私定终身了。”

切勿和火头上的女人说事实谈道理，因为没用！沈总今日可算是见识到了。

以为艾拉跟着BOSS这些年，成为了公司人人敬重的艾特助，就连他分区总裁，见到她也得给几分面子。

他以为艾拉的脾气变了，是一个出类拔萃的女中豪杰，可今日这幅乖张的样子，好似回炉了。

他们的事情只有好好的坐下，心平气和的从头捋，不是在这种激动的情绪下说出来的。

小艾是个嘴硬心软的女人，说出来的话，就似一把锋利的小刀，咻咻咻的戳死你。

艾拉喘气的时候，脖子上的项链，吊坠转移到前边。

银色的链子上串起了一枚熟悉的戒指。

在她的玉劲上，刺眼！谁送的戒指，值得让艾拉带在脖子上，还放在公司时时刻刻的看着？

该死，他的婚戒被这女人给扔了，这个戒指她倒是保护的极好。

沈方俞上手摩擦那个透亮的银戒指，情愫不明的眼神，艾拉疑惑，低头看了眼，“别碰。”

沈方俞眼皮下压，眼神中露出他的煞气。

不似刚在一直在哄着艾拉的他，现在的沈方俞变了脸色，安静的凝视艾拉，问出的话也夹杂着厉色，“谁送的？”

艾拉：“我还要向你报备？”

艾拉将项链塞到睡衣里边，不露出在外。

沈方俞自动理解为，这是她的小心呵护！吃醋，嫉妒，沈方俞都快发狂了。

他推着艾拉的肩膀，让她抵着墙壁，他上前。

抬起下巴，吻，带着惩罚和吃醋的吻。

他的手盘上艾拉的脖子，摸到那个戒指，轻轻一扯就掉了，落在他的手心。

他不顾艾拉的拳脚相向，深情且用力的吻。

“小艾，那个男人是谁？”

不说，他继续带着惩罚意味的去吻。

男女天生力气悬殊，艾拉上自卫课的时候，经常偷懒，接着公事让自己的报名费白花花的流走。

她想干过沈方俞这个篮球队队长，还是下辈子先考虑投胎成男生再考虑吧。

吻是最好的催情剂。

那晚的事情，上了心头。

沈方俞的脑海中是艾拉醉后的乖巧，任由他的折腾，她的身子，她带给他的致命感觉……沈方俞眼神带着浓浓的欲望，看着被他压在墙上的艾拉，下腹的异样，艾拉能清楚的感受到。

她又羞又耻，脸色红如水彩。

她不是单纯的小姑娘，这种事情，难以启齿。

沈方俞忍的难受，他附在艾拉的发丝旁喘气，“小艾，给我好么？

你是我的。”

如果上次是她醉酒，便宜了登徒子，那么这会儿她是清楚的。

“沈方俞，我们不要再纠缠了好么？

你就守好我姐冰冷冷的墓碑过你的后半生吧。”

沈方俞捂住她的嘴巴，不能听了，他怕忍不住。

他吻着艾拉的脖子，舌头略过她的锁骨，艾拉的敏感地方在哪儿，他再清楚不过。

他一直挑拨艾拉，“小艾，我从头到尾都只爱你一个人。”

 