    而待虞信离去，从秦使房间内室走出一员公子，只见其虽粗布葛衣，却掩其气宇轩昂之姿，面黄肌瘦、颇有菜色却难盖其天潢贵胄之王家风度。

    正是秦之质子——嬴，异人是也！

    秦使见其出来，连忙起身而拜道：“见过公子！”

    “不必多礼！”那员公子虚扶一把，随即也不客套，直接问道：“汝认为其能成事焉？”

    秦使摇头笑道：“公子容禀：赵括何许人也，乃吾国上将军白起尚不可敌也，况区区虞信乎？”

    “早已听说赵括之能，却束缚于邯郸之中，所听所见仅市井所传，颇为光怪陆离，实难以确信也，还请卿细说之！”嬴异人一下子来了兴趣，赶忙让秦使细细道来。

    “敢不从命！”秦使笑答道：“括之为将也，以正合，以奇胜。上党之战也，不惜以三十万大军为诱饵，钓我大秦与魏国共计五十余万大军入局，而最终以十万奇兵封杀全局。”

    “上将军虽知其谋也，却只能以三郡之地换取十万大军之性命；

    信陵君亦知其谋也，却只能与其共治河内，以全其名，以保魏之安全；

    魏王亦知其谋也，却只能与其盟好已示亲近，欲以盟赵而拒我大秦。”

    “此等胸襟，此等眼界，此等谋算，更非一时之事，两度败燕，更是以极弱而胜强，岂是刚刚那人所能比拟？其计其策，微臣轻易便可找出无数漏洞，况赵括乎？”秦使如同教育自家子侄般与公子细细分说着。

    “若是如此，其事必败，吾等何用参与焉？卿又何以答应其为我王送信焉？”异人继续问道。

    “成与败，本就与我大秦无太大关系。然其谋反之事，于我大秦有大利也。无论其成败如何，只需其举事，则邯郸必遭磨难，赵都乱，则弱赵而利秦，怎可不为焉？吾之信虽不可增其功成之筹，却可使其增添信心，绝其后退之路！焉能不为之？”

    “此言有理也！”异人点点头说道。

    秦使却接着说道：“以上仅是其一也！”

    “赵括破燕之消息才是重点。赵括战胜燕军却如此隐瞒，必有所图，所图之大恐为天下忌，故有隐瞒之举也。而其图也，必为全取燕境也！”秦使语不惊人死不休地说道。

    “怎会如此？我大秦尚不敢有灭国之举哉！赵括不惧重蹈齐之灭宋覆辙焉？”异人大惊道。

    “此事，一则赵国乃被攻击之国，与齐之灭宋不同，其师出有名也；二则，其封锁消息，是为争取时间，待诸国反应过来，燕已灭，而赵军各归其位，纵各国欲攻赵而复燕，亦不可得矣，只得罢兵。故此，在赵军灭燕之前将消息送出，从而迫使赵军停止灭燕之举，至关重要！”秦使继续说道。

    “卿所言甚是。若令赵括完成灭燕之举，造成既定事实，则众国皆无奈何他矣，待其消化三郡与燕地，则必为我大秦心腹之患也！”异人再次点头道。

    看着异人分析得头头是道，秦使心中也在默默点头：“老子这一趟没白来，这一通操作也没白弄！”

    秦使看向异人的眼光越发明亮了：“而此灭燕消息之传递亦非最为关键之点矣！”

    说完又再次笑眯眯地看着嬴异人，那意思很明显了：“问我！快来问我！”

    嬴异人都无语了，有啥目的不能一气儿说完吗？非要咱一遍一遍地问才能提现你的厉害是吧？

    虽然心中无语，但表面还是要装作求知若渴的模样。于是异人再次问道：“愿闻其详也！”

    “微臣此举，最终的目的在于，公子你啊！”秦使拜道。

    嬴异人一脸懵地看着秦使，咱就是过来串个门，顺便拿点金钱粮秣，给就给，不给就拉倒，没必要这样，真的……这么大的是，你说是为了我！我一个质子真的是担不起啊……

    秦使似乎看出了异人的疑惑与不解的心思，赶忙解释道：“此事事关重大，除了微臣，最适合回转秦国报信的便是公子了。”

    “不可也！吾为质子，身系两国邦交，未得国书不得返秦也！如此私自归秦，恐伤两国之盟好，则罪之无极矣！”异人果断拒绝道。

    想啥呢！冒着生命危险送个信，祖父心情好点把自己一脚给踹回来算完事儿，要是一个不小心，被祖父鞭打一顿后再送回邯郸，那可就真得不偿失了！还不如在邯郸老老实实待着，起码无性命之危，更无皮肉之痛。

    见惯各种场面的秦使哪里会不知异人心之所想，于是开口宽慰道：“公子勿忧，微臣已然想好了全盘的计划。”

    “如今邯郸城表面微波乍起，实际底下已然暗流涌动，得益于公子素日里的低调处事，此时慌忙之下，必不会有人将目光投向公子，故公子送信必无安全之忧也！”

    “而此却非远在咸阳之我王可知者也。其所知者，乃公子受托于微臣，不顾危险，不辞辛劳，将此重要军情送达我王。此功不下拓土，此勇不弱先登也！纵使仍令遣返于邯郸，公子在我王心目中，亦绝非昔日或有可无之人矣！”秦使激动地说道。

    “太子多疾，公子当勉励之！”秦使最后又补充了一句道。

    正是这句话点燃了秦异人的火热的心脏，然而最后残存的理智紧紧地将异人束缚，异人死死盯着秦使问道：“本公子与卿并无深交，何以几场酒肉之宴，几番觥筹之交错，便能让卿如此为本公子谋划哉？”

    秦使明白，能否打动这位公子，能否成就从龙之功，就看这一把了！

    随即正襟危坐而告曰：“微臣见公子者，于邯郸城中，虽历经困苦而不自怨自艾，仪态而天成风姿乃绰约，此王者之气度也；

    虽身处敌邦，仍思报国之策，朝不保夕仍向往英雄豪杰，此乃王者之城府与魄力；

    虽出身高贵，却于弱冠之年跌落尘埃，仍能不以物喜，不以己悲，徐而察之，机警为人，此王者之谨慎与隐忍也。

    此所谓出淤泥而不染，濯清涟而不妖，胜咸阳诸公子王孙，远矣！

    今虽久被尘劳关锁。今他朝尘尽光生，必定照破山河万朵。”

    “有幸得知，甘附骥尾！”秦使再拜顿首。

    异人深吸一口气，答道：“也罢，本公子就替卿走这一趟！”

    闻言，秦使心中大石落地：事，谐矣！

    后世记曰：

    周赧王五十五年，辛丑年，十二月初一，寅时初刻，秦质子嬴姓异人者，扮作秦使之侍从，自邯郸西门而之咸阳，献紧急军情于秦王。

    王纳其军情之报，而与之对谈，言及“始皇帝”之用兵之道，异人皆对答如流，且见解鞭辟入里，王甚欢！

    遂细而察之，乃见其风度绰约之下仍面有饥色，慷慨激昂处不免瘦骨嶙峋，或忆往昔质燕之故事，更怜而爱之。

    故置于身边，时时教之，或曰：秦孝文之三日为王者，盖因其子也。因得名曰：好圣孙！

