    其实！

    王谦的话，让现场几乎所有欧美的音乐人们，都感觉有被冒犯到。

    埃尔顿可不是随便的一个路人甲乙丙一样角色，而是许多人眼中实实在在的天才级别的钢琴演奏家。

    虽然，他只是纽约爱乐团第二钢琴演奏者，也就是钢琴替补，大型演出都没有他的分，都是首席出场，只有一些不重要的小演出才会有他出场的机会。

    但是，没有任何人会因此而小瞧他。

    要知道，爱乐团是北美排名第二的乐团，在世界上也是最顶级的乐团之一。而钢琴演奏者可是竞争最激烈的岗位，因为钢琴本身就是传播最广泛，学习人数最多的古典乐器。

    当初埃尔顿去爱乐团竞聘这个第二钢琴演奏者职位的时候，可是有着数百上千人一起竞争，而且这数百上前人当中绝大多数都是不比埃尔顿差多少的成名钢琴演奏家，几乎都是毕业于柯蒂斯，茱莉亚，伊斯曼，曼哈顿，以及其他名校级别院校钢琴系的天才们，竞争之激烈，超出外行人的想象！

    能在这么多名校天才毕业生当中脱颖而出，最终被爱乐团选中，这就足够说明埃尔顿的实力以及天赋。

    而这么激烈的竞争也能说明现在的古典音乐家们非常难就业。当然，同样也说明了爱乐团的吸引力。

    如果将来他能顶替现在的纽约爱乐团首席钢琴演奏家艾莎，那么埃尔顿就会成为北美前十级别的世界级大师钢琴演奏家。

    即便他现在还是替补，本身也已经是知名钢琴演奏家了。

    所以！

    埃尔顿，是绝对拥有实力和天赋的钢琴演奏家，其天赋和实力还超过了现场大部分学习钢琴的音乐人们！

    于是，王谦对埃尔顿说的那一句：你的天赋太差！

    几乎是将现场全部学习钢琴的音乐人们都冒犯到了。

    如果，埃尔顿这种级别的钢琴演奏家都天赋太差，那么其他大多数不如埃尔顿的音乐人算什么呢？

    少部分也只比埃尔顿强的有限的钢琴音乐家们，又算什么呢？

    现场几乎大部分来自欧美的音乐人们看着王谦的眼神都很不善，都期待着埃尔顿能好好教训一下王谦，直接让他开场就下不来台，迅速结束这堂课，那么王谦就会成为全世界的笑话！

    一些人忍不住低声吐槽起来。

    有人低声惊呼：“上帝，他竟然说埃尔顿天赋太差。”

    还有人看着王谦满脸愤怒：“埃尔顿十九岁就举办了自己的第一场音乐会，当年也是北美十大年轻钢琴家之一。毕业之后第一次世界巡演虽然失败了，但是积累五年之后再次举办世界巡演就成功了。我听过一次他的演奏会，现场演奏非常的棒，是中生代最优秀的钢琴家之一。这个华夏小子竟然说埃尔顿天赋太差，他太狂妄了，太无知了。”

    还有人不屑：“一个演员，说曼哈顿毕业的钢琴家天赋太差，真可笑！”

    ……

    不过，大多数人还是保持着沉默。

    今天，到场的人，基本上都是有所成就的音乐艺术家们，其他不是音乐艺术家的人也都是喜欢艺术的成功人士，比如克里斯汀这样的。

    即便是柯蒂斯学院的学生们，能到场的都是极少数。

    所以，没有出现闹哄哄的现象，每个人都显得非常有礼貌和涵养。

    少数几个人吐槽了几句之后就闭嘴安静下来，以免自己在其他人面前显得很粗俗。

    所以，安静，是今天这节课上的主旋律。

    大家都很安静地坐在自己的座位上，都带着审视的目光看着讲台上的王谦！

    即便，王谦这番话，几乎冒犯到了他们所有人。

    也没有多少人为此站起来说话。

    因为。

    埃尔顿，已经行动了。

    他们现在就等埃尔顿的结果就好了。

    王谦对埃尔顿伸出手，做了一个邀请的手势：“请，这位先生上台来给我们展示一下。”

    埃尔顿从座位上走了出来，然后先对周围的人微微点头微笑致意了一下，接着才一步一步沉稳地走向讲台，迅速调整好了自己的状态，来到讲台上，已经没有了刚才那有些愤怒的表情，脸上带着一丝优雅和沉稳，依旧拿着话筒，站在王谦身边，面向所有人说道：“这位来自华夏的王先生说我的天赋太差了，我想我有必要证明一下我，和为我的学校和老师证明一下，他们选我并不是眼睛瞎了。”

    这个时候，埃尔顿还小小地开了一个玩笑。

    讲段子来活跃气氛，几乎是欧美许多人的社交本能，也是必备技能。

    现场响起了细碎的掌声，不少认识埃尔顿，或者是曼哈顿学院毕业的校友们都纷纷给他送上了掌声。

    然后，其他诸多欧美的音乐艺术家们也都很给面子地给埃尔顿鼓掌了。

    掌声很是热烈，比刚才王谦出场的时候热烈多了，很多人都使劲地在鼓掌，和刚才给王谦鼓掌时候那种有一下没一下冷漠的样子截然不同。

    大家都支持埃尔顿证明自己的天赋和实力，也是为大家证明。

    埃尔顿很满意大家的掌声，然后转身得意地看了王谦一眼，意思很明显——你看到我在这里比你受欢迎了吧？

    结果，埃尔顿看到王谦也在轻轻地给他鼓掌，还是满脸笑容的样子，似乎对所有发生的一切都不在意一样，还很支持和鼓励他的样子。

    这让埃尔顿楞了一下，仔细看了看王谦，想看看王谦是不是在装模作样，是不是眼中已经有了愤怒和紧张！

    然后他就失望了。

    他从王谦的脸上和眼中看到的只有微笑以及期待，还有一种绝对的发自骨子里的自信。

    这种自信，是他都没有的，让他为这种自信感觉到了一丝惭愧！

    因为，他都没有这种自信。

    埃尔顿心中微微一震，然后说道：“谢谢大家给我的掌声鼓励。王谦先生质疑我的天赋，那么，我想在这里给大家演奏一首很有难度的曲子，来证明我的天赋和实力，大家同意吗？”

    台下响起了一些回应。

    “同意！”

    “埃尔顿先生的实力毋庸置疑。”

    “欢迎！”

    “埃尔顿，来一首海盗吧！”

    “埃尔顿，来一首风暴。”

    “来一首王谦自己的野蜂飞舞。”

    一些和埃尔顿关系比较好的人纷纷出声互动起来。

    埃尔顿看向王谦：“王先生，你不介意我演奏一首曲子吧？”

    王谦对着钢琴神了伸手，微笑着说道：“当然不介意，说实话，我也很期待埃尔顿先生的演奏！我们都是音乐人，用音乐来对话，是最有意思的事情。”

    埃尔顿看着王谦，从王谦身上感受到了一股大艺术家的气场，以及绝对的自信，和来自灵魂深处的优雅，和光明！

    是的，有一种光明的感觉。

    似乎，王谦的身上散发着光芒！

    嘶！

    心中倒吸一口凉气。

    埃尔顿略感震撼，这种气场，是他做梦都不敢想的，是属于艺术家想象中的完美气场。

    他几乎见过世界上所以的音乐艺术家们，十大钢琴家，十大小提琴家，十大指挥家等等，他都接触过。

    但是，没有任何一个世界最顶级的艺术家，拥有像王谦这样完美而强大内敛的气场！

    远看，他没有感觉，仿佛王谦很普通，很平易近人。

    但是，近看，他才深刻的感觉到这种直接触及他灵魂深处的艺术家气场！

    让他越看，越是被那种浓郁的艺术气息所感染，心中的音乐感悟越是浓郁，不自觉地被王谦身上的音乐艺术家气场所同化，让他心中的那种不服气，怒火，和找茬的繁杂心理都逐渐消融，剩下的，就是纯粹关于音乐的思考！

    仅仅和王谦对视几秒钟，埃尔顿发现自己仿佛要被王谦净化了一样。

    急忙挪开视线。

    埃尔顿深呼吸了一下，让自己平静下来，然后就迅速真正的平静了下来，整个人完全投入到了演出状态！

    这……

    埃尔顿慢慢走到钢琴前坐了下来，心中再次微微震撼！

    这种状态……

    几乎是他演出时的最完美状态。

    他之前每次演出的时候，都需要好几天的调整和酝酿，才能在演出的时候达到这种状态，然后演绎出最想要的现场效果。

    可现在……

    他几乎立刻就进入了这种状态。

    没有长时间的酝酿和感悟，自然而然的马上就进入了状态。

    这让他感觉很是奇妙。

    然后……

    他再次看了看王谦，看到王谦那脸上和煦的笑容，以及眼中略带鼓励的眼神，心中再次莫名的感觉一股暖流在冲过，状态前所未有的好，当下双手就猛然按在了钢琴键上。

    当当当……

    猛烈的开场钢琴声响起。

    王谦竖起耳朵倾听，眼睛看着埃尔顿的演奏。

    埃尔顿以前所未有的状态，进入了演奏模式。

    王谦也听的很自信，看的很认真。

    现场也再次寂静下来！

    不过，很多人还是眼中露出一丝惊讶！

    因为……

    埃尔顿的演奏超出了他们所有熟悉埃尔顿人的预料。

    埃尔顿座位旁边就坐着他在曼哈顿音乐学院的老同学马尔斯，马尔斯看着演奏的埃尔顿，眼神惊讶，对另一边的老同学说道：“没想到，埃尔顿这几年竟然有这么大的进步。上帝，这首海盗狂想曲的前奏，被他演奏的几乎完美。”

    马尔斯有五年没有听过埃尔顿的演奏了，所以觉得现在埃尔顿的演奏比五年前进步太多了，几乎快达到世界大师级的水准了，让他很有紧迫感和惭愧。

    另一个曼哈顿音乐学院毕业的老同学说道：“是的，我也不敢相信。事实上，我上个月才听了埃尔顿的演奏，他当时还没有这么好的演奏水准。这首海盗狂想曲，被他演绎的没有任何瑕疵。”

    周围几个人听了，也都是轻轻点头。

    他们坐在一起的，几乎都是认识的，这一片区域大多都是来自曼哈顿学院的校友，所以彼此之间都比较熟悉，同时对这首世界名曲海盗狂想曲更是熟悉无比。

    这首曲子，是世界十大高难度钢琴曲之一，也是诸多钢琴家们开演奏会上必不可少的曲目之一，比较好听，还很有难度，能证明自己的水准。

    而且这首曲子也具有很好的象征意义，象征着几百年前的欧洲大移民时代的迹象，也象征着最一开始欧洲移民时代以海盗起家的狂暴血腥。

    所以！

    这首曲子，情绪激昂，节奏很快，如同另一首曲子风暴一样，但是其中又有着明显的血腥气息，以及死亡的低沉！

    毕竟！

    海盗象征着征服和掠夺，带来的都是鲜血和死亡，绝不是和平。

    来自茱莉亚学院钢琴学院的院长麦克斯，看着埃尔顿轻轻皱眉，对身边的马龙说道：“我三天前在纽约听过一个爱乐团的小型演出，艾莎休息了，是埃尔顿演奏的钢琴。很巧，当时演奏的就是这首曲子的完整版，当时埃尔顿的演奏和现在有明显的差距。很难相信，仅仅三天，他就进步了这么多。”

    马龙一双眼睛没有离开讲台上的王谦和埃尔顿，轻声说道：“有两个可能，一是埃尔顿这两天可能突然领悟了一些这首曲子的内在真谛，所以演奏的时候进步很大。还有一个可能就是，那个王谦，对他产生了影响！”

    麦克斯轻微摇头：“埃尔顿在技巧上已经趋于完美，唯一的缺陷就是在对曲子以及钢琴的内心领悟上不够，情绪的感染力不够，或许还是太年轻，阅历和思考不够。我不相信，他能在短短几天弥补这个缺陷，这需要时间的积累。”

    马龙：“所以，可能就是这个华夏来的王谦，影响了他。”

    麦克斯眯着眼睛，仔细看着王谦。

    马龙也放下了心中的一些成见，开始仔细盯着王谦。

    两位世界级老一辈音乐艺术家看着王谦，越看越是感觉心境！

    因为，越是仔细看，他们发现自己都不自觉地被王谦身上的那种气息影响到了，整个人都变得平静而专注起来！

    两位老头子对视一眼，都看到了对方眼中的那一丝震撼，然后迅速收拾心情，继续听着埃尔顿的演奏，继续盯着王谦挖掘其身上的秘密。

    这首曲子原本是很长的钢琴协奏曲，是很多知名乐团经常演奏的曲目。

    但是，钢琴独奏的时候，只会演奏其中的一小段比较高潮的部分，也是其中难度最高的一部分，以此来炫技。

    所以！

    只有五分钟。

    全场所有人都没有再说话。

    盯着埃尔顿听了五分钟。

    埃尔顿整个人都沉浸在了这首曲子当中，演奏时候双手按下琴键的时候都很有力量的挥舞，仿佛站在甲板上挥舞大刀的海盗，脸上的表情偶尔还有些狰狞以及残忍，如同正在海上战斗劫掠的海盗……

    这种情绪，都融入到了钢琴和音乐当中。

    让很多现场听音乐的人都感同身受。

    当最后一个音符落下的时候。

    埃尔顿本能的双手停止下来，但是整个人还沉浸在钢琴曲的意境当中，坐在钢琴面前，看着钢琴发呆。

    可是，现场的所有人都迅速清醒过来，诸多来自曼哈顿音乐学院的校友，以及其朋友都纷纷使劲地鼓掌！

    啪啪啪啪……

    掌声响了起来。

    极其的热烈！

    几乎所有人都是满脸的赞叹，真诚的送上自己最热烈的掌声。

    即便是其他几所学院的师生校友们和曼哈顿学院关系不怎么好，此刻也满脸真诚的给埃尔顿送上了自己的掌声，认可了埃尔顿这次的演奏的确非常的精彩。

    来自华夏的三大音乐学院访问团们，也都纷纷热情的鼓掌。

    何朝惠低声说道：“不得不说，这个埃尔顿的水准是真的高。这首海盗狂想曲，我是演奏不出这种感觉的，我在华夏也就听过明明有这种水准的演奏，真厉害！”

    杨建森说道：“不愧是曼哈顿学院毕业的高材生，而且毕业二十多年了，一直都在进步，现在是纽约爱乐团的第二钢琴手，爱乐团也真不愧是世界顶级乐团，这样水准的钢琴家，只能当第二替补钢琴。”

    彭东湖略微担忧地说道：“王教授要怎么说？看埃尔顿怎么发难了。如果单纯演奏这首曲子的话，我觉得，不会有人比这演奏的更好了，就算王教授演奏的再好，最多也就是差不多……”

    彭东湖的话让在场的三大学院的人都沉默下来。

    从音乐意境当中出来，他们知道，接下来就要面对最现实的问题了。

    埃尔顿固然水准极高，演奏的这首曲子几乎完美了，但是，他可是敌人呀……

    埃尔顿上台，不是来给大家演奏的，是证明自己，是向王谦发难的！

    他携带如此高超的演奏，会怎么做？

    王谦能应对吗？

    大家的脸上都满是担心。

    秦雪荣，秦雪鸿，刘胜男几人都是俏脸紧张。

    不过，看了看王谦，几人都稍微平静下来。

    因为！

    讲台上的王谦，依旧面带笑容，而且跟着大家一起鼓掌，鼓掌的动作也很热情，将掌声送给埃尔顿。

    苏菲低声说道：“这个埃尔顿，超常发挥了。他去年在法国举办过一场小型音乐会，父亲带我去捧场了，当时他也演奏了这首曲子，但是远远达不到现在的水准。他这次真的超常发挥了，运气真好。”

    泰勒没有听过埃尔顿的演奏，但是大致知道这个人的水准，肯定达不到世界级大师水准，最多也就是知名钢琴家的水准，而普通知名钢琴家是演奏不出刚才那种意境的，那绝对是世界级大师水准。

    如果埃尔顿真的有这种水准的话，也就不会是爱乐团的第二钢琴了，即便不能彻底顶替艾莎，也绝对有资格和艾莎公平竞争，或者会去其他几大乐团争取钢琴首席，不会甘心当替补。

    泰勒皱眉说道：“可能就是突然有了感觉，超常发挥了。不知道他会要求什么……”

    两人也担心，担心这种状态下的埃尔顿对王谦发难，那绝对是超高难度的。

    其他诸多现场的观众们就不是担心的表情了，大多都是幸灾乐祸，以及期待看戏的表情，期待接下来这个来自华夏的小子要怎么收场。

    你说人家没天赋？

    那人家转眼间就以世界级大师的水准演奏出了这首高难度的曲子！

    看你怎么说？

    掌声！

    足足持续了将近一分钟。

    大家的掌声极其热烈而持久。

    这是其中一些曼哈顿学院的校友们在故意带节奏，将掌声持续了这么久，以此来显示出他们对王谦的区别待遇。

    看到了吧……

    我们只给真正的音乐大师热烈的掌声。

    所以开始你没有掌声……

    潜意思！

    大家都明白。

    掌声逐渐停止的时候。

    埃尔顿才从钢琴前缓缓站了起来，脸上没有了一开始的那种愤怒以及来找茬的情绪，有的只有一种平静的思考，和发自内心的感激！

    这就是埃尔顿一直在追求的境界，他本以为自己至少还需要十年的积累才能做到，现在却是在王谦的影响下做到了。

    大家都安静下来，目光看向埃尔顿，稍微有些惊讶，惊讶于埃尔顿没有如他们想象中的那么得意和立刻对王谦发难！

    只见埃尔顿站起身来，很有礼貌地对着所有人轻轻鞠躬，然后在所有人震惊的目光下，转身对着站在旁边的王谦轻轻一鞠躬，轻声说道：“很感谢你刚才对我的指点，这让我收获非常大。”

    数千双眼睛都凝视着这一幕，很多人都出现了呆滞的目光，显然是没想到会发生这样的画面，也不能接受发生这样的事情！

    说好的发难呢？

    你上台是去干什么的？

    转眼间你给人家鞠躬感谢是什么意思？

    指点？

    他给你指点了什么？

    明明你气势汹汹地走上台去，然后你们都没有说两句话！

    更没有针对这首曲子有任何的交谈！

    有什么指点？

    指点了什么？

    数千人的心中都有这样的疑问，很多人都情绪激动，想说什么，却没有说出来。

    马龙和麦克斯对视一眼，都看到了对方眼中的恍然，两人都大致能明白埃尔顿说了什么，也能大致猜测道刚才讲台上发生了什么。

    只是，两人依旧稍微有些不相信，所以没有继续说话，只是看着，想看到更多的事实来证明自己的猜测。

    其他几位和马龙，麦克斯差不多的世界顶级大师级音乐家，脸上也出现了一点点若有所思的表情，显然也大致想到了一些什么！

    不过，现场几千人，只有不超过十个人明白了一些东西。

    其他人，都不知道到底发生了什么。

    即便是何朝惠，杨建森，彭东湖几人都不知道发生了什么，互相看了看，都是面面相觑。

    秦雪荣，秦雪鸿，刘胜男，萧冬梅，茹可，陈晓雯等等都满脸疑惑！

    泰勒，苏菲，千羽真珠，中森美雪几人互相看了看，也是皱着眉头在思考着埃尔顿这么说到底是什么意思。

    然后，所有人还是目光凝视着讲台上的两人。

    只见王谦很是坦然的接受了埃尔顿的这个礼仪，以及道谢，轻声说道：“你不用感谢我，是你的积累到了这种程度，然后在我的引发下，做到了这样的演奏。所以，是你有足够的底蕴，才能做到。”

    埃尔顿的脸上出现了一丝笑容，然后看着王谦说道：“所以，先生，你承认了我的天赋，是吗？你承认你刚才说错了吗？”

    这个时候，埃尔顿还是没忘记自己上台来的目的。

    王谦说他天赋差，这是他绝对不能忍受的。

    所以，他还是要证明自己！

    这种水准的演奏，总不能说他天赋差了吧？

    全世界所有的钢琴演奏家们，有谁能演奏的比他刚才更完美了？

    埃尔顿看着王谦，期待着王谦对他天赋的承认，以及认错！

    那么，他还是赢了！

    虽然，他心中感激刚才王谦对他的那一丝帮助。

    但是，他依旧要捍卫自己和学校以及老师的尊严荣誉。

    可是。

    王谦看着现场所有安静的观众，轻轻地摇头说道：“不，埃尔顿先生。就是因为你的天赋不够，所以你之前才做不到，在我的帮助下才做到的，如果你有足够的天赋，你早就做到了。对了，我能问一下，你刚才演奏的这首曲子叫什么吗？”

    埃尔顿楞了一下，然后眉头紧皱。

    他在想反驳王谦的话，可是一下子想不出反驳的点，因为他之前的确做不到，的确是在王谦的影响下，他才迅速进入状态超常发挥的。

    不过……

    他问什么？

    曲子叫什么？

    埃尔顿皱眉看着王谦：“王先生，你不知道这首曲子叫什么吗？”

    王谦很坦然地看着埃尔顿：“是的，我不知道，这是我第一次听这首曲子。虽然这是一首很棒的曲子，你演奏的也很精彩，但是我的确是第一次听。”

    安静的现场再次出现一片哗然。

    很多人的脸上都出现了愤怒和不相信。

    “不可能，海盗狂想曲他都没听过，他怎么学习的钢琴？”

    “他是在胡闹！”

    “或许是真的，因为他没有系统性的学习过音乐。”

    “他在侮辱我们！”

    “他在侮辱钢琴……”

    “赶他走，我不想看到他，他根本不配正在那里给我们讲音乐，他不配！”

    很多人都一下子愤怒起来，觉得连这首曲子都不知道的人，有什么资格给他们讲音乐？有什么资格站在上面？

    现场数千人当中，大多数人都是毕业于几大名校，都能随便听出世界知名曲目。

    道森教授对麦克斯和马龙说道：“我第一次见到他的时候，他说没听过风暴，我当时也很震惊。然后，我相信了他。”

    马龙严肃地问道：“他真的没有系统性的学习过音乐知识？真的没有练习过这些曲目？”

    麦克斯和周围几个音乐艺术大拿也都好奇地看着道森教授，想从道森教授这里知道更多关于王谦的信息。

    道森教授轻声说道：“我看他不像说假话。他一开始演奏的那几首曲子，都是以第几练习曲命名的，这是他自己练习钢琴的时候写的，专门用来给自己练习用的，所以都是他自己的练习曲。”

    麦克斯，马龙，和周围几位欧美音乐艺术领域的大拿们听了都略微震惊，但同时也真的不太相信，也不敢相信。

    因为，这实在是太让人难以置信了。

    没有系统性的学习，没有练习过世界名曲，就自己根据基础知识凭空练习，凭空写练习曲，然后练出了这样的水准？还写出了致雪荣，魔都进行曲，少女的祈祷，梦中的婚礼，野蜂飞舞，魔都狂想曲，这样精彩好听的曲子？

    不敢相信。

    即便之前他们从网络上王谦的资料当中看到过这些消息，但是也都是一笑而过，根本不相信，觉得是好声音官方故意这么写来哗众取宠的！

    可现在，道森教授都这么说了，他们不得不仔细思考其中的真实性。

    道森教授的人品以及信誉是值得信任的。

    讲台上，埃尔顿也瞪大眼睛盯着王谦，回答道：“这首海盗进行曲，是两百年前的著名钢琴曲……”

    埃尔顿还想讲解的详细一点。

    但是，王谦直接打断了他的话：“哦，叫海盗进行曲，果然名副其实。埃尔顿先生，你不是想看看，什么是天赋和实力吗？”

    埃尔顿看着王谦，还没回过神来。

    王谦就直接在他的注视下，以及全场数千人的注视下，走到钢琴前面坐了下来，轻声说道：“相信我，这首曲子，我真的第一次听，也是第一次演奏！”

    然后……

    就在所有人的注视下。

    王谦直接伸出双手，猛然在钢琴键上一砸。

    狂暴的音符瞬间传遍全场！

    狂风暴雨，惨烈战斗，瞬间浮现在大家的眼前。

    仅仅是前奏几个音符，直接就在所有人脑海里勾勒出了一场暴风雨当中的海盗战斗画面，狂暴而惨烈。

    比刚才埃尔顿的演奏更加狂暴而清晰，情绪更加的浓烈，画面更加的清晰，代入感更加强烈。

    埃尔顿直接呆立在原地，眼神直盯盯地看着王谦。

    因为！

    他看到。

    王谦已经闭上了眼睛。

    并且！

    他还看到。

    王谦的左手，只是固定地按在了左边的两个按键上，右手疯狂的移动按动绝大部分的琴键……

    这……

    这……

    这几乎是在单手演奏呀！

    还是闭着眼睛的。

    除了因为节奏太快，右手根本来不及也够不着的两个按键之外，其他的所有音符，都是王谦右手一只手完成。

    并且。

    暂时没有出现任何错误。

    而且，节奏情绪都极其完美！

    埃尔顿觉得，比他刚才的演奏还要完美。

    那种惨烈和狂暴，更加的清晰，更加的血腥，而在血腥和狂暴的情绪当中，还有一种若影若无的欢快，营造出了一种期待丰收的喜悦感！

    这……

    这……

    这……

    埃尔顿如遭重击。

    那一个个音符，王谦的一个个动作，就如同一柄柄大锤一样的砸在他的心上，让他脸色都略微的苍白了一点！

    这……

    就是天赋吗？

    而现场数千人！

    更是寂静无比。

    刚才诸多议论声，都消失的一干二净。

    刚才许多人脸上的愤怒和质疑，也都消失的干干净净。

    剩下的，就是沉浸，以及欣赏，还有诸多的不可置信！

    前排的一些观众，神色更加的震撼，因为他们距离很近，能更清晰地看到王谦的演奏过程，看到王谦那高超到神乎其技的演奏技巧。

    而节目组很贴心地将拍摄画面投影到了后面的幕布上。

    然后……

    全场所有人都能清清楚楚地看到王谦演奏的每一个细节。

    于是！

    全场所有人更加的安静了。

    后面诸多观众感觉自己的呼吸都困难了许多！

    这是现场几乎所有人都做不到，也不曾想过的超高难度演奏。

    而保持这样超高难度炫技的同时，还能做到将情绪完美无瑕的表达出来，让每一个听众都有着强烈的代入感！

    似乎，整首曲子都比刚才埃尔顿演奏的好听了许多，也更加吸引人了，听到的好像不是一个个音符，而是一幅幅清晰的画面。

    整个北美，乃至是世界上诸多收看这档电视节目的人，在电视机前都安静了下来。

    就连几大社交平台上，在这一刻似乎都安静了许多。

    大家！

    此刻，都注视着那画面上，那位闭着眼睛，左手固定在两个按键上徘徊，右手疯狂移动，几乎化作虚影的演奏者。

    狂风暴雨，血腥残忍。

    结束之后……

    就是欢快的收获。

