    

    “林上仙，请。”敖呜带着林远见行至东海龙宫的正门，这道正门足有百丈之高，两侧的柱子宛若擎天之巨峰般，气势恢宏，令人震撼。

    门上的石匾，刻着两个钟鼎文大字：龙宫！

    古老的文字透露着深邃的沧桑之意，仿佛在告诉着每一个到达这里的人们，这龙宫在这深海之下已经屹立了不知多少岁月。

    “祭祖大会马上就要开始了，届时我父王和三位叔叔将会在祖龙圣坛主持大会，唤醒先祖之魂，所有在场的龙族子孙后辈都会获得洗礼，提升血脉之力的纯度，对修行大有裨益啊。”敖呜一边走一边喋喋不休地向林远见介绍着这祭祖大会的情况。

    “可惜啊，您身边那位蛟龙兄弟并非出身龙族的正宗身份，按照规矩不能接受今天的洗礼，实在是抱歉……”

    “无妨。”林远见淡淡地道。

    敖呜讪笑着将话题转移：“今日可热闹了，南海、西海、北海的龙族嫡系子弟，还有天庭的水德星君、西方佛门的韦陀护法、地府的判官大人崔府君等都来了。”

    “哦？”林远见惊异不已，敖广好大的面子啊，区区一个祭祖大会，天庭、佛门、地府三大势力竟然都派人来了？

    莫非这祭祖大会还有什么特别的地方吗？

    似乎是要给林远见解惑，敖呜马上便说道：“在洗礼结束以后，先祖之魂会降下一道祖训，指引龙族的子孙趋利避害，以保龙族长久繁荣，昌盛不衰。天庭的上仙，佛门的护法，地府的判官这几位都是为了这祖训而来，祖训降临完毕，他们便会离去了。”

    林远见一听敖呜的解释立马就明白了，好家伙，三大势力竟然畏惧一个已经日渐式微的龙族崛起，连人家的祖先如何指引后代发展道路的事情都要知晓。

    这是不是太小题大做了一些？

    上古之时，龙族叱咤天地，造下无数杀孽，最终祖龙被封，龙族才退出了历史的舞台，不再是主角。

    但龙族仍然令天庭忌惮，多年来一直如此，不仅设下天河八十万水兵防备，每隔百年的龙族祭祖大会，也派人前来参加，听一听那所谓的祖训，确认接下来的百年间龙族会如何发展，是否对天庭有威胁……

    而佛门和地府为了表示对玉帝这位明面上的三界之主的支持，每次都会象征性地派一个人一起前来，对于龙族倒不怎么重视，只是来走个过场而已。

    同样的，时至今日，天庭的戒心也渐渐地没有以往那么重了，只派来了一位无足轻重的水德星君。

    水德星君虽然是来办公务的，但最近的几次龙族祭祖大会都是他来，次次都是一样的流程，他已经习惯了，就当是来龙宫旅游。

    一路上，林远见引起了不少龙宫强者的注意，竟然能让堂堂东海龙宫二太子亲自引路，恐怕来历不简单啊。

    很快，二人便进入了一个无比巨大的广场，广场呈凹状，中间低四处高，但中间的一座祭坛却耸立如山峰，比周围都高出许多。

    而广场的四周坐满密密麻麻的人，据敖呜所言，这些都是龙族的嫡系成员，数量之庞大，令林远见瞠目结舌。

    不愧是龙族，这繁衍的能力真是牛炸天了……

    水德星君、韦陀护法以及崔府君三人站立成一排，周围一个人都没有。

    林远见看了过去，单凭相貌气质就分辨出了三人的身份。

    穿着一件淡蓝色袍子的老者，应该就是来自天庭的水德星君；顶着个大光头，手里拿着根金光闪闪大铁棍的和尚，定然就是佛门的韦陀护法；最后那个作儒生打扮，面容苍白无血的，大概就是地府判官崔府君了。

    此时众人的注意力都在祭坛之上，敖广、敖钦、敖闰、敖顺四大龙王毕恭毕敬地对着一尊狰狞的龙形雕像跪拜行礼，统一口中念念有词。

    接下来自然又少不了各种古里古怪，繁琐得让人蛋疼的祭奠仪式，林远见是耐着性子勉强看完的。

    妈的，这也太无聊了，早知道就不来了，林远见心里暗暗吐槽。

    好不容易终于等到了仪式的结束，然后又轮到所谓的洗礼了。

    在场的所有龙族子孙全部肃然而立，一个个神态虔诚，眼中泛着火热之色，犹如前去信仰之地朝拜的信徒。

    嗡！只见得那雕像一阵震动，随后降下漫天的璀璨光华，每个龙族之人都被笼罩其中。

    林远见看了眼身旁的敖呜，这小子一副如痴如醉的模样，面部表情非常丰富，跟抽了那啥似的……

    难怪今天会有那么多的龙族之人到来，原来竟还有这样的益处，更年累月下来，经历一次次的洗礼，龙族的血脉不断变纯增强，整体的实力必然也会逐步地提高！

    洗礼的光华持续了足足半个时辰才结束，敖呜一脸陶醉，似乎还沉浸在血脉提升的快感中：“啊，真是神清气爽，可惜一百年只有一次，要是能时常洗礼就好了……”

    林远见默默地问道：“还要多久？”

    敖呜回答道：“快了快了，马上先祖就要降下祖训了。”

    果然，一直瞑目养神的水德星君三人都睁开了眼睛，看向那祭坛。

    敖广兄弟四人更是齐齐跪下，一副聆听老祖教诲的模样。

    全场十分安静，除了水流的声音之外没有半点别的声音。

    “天数有变，神器更易，大劫将至，危难之机，亦大兴之遇也。盼吾子孙得知，谨遵吾命，慎行慎择！”古老的声音久久回荡在深海之下……

    “谨遵老祖之示。”敖广噗通噗通地连叩了三个响头。

    见状，水德星君三人便打算动身离去了。

    就在这时，广场上方忽然亮起一团圣洁的光芒，还伴随着阵阵的梵音，众人的注意力顿时都被吸引了过去。

    很快，来者现身了！

    敖广当场脸色剧变，急忙从地上爬起，客客气气地行了一礼：“观音大士大驾光临，敖广有失远迎，还望恕罪。”

    敖钦敖闰和敖顺三人脸色也变了，观音大士不请自来，这是什么意思？

    难道是为了龙女之事兴师问罪？想来龙女将如来圆寂的消息传回东海，必然无法瞒得过观音大士的法眼。

