    “是我之前执行任务时突破的。”

    宇智波辰微微喘息了一下，头还有一些疼。

    闭上眼睛缓了缓。

    之前的根部任务，宇智波辰面对那一名岩隐村忍者的危急关头时，左眼发生了一点异变。

    突破成为了双勾玉写轮眼。

    视野更加的广泛，目光更加的敏锐，对于查克拉的动向捕捉的更加清晰。

    就是加强版的单勾玉写轮眼，威力翻了一倍。

    但代价也是有的。

    宇智波辰感觉自己的右眼好像近视了...

    一只眼睛变的太好导致了这样的结果。

    就类似于...偏科。

    一片偏沉。

    这个发现让宇智波辰有一些不知道该说什么。

    突破都能突歪来...

    为什么不两只眼睛一起进化成双勾玉写轮眼，偏偏是一只。

    这样的话到不如先别进化。

    “是这样啊...”

    宇智波富岳点点头，但不知道为什么心里有些发苦。

    自己七岁的时候在干嘛？

    而宇智波辰居然有一只眼睛已经进化为了双勾玉。

    得到了幻术，宇智波辰也告辞离开了。

    怀中抱着卷轴。

    ...

    ...

    春华，盛夏。

    嘭嘭嘭——

    三把苦无钉在了标靶上，木头制成，一层层红白相间的区域忠诚的记录着分数。

    标靶在微微颤动。

    木屑飘落。

    “手里剑...”

    “满分。”

    宇智波辰站在侧边静静的看着场中气喘吁吁的少女，今天的阳光有些刺眼，照在身上都好似针扎，微微发疼。

    盛夏时节。

    空气中满是浮躁的气息。

    少女看着标靶上三柄命中圆心的苦无，露出了一点笑容。

    如同清风徐来。

    宇智波辰很恰到好处的递来了毛巾，少女哼哼的撇了他一眼。

    又是半年的时间。

    两个人之间的关系也更加的微妙了。

    如今族人们看到二人在一起，更多的是习以为常，不再有之前的调侃。

    就像是一件顺理成章的事情。

    宇智波辰也在这段时间里一直帮助晴补习功课。

    而少女还在为了两天前的一个小插曲闹别扭。

    哼哼了两声然后很习惯的接过毛巾，擦了一把额头的香汗。

    宇智波辰的气质也变得更加的凝实。

    形象也越来越立体了起来。

    就像是一个身边的人。

    看得见，摸得到。

    或许...他也已经随着时间渐渐融入到了这个世界中。

    时间真的是一种很强大的力量。

    他可以让很多坚定的想法化为泡沫。

    海誓山盟...形消影散。

    晴抓住了他...

    她很欣喜的看到了宇智波辰的一点一点的改变。

    与她表面上的大方不同，她也是一个心细如发的女孩，她把很多事情都藏进了心里。

    她或许很早便发现了宇智波辰与常人不同的一些地方。

    慢慢熟悉。

    慢慢改变。

    更多的时候会暴露本性。

    耍起了女孩子的脾气。

    就比如两天前呲着小虎牙，要跟宇智波辰动手但却被少年用一只手给按了下来。

    ...

    微微推了推额头的护额。

    他报名了中忍考试，就在几天后开始。

    相比较其他考生的紧张备战，宇智波辰并没有很担心自己的成绩，或许这就是学霸的骄傲。

    前来参加的砂隐忍村，岩隐忍村也在陆陆续续到达。

    村子里的气氛达到了顶端。

    第二次忍界大战还没有过去多久，战争的阴云却再一次笼罩了下来。

    边境发生过了几次冲突。

    包括宇智波辰击杀的岩隐村中忍也算在其中，大大小小的摩擦无数。

    眼看局势越来越失控，几大国刚刚结束第二次忍界大战又不想再起战端，所以不得不火速降温。

    也就有了这一次友好亲密的中忍考试。

    地点定在了木叶村。

    云隐忍村没有参与进来，上一次战争损失惨重，现在还自顾不暇。

    云隐村与土之国结下了不可化解的巨大仇怨，双方皆在战争中付出了惨重的代价。

    若非不想被渔翁得利恐怕云隐村还会与岩隐纠缠不休。

    根部也在密集的执行任务，维持村子内的安定。

    但宇智波辰注定是一个闲人，更何况他也是考生之一，没有参与到任务之中。

    少年抿了抿嘴唇，带着一点微笑。

    黑色的长发垂在了背后，白色的发带简简单单的束着。

    身上穿着一身宽松的衣服，背后绣着宇智波团扇，似乎无时无刻不在提醒着他。

    他是一个宇智波忍者。

    而少女，她是宇智波晴，她也只是一个普通的宇智波族人。

    只是对于辰来说有所不同。

    旋即少女白净光洁的额头再一次蒙上了一层细微的汗水。

    沁透了衣衫。

    夏天的温度有一些高，宇智波晴双手结印，努力地在施展忍术。

    少年静静旁观，目光没有转动。

    对于他来说就算不用写轮眼也可以清晰的看到晴结印的手法。

    太慢了...

    半年的时间宇智波辰的实力也在快速的成长。

    年仅七岁，过完秋天的生日才到八岁，但却渐渐的已经让人捉摸不透。

    已经完成了六个根部的任务，其中也不乏遇到危急的情况，但都凭借着冷静的判断最终化险为夷。

    眉宇间也渐渐笼罩上了一层锋锐。

    与半年之前忍者学校的时期简直是翻天覆地的变化。

    “宇智波是一个天才辈出的伟大家族。”

    这句话没有说错。

    宇智波一族在任何一个时代都会诞生出来天才，或许是偏激执着的性格造就了这一切。

    他们所走的路每一条都是极端。

    宇智波辰在其中更像是一个异类。

    一个冷静且平和的异类。

    他中和掉了所有极端的表现，只是一个勤勉刻苦的少年。

    嘭——

    替身术！

    完成。

    一截圆木掉落在了原地，少女的身形也在同步出现在了树梢之上。

    一只手抓着树干，站立在夏天躁动的风中，黑色的长发随风飘动，划过微凝汗珠的鼻尖。

    眼眸中闪烁着水光。

    半年的努力...

    “很好。”

    宇智波辰的目光回归焦点，露出了笑容。

    少女扑进宇智波辰的怀里转了一个圈。

    “太好了！”

    香风袭来，香玉满怀。

    ...

    现在的宇智波晴已经百分百拥有了提前毕业的水平。

    三身术全部修习成功，文化课成绩也在宇智波辰的帮助下突飞猛进。

    只等待毕业考试了。

    “就可以和辰一起执行任务了...”

    少女紧紧的抱着面前的少年，下巴枕在他有些单薄的肩膀上，心中默默的想着。

    “不会被他...甩下太远...”

    