    陈夫子借助吴俊的暑假作业，牵动儒圣意志，瞬间让妖皇陷入了前所未有的恐惧之中。

    儒圣顺应天命，开创文气修行之法，助人族大兴，给天下生民带来福址。功成之后，理念寄托与天地之间，天地不崩，精神不朽，成就圣贤之道。

    但是万古以来，从未有人真正继承过儒圣的意志，想要借用儒圣之力，只能依靠儒家先贤留下的文章，文章中蕴含的圣人真意越多，牵引的力量便越多。

    然而陈夫子手中的那本、那本暑假作业，其中蕴含的儒圣真意，却完美的与天命说中的儒圣真意融合在了一起，引发了儒圣意志的剧烈共鸣！

    妖皇心中惶恐的瞬间，差点以为儒家又出了一位圣人！

    与此同时，陈夫子身上释放出一股杀身成仁的浓烈气息，修为节节攀升，顷刻间将倒退多年的修为重新拉回了立命境，一边将体内雄浑的文气不断注入书中，催动书中喷薄而出的浩气冲上云霄，引起天地异象。

    在光柱的照耀下，天空之上乌云翻滚，朝着四周迅速逃逸，云破日出，煌煌大日照亮整个金华！

    天下各处的文庙同时震颤，庙中供奉的圣人像散发出莹莹白光，飞速朝着金华上空汇聚！

    前来参拜的学子一脸震撼，还以为圣人显灵，纷纷的跪拜叩首。

    关山大营之中，侠魁面色苍白的站在山顶极目眺望，惊叹道：“儒门何时多出了一位如此厉害的人物？”

    皇宫之中，一个老太监脸色凝重的走进了养心殿，朝着满脸皱纹的老皇帝躬身道：“陛下，文庙出现异动，老奴已经派人去查了。”

    老皇帝脸上带着浓浓的唏嘘之色，说道：“不必了，应该是朕的一位老朋友回来了。”

    老君山玄机观，一个鹤发童颜的老道从静坐中苏醒，脸上露出了一个欣喜的笑容：“回来了，当年的那个陈穆之回来了。”

    天命总坛，司马源站在教主身边，看了眼身旁一脸震撼表情的教主，接着又重新望向了金华方向，眼中闪烁起了疯狂的光芒——他的想法没错，吴俊才是真正的身怀天命之人！

    在众人感叹的时候，从各地文庙中流出的白光已经在金华会师，逐渐在天空之上凝聚成了一个面容威严，头戴纶巾的老者，五官容貌，竟然与文庙中供奉的儒圣雕像一模一样！

    巨大的儒圣像遮天蔽日，占据了金华附近的整片天空，百姓们一见这人像，立刻便情不自禁的俯身在地，顶礼膜拜了起来。

    正在吃早点的吴俊也察觉到了外面的异常，吃着馒头走到了门口，抬头往天上看了一眼，顿时便被天上巨大的人像所震撼，瞪起眼珠高喊道：“秦姑娘，快出来看神仙！”

    话音落地后，吴俊了片刻后，却没有得到秦月儿的回应，转脸看去，看到秦月儿正以剑拄地，单膝跪在地上，额头上青筋蹦起，咬着牙做出一副艰难支撑的模样。

    吴俊吃了一惊，关切的问道：“秦姑娘你怎么了？”

    秦月儿咬着牙说道：“有人牵动了儒圣的意志，我正在用自己的武道意志和它交锋。”

    吴俊担心的道：“看你这样子，不会出事吧？”

    秦月儿解释道：“没关系，儒圣的意志不是针对我来的，只这一丝意志，是压制不了我太久的。”

    吴俊盯着秦月儿看了几眼，见她身体机能一切正常，不像是有事的样子，微微松了口气后，转过身来，重新看向了天空之上儒圣虚影。

    仿佛察觉到了吴俊的视线一般，儒圣的目光略微的挪动了一下，脸上露出了一个微笑，接着便伸出拇指，朝着下方的白云山缓缓按了下去。

    下一瞬，白光凝聚而成的拇指穿过虚空，瞬间落在了白云山上！

    白光的笼罩之下，妖怪们惊恐的发出了凄厉的叫喊，四处奔逃，在无穷的恐惧中，眨眼化作了飞灰！

    几乎就在拇指落下的同时，地底深处的妖皇猛地身子一颤，察觉到了一股巨大的危机降临在了自己的身上。

    生死一线之间，他的眼中爆发出了一阵决绝的光芒，仰起脸来朝天一吼，一股波纹荡漾开来，瞬间将囚笼撑爆。

    一旁的陈夫子被骤然爆发的妖力震开，不敢置信的看向了妖皇，万万没想到，他竟然会如此果决的——自爆妖丹！

    碎裂的妖丹爆发出浩瀚妖力，直冲云霄，瞬间与儒圣的力量对撞在了一起，爆发出耀眼的光芒。

    一阵剧烈的地动山摇中，整个白云山顷刻间化为了灰烬，变作了一个百丈方圆的无底深坑！

    片刻之后，光芒缓缓地消散在了天地之间，儒圣的虚影也随之消失不见。

    紧接着，陈夫子的身影出现在了深坑的边缘，与他一起出现的，还有几个刚刚赶到的援兵。

    陈夫子看了眼为首的青衣文士，说道：“应先生，你们来迟了。”

    应先生上下打量着周身文气缭绕，修为重回立命境的陈夫子，一脸赞叹的道：“我千算万算，也没算到陈兄你能破而后立，引发圣人意志的共鸣！陈兄凭一人之力斩杀妖皇，注定要在史书上留下浓墨重彩的一笔！”

    陈夫子望着身前的深坑，脸上没有露出丝毫欣喜之色，而是面无表情道：“刚刚我逃的匆忙，不确定妖皇死没死透。”

    应先生一笑：“他已经自爆了妖丹，就算侥幸生还，也无力再维持对妖族的统治了。三十年内，妖族必定内乱不止，无暇再来侵犯我们了。”

    陈夫子朝着关山的方向望了一眼，脑海中不由自主浮现出了妖族九皇子那张邪魅的脸孔，忧心忡忡道：“但愿吧……”

    与此同时，吴俊见地震停了下来，扶着医馆的门框站直了身子，看着远处忽然消失的白云山，目瞪口呆的呢喃道：“还真是神仙在打架……好在仁心堂结实，没有被震散架，要不然我这次可真没处说理去了……”

    秦月儿此时已经站起了身来，感受到城外滔天的妖气已经全部消失，一脸轻松的走了过来，安慰他道：“散架了也没关系，我之前用我爹的名义发誓，要保住你的仁心堂，如果真的保不住……就让我爹出钱给你修一个新的。”

    吴俊严肃的转过脸来，凝视着秦月儿道：“这医馆可是我师父传下来的，承载了我和师父两代人的心血，这是修一间新医馆就能解决的事吗？”

    秦月儿微微的一怔，一脸恍然的道：“原来如此，看来之前是我想得简单了。”

    吴俊嗯了一声，认真的开口道：“起码得修个三层的才行。”

    秦月儿：“……”

