    不一会的时间。

    蒋玉已经被揍成血人，瘫软在地。

    看的四周所有人都是唏嘘不已，一个个脸上写满了骇然和震惊。

    此人真是够疯狂的，连蒋家的蒋玉都敢揍。

    “叶生死突破帝者境让你很不爽？”

    “不敢。”

    虚弱的声音有着一丝丝惊颤，蒋玉被揍得服服帖帖，根本不敢继续威胁，就算蒋家如何厉害，他要是死了，就算是杀了此人又能如何，反正他也不可能死而复生。

    面对一个疯子，必须暂时隐忍下来。

    “我现在就让他连续提升三个阶位。”

    吹牛。

    听到此话，四周所有人都不相信，在他们看来，此人肯定是吹牛无疑，连续提升三个阶位，能做到？

    肯定是故意气蒋玉的。

    苏辰直接从乾坤袋内，取出三枚帝极丹，说道：“吞服下去，全力释放你的神体和血轮。”

    “是。”

    苏辰已经发现了叶生死的秘密，拥有着特殊神体，却因为蒋玉的妒忌，不敢完全开放神体，一直压制着自身的天赋。

    完全可以想象得到，要是叶生死能够没有丝毫顾忌地修炼，仗着体内的神体，相信修炼速度会大大提升。

    没有多磨叽，叶生死选择相信青年。

    直接将手里的三枚丹药吞服，放入嘴里的瞬间化作一股股热流，顺着喉咙流遍全身各处。

    脸色彻底变了，叶生死满脸的震惊，因为他能够感应到三枚丹药到底有多恐怖，不敢有丝毫的迟疑，立刻开始调动体内的神体，也就是所谓的血狱劫神体。

    他的天赋绝对要比现在更加恐怖，要是正常修炼，借助血狱劫神体和自身的天赋，恐怕现在的他已经晋级到天帝境，甚至可以问鼎祖帝境。

    正是因为蒋玉的缘故，他一直在压制着自身天赋。

    太憋屈了。

    太压抑了。

    在所有人震惊的眼神之中。

    叶生死身上的气息竟然开始疯狂地暴涨起来，一个个阶位的提升，从下位帝者境直接迈入到巅峰帝者境。

    啊？

    众人都彻底傻眼了，哪怕是蒋玉都是满脸的呆滞，就算是亲眼所见，都无法相信此事是真的。

    同一时间。

    九幽峰，九幽皇族落座于此。

    不过却是峰中峰。

    真正的九幽峰，被面前的巨峰挡住，伴随着震耳欲聋的声音，漫天的黑云密布，宛如江河奔腾般。

    一道道身影从四面八方而出。

    其中站在最起码的十三道身影，身上全部散发着强大的气息，正是九幽族的十三位半步神道。

    九幽族族长祖赢，十二位长老。

    在九幽族内，没有任何的老祖存在，并且长老也有着身份等级划分，十二位长老属于九幽族身份最高的长老。

    “到底是怎么回事，为何族内会出现如此强烈的天地异象波动。”

    祖赢看着面前出现的密密麻麻虚幻身影，竟然朝着峰外朝拜，说道：“九幽族有着一个传说，要是太初神体出现，就会引动九幽族的九幽异象，自从上古时代崩塌，太初神体再无出现过，却没有想到，太初神体竟然出现了。“

    “太初神体？”

    十二位长老的脸色都彻底变了，他们都很清楚太初神体意味着什么。

    九幽族，在上古时代名为九幽神族，乃是太初神体的四大守护神族之一，使命便是守护太初神体。

    只是太初神体从未出现过。

    “族长，能确定吗？”

    “不出意外的话，已经有人融合太初神体。”

    一声叹息，祖赢很是无奈道：“族内有着秘辛，太初神体拥有者，会修炼一门太初诅咒术，对于四大守护神族的武者来说，分秒便可以做到镇杀。”

    “那我们该如何做？”

    “各位长老，我九幽族作为太初神体的守护神族，既然太初神体出现，那我们九幽族就要继续肩负守护太初神体的任务。”

    “现在能锁定吗？”

    “可以。”

    “那事不宜迟，立刻恭迎太初神体回归族内。”

    九幽城。

    随着叶生死的修为连续突破三个阶位，彻底震慑住了所有人，一个个看着面前的一幕，要不是亲眼所见，恐怕根本不会有人相信。

    “服吗？”

    冷漠的眼神里尽是森冷的杀意翻滚，死死的盯着面前的蒋玉，他已经斩杀蒋家两人，并且已经决定收服叶生死，那么和蒋家的恩怨算是彻底结下了。

    要是九幽族不是太初神体的守护神族，面对如此强大的九幽族，要说没有丝毫的忌惮，那肯定是骗人的。

    “服。”

    “他能突破吗？”

    “能。”

    “跪下。”

    蒋玉根本不敢不跪，强忍着心中的屈辱和愤怒，双膝跪地，求饶道：“叶兄，我知道错了，之前的事情是我不对，我蒋玉不是人，我是畜生，你就把我当个屁放了，我可以保证，从现在开始，我不再欺负你，你叶家的人都可以活得很好。”

    “我真的知道错了，你知道我上有三百八十岁的奶奶要养，下有三岁的孩子需要我照顾，我不能死，求求叶兄了。”

    “叶兄，你帮我求求情，我不敢了，我真的不敢了。”

    痛哭流涕，混夹着满脸的鲜血，看上去要多惨有多惨，让众人看得都是唏嘘不已，无论走到哪里，都是弱肉强食的残酷现实，谁的拳头硬，谁就牛。

    刚刚蒋玉还牛逼哄哄，狠狠的踩着叶生死，更是想要叶生死跪着羞辱。

    现在呢？

    还真是风水轮流转，蒋玉反而给叶生死下跪，并且鼻涕一把泪一把，连脸面都不要了。

    没有人敢说话，因为此事事关蒋家，要是被殃及池鱼，必定是引火自焚的事情，没有人愿意招惹麻烦，甚至是给自己招惹灭顶之灾。

    死死地盯着叶生死身边的青年，众人纷纷猜测，此人到底是谁，难道来自九幽族？毕竟唯有九幽皇族，才可以无视蒋家，其他的人，无论是哪个九幽分族，都不敢随意的挑衅蒋家，毕竟蒋家背后有着九幽皇族做靠山。

    蒋家的老祖可是九幽皇族的长老，身份和实力都摆在那里。

