    

    这两日天气都不是很好，连月亮都被乌云遮蔽，宫人们提着宫灯走在旁边，南星乖顺的被澹台宴抱着，闭着双眼，似是睡着了一般，可是微微颤着的睫毛证明她是清醒的……

    昏君即使抱着一个人，走路的速度也是比南星刚才快，明显抱她也是真的不想耽误时间。

    没人知道，这一路南星想了什么……

    等回了寝宫，南星立刻挣扎着要从澹台宴怀里下来，澹台宴这次没有生气，直接放开她。

    南星理了理衣服，取下帽子，发髻已经有些乱了，但是又有一种随性的美。

    澹台宴手指摩挲了一下，莫名有些怅然若失……

    内侍把早就准备好的晚膳端上桌子，昨日陛下因为长公主用晚膳迟了，没想到今日又因为长公主……

    而且今日比昨日还迟，整整迟了快两个时辰。

    最后一道菜摆好，内侍低着头退出去，顺便还把殿门带上了。

    澹台宴坐下，南星自觉的走到他旁边，刚准备拿起筷子，就听他道：“坐下，用膳。”

    “啊？”

    澹台宴看了她一眼，耐心的重复，“昭宁，坐下用膳。”

    南星乖巧道谢，“谢皇兄。”

    她刚拿起筷子，面前就出现了一碗甜汤，还冒着些许热气，男子修长骨节分明的手指对比着青色的玉碗，格外精致好看。

    昏君声音低沉，却含着一丝不易察觉的温柔，“先喝这个。”

    南星没有抬头，但她知道昏君现在正看着她，她咬了咬下唇，压下心里的复杂情绪，依旧乖巧道谢，“昭宁多谢皇兄。”

    澹台宴见此，略微有些不悦，眉眼冷了几分，他第一次关心人，她这个反应也挑不出错，但他就是觉得心里烦闷，总觉得她太过客气疏远了一点……

    又见她脸色实在是苍白的脆弱，最终什么都没说。

    福康在旁边布菜，敏锐的察觉到气氛不太对，他不着痕迹的看了一眼南星，又看了一眼明显不开心的陛下，稍微一想，就明白了什么……

    南星专心喝着汤，雪白的银耳口感很好，红枣也很香，似乎加了梨子，好像还有蜂蜜的味道，甜而不腻……

    喝了甜汤，她的嗓子没那么难受了，心情好像也好了一点。

    今日用膳时格外安静，澹台宴时不时会看南星一眼。

    她似乎因为风寒加重胃口不太好，吃的没有昨日多了，连带着澹台宴也没吃多少……

    用完了晚膳，南星歇了会儿，照旧喝了药才回偏殿。

    ……

    宫女给南星准备好热水以后就退下了，南星刚打算洗漱，就听见殿门被敲响。

    豆蔻过去打开门，福康端着托盘进来，托盘上放着一套藕粉色的衣服，还有些首饰。

    见南星从内殿出来，他这才恭敬道：“殿下，您今日出了汗，记得换身衣服。”

    南星颔首，微笑着，“有劳福康公公了。”

    福康立刻躬身行礼，惶恐道：“殿下不必客气，这都是奴才应当做的。”

    说着，他似是提醒一般，“这些，都是陛下交代的，包括您先前披的斗篷……”

    南星没有说话，只是拿起托盘上放的手镯，纯金的手镯雕刻着花纹，还镶嵌着红宝石，倒是符合那昏君喜欢奢华高调的审美……

    她双眼微亮，不禁想，如果卖了，应该能换不少银子吧，毕竟她现在只能靠每个月那点可怜的月俸过活，而她之前的月俸都花的差不多了，还给了很多驸马，美其名曰让他在官场打点，实际上呢，程素进了公主府以后的日子过得都比她好。

    妈的，这对狗男女！吃人家的用人家的，还欺负人！就没见过过得这么凄惨的公主。

    福康见她模样应当是喜欢的，也不枉下午陛下特意去珍宝阁挑了那么久。

    他想起什么，忍不住上前几步，缓缓道：“殿下，先前您休息时，陛下就交代了御膳房，给您熬点雪梨甜汤润润嗓子，包括这些首饰都是陛下亲自挑的，这套裙子是尚衣局连夜赶制出来的，就怕您没换的衣服，都是用的上等云锦，后宫娘娘们都没有几个有的……”

    南星微微一怔，可是听到最后一句，终是握紧了手里的镯子，没有说话。

    福康继续道：“奴才知道，有些话奴才说出来不太合适，但是奴才是第一次见到陛下有了人情味，陛下是关心殿下的，奴才希望殿下是真心待陛下，也不要对陛下那么疏远。”

    福康伺候陛下的时间不短了，也知道陛下幼时的事，虽然生在皇家，亲情本就是奢望。

    但长公主来了，难得看到陛下有点变化，他自然是希望陛下能越来越好，所以多嘴了一次。

    他不知道之前用膳时，长公主为何一改常态，也许是因为身体不适，说是客气，不如说是冷淡疏离更为合适。

    陛下应当是渴望亲情的，不然怎么会决定养着长公主。

    南星深吸了一口气，眼中渐渐坚定起来，她看向福康，轻声道：“我明白你的担心，我自然是真心对皇兄的，在这京城，我与皇兄永远是彼此的依靠。皇兄……是我的皇兄，这一点，我一直记着呢。”

    她笑了笑，“毕竟血脉之情是割舍不断的呀。”

    233默默出声，“主播你是不是忘记了，你不是先帝亲生的。”

    南星没好气的在心里怼它，“闭麦吧你！”

    福康这就放心了，“那奴才就不打扰殿下歇息了。”

    他今天说的话格外多，白天长公主拉着他聊天，晚上又说了一堆。

    南星放下镯子，走去了屏风后，试了试水温，还好，水还没有凉。

    豆蔻一张可爱的小圆脸上露出笑容，一边给南星宽衣，一边道：“殿下，没想到陛下对殿下这么好，还抱着殿下回来，奴婢之前还担心呢，现在好了，有了陛下撑腰，就没有人敢欺负殿下了。”

    闻言，南星也笑了，“是啊，等着吧，过不了多久我们就能回公主府了。”

    然后把狗驸马他们扫地出门！

    豆蔻好不容易放下的心又提了上来，殿下回公主府的话……

    以殿下对驸马的情谊，就算有了陛下当靠山，可是日日看着驸马与那个女人在一起，殿下也会很难过的吧。

    还不如待在皇宫呢，虽然她知道这不现实，殿下毕竟成婚了……

