    听到韩琛的回答后，师妃暄黛眉微皱，散发出一股无形之中惹人怜爱的气息。

    不只师妃暄不太满意他的回答，嘉祥和真言等大师同样不满意他的回答。

    先不说他出身阴癸派，单单是他屠戮了净念禅院这件事情，就足以让他成为佛门公敌。

    净念禅院可是武林两大圣地之一，是佛门明面上的代言人之一。

    韩琛为了争夺和氏璧，屠了净念禅院，无异于是在佛门的脸上狠狠的打了一巴掌。

    “韩公子，苦海无涯，还望你回头是岸！”

    师妃暄皱着眉头，柔声说道。

    “不必了！”

    “算命的说过，我这条命是一将功成万骨枯。不过我不信，我认为出来混，是生是死，是由自己决定！”

    “韩琛不才，愿意领教各位的佛门绝学！”

    话音刚落，韩琛就从系统空间中取出了一把飞雷神苦无，反手握住。

    看到韩琛此时的动作后，师妃暄无奈的叹了一口气，缓缓拔出了身后背负着的古剑色空剑。

    “妃暄手中剑名‘色空’，专求以心御剑，韩兄小心了！”

    韩琛微微一笑，继续说道：“色即是空，空即是色，妃暄请赐教！”

    他见过不少使剑的武者，但不得不说，师妃暄是其中最好看的一个。

    这个好看，并不仅仅只是因为师妃暄有着下凡仙子一般的绝美容颜，而且跟她身上散发出来的，那种犹如仙化一般的气质有关。

    不知道是不是因为慈航剑典的缘故，慈航静斋的传人都有着天仙化人般的出尘脱俗气质。

    再加上她们本就拥有的绝美容颜，在寻常人眼中看来，慈航静斋的传人就跟真正的仙女没有什么区别。

    如果是在其他时候，韩琛说不定会有跟师妃暄打情骂俏一番的想法。

    但现在，他的心境却平静的像是毫无波澜的古井。

    好色归好色！

    但现在显然不是想那些事情的时候。

    四大圣僧，还有真言和大德两位得道高僧。

    再加上将慈航剑典修炼到了剑心通明境界，距离至高境界“死关”只有一步之遥的师妃暄。

    要是一个不小心的话，说不定就会阴沟里翻船，用自己的性命和名声，让师妃暄等人完成屠魔证道的成就。

    色空剑出鞘，师妃暄看似随意的往前踏了两步，一股森厉无比的气势顿时涌起，将韩琛笼罩在内。

    雷遁查克拉模式！

    当师妃暄散发出来的森厉气势朝着自己涌来的那一刻，韩琛没有任何犹豫，直接开启了雷遁查克拉模式。

    金黄色的查克拉喷涌而出，在他身体四周形成一个密不透风的查克拉外衣。

    银白色的闪电缠绕在了金黄色的查克拉外衣上，将他衬托的如同仙界仙人一般。

    这并不是韩琛第一次在战斗中施展雷遁查克拉模式。

    但这是他第一次在融合了和氏璧的奇异能量后施展雷遁查克拉模式。

    了空等人曾经见过他施展雷遁查克拉模式。

    虽说见完雷遁查克拉模式之后，了空他们就排队去了地府。

    但不管怎么说，他们见识过了韩琛闭关半个多月才研究出来的杀手锏。

    看到韩琛周身萦绕着银白色的闪电和金黄色的查克拉后，嘉祥和真言等人没有任何迟疑，纷纷运转起真气。

    下一秒，六股不比师妃暄弱的强大气势如同海浪一般朝着他用来。

    以一敌七！

    这并不是韩琛以一敌多的最多人数，但这绝对是他至今为止面对过的最强阵容。

    从实力上来说，师妃暄七人带给他的压力，甚至还要超过净念禅院全寺僧人和杜伏威所率领的江淮军。

    就在韩琛打算先发制人，先解决掉看起来比较弱的真言和大德时，系统突然发布了一个任务。

    “任务：佛门公敌；任务要求：击杀四大圣僧；任务奖励：万花筒写轮眼开眼！”

    “任务时限：一个时辰！”

    万花筒写轮眼开眼？

    韩琛没有想到，系统居然会在这种时候将万花筒写轮眼开眼这个奖励发布出来。

    虽然他很清楚要怎样将三勾玉写轮眼升级成万花筒写轮眼，但他也很清楚，在这个世界，自己没办法通过常规手段完成升级。

    想要将三勾玉写轮眼升级到万花筒，必须经受巨大的负面情感，比如说杀死或者目睹深爱之人的死亡，从而产生特殊的查克拉才能开启。

    韩琛虽然花心好色，但要说深爱之人，他还真没有。

    他将自己的心分成了很多块，放在了不同美女的身上，成为了一个名副其实的博爱之人。

    所以一直以来，他都没有考虑过用常规手段升级三勾玉写轮眼，只是耐心的等待着系统将这个奖励发布出来。

    然而他没有想到，系统居然会在这个时候发布出来。

    击杀四大圣僧，对他来说，有那么一点难度，但算不上很棘手。

    不保留任何底牌，全力以赴的情况下，别说只是嘉祥道信等四大圣僧，就算再加上真言和大德两人，他也一样可以完成。

    如果没有一个时辰的任务时间限制，万花筒写轮眼开眼这个奖励就跟白送的没有什么区别。

    师妃暄，你还真是送了一份大礼过来啊！

    迅速浏览完任务信息后，韩琛望向师妃暄的眼神多了一些感激。

    师妃暄等人虽然不知道发生了什么，但他们看到了韩琛脸上突然出现的笑意。

    这个发现，让他们不禁产生了一些不好的预感。

    韩琛没有给他们细想的机会，率先发起攻击。

    雷瞬身！

    在雷遁查克拉模式的状态下，他所施展的瞬身术会变成速度更快，视觉效果更华丽的雷瞬身。

    在师妃暄等人的注视下，他突然化作一道闪电消失不见。

    不好！

    师妃暄等人顿时打起了十二分精神。

    然而，他们依旧低估了韩琛的速度，或者说，低估了雷瞬身的速度。

    只是一瞬间的功夫，韩琛就出现在了四大圣僧中实力最强的嘉祥大师面前。

    大玉螺旋丸！

    韩琛完全没有留手的打算，一出手就是曾经让边不负一击毙命的大玉螺旋丸。

    金黄色的查克拉在他的左手形成了一个西瓜般大小的查克拉球。

    没有给嘉祥大师施展冠绝于世的枯禅玄功的机会，韩琛将大玉螺旋丸直接按在了嘉祥大师那个枯瘦的胸膛上。

    嘉祥大师虽然第一时间施展起了护体真气，但在大玉螺旋丸面前，他那强悍至极的护体真气就跟纸糊的没有什么区别。

    韩琛左手的大玉螺旋丸刚刚触碰到嘉祥大师的护体真气，师妃暄的色空剑和帝心尊者的权杖就一左一右同时朝着他袭来。

    韩琛察觉到了师妃暄和帝心尊者的攻击，但此时的他完全没有躲避的打算。

    用雷遁查克拉模式的查克拉外衣硬抗师妃暄一剑和帝心尊者一杖，解决掉四大圣僧中实力最强的嘉祥大师。

    这笔交易，他怎么也不会亏！

    大玉螺旋丸猛然爆发，嘉祥大师的护体真气被瞬间撕破，恐怖至极的扭曲力道和冲撞力道毫无保留的撞在了嘉祥大师枯瘦的胸膛上。

    与此同时，师妃暄手中的色空剑和帝心尊者手中的权杖也落在了韩琛的查克拉外衣上。

    轰！

    嘉祥大师满脸不可置信的看着韩琛，整个人不受控制的旋转着倒飞了出去。

    大玉螺旋丸直接撕裂他胸膛上的僧袍，疯狂扭曲的恐怖力道顺着他的胸膛传遍了他的全身。

