 “我那神序铁链非同小可，其中有至神门的演化，充斥着强大的神性力量，也只有至仙门的力量才能化解，仙界到底是什么人具有演化至仙门的能力——”高高在上的天罚城主坐在那里，神色凝重，轻声自语——神神虚空某一处。

“哈哈哈哈——”一头黑发，身形高大，神色狂野的红魔天在虚空之中哈哈大笑，得意非常，音波穿透虚空，虚空开始纷纷崩溃，炸开，风起云涌，能量彭拜，也只有他这种半帝级别的人物，在神界才会如此肆无忌惮。

“这次出来，将没有人再困得住我红魔天，咳，咳——”红魔天狂吼，音波穿透千万里，不过很显然，他也在天罚城那些强者手中受了伤，能够逃出来，实属侥幸。

“那个小家伙到底是什么人？

竟然会演化至仙门，实在是天意啊，否则的话，以他的实力，就是一百个绑在一块，也救不出我，不过那个小子倒是聪明异常，竟然利用我把人救走——”冷静下来后，这个红魔天低声自语，然后猛然抬头，轻哼一声，一步跨出，转眼就到了天际，消失不见。

再说洛天。

仙王那处道场之中，洛天返了回来，释放出了大黑狗，玫瑰，黄天灵，还有玉梳。

当然，放出来的还有金鹤。

洛天之所以再回到这里来，就是因为这里安全，金鹤需要好好的修养。

“仙师姐，我知道一种聚灵大阵，对于妖体有极好的辅助作用，我来帮你恢复吧，”金鹤虚弱，洛天来到她的面前认真的说道。

“多谢你了师弟，曾几何时，你还需要我的帮衬，现在我已经远远不是你的对手了，这次不但没有找到你，还被困在了天罚城，如果不是你，师姐怕是凶多吉少了，”望着洛天，金鹤微笑道，经过此劫，这个天性善良活泼的金鹤仙子也成熟稳定了许多，望着洛天包含些许深情。

“师姐，不要这么说，我们是——朋友不是么？

又同为凌波仙峰弟子，理应相互帮助，”洛天微笑道。

“朋友，你只是把我当作——朋友么？”

金鹤深情的望着洛天轻声问道。

“师姐，我——”洛天有些尴尬。

“好了，和你开玩笑的，聚灵大阵先不必急布置，我还有一件事要告诉你，”金鹤眼中的失落一闪而过，续而认真的说道。

“是么？

什么事？”

洛天不由的一怔问道。

“你可知道邪宗当年那么多人同时出手，是谁在通风报信吗？”

金鹤凝重的说道。

“谁？”

洛天的眼中露出一丝杀机。

当年，他险些身死，连累伊轻舞都受一了重伤，还中了阴阳嗜血虫，如果不是有那个神秘强大的僧人相助，洛天怕是逃不出去了。

“是邪宗的于化成？

邪宗宗的私生子，此人嫉恨你和玫瑰在一起，所以，怀恨在心，不过，背后的提使人是邪宗的第二副宗主奉天蛟。”

“于化成，奉天蛟？”

这时玫瑰走了过来，冷声道。

“不错，奉天蛟据闻一直窥探邪宗宗主大位，”看了一眼玫瑰，金鹤点头道。

“哼，这两个混账东西，”玫瑰不由的骂道。

“不知道邪宗宗主是如何处理的？”

洛天想了一下问道。

“于化成被邪宗关押在邪宗幽冥地狱，而那个奉天蛟则是被邪宗的宗主击伤，赶出了邪宗，其实，参与的那件事的还有不少的强者。

除了魔道七宗外，还有神秘而强大的仙刺，九鼎剑宗的华英奇及天地门的风华长老，只因为，并没有证据，目前也拿他们没有办法，”金鹤再次的解说道。

洛天轻轻的点点头，对于当年出手之人，洛天心里早已有了一些大概，只不过，他没有想到，那个邪宗的奉天蛟才是罪魁祸首。

“师弟，如果能在神界站稳脚跟更好，因为现在仙界并不平静，因为，那个南天一剑的师承之人，魔诃多听说出世了，他在找你！”

仙鹤又想到了一件事，凝重的说道。

“我明白，放心吧，我不会有事的，对了，师姐，你可知道那个红魔天？”

洛天想了一下问道。

金鹤轻轻的摇了摇头：“仙界没有这号人物，我在仙界这么多年，从来没有听说过这号人物？”

金鹤摇了摇头。

“也许此人是用的化名也说不定，”此刻，玫瑰想了一下说道。

洛天微微颔首：“也许吧，不过此人绝不是正人君子，以后遇到此人一定要小心，而且此人听说掌握了一个极大的秘密，天罚城一直没有杀他，就是想慢慢的消耗他，让他吐出那个大秘密，”“哼，什么秘密也没有你现在的处境重要，你现在应该想办法提升自己的实力才行，”大黑狗不屑的哼道，他跟随仙王，知道许多事情，对他来就是，至神门才是最大的秘密，因为，他的主人仙王就是当年为了至神门才来到神界的。

“好了，师姐，不要说了，你身体太虚弱，我现在为你布阵，为你恢复实力，”洛天此刻说道，同时取出几枚妖兽内丹分为五个方向，这是五灵聚集大阵，可以为金鹤提供强大的妖力。

金仙轻轻的点头，然后盘膝坐在那里，缓缓的闭上了眼睛。

时间一天天过去，洛天和大黑狗等人一直待在那个仙王道场之中，默默的修炼着。

而近一年来，金鹤的伤势也完全的康复了，变得活波乱跳起来，又恢复了昔日的天真和可爱。

“不知道姑姑现在怎么样了，她在哪里？”

玫瑰有些想念自己的姑姑了，这么久没有回来，她有些担心。

“姑姑是仙君，而且心智非常人可比，她不会有事的，”洛天安慰玫瑰。

“这几天我要了去一下，你们就在此修练等侯姑姑吧，”洛天想到了几个月前，答应那个呼延姆要去呼家祝寿。

“洛天——一起去吧，”皇天灵和玉梳等几女站了起来。

洛天轻轻的摇了摇头：“再次吧，你们不在，我才能无所顾忌，放心吧，我不会有事的，另外，我会打探一下姑姑的下落，切忌不要轻易外出，”“可是——”没有等皇天灵说完洛天就已经了仙王道场。

 