
　　晚上，厨房内，贺云正捣鼓着，一股菜香飘了出来。

　　而此时，餐桌旁，高老正拿着一瓶酒对刘教授炫耀着：“看看，茅台，贺云给我买的。”

　　“那我可得好好喝一杯，不喝白不喝嘛！”

　　“哈哈哈……你放心，老刘，今日管够，要是喝完了，我那还有。”高老顿时笑着说道。

　　“菜上齐了，刘教授，您今天可得跟高老好好喝一杯。”这时候，贺云端着一碟猪耳朵走了出来。

　　这可是下酒好菜，贺云特意去菜市场买的，新鲜着了。

　　“小贺，你也坐下陪我们喝点吧！”刘教授抬起头看向贺云道。

　　“行，那喝点，不过我只能喝三两，多一点都不行，不然一准会醉！”贺云倒是没有拒绝，直接就坐了下来。

　　“来来来，我给你们都倒上，我先来。”高老这时拿起了那瓶茅台，先给自己倒了一杯，而后又给刘教授面前的杯子给倒上了。

　　“你自己倒吧！小贺。”

　　“嗯……好！”贺云见自己岳父把就酒瓶给了自己，知道他懂了自己的意思，于是便拿起酒瓶，给自己倒了一小杯。

　　三人就这样，一边闲聊，一边喝着酒。

　　一个小时后，三人都喝的差不多了，高老突然对贺云道：“电脑调试好了？”

　　“还没完全调试好，得去京都买些软件装上，我打算国庆节时去京都一趟。”

　　“小贺，你国庆要去京都呀？那敢情好，正好我们可以一起坐火车去京都。”刘教授忽然插话道。

　　“哦……？这么巧吗？那这样，刘教授，咱们坐晚上七点那一趟车，你看可以吗？”

　　“九月三十号那天的是吧？行，没问题，到时候我们在校门口汇合吧！”

　　“可以！那就这么说定了，刘教授。”

　　“来来来，咱们喝酒，老刘，你看这还有这么多，咱们要不再喝一点。”

　　“不啦！不啦，脑袋胀的痛，今天还是到这吧，反正往后还有时间，过两天再来和你喝酒。”

　　“那行，贺云，你没喝多少酒，就帮我送一下老刘。”高老见刘教授打算起身离开，赶忙对着贺云使了一个眼色。

　　贺云立刻意会了高老的意思，他即刻站了起来，一把扶住了刘教授，搀扶着他往外走去。

　　刘教授的家其实就在家属区，离这并不远。

　　贺云直接送他回了家后，这才折了回来。

　　…………

　　九月中旬的时候，黄易再次给贺云寄来了一封信。

　　收到信件后，贺云第一时间就拆开了信看了起来。

　　“咦……？《朱雀记》竟然在台岛那边出版了！”

　　这部小说，他几乎把大陆之外的出版权都交给了黄易的出版社来运营，目的自然是为了更好的推广这部小说。

　　毕竟黄易有人脉，而贺云又有名气，这部小说自然卖的不错。

　　据黄易在信中说，《朱雀记》不仅登上了香江书圈排行榜前二十，而且还在台岛、东南亚等地成功出版发行。

　　光是这一本书，贺云就可获得版税十二万港元。

　　虽然是税前的，但已经让贺云赚的盆满钵满了。

　　不过，这还不是最重要的，最让贺云关注的还是黄易竟然邀请他前往香江，参加在香江当地举办的一个国际书展。

　　到时候，贺云也将以作家与出版商双重身份的身份出席这个书展。

　　“十一月份举行吗？也不知道到时候有没有时间。”贺云呢喃了一句，却是忽然想起了什么，他当即一拍额头，又道：“对了！我记得《当代》杂志的陈主编说，明年有个国际书展，还说准备把我的那本小说《人生旅途》翻译成英文拿到书展上展出，也不知道具体是什么时候？莫不是就是香江这个书展？”

　　“不对！我记得陈主编说的那个书展好像是法国的！那看来应该就不是这个书展了！”

　　暗暗嘀咕了一句后，贺云便把信收了起来。

　　既然还有一个多月，他自然不会轻易下决定。

　　到时候有没有时间还不一定了！

　　“还是走一步看一步吧！”

　　…………

　　意外收到黄易的信只不过是九月份的一个小插曲罢了。

　　一周后，李艳兴冲冲的找到了贺云。

　　“啥？有台岛的书商寄信给你，要出版你的三部长篇小说？信呢？”

　　贺云听完李艳的解释后，愣了愣，即刻向李艳追问道。

　　李艳那三部小说目前已经有两部出版了，剩下的那部小说《孝庄太后》，也正在走出版程序。

　　相比前两部小说，她的第三部长篇小说《孝庄太后》最后交给了湘省人民出版社出版。

　　这点，倒是在他的预料之中，不过，有台岛书商找她，这倒是有点出乎了他的预料之外。

　　虽然说如今两岸关系已经全面改善了，但是台岛那边的人还是很少有到大陆来的，而文化上的交流就更不用说了，比起香江那边，要少的可怜。

　　“信在这了，贺老师，您帮我看看，这是不是真的呀？”

　　“皇冠出版社？这名字似乎在哪听过？在哪呢？”

　　“等等……琼瑶！不会吧！这不是琼瑶老公，平鑫涛创立的吗？我记得黄易之前在信中提过这家出版社。”

　　的确，要说台岛哪一家出版社最出名，或许各人有各人的说法，但是要说到出版通俗文学最出名的出版社，那自然得当属“皇冠出版社”了。

　　张爱玲、倪匡、琼瑶等都有作品在这家出版社出版过。

　　尤其是琼瑶，她因为作品出版，和平鑫涛结缘，最终更是嫁给了他。

　　而且，琼瑶的许多作品都是由这家出版社出版的。

　　可以说，皇冠出版社能够在台岛占据一席之地，琼瑶的功劳绝对不可忽视。

　　“真没想到这家出版社会看上李艳写的这三部小说？”

　　“只是他们是怎么知道李艳这三部小说的？按理说，前两部已经出版了，他们的编辑能够看到，倒还算有可能，可《孝庄太后》这部小说，目前可还在湘省人民出版社那边，并未出版，他们又是如何得知的呢？”

　　贺云思来想去，也没有想明白这其中的关键，于是他便把李艳递过来的那封信给打开了。

　　一看信中的内容，他不禁皱起了眉头。

　　“这......这真是皇冠杂志社寄来的？怎么有点不对劲呀？”贺云看完信后，却是小声嘀咕了起来。

　　这信上并未说他们是如何知道李艳这三部小说的，而且也未提及具体的出版细节，他们只是在信中说，想出版李艳的三部小说，如果李艳有兴趣的话，可以寄信回复他们，然后再详谈。

　　“贺老师，怎么样？这信是不是真的呀？”这时候，李艳见贺云皱起了眉头，急忙询问了一句。

　　贺云迟疑了一下，对她道：“我也不知道这信是真是假，但从地址来看，应该不像有假。”

　　“这事你先等等吧，我找人再确认一下。”贺云紧接着又补充说了一句。

　　听到这话的李艳想了想，即刻点了点头：“那好吧，贺老师，这事就麻烦你了！”

　　“没事，举手之劳而已！不过说真的，要是真的话，你想把自己的三部小说交给这家出版社出版吗？”贺云说到这，把目光投向了李艳。

　　“这个.......贺老师，不瞒你说，我确实.....有这个想法。”李艳有些不好意思的对贺云说道。

　　“哈哈哈....你这丫头，.这有什么不好意思的，有想法就想法嘛！其实，老师的几部作品早就由香江那边的出版社出版过了，而且台岛那边也有出版社出版过我的小说。”贺云笑着对李艳道。

　　“行了，你先回去等消息吧！我去给我那朋友发一封电报，让他帮忙打听一下！”贺云打发走李艳后，就带着信离开了学校。

　　.......

　　几天后，他从黄易那得到了消息，确认了这事的真实性。

　　于是，他当即找来了李艳，跟她说了这事。

　　“李艳，我已经找我的朋友打听过了，他说这地址确实是正确的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的！”李艳一听贺云这话，高兴的差点跳了起来。

　　“如果不是有人故意恶作剧，那这信应该就是皇冠出版社寄来的没错了！”贺云点了点头，回了一句后，紧接着又道：“这事你自己拿主意吧，老师建议你先给他们回一封信，问一下出版的具体细节，比如版税这些。”

　　“行，那我回去之后好好想想，谢谢你！贺老师！”

　　“谢什么！我也没做什么呀！”贺云笑了笑，便让她离开了。

　　待到李艳离开后，贺云转身回到了屋内，他走进了书房，来到了桌前，将抽屉当中的一份书稿给拿了出来。

　　这是一份小说大纲，是他为新作准备的。

　　没错！

　　他又打算开新坑了！

　　只不过，与之前的科幻小说《端脑》一样，这次，他并不打算创作长篇小说，而是准备创作几篇中短篇小说。

　　更准确的说是创作《考古笔记》系列的续作。

　　在此之前，贺云已经创作过三部《考古笔记》系列作品了，分别是《考古笔记之夜郎王墓》、《考古笔记之真假曹操墓》，《考古笔记之九层妖塔》，现在他将继续创作这个系列.

　　这次，贺云收集了许多古墓的资料，而且都是当下已经被发掘过的.

　　之所以收集这些资料，而不是以未被发现过的古墓为写作题材，也是考虑到此前创作那两部“考古小说”带来的麻烦。

　　毕竟，当时引起的热议都惊动了高层，要是再掀起这么大的“波澜”，贺云就真的麻烦大了。

　　还是低调一些为好！

　　当然，这自然不是主要原因，事实上，贺云之所以没有选择还未被发现的古墓作为写作素材，那是因为他已经有了更好的目标。

　　这次，他准备以传说当中的海底墓为目标。

　　哦！不对！

　　应该说是水底墓。

　　而且这次的原型也并不是某个具体的古墓，而是原创的。

　　或者说是以藏在水底的古墓为原型创作的。

　　要说起藏在水底的墓，或许大家第一个想到的就是明朝初期大名鼎鼎的沈万三墓了。

　　但实际上，周庄水底的沈万三墓纯粹就是传说罢了。

　　那时候沈万三早已被明太祖朱元璋抄家被发配滇省，哪有大量的金银珠宝陪葬，自然就更不用说建什么水底墓藏宝了。

　　除了沈万三的墓外，还有许多古墓都或多或少与水底有关系，比如鲁省有一个汉墓，就藏在水底。

　　当然，那是被水淹没的，毕竟那时候黄河经常改道，被水淹没的古墓自然不足为奇。

　　还有藏在水底的古城，比如滇省的古滇王国遗址。

　　可见，藏在水底的古墓与遗址在这片大地上，其实并不罕见。

　　也因此，这类资料还是有一些的。

　　当贺云把这些资料乃至是传说收集齐全后，他开始动笔写了这么2一份大纲。

　　在这个故事当中，考古团队一行人将以一个名为“上古水神墓”的古墓为目标，最终历经千辛万苦，寻找到了这个古墓的故事。

　　因为是彻彻底底的原创剧情，没有丝毫的同类型小说可以参考，所以，贺云对这份大纲要求非常高，他修改了一遍后，又打算再修改修改。

　　这不，他将这份大纲拿出来后，就拿起铅笔，一边思索，一边修改起来。

　　一晃几天过去了，当贺云把这个已经被命名为《考古笔记之上古水神墓》的小说大纲再次修改了一遍后，时间也已然来到了九月底。

　　由于此前，他已经跟刘教授约好了一起去京都，所以这份小说大纲就只能暂且搁置了起来。

　　…………

　　京都，中关村。

　　望着眼前的热闹场面，贺云简直不敢相信这就是传说当中的中关村。

　　“小兄弟！小兄弟，回神了，看看，需要什么，尽管跟我说！”柜台前，一个戴着眼镜的年轻人拿出了一堆东西放到了贺云面前。

　　贺云回过神来一看，发现都是一些软盘，上面还写了些字。

　　他扫了一眼，却是有些失望，便道：“老板，你们这难道没有Windows3.0系统，还有word，有吗？”

　　“word？没有，金山公司倒是有一款，至于Windows3.0，你等等，我去叫一个人，问问他那有没有？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百一十二章：考古系列第四部？免费阅读。https://xs.23sk.com 