    这‘终劫’抽取出来的‘九幽主宰烙印’所化的宋前辈，本身实力上限就只有七品巅峰。

    所以，会不会是‘终劫’抽出的其它九幽主宰印记会有很强的实力，但因为抽出的是宋前辈印记，所以只能有‘七品巅峰’的实力？

    “不管如何，反正这‘终劫’将宋书航烙印给鼓捣出来了……加上宋书航本身就只有‘七品巅峰’境界，所以这一劫其实就是宋书航VS宋书航自己，这就有意思了。”龟前辈乐呵道。

    心魔赤霄剑哈哈一笑，补充道：“更重要的是，宋书航代理九幽主宰权限时，就在三天前。这终劫中抽取出来的‘宋书航主宰’印记的实力和宋书航本体应该很相近。现在就是王八打乌龟的局面。”

    心魔赤霄剑话音刚落，就被龟前辈一口咬住，用力甩击起来。

    “干嘛呢？龟道友？”心魔赤霄剑先是一脸懵逼，很快它又反应过来，急忙叫道：“等下，龟道友，理智点，你是海龟吧？你干嘛要这么激动？”

    “因为我曾经喜欢过一只乌龟。”龟前辈‘呸’的一下，将心魔赤霄剑吐了出来。

    心魔赤霄剑略一思索后，试探着问道：“玄武不是乌龟吧？”

    “不用试探我，我说了是曾经，所以那是过去式了。”龟前辈露出了一个生动的微笑。

    心魔赤霄剑遗憾地嘘了声。

    “如果终劫烙印抽取的是三天前的宋前辈，那这一劫宋前辈应该稳了。”黑皮羽柔子道。

    苏氏阿十六赞同道：“嗯，毕竟过去了三天时间。三天时间足够书航将实力提升一大截了。”

    “望天。”龟前辈：“我不知道要怎么接你们这话茬。”

    “我也是。”白龙姐姐抬头望天。

    楚阁主：“这个话题终结。”

    毕竟，三天对于生命动不动成千上万年的修士来说，实在是短的不能再短的时间。

    ……

    ……

    而此时，魔海世界的终劫局面中。

    宋书航一脸纠结望着天空中的‘天劫宋书航’。

    “呼～”这时，天空中的‘天劫宋书航’轻吐一口气，他已经适应了‘怀孕凝视’的痛苦！

    “就连忍耐痛苦的天赋也被复制了吗？”宋书航轻声道：“有意思。”

    自己打自己，而且是一个实力和自己几乎一致的自己，这是种新鲜的体验。

    太古劫的终劫，没令他失望。

    正思索间……突然天空中的‘天劫宋’突然抬头，对着宋书航本体就是一道光芒射了过来。

    是【强者鉴定术！】

    因果报应，你今天在别人身上实施的，终有一天也会落到你自己身上！

    “不愧是我自己。”宋书航心中暗道。

    他没有去躲避这‘怀孕凝视’，因为躲避是没有意义的。

    就算躲开了，还有《笛卡儿叶形线鉴定神功》以及更复杂的《阿基米德螺线鉴定神功》，甚至还有更多弧度风骚的鉴定秘法路线在等着自己。

    宋书航自己是最了解自己的人，如今他的鉴定秘法在释放出来的刹那没有打断的话，就几乎是‘必中’的结局。

    “但是没有任何意义。”宋书航非常自信，区区‘怀孕凝视’的痛苦，对现在的他而言，只达到他‘痛苦忍耐值’的十分之三左右，连让他痛苦叫出声的资格都没有。

    更何况，他还有应对之法。

    只见功德蛇美人在宋书航身上轻轻一拍，一只功德肥鲸突然被召唤出来，巨大化，将宋书航包裹。

    刷～

    那道‘强者鉴定术’落在了宋书航的功德肥鲸之上。

    功德肥鲸的腹部猛的鼓胀起来。

    “啪。”功德蛇美人轻轻拍手，功德肥鲸消散不见。

    “如果这‘天劫烙印’取的是三天前的我……那么最佳的战斗方式，近身战！”宋书航决定道。

    三天后的他和三天前的他，在身体强度上已经拉开了一个大距离——之前那一劫‘正能量’太古劫，一口气将宋书航的圣猿虚影拉到了199只数量。

    在肉身方面，现在的他可以锤爆三天前的自己！

    “来啊，别怂！”宋书航豪迈道，他浑身气势爆发，身上的衫衣爆炸开来，露出一身如艺术大师雕刻的肌肉，以及背后那个‘金丹二维码’图案。

    可惜，天空中的‘天劫宋’根本没有扫描这个‘金丹二维码’的意思。它直接伸手在额头一点，第三神眼开启。没想到连这种外挂性质的‘器官’竟然都被复制！

    第三神眼锁定宋书航本体，一大波狂暴的‘垃圾数据’朝着宋书航灌来。

    这一刻……宋书航终于体验到那些‘大敌’在面对他时，那种憋屈之感。

    他会的法术不多，但个个都是邪术，骚操作丰富，很难抵挡的那种。

    “这种程度的垃圾信息，太弱了！”宋书航身形一动，化出《真?天鹏遁法》，瞬间拉近自己和‘天劫宋’之间的距离。

    《钢手》、《儒家金刚身》、《圣猿龙力神功》、《液态金身诀》早就处于激活状态，199只圣猿手捧圣典，大声吟唱着：“望天～望天～”

    对面，天劫宋毫不示弱，它同样激活四大淬体功法，随后它的头顶浮现出143只圣猿……在气势上，就弱了宋书航本体一大截。

    但它又补了个《宋木头的骨头渣子》，用巨大的白骨巨人，将自己身形包裹。

    “袖里乾坤！”宋书航伸手一拂——功德蛇美人迅速附在他身上，将她自己宽大的裙长袖附在宋书航手臂上。

    附在天劫宋体形的白骨巨人，直接被宋书航用‘袖里乾坤’装走。

    接下来，就是拳拳到肉的肉搏战。

    199只圣猿级的宋书航对抗143只圣猿的天劫宋。

    两人同时拉开《基础拳法?贰》的架势。

    “呀呀呀呀呀！”

    “喝喝喝喝喝！”

    拳如流星，两人瞬间就朝着对方轰出成百上千拳！

    拳对拳、拳对肉！

    有的拳和拳相撞，有的拳直接轰在对方的身躯上，发出打铁般的金属撞击之声。

    初接触时，143只圣猿的天劫宋还能支撑一二。

    但时间一长，199只圣猿级的宋书航占据了全面的上风！

    他的拳头更有力，他的身体更强壮，他的猴子更多！