    看看这辆汽车，虽然可以带着上船，不过他觉得还是算了，毕竟是抢来的，不如在这里直接卖掉，等到了西西里岛再买一辆，最主要的是，他不是很喜欢这种纯黑色的车。

卖车很容易，城市有专门的二手车行，江浩把车开过去，老板检查了一番，八成新，车况不错，愿意出4300里拉收购。

虽然他不知道这辆车的具体价格，可他明白一个道理，老板肯定已经把收购价压得很低，和对讨价还价了很久，最后以5500里拉成交。

买了船票，在这里等了一天时间，终于坐上了去西西里的船。

看着大海，江浩感觉心情舒畅，终于要见到美丽的玛莲娜了，他现在的心情还有点小激动呢。

两天后，游轮终于抵达西西里岛巴勒莫，江浩下船，巴勒莫是西西里首府，也是西西里第一大城，非常繁华，到处是美景，曾被但丁称赞为“世界上最美的@@城市。”

如果是来旅游，江浩肯定会好好转转这里，不过现在江浩可没有时间欣赏这些，他要尽快去找玛莲娜。

电影里虽然没有说玛莲娜所在的地方叫什么，只是以小镇称呼，不过江浩查了当初导演拍摄电影的地点，在锡拉库扎城，而要从巴勒莫到达锡拉库扎，需要穿过整个西西里岛。

所以江浩需要一辆车。

来到车行，看着一身笔挺西服的江浩，老板上来热情招待，给江浩介绍各种汽车，最后，江浩的目光被一辆紫色汽车吸引。

真是太漂亮了。

就算是见惯后市的汽车，江浩也觉得这辆车简直太漂亮了。

老板一眼就看出江浩喜欢这辆车，开始卖力鼓吹起来，“先生你看，这辆车有着完美的车型，真皮座椅，纯胡桃木装饰，还有最新的V12发动机，速度可以像飞机一样快，外形非常时尚却不失高贵典雅，最适合您这种年轻又有身份的人。”

“敞篷设计，带着女伴兜风最有感觉，当然，如果遇到变天的时候，后面可以支起遮雨棚。”

“......”

老板巴拉巴拉半天，江浩问道：“多少钱。”

“三万两千里拉。”老板露出自认为最美的笑容。

靠，还真是够贵的。

现在意大利一个普通工人，一个月才能赚几百里拉，他们需要不吃不喝几年才可能买下这辆车。

之前那辆车才卖了5500里拉，这辆却要3.2万，不过这辆车还真是好看。

所以说，好车就是好车，在什么时候都是奢侈品。

现在江浩手里有五万五千里拉，要花去一半买一辆车，确实有些奢侈了，不过，一辆好车对一个人来说非常重要，该花的钱不能省。

“能便宜点吗。”江浩问道。

“哦，已经很便宜了，该死的战争让人们都捂紧了口袋，要不然他的价格会更高。”老板举起双手，摆出一副悲痛的表情。

“最多三万。”

“噢，不，您这样的贵族先生，肯定不缺两千里拉，对吗。”

“不，现在谁都缺钱。”

“好吧，给您优惠500，不能再多了。”

双方又是一番讨价还价，最后三万一千里拉成交，老板附赠一箱油和一个手动打气筒。

找旅店休息一晚，晚上再次被人敲门，这次老板送来的女人比上次那个可漂亮多了，身材也不错，看到江浩后不住抛媚眼，看样子很中意他，可江浩还是拒绝了。

第二天早早起来，五点就开始出发，开车赶往锡拉库扎，如果是现代，自己开车有三个小时就能到，可现在是1940年，路况不好，需要的时间要多一倍还多。

终于，在下午时分，江浩赶到了锡拉库扎，这是一座美丽的小城，江浩看到了几处在电影里出现过的建筑，知道自己终于找对地方了。
<br [悠悠读书="" www.uutxt.co]=""/>开着车来到海边，熟悉的石子路，外面是广阔的大海，碧蓝的天空不时有海鸟飞过。

江浩一眼就看到了那座房子。

院子里有一颗大树。

没错，那里就是玛莲娜的家。

这一刻，江浩竟然有种心跳加速的感觉，千里奔袭，终于赶到了。

忽的，江浩看到海边露台上，坐着一群十三四岁的男孩子，旁边放着几辆自行车。

江浩暗暗笑了。

因为他看到其中一个小家伙，就是这部电影的主角，那个叫雷纳多的家伙。

江浩的汽车在距离那群孩子不远的地方停下，下车点燃一根烟，然后慢慢走到那群孩子跟前，他高大的身形让几个孩子生出了压迫感，纷纷从石台上跳下来看着这个男人。

“你们好，我想打听一些事情。”江浩问道。

其他孩子都愣愣的看着江浩，毕竟他们还是孩子，只有雷纳多应道：“你也是来找玛莲娜的吗。”

江浩一愣。

好吧，这确实是他的目的，不过他要问的却不是这件事情。

但通过这个孩子这句话，他却肯定了一件事情，这里就是电影里玛莲娜的住所。

“玛莲娜是谁？”江浩明知故问的说道。

雷纳多这才知道这个人不是来找玛莲娜的，问道：“你不是本地人？”

江浩轻松的耸耸肩，“是的，我从罗马过来，我是一个画家，西西里岛很漂亮，我准备在这里住一段时间，采风。”

“我知道，之前也有来这里的艺术家，我曾经在他旁边看他画画，他告诉我他会成为像米莫.罗德拉、拉斐尔、米开朗基罗、普罗维诺那样的画家。”其中一个小家伙说道。

“他在吹牛。”另一个小家伙说道。

“呵呵，我也是那么觉得，不过艺术家总是充满自信的。”

江浩有些脸黑，竟然被一群小孩子调侃了，他从兜里拿出5里拉说道：“我想打听一下，这附近有没有出租的房子，最好就在海边。”

看到钱，男孩们立刻住嘴，一个个眼睛放光，有人还忍不住咽了一口唾沫。

“我知道先生，我还可以带你过去。”其中一个最大的孩子抢先说道。

“很好，这5里拉是你的了。”

就在这时，江浩发现孩子们的视线全都转了方向，一个个定在那里，他顺着孩子们的目光看去，就见远处走来一个款款的身影。

是玛莲娜。