    

    很配合的问

    “怎么弄的？”

    一旁的非寒开口

    “是地上的两位女子，给主子下药，意图刺杀。”

    话音一落，宫月一只手撑着地面，一只手扶着自己的腰腹，抬起头来望着苏叶

    “我没有。”

    苏叶听完，扭头看向非寒

    “仔细说说。”

    非寒点头

    “王妃您出府之后，主子在宫月的院子里喝了一杯茶水，在离开的时候，路过柳萱萱居住的院子，闻到了柳萱萱身上传来的魇魔果的媚香，出现眩晕幻觉，随后就被跑出来的柳萱萱伤了手。”

    苏叶听完，忽而扭头看向了夙倾，莫名一句

    “你倒是不容易。”

    说完，她又看向非寒，

    “你这么配合你主子，也该给你加点工钱。这番话你自己说出来可信？”

    非寒低着头，一言不发。

    还跑去宫月的院子里喝茶，还闻到柳萱萱身上的魇魔果媚香出现幻觉。

    非寒这意思是茶里被下了东西，会跟魇魔果的效用共同催动发挥效力？

    且不说茶里下药是真是假，他皮糙肉厚的，一般刀剑能伤的了？

    夙倾望着苏叶

    “夫人不信？”

    一边说着，一边又想抬手去抱苏叶，结果那手被人摁着，半天也没抬起来。

    她知道，他怕是起了杀心，要弄死她们俩。

    用了个拙劣的，漏洞百出的计划，以刺杀皇室的罪名处死。

    可奇怪就奇怪在这儿，他竟然还编造好了理由，亲自参与其中。

    这可不像是他的作风。

    以往杀人，都是吩咐非寒等人去做，那些人会处理的悄然无声干干净净，会跟夙倾一点边都沾不上。

    而且，她很怀疑他到底能不能把这两个人分清楚。

    苏叶瞥了一眼地上那俩人，忽而好奇道

    “你给我指一指，哪一个是宫月。”

    夙倾顺着苏叶的目光一同瞥过去，沉寂一瞬，

    “那个一直看着恩人的，是宫月。”

    他说这句话的时候，声音嘶哑许多。

    她看过去，发现宫月一直望着她，而柳萱萱一直低着头。

    就在这说话间，忽而看到地上躺着的柳萱萱一阵阵的咳嗽起来。

    鲜血从嘴里溢出，她一只手撑着身体，直起身来，双眼通红似要泣血

    “夙倾！我恨你！！”

    柳萱萱那副样子，像是随时都会扑上来咬死他！

    夙倾半阖着眸子，瞥了一眼，跟着在苏叶的耳边低喃

    “夫人，她恨极了我，怕是要趁我受伤，要杀了我。”

    话音落，他低头，脑袋磕在苏叶的肩头，声音丝丝缕缕传入苏叶的耳朵里。

    苏叶侧头瞥他一眼

    “所以？”

    “夫人可会护着我？”

    苏叶沉默。

    装病弱会上瘾是吗？

    同时她也疑惑，夙倾对柳萱萱到底做了什么？

    成亲不过半月，一个月之前见她的时候，她的眼里看夙倾还心存爱意，这转眼间，就恨极了。

    “你对她做了什么？”

    夙倾微微沉思一会儿

    “夫人，为夫做的事太多了，想不起来了。”

    他说的相当真诚且无辜。

    这说话间，苏叶忽而听到脑海中玄武的声音响起

    “我进不去王府了，你小心。”

