    

    雷小米一时间有些花容失色：“该不会是有人想对我们雷族之人下手吧？”

    “这个我暂时还不能确定。”林远见的神情瞬间一冷：“不过我叫他出来问一问就清楚了。”

    “什么？叫他出来？”雷小米小脸煞白，那个袭击了他们的人，竟然就在附近吗？

    林远见的神识如同精准的扫描仪一般横扫四面八方的每一个角落，忽然全部锁定了一处空间，冷笑道：“你既然敢动手攻击我们，为何又不敢现身呢？这等藏头露尾的鼠辈，活着还有意思？”

    “嘎嘎嘎……”一阵诡异的怪笑声响起，雷小米只觉浑身的鸡皮疙瘩都快要掉下来的，妈妈，我害怕！

    随后一道身影自林远见神识锁定的那片区域内出现，是个穿着黑袍，身躯瘦削的男子，年纪从外表看上去大概三十上下，但他的具体年龄肯定是不止这个数的。

    “小子，你真是不简单啊，居然能够发现得了老子！”黑袍男人朝着林远见投来了赞赏的目光。

    “你是谁？”林远见十分平静地问道。

    雷小米悄悄躲到了他的背后，又忍不住偷偷伸出头来看。

    黑袍男子用力地在自己的胸膛上砸了两拳，一脸傲然地说道：“老子行不更名，坐不改姓，魔炎圣者亚伦是也！”

    “听你说话的口气倒像是个坦荡磊落之人，怎么行事却像只下水道里的老鼠一样？”林远见言语中夹杂着讥讽，这家伙能悄无声息潜入邙天尺构建的虫洞内发动攻击，显然本事不俗，但确实不咋光彩，偷袭就是偷袭。

    亚伦毫不在意他的嘲讽：“哈哈哈，坦荡磊落？和这有个屁的关系！老子爱怎么做便怎么做，你爱怎么说便怎么说，老鼠也好，老虎也罢，老子都不在乎。”

    林远见倒是有点意外了，这个人脸皮有点厚啊。

    “好吧，告诉我你想干什么。”

    亚伦两眼微微一眯：“老子也不跟你拐弯抹角，交出你身上的一样东西，你和这个小妞都能活命，不然老子今天就辣手摧花，先送你背后那个小妞上西天，接着再把你这小子的头颅拧下来当尿壶用。”

    “哦？我身上有什么很特别的东西吗？”林远见有些疑惑，这家伙到底是想要什么？

    “就是这个东西啊，你一定见过吧。”亚伦阴森地盯着林远见，旋即取出了一张破旧的残图。

    残图的正面，绘着一朵奇异的莲花。

    林远见恍然大悟，这居然是藏着净莲妖火线索的残图之一，自己的身上正好是有一部分。

    只不过……这个亚伦是怎么知道自己有一部分残图的？

    林远见故作不解地问道：“这什么玩意？”

    亚伦暴怒：“少他娘的在这里装蒜，残图就在你的身上，赶紧交出来，不然老子就杀人越货了。”

    林远见知道瞒不住这个家伙了，只好问道：“你是怎么知道的？”

    亚伦狞笑了数声：“这个你就不必多问了，你要走的只有两条路，第一，把残图交给我；第二，老子杀了你，然后拿走残图。”

    林远见也笑了：“要是你杀了我也拿不到残图呢？”

    亚伦的狞笑戛然而止！

    “其实你不用纠结该怎么做，因为你杀不了我。”林远见心念一动，放置在小空间内的残图便出现在手中，并挑衅地朝着亚伦晃了几下。

    卧槽，瞧不起老子是吗？亚伦火了！

    是可忍孰不可忍，叔可忍婶不可忍！

    “啊！看老子的烈阳天焰！”亚伦怒喝一声，双掌之中各自释放出一道长达千丈的巨大火龙！

    也不知是不是沙漠地带气候炎热的原因，这两条火龙现身之后变得无比狂暴，二者相互交织，以风驰电掣之势袭向黄沙之上的林远见！

    雷小米忍不住惊叫出声，刚才在虫洞之内，正是这种猩红色的火焰将他们四人给冲散！

    如今又见此火，她很难保持淡定。

    亚伦的实力很强，甚至还在太虚古龙族的玄魔和烈山之上，达到了三星斗圣的级别！

    不过在林远见的面前玩这种攻击，声势再大，威力再强又有什么用呢？

    无外乎是关公面前耍大刀，琴女面前秀胸围。

    “给我散。”林远见元素之道已启。

    亚伦一脸不屑：“你说散就散？以为自己是造物主呢？老子不要面子的嘛？”

    然而他话音刚落，整个人就彻底呆住了。

    因为那两条巨大的火龙真的在林远见一语之下烟消云散……

    攻势莫名其妙被瓦解了！

    这……

    亚伦有点不知所措，以前没碰到过这种情况啊！

    咋回事？这小子忒邪门了吧？

    “很疑惑是么？”林远见淡淡地道。

    雷小米满眼不可思议之色，动动嘴巴就能解除对方如此强大的攻势，这到底是如何做到的？

    这个想要收自己为徒的男人，似乎变得越来越神秘了呢……

    雷小米怔怔地望着近在咫尺的林远见，听着他那蕴含着强烈自信的语气，一时间不禁有些心眩神迷。

    恍惚了好几秒钟，亚伦才惊异地问道：“为什么会这样？”

    林远见回答道：“不为什么，问就是你比我弱。”

    亚伦抓住头发一扯：“靠，老子偏不信邪了！”

    林远见：“我赌你的枪里没子弹。”

    亚伦：“？？？”

    “不好意思，记错台词了。”林远见神色一正：“我赌你的体内没有火。”

    “哈哈哈，真是天大笑话！”亚伦怎么会信这个呢？

    “老子的烈阳天焰功早已练到了登峰造极的境界，一身斗气随时可以化作威力堪比异火的烈焰，你居然说老子体内无火？”

    林远见英俊帅气又潇洒的脸上出现了一丝燕双鹰式的笑容：“哦，是吗？那我们打个赌吧，就赌你能不能放出火。能，我就站着不动让你烧死；不能，你就输我一个金币，怎么样？”

    “我没听错吧？”亚伦错愕不已。

    林远见伸手推了一下并不存在的拉风墨镜：“是的，没有错，你听得非常清楚。”

    “那你输定了！”亚伦狂笑，他决定等会就用出烈阳天焰功中的最强一招！

    刚才的火龙消失也许只是一个意外，等他施展出无人可挡的绝招后，那种意外根本就不可能再有。

    第2更……求月票票啊啊啊啊啊啊！！！

