
　　“渺渺，你伤到哪里了？伤哪里了？”

　　云渺一脸呆。

　　她还没想好怎么说呢，他怎么这么快就到了？

　　程墨却以为她伤得太重了，连话都说不出来了，眼眶一下子就红了。

　　“快说啊，你伤到哪了？”

　　再也顾不得其他，弯腰将她抱起,转身就往外冲。

　　“别怕！别怕，我现在就带你去医院，不会有事的，你不会有事的。”

　　云渺回过神来，赶紧搂住了他的脖子，拍了拍他的胸口：“别跑了，你晃得我头疼。”

　　“我没伤到,我身上这些，不是我的血,是那个陈俊的血。”

　　“真的？”程墨停下了脚步，却仍旧不太相信她的话。

　　云渺推开了他，自己跳下了地，还原地蹦了几下。

　　“真的，不信你可以亲自看的，真的不是我的血，是那个变态，在我挣扎的时候，他好像撞到了什么东西上，然后就撞晕了，然后我就……我就揍了他一顿。”

　　444嘴角抽搐。

　　【宿主，你这样睁眼说瞎话，确定他会信吗？】

　　一个人，要怎么撞，才能把自己撞得鼻青眼肿的？

　　又要怎么撞，才能把自己的双手双脚都撞断？

　　云渺才不管他信不信，反正就是这样。

　　程墨上前一步,小心地在上下摸了一遍，确定没有发现什么伤口。

　　因为不放心，甚至还捏着她的下颌，让她张嘴，仔细看了看她的嘴里，也没有任何的血迹。天籁小说网

　　一块大石终于落下，程墨顿时觉得自己腿有些软。

　　“呼，还好，还好你没事，你可把我吓死了你。”

　　云渺拉着他坐到了一边的椅子上：“你是怎么知道我被他带走了的？”

　　他这个时候，不是应该还在学校考试吗？

　　“我偷偷在你手机上安装了一个警报软件，一旦手机受到外力撞击，我这边的手机上就会自动发出警报，而且，你上次不是说，你手上这个是一个小型的机器人吗？”

　　“我趁你洗澡的时候，设置了一下定位，关联到了我的这个手机上，所以我才能第一时间找过来。”

　　程墨现在十分庆幸自己当时的决定。

　　“你还挺厉害的,我竟然都没有发现。”

　　云渺扫了一眼手腕上的智能小管家。

　　444说得没错，这家伙级别太低了，被人动过了竟然都没有提醒一下她。

　　程墨有些心虚，“渺渺，你别生气，我就是担心你眼睛看不见，还乱跑，在外面遇到危险，或者被人欺负。”

　　当然，他最担心的，还是那个想跟他抢人的变态。

　　他特别担心那变态会趁着他考试的这几天对她下手，所以哪怕是在学校考试，他也一直密切关注着她的一切。

　　手机发出警报之后，他立刻扔了卷子，骑上摩托车顺着定位就往这边飞奔过来。

　　还好，他赶的及时，虽然变成了小花猫，但是，她还好好的，没受任何伤。

　　云渺横了他一眼。

　　这家伙，平时看着老实得很，没想到也会背着她玩这种小动作。

　　监视什么的，她一点儿也不喜欢。

　　“这次就算了，下次你做什么不先告诉我的话，我就生气了。”

　　程墨暗暗松了口气。

　　这次算是过关了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第687章 要完，我们都被盯上了（93）免费阅读。https://xs.23sk.com 