    一大群人在低洼处刨冰和冻土层。

    县里的百姓说这个池塘不好，吃人，还吃别的东西。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    多少年前，老谁家的小谁在这游泳，就没了，从船上拉网找也找不到。

    而且池塘中有时会出现很大的鱼，过上几天又消失不见。

    一家家的不准孩子到这里玩耍，也不从这个池塘引水，怕。

    李易一听有大鱼，决定不自己一个人下去，若是大黑鱼，咬人。

    至少得几个人配合，掩护一下。

    下面很可能有大的地下湖，鱼在冬天的时候在下面生长，开春上面有了水，再上去。

    四条河流汇聚之地，不好好利用一下，对不起特殊的地理结构。

    “咱们商州的洛南县那里有个大溶洞，可有人知晓？”

    李易在等着挖到入口的时候，想起旁边有溶洞。

    香山溶洞，据说观感很差，啥啥设施没有，还得爬很长时间的山。

    属于私人开发，想投入更多的钱，当地的硬件跟不上。

    没有那么多的好路，也没有缆车。

    谁去了，爬山，然后进去转一圈，花点钱便出来。

    门票便宜，够个电钱就行，餐饮什么的跟不上，游客少。

    李易在考虑那里有什么利用价值，旅游甭想。

    他那时去的人都少，何况大唐，谁没事儿跑那去钻洞玩儿？

    大家摇头，表示没听说过，洛南听说过，是县。

    “用来种蘑菇比较好，不，想种蘑菇，黄土高原挖懂就种了，何必跑那么高的山上去？”

    李易考虑一下蘑菇，否决。

    然后发现香山溶洞没有利用价值，转而考虑其他的溶洞。

    比如河南府的鸡冠洞？里面恒温。

    “咱们虢州南边有栾河，那里的鸡冠洞谁知道？”李易又问。

    “那处有人烟吗？”李隆基使劲想，没想起来当地有什么。

    李易眼睛突然变得呆滞，几息后摇头：“没有，不过那里有洞，咱们回去的时候看看，恒温。”

    李易知道恒温十八度的作用，冬天进去住，不用生炉子，夏天进去还清凉。

    香菇不适合在里面种，金针菇培养菌丝的时候行，尤其是冬天。

    夏天就放在外面打阴凉棚子，保持温度在二十度左右。

    香菇要求温度高，可以夏天种，或者是在大棚里种。

    “最好的是猴头菇，十八度，对，就十八度。”李易觉得自己发现宝藏了。

    鸡冠洞地方大，恒温十八度，猴头菇的最佳培育温度。

    而且猴头菇对光照要求小，点几个煤油灯，足够让猴头菇生长了。

    李家庄子种的猴头菇和木耳，赚了不少钱，连带着上面的皇庄跟着种，倒是没怎么赚钱。

    “在哪？”李隆基想到百姓可以有活儿做，大量种植蘑菇，需要人手。

    “老君山西北不到二十里，直线距离，走山路就……”李易照着地图说。

    “哦~~”李隆基知道位置了，他的曾祖父李世民给弄的名字。

    他曾祖父还弄出了玄武门，他也是，有缘。

    同时他也不是嫡皇子，能当太子全靠武力。

    “好，回程的时候看看，再去看看老君庙。”

    李隆基好不容易出来一次，只要过年的时候回到长安即可。

    “我派人回去拿菌丝，准备大量种植。”李易搓搓手。

    转而他看李隆基：“三哥，你说陛下想入股不？”

    “不想，陛下看不上些许小钱。”李隆基不要，没多少钱。

    “哦，对，一年百万缗的，确实少，那我就自己干。”李易点头，认可了三哥的话。

    “多少？”李隆基听到数字，愕然地问。

    “百八十万缗，我吧，主要拿它来出口，宣传一下，说它如何如何好，再编故事，价钱高，野生的本来就不多。”

    李易说清楚，在大唐卖不上那个价，出口到日本、东南亚等国。

    东西在于宣传，比如玛卡。

    最初论克卖，一克能卖二十多元。

    后来大家使劲种，论公斤卖，一公斤十多元。

    猴头菇别人不会种，野生的少，宣传宣传，一两换一百斤水稻贵吗？

    知道吃一口猴头菇身体有多大的好处么？这乃是大唐皇帝吃的。

    李隆基皱下眉头：“为兄以为，陛下并非在乎钱财，合伙种蘑菇，是为民啊，易弟你想一下，怎样为民的？”

    “我觉得是鼓励百姓自力更生，给百姓提供提高生活质量的办法，解决了销售渠道的麻烦。”

    李易一本正经地说。

    “对，易弟还是你想得周全，待为兄写封信给陛下，如何分红？”

    李隆基决定入股了，那么多钱啊！

    李易看李隆基：“陛下想来心中有思量，比如半成利。毕竟主要目的是使百姓……”

    “易弟，少了，你怎能要半成利？一成。”李隆基打断李易的话。

    “我是说陛下半成。”李易不退让，今时不比往昔，自己不怕了，凭啥给你那么多？

    “八成啊？行吧！”李隆基把‘半’给说成八。

    “以后这里赚的钱给闻恬用，我不缺一点钱。”

    李易又看永穆公主，鸡冠洞的猴头菇养殖所赚之钱，给她。

    李隆基也看自己的女儿，叹口气：“陛下估计留个名分便成，给一分利吧。”

    他不要八成的利润了，改成百分之一。

    自己的大女儿，小时候跟着自己吃了不少的苦。

    自己当了皇帝，日子好过了，又总打仗，拿不出太多的钱。

    现在女儿能够赚钱，整日里无忧无虑的，再加个买卖，自己不能跟着争。

    何况闺女没处花钱，上次支援了边关将士一大笔，十八万缗。

    将士们都说永穆公主好，自己不要了，百八十万缗的，不要。

    “易弟，还哪里有溶洞？温度差不多的，为兄可去操办。”

    李成器出声，他比较聪明，何必争一个鸡冠洞，再找呗。

    能出口，实在不行自己弄窑洞加大棚，易弟操作骗人，不，宣传，自己跟着出货。

    换回来大量的东西给百姓用，增加国力。

    “我想想，有，有不少溶洞。能修窑洞的地方更好，那边生活不易。”

    李易溶洞有，温度适合的少，不同的蘑菇要求的环境差别也大。

    黄土高原的窑洞，里面的温度比较好，现在大唐住窑洞的人，经济方面有所欠缺。

