    第819章819工作

    到了五点，苏媛媛阻止了要问的同志。

    “明天继续。下班了。”

    所有人都愣了一下。不过也没有人说什么，领导都说了下班，那就下班好了。

    其实大家伙都挺累的。不过没人好意思说出来，也就是苏媛媛不在乎这些。

    她的意识里就是该下班的时候下班，还有挺长时间的。

    “一起吃饭？”

    “我不想吃。”

    “这里的八宝粥挺好吃的。”

    苏媛媛站起来收拾好了自己的东西，两人一起出了会议室。

    其余的人也都在他们之后出去，他们对于今天的一天的会议真的有的新的认知了。

    两人走在去食堂的路上，被后面叫住了

    “苏同志，领导让你过去一趟。”

    “有什么急事？”苏媛媛问着曾振庭的秘书小李。

    “没有，领导说一起吃饭。”

    秦志远笑了“我去告诉领导一声，你去吃饭吧。”

    “嗯，你就说我吃完饭马上过去。”谁谁愿意和他们一起吃饭？消化不良。

    小李没有意见的。既然秦志远接下来了，就和自己没有关系了。

    苏媛媛到了食堂，要了一碗八宝粥，本来还想着要一个花卷的，可是看着那么大的一碗粥，花卷就不要了。

    不过要了一块酱豆腐，还有一箸子的咸菜丝。

    她知道有很多人都在关注自己。端着粥坐下直接的吃。

    还真的别说，这八宝粥还是真的好吃。火候够了。

    吃饱后，去把碗刷干净送回去。这才去了曾振庭的办公室。

    她就对这里熟悉。在外面看到正在工作的秦志远，点了点头。敲门进去了。

    “和我一起吃饭都不愿意？”

    “领导你工作那么忙，我真的不适应一边吃饭一边讨论工作，那样消化不良。

    领导你以后也要注意。吃饭是最重要的。你要想着现在你挤出来的一点时间，将来可能会失去更多的时间。”

    “呵呵，我以后一定听话。吃饭的时候绝对不会工作。

    怎么样？还能适应吗？”

    苏媛媛摇头“不行，我不喜欢。”

    “小苏啊，将来你的工作会更加的忙。”

    苏媛媛没有说话，心说等到三个孩子回来，就带着孩子们离开这里，自己没有野心，也不愿意做牛做马的。

    这是上辈子总结出来的。人什么都没有活着重要。其余的都是浮云。

    “小苏，大领导的意思是想要你接受财政部。”

    苏媛媛摇头，“我不去。”

    “拒绝的这么干脆也没用。其实想想也没有什么。

    要是小谭还在的话，我的位置就是他的。”

    苏媛媛不说话了，那个男人两年后回来，想要怎么自己没有意见，但是自己不愿意整天的这么忙，就想带着孩子踏遍整个国家，自由自在的日子多好。

    “我知道你不愿意，但是一定会让你工作的。

    其实我说的你可能认为你不适合，可是这是除了你以外所有人的梦想。

    你不在乎。不喜欢却是不行的。”

    “我会拒绝的，我受不了被拘束的生活。”

    曾振庭就是摇头微笑。有时候不是你愿不愿意的事情。

    “行了，你和志远还要去找鲁承民的，其实你不认为外交更加的轻松吗？”

    苏媛媛摇头“太费脑子了。每天都是勾心斗角的事情我做不来的。”

    “可是你真的的有语言天赋。”

    “我没有。”

    曾振庭哈哈大笑。怎么说还是一个二十多岁的小姑娘呢。

    苏媛媛从曾振庭的办公室出来，秦志远站起来了笑着走过来了。“咱们走吧！”

    “你吃饭了？”

    秦志远笑着点头“吃过了。走吧。鲁领导非常的忙。”

    苏媛媛明白了秦志远的意思，就是早点去早点结束。

    两人都请进办公室。

    “小苏，帮帮忙。这是刚才送过来的翻译文件，你帮我看看对错，这几个翻译有不同的地方。”

    苏媛媛接过来一看，她就坐下来拿出纸笔开始翻译。

    鲁承民看了一眼秦志远。两人眼睛里都带着笑。

    苏媛媛用了一个小时的时间翻译出来这份文件。心情非常的不好。这他奶奶就是坑。她起来看三份翻译出来的文件。

    看完后脸上的表情不太好？“三个人也就是一个人的翻译可以看出来人家给的陷阱。”

    鲁承民笑了“小苏，他们三个的翻译我都看了，刚才你的翻译我也看了。非常的不错。真的，小苏，你过来当我的副手，我不管别人怎么想你去哪里，你必须在我这里。”

    “领导，我没有这个想法。”

    “小苏，我看着你非常的不高兴，因为什么呢？是不是因为被外国人耍了，骗了不高兴呢？

    你爱自己的国家，不希望广大的人民被骗，所以你就必须尽自己最大的能力。”

    “领导。你也不用给我戴帽子。我自私，没有那么高尚。”

    鲁承民就是笑。“好了，这都是以后的事情，现在咱们还是讨论这次的工作吧。”

    苏媛媛认真的记着笔记。有些问题还要他们三个讨论。

    一直到了九点，苏媛媛扔下了笔，这钢笔都已经加了三次的墨水了，感觉手腕疼。

    “我要下班了。”

    其实还有好几个问题呢，要是别人一定会加班加点的完成，但是苏媛媛不愿意。

    鲁承民也放下笔“行，下班了，小苏让志远送你回去。”

    苏媛媛摇头“不用了，秦秘书也太累了，领导，人是有血有肉的，这样是不对的，应该劳逸结合。”

    “好。你路上小心。明天让人去接你，给你配司机。”一个女孩自己走夜路他们也不放心。

    苏媛媛摇头“我有车的，明天我开车过来。”

    回到家里，直接的进空间了，还是里面舒服。

    因为白天太累了，所以睁眼就出来空间都已经是六点了。

    赶忙的洗漱然后开车离开了。

    早上没有八宝粥，苏媛媛要了一碗豆浆，一个花卷。鸡蛋都没有要。

    吴秘书过来打饭，笑着和苏媛媛打招呼。还特意的给苏媛媛了一碗牛奶。不过被拒绝了。

    “谢谢吴秘书了。我不喜欢这个味道。我喝了豆浆了。”

    (本章完)

