    

    顾逸笙瞧着自家皇兄的面色，还是比较从容不迫的。看这样子，应该是没有因为他这不敬的提议而生气。

    应该…还是有希望的吧？

    顾瑾渊问方不方便，本来是想说，若是不方便，可以让裴贤盛去整理一处小塌。顾逸笙这提议，他还真没想过。

    他不是很喜欢别人碰他的东西，所以用膳的时候，也习惯自己来，而不是让宫娥在一旁布菜。

    别人的话，这提议他估计一口就回绝了，可若是姜绾芸…她会撞到，也是因为他突然出声惊扰了她。

    而且她来的时候，还带了一盒豆沙馅儿的糯米糕…甜食…好几日都没吃过了…

    想着姜绾芸带来的那盒糕点，顾瑾渊心情一好，便点头应下了，“行吧，床榻方便，你们就去那边吧，不过朕就不去了。”

    让两名宫婢带姜绾芸去龙床那边之后，他便让裴贤盛沏了杯茶来，就姜绾芸方才的位置坐下了。

    淡淡瞥了一眼棋盘上的残局之后，他便与顾逸笙道，“朕方才瞧着，你赢得并不轻松，知道自己的问题出在哪儿吗？”

    “呃…”顾逸笙完全没有想到还有这一茬儿，他只是拉姜选侍下盘棋，打发时间而已，竟然还被皇兄问了这么严肃的问题？！

    “是…是因为刚开始轻敌了…”顾逸笙支支吾吾道。

    顾瑾渊微微颌首，“还有呢？”

    还有？还有什么？顾逸笙寻思着，自己的布局也没有太大问题吧，姜选侍那么稳扎稳打，也没赢过他啊。

    他刚寻思着自己没什么问题，便听自家皇兄道，“布阵时的漏洞太多，思虑不周！”

    说完，还淡淡点了他一句，“你这冲动的性子，到底什么时候能改一改？”

    “我…”顾逸笙语塞，沉默半响方才道，“性格这东西，哪里是一时半会儿能改得了得…皇兄你还说我，你也别着急呀。”

    “朕不急。”顾瑾渊端起茶盏轻呷一口，淡淡道，“朕只是觉得，你读书习武的时候，能有耍小聪明时一办的劲儿就好了。”

    “行了，你都十四了，自己做的事自己心里应该有数。早点儿回去休息吧，明日别迟到了。”

    “呃？这、这就回去了吗？”顾逸笙愣住。

    “不然呢？”顾瑾渊抬眸睨了他一眼，反问，“难不成你还想在朕这里过夜？”

    “没有。”顾逸笙连忙否认，随即又迟疑道，“只是…姜选侍那边应该还在上药吧？臣弟现在走了，等下让姜选侍一个人回去吗？天都黑了…”

    顾逸笙虽然年纪小，但该有的风度还是有的。天都黑了，让姜选侍一个人回去多不好，正好他们顺路，他可以送送她。

    “待会儿朕让人送她回去就成。”顾瑾渊看着顾逸笙，似笑非笑道，“没看出来，你还挺关心姜选侍。”

    “当然得关心了！”顾逸笙小声嘀咕道，“那毕竟是我未来的嫂子。”

    “未来的嫂子”五个字，已经因为他越来越小的声音，淹没在唇齿之间，别说是顾瑾渊还与他隔着一段距离，就是他自己，也听不清自己在说什么。

