    第二日清晨，送走了面色皱巴巴的狂狮部落巫和黑狼部落巫后，雪虎巫看向了身旁仍旧老神在在的飞鹰部落巫：“你咋还不走啊？”

    飞鹰巫：“有事儿和你说。”

    雪虎巫眸中掠过一抹暗芒：“啥事儿还不能当着他们两个的面说？”

    飞鹰巫有些削瘦的脸上神色莫辩：“进山洞去说吧。”

    说吧，径自向山洞内走去。

    后面的雪虎巫与雪虎族长对视一眼，跟了上去。

    最后的飞鹰部落族长看着前方的三个人，深深的叹了口气，也不知道巫的选择到底对不对。

    雪虎巫的山洞中十分静谧，气氛莫名的便有些压抑。

    雪虎巫看向对面的飞鹰巫：“老鹰，你有什么事情就直接说，是不是有什么需要我们雪虎部落帮忙的地方？”

    飞鹰巫沉默半晌后点了点头：“确实有件事需要老虎你的帮忙。”

    说着，看了眼身后的飞鹰族长：“去将蛋拿过来。”

    飞鹰族长张了张嘴想要说些什么，最终还是沉默着出了山洞。

    雪虎巫听到蛋的时候，面色便有些凝重起来：“蛋？难道是你们的鹰蛋...”

    他的话虽然没有说完，但是对面的飞鹰巫却已经苦笑着点了点头：“我们部落所有新出生的鹰蛋都出现了问题。”

    他抬起自己的手掌，掌心渐渐浮现一抹黑绿色的巫力：“从去年开始，我们部落新出生的鹰蛋便开始陆陆续续的变成死蛋。

    刚开始还能够活下来几个，今年却是一个新出生的幼崽都没有了。

    我也以为是我们的蛋被下了巫毒，但是将所有的蛋都检查了一遍，却什么都没有发现。”

    他抬起头来：“狮子和狼这两个家伙的小心思太多，我不相信他们，所以我今日带来了十颗鹰蛋，想让你帮我检查一下。”

    雪虎巫和雪虎族长此刻简直震惊的无以复加。

    飞鹰部落的鹰蛋孵化不出小幼崽，这就代表着，若是这个情况不解决的话，不久的将来，飞鹰部落便会在极地森林灭亡。

    这简直是一个让人头皮发麻的消息。

    雪虎巫哪里还坐的住，他不由的想到了自己的部落，转头看向飞鹰部落巫：“前年的时候没事么？？”

    飞鹰巫沉默片刻后道：“前几年也有死亡，是比以往要多些，但是每年都会有无法孵化的幼崽，我也并没有在意，直到从去年开始，我才发现了异样，但却怎么都无法找出原因来。”

    雪虎巫皱眉坐下来，陷入了沉默之中。

    片刻后，一连串的脚步声打破了山洞中的沉默，山洞外传来雪虎部落半兽人战士的声音：“巫，飞鹰部落的兽人战士来了。”

    雪虎巫声音回复了以往的淡漠：“让他们进来。”

    十个飞鹰部落的兽人战士每人怀中抱着一个硕大的青白色巨蛋，走了进来。

    飞鹰巫向他们点了点头：“你们都出去等着吧。”

    九个兽人战士恭敬的转身退了出去。

    雪虎巫这才起身来到一个鹰蛋前，手掌浮现浓郁的湛蓝色巫力，缓缓的将巨蛋包裹了起来。

