    真要打野食？

    云峰和立言对视一眼，震惊的同时又有些吾家有子初长成的欣慰感，一左一右的伸臂将不愿离去的慕川架了起来。

    “诶诶诶，嘛呢！”

    慕川激烈反抗，无效。

    走出包厢，云峰问道：“我问你，老三什么时候结的婚，我怎么不知道？”

    立言亦如是，“对啊！怎么一点儿消息都没露出来？什么情况啊这是？”

    “这个嘛……我也不知道怎么说，反正我一回国就知道了，你们没得到消息也正常，我哥似乎就没打算让别人知道他结婚了。”

    慕川语气不稳的说。

    到现在他算是看出点儿苗头来了。

    这两人之间貌似就没什么感情一样啊？

    小嫂子有事宁愿找朋友找别的男人帮忙也不找丈夫。

    而他哥也是，竟然直接找女人玩。

    这要是让小姨知道了，还不知道要怎么闹呢……

    想到这些，慕川便心思重重的驱车离开了，留下立言和云峰两个人面面相觑。

    真结婚了？？

    包厢内。

    霍傅司走到沙发边，又一次坐下，高大挺拔的身体陷进沙发内，却一样带给人排山倒海般的凛冽气势。

    叫灵儿的女孩脸色发烫，眼睛都不知该往哪儿看，傻傻的勾着头站在远处。

    见状，霍傅司冷冷的竖眉，冷声道：“你很怕我？”

    他有这么可怕么？

    聂云萝是这样。

    连这个陌生的女人也是这样。

    大手把住线条坚毅硬朗的下颌，若有所思的睨着如同镜面一般的矮几桌面。

    那里面映射出来的男人，面容俊美异常。

    可怕？

    分明是一张值得女人们趋之若鹜的俊脸。

    “不，不怕……”

    女孩声音细如蚊呐，恹恹的说假话。

    怕不怕？

    当然怕。

    霍傅司是什么人呢？整个晋城无人不晓。

    他手里握有的财力和权势，令人望尘莫及。

    而这样优秀俊美的男人，却又阴冷疏离的让人胆颤心惊。

    霍傅司冷笑，复点燃一根烟，夹在修长的指尖，也没有吸佐，就那样让烟雾缥缈着，而后眼眸含着讳莫如深的笑意，如同帝王般睥睨着女孩。

    “伺候过人么？”

    他冷冷的发问。

    女孩是昨天才来的，对于男女之事，知之甚少。

    于是摇头，“没有。”

    “嗯。”

    他点点头，抖着烟灰笑了笑，但那笑意却分明未达眼底，冷冷的。

    这女孩的眼睛干净又好看，丝毫不逊于聂云萝的。

    可，不知道为什么，他却丝毫提不起兴趣来。

    闭上眼，灌了口酒，而后声音嘶哑的道：“过来。”

    女孩怯怯的走近两步，湿润的眸子亮晶晶的看着面前的英俊男人。

    带着不容忽视的爱慕。

    这样的男人，的确有足够的魅力，令全晋城的女人飞蛾扑火，趋之若鹜的想要靠近。

    如果，真的能跟霍傅司沾上关系，那么弟弟的医药费就不用愁了。

    想通这一点，女孩吸了吸鼻子，跪着前行两步，但联想到同伴的惨烈，还是乖巧的离霍傅司两步远。

