    联盟历210年1月3号。

    在家咸鱼近两个字月的胡杨正式迎来了拉鲁斯市的代表访团。

    胡杨本来以为伦多博士会和小田卷博士一样，通过眼睛来观察宝可梦的生活习性。

    可当他看到一架十分专业的运输机从天而降的时候，顿时整个人都不好了。

    因为知道在今天伦多博士会过来拜访，所以一大早，小田卷博士便带着祐树来到了生态园。

    看着缓慢降落的飞机，小田卷博士笑着解释道：

    “伦多那个家伙是研究宝可梦的著名科学家，担任着拉鲁斯市高科技研究设施的最高层负责人，他们用的设备，可比我们这些老家伙要先进多了！”

    拉鲁斯市高科技研究所，是丰缘联盟最近几年提出来新兴计划，主要目的是为了利用高科技来对野生宝可梦的各项数据进行考察与记录。

    听到这番解释，胡杨心中恍然。。

    他立刻意识到，这个世界并不是一成不变的，在他没注意到的地方，一些东西正在飞速的发展变化。

    二人说话间，来自拉鲁斯市的飞机正式降落在了一片空地上。

    舱门开始，升降舷梯缓缓落下，伸展在众人面前。

    紧接着，几位身穿白大褂的男男女女，出现在了舱门处，为首的男子，约莫三十多岁，有着一头浅蓝色头发，身高挺拔，满脸严肃。

    这幅形象逐渐与胡杨印象中的伦多对应上，当他再看向身旁的小孩时，脑海中瞬间浮现出了他的名字。

    小超，伦多博士的儿子，剧场版裂空的访问者中，那个害怕宝可梦的少年。

    伦多博士顺着舷梯走了下来，脸上露出一抹激动的笑容，上前跟小田卷博士握了个手，道：“好久不见，博士！”

    小田卷博士也满脸笑意，上下打量着自己的后辈：“上次见到你，已经是好几年以前的事情了吧？”

    伦多博士笑着点头。

    小田卷博士又将目光投向跟在他身后的那个小男孩, 问道：“这个孩子, 应该就是小超了吧？”

    “对。”伦多博士把那个蓝发小孩牵引到自己身边, 道：“小超，这位就是我之前跟你说过的小田卷博士了。”

    小超乖乖的喊人：“你好小田卷博士～”

    双方寒暄完毕，伦多博士这才将注意力放在旁边的两个少年身上。

    站在左侧的那个他知道, 是小田卷博士家的小孩，叫祐树。

    而站在右侧的那个……

    伦多博士很快便意识到了他的身份, 只不过让他没想到的是, 那群古空棘鱼的训练家, 竟然如此年轻。

    心中稍微有些惊讶，伦多博士看向小田卷博士, 出声问道：“这位，就是你论文中的那位神秘训练家了吧？”

    小田卷博士点头：“对，胡杨, 这位就是伦多博士了。”

    “你好, 伦多博士。”胡杨礼貌的跟对方打着招呼。

    伦多博士也微笑着说道：“很高兴见到你, 胡杨。”

    这时, 一同跟着过来的研究员抱着一些设备从飞机上走了过来，看向伦多, 道：“博士……”

    伦多博士回头看了一眼，不好意思的笑道：

    “本来打算只带着小超过来的，但因为现在是过年时间, 机票买不到了，就只能借用研究所的设备过来了……”

    闻言, 小田卷博士将目光投向这间生态园的主人。

    胡杨毫不在意的说道：“没关系，跟我来吧。”

    一行人从外面进入生态园, 在胡杨的带领下，径直来到了古空棘鱼生活着的那片湖泊。

    那群身穿白大褂的研究助手开始安放起了研究仪器, 一些人对湖泊里的水进行采样，然后放进岸上的设备里，进行检测。

    胡杨跟祐树站在一旁，祐树稚嫩的脸上写满了惊呆。

    他道：“这也太专业了吧……”

    他突然发现，跟这群人相比，他的爸爸小田卷博士的研究，就跟过家家一样……

    胡杨倒是并没有太过惊讶, 与祐树不同，他在注意的是那个叫做小超的小男孩。

    此时，小超正满脸新奇的蹲在湖边，看着那只金色的鲤鱼王。

    从他的表情来看, 完全看不出有对宝可梦的恐惧。

    胡杨若有所思。

    剧场版里，小超的设定是害怕宝可梦的少年。

    之所以会这样，是因为在冰原事件中，他被卷入了代欧奇希斯与裂空座的战斗，内心受到创伤，因此不愿再触碰宝可梦。

    而现在……

    胡杨看到他伸出了手，似乎是想要摸摸鲤鱼王。

    这是不是说明，代欧奇希斯与裂空座大战的事件，还没有发生呢？

    这时，祐树发现了他在走神，不解的问道：“胡杨大哥，你在想什么呢？”

    胡杨：“……”

    听到这个称呼，胡杨满脸复杂。

    “叫我胡杨就好。”他看向祐树道：“没想什么，在看那个小孩。”

    “小超啊？”祐树曾经见过小超，他回想着小时候的事，道：“他和伦多博士一样，都很喜欢宝可梦。”

    刚说到伦多博士，伦多博士就从设备前站了起来，朝四周望了会才看到在湖泊边玩耍的小超，皱着眉头叮嘱道：“小超，注意安全，不要离水边太近！”

    听到这话，小超向后退了两步，“知道了爸爸！”

    伦多博士身旁的小田卷博士也看向祐树，道：“祐树，去陪弟弟玩，我记得你们小时候还一起玩过呢，现在怎么见面都不说话了？”

    听到这话，祐树身体一僵。

    他心说那都是小时候了，那么长时间不见，早都变成陌生人了……

    小超闻言也将目光投了过来。

    一大一小两个男孩子站在原地大眼瞪小眼，满脸的尴尬。

    胡杨：“……”

    他留祐树一个人在这尴尬，自己则来到小田卷博士身边。

    伦多博士见到他过来，主动向他介绍道：

    “这些高科技设备的主要作用，是负责实时监测宝可梦的生态环境，分析各类适合宝可梦生存的数据。”

    “有了它们，只需要很短的时间，我们就能调查出某只宝可梦的生态习性，这样可以极大程度上的减轻野外研究员所要面对的危险与调查宝可梦的时间。”

    听到这番话，小田卷博士不好意思的笑道：

    “确实方便了许多，我年轻的那会在野外观察宝可梦，经常被草丛里的野生土狼犬和蛇纹熊追的满地乱跑呢！”

    “不过……”说着，小田卷博士又看向胡杨，笑着问道：“说起来好像你也对宝可梦的生态感兴趣吧？”

    胡杨愣了一下，有些没明白小田卷话中的意思，但还是点头道：“对。”

    “那还真是太巧了。”

    伦多博士脸上露出高兴的笑容，主动邀请道：

    “正好在一周后，我们将前往北极的大冰原区观察栖息在那里的野生宝可梦生态。”

    “如果你有时间的话，可以跟我们一同去那边逛一逛，就当是一场旅行了。”

    邀请外人一同去进行野生宝可梦的生态观测，对伦多博士来说是一件很简单的事。

    正好可以用来感谢这位名叫胡杨训练家，答应他们过来调查古空棘鱼的请求了。

    ？？？

    胡杨正在思考着询问伦多博士他们打算什么时候去冰原调查，还没开口就听到这番话，整个人顿时愣住了。

    这也……太巧了吧？

    伦多博士真诚的看了过来，“可以吗？”

    对此，胡杨的答案是当然可以。

    他露出了感兴趣的目光，伦多博士见状笑着说道：“正好，你可以跟我们一起回拉鲁斯市，然后再从那边前往北极。”

    “那就麻烦您了。”胡杨道。

    “没什么的。”伦多博士毫不在意的摇头。

    这时，生态园的天窗上突然飞进来了一道身影。

    那身影拥有着一身漂亮的黄色羽毛、目光尖锐又锋利，翅膀挥动间，隐隐有噼里啪啦的电流从中窜起。

    “那是……”一旁的研究助手愣了一下，随即像是想起了什么一般，惊喜道：“莫非是论文中的那只传说中的宝可梦闪电鸟？”

    听到这话，伦多博士立马将询问的目光投向了小田卷博士。

    小田卷博士笑眯眯的点头：“没错，那两篇论文上的神秘训练家，是同一个人。”

    “你怎么没有跟我说？”伦多博士盯着他。

    小田卷博士无辜的摊手：“你也没有问我啊？”

    “……”伦多博士噎了一下，随即抬起头，望向闪电鸟消失的树林中，激动的喃喃道：“那可真是一个大发现啊……”

    因为担心小田卷博士又有什么地方没告诉自己，所以在征得胡杨的同意后，拉鲁斯市高科技研究所的那群助手们，开始自由参观起了这座生态园。

    伦多博士则留在原地，负责记录起了仪器上关于古空棘鱼的观测数据。

    在离开的时候，那群助手身上携带了通讯装置，很快，伦多博士便陆续听到里面传来一道道惊喜的声音：

    “博士！我看到了一只拉鲁拉丝和沙奈朵！啊，我被发现了，它们使用瞬间移动躲开了！”

    ……

    “博士，这里有一只流氓鳄与一只沙漠蜻蜓！好奇怪，大颚蚁不是流氓鳄的捕食对象吗？为什么它的进化型沙漠蜻蜓会和流氓鳄一起和平共处？”

    ……

    “报告！这片山洞里栖息着一只来自关都地区的宝可梦火恐龙与斧牙龙，啊，火恐龙好可爱啊！”

    ……

    “卧槽卧槽！伦多博士，这边有一只会说人类语言的呆呆王，天呐！它竟然在看书！那本书的名字是《高级草药繁殖理论》，哦我的老天爷呀！”

    ……

    “咦？博士，我在这边看到了一只幽灵系的宝可梦，是耿鬼！它好像并没有书上说的那样凶恶吓人，啊！它还在友好的跟我打招呼！不是说耿鬼这种宝可梦最喜欢恶作剧捉弄人的吗？”

    ……

    “这里是良子，报告博士，我在这边看到了一只利用藤鞭在树枝上跳舞的罗丝雷朵，它好优雅啊！”

    ……

    “奇怪，那是什么宝可梦？从来没见过，啊，它抬头了，看上去呆呆的，傻乎乎的！”

    ……

    伦多博士在这边听着助手们一声声的报告，顿时感觉整个人都麻木了。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这座小小的生态园里，竟然藏着那么多不常见的宝可梦……

    而且，一部分的习性似乎还与他们发现的有些不一样。

    想到这里，伦多将目光投向小田卷。

    小田卷像是早有预料一般，笑呵呵的说道：“就是你听到的这样。”

    “怎么可能？”伦多脸上显得有些不敢相信。

    小田卷博士摇了摇头，笑着说道：“我们无法用几个苍白简单的词语来描述一只宝可梦的习性，它们与我们人类一样，不同个体间也存在着很大的差异。”

    “我知道你在疑惑什么。”小田卷博士看着他，问道：“你是不是在想问，为什么这些宝可梦跟你们观测到的数据不一样？”

    伦多博士抿了抿嘴，点了一下头。

    “很简单。”小田卷博士继续解释道：“因为它们受到了训练家的影响。”

    “宝可梦们的感情不亚于人类，它们会模仿，会学习，更会为了训练家，而改变自己的习性，它们是这个世界上最神奇的生物，关于它们，我们还有很多要学习的地方。”

    “所以说，伦多啊，用冰冷的研究机器得出来的结论，是无法一口气概述所有宝可梦的。”

    听完这番话，伦多博士陷入了思索。

    半晌，他认真的向小田卷博士道了声谢：“我明白了，谢谢。”

    ……

    胡杨感觉小田卷博士这个人真的挺不错的。

    可以看得出，他是真的很喜欢宝可梦。

    那群研究员像是喝了假酒一样，沉迷进了这座神奇的生态园，或趴在草丛里，或躲在树后，悄悄的观察着那些宝可梦的生活。

    因为前有小田卷博士后有祐树，所以闪电鸟它们对于这种情况早都习惯的不能再习惯了，假装看不见他们自顾自的做起了自己的事。

    那几只性格亲人的走路草，甚至还高兴的跑过去跟他们打起了招呼。

    胡杨在原地看了一会后就没有再看了，他靠在树上翻着图鉴，耿鬼的身形也从空气中浮现了出来。

    它抱着一桶冰激凌，满足的大口大口吃着。

    “当心吃坏肚子……”胡杨无语道。

    他刚遇到耿鬼的时候，耿鬼在学校里看见人家吃冰激凌，也想吃，但因为身体原因没有吃到。

    它本来都快忘掉这件事了，但因为前几天过年的时候吃年夜饭和堆雪人的事，又一下子想起了那些事。

    于是便缠着胡杨，把它前年想做却没做成的事，全部做了一遍。

    其中就包括吃冰激凌。

    不过话说，幽灵系宝可梦会吃坏肚子吗？

