    在众目睽睽之下，李七夜带着众人缓缓离开，所有人都沉默了，都目送着李七夜离开。

    　　在这个时候，不论是谁，都不敢吭一声，就算是刻石真帝、金蟒真帝，他们都选择了沉默，并没有阻拦李七夜。

    　　飞马箭神一箭，刻石真帝、金蟒真帝，凭他们自己个人的力量，他们自认为也挡不住，然而，飞马箭神的无敌一箭，他依然死在了李七夜手中，毫无疑问，李七夜远胜于飞马箭神。

    　　在这个时候，刻石真帝、金蟒真帝，他们都不由相视了一眼，在此之前，他们都低估李七夜的实力了，在此之前，他们都认为，李七夜最大的本事，就是依靠洗罪剑。

    　　现在看来，并不是那么一回事，李七夜本身的实力也是十分强大。

    　　一时之间，这也让刻石真帝和金蟒真帝他们心里面也不由为之疑惑了，洗罪院什么时候出了如此一个强大的学生，而且在此之前从来没有听闻过。

    　　“他真的是洗罪院的学生吗？”在李七夜走了之后，有一些学生心里面就疑惑了。

    　　千百万年以来，洗罪院都没有出过什么惊艳的学生，就算有一些学生取得不俗的成就，那也是离开洗罪院之后很久的事情，像李七夜这样依然还在洗罪院的学生，就如此的惊艳无双了，从来没有出现过。

    　　“这小子，邪门，他绝对有问题。”在李七夜离开之后，有年纪大的学生十分肯定地说道。

    　　望着李七夜远去，宝源真神都不由沉默了，飞马箭神比起他来，不知道强大了多少，但是，强大如飞马箭神，依然死在了李七夜手中。

    　　如果说，此时向李七夜报仇，那岂不是自寻死路？一时之间，宝源真神也沉默不语，久久说不出话来。

    　　过了许久之后，宝源真神深深地呼吸了一口气，不由握了握拳头，不论如何，他都要为死去的邓壬森报仇。

    　　不管邓壬森他这个人怎么样，尽管他在北院的老师之中，并不是很优秀，但是，作为曾经是他的老师，邓壬森对于他是有大恩，如果没有邓壬森的帮助，他也得不到如此的奇遇，也没有他宝源真神的今天。

    　　可以说，没有邓壬森助他一臂之力，他只不过是北院中的一个普通学生，甚至是一生碌碌无为，不要说如此年轻便能成为不朽真神，就算穷其一生，都难成为不朽真神。

    　　没有邓壬森的帮助，没有如此的奇遇，说不定，穷其一生，也就勉强为登天真神而已。

    　　对于他来说，邓壬森如同再生父母，所以，邓壬森死在了李七夜手中，不论如何，他宝源真神都必须为他报仇！

    　　在这个时候，诸多学生都纷纷离开了，所有学生都散去了，最后只剩下了金蟒真帝、刻石真帝，此时他们也正转身离开。

    　　“两位道兄”在金蟒真帝和刻石真帝离开的时候，宝源真神忙是追上去，向金蟒真帝、刻石真帝他们两人抱拳。

    　　金蟒真帝、刻石真帝都停下脚步，向宝源真神打招呼，说道：“原来是宝源兄。”

    　　宝源真神，已经是不朽真神了，虽然不像飞马箭神那么强大，但，实力也绝对很强，也是有那个身份和金蟒真帝、刻石真帝说上话的人。

    　　当然，比起出身，比起潜力，比起未来，宝源真神的确是不如金蟒真帝、刻石真帝他们两个人。

    　　“对于两位道兄，小弟久仰，只是一直未有机会拜见。”宝源真神抱拳，谦逊。

    　　金蟒真帝和刻石真帝两人笑了笑，刻石真帝也感慨，说道：“宝源兄的一块宝源，便足以让人羡慕，我对于宝源兄的奇迹，也有所耳闻。”

    　　“惭愧。”宝源真神忙是说道：“只是小弟运气好点而已，误打误撞，吞食了这么一块宝源，没有死，那也算是苍天的眷顾。”

    　　宝源真神曾有奇遇，得到了一块宝源，被他误吞下去，差点让他丧命。

    　　俗话说，大难不死，必有后福。也正是因为误吞了这一块宝源之后，这使得宝源真神的修行突飞猛进，使得他在北院这样人才辈出的大学院中显得出类拔萃，最后让年纪轻轻的他成为了一尊不朽真神。

    　　“两位道兄，就此作罢吗？”宝源真神也不转弯抹角，向金蟒真帝和刻石真帝说道。

    　　“怎么？宝源兄有更好的建议？”金蟒真神和刻石真帝也不是蠢人，他们淡淡地笑了一下。

    　　宝源真神深呼一口气，郑重地说道：“也不瞒两位道兄，我与这个李七夜，有大仇。他杀害了我们北院的邓老，邓老对我有大恩，所以，不论如何，我都要豁出去，为邓老报仇！”

    　　听到宝源真神这样的话，金蟒真帝和刻石真帝他们两个人都不由为之惊讶，随之起敬，点头，说道：“宝源兄好气魄，知难而为，知恩图报。”

    　　作为真帝，他们当然看得出来，那怕作为不朽真神的他，宝源真神绝对不是李七夜的对手，因知自己不是李七夜的对手，宝源真神依然要与李七夜硬磕，这仅仅是为邓壬森报仇而已。

    　　知恩图报，这一点的确是值得人去尊敬。

    　　“两位道兄也能看得出来，凭我，绝对不是李七夜的对手。”宝源真神也不藏着掖着，十分坦诚地说道。

    　　“就算我们联手，只怕，也难。”金蟒真帝和刻石真帝都明白宝源真神的用意。

    　　“但，在这古园之中，不仅仅只有两位道兄，还有三目神童，还有金蒲真帝。”宝源真神认真地说道。

    　　“我们与李七夜，并无大仇。”刻石真帝轻轻摇头。

    　　“难道，两位道兄不想平世鹊的鸟蛋吗？”宝源真神徐徐地说道。

    　　“若能求，那就更好，不能求，也不勉强。”金蟒真帝笑着说道。

    　　他们都知道，凭他们各自的实力，不是李七夜对手，想从李七夜手中抢夺平世鹊的蛋，那是十分困难的事情。

    　　“若是加上三目神童、金蒲真帝呢？”宝源真神徐徐地说道：“两位道兄也知道我得到一块宝源，此宝源的用处，甚大，特别是在这古园之中，威力无穷！”

    　　宝源真神的话让金蟒真帝、刻石真帝他们两个人都相视了一眼，如果说，不想得到平世鹊的蛋，那肯定是骗人的，他们的确是想养出一只可能自己掌控的平世鹊来。

    　　还有一点，他们没有说出口，那就是在至尊树上，李七夜一剑斩了他们的门徒弟子，此仇，他们当然记在心中。

    　　虽然说，这些门徒弟子，不算是他们重点培养的弟子，但，终究是他们座下的门徒弟子，有着师徒之情，李七夜当着天下人的面，斩了他们的门徒弟子，这样的仇，不是说揭过就能揭过的。

    　　杀徒之仇，那怕作为真帝的他们，也不可能是一笑而过。能做到一笑而过的人，那么，不是冷血到让人可怕，就是圣人的胸怀了。

    　　作为真帝的他们，都不是这两种人，只不过，李七夜的底蕴他们还没有摸透，不敢轻举妄动而已，如果真的有机会，他们也一样会为死去的门徒弟子报仇的。

    　　宝源真神真诚地说道：“不瞒两位道兄，我仅是求为恩人报仇而已，不求其他。只需要报得大仇，我愿倾尽全力而为。”

    　　“你有什么好的计谋？”刻石真帝淡淡地说道。

    　　虽然说，李七夜很强大，但是，又何不妨试试呢，要知道，三目神童、金蒲真帝都是强大无匹的存在，特别是三目神童，那可是一尊半步长存！

    　　金蒲真帝的来历就更惊天了，他作为圣书才圣的弟子，放在整个仙统界，还真的没有几个人敢去招惹他，更何况，他本身实力强大无匹，他自己就是一尊八宫真帝。

    　　“我们可以联合金蒲真帝、三目神童他们，布下天罗地网，给李七夜致命一击。”宝源真神忙是说道。

    　　“只怕不易。”刻石真帝摇了摇头，他们并不否认三目神童他们的实力，问题是，凭什么三目神童、金蒲真帝会与他们同仇敌忾？

    　　“这一点两位放心，三目神童，乃是我们北院的师兄，愿为人打抱不平，而金蒲真帝，他与李七夜也有大仇，他的弟子虎王便是死在了李七夜的手中。”宝源真神立即说道：“我去游说他们，我相信必定能说服他们。”

    　　宝源真神的话让刻石真帝、金蟒真帝都有点意动，毕竟李七夜手中有平世鹊，更何况，若真的能斩李七夜，便是为他们的门徒报仇！此乃是一举两得，何乐不为。

    　　更重要的是，如果真的能说服三目神童、金蒲真帝，他们又何乐不为呢？

    　　有半步长存、八宫真帝出手，再加上他们，到时候，就算李七夜再强大，只怕也是插翅难飞。

    　　此时，刻石真帝和金蟒真帝他们两个人都相视了一眼，刻石真帝徐徐地说道：“你可有把握请出金蒲真帝、三目神童？”

    　　“两位道兄放心，这事就包在我的身上。”宝源真神立即一挺胸膛，打包票，说道：“不成功，便成仁！”

    　　“试试又有何妨。”最后刻石真帝、金蟒真帝都答应下来了。

