    轰！一股可怕的吞噬之力诞生，瞬间就笼罩住了黄金巨人族长，这是狮虎妖主的天赋神通，将它的身形禁锢在了虚空。

    这黄金巨人族族长，本也是一尊半步尊者，单对单足以和五大妖主进行一战，但是，在五大妖主的摄拿之下，它区区一人又如何能抵挡得了五大妖主的出手，顷刻之间，就被五大妖主擒拿。

    其他的黄金巨人，也俱是被镇压在这一方天地，青象王化身青色巨象，可怕的青色天幕封锁天地，镇压一起，一道道可怕的符文遮天蔽日，如同汪洋一般席卷，笼罩天地。

    “金晟，你若不臣服，你黄金巨人族今日怕是要灭族了。”

    狮虎妖主轻笑着说道，眼瞳之中寒光绽放。

    “我黄金巨人族，愿意臣服！”

    金晟垂下了头颅，叹声道。

    嗡！狮虎妖主大笑，施展出妖族神通封神策，与黄金巨人一族签订契约。

    “从今后，你金晟便是我万族宗的一员了，你可担任万族宗的第五位副宗主。”

    狮虎妖主说道。

    万族宗？

    金晟抬头！“没错，从今天起，我五大妖宗彻底合并，并改名万族宗，本意是收纳万族势力，你作为我万族宗的第五位副宗主，依旧掌管你黄金巨人一族。”

    狮虎妖主雄心勃勃，他要的不是奴役一些种族，因为他深知，奴役他人天界顶级势力根本不必允许，但是，整合天荡山脉的顶级势力，天界的顶级势力不但不会阻止，更是会赞同。

    “走，去下一处！”

    狮虎妖主带着诸多妖族高手以及黄金巨人一族，在这天荡山脉疯狂进行了吞并。

    没有了天元派等势力的阻拦，万族宗在天荡山脉的收服极其迅速，很快的功夫，整座天荡山脉便有一半的势力完全被狮虎妖主他们收服，这也得益于狮虎妖主在天荡山脉这么多年来经营的名声。

    而在狮虎妖主疯狂吞并天荡山脉中势力的时候，南天界中，其他顶级势力也纷纷出动，开始一点点的试探晴雪世家和诸葛世家。

    这两大世家在南天界所占据的领地太辽阔了，这么年来，两大势力一直在扩张，这才成为了南天界最顶级的势力，如今当两大世家的老祖陨落的消息传出后，自然引来了南天界无数势力的关注，甚至，虚空潮汐海中很多势力都也悄然潜入到了南天界，想要分一杯羹。

    不过，两大势力之所以能在南天界发展，依靠的并不仅仅只是晴雪古华和诸葛如龙两大老祖，两大势力本身便有许多顶级高手，这也导致周围的一些顶级势力根本不敢太过贸然，但也都在进行试探，试图一点点的蚕食两大势力的领地和利益。

    一时间，整个南天界暗流涌动，一片混乱。

    在天界外的无尽虚空之中。

    星神宫所在！一尊可怕的身影降临了。

    “星主大人！”

    星神宫的无数高手纷纷跪伏了下来，凝视这一尊可怕的气息，连气都不敢喘，他们也得到了来自剑冢的一些传闻，只是并不知晓事情的真假。

    灭星尊者陨落的消息，对于星神宫而言，也是一件大事。

    此际，所有人都抬头，想要知晓剑冢中传出来的传闻真假。

    “你们都起来吧。”

    星主冷然道，如同一尊神祗，坐在了大殿前方的星椅之上，身披星袍，星光璀璨。

    “星主大人，我星神宫的情报机构，在南天界打听到了一些传闻，灭星尊者他在进入剑冢之后，似乎已经……陨落了，而今，南天界剑冢关闭，灭星尊者依旧未曾出现，怕是真如消息所言，凶多吉少，属下等在讨论，是否派遣其他人前往，进入剑冢，找寻灭星尊者的痕迹。”

    一名身上涌动着尊者气息的老者低头说道，此人周身，尊者气萦绕，看起来十分苍老，但体内却蕴含无比可怕的力量，仿佛爆发之间，足以毁天灭地。

    但是在星主面前，此人却始终低着头，即便强如他，也恭敬无比，不敢喘息。

    “这件事我已经知道了，你们不用去了，灭星尊者的确已经陨落了。

    ”星主冷哼说道，眼眸之中有一颗颗的星辰在爆炸，毁灭：“别说是那灭星尊者了，便是本星主的一具分身，也折戟在了里面，哼，剑祖那老东西，真是该死！”

    星主寒声说道，轰，无尽的星辰之光爆发，恐怖的威压顿时惊得在场所有强者都瑟瑟发抖。

    他们都震撼的听着星主所说的话，他们听到了什么？

    灭星尊者竟然真的陨落了，而且，星主大人的一具分身也陨落在了剑冢之中？

    “剑祖……嘶！”

    众人倒吸冷气，这么说来，那剑冢之地真的是远古通天剑阁的所在了，他们都从一些古籍中看到过，通天剑阁的老祖便被称之为剑祖，只是，此人不是亿万年前的强者么？

    “星主大人，那剑祖乃是我远古人族强者，对抗魔族，不是已经陨落了亿万年了么？

    怎么会……”有人颤声道。

    “哼，那老东西本体早就已经腐朽了，但还有一缕幽魂，不曾散去，在那剑冢之中镇压某个存在，这也是本星主之前不让你们进入剑冢的原因，生怕你们遭到意外，先前只是一个猜测而已，想不到竟然是真的。”

    星主寒声道，事实上，他也不知道剑祖是否陨落，但只要有任何一丝的机会，他都不能让星神宫的其他高手冒这个险。

    因为，他所知道的更多，知晓剑冢之地，绝非仅仅是通天剑阁的废墟之地那么简单。

    “那我等……”那老者战战兢兢道。

    “尔等还是将精力主要放在万族战场之上，记住，万族战场才是我星神宫的最重要之地，也是奠定我星神宫地位的地方。

    我星神宫在人族各大势力中的地位，除了我星神宫的实力外，还有我星神宫在万族战场上占领的地盘和实力，只有万族战场，才是真正的核心之地。

    至于四大天界，那只是一个连尊者都极难诞生之地，是我人族培育未来的一个饲养池而已。”

    星主淡淡道。

    

