    冰冰小脸煞白的盯着屏幕。

    “试炼世界出现了变化，李墨选手这边，竟然开始聚集起来了很多的参赛选手，事情开始扑朔迷离了！”

    直播间里面的观众们，也都看到了这番情况。

    持有宝箱的人，都被这个世界中的力量用光柱给标注了出来。

    他们也都看到了十几道光柱汇聚到一起的情况。

    “这岂不是要开始大乱斗了？！”

    “也太狠了吧？要真开始大乱斗，实力再强，也不一定能独善其身啊！”

    “这是他们自己的选择，这些人都是觉得自己很厉害，跑到这里就是想赶紧战斗一番，然后抢夺人家的宝箱啊！”

    “我有点害怕了，这一波大乱斗，估计要死很多人吧？！”

    “死人不可怕，关键是他们身后都绑定着自己国家的国运啊，在这里面歇菜了，他们的国家必定会生灵涂炭！”

    这样的一番话在说出来了之后，自然是让很多人都不由得屏住了呼吸。

    他们也都是明白，当下这一段时间里面，所有的参赛选手最重要的并不是争夺宝箱。

    因为在这里面，击杀凶兽其实也可以增强国运。

    最关键的，反而是不能死！

    一旦死了，所有的东西就都结束了。

    国运腰斩，一个兴旺的大国，可能转眼之间就会变成一片焦土！

    这是最要命的事情！

    “只能祈祷李墨赶紧把凯文给干掉，然后赶紧走了！”

    “是啊，只有把凯文干掉了，之后才能有希望啊！”

    此刻的镜头，是从高空中锁定到了李墨身上的。

    短短的几分钟，李墨已经和对方对轰了几百拳。

    最后双方都或多或少的吃了对方不少拳头。

    但很明显，承受伤害更多的人，反而是凯文！

    此刻，他的身躯摇摇欲坠，不知道承受了多少痛苦。

    但兽性压制了痛感，让他的战斗力并没有降低，能够一直保持在较高的水平。

    这就让直播间里面的冰冰和刘博士等人呆住了，他们反而没想到，李墨的实力有这么的强悍！

    “刘博士，为什么李墨的抗打击能力这么强啊？”

    冰冰的眼睛之中满是欣喜。

    看到了龙国的选手占上风，她的心中尽是掩藏不住的喜悦。

    刘博士思考了一番之后道：

    “就从刚才的一些蛛丝马迹可以猜测，李墨的身躯强度……比钢板还要硬，对方的拳头打在了李墨身上的时候，就凭现在这个力度，估计造不成多少伤害，自己的拳头还要受到极大地伤害。”

    “什么！？”

    直播间里面的所有观众听到了之后全都舒服了。

    “没想到我们龙国的选手这么猛！？”

    “这是出反甲了啊！”

    “帅啊李墨，哈哈哈，现在终于没有人狗叫米国选手更强了吧？！”

    此刻，外面的很多评价，在这个世界的李墨都是看不到的。

    在对方的攻击不奏效之后，李墨朗声狂喝。

    “俺老孙的金刚不坏之躯，岂是你能破坏的？！”

    等闲的物理攻击，在李墨面前根本就不够看。

    对方的两只拳头，现在光是砸在了李墨身上，就已经全传来令人牙酸的骨裂声。

    慢慢的，在碰撞之中的凯文，身体竟然憋成了酱紫色。

    是的，他的身体已经支撑不住这么大的消耗了！

    无数的淤血从他的体内产生，让他的战斗力大幅度的下降。

    “哈哈，要赢了！”

    旁边的泰莫是李墨这边的，此刻也大声的呼喊了起来。

    米伽一脸震惊，他没有想到，李墨竟然能够这么轻松地就将对方给制服。

    不管从什么角度上来讲，这都是很离谱的！

    强的不讲道理了。

    “拿来吧你！”

    李墨一巴掌摔在了对方的脸上，狂化后的凯文竟然直接被李墨抽飞了出去。

    随后他就被重重的甩在了地上，直接昏迷。

    李墨走过去，一把将对方的箱子给拿了起来。

    天空中的光柱，此刻从四道，变成了三道！

    而李墨光柱上的“2”字，也缓缓的变成了“3”。

    看到了此情此景，所有正在赶过来的人全都倒吸了一口冷气。

    这些参赛选手都想知道，究竟是怎么回事？！

    是哪个牛人，竟然能够在这个时间段里面将宝箱给抢过来！？

    而这时候，一个声音也从他们耳边传来。

    【恭喜龙国选手李墨，成为第一个开启宝箱的选手！获得国运增幅，额外奖励百分之二百增幅。】

    听到了这里之后，所有人都极为震惊。

    尤其是米国人，在他们的直播间里面，不仅是有很多极为震惊的人，还有一些人很酸。

    “凭什么，一只猴子而已，竟然能够干掉打败凯文？！”

    “就是啊，我怀疑他作弊了！”

    “黄种人的基因是绝对不如白种人的，他不可能胜利！”

    一些气不过的人竟然还直接跑到了龙国的直播间里面，开始叫骂了起来。

    “你们的选手不讲武德，在最后的时刻偷袭了我们的凯文选手！”

    “李墨这种妖怪怎么能战胜凯文呢？是不是有黑幕？！”

    “龙国破坏了世界上人类和谐共处的友好环境，需要给我们进行赔偿！”

    听到了这些无理取闹的话，龙国的观众一点都没有惯着他们。

    “伞兵，你爹都懒得骂你！”

    “确实是有黑幕呀！可惜人家高等世界的存在帮我们龙国不帮你们，气不气？”

    “这场试炼本来就是大家赌上了性命，怎么到你这就成了破坏和平了？！”

    ……

    龙国的网民众多，而且语言精练，伤害极高。

    还没有几分钟的时间之后，就直接把米国的这些网友骂的狗血淋头。

    直播间里面的冰冰此刻也是小脸通红，热泪盈眶。

    “李墨小哥哥……李墨小哥哥是第一个开启宝箱的人！太好了！”

    与此同时，在这个世界中的声音传出的时候，一股奇妙的力量也开始笼罩了龙国。

    刘腾飞是直播间里面第一个得到消息的。

    “冰冰，准备解说国运增强的现实影响！”

    他激动的启动了北斗八号卫星，开始将整个龙国的变化给数以亿计的观众展示了起来。

