    

    第153章乘坐迦楼罗，周成破天机

    听到这，卓君才算明白。

    经历了之前的浩劫，一佛宗现在只怕正需要重整旗鼓。

    再加上瀛洲一行，已经让他们意识到了自己的渺小。

    万道仙宫就时候活生生的例子，所以为了减少伤亡，毘沙门才被派来送谢礼。

    顺便做解释，以防黄泉魔宗对一佛宗产生误会。

    卓君也相信，以师尊的实力，他是不会计较这些的。

    甚至可能在他看来，这一佛宗所做作为实在是显得有些多余了。

    想到这，卓君便深吸口气。

    “护法大人，您实在是多虑了，一佛宗之前本就有恩于黄泉魔宗，这次依旧仗义相助，我们又怎么可能会计较那些？”

    听到这，毘沙门才深吸口气：“您若不计较那是最好，这礼物我已经送到，宗门那边还等我回去复命，我先走一步。”

    “既然如此，我们也出发了。”

    见毘沙门走了，徐清莹她们也纷纷坐上迦楼罗鸟，准备前往涂山圣境。

    虽说迦楼罗鸟是神鸟，以龙为食，可是这现在的玄界，完全不可以从前的眼光去评判，涂山圣境内未知的妖兽，只怕也不可与旧日相提并论。

    这让卓君感到有些惴惴不安。

    见她满面愁容，徐清莹还安慰道：“宗主大人您不必焦虑，我们自有办法渡过难关，这一次一定会平安归来。”

    见迦楼罗飞向天际。

    卓君在这时深吸口气，努力让自己的情绪平复下来。

    “圣女大人，师尊，你们可一定要平安归来！我在这天女峰为你们祈福。”

    见卓君心神不宁，身侧弟子还安慰道：“师尊，既然之前那样的困境都没能难住圣女大人她们，想必这一次也是一样。”

    “可是，我总觉得这一次涂山圣境之行非比寻常，这件事，绝对没有我们想的那么简单。”

    卓君说着对弟子们吩咐：“传我令下去，找人在云洲附近进行巡逻，一旦发现有妖孽作乱的情况第一时间回来告知我。”

    “是。”

    ……

    同时间，瀛洲岛上。

    看着不少妖兽跟着红龙一同向仙岛飞去。

    黑蛟老道却在这时一脸凝重神色。

    见他按兵不动，身侧弟子也好奇的问：“道长，您为何不前往岛上？偏要我们在这静观其变？”

    “这仙岛乍一看是得道仙人的去处，可我却总觉得，其中有一股诡异气息。咱们还是按兵不动比较好。”

    看黑蛟老道神色凝重。

    弟子们却有些不解。

    同时他们也对那个会把半妖当成食粮的怪物感到敬畏，现在还有些后怕以至于小腿打颤：“说起来，主人，那个浑身披着鳞片的妖祖大人，到底是何方神圣？”

    “自古以来，妖祖分诸多种族，而这其中，以凤族、龙族和麒麟一脉三足鼎立，为妖族中最强，刚才那个在我们面前的妖祖火麒麟，便是麒麟一脉。”

    说起来，黑蛟都觉得，正因为自己与火麒麟是同族，所以才幸免于难，没有遭遇被吃掉的命运。

    这也算是自己足够幸运。

    “可是道长，说起来这麒麟不该是与龙族一脉相承？为何会把它单独分出来，作为一支妖族？”

    “那是因为龙族与麒麟族都心高气傲，不愿与对方为伍，而且双方也的确都有着谁也不输给谁的恐怖实力。”

    “原来如此。”

    听到这，弟子们才算明白为什么龙族会与麒麟一族分道扬镳。

    可就在众妖蠢蠢欲动，打算也去往仙岛之上的时候。

    忽然有小妖跑回来，并在这时惊呼道：“道长，出事了，出大事了！”

    看他慌慌张张，黑蛟道长还在这时一脸不屑：“什么事值得你这样大惊小怪的？”

    “不好了道长，您快到仙岛边上去看看吧！”

    看到这只妖怪极度恐惧，仿佛已经快到精神崩溃的边缘。

    黑蛟道长还在纳闷，到底是怎样一副恐怖的景象才会让他露出这种惶恐神情，仿佛是已经要被吓傻了。

    就在黑蛟道人正纳闷的功夫，他已经来到瀛洲岛边界。

    当看到从空中降临的那座岛屿上，正有无数黑点从上面掉落下来。

    起初黑蛟道人还以为是飞沙走石。

    可是再仔细一看，他的表情彻底凝固了：“这怎么可能？”

    只见正有无数妖兽的尸体从仙岛上跌落下来。

    而那些黑点，实际上就是从仙岛上面掉落下来的弱小妖兽们。

    它们的尸体落在弱水之上，随后又被弱水吞噬。

    身后的一众小妖们看到这一幕，也顿时再没了想要去仙岛上的想法。

    “道长，这是什么情况？”

    “那仙岛上不是应该有神仙，会让我们得道成仙么？”

    “道长，难道说那岛上有我们的敌人？”

    ……

    黑蛟道人在这时神色轻重。

    可他也的确不知道到底发生了什么，只能一脸茫然的说：“你们在这里守着千万不要轻举妄动，一旦发现什么其他异样第一时间来告诉我。”

    “是！”

    ……

    同时，徐清莹她们在乘坐迦楼罗鸟前往涂山圣境的途中，感受到瀛洲那边一股股妖气正在迅速消失，最后甚至变得悄无声息。

    “小断，你感觉到了么？为什么瀛洲那边正有一股股妖气正在消失？”

    谁知，听到这话，周成却淡然道：“我早都说了，这仙岛不是谁都可以踏足的，有些人去了，注定会变成一具尸体。”

    “那岂不是说，这些跟我们一同前往圣境的人里也会有很多人死去？”

    见徐清莹的声音里带着一丝伤感。

    周成却平静的说：“这没什么好大惊小怪的，对于这圣境之内的情况没有人清楚是怎么回事，如果要是想在没有人牺牲的情况下弄懂其中的情况，那是根本不可能的。”

    “与其担心那些一定会死的弱者，你还不如想想如何保住自己的性命，想成为一名强者，想去拯救其他人，要先让自己立于强者之巅。”

    徐清莹眼神黯淡下去，点头应道：“是，小断，我明白了。”

    听出她似乎有些不甘心，周成安慰道：“你就别难过了，这些妖兽会被仙岛吞噬，是早已注定的。”

    “小断，这是什么意思？”

