    又一个月之后。

    郝仁又成功的打掉了靓坤的一个新建的冰毒工厂，韦吉祥则在郝仁的支持下成功抢下了靓坤六个大场的安保生意。

    而面对韦吉祥与郝仁的步步紧逼，靓坤的地盘一再失手，不得不向背后的山口组进行求助。

    老实说郝仁在靓坤身边还真没有卧底。

    但是蒋天生却有，而且还不止一个。

    所以当竹中武和渡边芳则又一次来港岛，并且与靓坤相约在公海之后，阿杰从日国带来的杀手也已经准备就位。

    郝仁远远的用望远镜看着靓坤坐着的小船登上了日国来的邮轮，缓缓地抽了一根雪茄，点上一支，吞云吐雾了起来。

    蓝蓝的大海蓝蓝的天，白白的海鸥白白的云，今天的天气不错，很适合海钓，如果身边再有几个穿着比基尼的嫩模，也许就更合适了。

    远远地就看到，靓坤登上那艘邮轮之后噗通就给人家跪下了，一个穿着红衣服的中年男人，也看不清是竹中武还是渡边芳则，都不等靓坤进入船舱，就开始左右开弓的抽靓坤的嘴巴子。

    日国人好像很喜欢当众抽别人嘴巴子，好像这样可以展现上位者的尊严一样。

    抽了好一会，他们才进入船舱开始谈事情。

    大概十五分钟左右，阿杰的人马就到了，他们按照原定计划，伪装成水警的样子，例行巡查。

    靠近邮轮的时候，脸上还顶着巴掌印的靓坤不爽地走了出来，从兜里掏出了一沓钱，数也没数就扔了过去：“捞过界了，这里是公海啊。”

    然后就看那个由阿杰所扮演的水警，突兀地就掏出了手枪，对着他砰砰砰砰就开了好几枪。

    但靓坤的反应也是不慢，在阿杰掏出了手枪之后立马就弓着身子跑了，而阿杰的这好几枪，居然愣是没打着！

    看得郝仁嘴都抽抽。

    这枪法，也是醉了，估摸着也就是小玲的水平，这就别尼玛当什么杀手了啊！

    随后，阿杰就带着人费劲的爬上了邮轮，但这会儿邮轮上的，山口组的护卫也反应过来了，两方人马乒乒乓乓的就打在了一起。

    山口组和一和会都打成这样了，竹中武和渡边芳则身边当然不可能没有保镖，虽然人数更少，但重火力却也不少，而且相对也精锐一些，双方在不到半分钟的时间里，就已经互有伤亡了，而且打得极其惨烈。

    阿杰从身上拿了一颗手榴弹，一拉线，嗖的就扔了过去。

    “八嘎呀路！”

    竹中武不愧是武斗派的领袖，千钧一发之际大喝了一声，突然拿手里的ak当做了棒球棍，向前冲了过去，砰的一声，居然把手榴弹给打了回来。

    轰~

    反倒是阿杰这边被手雷给炸得很惨。

    郝仁见状叹息了一声，就从屁股后面拿出了一把狙击枪出来，打算帮一帮这个阿杰。

    这小子有点不太中用，搞不好不但杀不了人，还得把自己搭里，万一让山口组把他活捉了，让人家知道是自己在背后搅和，怕是反而还会给自己找麻烦。

    这个阿杰和手下的这些小弟，完全没有郝仁想象中福清帮的战斗力，好像平时都不怎么玩枪，也没能看见什么像样的军事战术，就是凭着一脑门子的热血就冲了上去，还没有视死如归的那股子狠劲。

    感觉，跟港岛这边的普通小混混也差不多。

    看来，是传闻有所夸大了。

    然而就在这时候，突然从远处开过来一个速度飞快的摩托艇，乘风破浪的就冲了过来，那摩托艇完全无视了邮轮上噼噼啪啪的机枪，走着极为飘逸的S型路线就冲了过去。

    郝仁连忙用狙击镜去看。

    铁头？

    只见铁头离得近了才掏出身上的一把微冲，冲着船上只突突了一轮子弹，当做火力掩护，便猛的跳了上去抓住了邮轮的船舷，而后像是只猴子一样三步两步就登上了船，也没用枪，直接抱着船上那名枪手的腿，一个后仰抱摔，就将那人扔进了海里。

    然后三步并作两步，又灵活的爬到了船舱的顶部，自上而下地开始对着船上的那些山口组成员突突突了起来，拿出一颗手榴弹，在手里攥了两秒钟才扔出去，轰的一声就炸得山口组成员人仰马翻。

    见状，郝仁不动声色地收起了自己的狙击枪，阿杰和他的人马也顺利的趁乱杀上了船。

    “你怎么来了？你不是说不再管社团的事了么？”阿杰问。

    “阿杰你还太年轻，这么大的事我怕你把握不住。”说着，铁头又拿出了手雷开始炸。

    在铁头勇猛的身先士卒之下，本来稍微出于下风的福清帮立刻便扭转了战局，将山口组一伙人打得节节败退。

    “铁头是你！八嘎呀路，你这个可恶的支那人。”

    砰！

    回应他的是铁头的一发子弹，直接将渡边芳则爆了头。

    竹中武见状则一溜烟的躲进了船舱。

    船舱里面相对狭小，由人数堆积起来的人数优势很难在这里铺展得开，且这种竹中武手里还有步枪，又熟悉地形，贸然攻进去福清帮这边很可能也会面临巨大的伤亡，懵了吧唧的扔了几颗手雷碰运气炸了两下之后，铁头给自己的微冲换了一个弹夹，就要当先第一个冲进去。

    却听里面传来声音道：“别开枪~不要开枪~投降~投降啦~”

    然后就见船舱里面，靓坤已经不知什么时候，胁持了竹中武缓缓的走了出来。

    “各位一和会的好汉，我愿意弃暗投明。”

    “你是什么人？”

    “我是港岛洪兴社的龙头靓坤，来和山口组谈生意的，不是山口组的人啊，你们放了我，我把生意转给你们做啊。

    我在港岛有一个制毒工厂，我可以帮你们制冰啊，啊对了还有，我还可以卖大陆妹给你们，还可以跟你们做走私的生意，我很有用的！我早就不想和山口组合作了，我可以和你们合作啊，大家都是华人，我们一起做生意，一起发财啊。”

    说着，靓坤突然一发狠，拿出一把匕首，恶狠狠地扎进了竹中武的脖子里，而后使劲一划，就把他人给杀了。

    “投名状，我愿意缴纳投名状，你们今天放过我，港岛洪兴就是你们一和会，不，是你们福清帮的分部，我们双剑合并，你们扶持我一统港岛，我来帮助你们，先灭一和会，再战山口组，怎么样，杀我对你们没好处的。”

