    “鬼族族长在哪？”

    众人震惊之中，陆天龙的声音已经响起。

    他面无表情看着前方的人群面无表情开口，让人根本猜不到他究竟要怎么做。

    “我在这里。”

    随着一声应答，一个身材矮小的中年人分开众人走出来，长的瘦瘦弱弱，但是目光之中却闪烁着寒光，一看就不是个善茬。

    不过此时他的目光却有些躲闪，不敢跟陆天龙对视，明显带着点敬畏和恐惧。

    “你就是鬼族族长？”

    陆天龙目光从他身上扫视一圈，依旧面无表情点点头。

    “鬼族鬼金，心怀不轨之心，你作为族长难辞其咎，现在便自行散去全身力量，给天下古族谢罪吧。”

    什么？

    一句话说出，全场所有人都是一惊。

    陆天龙竟然让鬼族族长自废？

    这可是完全出乎众人想象。

    要知道现在正是天下古族的特殊时期，陆天龙这么做很有可能会引起古族和异族的再一次混战，若是这么一来，天下古族将再次遭受磨难。

    就算之前叫嚣要处理鬼族的那些古族人，其实也就是借机发泄一下刚才被圣殿威压逼迫的怒火而已，其实也对陆天龙处置鬼族没抱太大希望。

    他毕竟是天下古族第一人，应该以大局为重的。

    但没想到陆天龙真的要处置鬼族，而且一开口就是让鬼族族长自废，这绝对是相当严厉的惩罚。

    “我不服！”

    鬼族族长也愣了，反应过来之后整个人都要跳起来。

    “我刚才都已经说了，鬼金是我们的人，但是刚才的所作所为是他自己的主意，跟我们鬼族无关。”

    “你作为天下古族第一人，凭什么要处置我！”

    “这不公平！”

    鬼族族长提出抗议，旁边不少异族人也面露怒色，跟着喊一些不服之类的话。

    “你服不服，并不重要。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，淡淡开口道。

    “你若是不愿意自己动手，那我就让人帮你。”

    话音一落，站在陆天龙身边的圣狱等人表情马上变得狰狞起来，只等陆天龙一声令下，他们就会上去收拾了鬼族族长。

    “你……”

    鬼族族长怒不可赦，他好歹也是一族之长，现在陆天龙竟然当着这么多人的面直接命令他自废，怎么能够咽下这口气。

    “狂妄霸道！”

    “你是古族的第一人，可不是我们的第一人，你没有资格处置我！”

    鬼族族长再次咬牙开口，陆天龙现在的确是天下古族第一人，但异族跟古族是对立的，凭什么要听从他的命令。

    陆天龙却又是一声冷笑，“你还知道我是古族第一人？那你当着我的面，跟古族人拼杀争斗，你觉得我应该怎么做？”

    啊？

    鬼族族长一下语塞，竟然不知道如何回答。

    对呀，陆天龙是天下古族第一人，现在自己当着他的面跟古族的人拼杀争斗，陆天龙自然是向着古族的！

    “你这是想要挑起古族和我们之间的战斗吗？”鬼族族长心思转动，同样冷笑着开口，“我刚才已经看出，圣殿那些人分明有意刁难你们古族，现在若是你们跟我们开战，只会让天下古族更加混乱，到时候你们的处境也

    会变得更难！”

    他说的倒是实话，圣殿刁难打压天下古族，是个人都能看出来。

    现在陆天龙若是处置不公，可能会引起古族和异族之间大规模的战斗，那样会让天下古族再次陷入混乱的。

    他说出这句话之后，连陆天龙身边不少人也是面露难色，因为这的确是现在最难处理的地方。

    “哈哈哈哈！”

    陆天龙却哈哈一笑，看向鬼族族长的眼神之中带着一丝不屑。

    “古族和异族的争斗，从远古到现在从不曾停止。”

    “我从未想过能够彻底解决这件事，也根本解决不了，就像是远古那么多超级大能都无法解决一样。”

    “可我能做的，就是在我力所能及范围内，将你们异族镇压，保天下古族太平！”

    异族和古族从骨子里面就流淌着对立的血脉，根本不可能完全调解，远古时期无上邪灵曾肆虐过天下古族，之前沧溟海镇魂狱和天罚山那些异族也一直虎视眈眈。

    完全消除双方的矛盾？不可能的。

    陆天龙要做的，就是有他威名所在，异族不敢欺！

    “一个鬼族跳出来，我便灭一个鬼族！”

    “两个鬼族跳出来，我便灭两个鬼族！”

    “若有更多鬼族跳出来，我尽我所能，全数灭之！”

    陆天龙目光从鬼族族长以及他身边无数异族人身上扫过，面无表情冷冷开口道。

    这是承诺，是誓言，更是对这些异族的警告。

    乱世用重典！

    天下古族越是在混乱的时候，便越需要用这种雷霆手段镇压。

    一味想要调和矛盾，只会让更多人心怀不轨。

    若是不能让那些异族生出敬畏之心，不知何时又会有宵小之辈跳出来祸乱。

    既然如此，那就重拳出击，有不服气的，那就打到他们服气为止！

    “你，你，你以为你真的能够灭掉我们所有？”看着陆天龙冷漠的双眸，鬼族族长浑身都在止不住的颤抖，那是因为恐惧。

    可他不想就此认输，咬着牙再次开口。

    “现在我要灭的只是你们鬼族而已。”陆天龙冷冷一笑，“再说，就算我要灭掉你们所有，你以为我做不到？你以为有人可阻拦？”

    唰！

    话音刚落，陆天龙出手。

    体内汹涌澎湃的战龙之力爆发，融合龙图之力冲天而起，那条栩栩如生的龙图神龙出现。

    “吼！”

    龙图神龙一声吼，无尽威压从天而降，天地似乎都在此时慑服。

    “噗通，噗通，噗通。”

    在那恐怖到仿佛实质的威压下，那些异族人如何能够承受的住，成片成片的人被压的直接跪倒在地，甚至连头都抬不起。

    天下古族第一人，谁人可挡！

    “鬼族族长自废谢罪，鬼族从今天起闭族，若是有人擅出族地，格杀勿论！”

    “有为鬼族发声者，同罪论处。”

    “有与鬼族勾结者，同罪论处。”

    “有心怀不轨有妄念者，同罪论处。”“从现在开始，天下古族有我陆天龙，便有一日安宁，所有祸乱，我将尽数铁血镇压！”

