    “比赛已经进行了40分钟了，上半场比赛马上就要过去了。我要说的是，这一场比赛，带着想要看一场出色的比赛来的人，都要失望了。这场比赛，踢得实在是有些太没意思了！”

    帕尔马和切尔西的比赛，从开场到了现在，已经是进行了整整的40分钟了，作为解说员的卡拉奇，从一开始时候的斗志昂扬，也到了现在的有些厌倦了比赛的不温不火的样子了。

    李彬这几场比赛在欧冠里面踢得很好，而且，在联赛里面输了球，也是符合他说的在联赛里面收力，在欧冠里面全力以赴的话了，那么这一场比赛，在卡拉奇看来，怎么也该是他该发力的时候了。

    而同样，穆里尼奥作为这两年名气极大的教练，一向都是以火气极大著称的，去年他的切尔西输给了米兰的时候，他的话可是不少，媒体现在也都还记得，卡拉奇本来也以为，这两个球队相遇的时候，一点会踢得火星撞地球，上演一场极为精彩的比赛的，但是，真正看到了比赛的时候，这一场比赛，可实在是乏味的很了。

    如果让卡拉奇来形容一下切尔西和帕尔马的比赛，包括他们在此之前的话和他们的准备的话，那么事情大概就是这个样子的：

    赛前，穆里尼奥大力恭维了李彬一番，把李彬的球队夸得很厉害，充分的赞扬了自己对攻击战术的帕尔马的钦佩和向往，然后，总结出了一句话，“作为一个全欧洲闻名的攻击型教练，连我都佩服你了，你好意思和我防守吗？我们来轰轰烈烈的对攻吧！”

    然后，他带着切尔西来到了帕尔马的塔蒂尼球场，把球队往后一拉，准备好了龟缩反击，打败帕尔马。

    可惜的是，他低估了李彬的无耻程度。李彬很坚决的执行了一个想法：在面对穆里尼奥的时候，对攻的就是二货。因此，他用行动回答了穆里尼奥的回答：我很好意思防守。

    于是乎，两个球队在塔蒂尼球场上，就成了这样的一个状态：双方都是在自己的半场憋着大量的球队，大约七八个人都在自己的半场，而前场只有两三个人，在前面和对手进行着对抗。

    因为他们这么做，本来被媒体渲染了很久的一场少帅之争，这一次成了一场扯淡无比的对龟大赛。两个教练在塔蒂尼球场，都是把自己的球员往回一拉，紧紧的把守着自己家的大门，死也不攻击。整场比赛，乏味到了极点，也让人们深刻的意识到了，人们斗鸡斗狗斗牛就是不斗乌龟是有道理的。

    “这场比赛，我并不奇怪切尔西会用防守的态势。切尔西的前锋不够好，他们在大战中，很难获得胜利，所以采取守势，也是很有可能的，但是，帕尔马是犯了什么糊涂了？李彬到底是在想什么，我从来没有见过李彬在大赛中采取守势，这不是他的习惯，以前的帕尔马在重大比赛中，都是喜欢踢攻势足球的，他们现在采取守势，我也不知道李彬在想什么了。”

    比赛很无聊，卡拉奇也在不停的抱怨，切尔西这么踢也就罢了，帕尔马你们这是要闹哪样？前面两场踢莫斯科中央陆军和矿工的霸气呢？怎么这一场到了主场，反而是要防守了？

    不过，他心里还是有些明白李彬的想法的：也许李彬是真的很重视穆里尼奥的。以前的时候，李彬对上北方三强等强队的时候也会有一些改变措施，但是很少会直接踢这种完全守势的足球，能够让李彬这么踢，看起来他也是忌惮穆里尼奥的。

    这种判断倒是也没有错，李彬确实是比较担心穆里尼奥：作为教练，穆里尼奥的个人荣誉，不一定就比安切洛蒂好多少，但是，作为一个教练，他的球队很多时候都会在比赛中，显得相当的坚挺——这不是说战术能力，而是一种纯粹的球队的坚持，球员们处于逆境中的奋斗精神，是更为出众的。

    穆里尼奥带队下的球队，都是那种有很强的实力，但是一直都没有拿到足够的荣誉的球队——不管是切尔西，或者是记忆中的国际米兰，还是皇马，都是这样的对欧冠荣誉有着极大渴求的球队。这些球员们，获胜的愿望特别强烈，在比赛中，他们拼命的时候，也要比别人多出来很多。而穆里尼奥自己本人也是个很懂得激励球员，带动球员情绪的人，因此，他的球队，也总是能够踢出来一些明明是处于逆境，可总是能够坚持到最后的比赛——与之形成强烈对比的就是安切洛蒂，被人翻盘已成习惯——可以说，和阿莱格里比起来，穆里尼奥执教的方法，才真的配得上成为命硬。

    遇到了安切洛蒂那种人，李彬倒是还不太在意，但是，对上了穆里尼奥，他觉得有必要更加低调一些。穆里尼奥这名教练的求胜心很强，想要战胜他，自己得做好了准备。

    而对付穆里尼奥的最好办法是什么？在李彬看来，也就是和他对着拼乌龟阵。

    穆里尼奥在反击方面，有着很强的造诣——这方面，现在还是多依赖于罗本，还不算是特别的明显，记忆中，他在到了意甲后，靠着斯内德踢出来了更好的反击，丰富了战术，到了皇马之后，带队踢出来了极为精彩的反击战术，他在那个时候，以快速的反击速度和出色的球员们相结合，一个赛季甚至打进了上百个进球。

    但是，他在阵地战方面，踢得不算好。在对方也密集防守的时候，他的攻破对手防守的办法就不是很多了。在切尔西时期踢利物浦，在皇马时期后期的受挫，其实都是这方面的问题，当对手不攻出来，而是和他一样选择死守的时候，他的方法就不是很多，无法在前场组织起来特别出色的攻击。

    因此，李彬现在选择的做法，就是和他一样对着踢乌龟阵：帕尔马的球员们，论防守不比切尔西差，而在攻防间的转换工作，他们现在做的比比没有罗本的切尔西还要好，因此，李彬也不忌惮于用相对防守的方式，来和穆里尼奥对拼。

    他以前的时候，都是喜欢在大赛中采取对攻战术的。但是，在这个夏天过去之后，李彬也意识到了，没有必要在比赛中非得要求压制对手踢才可以。稍微退缩一些，也许效果更好。

    不过，这样的做法，倒是效果十足，在李彬选择了防守之后，坐不住的，就成了穆里尼奥了：帕尔马在和切尔西比赛的时候，已经是欧冠二连胜了，而切尔西前面的两场比赛一胜一败，已经和帕尔马差了三分了。如果这一场平了，回到斯坦福桥就算是赢了球，他们照样很难早早确定小组第一出线，而穆里尼奥很清楚，只要自己敢小组第二，欧冠联就敢让他和巴塞罗那抽到一起：那帮孙子的节操，他已经麻木了。

    到了下半场比赛的时候，切尔西不得不选择了攻出来。穆里尼奥还是不能够就这样等着帕尔马就这样和他们耗过去一场的，他给切尔西下了令，到了下半场，乔科尔开始带着球更多的尝试着攻击了，他们不得不攻向前面，把球队的阵容压上了一些，试图增加压迫力：这方面他们可以做到，有着巴拉克等球员的他们，在中场的控制力还是很好的。

    不过，他们这么做的时候，也就让他们的后场开始了有了一些松动了，李彬看到了可是攻出来之后，马上就站了起来，对着场上吼了起来。

    “注意机会，把握住了机会！”

    李彬喊得，当然是为了让球员们注意反击的机会。这是他等了半场的机会，等待这么久，还不是就为了这样的反击时刻？现在既然机会已经来了，那么就要抓住了机会，打垮了对手！

    穆里尼奥以前一直都没有注意到，原来帕尔马的反击战术，也可以这么犀利：在德罗巴一次射门失误，被弗雷接到了之后，弗雷直接把球抛给了身边的阿格，切尔西意识到了帕尔马试图反击，他们的阵型迅速开始了后撤——可是，因为对帕尔马的踢法不够重视，他们的中场回撤的不够坚决，而这也成了切尔西的麻烦。

    阿格一脚把球给了萨巴莱塔，萨巴莱塔带着球，沿着右边路开始了插上。他的面前，阿什利科尔和埃辛都迎了过来，卡瓦尼在他的面前想要向右边路插上，可是，当萨巴莱塔一脚球传过去的时候，球路已经被埃辛判断出来了，球打在了埃辛的腿上，变了一下方向，没有能够送到卡瓦尼脚下。

    可是，中路的阿尔沙文却在这个时候，快速的跑了过来。他接到了球，而后，一脚贴地直塞，把球送向了右边路卡瓦尼的脚下！

    阿什利·科尔插前的有些厉害，没有能够防备到这一脚传球。不过，他的回追速度很快，而且中路的特里也及时卡住了位置，特里跑位跑的很好，卡瓦尼也没有敢于直接内切，他向着底线趟了一步，而后，选择了一个传中球来作为攻击方式。

    他的球传的不算很好，米利托在前点没有能够碰到球，而后点的亚亚图雷没有及时跟上，球直接飞出了底线。

    可惜了一次好机会，米利托叹息了一声，他看了一眼后点的亚亚图雷，两个人都是一声叹息，向回跑了回去。

    这也让看着比赛的穆里尼奥一身冷汗：帕尔马的传球虽然不算特别的多，特别的细腻，但是这反击中的效率确实是很出色的。他们只是一个反击，就差一点攻进进球了，这样下去，切尔西很危险。

    球没有进，让李彬微微有些感叹，不过，就算是如此，他也对比赛获胜的信心更大了：这里毕竟是帕尔马的主场，如何利用主场优势，他们比切尔西明白的多。现在，切尔西前两场已经是一胜一负了，他们的优势不如帕尔马大，就是靠着这一点点的优势，帕尔马会拿到胜利的。

    我们的优势不大，但是把这些优势扩大，我们就足以压垮任何人！