
　　白仁彪的语气中透着一股子惶急，白仁德的心也不由得提到了嗓子眼儿。“大哥，不好了。高公路上传来消息，半个小时前，朱达带着两女一男出城了！”“你说什么！？”白仁德噌的从沙上站了起来，因为太过用力，眼镜都甩了出去。看到白仁德目眦欲裂，一副要杀人的架势，代明的心不由得砰砰的越跳越是急促。白仁德的怒吼通过电话，直传到白仁彪的耳朵里，白仁彪不得不将电话拿的远了些，才没有被他的狮吼功震碎了耳膜。“大哥，因为是朱达，公路关口上的民警不敢拦他啊！”白仁彪说道。

　　“去你妈的！一个朱达有什么了不起？有什么不敢拦的。妈的你是废物，江河和他的手下也是一群废物！你还愣着干什么，马上派人去追！哪怕是追到天边也要把他们给我追回来。要是被他们将证据交到了国家有关部门，白仁彪，咱兄弟俩就得到阴间去当兄弟了！”白仁德怒到了极点，连头隐隐的都竖了起来。将电话重重的摔在了地上，白仁德宛如一头情的公牛，呼哧呼哧大口的喘息着，脸上因为愤怒，激动而充血，呈现出一片赤红。“仁德，怎……怎么会事儿？”代明浑身哆嗦的看着白仁德问道。

　　白仁德凝眉看向代明吼道“怎么会事儿？你还好意思问？当初朱达要雕到这里来的时候，我就跟你说过，我说他毕竟是个外人，把他弄到我们身边儿，早晚会出乱子。可你就是不听，为了讨好上面的领导，一个劲儿的要把他调到这里来。现在好了，朱达正带着那三个记，一路狂奔，准备去告我们呢！”听了白仁德的话，代明浑身一软，面容呆滞的坐回到了沙上。呢喃着嘀咕道“怎么会这样？怎么会这样……”嘀咕了一阵儿，代明猛的抬起头来，目光中充满愤恨的看向白仁德吼道“这一切都要怪你！是你一定要把我拉进你们这个团伙的，是你毁了我！”

　　白仁德冷冷一笑，说道“真是笑话！明明是你自己贪心，抵抗不了金钱的诱惑，现在却怪到我头上来了，真是可笑！”“你……你混蛋！”代明听了大怒，上来要揪白仁德的衣领，白仁德一把把他推回到了沙上，冷冷的说道“代乡长，我劝你还是冷静点儿。现在还没到相互推诿，弃车保帅的时候。你那一套还是等将来都法庭上再用吧！”代明一咬牙，说道“白仁德，你最好把这件事情摆平，否则承担一切后果的人只会是你！”

　　白仁德站起身来，说道“不用你说我也知道。你现在回你的办公室，哪里都不要去，等着我的电话！”“你要去哪里？不会是想跑吧？”代明神色紧张的抓住了白仁德的手腕。白仁德放声长笑了几声，幽幽的说道“代明，就算我是想要跑，你拦的住我吗？外面可都是我的人！”“你！……你真的想跑？”听了白仁德的话，代明惊恐的睁大了双眼。白仁德撇撇嘴笑了笑说道“放心吧，我是不会跑的！振达乡有我的事业，我是觉得不会轻易抛弃的。我现在要去高公路，只要把朱达他们截住，一切就还有希望！”

　　“那……那我也去！”代明说道。白仁德皱了皱眉头说道“好啊！你这个乡长也许还镇的住朱达。”“爸爸！”两人刚要出门去，一个稚嫩清亮的女童声从他们的身后响起。白仁德转头看去，脸上难得的流露出一片父爱的慈祥。一个大约五六岁的，宛如小精灵一般可爱的女孩儿，张着柔弱的双臂，向着白仁德跑了过来。“慢点儿慢点儿，别摔着！”白仁德急忙连声提醒道，深深的父爱溢于言表。

　　一把将女儿抱在了怀里，扛在了肩膀上，白仁德呵呵的笑道“晶晶，今天在学校里都学了些什么啊？”“咱们晶晶可了不起了，今天考试考了一百分呢！”白仁德的娇妻方芸满是骄傲的对白仁德说道。白仁德开心的笑了起来，狠狠的亲了晶晶的小脸儿一口，说道“是不是啊，晶晶，你真能干！”说完满是温柔的看向了方芸，说道“今天做咱们女儿最喜欢吃的糖醋鲤鱼，好好的奖励奖励！”

　　方芸晃了晃手里的塑料袋，笑眯眯的说道“早就准备好了，呵呵……”如果说这个世界上白仁德还有爱的人的话，那就一定是女儿白晶和妻子方芸了。白仁德是一个特别顾家的人，对妻子他绝对是一个好丈夫，对女儿他更是一个无可挑剔的好父亲。虽说人无完人，可是也一点儿优点也没有的坏人，恐怕也是不多见的。

　　方芸有些心疼的看着白仁德说道“仁德，你的气色可不大好，是不是有什么烦心事儿？”白仁德从来都不让方芸过问自己工作上的事儿，也许是为了在她的心中保留自己光明的一面。摇了摇头，白仁德说道“没有。可能是昨天晚上没睡好。”“仁德，时间不早了，我们快出吧！”代明在一旁等的有些不耐烦了，忍不住出声催促道。白仁德转头瞪了他一眼，喝道“着什么急？出去等！要不然你就自己先走！”！

　　“你……”白仁德对代明的态度让代明有些恼火，可是虽说他是乡长，对白仁德，他的心中却有一丝惧意。没有多说什么，转身恨恨的离去。“仁德，你可是从来都没有对代明过火儿的，今天这是怎么了？一定有事生对不对？”方芸满是担忧的握住了白仁德的手问道。白仁德笑了笑道“没有什么大事儿，我会处理好的。”方芸的眉头一皱，幽幽的问道“仁德，外面都在传……说矿上生了塌方，死了很多人。可是你不但不救人，还封锁消息，有这样的事吗？”

　　听了方芸的话，白仁德眉头皱了一皱，说道“阿芸，你看我像是那么混蛋的人吗？我是做生意的，可不是屠夫。你不要听外面瞎传。那些人是嫉妒咱们了财，所以才故意编排瞎话儿来诬蔑我。你可千万不要相信那！”听了白仁德的话，方芸重重的点了点头说道“我当然不会放心，我了解我的老公，是一个好人！”“呵呵……这就对了。你留在家里给我们的晶晶做好吃的，我先出去办点儿事情马上就回来。”说完，亲了一口晶晶说道“晶晶，爸爸要忙去了。在家里听妈妈的话，不准惹妈妈生气，知道吗？”

　　晶晶的脸上写满了纯真和快乐，轻巧的点了点头，嫩声说道“晶晶知道，爸爸再见！”耳边回旋着那宛如天籁一般动听的嗓音，白仁德心中体会到了一种莫名，巨大的幸福。心中暗暗誓，哪怕是粉身碎骨也要保全这份幸福！

　　和代明一道儿，白仁德来到了高公路上，老远就看到警察，打手，密密麻麻的站了了一片。白仁德一咬牙冷冷的说了一句“一群废物！”看到代明和白仁德车到了，江河急忙跑上前来，为两人打开了车门。代明一钻出车子，就迫不及待的怒吼道“怎么搞的，这么多的人还被人家给跑了？”江河的脸上掠过一丝尴尬，喃喃的说道“乡长，都是我不好，没有交代清楚，让朱达钻了空子！”

　　“妈的，你现在说这些有屁用，马上派人起追啊！”代明极为粗鲁的吼道。江河急忙说道“白仁彪已经带人追上去了，我想很快就会追上了！”白仁德冷哼了一声，幽幽的说道“他最好能够追上，否则我们这些人全都得吃枪子，一个也跑不掉！”白仁德话，让代明和江河不由自主的同时打了个哆嗦。

　　高公路上，过了关卡，朱达一路猛踩油门儿，如箭一般的在高公路上狂飙着。来到一处高公路的出口，朱达停下了车。指着高公路的出口，说道“你们马上下车，从这里走下高公路，打车去县里。”王聚德呐呐的问道“您为什么不直接把我们送到地方？”朱达摇了摇头说道“不行！我这车太慢了。白仁德他们得到消息之后，一定会让人追上来。到时候我们根本跑不掉。所以你们还是在这里下车吧。”

　　“那你呢？你怎么办？”木婉晴握着朱达的手问道。朱达笑了笑道“我还能怎么办？当然是回去继续做我的副所长咯。”“那怎么行？他们会杀了你的！”木婉晴头摇的跟拨浪鼓似的说道。朱达笑道“不会。我是副所长，岂能说杀就杀？再说，他们也没有确凿的证据说我车上的人就是你们三个。这样捕风捉影的就想要杀了我，他们还没有这么大胆。再说，我回去可以拖住他们，给你们争取更多的时间。婉晴，这人间的正义能不能得到彰显，坏人能不能得到惩罚，从这一刻，可都全寄托在你们身上了。好好的加油，别让那些沉睡在地下的冤魂失望！很遗憾，我身为一个国家执法人员，却只能做这么多……”

　　“阿达，你别再说了。这不怪你！你是英雄！”木婉晴看着朱达的眼睛，一字一顿的说道。朱达听了呵呵一笑，道“你们也是！而且还是最大的英雄！好了，不要再说了。再说你们就走不了了，快点儿下车！”木婉晴重重的点了点头，对朱达说道“阿达，你等着我，我一定会回来找你的。”朱达笑道“会的！我已经等了二十八年，我还会继续等下去的，直到你回来为止！”朱达的深情让木婉晴感动的热泪盈眶，紧紧的抱住了朱达。

　　看着六人消失在了视线里，朱达长长的松了一口气，动起车子，哼着歌儿的往回开。刚开了几公里，就远远的看到一条长长的车队正在飞疾奔。朱达的眉毛一挑，幽幽的说道“度真快，只可惜一切都晚了，呵呵……”看到朱达的车，白仁彪的眼睛一亮，一挥手，十几亮各式的轿车，面包车，一齐将朱达给围了起来。白仁彪急匆匆的来到了朱达的车前，猛的拉开了车门，现车内空空如也，半个人影都没有，眉头不由得皱了起来。

　　朱达冷冷的看着白仁彪说道“白仁彪，你想干什么啊？准备打劫我这个派出所副所长吗？”白仁彪咳嗽了一声，喝道“你少跟我来这一套！我问你，你车上的人呢？”朱达冷冷一笑说道“白仁彪，以前没听人说过你眼睛不好使啊。我这不是在这坐着吗？”白仁彪怒声说道“老子不是问你，问的是你车上的人！”

　　朱达的眼睛一瞪，虎虎生威的瞪向了白仁彪。白仁彪心中不由得震了一震，朱达怒声吼道“白仁彪，你是谁的老子，啊！？”白仁彪愣了一愣，说道“对不起了朱副所长，刚才我太过激动，言辞有些莽撞了……”“哼！你有事儿没事儿？没事儿的话我要走了，没时间在这里跟你瞎扯淡！”M.23sk.com

　　“要走可以，告诉我们在你车上坐着的两个女人和一个男人，他们去哪儿了？”白仁彪冷冷的说道。“白仁彪，你这是在威胁我？好啊！在振达乡，你们白家兄弟是老大，我惹不起！既然你不让我走，那我就不走了！”说完双手枕着脑袋，在椅背上，闭着眼睛假寐起来。“你……”看到朱达那悠闲自在的表情，白仁彪直气的肺都要炸开了。“好！朱达，我是治不了你，可是有人能治你！回到振达乡有你好受的！”说完，恨恨的回到了自己的车里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百三十六章 白仁德的另一面免费阅读。https://xs.23sk.com 