    其实他爹明确的骂过，说郭孝太过奢侈，得了战利品大多私吞，一部分才给手下，但也仅仅是为首的那些将才能拿到东西，底下一溜的士兵别说汤，那是冰渣都没有。

    当然，这些话他是不会和白善他们说的。

    只是白善和满宝也不傻，都明白是怎么回事。

    蒙小将军就叹息道：“事情闹出来之后，刘尚书大怒，但这种私底下的规矩不好拿到明面上来说，总不能说士兵们冻死是因为为将的没有把上一年的战利品分给他们吧？所以这个过错便算做了户部的，当年刘尚书就被革职赋闲了，不过不到半年陛下又起用他，一开始还只是赐了一个书记的职务，短短两个月就连升十级，又做回尚书了。”

    说起这个蒙小将军就兴奋，声音总算不是被特意压得很低了，他兴奋的道：“十级呢，虽然是被革职后重新入仕后升的，但也厉害得很，我们要是有这等本事……”

    满宝和白善刚好也这么想，白善甚至已经算好了他要是有这个能耐，那就有往在知天命前致仕啊。

    白善摇了摇头，将这些想法抛掉，问道：“刘尚书报复他了？”

    “可不是，”这还是他前两天才从郭诏那里问出来的呢，顺便问了一下安西军的将领们，这才知道更多的恩怨。

    没办法，最近关于刘焕的风言风语太多，外面的人不知内里，还真当西州城来了一个作威作福，既爱美人又喜欢搜刮钱财的纨绔，但蒙小将军他们知道内情啊。

    于是他们便忍不住私下讨论起来，这一讨论就免不了交流，这一交流，有当年的亲历者就悄悄透露了一下其中的恩怨。

    他也学着他们的样子压低了声音，“这只是谣传，还没确定呢，你们可别往外说。”

    满宝和白善也不管是什么事，先点头应下再说，说秘密不都是这样吗？

    他就更压低了声音，“他们都说郭将军不能封侯就是因为刘尚书悄悄在皇帝面前说他的坏话。”

    满宝：“……他能封侯？”

    蒙小将军噎了一下，没想到她先质疑的是这点儿，不该先问真的假的吗？

    他道：“论功绩，还是可以封侯的。”

    他列举道：“比如侯集，比如我父亲，全都封侯了，当年他和我父亲及侯集功劳相当的，他打仗还是不错的，当年陛下要收高昌，最先定的人选就是他，但后来没有用他，就是因为刘尚书说他领兵不恤下属，高昌路远，若对士兵苛刻，恐生乱事，最后才定下的侯集。”

    只是侯集也不是什么好人，虽然相比之下比较体恤下属了，只是也很贪酷，高昌国灭，王宫里这么多宝贝他上交的不足十分之一，还反过来和户部要了大量的军费，不然太子也不会一怒之下将他告上朝堂，和他针锋相对起来。

    最后一个为此还想着造反。

    蒙小将军自个琢磨了一下，就觉得西域有毒，不知道是高昌这边不幸，两次都碰上了这样的主将；还是两位主将不幸，竟然同时落在了这贫寒的西域。

    嗯，把这样贪财，奢侈的主将放在西域也算是一种惩罚吧？

    蒙小将军回神了一下，总结道：“反正就是这样，郭将军年岁不小了，他要是再不封侯就难再封了，所以你们看，他最近想着收拢龟兹，还想打下龟兹后将安西都护府搬去龟兹，那样可以更好的看住西突厥，也能震慑吐蕃，他计划要是通过，来年论功行赏，他很可能会封侯的。”除非刘尚书再次说他坏话，然后皇帝还听了。

    不过断人前程如杀人父母，蒙小将军觉得真要是那样就怪不得郭将军那么恨刘尚书了。

    但是，从心底来说，他也觉得郭将军还不配封侯，而且，那到底是长辈恩怨，牵扯刘焕就有些不好了。

    满宝几个也琢磨出味道来了，看来冤家宜解不宜结这种事是不能用在郭将军和刘焕身上了，于是俩人和蒙小将军热情的道：“等郭小将军回来，我们要是还在城内，记得带他来找我们玩呀。”

    白善道：“虽然长辈们有些恩怨，但与我们小辈无关，郭小将军和刘焕还是表兄弟呢，实在没必要因此生隙。”

    蒙小将军就不由冲他们竖起大拇指，“还是你们想的这个法子厉害，刘公子要是和郭诏搞好了关系，郭将军还会为难刘公子吗？哈哈哈哈……”

    白善和满宝看着哈哈大笑的蒙小将军，正考虑是不是要敷衍的笑一笑时他收了笑容，疑惑的问，“我说的不对吗？”

    满宝：“不对吧，我看郭小将军人挺好的，他肯定劝过自己的父亲，但郭将军近来动作也不少，显然他是不太在意郭小将军……”的话。

    满宝将后头两个字隐去，很光明正大的挑拨离间。

    但蒙小将军仔细的思索了一下，竟然也如此怀疑。

    这么一想，他更不喜欢郭将军了，于是也想搬出都护府，可惜他找不到太好的借口。

    他摸了摸自己的肚子，问周满，“周大人，我这伤还需要多久才能操练？”

    等可以拿着枪操练时应该就可以借口搬去军营住离开了。

    满宝就道：“你脱了衣裳我看看。”

    蒙小将军直接解开腰带就要脱，脱到一般发觉不对，一时拿着衣裳不知该不该继续。

    白善看着他，“你看我干什么？”

    他不可置信的皱眉，“难道还需要我回避？”

    蒙小将军生怕他误会，连忙道：“不是，不是，我就是，你不介意是吧？”

    “我不介意呀，我又不是没看过，你肚子缝合的时候我给递的针线你忘了？”

    蒙小将军：“……我是说你不介意让周大人看我的肚子吧？”

    白善就似笑非笑的扫了一眼他的肚子道：“这有什么好介意的，难道你的肚子还能比我的好看？”

    蒙小将军说不出话来，干脆就加快了速度，抽出衣带后把衣服一撩就给她看。

    满宝欲言又止，见他都脱成这样了也就不说了，她道：“再过七八天吧。”

