    齐国，临淄。

    齐国这一年左右，没有内患，也没有外忧，顺利消化了并入齐国的夏国土地。

    齐国国力，进一步增强。

    田和趁着彻底消化了夏国疆土，接连采取了几个大动作。

    第一，调整朝中官员，把朝中各部的侍郎都做了调整，尽皆外放到地方上去任职。并入齐国的夏国冀州区域，恰恰需要人主政，田和安排人去，那也是理所应当。

    第二，田和安排自己的心腹，担任了各部侍郎，在朝中占据显赫位置。

    第三，齐国军队，田和也进一步提拔一批新的将领，使得齐国的军队，更进一步掌握在田和的手中。

    人事、军队，这是根本。

    田和以往的动作很慢，他更多是随着年龄增长慢慢积累名望，一点点布局。今年的机会太好了，趁着覆灭夏国的功勋，所以田和加大了收权的力度，不断增加自己人。

    不是说田育、晏子初这些老臣，就不是田和的人。只是这些老臣，在朝廷中更有影响力。

    田和需要这些老臣坐镇，却也需要听话的自己人。

    这是历朝历代君王都做的事。

    皇城内，田和正在看蹴鞠，之前田和不曾接触蹴鞠，也没有什么印象。今年下半年，田和见宫中太监耍了一番蹴鞠后，便从太监中挑选一批身强力壮的太监，组建了蹴鞠队，专门练蹴鞠。

    此刻赛场上，一个个蹴鞠的太监，带球往前冲，猛烈的撞击，高超的技艺，都在蹴鞠中的展现出来。

    田和看得精彩处，忍不住高声指挥，接连呐喊进攻。

    这很是过瘾。

    田和看了一会儿，却又皱起眉头，他接连指挥，可是他指挥一方的蹴鞠队伍，仍是步步失利，迟迟不能取得胜利。田和激动之下，让人给他更衣，他亲自下场。

    田和年轻，也简单习武，身体素质还是不错。他一进入蹴鞠的队伍中，整个队伍突然间有了灵魂，攻势如潮，而对方的蹴鞠队伍步步败退。

    一场蹴鞠较量，变成一边倒的碾压。

    田和参加了一刻半钟左右，这一场蹴鞠较量结束。

    毫不意外，田和获得了胜利。

    虽说如今是九月底，秋风乍起多了一丝寒意。可是一场比赛下来，田和现在大汗淋漓，呼吸都有些急促。

    田和看着蹴鞠的队伍，意气风发道：“你们蹴鞠，不能单纯的较量碰撞啊。较量是很重要，可是，要讲究技术，要讲究谋略，知道吗？唯有这样的较量，才能取得胜利。朕已经无数次教导你们，可还是学不会，一群人笨得跟猪一样。”

    “谨遵陛下教诲。”

    一众强壮太监，憨憨回答。

    一个个一副受教模样。

    田和看着这一幕，更是得意，颇为自傲，蹴鞠他已经玩出了花样和水平。一般的人，无法和他相提并论。

    “陛下，琅琊王求见。”

    一个太监急匆匆的跑来禀报。

    “知道了，朕这就去。”

    田和擦拭了额头的汗珠，径直回到大殿中，便看到正等候的琅琊王田育。

    “陛下！”

    田育主动行礼。

    田和脸上挂着笑容，道：“皇叔今天来，有什么事情吗？”

    田育上下打量田和一番，皱起眉头，说道：“陛下又去玩蹴鞠了吗？”

    田和神色随意，笑吟吟道：“天气渐渐冷了，朕常感身体不舒服。所以，要多锻炼。蹴鞠较量，就是不错的锻炼，能活动筋骨，能强身健体。朕这段时间，觉得身子骨愈发的强健了。”

    田育心下叹息。

    皇帝从今年的下半年开始，就时常沉溺于蹴鞠游玩。一开始只是初步涉猎，到如今，经常都去玩蹴鞠看蹴鞠，每天消耗在蹴鞠上的时间渐渐增多。

    皇帝这个身份，注定了必须孤独，不能有太多的兴趣和爱好。一旦皇帝有偏爱的喜好，身边的太监和下面的官员，总能找出更多的花样来，使得皇帝一点点沉沦。

    尤其是田和还年轻，这时候更需要戒骄戒躁，更需要专心处理朝政。

    田育提醒道：“陛下，业精于勤荒于嬉，偶尔玩一玩是可以的，但是不能沉溺。否则，那就是本末倒置了。”

    “朕知道了，皇叔不必再说。”

    田和有些不耐烦的摆了摆手，他就是玩点蹴鞠，有什么大不了的？

    田育也是无奈。

    皇帝从下半年开始接触蹴鞠后，性子上也渐渐有一些微妙的变化。

    他也无奈。

    他虽说是皇帝的叔叔，可君臣有别，他终究是臣子。

    田育不再提蹴鞠，直接道：“陛下，截止到现在，秦国科举已经结束。之前监察司安插在咸阳的暗桩，被拔除许多，导致消息送回慢了。秦国科举选拔出两百多人，科举颇为成功。我齐国也有一部分士人入选，成了秦国的人。即便当初在边境设立关卡阻拦，还是有许多人去了。”

    田和坐下来，眼神渐渐锐利，道：“皇叔，秦国的科举大势已成，阻拦不了。秦国开科取士的好处，已经凸显，这已经没什么好讨论的。朕觉得当下要阻拦秦国发展，关键在林丰。”

    “没有林丰的秦国，极度的贫瘠，百姓吃食都成问题。因为林丰的存在，秦国商业开始兴盛起来，颇为富庶，百姓丰衣足食。甚至因为有林丰，秦国推行摊丁入亩的改革，又进行了科举改革，一系列都是林丰牵头。”

    “之前秦国联络各国，也是林丰出使，使得秦国免于为难。”

    “几年前的秦国，危在旦夕。”

    “如今的秦国，愈发强势。”

    “所以秦国强盛的关键，就在林丰。我们当下，就先解决林丰。既然林丰不愿为我所用，那就彻底抹杀。人不为己天诛地灭，不能为我所用，就毁了他。”

    田和身子微微前倾，眼神更透着暴戾，道：“这一切，是林丰自己的选择。朕，已经给了他机会。既然他不能把握，那么他消失是最好的。秦国没了林丰，也就失去了根本。”

    田育心头咯噔一下。

    皇帝的处置，不能说差了，因为杀了林丰的确有利于齐国。

    可是直接杀人，是相当暴力的手段，而且这样的手段为人所不齿。

    田育想了想说道：“陛下，上次林丰出使临淄，他离开时曾遭到北方燕国的人刺杀。当时有宗师出手，都是被林丰杀了。由此可见，要杀林丰不容易。要对付林丰，至少得派遣大宗师出手。否则，没有必胜把握。”

    田和眼神熠熠生辉，吩咐道：“朕记得监察司的供奉卫通光，他是大宗师。除卫通光外，再派遣三个宗师协助。潜入咸阳，刺杀林丰，这必然取得胜利。”

    “林丰死了，秦国一切皆休。”

    “即便赢九霄动怒，那也没有任何的意义。难不成人都死了，赢九霄还敢不顾一切和我齐国开战吗？甚至我们的人刺杀悄无声息，秦国也未必知道是我们出手。”

    田育躬身道：“臣谨遵陛下吩咐。”

    田和摆手道：“皇叔，杀林丰是紧要事情，尽快安排吧。”

    “喏！”

    田育揖了一礼就离去。

    他没有回王府，径直往监察司去，这是齐国的情报机构。

    田育到了监察司内，找到了卫通光。

    卫通光年近八十，精神矍铄，看起来并不显老。那一双眸子，炯炯有神，给人的感觉，不像是一个年近八十的老者，反倒是像中年人一般。

    卫通光看到了田育，起身行礼道：“草民拜见琅琊王。”

    田育微微颔首，说道：“大宗师，陛下传旨，请你率领三个宗师潜入咸阳，斩杀林丰。”

    “林丰？”

    卫通光微眯着眼睛，思索一番，说道：“就是荀子的弟子，当初他在齐国来，和佛门争斗，闹出了不小的动静。”

    田育道：“就是他。”

    卫通光冷笑，一脸傲然神色，说道：“区区一个小子，值得老夫出手吗？”

    田育解释道：“林丰武道天赋出众，虽说年纪不大，可是他杀宗师轻而易举。要杀林丰，必须大宗师出手。甚至在秦国，还有诸多的大宗师，一旦杀了林丰，必然遭到报复，你务必小心。”

    卫通光自信道：“你太谨慎了，也罢，老夫亲自带着人走一趟。”

    田育道：“一切当心。”

    卫通光自信道：“琅琊王不必担心，老夫出手，保证完成任务。”

    田育不再多言，径直离开了。该说的他已经说了，该提醒也也提醒了，一切看卫通光接下来的手段。

