    光……无尽的光，扑天盖地，笼罩着视野的每一个角落。在这蕴含难以置信力量的光芒中，天空在震颤，大地在开裂，无尽的狂风在天地间悲号……。

    “咔嚓嚓！

    惊天动地的声音中，风云无忌看到那团宇宙间最为璀璨的白光下，太古在慢慢的分解，一块块，化为最彻底的虚无……。他看到自已站在那团横亘于天地之间的浩浩白光前，脸上写满死寂与绝望，一种洞彻心扉的痛遍布全身……中，一个柔柔弱弱的少年的声音传入耳中，风云无忌猛然回过神来，下意识的擦了一下脸上，发现自已不知何时已经泪流满面。

    “师傅没什么，齐天，你可有遇到什么难题？”眼中的湿润隐去，风云无忌嘴角露出一丝温和的笑容，看着黑暗中的少年说道。

    “没有，师傅。”少年下意识的摇摇头，黑亮篷乱的长发在黑暗中如波浪般的摆动，那双子夜般的眸子在黑暗亮若星辰。

    风云无忌收回目光，心中长长的叹息一声，随后怔怔的望着前方剑阁紧闭的两扇门。

    已经不止一次不知不觉的出神了，每一次脑海里都会出现那团扑天盖地的白光，风云无忌默默的想道。风云无忌看到的，是法祖陨落前，在虚空中排布八卦，最后一次看到的未来。只是，不知是因为毁灭法祖的神力过于强大的原因，还是他本身对于预言之道接触的太浅。风云无忌接触到地，只是一片断断续续，残缺不全的未来

    在命运之河中，风云无忌最后看到的那断断续续的影像。那是一片扑天盖地地白光，在那那篷勃的白光前，站立着一脸绝望与死寂的自已……

    “这个结局绝对不是我想要的！……”木桌下，风云无忌宽大白袖中地手掌紧紧的握了起来。掌背上一条条青筋因为过于用力而凸了出了，黑暗中。一丝潮红涌上他地脸庞。每一次，看到预言中的那团白光，他总会感受到那弥漫在天地间的一股浓重地哀伤与绝望。每到此时，他总会在不知不觉中流泪……

    恍惚中，风云无忌又想起了法祖在遗留的第三封信箴中留下的笔墨：

    “命运之河拥有无数的支流，每一个支流预示着一个未来。对于掌握预言之力的人来说，从透视到命运之河的那一刻起，他的一举一动便与命运之河紧紧联系在了一起。他地一举一动，都会给命运之河带来无数变数。任何一个变数。都会导致命运之河地流向发生偏差，从而产生不同的未来……”“只要还没发生。未来便拥有无数种可能。看到地未来也并不一定会发生，不是吗。法祖前辈？”黑暗中，风云无忌喃然自语道，无论如何，这个预言中的结局，绝对不是他想看到地。风云无忌已经不想去思考，为什么法祖留下的预言还会是这样的结局了。

    “已经无所谓预言不预言了，也无所谓未来不未来。对我来说，我这一生只有一个念头。”风云无忌心中喃喃道，同时缓缓的站起身来，五指慢慢的松开。

    “齐天，你也随我出去吧！”黑暗中，风云无忌对蜷在墙角的少年道。

    “是，师傅，”少年恭敬的应声道，对于少年来说，尽管化为人形，但许多事情依然过于复杂。^^^^少年只想继续简单的生活，简单的跟在那尊伟岸高大的身影背后。

    快步的跟了上去，少年紧跟在风云无忌身后，走了出去。

    “吱哑！

    推开剑阁厚重的大门，大门两侧，一条条身影恭敬的站立在两侧，待见到风云无忌师徒走出剑阁，众人齐齐跪了下去，宏声道：“参见至尊！”

    断崖前，人影绰绰。北海诸长老，圣兽长老，荧惑，历代圣殿掌控者及部分潜修强者。断崖下，狂风呼啸，直吹得众人衣袂鼓荡，发出唰唰的声音。

    “可是圣殿已有最后的结果了？”风云无忌负手而立，望着长空，淡然道。

    “是的，至尊！”北海大长老抬起头来，沉声道：“在征集了大量族人的意见，同时经过反复的讨论，最后我们达成了一致意见！”

    风云无忌并没有说话，静静的等待着北海大长老的下文。

    “我们认为，青龙圣兽已逝。四象阵接近破灭，退敌于外故然不错，但是妖魔们的数量在我们的十倍百倍以上。不论是在虚空，还是在魔界，这种广阔的战场，都与我族不利！不若留守太古，利用妖魔们会在位面崩溃时，从太古出现的四个缺口进攻的特点，将妖魔狙击于太古之外。让魔界的数量优势消弥于无形！……”

    “知道了，就接最终决策执行，同时通告太古！……”风云无忌淡然道，神情平静，这个结果，他早在预言之中便看到了。

    “都起来吧！……”留下这句话，风云无忌化为一缕风紊般绕过诸人，从断崖上飘下，向着东方而去。身后，狂发披散的少年大步跟了上去……

    东海往南的群山之中。

    巍然华丽的黄金城矗立在群山之中，黄金城上紫气冲天，巨大的光罩接天连地，将巍然的黄金城笼罩在内。片刻之后，风云无忌与猿齐天师徒二人出现在了黄金城外。

    “随我来！”风云无忌道了一声，大手一挥，猿齐天便觉一股无法抗拒的大力将他包裹在内，眼前一暗，两侧景物飞速倒退，无数幻像在眼前一晃而过。待一切定下来，已现出现在了黄金城上最高处的塔阁前，一路并无人阻挡他们。在塔阁上停留下来后，猿齐天回过身。从塔阁上往下望，只见密密麻麻的人影跪伏在地上，他们的身上散发出各色的耀眼光泽。

    “进来吧！”

    隐没在黑暗中地塔阁大门打开，略有些惊诧的圣者将风云无忌师徒迎入暗阁之内。

    “齐天。来见过圣者大人！”

    “圣者师叔好！”少年看着鹤发童颜的圣者，犹豫了一会儿。终于还是开口道。圣者闻声露出露出一丝笑容。这并非他第一次见到风云无忌的徒弟，但却是第一次听他开口叫自已。

    “呵呵，好。好，”圣者想了想，从怀中掏出一本散发出淡淡毫光地书典道：“齐天，这是师叔给你的。”少年看了一眼风云无忌，看到风云无忌点点头，方才收下。

    风云无忌与圣者的关系很难说清，猿齐天的简单地大脑简单的将圣者归结师叔一列。*****风云无忌只是淡然一笑。并不在意。

    猿齐天站在一旁，看到风云无忌嘴唇一张一翕在说着什么。然后圣者微笑着点点头，回头看看自已。

    “嗯。我知道了。”圣者微笑着，点点头，然后对塔阁外道：“青松！”

    “圣者大大！”塔阁后，绕出一名黑白道袍地青年法修。

    “你带新祖之徒下去，四周看一看吧……，他若是有什么不知道的，你就尽量解答他！”

    “是，圣者大人！”青年法修点点头，看向了猿齐天。

    “齐天，去吧。”风云无忌道。

    “是，师尊……”猿齐天瞥了眼风云无忌，什么也没说，黑发披散在背上，低着头，随着那名为青松的道人走了出去。

    目送着两人走出塔阁后，风云无忌与圣者在塔阁内盘膝相对而坐，随后圣者突然挥手打出一道五彩地禁制，将塔阁内笼罩起来。

    ：“你确定，你真的在师尊的预言里看到齐天……？”禁制形成的刹那，圣者神色猛然一沉，问道。

    “是的，”风云无忌眼中流露出一抹痛苦的神色，迟伤已经伤睡觉在地底了，木焕然去守护迟伤了，在他身边，只余下太古魔猿所化的少年。对风云无忌来说，是绝对不愿迟伤身上地发生地事情再次发生在另一名弟子身上。“这也是我为什么带他到黄金城的原因了。他虽然本体为太古魔猿，化身为人，却有着一片赤诚之心。在大战来临之前，我希望他能尽量多学些本事护身！……”

    圣者点点头，表示理解。风云无忌虽得《圣典》，这类圣典几乎道尽了法修地本源，然而法修之道，精妙之处，哪里又是一本书能道尽的。法修地本源只有一个，但攻术之道，将这本源力量施展出来方法却是有千万种！武修之道，风云无忌能教的，都教了猿齐天，余下的，却是资质所限，太古魔猿无法学会。只能寄希望于这法术了。

    “你为什么不让他离开呢？……”圣者道：“或许，他可以逃过这一劫也未必！”

    “没有用的，太古魔猿虽然本性暴戾，但心思单纯。而且，我也不希望看到他日后被妖魔追杀……”

    圣者默然，良久，只能安慰道：“师尊曾经说过，未来拥有无数种可能。或许，你所看到的并不一定会成为未来”

    风云无忌沉默不语，这个问题对他来说，已经没有讨论的意义。预言归预言，如果完全顺从预言，预言便会成为真正的未来顺从的人可能是任何一个人，但不会是他！

    “只要我在，便不会让这种事情发生。----圣者大人，此次我提前返回黄金城，是希望能借用到法修的阵法”风云无忌道。

    圣者淡然一笑，道：“无忌，你是新祖，论地位还在我之上，根本不必询求我的意见。师尊即然选定你为我法修新的首领，自有道理。而整个法修，也已经接受这个事情。不管你做出什么决定，我们都会尊重的！”

    风云无忌笑笑，不置可否。^^^^右手在身前一拂。虚空之中光暗变化，一团淡薄的雾气在虚空中铺展开来。阴影浮动，不一会儿，一个缩略版的太古位面虚影便出现在了两人之间。

    “天堂正与魔界大举战争。暂时顾不上我们。血族也远在大次元，目前我们需要顾虑地只有魔界。第十四主神具备强大武力，却不具谋略，所依重着。必定是暗吉古德！但暗吉古德却并未经历过第一次神魔之战，他的智慧在局部或许体现的淋漓尽致。但在大局面的战争调度上，未必能有什么突破！”

    “以暗吉古德地行为，若率军进攻太古。必然还是的第一次神魔之战一样，由这四面攻入！”风云无忌在半空中这太古位面虚影四面一点，只听篷篷连响，虚影波动，位面四方雾气沸扬，现出四个缺口来。暗影浮动，虚空之中。无数暗影立即由四面涌入。仿佛魔界的千军万马一般！”

    “白虎至尊在石室中留下的记忆，你也看过。妖魔一族身躯强悍。但偏偏对于法修一脉地术法，防御却是极低。第一次神魔之战。只有少量的法修加入了战斗，但仅仅是这些法修，对于魔界进攻地主力，古魔神们也造成了不少的伤害！----妖魔们，对于术法很不习惯！甚至可以说，法修一族的术法，在先天上，就克制妖魔！”

    “这几日，我一连数日研究族中地各种术法典藉，最后发现，集合大量法修布置的阵法一图发挥的威力最大，也能给妖魔一族造成最大的伤害！”

    圣者心中一动：“你是想让我们在位面崩溃时，四方显出的四个缺口处布置大型阵法

    “不错！”风云无忌点点头：“魔界对于法修一脉的了解很少很少，而且也不是很习惯法修的战斗方式。对于阵法，更是一无所知。而大威力地阵法布成之后，根本没有丝毫外象，即便是魔识查察，也未必能发现异常！以有心对无心，必有所斩获！”

    圣者颔首道：“明白了，我们会全力在四个缺口处布置阵法地！你希望我们什么时侯动身？”

    “越快越好，最好是能够在位面崩溃之前完成阵法的布置。另外，我希望你能带领族中地法修强者，在东海外的虚空中布下法修一族最强大地阵法万法俱灭”黑暗中，一抹寒光从风云无忌眼眸中迸射而出：“如法祖前辈的预言不错，负责进攻这处的，将是第十四主神座下的九幽魔神军团！若毁去九幽魔神军团，第十四主神便相当于去掉了一条手臂，余下的，便只有从沉睡中醒来的古魔神军团！”

    “九幽魔神军团！！”圣者脸色微变，在第十四主神最后一次踏足太古大地时，九幽魔神军团的实力，圣者也是亲眼目睹。九幽魔气极强的腐蚀性，能极大的消耗太古人族发出的攻击！

    “不错。魔界进攻的两大主力，一是九幽魔神军团，一是古魔神军团。我族往往需在三名甚至更多的神后高手，才能对付一名九幽魔神，他们的防御力太强！在近身作战上，武修对上九幽魔神并不占优。而法术对付九幽魔神却有奇效！一旦九幽魔神军团，进入阵法范围，绝对无法逃出！致于古魔神，以我族这亿亿年出现神后高手，加上第一次神魔之战中即将苏醒的神后高手，足矣！”

    圣者一震长袍，站起身来：“无忌，九幽魔神就交给我们法修吧。^^^^第一次神魔之战，我们离开了，太古是由武修一脉独自作战，最后守下了太古。这一次，从末法之地返回，也该是我们法修为太古出一份力的时侯了。只要我们法修一脉还有一人存活，九幽魔神便不可能跨越虚空，踏足太古！！”

    风云无忌也站起身来：“圣者大人，东海便拜托你了！”

    “无所谓拜托不拜托，我们法修本就是太古的一份子。无忌，你若还有事情，便先走吧！你身上的责任比我们要重得多！我们或许可以消灭所有的九幽魔神，但我们还无法对付第十四主神！第十四主神只能靠你和三位至尊了！”圣者微笑道，笑容中透出一丝苦涩。法修一脉，曾经与武修各执一方牛耳。但如今，放眼整个法修一脉，却找不出一个可以对付第十四主神的强者！

    风云无忌默然。第一次神魔之战，在战争之主迪斯马森和救赎之主以撒陨落后定下。而第二次神魔之战，要想有个结果，也必然决定在四大至尊与第十四主神之间！只有击杀第十四主神，太古才可能在第二次神魔之战中赢得一线生机！

    “圣者大人。我先走了。齐天便拜托你们了！万法俱灭大阵，我希望最好能在位面崩溃之前完成！”

    “嗯！放心吧！”塔阁之中。光芒一闪，风云无忌化作无数光点消散在了虚空之中，待风云无忌走后。圣者撤去禁制，大步走出了塔阁。

    “凡我法修一脉听令！……”圣者宏亮的声音响彻天地，地上，天空，荒野之间，一名名法修睁开眼来，望向黄金城。原本空无一人地虚空中。光影一闪。突然现出了密密麻麻的身影，眨肯之间。整个黄金城外便围满了蝗群一般的人影，黄金城璀璨的金光都被遮掩了起来！然光芒四射，各色光芒直冲牛斗，那光芒深处，却是无数释放出璀璨光芒地法器。黄金城附近的法修，瞬间分为四股，遮天蔽日，分别向着四个方向跨空而去。

    六七百万的法修大军，分别进驻了太古位面西北，西南，南方，以及东方的浩翰虚空之中，在黑暗地虚空之中，法修频繁的忙碌起来，开始了自法武之争后，第一次大模模地布阵！

    法修一脉，最强大的能力，不是各种强力的攻击法术，而是阵法

    阵法大小不一，小地只需要一人便能轻易的完成，而大的阵法，需要数万，数十万，甚至百万之数的法修同时布阵！正是因为布置阵法，需要极长的时间，所以在战斗之中，阵法极少用到！因为不会有人给你时间来布置阵法！而阵法一旦布置成功，特别是需要人数越多的阵法，体现的威力越大！

    法修各种阵法之中，最强大地，便是万法俱灭之阵！法武之争地年代，在法祖的调令下，法修曾在法祖所居地圣阳山集合所有法修之力，在数十万公里范围内的区域，布下了这个大阵。以致于，武修一脉，根本无人敢进入圣阳山十万公里之内！到后来，法修一脉破空而去，法祖因万法俱灭之阵威力太过巨大，且预言到未来惨烈地神魔之战，撤去此阵！

    这个阵法，最初的名字，其实不叫万法俱灭，而叫十方俱灭与法祖手执神器同名……

    从上方俯瞰而下，东海外的无尽黑暗中，闪耀着密密麻麻的光点，每一个光点便是一个法修。****在圣者的带领下，整个法修一脉的最强者，尽集于此处，他们体内法力澎湃，手底下，不断的迸射出各色光芒。数百万的法修强者被圣者全数调到了此处，每个人都是全神贯注。在这个阵法的最外围，数千名气息强大的法修强者同时挥手，同时施展一个大范围的禁制，将这片虚空的气息隐蔽起来…………

    万法俱灭阵，说是一个阵法，其实是由九十九万九千九百九十九个阵法组成，其中包括九个巨型的大阵，以及其他大小不一的阵法！阵法之中套着阵法，阵法之外又连着阵法，所有的阵法组成一个完成的整体，方才化为万法俱灭阵而完成这个阵法的关键是：九十九万九千九百九十九个阵法，必须同时完成！

    而与此同时，在西北，西南，南方三个方位的虚空中，数百万的法修弟子同样在忙碌着，他们所布置的阵法，要简单的多，布置其来也要快得多！这些阵法，对付魔界的顶尖妖魔远远不够，但对付魔界到来的第一波炮灰部队已经足够了！……

    四个方向，每一个方位，都有大量法修强者施展空间禁制，将气息遮起来，以免被魔族发觉……

    原本人影绰绰的黄金城，在圣者走后。便变得空荡了不少，只有少数低阶弟子留守在黄金城。巍然的黄金城地底，一名年轻的法修弟子领着太古魔猿所化的少年踏着台阶向前走去。

    “到了，就是这里！”半晌之后。前面地法修弟子在台阶上停了下来，回过头来，指着前方，微笑道：“这就是你师尊让你来的地方。在看完之前，不得离开这里----这是你师尊的命令！”

    少年也停下脚步。漆黑如子夜的眸子越过年轻法修弟子地肩膀，望向地下空旷的空间。在这个巨大的黑暗空间内，一堆金丝封皮的书藉堆积在一起。在空旷而黑暗地大厅中散发出一阵阵的金光……

    时间不知不觉地流逝……

    翻过大雪纷飞的雪域，越过苍凉的轩辕丘，在狂暴起伏地北海海面之下，一个蕴含着狂暴能量的巨大水涡在海面下肆虐着，北海上腾起数千丈，起伏不定的波浪便由此引发。沿着水涡往下，在黑暗笼罩的大海底下。一名名身上遍布疮口的男子静静的躺在海底。他们身上的气息平缓而温和，如轻缓地波涛拂过沙滩。在这些男子上方，一个巨大地禁制将海水隔绝开来。同时也将他们的气息隐藏起来！

    “啊！黑暗之中，一名男子上身突然仰起，黑暗之中，一道如阳光般地精芒迸射而出，很快又复于黑暗……

    第一次神魔之战中身受重创，沉醒了漫长时间的古神后高手，终于苏醒了……

    宇宙中地某个偏僻角落，数以百万计的陨石流在虚空中呼啸而过……

    陨石流上空，空间突然波动起来，光华一闪，虚空中突然多了三条身影。

    魔帝皇额头绽开，一颗硕大的神格嵌在额头散发出阵阵光芒，神格内光华流转，那光华却是由无数金色符文组成。与那神格相互辉映的，是魔帝皇那一双诡异的眸子，眸子深处，透露出一股诡异的灰色。此刻，魔帝皇身躯拉得笔直，斜斜的横在黑暗中，他的一只手掌牢牢的掐住了对面的一名主神分身！这名本来实力强大的黑暗主神分身，此刻却是目光呆滞，露出恭顺的姿态，任由着魔帝皇吸纳着体内的神力！

    在不远处，蚩尤一身灰袍静静的看着虚空中这一幕，同时控着九星星力，将这里的气息隔绝起来。

    “你的神格已经越来越趋于完善了！”一旁，蚩尤看着那主神分身在魔帝皇的神格震慑下，毫不反抗的任由着魔帝皇吸取着体内的能量，身子渐渐的萎缩起来，说道。

    篷！魔帝皇双手一甩，手中神力吸尽的黑暗主神分身化为一捧灰雾在空中爆散开来。吸收了这名黑暗主神分身后，魔帝皇体内气息鼓荡，龙袍唰唰作响，原本淡淡的威压，变得已有如实质了，显然实力增加了许多。

    嗤嗤！

    魔帝皇身周，一道道细碎的空间裂缝生灭不定，发出阵阵嗤响，那是空间受不了魔帝皇体内强大的能量而显出崩溃的迹像。魔帝皇收慑了一下体内的能量，周围的虚空渐渐趋于平静。转过身来，魔帝皇一双眸子死盯着蚩尤，大笑道：

    “魔祖，多谢你了，本座的实力又增加了许多！哈哈哈……”

    笑声中虚空震颤，但蚩尤分明看清魔帝皇眸子深处，却是一片冰冷，哪来的笑意。

    “哼！”蚩尤冷哼一声，“如果你真的感谢我，就不要再有想试探我实力的想法！”

    一句话，让魔帝皇的笑容戛然而止。两人待在一起，也有许月之久了，但魔帝皇心中却始终有个解不开的结。

    最开始的时侯，魔祖给魔帝皇一种深不可测又好像可触摸到的感觉。魔帝皇利用神格对无神格分身的压制作用，不断的吸收主神分身，从而增强自身实力。魔帝皇的实力不断的增加，魔祖给魔帝皇的感觉也渐渐的改变，从深不可测，到高出一大截。再到越来越短，到最后只差一线。

    对于一个野心家来说，绝对不喜欢身边有一个不安定地因素，更不喜欢被别人利用。这也是为什么明明魔祖站在他一边。而魔帝皇始终不放心的原因。两人不过泛泛之交，还谈不上有什么大交情。

    没有必然的把握，魔帝皇也不愿轻易出手，他还需要魔祖的帮助。隔绝诸神地探视，激走了蚩尤。对他并没有什么好处。

    很久以前，魔帝皇便发现蚩尤的实力只高出自已一线，然而等到魔帝皇吸收了一个又一个主神分身。实力不断上涨，他却发现，蚩尤似乎又比他高那么一点点。等吸收完这个主神分身后，再一看蚩尤果然又是高那么一点点，连可以震惊主神分身的威压也丝毫影响不到魔祖蚩尤，魔帝皇这下次彻底麻木了。放心吧，我们现在是盟友。本座是不会对你出手的！”良久。魔帝皇垂着一副脸，冷冷道。

    “如此最好。我们返回战场吧！”蚩尤开口道，说罢。灰袍一卷，便向那宇宙中心那浩大地战场走去。

    这段时间，两人分工分明：魔帝皇以神格镇住主神分身，然后蚩尤隔绝两人气息，同时操控空间规则，将两人移出宇宙中心，两人便是以这种方式，不断的蚕食一个个地主神分身，然后让魔帝皇逐个吞噬！

    “等一等！”蚩尤刚刚离开不远，魔帝皇便开口叫住了他！

    “嗯？”蚩尤转过身来，漠然的看着魔帝皇。

    “主神分身，本座已经吸了不下百个。这种方式增加实力太慢了！”

    “那你有什么主意？”蚩尤反问道。

    魔帝皇沉吟不语，片刻后猛的抬头，目中露出一片狠色，叫道：“虚无之君！我要它地神力！它的王冠与权杖都是诸神打造强大神器，沟通黑暗深渊，能源源不断的从十二黑暗诸神那里吸取神力！虚无之君的不死之身，便是由此打造！如果控制了他，便能源源不断的从诸神那里吸收神力！比之主神分身要强过很多！”

    “你可想清楚了？”蚩尤灰袍一荡，道：“你的神格以及威严，可以镇住普通主神分身，但对上虚无之君没有半点作用。如果引起诸神注意，结果会是如何，你应该知道……”

    “黑暗王冠与星空权杖当时是由十二名黑暗诸神联手打造。在创造虚无之君的时侯，诸神给虚无之君赋予地能力，便是一旦虚无之君面临毁灭，便会自动从十二诸神地国度吸纳神力！至于诸神，就靠魔祖你了！”一个沙哑的声音从魔帝皇嘴巴中发出，正是一直没有出声地席尔洛变异分身。

    “自已决定吧！”魔祖冷冷的丢下一句话。

    “魔祖，这件事，还需要你帮助。虚无之君返回黑暗深渊，被诸神强化了不少。以我们地实力，还有些不够，需要你的加入！”席尔洛变异分身继续道：“当然，作为回报，我们的强大也会对你产生帮助！只有我们强大了，才可能帮你对付第十四主神！”

    蚩尤沉吟不语，魔帝皇与席尔洛想通过虚无之君获得磅礴的神力故然不假，但这两个野心家，同时也打着借此试探自已实力的主意，而且是光明正大的！

    魔帝皇眼睛一动不动的盯着蚩尤，良久，终于听到魔祖回应道：“好吧！”

    魔帝皇与席尔洛大喜！一阵空间波动后，蚩尤与魔帝皇同时消失在了虚空之中。与此同时，遥遥相对的另一侧，一座陨石上，飘浮着一团黑色的雾气，雾气之中传来一阵噼哩啪啦的声音，随后一副骨架从雾气之中浮现，接着是筋肉，血脉，很快便形成了一个完整的身体。

    “呵第一分神轻轻的呼出一口气，眼中一抹精芒爆散开来，同时又复归于平静。第一分神看了一眼宇宙中心交错的光影，从陨石上站了起来。脚下，坚固的陨石在第一分神从灰雾中站起的瞬间，化为无数细小的尘埃，坠入下方，消散开来。

    在宇宙中心的光暗大军中不分日夜的撕杀，第一分神吸纳了大量的杀戮之气，也吸纳了大量的妖魔精华。当感觉达到一个突破点后，第一分神离开了宇宙战场，寻了一处安静所在，静静的消化吸收。而今，吸星*终于大成了！

    “现在，只剩下劫魔道最后一点了！……”第一分神看了一眼漆黑的夜空，脚下在虚空中一踏，背后，两片十余丈长的恶魔之翼插破血肉，剌了出去，化为一溜影儿，疾速的消失在夜空之中……

    无尽虚空的最深处，九星的光华越来越浓烈了，九星星光震荡，几有连为一体的趋势……