    这话……

    太扎心了好吗？！

    什么叫一百倍呀！

    我还在这里阿喂！你们能不能给我留点面子？

    面上虽然强忍着，但其实程咬金心里已经发痒痒了，因为李云智烤的肉真的太香了！

    他闻着这个香味就觉得有些欲罢不能了！

    但是！

    他作为堂堂卢国公，怎么能够为了一串烤肉折腰呢？

    “处默，老秦，咱们绝对不能为了一串烤肉，而丢失了我们的尊严！所以，我们也继续……”

    噗！

    程咬金话还没说完，缓缓转过去的身子却直接就顿住了。

    他的嘴角狠狠地抽动了几下。

    只见他的身后，哪里还有程处默和秦琼的身影啊！

    这时候，秦琼和程处默已经跑到李云智身边了。

    程处默搓着手，

    “九皇子殿下，那个，我可不可以吃一串你烤的牛肉？这味道，太香了！”

    秦琼也抹了一把口水，

    “殿下，我，我也想尝一尝殿下的手艺，我从来没见过这么香喷喷的烤肉！可以吗？”

    李云智优哉游哉的抬起眸子，眼里闪过一道狡黠的笑意。

    “当然可以呀！”

    太好了！

    秦琼两人二话不说，就一人拿起了一串烤肉往嘴里送。

    下一刻。

    “嗷呜！天啦！这烤肉，简直绝了！太好吃了，我驰骋沙场一辈子，什么样的烤肉都吃过了，但是这！太好吃了！这简直是我这辈子吃过最好吃的烤肉！”

    “呜呜呜！太香了！这烤肉口感如此细嫩，口味如此多样化！”

    “秦将军，处默少爷，好吃吗？”

    “好吃好吃！太好吃了！”

    李云智笑着拍拍手，“好吃就对了！既然好吃，那就给钱吧！”

    啥？

    咕咚……

    程处默和秦琼相视了一眼。

    两人瞪着眼睛看着李云智，“殿下，给，给什么钱啊？”

    李云智歪着头，笑眯眯道，“当然是烤肉的钱啊！”

    “什么？这烤肉？还要钱？”

    “当然了！你们以为，我的调料都是免费的吗？”

    咕咚……

    程处默苦着脸，“可是九皇子殿下，我，我，我没钱呀……”

    李云智小手摸了摸下巴，“没钱……没钱也可以，但是你告诉我，我这烤肉好吃，还是老程的烤肉好吃？”

    程处默看了一眼程咬金，想也没想直接就说，“当然是殿下的好吃了！殿下不是我吹牛，我从来就没吃过这么好吃的烤肉！简直比我老爹烤的好吃一百倍，哦不！五百倍不止啊！”

    噗！

    程咬金只感觉自己的小心脏又被人扎了一道。

    嗯！

    不错！

    很上道！

    李云智眼里闪过几分笑意。

    “好，那你吃吧！”

    就这样，程咬金被大家伙妥妥的排斥在外了。

    一旁的程咬金苦着脸，满身凄凉。

    呜呜呜……俺老程，怎么就被嫌弃了呢？

    不多时，程咬金就猫着腰，来到了李云智身边。

    他挠挠头，老脸一红，小声的对李云智说，

    “殿下，我……”

    “嗯？老程，你想干嘛？”

    “那个，殿下，我也想尝尝，你这烤肉……”

    “唔？可是老程你不是自称烤肉天下第一吗？我这烤肉，只怕是入不了你的眼啊！”

    李云智贼兮兮的笑着，不知道为啥，他一看到程咬金这糙老汉子一脸窘迫，他就开心。

    哦，当然还有魏征他们啦！

    “殿下……”

    只见程咬金苦着脸，口水都要从眼角流出来了。

    这下李云智终于放过了程咬金。

    “好了好了！大家一起吃吧！吃完我继续烤肉去了！”

    李云智笑嘻嘻着。

    他本意也就是捉弄捉弄程咬金。

    这些日子，李云智最喜欢干的就是捉弄一下魏征这群人，好打发无聊的时间。

    这时候，他们不知道，李世民的御驾已经来到了卢国公府外边。

    “陛下，这卢国公府大门紧闭着，难道卢国公不在家吗？”

    苏公公搀扶着李世民，望了一眼那紧闭的大门。

    李世民今日处理完政务，去皇后宫里转了一下，待到晚膳的时候，看着那油腻的汤汤水水，还有菜肴，只觉得胃里一阵翻涌。

    这几日宴会天天都是大鱼大肉，腻得不行。

    正巧最近国务也繁多。

    他心想着，不如来和程咬金几个喝一杯。

    李世民和凌烟阁二十四臣，在明面上是君臣，但是在私下里，跟像是朋友。

    毕竟他们可是同生死共患难过的战友。

    平日里闲着没事，他也会来找程咬金等人下下棋，喝点小酒。

    李世民挥挥手，“这个时候，卢国公应该是在吃饭，正巧，朕进去跟他好好喝两杯。”

    “苏公公，去敲门吧。”

    “是，陛下。”

    此时，院内几人围着篝火，吃着烤串，喝着小酒，热闹的不行！

    程咬金喝下一碗酒，大笑道，

    “哈哈哈！今日，俺老程也算是有口福了！没想到此生，我还能吃到这么美味的烤肉！”

    “不过，殿下，我还是很好奇，你到底是如何将这牛肉的腥燥味去掉的呢？”

    李云智笑着道，“我只是借助了调料，中和了牛肉冲鼻的味道，在用调料的香味，将其掩盖过去了！”

    “调料？就是方才那个胡椒类的瓶瓶罐罐？”

    “是啊。”

    程咬金一听，立刻笑着道，

    “好好！没想到九皇子殿下不仅聪慧过人，竟然还有这方面的神奇见解，属实是神人啊！”

    “老爹，以前我还觉得你烤肉手艺好，没想到在九皇子殿下面前，简直被虐成了渣渣啊！”

    “去你的！臭小子，你这不是损你老爹我吗？”

    程处默撇撇嘴，做了个鬼脸。

    这两父子直把人逗得不行。

    就在这时。

    “叩叩叩！”

    “皇上驾到！”

    轰！

    一听到这个声音，程咬金和秦琼几人的脸色唰的一下变了。

    “陛……陛下怎么来了？！”

    程咬金和秦琼的心当即就漏了半拍。

    这，李世民咋来了呀？

    难道，难道皇上知道他们在府里偷偷吃牛肉的消息了，这下特地来抓他们个正着的？

    程咬金下意识的看向了李云智，“九皇子殿下，这，我们，怎么办啊？陛下来了咱们是不是要被问罪了？”

    秦琼嘴里还有未吞下去的牛肉，他眨巴眨巴眼睛，心慌道，

    “是啊殿下，咱……怎么办啊？”

    “九皇子殿下，你可要想想办法，救救我们呀！”

    “智儿弟弟，父皇会不会一怒之下，打我们呀？”

    李丽质也伸着小手扯着李云智的衣角。

    这时候，他们竟然下意识地就相信李云智。

