    乌云笼罩的天空，郭龙真立在空中向下看去，下面的一座城市到处是火焰黑烟，大量的野兽占据了城市的每一个街道，小牛犊大小的老鼠，三层楼高的暴猿、还有厚重如山的大象、无数野兽充斥其中。

    此时距离郭龙真得到时空碎片已经过了一天时间，这段时间他施展遁法来到了西南方的城市，根据时空碎片中的映像，由于这方世界的西南方向有着大量的山林，山林中有着亿万飞禽走兽，在世界开启进化之后，这些被进化能量控制意识的飞禽走兽会从山林中汹涌而出，朝着附近的城市涌入。

    距离山林最近的几座城市，被无数进化的野兽冲入后，立即引起一场腥风血雨。这几座城市幸存下来的百万人类，在无数的野兽潮水涌入后，就像是被洪水淹没的小山丘，瞬间看不清任何踪影。

    “这座城市已经没了任何幸存者，只剩下被进化欲望支配的无数野兽，还有大量人类所化的活死人！这样也好，没了幸存者，正好能让我放开手脚！”

    郭龙真神色淡淡，最后看了下方的城市一眼，然后意念一动，蓬的一下，火焰升腾，随后储物空间内的各种珍奇材料飞出，在火焰中化为汁水。然后他施展出各种印法，在汁水中打入禁制法阵，不到片刻，四杆黑色的旗幡出现在空中，旗幡迎风招展，散发着黑色冰冷的凶戾之气。

    这一套黑色旗幡是布下一门阵法的工具，只要将这套阵法布下，城市中所有生灵死亡后所残留的凶戾气息和杀劫煞气，都会被吸引汇聚。

    唰唰唰唰！四杆旗幡朝着四个方向飞去，按照四象方位立在城市上方的虚空，郭龙真右手向前一震，旗幡轰然一动，各自散发出幽光，将整个城市覆盖在内。

    “荡空鼓！破天剑气！”

    轰！布下阵法之后，郭龙真立即释放了杀招，将隐藏许久的先天灵宝荡空鼓放了出来，只见铜色的小鼓在空中咚咚震动，发出强大无匹的音波，水纹一样的音波横扫，城市街道两侧楼房的玻璃纷纷爆碎，就连钢筋铁铸的高楼大厦也承受不住音波的轰击，伴随着轰隆的声音摇摇欲坠。

    扑通扑通，正在街道上乱窜的各种野兽纷纷发出嘶吼，体积小实力弱一些的野兽被音波扫过，直接浑身血肉爆炸，变成了血雨。半空中一群群的嗜血飞鸟，是荡空鼓的主要目标。音波扫过，片甲不留。

    紧跟在音波后面的是凌厉无比的破天剑气，这道剑气以戮仙剑为媒介发出，更是强大的不可思议，音波轰击上空，剑气横扫大地，在音波和剑气之下，大片大片的野兽进化者倒地，根本没有任何还手的力量。

    无数野兽进化者和活死人被杀之后，散发出一道道黑色杀劫煞气，无数煞气汇聚一团，变成了漆黑无比的墨汁。

    “好浓郁的杀劫之气，吸收了这座城市所有生灵所形成的劫气，戮仙剑的威力又能增强许多！”

    郭龙真扬手将戮仙剑投入无数杀劫煞气当中，看着这柄神剑长鲸吸水般的将这些黑色气息吞噬，脸上不禁露出一丝笑意。

    嗡！戮仙剑吸收了杀劫气息之后，剑身一震，一道细微的剑光闪过，下方城市轰隆一声，城市中间出现一道深达十几丈长约十几里的裂缝，两侧的高手轰然向裂缝倒塌，将无数野兽和活死人的尸体埋在下面，形成了一个简陋的坟墓。

    大约增强了不到十分之一，略微有些遗憾和不满足，郭龙真收好戮仙剑，带着四杆旗幡朝着另外的几座城市赶去。用这几座城市的野兽和怪物祭炼，用不了多久，这柄神剑就能在他手中成为真正的大杀器。

    “可惜，我只从步惊云手中学了戮仙剑诀，要是能将陷仙剑诀和绝仙剑诀拿到手，我就能依照这三门剑诀推算出诛仙剑诀的功法，到时候四门剑诀齐聚，说不定能让我一窥诛仙剑阵的一丝奥秘！”

    诛仙剑阵乃是洪荒大世界第一杀阵，在诸天万界当中，也属于最顶级的阵法，通天教主依靠剑阵杀了同等级的天剑宗剑神，由此可见剑阵的威力。

    ……

    等到郭龙真走遍了附近的几个城市，利用无数野兽怪物的性命祭炼，戮仙剑终于恢复了三分之一。不过接下来吸收杀劫之气的速度慢了许多，除了西南的几座城市外，其他的大型城市都有不少的幸存者在内，不适合施展用荡空鼓和破天剑气肆意的轰击。

    郭龙真对此已经做好了准备，为了将戮仙剑全部解封，他准备做持久的水磨功夫。

    万神大世界短时间内不能返回，而洪荒大世界中距离西游开启还有几百年的时间，郭龙真有足够的时间提升自己的实力。

    转眼之间，半年时间过去，郭龙真在这个世界四处游走，戮仙剑下不知杀了多少野兽进化者，手中神剑的威力随着杀劫气息的增加，威力不断的上涨。

    在这段时间，无数生灵急速的进化，许多猛兽得到了大量的血肉补充，有的已经达到了四阶进化者的程度，野兽进化者实力每增强一些，那些人类幸存者的压力就越大。在强大的压力下，幸存者当中冒出了许多天才。

    这些天才一个个实力极强，幸存下来的人类纷纷依靠在这些天才周围，形成了一个个营地，叶凌就是其中之一，他凭着空间异能和破天剑诀，快速的修炼到了四阶巅峰，带着赵雨菲她们四处闯荡，如今建立了一个幸存者基地，成了人类的顶级高手。

    郭龙真听到这个消息，没有多作理会，他把破天剑诀传给叶凌，帮助他快速的进化，让他短时间内站到人类幸存这的巅峰，足以弥补从他身上得到的时空碎片，如今他们两不相欠。

    “一头四阶进化者，身上的杀劫之气相当于一万头寻常的怪物，现在进化的怪物越来越多，看来要不了多久，我就能完成目标了！”

    郭龙真心中暗自想着，时间越长，怪物的进化程度就越高，而伴随着它们实力的增强，身上的杀劫气息跟着飞快上涨。

    本来他还以为自己要在这个世界浪费很长时间，现在看来，他很快就能离开这里，回到洪荒大世界。