    慕时辰说的没有错，昨天晚上陆霆聿那样抱着宋绾绾过来的，慕心然吸了药昏迷过去的，身上还有伤，慕时辰就赶紧的安排好给她治疗，检查。

    等从治疗室出来之后，就直接推回了病房，陆霆聿洗了个澡换了身衣服之后，就一刻不离的守在病床边，看到陆霆聿一脸疲惫担心的样子，慕时辰哪里还能问得出口话来。

    所以，具体发生什么事情，慕时辰现在是完全不知道的，还想等着陆霆聿晚上过来告诉他发生什么事情的，结果宋绾绾醒过来了。

    原本，慕时辰的预算宋绾绾应该还要再昏迷一段时间才醒过来的，结果她提早一点醒过来了。

    慕时辰在考虑要不要问问宋绾绾，不过看她这反应，大概是不知道吧。

    到底发生了什么事情，还是要等陆霆聿过来才行。

    “绾绾，你有什么地方不舒服吗？不舒服的话跟我说一下。”

    “慕医生，我没事，没有哪里不舒服。”宋绾绾摇头说着。

    “饿了吧，我去外面给你买点东西来吃，你想吃什么？”慕时辰看宋绾绾的脸色，是看起来挺不错的，应该情况不严重，所以也就放心了。

    “我其实不怎么饿，慕医生你可以不

    用管我的，等晚一点霆聿过来再说吧，慕医生可以先去忙你自己的事情。”宋绾绾直接开口。

    她觉得自己情况并不是很严重，并不需要让慕时辰在这里呆着，刚醒过来也的的确确的是一点也不饿。

    “现在离晚餐时间还有点早，我去外面给你买碗粥来，现在不饿一直不吃东西是不行的，到时候饿了就自己吃一点，行吗？”慕时辰还是要尽心尽职的来照顾好宋绾绾的。

    陆霆聿不在这里，那么照顾宋绾绾的大任就在他的身上了。

    “那就麻烦慕医生了，谢谢。”宋绾绾不再阻止。

    是因为她知道，就算她阻止慕时辰还是会去买的，况且她要一直不让慕时辰做点什么，他反而是十分不安的。

    慕时辰刚到电梯口，准备给陆霆聿打电话来的，电梯门一开，就看到陆霆聿走出来，手里提着一个保温盒。

    “去哪？”陆霆聿看着他问。

    “霆聿，你来的正好，绾绾醒过来了，我去给她买点粥。”慕时辰看到他是有点意外的。

    要不是知道宋绾绾才醒，他还没有来得及通知陆霆聿的话，真的会觉得宋绾绾是直接通知了陆霆聿。

    “看来我的预感没有错。”陆霆聿听到宋绾绾醒过来了，嘴角立马上扬，露出了一抹浅浅的弧度来，显然心情是相当不错的。

    “不用给绾绾买粥了，我给她带吃的东西来了，你给她做过检查了没有，人有没有事？”陆霆聿大步的往病房走去，一边走一边问。

    “没什么事，绾绾本来受伤不重，醒过来意识是很清楚的，脸色看起来十分的正常。”慕时辰稍微的解释了一下。

    陆霆聿听到这里，整个人开心了不少，脚下的步子更加轻快了。

    “绾绾，我来了。”陆霆聿推开病房门，看到宋绾绾人坐在病床上，精神气色都不错，他的心放下来了不少。

    宋绾绾正想下床去趟卫生间，看到陆霆聿到了，立马开心的笑了起来。

    “霆聿，你来了。”

    “嗯，我预感你醒过来了，所以带着粥和汤过来了，感觉怎么样？”陆霆聿放下保温盒过来抱着宋绾绾亲了一下额头，再静静的盯着她的脸看。

    除了头上包了几圈的白纱布之外，脸上还有一点摩擦到的小伤，基本上没有什么别的伤。

    这些还是因为他晚到了几分钟，让那几个人伤到的，如果他早几分钟到的时候，不会让绾绾受这些伤的。

    完全就是伤在宋绾绾的身，扎在他的心上。

    陆霆聿不自责都难，毕竟是他的太太，没有保护好，让她受了伤，怎么可能不自责。

    看到宋绾绾身上的伤，陆霆聿就恨不得这些伤全在自己身上。

    这样子的话，绾绾就不会这么痛了。

    “我没事，慕医生都帮我检查过了，我没有什么事情，不信你问慕医生啊。”宋绾绾认真的说着。

    “霆聿，绾绾只是一些皮外伤，只是吸入的药有些多，现在醒过来就没事了，你不用太担心。”慕时辰稍微的解释了一下。

    陆霆聿听完慕时辰的话虽然放心了一些，不过没有看到宋绾绾完全康复的话，还是会不安的。

    “绾绾，真的没事？”

    陆霆聿还是不放心的盯着宋绾绾看了一眼。

    “没事，但是如果再不去卫生间的话，就要出事了。”宋绾绾忍不住的开口。

    陆霆聿立马把人抱起来进了一生间，宋绾绾的脸红的不像话。

    虽然是夫妻，但是当着慕医生的面，这么亲密还是有些不好意思的。

    “霆聿，我没那么娇弱不堪，我没有什么事情，你先出去吧，我自己就行了。”宋绾绾赶紧的催着陆霆聿出去，让他在这里呆着，她只会更加的不好意思。

    “好，你出去吧，我没事的。”宋绾绾赶紧把人推出去，然后把卫生间门甩上。

