    “哈哈哈！”

    陆政廷狂笑一声，蔑视道：“可惜，没有那个如果！”

    丁宁不耐烦的说道：“你哪来那么多废话啊？你就说我找到了怎么办吧！”

    周围众人脸上的嘲讽更甚！

    陆政廷拳头紧握。

    谁都特么想在他头上踩一脚？

    妈的！

    陆政廷冷笑一声，呢喃道：“好，一个星期内你要是能找到靖州境内任何一家底蕴一千万以上的原材料公司……”

    “本少给你一千万！”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气的声音骤然响起！

    一千万！

    丁宁眉头一挑。

    似乎……很划算啊！

    陆政廷玩味的说道：“可如果你要是找不到呢？”

    丁宁淡淡的说道：“找不到他给你五千万。”

    说完，一指张辰！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    怎么还扯到他身上来了？

    韩七七面色冷淡。

    陆政廷不屑的说道：“他？小子，你同意么？”

    此话一出，所有人的目光都聚集到了张辰的身上。

    丁宁也在其中。

    张辰心中也陷入了纠结。

    可……

    很快，张辰咧嘴笑道：“同意。”

    噗哈哈哈！

    话音落下，哄堂大笑的声音骤然响起！

    真特么……蠢货！

    小丫头的话都敢信？

    不知道靖州陆家最大么？

    丁宁眉头一挑。

    嘴角情不自禁的露出一抹笑意。

    陆政廷狂笑一声：“哈哈哈，好，那咱们就一言为定！”

    韩七七黛眉微蹙。

    这……真的能行？

    丁宁那悦耳的声音响起：“别着急嘛，不如加个赌注如何？”

    嗯？

    所有人瞬间瞪大了眼睛。

    还加？

    陆政廷冷笑着说道：“怎么加？”

    丁宁抱着肩膀，淡淡的说道：“一周时间太长了，不如咱们就定二十分钟吧。”

    “二十分钟之内我找到，你给我一个亿，如何？”

    嘶！

    倒吸冷气的声音再起！

    张辰愣了。

    这么自信？

    陆政廷眉头同样皱起。

    这丫头……

    真的敢赌？

    陆政廷大脑飞速运转。

    丁宁毫不犹豫的问道：“怎么？陆少爷不敢？”

    “不敢就算了，那咱们走吧。”

    说完，便直接起身。

    周围众人都懵了。

    这就走？

    陆政廷眸中同样精光一闪！

    欲擒故纵？

    还是本来就不敢，故布疑云？

    丁宁给张辰打了一个眼色。

    似是催促一般！

    但这个眼色不偏不倚，正好被陆政廷看到！

    这……

    陆政廷眸中精光一闪！

    张辰眼神中也露出一抹迷茫。

    现在……只能配合。

    陆政廷见状眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    果然如此！

    很快，陆政廷冷笑着说道：“好，我赌！”

    嗯？

    张辰脚步一顿。

    周围众人也都懵了。

    一个亿啊！

    真赌？

    丁宁再次问道：“你确定？我说的可是一个亿！”

    面色露出一抹慌乱。

    陆政廷见状更是激动不已！

    很快，傲然说道：“小丫头，故意激我不敢赌，你们好颜面无损的离开？跟我玩这种伎俩你还嫩了点！”

    “少废话，赌约已经定了！”

    “这么多人看着呢。”

    “二十分钟的时间，请……开始你的表演！”

    说完，眼神之中满是嘲讽的光芒！

    周围众人恍然！

    原来如此！

    很快，众人眼神中再次露出了嘲弄的光芒！

    没那个能力，装什么装？

    张辰面色凝重，他……着实懵了。

    丁宁无奈叹息一声，幽道：“好吧，那我……试一下。”

    说完，便拿出手机走向一旁。

    陆政廷更是冷笑不止！

    很快，丁宁走回来了，叹息道：“等一下吧，应该一会儿就来。”

    陆政廷玩味的说道：“不着急，反正……二十分钟而已！”

    张辰跟韩七七对视一眼。

    懵了。

    时间缓缓流逝。

    十五分钟过去了。

    陆政廷玩味一笑，说道：“还剩下五分钟了，你们的人……还没来？”

    众人也兴奋了起来！

    五千万啊！

    张辰淡淡的说道：“不是时间还没到呢嘛，你急什么。”

    一副不愿意理睬的样子。

    心中也没底！

    陆政廷眼神中满是嘲讽的说道：“好，看一会儿你们还有什么话说！”

    五分钟的时间。

    眨眼即逝。

    陆政廷起身，傲然道：“时间到了，你们的人呢？”

    张辰嘴角抽扯一下。

    我特么哪儿知道……

    陆政廷兴奋的说道：“没人的话，就得给钱了哟。”

    周围众人眼神中尽是蔑视！

    很不理解。

    没那个能耐你为什么要装呢？

    靖州！

    跟陆家少爷比势利？

    脑残！

    很快，大厅中弥漫着阵阵嘲讽之声！

    张辰心也提到嗓子眼儿了！

    忽然，一道沉重的声音响起：“好热闹啊。”

    嗯？

    众人循声望去。

    酒店门口，一个中年男子走了进来。

    西装打领，举止高贵。

    在其身后，还跟着一个女秘书。

    张辰愣了。

    陆政廷却急忙起身，冲了过去！

    嗯？

    众人愣住了。

    紧接着，陆政廷那恭敬的声音响起：“张叔叔，还真是巧啊，您怎么来了！”

    张叔叔？

    众人大惊！

    “天呐，这不会就是中兴矿业的董事长张明豪吧？”

    “卧槽！好像还真是啊，我在电视上看到过！”

    “天省最大矿业！矿产在国内都能排进前五啊！”

    ……

    周围顿时响起了一片震惊的声音！

    一个人，能顶一些二流家族！

    张明豪爽朗的笑道：“我来谈个生意。”

    陆政廷眉开眼笑的说道：“张叔叔这是又要发财了啊！”

    很是客气。

    毕竟这张明豪可是陆家最大的原材料合作商了！

    张明豪笑道：“你先忙着，我得去谈生意了。”

    陆政廷很是谦逊的说道：“好的，张叔叔您先忙。”

    说完，脸上也露出一抹傲然。

    靖州年轻一辈，谁能跟张明豪如此交流？

    周围众人也忍不住暗自啧舌。

    陆家二少确实牛皮！

    然而就在下一刻，所有人都愣住了！

    张明豪转身之后，竟然走向了……张辰？

    嗯？

    陆政廷表情凝固。

    其他所有人也都一脸茫然。

    张辰都愣了！

    丁宁眸中却精光一闪。

    很快，张明豪很是客气的说道：“您好，您就是张辰先生吧？”

    说完，主动伸出双手！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人脸上尽是骇然！

    张明豪认识张辰？

    还……先生？

