    星期六，谢湫茗休息。

    这天早上，箫初寒早早就起床了，还出门晨跑两圈，回来在菜市场买了早餐，还不忘给谢叔买一份，讨好未来岳父岳母是不能忘记的！

    这几天，只要他有时间，他就去谢家坐坐，跟谢叔聊聊天，下下棋，在出去一起夜跑。

    箫爸爸跟箫妈妈吵架了，箫声声跟箫初寒两个人都没有理会他们，他们是年纪越大越爱吵架，就一点鸡毛小事，也能吵上两个小时，谁也不爱先低头，先认错。

    这不，父母吵架，他们做儿女的，不敢轻易去劝，就只能躲着避着，不让父母逮到，声声还好，可以在医院加班，而他就只能早出晚归。

    “··········”

    早上，箫初寒又来家里吃饭了。

    谢爸爸本就不欢迎他来，对于要拱了他家水灵灵白菜的猪，虽然这猪挺优秀的，他还是有些不喜的。

    只是自家的白菜，是欢快的往别家的猪怀里扑去。

    他只能干瞪眼看着。

    “谁来了。”谢湫茗刚睡醒，没一会，也没有洗脸梳头，就走了出来。

    然后······

    尴尬了。

    老爸居然也在客厅。

    下一秒，老爸的怒吼声，吓得谢湫茗一缩脖子，马上退了回房间。

    “去回房间把睡衣换了，这像什么样子。”谢爸爸回头就看见从房间里走出来的女儿，穿着这么少又薄透的睡裙，他当即眉头就皱了起来，然后锐利的目光就射向一旁看着他家白菜的猪，更加不悦了。

    “·········”

    箫初寒摸了摸鼻子，不敢跟岳父说，她穿的睡衣，他早就看见过了。

    想之前，他来帮她拿换洗衣服，她衣柜里那些各式各样的睡衣，他都见个遍。

    只是就是没有见过穿在她身上的时候。

    “哎！”

    谢湫茗用最快的速度换了裙子，从房间里走出来。

    就看见箫初寒已经洗完手，在沙发上坐着。

    她妈妈已经在厨房开始准备做早餐了，“今天星期六，我妈会做葱烧大排骨，辣椒炒鸡蛋，凉拌酸辣土豆丝，还有一个炸的花生米。”

    谢湫茗边走边说。

    谢妈妈厨艺好，而且还非常宠爱这个女儿，只要星期六，星期日，女儿在家，她就会准备很丰盛的早餐，午餐，晚餐。

    一日三餐，全部都是女儿爱吃的。

    谢湫茗坐下，箫初寒就把菜市场买来的红提，已经洗干净了，装在盘子里，放在茶几上，让她吃。

    谢湫茗靠在他的肩膀上，笑嘻嘻的说：“你这几天，怎么天天都来我家吃饭，你爸妈没有意见吗？”

    “没有，他们最近忙着呢，无暇顾及我。”箫初寒想起家里还在吵架冷战的父母，就一阵头疼。

    他们谁都不肯低头，谁都不肯先认错，便一直僵持着，这几天，家里的饭菜都是好差的，他有心想请父母出去吃，结果两个人吵的更凶了。

    实在没办法了，箫初寒也就不管了。

    谢湫茗也了解箫爸爸跟箫妈妈，他们感情虽然深厚，又相互扶持走了很多年，可是他们经常会吵架，会跟对方生闷气，偶尔还会冷战，她之所以清楚，还不都是以前他们一吵架，声声就要拿着换洗衣服来她家里住上几天。

    “·········”

    “叔叔阿姨吵架了吧？”

    “你怎么会知道？”箫初寒心想，父母吵架的声音很大吗？

    左右邻居都听见了吗？

    这······

    谢湫茗耸肩，“你都多少年没回过家了，自然不会知道，叔叔阿姨在进入更年期后，就会经常吵架，不过你不要去劝，越劝他们吵的越凶，不理就好了。”

    “·········”

    “声声也是这么告诉我的。”

    “因为我们都习惯了，这一段时间，你就不会能看见声声回家了。”谢湫茗突然好同情他，声声都跑了，还没有告诉他一声。

    太可怜了，“要不你在我家住几天？”家里还有客房，他住几天，父母也不会生气。

    “不用了，我这几天都是早出晚归，碰不到他们吵架的时候。”箫初寒拒绝了，他心在滴血，他也不想拒绝，可是来自岳父的压力，他不得不拒绝。

    他想今天他要是同意了，怕是以后都不会轻易能进来了。

    “好吧，那你自己注意点。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    “今天要去哪里玩？”箫初寒今天有时间，想约她出去玩玩。

    谢湫茗看着他，一脸不开心，“你早点说啊，我今天跟吴白约好了，要去看望一个朋友的。”

    “什么朋友？”箫初寒垂眸，漫不经心的问她。

    “·············”

    “很好的朋友，他老婆住院了，都约好了今天一起去看望的。”果篮，花束，她都准备好了。

    吴白今天也有时间，就约好一起去的。

    “要我送你去吗？”他问。

    “不用了，我开车去。”

    “嗯。”

    箫初寒叹了口气，本以为今天可以跟她一起出去玩玩，散散心，在一起在外面吃饭，看场电影，在回家，多好。

    “几点能回来？”

    “···········”

    “我也不知道，不过我会尽快回来。”

    “嗯。”

    ·

    吴白给沈朝买的是包，她最爱的一个牌子。

    他也是托朋友在国外给她带回来的。

    听顾景寒说沈朝心情不好，住院了。

    他便想着把她喜欢的牌子最新快的包买来送给她。

    哄哄她，让她开心点。

    谢湫茗看着他手里的奢侈品牌袋子，她在低头看着她买的礼物，这么一对比，她好穷啊。

    “咳咳，你真有钱。”吴白不亏是官二代，富二代，这一出手，就是几十万的一个包。

    她可买不起。

    “沈朝喜欢。”吴白笑了笑。

    “嗯。”

    ·

    吴白跟在谢湫茗身后走了几步，手伸进兜里摸了摸兜里的小盒子，干咳一声，快步追了上去。

    “那个，你快过生日了。”

    “还早。”

    谢湫茗回头，瞥了一眼他，“你快过生日了。”

    “嗯，你要送我什么礼物？”吴白第一次像她讨要礼物。

    谢湫茗瞥了一眼奢侈品袋子，“我买不起这么贵的礼物送你，到时候我看看我能买的起什么吧。”

    说着，就开始算计，她有多少私房钱。

    能送吴白什么像样的礼物。

    吴白看着手里的包，觉得这是烫手山芋。

    他怎么忘记了湫茗也喜欢包呢。

    他居然送沈朝。。。。。

    他突然不想送了。

    “那个，我忘记了，你别生气。”

    “········”

    谢湫茗停下脚步，回头看着他，“你到底在说什么？”

    “·········”

    “回去我给你买别的牌子的包，好不好，你别生气。”吴白拉住谢湫茗的手，态度十分诚恳。

    吴白自己还没有发现，沈朝以前是他喜欢过的女人，可是他却没有保护过她一次，反而他一直用命保护着谢湫茗，不管她开不开心，他都会在她身边，从未离开过。

    所以，他真的很在乎她，只是他自己还未察觉到。

    “你等等，这个给你。”他把小盒子掏出来，塞进她的手上，转身大步走。

    “·········”

    谢湫茗叹了口气，“我真没有吃醋，你不要脑补太多。”

    吴白嘴角微微勾起，眼里的愉悦暴露了他此刻的好心情。

    这个包，他后悔送了。

    不过也买了。

    还是交给顾景寒，他就去看沈朝了。

    他与沈朝也没有什么好聊的。

    顾景寒把包收好后，才跟他们说话。

    “我们上次聚会都好长时间了，你们这一段时间过得怎么样。”吴白不来他家蹭饭，顾景寒还不太习惯。

    谢湫茗看了一眼睡着的沈朝，笑着小声同他们说话。

    “沈朝这怎么又住院了？”

    “孕晚期了，我们怕她出事，就提前住院了。”

    “哦哦，她焦不焦虑？心情怎么样啊。”

    “还好，就是有点失眠，小腿水肿严重。”

    顾景寒很心疼沈朝，恨不得他替她承受这些。

    “·········”

    “那你多陪陪她吧。”

    “我请假了，最近就陪在她身边。”

    “也挺好的。”吴白从进门，就没说话几句话，更没有看沈朝，

    谢湫茗直皱眉，他到底来干嘛的，这么冷淡，也不关心一下。

    她用胳膊肘撞一下他的腰，“你怎么不说话。”

    吴白小声的说，“没什么好说的。”

    “好吧！”

    顾景寒看了一下时间，“我们出去吃饭吧。”

    “算了吧，沈朝还在睡觉，她要是醒了，找不到你，她会不安的。”越是临近预产期，孕妇越不安，只有家人的陪伴，呵护，才能给她们安全感。

    吴白也在一旁劝，“我们都是多少年的朋友了，少吃这一顿饭能怎么的，你就好好陪陪她吧。”

    “嗯，行，那就下次再请你们。”顾景寒最近压力也挺大的，她晚上睡不着，他也很难能入睡。

    “···········”

    “你有时间就好好睡一觉，你看你这黑眼圈重的。”

    “··········”

    顾景寒抹了一把脸，痛苦的皱眉，“我也想睡觉，可是阿朝睡不着，我也不能一个睡，让她自己待着，她会不开心的。”

    “你还真是时刻都在照顾着她的情绪。”

    “谁让她是我的爱人，我不能不好好照顾着她，更重要的她为了他才愿意生孩子，我已经觉得欠她好多了。”顾景寒真的后悔要孩子了，如果要知道要孩子会让她吃这么多的苦，他肯定不会提孩子这个话题。

    他哥哥已经有了两个孩子，嫂子已经备孕，要第三个孩子，家里已经不需要他来传宗接代。

    只是他母亲想让他尽快有个孩子，是因为他跟阿朝年纪不小了。

    可看着阿朝吃的苦，他是真后悔。

    ·

    吴白知道他的难处，“你要是不跟沈朝要孩子，一直找借口拖延，你妈那边怕是又会出幺蛾子。”

    谢湫茗也听他们说过沈朝跟婆婆的关系很差。

    她婆婆是怎么都不喜欢沈朝，不管她有多好，有多孝顺，依旧嫌弃着。

    吴白也说过，这顾景寒的母亲是真的不喜欢不满意沈朝这个二儿媳妇，对大儿媳妇就很满意，起初谢湫茗不清楚，就追问到底，吴白也没有隐瞒，就实话告诉她，这个顾景寒的大嫂是他妈妈亲自挑选的，自然很满意，而沈朝是顾景寒执意要娶的。

    谢湫茗还偷偷问了个八卦，吴白摇了摇头，又敲了敲她的脑袋。

    才告诉她，这顾景寒的大哥跟他大嫂纯属是联姻，要不是温暖脾气好，对他大哥十分好，也不会让他大哥跟他大嫂先婚厚爱，不过这些年，温暖也受了不少委屈。

    吴白曾见过好几次他大哥跟不同的女人出入酒店。

    也曾私底下跟顾景寒提醒过此事。

    毕竟温暖一个人照顾着孩子，他大哥要还这样多不好。

    看似现在很幸福的一家人，在那之前温暖也真的受过不少委屈，只是她不会说出来罢了。

    谢湫茗知道后还骂了渣男几句。

    不过这些事，吴白跟谢湫茗没怎么在说过他大哥的风流事。

    毕竟，他大哥之前的绯闻对象那么多。

    要一一去说。

    这一天一夜都说不完。

    ·

    从医院出来后。

    谢湫茗跟吴白就分开走了。

    吴白今天要回老宅，父母要跟他谈谈。

    他又被催婚了。

    大哥不在了以后，他家传宗接代的任务就落在了他的身上。

    他完全不想回家，可又不得不回去。

    相亲·····

    他才不会同意。

    他这辈子又不是为了传宗接代活着的。

    “···········”

    谢湫茗没有直接回家，而是去了一家最近超级火的网红蛋糕店，买了很多她家的新品。

    回去路上，她给箫初寒发了很多条消息。

    谢湫茗：【可在家？】

    xiao：【在！】

    xiao：【怎么了？】

    谢湫茗：【我马上就回家了，你在家里等我】

    xiao：【嗯，你路上注意安全，开车别玩手机】

    谢湫茗：【知道了，太啰嗦了】

    她回完了消息，就把手机放在包里。

    ·

    从这里到家，要半个多小时。

    箫初寒拿着笔记本，直接在去她家等着。

    他是有她家的备用钥匙。

    是她当时给他的。

    这会，谢湫茗的父母已经不在家，她们出门去公园散步了，要下午才会回来。

    中午，谢湫茗不在家，他们才会出去散步，不然女儿在家，他们是不会出去的。

    谢湫茗回到家。

    他已经在她房间里等着她了。

    “喏，我买的，你跟我一起吃。”她把蛋糕拿出来，兴冲冲的跑到他身边，撒娇道。

    “·········”

    “你今天怎么突然想吃甜品了？”

    “很久没吃了，想吃了。”

    她解释道。

