    我猜测，面前这个跟我说话，夸赞我一拳碎掉仙人骨的人，应该就是夜天星。

    我拱手，行礼。

    “夜家主，不全是我的功劳，如果没有夜焱锁住苏璇的内里五行离火，我也做不到。”

    “你做的不错，很有你爷爷做事的风范。方才我和无名都觉得，你和焱儿无法赢下苏璇和天象丹，就在我准备出手的时候，你的计谋，倒是力挽狂澜，让人眼前一亮啊！”

    夜天星说着。

    我道一句。

    “前辈过誉了。”

    夜天星和夜无名都是哈哈一笑，夜天星甚至伸手，很是亲近的拍了拍我的肩膀。

    此刻。

    我旁边的夜焱看着他父亲，没有说出话来。

    虽然现在夜焱已经知道，之前发生的那一切，都只是夜天星的计划，而当年，夜焱一怒之下与夜天星的那一战，即便夜焱被打成重伤，也都是夜天星的一片苦心。

    夜天星为的就是如今夜焱归来的这一刻。

    可时光荏苒，几百年都过去了，有一些东西，在内心之中早已根深蒂固。

    单单只是知道这真相，夜焱想要做到完全释怀，想要毫无芥蒂的去面对自己的父亲，有些困难。

    他还需要一点点时间。

    夜天星也明白，他需要一些时间，来接受，这误会了几百年的真相。

    这时候。

    看到夜天星出现。

    苏璇虚弱的咳嗽了一声，她咳出一口鲜血，狼狈的撑着地面爬起来，脸上做出几分柔弱的姿态。

    “天星，你终于出关了。”

    “幸亏你的帮忙，我才突破到了天仙境，可是，杨八仙这小子，居然断掉了我的仙人骨，天星，你是玄仙境的高手，玄仙境有接仙骨的力量，你救救我，我不想变成堕仙！”

    苏璇说着，朝着这边走来。

    夜天星抬眼，看向她。

    “从大星月阵被焱儿掌控之后，你就应该明白，你在夜家做的那些事情，我早知道。”

    苏璇慌忙点头。

    “我明白，天星，一日夫妻百日恩，虽然我做了不少错事，但是……我……我知道错了，我真知道错了，只要你肯帮我接仙人骨，我的一切都是你的，我……我这些年所做的，对夜家不利的那些事情，我全都说出来，是可以弥补的，天星，我想将功折罪……”

    夜天星一笑，他问。

    “将功折罪？”

    “你有什么功劳？”

    苏璇立即说。

    “所有这一切，不都是天星您的计划吗？从一开始，您就知道，淼儿他不是您的亲生儿子，您将计就计，为的就是让焱儿在这种状态下去历练自己，这样他才能成长。天星，我是爱你的，都怪那天殇，他有那种功法，叫阳春功，我是被他控制了的，当时，发生了那样的事情，我很害怕，害怕您会不要我，所以，我只能隐瞒。”

    “天殇就一直拿着这件事来威胁我，让我做那些对夜家不利的事情。”

    “我……我都是被逼迫的，我害怕这一切被天星你知道，天星，我是真的不想失去你……”

    “你过来。”

    夜天星打断苏璇的话，示意她到跟前。

    这时候。

    夜焱开口。

    “父亲，不能相信她。”

    夜天星则冲夜焱摆了摆手。

    夜焱看到这一幕的时候，似乎想到了当年，他皱了皱眉头，当年就是这样。

    苏璇装出一副柔弱的样子，她朝着夜天星那边走去，还说。

    “天星，我真的是喜欢你的，从今以后，我与那天殇，再无半分瓜葛，我的心里，只有你一人……”

    夜天星没说话。

    苏璇走到她面前，夜天星才说。

    “抬头。”

    苏璇自然是照做。

    看这一幕，我也不由得在猜测，夜天星不会真的要救苏璇吧？

    不过。

    等苏璇抬头看向夜天星，一双眼睛含情脉脉的时候，突然间，夜天星面色一愣，一巴掌抽在了苏璇的那张脸上。这一巴掌势大力沉，苏璇被抽得从半空中打了个转儿，重重地摔在四五十米之外。

    她身上紫色的仙人境之气，也在滚落在地上那一刻，散尽。

    眉心中间，一片凹陷。

    苏璇已然变成了堕仙。

    眉心塌陷，代表的是修为尽失，她不单单是掉了境界，更是成了废人。

    原本。

    当初苏璇作为夜家家主之妾，进入夜家的时候，苏璇本来就是为了夜家的修行资源，这跟其他那些想要进入夜家，哪怕做一个下人也愿意的目的是一样的，是为了依附大家族，得到修行资源。

    苏璇算是很幸运的，成了家主之妾。

    一开始一切都还好。

    可后来，苏璇却不安分了，那时候苏璇总会以进山修炼的方式，与天殇私会。什么被天殇术法蛊惑，其实，那全都是苏璇自己的一面之词，这一切，夜天星都知道。

    所以。

    方才那一掌，也是为了当年的背叛。

    几分钟后。

    苏璇才回过神来。

    她口中涌出几口鲜血，她盯着夜天星。

    “夜天星……你……当年你纳我为妾，却不肯给我半分温柔，这都怪你自己！”

    夜天星看着苏璇，道。

    “你当初进入夜家，只是为了夜家的修行资源，在得到修行资源之后，修为提升，你去想了自己不该想的东西。夜家纳妾，只为了保证传承，主母尚在，你自然只是个小妾，做到你的修行就行了。”

    “可你却不满足于此，私通他人，意图毁掉夜家根基，你这样的人，贪婪而无尽头，你该怪的，才是你自己！”

    夜家的选妾，其实就是为了给夜家主母找一些后备。

    一旦主母没有传承生育能力，或者，出现了什么意外，不存与世，妾可提升为主母。

    这是大家族的传承族规。

    这时候。

    夜焱出手，手中掠出一道火焰，缠住那苏璇的脖子，将她扯了过来，提到了半空中。

    盯着苏璇，夜焱冷声询问。

    “我母亲的尸骨呢？”

    听到这个问题。

    苏璇突然又笑了。

    “你母亲尸体，没错，我和淼儿把它藏了起来。你们若是敢动我，那地方就永远是个秘密，就算你们掘地三尺，也绝对找不到她杨若水的尸骨，你想要给你母亲立坟墓，永远只能立衣冠冢！”

    夜焱咬牙，手中的朱雀火收紧，吱吱作响。

    火焰朝着苏璇的身上，缠绕而去。

    “在哪儿？”

    苏璇把目光再移向夜天星道。

    “除非你为我，重塑仙人骨！”

    <!--over-->

