    “到你了！”

    林飞望向计家的高手，计文汪。

    计文汪见林飞的魔躯分身，快速地连续斩杀两人，心中已经是暗暗升起寒意。

    咻！

    魔躯分身直接冲向计文汪。

    计文汪不由得头皮阵阵发麻，因为这具魔躯分身，给他的感觉太危险了，浑身散发着一种凶邪的气息。

    而且，似乎坚硬得可怕。

    计文汪伸手一指，十几个夜叉扇着翅膀，拿着寒光闪闪的三刃叉向魔躯分身冲杀过来。

    当当当……

    瞬间，那十几个夜叉手中的三刃叉，不断刺在魔躯分身之上，不过，除了响起一阵阵清晰的金属撞击声之外，魔躯分身没有受到任何的伤害。

    “怎么可能！”

    计文汪的眼中写满了不可置信之色，区区一具魔帝的魔躯，却坚硬得不像话。

    “哼，林飞，别以为有了这具分身，我就杀不了你！”

    计文汪老羞成怒。

    只见他一招手，那十几个长着翅膀的漆黑夜叉全部飞回到他的身旁。

    一个个夜叉竟然纷纷冲入计文汪的身体之中，瞬间，十几个夜叉，全部融合进他的体内。

    接着，在众人震惊的目光中，计文汪的身体，开始发生了诡异的变化。

    只见他的身躯正在迅速膨胀起来，而且体表迅速爬满了一道道黑漆漆的妖异纹织，像是某种妖魔的图腾符号，他的额头开始慢慢隆起，最后竟然长出一对30厘米长的紫色尖角。

    很快，计文汪的身躯已经是高达百丈，他的后背，竟然长出来一长黑漆漆的翅膀。

    现在，出现在众人眼前的，不再是计文汪，而是一头身躯高大，面目狰狞的恶夜叉。

    “天哪，传说计家的黑暗经中，记载着一种邪恶的禁忌秘术，叫妖夜叉，可以将自身妖化成一头真正的夜叉，让战斗力，最起码提升五六倍以上。

    不过，听说修炼这种妖夜叉的禁忌秘术，需要吞食大量的尸体，而且，很容易走火入魔，最终变成一头只知道杀戮的真正的夜叉。

    所以，计家的高层，已经下了命令，不准计家中任何的人，修炼这种禁忌秘术。

    想不到，这计文汪，竟然修炼了！”

    附近，有不少的武者，将声音压得极低，用震惊的语气，悄悄议论道。

    林飞的神识力，比一般的大乘境高手，还要强大，自然是将周围人群中，悄悄的议论声，听得清清楚楚。

    “妖夜叉……”

    林飞亲眼看着计文汪变成一头高达百丈的恶夜叉，心中也是有点吃惊。

    “桀桀……

    林飞，你死定了！”

    计文汪变成的那头恶夜叉，用嗜血残忍的目光，盯着林飞，发出阵阵怪笑。

    然后，只见他那高达百丈的躯体，猛然冲出。

    铺天盖地的黑色能量，从那布满漆黑妖异纹络的躯体内冲出来，将整片空间，震得了隐隐碎裂，一道道细小的空间裂缝，纷纷出现。

    林飞意念一动，魔躯分身也是冲出，迎向那头恶夜叉。

    轰!

    那头夜叉手中出现一柄巨大的三刃钢叉，猛然击出，轰在魔躯分身的胸膛之上。

    砰！

    魔躯分身倒射而出，退开几百米之外。

    “果然比刚才强大了很多。”

    林飞不由得瞳孔一缩。

    黑暗经，果然不愧是一部古经，其中所记载的禁忌秘术，非同小可。

    而且，这计文汪，本身就是初级大乘境的实力，一旦配合古经中的禁忌秘术，战力何止提高五六倍，简直提高了十倍也不止。

    不过，让林飞放心的是，魔躯分身，虽然被击退，但没有受到任何的伤害。

    “哼，我就不打，打不烂你这具分身！”

    计文汪见林飞的魔躯分身，居然还是没有丝毫受损，不由得暴怒。

    身形一动，手中的三刃钢叉，闪电般连续轰向魔躯分身。

    “第三魔禁法！”

    林飞轻喝道。

    魔躯分身伸出魔指，顿时漫天妖异符号弥漫，向前封印出去。

    顿时，那头高达百丈的恶夜叉，身形顿了一顿。

    这个机会，林飞当然不肯放过，意念一动，那尊高达两米的小鼎，向计文汪的识海暴冲过去。

    同时身形一动，直接消失，下一刻，出现在那头恶夜叉的身后，白色无间剑，迸发绝世杀机，刺向它的颈部。

    轰！

    魔躯分身，也是迅速冲上前，一拳轰在那恶夜叉的胸膛之上。

    那恶夜叉，被封印了极短暂的一瞬间，然后，就挣脱了封印力量，发出惊吼的叫声，拼命向旁边闪出去。

    喀嚓！

    林飞魔躯分身的拳头，将恶夜叉的胸膛，砸出一个大窟窿。

    嚓！

    林飞手中的无间剑，也是将那恶夜叉的半边脖子斩断。

    同时，那尊神识小鼎，也是攻进了计文汪的识海中，向他的神魂体暴撞过去。

    吼！

    计文汪的识海中，发出一声怒吼，然后，他的神魂体居然也变成一头黑漆漆的恶夜叉，和神识小鼎激战在一起。

    林飞又惊又奇。

    想不到，这计文汪，施展了妖夜叉的禁忌秘术后，神魂体的力量，也增强了许多，居然可以抵挡得住神识小鼎的轰击。

    而计文汪的心中，则是更加震惊，他想不到，自己施展出妖夜叉之后，不但奈何不了林飞，居然还受了伤。

    吃惊之后，那头高达百丈的恶夜叉，身形闪动，退出去几千米之外。

    这一幕，也是让四周围所有的人，都是震憾不已。

    刚才，计文汪施展出来妖夜叉这种禁忌秘术之后，众人内心中，都是觉得，计文汪肯定能打败林飞。

    想不到，片刻后，计文汪就被打伤了。

    “就算你变成一头畜生，今天也难逃一死！”

    林飞冷冷说道。

    “哼，大言不愧，林飞我承认，你的战力十分惊人。

    不过，想要杀我，你还办不到！”

    那头高达百丈的恶夜叉，怨毒地望着林飞，咬牙切齿地说道。

    “哦，是吗，那就试试看吧。”

    林飞冷笑。

    然后，林飞的双眉之间，一道金色闪电划过，然后，眉心之中，一只竖着的眼睛，缓缓出现。

    接着，那只竖眼，猛然睁开，瞪向那头高达百丈的恶夜叉。

    顿时，周围所有的光线，开始扭曲，变形，被源源不断被吞噬进竖眼之中，光明逐渐消失。

    不到一个呼吸之间，方圆千丈之内，所有的光线，全部消失，黑漆漆一片，任何人，都无法看到任何的东西。

    这是真正的黑暗，就连神识力也无法感知的黑暗！

    不过，黑暗之中，却是有着一只竖眼，变得越来越清晰。

    方圆千丈之内，唯一可以看得见的，就是这只诡异的竖眼了。

    而且可以看得十分清晰！

    所有的人，都压抑不住自己，忍不住的，就要去看这只竖眼。

    邪恶，阴暗，绝望，冰冷，无穷无尽的恐怖……

    这只竖眼所散发出来的气息，让所有的人，灵魂深处，产生了深深的敬畏。

    “啊！不……”

    那头高达百丈的恶夜叉，忽然间抱头惨叫了起来，瞬间，高大的恶夜叉不见了，变回了计文汪的身体。

    这个时候的计文汪，脸色惨白，表情痛苦，不断后退。

    他的双眼，死死地瞪着漆黑世界中的那只竖眼，根本就移不开。

    他的神魂体，被一股强大的吸力，牵扯着，慢慢离开识海，向着那只竖眼飞去。

    “不！”

    计文汪死死控制着自己的神魂体，犹如惊涛巨浪般的的神识力包裹神魂体，想重新拖回识海之中。

    就在这时，林飞的魔躯分身闪动，来到计文汪的身后，磨盘般大的魔掌，砰地拍在计文汪的脑袋之上。

    噗！

    计文汪的脑袋，爆炸开来。

    咻！

    计文汪的神魂体，彻底被吸进竖眼之中，消失不见。

    然后，天清地朗，黑暗消失，光明重回大地。

    “计文汪死了！”

    有人惊呼道。

