    轰！

    无尽的气流翻涌！

    灵霄宝船在那巨掌之下，不断的在气流中翻滚动荡！

    越尘悚然一惊，毫不犹豫的将镇魂碑往宝船外一扔！

    镇魂碑黑光大作，释放出无尽的镇压之力，将那只巨掌连带着虚空气流，一同镇压了瞬间。

    “呛！”

    剑鸣声响起。

    神日天煞剑自宝船内冲出，一剑斩在那巨掌之上！

    经历了一番战斗，这两件纯阳法宝之间，配合的越发默契了。

    只一剑，那只巨掌上，就被神剑给斩出一道深可见骨的伤口！

    虚空中传来一声闷哼，金色的血液流出，滴落在虚空。

    霎时间，这片空间就充满了馥郁芳香，道蕴飘散！

    “吸！”

    一道脆喝声传来，巴掌大的黄皮葫芦冲出了灵霄宝船，对着那些金色血液猛然一吸！

    瞬间，那葫芦口就如黑洞般，那些滴落的金色血液，尽数被那只黄皮葫芦给吸了进去。

    却是葫芦娃眼疾手快，见到好东西都不放过，将这些血液全部收起。

    这可是合道老祖的精血，如世间最珍贵的宝药，有不可思议的妙用。

    “小贼该死！”

    空中传来一声暴喝，恐怖的威压，如同煌煌天威般落下，将灵霄宝船冲击得一阵动荡。

    好在越尘不吝惜灵精，灵霄宝船的防御一直都开启着。

    否则，这艘宝船早就毁在了虚空气流中了。

    也是越尘的家底厚，才能支撑得起灵霄宝船的消耗。

    不过，若是时间长了，以他的家底，怕是也吃不消。

    “等回宗后，老子定要叫你天罗剑派倾家荡产，才能消我心头之恨！”

    看着迅速消失的灵精，越尘咬牙切齿的暗骂道。

    不必越尘指挥，镇魂碑内，威震天就已御使着镇魂碑，轰然反击！

    神日天煞剑也不甘示弱，大发神威，与那巨掌的主人缠斗了起来。

    “小子，杀我师弟，哪怕你是真仙下凡，也要给老祖我留下！”

    又一道怒喝声传来，一位灰衣道人，霍然出现在宝船的前方，怒视着二人！

    越尘的瞳孔猛然一缩。

    两位合道老祖！

    他没想到，这两位合道老祖追击的速度如此之快，还不到千万里的距离，就已经将他们给截了下来。

    他哪里知道，葫芦娃在这两位合道老祖眼皮子底下，将天罗剑派的弟子给掳走，如同照他们的脸给了一耳光，将他们彻底给激怒了。

    人活一张脸，树活一张皮！

    合道老祖寿元无尽，在意的，就只有脸面了。

    葫芦娃此举，无疑狠狠地给了他们一个耳光，叫这两位合道老祖，宁愿损伤一些道行，也要追上他们，将他们给斩杀在此地！

    “主人，你们快走，我们摆脱他们之后，就会追来，不必忧心。”

    眼见着情形不对，葫芦娃快速的催促道。

    随即，他也离了越尘的身边，加入了战场。

    想着这两位合道老祖的身后，还有无数的弟子追来，越尘不敢耽搁。

    他点了点头，驾驭着灵霄宝船就往前冲！

    然而，才冲出三十万里，从前方的斜刺里，就冲出一架飞梭，生生的拦住了他们的去路！

    越尘的眼神一厉，首次开启了宝船上的攻击阵法！

    宝船的船头前，一杆一人合抱的炮筒，缓缓的伸了出来。

    黑漆漆的炮口，如同怪兽凶猛的巨口，份外狰狞！

    “轰！”

    宝船震颤，一道粗大的能量光束，自那漆黑的炮口中冲出，跨越了空间的距离，迅猛地攻击在飞梭之上！

    在越尘与孔瑜二人的眼中，那飞梭内，陡然伸出一只大手，朝那能量光束猛然一拍！

    呯！

    巨大的爆炸声响起，以宝船与飞梭为中心，炸起一股滔天气浪，将这两件飞行法宝，向两个相反的方向，冲击了百里之远！

    “快走！”

    孔瑜的脸色一变，大喝道。

    越尘早已顺着这股冲击的力道，驾驭着宝船飞快的再次逃窜！

    “妈的，那飞梭上，有洞虚大能！”

    孔瑜呸了一口唾沫星子，恨恨地道：“你这宝船，还有甚么攻击？”

    “还有雷法攻击，另有一个空白的攻击阵法，填入甚么能量就发出甚么攻击！”

    越尘快速的说道。

    不过，他很快反应过来，看着孔瑜的目光，蓦地热切了起来！

    孔瑜被他灼灼的目光看得脸皮一跳，连忙后退了两步。

    他吭哧了一声，骂道：“你那是甚么眼光，莫非，看上了本帝不成？呸！本帝可是雄性，小心本帝告诉四公主去！”

    越尘满头黑线的看着他，极为无语。

    “你脑壳有屎吗！一天到晚在想些甚么东西？”

    越尘低声咆哮，恨不得将他暴揍一顿。

    孔瑜哼了一声，高昂着脑袋傲然道：“本帝的魅力无人可挡！谁知道你心里想啥！你看着本帝做甚？”

    越尘的心中实在无奈，他指着宝船上那处空白的阵法，有气无力的道：“你将五行神光投入这处阵法，越多越好！”

    孔瑜尴尬的挠挠头，恼羞成怒地道：“你早说啊，看得本帝怪不好意思的。”

    他嘴上说着，手下却没停。

    轰！

    孔瑜一身的法力何其雄厚，尽数凝聚成五行神光投入到阵法内，顿时发出一道轰鸣声。

    那处空白的阵法，迅速的亮了起来，呈五彩之色。

    不够，还不够！

    越尘咬牙，猛然一掌拍了过去，将自身的法力，也全部凝聚成五行神光，投入到阵法之中。

    那处阵法容纳了两种法力凝成的五行神光，突兀地起了变化！

    两种五行神光在阵法内汇聚融合，生出了惊人的异变，散发出一种万物灭绝的气息，叫两人惊诧不已！

    “大五行灭绝神光！”

    越尘抬高了嗓音，瞬间惊呼出声。

    这般的变化，是他从未想到的。

    这大五行灭绝神光很是难修，要将五行神光修炼到极为高深的地步，才能修炼得出来。

    就这，也是要看人品。

    并不是任何人，修炼了五行神光都能更进一步的！

    没想到，他俩的五行神光经过阵法的加持，竟然就实现了这一步！

    这无疑叫越尘看到了，修炼成大五行灭绝神光的希望！

