    第23章 初遇宁荣荣

    “拍卖会？可以。”听到这三个字的瞬间，苏城就来了兴致，实际上，这还是他第一次参加拍卖会，听说拍卖会上会出现不少平时难得一见的奇珍异宝，说不定会出现他感兴趣的东西，刚好过去看看。

    听到苏城答应，宁宇也是笑着点了点头，然而，刚想继续说什么，阿诺突然出现在他身边，随后在他耳边说了些什么。顿时，宁宇脸色一变，道：“你说的是真的？”

    “嗯，千真万确，小姐她....”

    苏城在远处，隐隐约约只听见小姐几个字，并没有听到其他的话。

    而很快，宁宇就走过来，对苏城说道：“抱歉了，苏城先生，我现在有些事要处理，拍卖会还有两个小时才开始，那时候我在来接待您。”

    “嗯，好，你先去忙你的吧，我到处看看。”

    “好！”

    说完，宁宇就离开了，而苏城则是在商会中逛了起来，首先，他购买了一大批将来要用到的药材，随后因为有些无聊，就打算出去看看。

    至于去哪儿，苏城其实也已经想好了，索托大斗魂场，将来自己是一定会去斗魂场斗魂的，反正现在也没什么事，刚好可以去那里看看。

    然而走出万宝楼还没多久，他前方不远处就出现了一个穿着洁白的连衣裙，利落的齐耳短发，长得像是天使一样的小女孩。突然，他想到了刚刚宁宇和阿诺的话，他们好像隐约间提到了小姐两个字。

    不会吧。。。

    他的脑海中，突然出现了一个熟悉的角色，但是说实话，他现在也有些不敢确信。

    不过就算是那个人，和他现在也没有什么关系，所以苏城就打算离开，不过苏城很快注意到，在不远处，有一个满脸淫邪的中年大叔，正偷偷的盯着那个像是天使一样的女孩，女孩走到哪儿，对方就跟到哪儿。很明显是有什么不轨的意图，但是女孩的存在实在是太引人注目了，在这种人多的地方对方根本就不敢出手。

    不过苏城很快发现，女孩似乎是被什么东西吸引了，朝着一条比较偏僻的小巷子走了过去。

    看到这一幕，苏城无奈的抚了抚额头，这丫头，一点自我保护的意识都没有啊！

    无奈之下，苏城只能跟了上去，不管怎么说，现在帮助对方绝对没什么坏处，虽然宁荣荣在暗中很有可能有人保护，但是万一没有呢，那不就遭了。

    另一边，宁荣荣进入了一个小巷子，来到一个正在做糖人的摊子面前：“老板，给我一个糖人。”

    “好嘞！小姑娘。”

    另一边，猥琐大叔已经跟了上来，老板正在专心做糖人，并没有注意到猥琐大叔正在靠近，宁荣荣因为平时疏于训练，也没什么警惕意识。等老板的糖人做完之后，抬头发现刚刚那个像是天使一样的小姑娘已经不见了，顿时感觉有些懵。

    而苏城，则是清楚的看到了刚刚发生的那一幕，那个猥琐的中年大叔用手在背后捂住宁荣荣的口鼻，瞬间，宁荣荣的身体就软倒下去，很明显，那家伙用了迷药。

    不得不说，这招非常老套，但是很有效。

    【触发任务，在七宝琉璃宗暗卫之前解救宁荣荣，奖励，1000进化点，宁荣荣好感度大幅度提升。】

    无视系统的提示音，苏城立刻追了上去，就算是没有这个任务，这种事出现在自己面前，也不能不管。没有看错的话，他刚刚发现对方吧宁荣荣拖到了另一个巷子里面。

    等苏城追上来的时候，就发现宁荣荣正满脸恐惧的望着面前正在脱衣的中年男子，苏城看到这一幕，瞬间武魂附体，直接冲了上去。

    衣服脱到一半的猥琐大叔，似乎是感受到了什么，也是第一时间武魂附体，是的，他也是一名魂师。一白两黄三个魂环出现在中年大叔身上，然而才刚刚武魂附体，他就感觉到腰间传来一阵剧痛，苏城的拳头已经落在了大叔的太阳穴上面。

    顿时，一股剧烈的眩晕感和剧痛从大叔的头顶传来。随后，苏城没有留手，直接一拳猛地轰击在大叔的喉结上，他就是奔着干掉这家伙来的，所以出手全是杀招，完全没有留手的意思。

    因为这一击，大叔捂着自己的喉咙在地上剧烈的翻滚，痛！难以言喻的痛，他的喉结被苏城打碎了，现在就连呼救的声音都喊不出来。

    看着对方在自己面前不断的挣扎，不知道为什么，苏城的眼睛里没有出现一丝同情的情绪，可能是因为他的武魂是蛇的原因，在战斗的时候，苏城经常会表现的异常冷血。他自己倒是不觉得这是什么坏事，在战斗中，无聊的同情心只能是自己的累赘。

    看着已经完全失去抵抗能力的对手，苏城并没有了解他的姓名，只是一脚废了对方的某个位置。宁荣荣还在旁边，他发现，宁荣荣只是身体发软，没法出声，并不是晕厥过去。为了不给对方留下自己是个杀人犯的印象，他还是不杀死对方了。

    伴随着男子口吐白沫，彻底晕厥过去后，苏城将一边已经哭红了眼睛的宁荣荣扶了起来。

    “随后拍了拍她的背，没事了，我带你出去。”

    听到苏城的话，宁荣荣莫名的感觉安心了许多。

    说完，就带着宁荣荣走出了小巷。

    然而苏城刚刚走出去，就感觉后颈一痛，随后晕了过去。

    翌日。

    史莱克学院，看着空旷的操场，赵无极眉头紧皱，什么情况？为什么苏城今天没有来训练，难道是迟到了？不可能啊？苏城这几个月来，一直都是以前一小时到操场，在天还没亮的时候就开始修炼，意志比任何人都要坚定。

    难道是因为修炼太刻苦了，身体出问题了，想到这里，赵无极非常不安。

    而半小时后，奥斯卡等人来到操场，赵无极立刻走过去。

    “小奥！苏城呢？他今天怎么没来训练？”

    “城哥不在吗？”听到赵无极的问题，奥斯卡比赵无极更加疑惑，随后又继续说道：“他昨天晚上就没回来，我以为他会直接回操场的。”

    “什么！”

    听到奥斯卡的回答，现在赵无极可以确定，苏城绝对是出事了。

    (本章完)

