    杜衡出名在于她年纪轻轻就周旋于数位男人之间竟能同时俘获他们的心，借机敛财无数，生活得极有滋味，有一套价值连城的帝王绿翡翠，令她在三四十年后依旧风光无限，每次出席活动必戴此翠，成为一众女人羡慕的对象。

    那时候真是笑贫不笑娼。

    坏女人没有心，活得就特别自在，因为她们不会为别人付出。

    杜衡最厉害的一点就是以四十多岁高龄嫁给一个香江老板，PK掉那位老板的四位太太成功上位，改革开放后一直过得如鱼得水，把老公拿捏得死死的，经常一掷千金为她买大屋购珠宝靓衫，屡次上香江的八卦头条。

    林岚也羡慕她，因为她活成自己想象中的样子。

    有钱有闲，男人听话。

    甭管别人在背后怎么说她不要脸，面上却得堆满笑容喊一声太太，羡慕得要命。

    相对杜衡丰富多彩的生活，欧阳毅就简单多了。

    他只是杜衡生活中的其中一个男人。

    明明出身优渥，一表人才，却偏偏拜倒在杜衡的石榴裙下，双手奉上无数珠宝玉翠以讨杜衡之欢心，可惜杜衡一心想高攀，吊着他却不答应交往。

    加上资本家倒霉，他的成分让他备受屈辱和欺凌，竟是终生未娶。

    即使，一二十年后他全家得到平反，家产发还，已成为名教授的欧阳毅面对无数蜂拥而上的小姑娘，依旧淡定从容，不愿意谈及终身大事。

    很多人说，他是太爱杜衡，为她守身如玉。

    在那段特殊时期里，杜衡虽然也不好过，她被人举报说男女作风不正，但她眼活心活又豁得出去，和一位活动的头头打得十分火热，避开种种磨难，又在头头被清算后撇得干干净净，说自己是被逼无奈，不得不虚与委蛇等等。

    真厉害呀！

    听说，她年轻时倒追过陈念恩，不过被李星星讽得无地自容，以道歉告示作为结束。

    杜衡唯一的克星就是李星星了，无论她在外面如何风光无限，遇到李星星瞬间就变成避猫的老鼠，乖得不行。

    她还处处讨好李星星呢！

    李星星四十九岁生日的时候，杜衡携那位香江老板前去祝贺，送上价值千万的翡翠手镯作为礼物，一举夺得风头。

    此时，杜衡也乖乖巧巧地站在欧阳毅身边，腼腆而文静。

    李星星不禁挑挑眉。

    这心理素质，杠杠滴！

    好像完全忘记自己和她之间的一场撕逼了。

    不愧是海王啊！

    其实李星星很好相处，只要不来惹她，她不会主动招惹别人，所以就冲欧阳毅一笑，“欧阳毅同志，是有点巧啊，你也来用餐？”

    欧阳毅点点头：“杜衡想吃西餐，我们就来尝尝。”

    杜衡立刻拽他的衣角，表情很是委屈：“我什么说自己想吃了？我就是羡慕人家进出西餐厅的悠闲自在而已，说过不用破费了，你硬要来。”

    李星星浑身起鸡皮疙瘩。

    这声音这语气，妥妥的小白花呀，欲迎还拒的那种。

    欧阳毅似乎特别吃这一套，很快告饶：“是是是，是我的主意，是我想吃，所以特地带你一起来品尝法国大餐！咱们找位置坐下，我点餐的时候你不要插嘴说我点得太多，我只是想让你每一样都品尝到，感受到我对你的真诚。”

