    晚饭结束，在袁旭东帮着朱锁锁一起收拾碗筷的时候，蒋妈妈站起身子告辞道：

    “小袁，锁锁，时候不早了，我先回去了，你们也早点休息，南孙就拜托你们多照顾一点了。”

    听到蒋妈妈的告辞声，袁旭东抬头看向她道：

    “伯母，我和锁锁会照顾好南孙的，你就放心吧！”

    说罢，他看了一眼窗外，夜色深沉，接着便向蒋妈妈建议道：

    “伯母，已经这么晚了，你可以留在这里住一晚，等明天早上再回去。”

    一旁的朱锁锁帮腔道：

    “阿姨，袁旭东说得对，这么晚了，你一个人回去不安全的，还是留在这里住一晚，等明天早上再回去吧！”

    不等蒋妈妈开口拒绝，蒋南孙也抱着她的胳膊劝道：

    “妈，这么晚了，你就别回去了，和我一起住在这里吧！”

    看了一眼蒋南孙，蒋妈妈微微摇头道：

    “没事的，我天天打麻将跳舞的，经常这个时候回家，外面很安全，你不用为我担心，我要是不回去的话，你奶奶又要说三道四的了，更何况，家里出了这么大的事情，我不回去不放心的。”

    说罢，她看向袁旭东和朱锁锁道：

    “小袁，锁锁，我先走了，你们请留步，让南孙送我出门就好了。”

    见蒋妈妈执意离开，袁旭东不再多劝，他看了一眼时间，晚上九点三十五分，接着便开口笑道：

    “伯母，我送你回去吧，这里距离蒋家不远，也就是一脚油门的事。”

    闻言，蒋妈妈微微摇头拒绝道：

    “不用了，你帮着锁锁收拾碗筷就行了，晚上还喝了一点酒，不方便开车的，我出去打一辆车就好了。”

    说罢，她看了一眼蒋南孙，接着又继续看向袁旭东解释道：

    “我想和南孙单独说说话，让她送我出门好了，你和锁锁留在家里收拾完碗筷，早点休息，明天还要上班的。”

    见蒋妈妈这样说，袁旭东和朱锁锁也不好再说些什么，他微微点头道：

    “伯母，那就让南孙送送你，路上注意安全，下次再见！”

    “下次再见！”

    ......

    告别袁旭东和朱锁锁，离开出租屋，蒋南孙一边挽着自己妈妈在马路边踱步，一边看向她道：

    “妈，你能不能借两万块钱给我？”

    第一次听到女儿蒋南孙找自己借钱，蒋妈妈担心道：

    “南孙，你要两万块钱干什么？”

    见自己妈妈面色焦急，蒋南孙连忙解释道：

    “我不想花章安仁的钱了，现在又一个人搬出来住，想找你借一点钱，当做这学期的基本生活费和交通费。”

    听到蒋南孙这样说，蒋妈妈眉头微皱道：

    “你和章安仁吵架了？”

    “没有！”

    蒋南孙微微摇头道：

    “我就是单纯地不想花他的钱了，他每个月就拿那么一点工资，只够他自己生活的，要是再加上我的话，他会很累的。”

    “他是你的男朋友，你们还没有结婚，确实不应该指望他养活你！”

    蒋妈妈微微点头，接着便将自己手腕上的翡翠手镯取下来交给蒋南孙道：

    “这是第一次见面的时候，小袁送给我的翡翠手镯，品质很好的，你拿去卖了吧，应该能换不少钱。”

    看着自己妈妈递过来的翡翠手镯，蒋南孙面色惊愕道：

    “妈，你这是干什么呀？”

    将手镯放到蒋南孙手中，蒋妈妈白了她一眼道：

    “你不是要两万块钱生活费吗？”

    听到自己妈妈这样说，蒋南孙不敢置信道：

    “妈，你没钱啦，两万块钱都没有？”

    “没了！”

    蒋妈妈微微点头，声音平静道：

    “我的钱都给你买保险租房子用完了，只剩一些日常开销的基本生活费，蒋家已经没钱了。”

    听到自己妈妈把大部分积蓄都给自己买了保险，蒋南孙声音哽咽道：

    “妈，你给我买那么多保险干什么？”

    看着眼泪直打转的蒋南孙，蒋妈妈开口安慰道：

    “这些年，你爸爸炒股票越亏越多，我担心蒋家早晚被他败光，就给你买了一些保险，以防万一罢了，现在正好派上用场。”

    说罢，不等蒋南孙回应，她又继续说道：

    “今天下午，我回家收拾东西的时候，发现你爸爸翻了我的首饰盒，里面少了一条钻石项链，是假的，他不知道首饰盒里的首饰都是假的，只有我身上戴的才是真的。”

    闻言，蒋南孙面色微楞，声音迟疑道：

    “那真的呢？”

    “都被我卖了，钱都给你买了保险。”

    “他要是把项链拿出去卖，就知道是假的了，到时候怎么办？”

    “他就是知道项链是假的，也没脸回来问我。”

    “爸爸欠了别人那么多钱，万一有人上门讨债，你该怎么办？”

    “他们要拿走什么就拿走什么呗，总不能要了我们的命吧，再说了，就算是要了我们的命，也还不了他们那么多钱啊。

    我不想蒋家拖累你，你搬出来住，又有那些保险傍身，以后再找一份安安稳稳的工作，好好过你的日子就行了。

    至于你爸爸，他不是个坏人，他就是个赌徒，一个输红眼不顾一切的赌徒，如今的局面就是他一手造成的，怨不得别人！”

    “买保险的事情，爸爸知道吗？”

    “当初还是他提议的呢，让我给你买一点保险，只是他不知道我给你买了那么多而已，当时，他还说过要给你留一笔钱，他是爱你的，但是他炒股票的缺点，怎么也改不掉，赌性太大了！”

    “妈，你会害怕吗？”

    “怕有什么用呀，该来的总要面对啊，我嫁过来之前，什么都买不起，后来买得起了，也没觉得多开心，现在也不怕被打回原形。”

    “妈，这是袁旭东送给你的手镯，我要是拿去卖了换成生活费，被他知道的话，我会一辈子抬不起头的，你拿回去，生活费的事情，我会自己想办法解决的。”

    “可是，你......”

    “妈，你就放心吧，我好歹是魔都建筑学院的高材生，赚钱养活我自己还是不成问题的，要是实在没办法的话，我还能在锁锁那里混吃混喝嘛。”

    蒋妈妈一边将手镯收了回去，一边语气迟疑道：

    “南孙，我知道小袁很喜欢你，你和他有没有可能......”

    “妈！”

    不等自己妈妈说完，蒋南孙立马打断她道：

    “我知道你想说些什么，那是不可能的，先不说我的男朋友是章安仁，就算没有章安仁，我也不会选择袁旭东的。

    他是锁锁的男朋友，不管他是不是喜欢我，我都不会喜欢上他的，我答应过锁锁，不会和她抢男朋友的。

    再说了，袁旭东根本不是我喜欢的类型，整天吊儿郎当的，一点都不踏实稳重，还想着脚踏两条船，看见他就讨厌，要不是看在锁锁的面子上，我都不会搭理他的。”

    见自己女儿言辞犀利，蒋妈妈适可而止道：

    “这是你的终身大事，你自己考虑清楚，虽然那个章安仁看起来是个踏实稳重会过日子的人，但是那是我们家没有破产的时候。

    就是不知道他知道我们家破产以后，还会不会像以前那样对你百依百顺的，你先不要急着结婚，不妨再考验考验他，男怕入错行，女怕嫁错郎，一定要看清楚才行，知道了吗？”

    “我知道了，妈妈，你就放心吧！”

    “你知道就好！”

    蒋妈妈伸手拦下一辆出租车，一边坐进车内，一边看向蒋南孙道：

    “我走了，你也回去吧，早点休息！”

    “妈，再见！”

    挥手告别，直到出租车消失在视线里，蒋南孙才一边走向出租屋，一边抹了抹眼泪，脸上重新挂起笑容，就好像以前一样。

    走进屋内，见袁旭东正和朱锁锁一起在厨房里面清洗碗碟，蒋南孙大声笑道：

    “锁锁，我回来啦，我来帮你洗碗！”

    说罢，她将站在旁边打下手的袁旭东赶出厨房，和朱锁锁一起嘻嘻哈哈地洗起碗来，看着勤劳能干的朱锁锁，蒋南孙面色复杂道：

    “锁锁，我感觉自己好没用，什么都不会！”

    朱锁锁以为蒋南孙是在说做菜洗碗这些家务事，她笑着安慰道：

    “没有人天生就什么都会的，你别看我好像很勤劳能干的样子，那都是没办法的事情，我从小寄住在舅舅家里，为了讨好舅舅舅妈，什么家务活我都抢着干。

    其实我也想像佳明一样躺在沙发上看电视，什么家务活都不管，但是没办法的呀，毕竟不是自己的亲生父母，要想生活安稳无虞，首先不能招人烦，不露声色地取悦跟讨好，这就是我从小到大的生存理念。”

    闻言，蒋南孙面色微楞，接着便看向朱锁锁取笑道：

    “那你现在这样又是做菜又是洗碗的，是不是在取悦跟讨好袁旭东啊？”

    “那是当然！”

    见蒋南孙取笑自己，朱锁锁白了她一眼理直气壮道：

    “我喜欢他，他也喜欢我，我们两个是心甘情愿地取悦跟讨好对方，这有什么问题吗？”

    “当然没问题！”

    蒋南孙瞪了她一眼怪声道：

    “祝你早生贵子，和袁旭东奉子成婚，成功嫁入豪门，实现你从小到大变成有钱人的梦想！”

    闻言，朱锁锁摸了摸自己的肚子，拿捏着腔调道：

    “放心吧，等我当了袁太太，再生个一男半女的，你们蒋家的债务就包在我身上了！”

    “那就提前谢谢你了，袁太太！”

    “不用谢，谁让你是我闺蜜呢！”

