    

    琴月也退到了一边，看到汤鹰并未离开现场，于是她也没有擅自去追。

    她很清楚自己不可能是汤鹰的对手，独自一人上去贸然与其交手，必然会吃大亏。

    广场中的那些武者们的眼里只有阎泽的战神至尊剑了，琴月并没有任何人去理会。

    仅有极个别的家伙清楚，想要在那么多人的争夺中抢到剑很难，就把主意打到了琴月的身上。

    若是能够抓住琴月，说不定就可以用来威胁阎泽了……

    不过并没有人马上过来实施手段，他们怕自己到动作一慢，阎泽的战神至尊剑就给别人抢去了。

    他们必须保证战神至尊剑时时刻刻都在自己的视线范围之内。

    贪婪的人，总是如此……

    围攻阎泽的人数，正在逐步地增多，渐渐地竟然已经有二三十人！

    这些人每一个都不怀好意，他们的修为大部分都在筑基，也有不少是结丹期的强者。

    如果阎泽仅仅只是一个普普通通的筑基武者，那么面对这种局面就只有死路一条。

    不过，阎泽并不简单！

    认为他简单的人，往往下场一般都不会特别美好。

    “来啊！”阎泽的脸色无比阴冷，高举着两米长的战神至尊剑向着众人挑衅，言语间竟无一点的畏惧之意。

    汤鹰在远处看到阎泽的反应，不禁有些吃惊，面对这么多人的围攻，这个小子难道还有破局的本事吗？

    他始终认为，阎泽只是仗着战神至尊剑厉害罢了。

    双拳难敌四手，面对那么多的强者围攻，下场一定好不到哪里去。

    汤鹰之所以人还没有走，继续留在这里，除了想看阎泽倒霉之外，自然也是对那战神至尊剑垂涎三尺的……

    别人都动心了，疯了一样想要抢，他汤鹰又怎么可能半点觊觎之心都没有呢？

    他现在不出手，只是想等阎泽和那些人两败俱伤，再趁机夺取！

    抱着汤鹰这种想法的人，其实并不在少数。

    虽然围攻阎泽的人差不多有三十个了，但是广场之中仍然还有十余人按兵不动，只远远地看着。

    这些人，就是和汤鹰一样抱着黄雀在后的想法的人！

    琴月万分紧张，只时不时看一眼汤鹰还在不在，其余的时候一颗心全都系在了阎泽的身上。

    她既想救姐姐琴清，却也不希望阎泽出什么事。

    广场中的气氛已经凝固到了极点，众人不断地试探，慢慢地接近阎泽。

    阎泽无畏的模样倒是唬住了不少的家伙，他们以为阎泽有什么准备，生怕自己第一个攻上去会吃亏，所以一个个都非常谨慎。

    “大家不要担心，这个小子只不过是在虚张声势罢了，大家一起上，直接要了他的命，到时候再凭各自的本事去争神剑了。”

    “你们还在犹豫什么？等会想要争夺此神剑的人来得更多，那时大家的机会都要大大减少了……”

    不知道哪个小天才说了这么一番话，顿时令得众人全都按捺不住了。

    其中一个修为达到了结丹初期的男子当即挥舞长枪攻了上去，并一边叫骂道：“一群无胆的废物，都好好看看爷是怎么三招之内杀爆这个小子的。”

    正所谓枪打出头鸟，这个家伙不长眼第一个攻击，这肯定是要被阎泽好好“善待”一番的！

    果不其然，这个使长枪的男子枪尖刚刚刺到了阎泽身前一米处，异变忽生！

    阎泽双手握剑，以雷霆之势怒斩而来，速度快到只能看见战神至尊剑的残影！

    唰的一声，长枪当场被战神至尊剑切豆腐般切断，连带着那个男子也被恐怖的剑芒劈成了两半，死状十分凄惨。

    结丹期的强者，居然被阎泽一剑就秒了！

    这一幕，令得众人都骇然色变，心中震惊不已。

    明明只是一个筑基期巅峰的实力，战斗力竟然这么变态！

    这毫无疑问，如此巨大的增幅，肯定是他手里那把战神至尊剑带来的！

    出头鸟的惨死，不仅没有让众人产生畏惧之心，反而是更加激发了他们的贪婪之欲，想要得到战神至尊剑的渴望，变得更加更加地强烈了……

    在这种贪欲的驱使之下，又有人抛却了对死亡的恐惧，无比兴奋地朝着阎泽发动了攻击。

    “我本不想与你们为敌！你们为何非要送到剑下来让我杀？为什么？”阎泽两剑将袭来的攻击全部化解，双眼之中已然充满了无尽的杀意。

    “就为了这把剑吗？”

    战神至尊剑在他的手中发出惊天的金光，被他所催动的开天源气正在不断地提升，使得战神至尊剑的威势变得前所未有的强大。

    这时已经没有什么人再去想这洞府里的所谓宝物了，所有强者的严重，就只剩下阎泽的战神至尊剑。

    林远见看着这一切只觉得想笑，虽然阎泽引发了更多的开天源气，但是这样却反而更加助长了那些可怜虫的贪欲。

    自己将战神至尊剑这样的神兵利器给了阎泽，也不知到底是对还是错。

    这把剑，注定会为阎泽引来数之不尽的麻烦。

    匹夫无罪，怀璧其罪啊……

    不过，不管任何事情都有拥有两面性的，有利也有弊，战神至尊剑给阎泽带来麻烦的同时，也会制造出无数历练他的机会。

    倘若这些机会，阎泽都能够把握住，通过这些考验，那么距离成为傲视天地的绝顶强者，也就不远了。

    早已被贪婪灌满了脑子的众人，终于不管不顾地一齐朝着阎泽攻了上去。

    总有人抱着侥幸的心理，觉得自己不会是被杀死的那一个，而会是捡便宜的那一个。

    此时，战神至尊剑内的开天源气，已经被阎泽催动到了百分之一。

    之前是千分之一！

    进度直接涨了十倍！

    这样的控制程度，令得林远见都是感到有些诧异，阎泽这小子的天赋可以啊，好像是找到了什么窍门。

    其实自从上次见过林远见剑劈哥舒甲时，阎泽就已经隐隐地意识到了战神至尊剑中有一股强大的力量……

    事实证明他的想法是正确的，并且如今他已成功地控制了这股强大的力量的一小部分。

    这股力量，就是阎泽今日克敌制胜，破解困局的重要法宝！

    轰！刺目的金光几乎照耀了大半个广场！

    阎泽战意激增，煞气冲天，战神至尊剑一顿狂砍乱舞。

    那些家伙都靠得极近，再说阎泽的战神至尊剑还释放出了无数的剑气和剑芒，即便是距离再远也能攻击到他们。

    所有袭向阎泽的攻击，在战神至尊剑的威力下都显得黯然失色，不堪一击，几下子就被扫荡得干干净净。

    等到阎泽的攻击到时，他们脑海中的贪欲才被理智驱除！

    但是这会他们想要防御已经来不及了……

    无尽的剑气和剑芒化作无差别的攻击，瞬间穿过了所有人的身体。

    一阵阵凄厉无比的惨叫声中，残肢断臂一截一截地飞起，伴随着如雨点般洒落的无数鲜血，在战神至尊剑所散发的金色光辉笼罩之下，居然有一种诡异的美感……

    大概只是过了七八秒左右的时间，四周便是陷入了死一般的沉寂中。

    阎泽手中的战神至尊剑光芒缓缓收敛，只见周围满是残缺不全的尸体。

    将近三十个强者，竟然就这样尽数死在了阎泽的手中！

    要知道这些强者的实力可和阎泽都差不多，有十几个的修为还要在他之上。

    广场中那十几个原本打算看看情况再出手的强者，此刻无一不在颤抖！

    望着那地狱一般的场景，宛若魔神般站立在三十具尸体中间的阎泽，每个人的内心都在发寒！

    汤鹰见得此情此景，整个人已经完全呆滞住了。

    阎泽竟是凭着一己之力，将整整三十人斩杀干净！

    这样的实力，他能抵挡得住么？

    那战神至尊剑，他有本事拿吗？

    无数的念头自汤鹰的心底闪过，旋即他猛然想到，阎泽好像就是冲着自己来的吧？

    不好！阎泽解决完了哪些人之后，下一个目标必然就是自己了。

    要马上离开这里了，此地不宜久留！

    作出了决定，汤鹰去意已决，接着便是毫不犹豫地朝着广场之外而去，爆发出了平生最快的速度。

    他生怕自己要是慢上一步，就要死在阎泽的剑下了。

    “汤鹰跑了，快追！”琴月留意到了汤鹰的举动，急忙朝着阎泽喊道，然后自己也追了上去。

    “站住！”阎泽怒喝一声，也是仗剑直追。

    广场中剩下的那些强者们，没有一个再敢上前去阻拦。

    纵使神兵利器再怎么诱人，也没有自己的身家性命重要啊……

    地上那些不成人样的尸体，就是下场，就是教训。

    难怪阎泽一点都不带怕的，原来根本就不把他们这一群乌合之众看在眼中。

    活下来的那些人十分庆幸刚才没有和那群倒霉蛋一起围攻阎泽，否则现在地上的那些尸体当中，就有一具是他们了。

    经过此事，不少人心中的贪欲也是消去了不少，决定离开这个洞府，不再与任何人争夺。

