    

    叶辰看着天空之中的战斗。

    他并未出手。

    他在等待。

    他的神识已经探查到了，几个人隐藏在黑暗之中，朝着他袭来。

    那几个人，都是天人境的高手

    以现在的叶辰，对付这样的人，还用不着他亲自出手。

    叶辰还有一个隐匿着的傀儡。

    青衣。

    青衣虽然一直没有出现。

    但是，一直跟在叶辰的身边的。

    现在自己达到了渡劫境界，以青衣的实力，对付天人境的高手，轻而易举。

    天空之中。

    只见剑陵长老携带东来紫气，浩浩荡荡，神勇无比，一剑斩出。

    顿时，无尽的力量爆发了出来。

    轰——

    一声巨响。

    只见两大长老瞬间被击飞。

    梅长劳和竹长老都暗暗心惊，要知道，他们梅兰竹菊乃是天云城最强的四位渡劫境高手，但是，他们两个人对付剑陵长老一个人，竟然都还有些力不从心。

    两人在剑陵长老的力量之下，逐渐的落了下风。

    慕容倾雪明眸皓齿，秀发飘动，一身白衣胜雪，她没有言语，十分的平静。

    手中的长剑挥舞。

    一道道剑光瞬间出现。

    顿时，整个天空之中，漫天的剑意不断的席卷了出来。

    “轰！”

    陈云一声冷哼，一脚横扫，爆出一片眩光，那道虚影散开，就此消失。

    “轰！”

    他浑身散发真龙火光，挟至阳的气息扑向前，轰的一声。

    强大的气息不断的蔓延，朝着慕容倾雪杀了过去。

    “当”

    下一刻，陈云掌心发紫，浮现一枚古老的符号，挟无上神威，猛冲而至，掌指中浮光蒸腾，强大的力量爆发。

    这是一种绝杀，号称刀意术中的禁忌法，据传若是完好无缺。由祖刀意施展，足以碾压成片的神魔！

    慕容倾雪极速冲来，根本就没有避退。通体赤色符文闪耀，矫健若一头人形真龙，一声长啸，展开猛攻。

    与陈云力拼。两人刚一相遇，就发出了惊人的铿锵音。

    “当”

    剑意滔天，一个紫霞闪烁，晶莹透亮，一个鲜红欲滴，赤红如血，剧烈相撞，几乎要炸开了。

    声音透界而下，那种铮铮战音传了人的骨子中，荡入人的魂魄里。

    “轰！”

    陈云头下脚上，从高空俯冲而来，周围是数十头刀意，他展开了最为凌厉的绝杀，整个人气息恐怖绝伦！

    叶辰看向慕容倾雪自己的师姐。

    这时候，赵夕瑶连忙问道：“小师弟，师姐是那城主的对手吗？”

    叶辰嘴角轻轻一笑，看着赵夕瑶说道：“当然。”

    “师姐的剑道，并不输于我，只不过她现在境界还不如我，所以，以师姐的实力，在天人境界，几乎无敌。”叶辰淡淡说道。

    二师姐慕容倾雪继承的剑道乃是他们慕容家的惊天剑法。

    当年慕容凌天创办的剑法。

    慕容凌天将他的剑法刻印在了慕容倾雪的身体之中，所以，慕容倾雪才有这么强大的实力。

    虽然这陈云也事天人境的高手，但是，根本不可能会是慕容倾雪的对手。

    ............

    天穹之上。

    大战继续爆发着。

    两大长老强者瞬间出手。

    这时候，只见竹长老的手中凝聚出来而来一把竹刀。

    竹刀顿时劈出。

    无尽的力量涌现。

    强大的刀意绝杀擦过，落在淡金色的战场中，轰的一声，将这里砸的崩裂，几乎就此大沉陷。

    那刀意盘砸进淡金色的基石中，但并未就此下沉下去，他身子柔韧性极强，快速止住，一手撑住地面，整个身子都横平下来，而后横扫千军。

    剑陵长老也丝毫的不惧。

    一剑劈出。

    无尽的剑意和刀意撞击在了一起。

    轰——

    天空之中，顿时爆发出来了无尽的力量。

    “砰”的一声，乱石飞溅，金色的基石等爆碎，这横扫而过的身体无坚不摧，如一条鞭子般快速抽向剑陵长老。

    在这个过程中，始终伴随着数十把刀意，这相当于刀意力加身，让他拥有无以伦比的力量。

    剑陵长老眸子散发冷光，精气神高度集中，轻灵一跃，腾入高天，而后猛的向下一剑刺下。

    轰！

    剑陵长老的剑意实在太强。

    这一击，可谓老辣无比，避其锋芒，直击其七寸！

    一股狂风出现，呼啸天地间中，地面的金色基石等瓦解，被倒卷向高天。

    轰——

    一剑之下。

    顿时，无尽的剑光直接穿过了竹长老的身体。

    竹长老顿时无比震惊的看着剑陵长老。

    有些不敢相信。

    只见他的胸口之处，出现了一个无比巨大的巨洞。

    “老三！”

    梅长老大喊。

    但是没有用，只见竹长老的生命力在逐渐的消失。

    “你.......”

    去死！

    顿时，只见梅长老朝着剑陵长老杀了过去。

    竹长老被剑陵长老杀死，他要为竹长老报仇雪恨。

    并且，他在这个时候极速施展辣手，接连踏向前去，每一次落下都是天地共振。        

