    胖太监一声丞相，嬴黎就知道这老头儿是谁了。

    存心这么问，故意逗他。

    结果老头儿如遭雷劈，怔怔的看了她许久，急切又警惕的求证：“姑娘叫什么名字？”

    嗯？

    嬴黎诧异了一下，靠近他，斥候秘密接头一样，压低声音悄悄说：“上京嬴黎。”

    她豁出去了，要是把她当疯子，那她就说是这几天看史书看见这个名字的就是了，要是没有，就说自己是借尸还魂吧。

    反正没人信。

    结果老头儿瞬间一脸肃然，掷地有声：“姑娘找阴凉地儿坐坐，小老头儿我去去就来。”

    嬴黎：？？？什么情况？

    她有点懵，却也很识趣的找阴凉地儿待着。

    正阳殿里，嬴岐没赶上他们互骂，但老承王已经气的吹胡子瞪眼了，燕靖予却从容坦荡，这件事承王府做的不对，为此他底气十足，杨皇后依旧黑着脸，即便燕靖予说的有道理，她也依旧不悦，可惜燕靖予瞎，看不见她的表情。

    “说完了？”老皇帝十分不耐烦：“辱骂皇亲国戚，的确罪不可恕。”嬴妃奉茶，老皇帝的话顿了顿，语气也一下子和蔼了不少：“可是，去雍王府闹了一次还不够，还要闹两次，可是因着忱白立功，觉得有了依仗，就不将靖予放在眼里了？”

    燕忱白，雍王妃所出，燕靖予同父异母的大哥，老承王正儿八经的外孙子。

    被老皇帝点了名，老承王还委屈上了：“老臣不敢啊皇上，老臣就是心酸，犬子到底是干了多么天理难容的事，竟然落得这个下场。”

    “多了去了。”嬴岐猛不丁的开了口：“我这里有几百本弹劾令郎的折子，等下就送来请皇上过目。”

    老承王顿时跟吞了苍蝇一样脸色难看，瞧着嬴岐，一副被队友卖了的震惊样。

    “嗯哼？”燕靖予挺奇怪死对头嬴岐的反应，按常理，这家伙逢年过节都会收承王府的钱，和老承王狼狈为奸，不该找承王府的茬才对。

    老承王有点急了：“丞相。”

    “皇上。”嬴岐拱手作揖：“臣仔细问过此事，事出有因，杨承业冒犯雍王府女客，且是世子爷的贵客，伤及性命，并不冤枉，雍王乃皇上和皇后娘娘嫡次子，战功赫赫，现如今都在边疆厮杀，在世子爷受伤回府之际闹，若是雍王得知，岂不寒心？

    再者，皇后娘娘都做主赏赐了那位姑娘，如何还会将那位姑娘赏赐给杨承业为妾？皇上皇后历来同心同德，皇上都视那位姑娘为恩人，皇后娘娘岂会偏袒娘家小辈而与皇上二心？为此，承王怕是在假传懿旨。”

    他直接把杨皇后的路堵死了，刚刚还在甩脸子的杨皇后立马慌了，忙向老皇帝解释：“皇上，臣妾...”

    她张了张嘴不知道要怎么说，说老承王没有假传圣旨？可她是答应老皇帝要赏赐嬴黎的，后面又让嬴黎做妾，不是摆明了自己耍老皇帝玩嘛，若说老承王假传圣旨，这个罪名可不小。

    “皇后历来偏袒娘家，朕也是知道的。”老皇帝伸手，将一直跪坐在旁边的嬴妃牵到自己身边坐下：“别累着，坐这。”

