    “铁柱哥，你别走，我，我还需要你……”

    余凤凤一把就抓住了他，虽然四周都是跪拜的寨民，但余凤凤也顾不上那么多了。

    平时她是个多么骄傲的女人，在余家寨就是高高在上的女王，但今天她却当着大家的面乞求张铁柱，因为他是自己的救命恩人，也是余家寨的救世主。

    “请恩人张铁柱留下……”

    这时余大才立刻带着人大喊，虽然这个家伙曾经跟着余盛丰，但现在醒悟之后，才明白是张铁柱救了余家寨，如果不是张铁柱出手，很可能余家寨一直都被阴险的歹徒暗中控制住了。

    “你看看，大家都舍不得你，你就在这里住两天，我，我想和你说说话。”余凤凤眼露春光的看着他，这摆明就是在钩引了。

    “这，好吧，我等你处理完余家寨的事情再走……”张铁柱看着她的眼睛，竟然鬼使神差的答应了。

    余凤凤立刻兴奋了起来，跳起来一把抱住张铁柱，吧唧一声在他的脸上藽了一下。

    “你……”

    张铁柱懵比了，这完犊子了啊，当着这么多人藽了自己，以后有理也说不清了。

    “哦哦哦，哦哦哦，余凤凤，余凤凤，寨主，寨主……”

    顿时四周的人全部站起来，捡起地上的长枪，不停的挥舞吼叫着，现场一片欢腾。

    原本危机四伏的战场，现在却变成了欢乐的海洋，危险总算是消于无形之中了。

    “现在我命令，余大才你马上带人在整个山寨搜索，抓捕另外两个蒙面人……”余凤凤有点害羞，连忙大喊着下令，掩饰自己的尴尬。

    “是……”余大才非常的激动，没想到余凤凤寨主不但没有追究他的过错，而且还愿意使用他。

    余大才带着人离开之后，余凤凤又解散了所有人，然后又叫两个知情人，马上去把余大头和余成章放出来。

    “铁柱哥，真的太谢谢你了，要不是你在，我真不知道该怎么办才好……”

    余凤凤激动的小脸通红，她实在没有想到，这么复杂的事情，竟然被张铁柱如此轻而易举就给化解了，而且还没有重大身亡。

    回到了余家寨大厅里，余凤凤重新坐在了那张虎皮大木椅子上，一副女强人的样子，长腿异常的修长。

    “你打算怎么感谢我呢？”靠近她，双手撑住大木椅子的后背，近距离的看着这个漂亮野性十足的女人。

    “我，我以身相许……”

    没想到余凤凤竟然这么脸皮厚，看着张铁柱的眼睛就说了出来，然后立马伸出小手用力的钩住了张铁柱的脖子，朝自己的身体上拉过来。

    张铁柱一个趔趄，扑通一声就趴在了余凤凤的身上，索性一把就搂住了她。

    “你不怕？”

    既然余凤凤胆子大，张铁柱就更加的痞子了，直接就压住了她，要在这张椅子上就征伐了她。

    “我，我，我说以后，对，以后和你入洞房……”

    余凤凤立刻被吓得结结巴巴起来，这个女人，果然是个黄花大闺女，虽然说话比较野，真正事到临头了，就知道怕了。

    “哈哈哈，你记住了，以后给我做小老婆……”

    张铁柱放开了他，痞笑的掏出一支烟来叼上了。

    “为什么是小老婆啊，怎么不是大的……”余凤凤非常不满的看着他，自己是一寨之主，没让他嫁过来已经够好多了，竟然还只能做小。

    “你说呢？”张铁柱叼着烟再次靠近，看着余凤凤洁白无瑕的精致脸蛋，还有清澈漂亮的大眼睛。

    “我知道了，你和你师姐是吧？”

    “对了，怎么你不愿意？”

    “那，那好吧……”余凤凤只能点头答应了。

    自己没有资格和张铁柱的师姐竞争，如果是别人，她还想用实力说话，但是林梅，应该是张铁柱心目中最重要的人，她的位置稳固，谁也不可能抢走。

    这时候张铁柱一把抱起了她，余凤凤横躺在他的懐里脸蛋通红。

    “那，要不要先给点甜头尝尝？”张铁柱像是痞子一样的看着她，余凤凤的丰胸高耸，脸蛋红润，身材完美到无法用语言形容，果然是余家寨最美的少女。

    “不要。”余凤凤把头偏到了一边去，不敢看他的火辣眼睛。

    “哈哈，亲一个。”

    张铁柱不管那么多了，直接解开她的衣裳，一嘴巴就藽了下去。

    “啊，你……”余凤凤急的连忙撑住了他的脑袋，这个混蛋，藽脸就算了，竟然乱藽的。

    这时候听到门口有脚步的声音，张铁柱见好就收，连忙帮她弄好了衣服，然后笑呵呵的放下了余凤凤。

    果然刚刚放下余凤凤，外面就有三个人走了进来。

    余凤凤连忙脸蛋羞红的跑到那张大椅子上坐下了，一身还在微微的发抖，她从来没被人这样过，今天竟然被张铁柱给突然袭击了，不过余凤凤却很高兴，因为张铁柱是天下最好的男人。

    “拜见寨主……”

    三个人都受了伤，一身包着纱布，走进来就跪在了地上，这三个人正是余大头，余小雅和余成章。

    虽然余凤凤不喜欢被人跪拜，但这一次不一样，这一次这三个人都想跪拜，因为终于余家寨的叛逆被清除了，大家的心里都很高兴，重新看到余凤凤坐在那张虎皮大椅子上，这三个人特别的想跪拜一下。

    “都起来，你们都是我的亲人，也是余家寨的功臣……”

    余凤凤连忙跑过去，亲手扶起了这三个人。

    “寨主……”余小雅刚刚可以站立，这时候她看到余凤凤，眼泪流了出来。

    虽然才过去了短短的几天，但是余小雅受尽了世间的苦，被打成那样，还天天关在笼子里，差点被饿死渴死。

    “小雅，你吃苦了……”余凤凤扶着她，眼泪也流了出来，这两个人虽然在寨子里一个人是寨主，一个是女护卫的身份，但却从小一起长大，情同姐妹，还是第一次遭遇如此危险的变故，两个人都差点没了命。

    和每个人都说了几句话之后，余凤凤叫大家在两边的大椅子上坐下。

    这时候余凤凤又亲自走过去，把张铁柱请到上面，坐在了最靠近自己的一个位置上，铁柱只能微微的笑了笑，悄悄的捏了一下余凤凤的小手，然后才大大咧咧的靠在了大木头椅子的背上。

    余凤凤很高兴的看了看这些功臣，然后才回到了她的那张虎皮大椅子坐下。

    “寨主，怎么处理余家寨的叛逆余盛丰和余威？”

    余凤凤刚刚坐稳屁鼓，余大头就马上问起正事来了。

