    第1074章 杀了苏九   

    衷心是好事，可是衷心错了对象，却是灾难。

    

    不过她倒是相信萧木想跟紫霄山庄划清的决心，毕竟他跟廖副统的立场不同。

    

    蓝斐如是想着，尾随着他们去了一个在海市比较偏僻的饭馆。

    

    饭馆的人很少，周围站着不少紫霄山庄的护卫，不易靠近。

    

    蓝斐靠在不远处的墙边，抬眼看了看，很快便找到了适合的地点。

    

    身形一闪，避开护卫，绕到了饭馆里面。

    

    这边。

    

    萧木穿过大堂，一进门视线就暗了几分。

    

    院子正前方，立着一棵参天大树。

    

    茂密的枝叶，发出哗哗哗的碰撞声。

    

    石桌前坐着一个人，正在倒茶，似乎是察觉到有人进门，便抬眼打招呼：“萧木，我就知道你一定会来的！”

    

    声音里带着高兴。

    

    这人不是别人，正是紫霄山庄现任少主萧晋泉。

    

    萧木站在原地，微微颔首：“萧少主……”   

    萧晋泉直接打断了他，“先过来喝茶，这是我特地从庄里带出来的，你跟大哥失踪这么久，应该许久没有尝过家里的味道了吧？”

    

    ‘家里’这个词，让萧木皱了皱眉。

    

    萧晋泉把茶杯往前推了推，示意他过来坐下。

    

    萧木抿起薄唇，走到了桌前，并没坐下，只是果断地：“萧少主，我之前已经说的很清楚了，我已经跟紫霄山庄划清关系，两不相干了。”

    

    “两不相干？”

    萧晋泉抬起头，危险的眯起眼睛，语气很阴鸷：“萧木，你受了紫霄山庄的恩，没有保护好大哥，便是你无能！如今，大哥死了，你却跟他的仇人搅合在一起，便是你的无义！两不相干？

    你也说的出口！”

    

    萧木脸色微微有些泛白。

    

    对于少主的死，他内心深处是有点疙瘩的。

    

    见他不语，萧晋泉冷笑一声：“我说你是紫霄山庄的叛徒，难道说错了吗？

    你如果真的想跟紫霄山庄划清界限，就帮紫霄山庄杀了苏九！之后，便两不相干！”

    

    萧木原本压抑的低着头，听见这话，脱口而出：“不可能！”

    

    咔嚓！   

    萧晋泉捏碎了手里的茶杯，阴沉的盯着他：“萧木，我没想到你不但无义更无情！”

    

    萧木心头一窒，下意识地反驳：“少主不是苏九杀的！”

    

    萧晋泉眼神一闪，犀利地追问：“不是苏九杀的？

    你的意思是蓝飞燕和慕聆凤在撒谎吗？

    你现在不但投靠杀主凶手，还要替她脱罪吗！”

    

    “反正不是苏九！他的死不能完全归咎于个人身上！”

    萧木冷声说完，又抬起下巴：“至于蓝飞燕和慕聆凤的话……呵！一个爱而不得，喜欢上苏九的男人，一个利用苏九顶替自己的名字在地下城苟活！萧少主要是有点脑子，都想的明白其中缘由了吧？”

    

    什么鬼？

    

    萧晋泉听得有些发愣，“慕聆凤跟大哥不是……”   

    咔嚓。

    

    枝叶断裂，脚下一空。

    

    蓝斐双目微睁，伸手去抓上面的树枝，却还是被一道强劲的力道给把拽下来了。

    

    蓝斐：“……”   

    哪个什么神经病？

    没事找事！   

    她落地之后，恶狠狠地看向了力道甩过来的方向。

    

    却见。

    

    旁边的走廊下，立着一道颀长的男子身影，穿着白衣，冷冷清清的，模样却被走廊的柱子遮住了，只能看清一头披在肩上的黑发。

    

    蓝斐可以肯定就是这个人把她扯下来的，气愤的往前走：“你谁啊？

    有病啊？”

    

    萧晋泉铁青着脸，把她拦住了：“蓝小姐，你是不是该给我一个解释？”

    

    蓝斐斜眼看他，半点没有偷听被抓的窘迫，语气很冲：“什么解释？

    我在树上睡觉，还没怪你在下面巴拉巴拉的说话扰我清闲呢！”

    

    好家伙！   

    直接倒打一耙！   

    

    

