    “停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花，之前每次读着这句诗的时候，总觉得那景色仿佛就在眼前似的，我就最爱瞧这枫叶了！”

    温婉的闺秀小姐一手掀开车帘，显现出窗外别致红色的风景，真是一幅美如画卷般的景象。

    杨小桃：“是挺好的诗，这个日子最适合来看看枫叶了。姐姐说是吧？”

    杨玉兰也笑着点点头：“是啊，真的很漂亮。”

    三个女子面面相视，眼神中都带着笑意。

    来赏枫叶是叶雪的主意，还特地邀请了杨小桃，后者又喊上了自家姐姐。

    虽然之前在府衙吃饭的时候，得知了祁玄已有婚约让叶雪大失所望，一颗因为初恋钟情而怦然心动初恋的年轻，心脏也跟着碎成了一片一片的。

    不过既然知道了对方已有归属，那叶雪当然也不是那种纠缠着不放的人，更加不会迁怒。

    尤其是曾经救了自己性命的人。

    叶雪刚来水江县，跟其他的大家闺秀又不甚相熟，这来赏枫叶自然也只能邀请杨小桃来了。

    叶雪自己不在意，杨小桃当然也不觉得尴尬，果断就答应了。

    这种天气出来踏踏秋也好。

    否则天天闷在铺子里也是无趣。

    至于杨玉兰……

    那当然是杨小桃考虑周到，特地为自己的姐姐和未来姐夫提供一个能有浪漫约会的场合。

    按照杨玉兰的保守性子，加上吴雄也是同样的人，他们两个人平时能做的就是偶尔一次吃吃饭。

    可情侣爱人之间，在结婚前当然需要更多的机会培养感情啦。

    这样结婚的时候才不至于那么生疏。

    叶雪对此当然也没有意见，她也非常乐意提供这个机会给两个有情人。

    虽然自己的爱情夭折了，不过能帮到别人，也算是一桩给自己积福的事儿，何乐而不为呢？

    不过吴雄当然不可能和三个女眷在同一辆马车中。

    后面还有两辆马车，后头那辆是叶雪带来的丫鬟下人还有一些器具什么的。

    前头那辆里面做的就是杨玉兰基本上已经板上钉钉的未来夫婿吴雄和……

    “嗯……齐公子今天怎么也有这个雅兴啊？”

    吴雄摸摸后脑勺看着坐在自己对面闭目养神的年轻公子。

    祁玄听到这话睁开双目。

    “你觉得，我多余？”

    “啊？不不不，在下当然没有这个意思！”

    吴雄连忙挥手。

    祁玄收回慑人的视线，重新闭上眼睛，声音平淡：

    “赏枫而已，无他。”

    吴雄摸摸鼻子。

    这秋日来城外，当然是只能赏枫了，难不成还能观柳吗？

    果然和这种读书人，实在是不太好交流……

    吴雄本来还想着这位齐宣公子和桃华记关系甚密，日后自己和玉兰姑娘成亲之后，保不起也可能要和这位公子多打交道。

    还想着同坐一辆马车，刚好可以说说话。

    没想到如此难沟通。

    唉……还是不勉强了。

    其实吴雄也不能怪祁玄。

    毕竟祁玄是一个追求心上人却不得入门的人，而吴雄却是已经即将要和心上人定亲的幸福男人……

    这才叫真的——话不投机半句多。

    三辆马车在一个树林中停了下来，这里紧挨着一条河，周围全都是枫树，地上铺满了厚厚的枫叶。

    蓝天白云，红枫绿水。

    景色可观。

    “那就这里吧，”叶雪下了马车，连忙招呼下人，“你们赶紧生火，把带得来的锅灶什么的全都架上！”

    “是，小姐！”

    叶家的下人立刻忙碌起来。

    这也是杨小桃非常乐意和叶雪多接触的原因，这位大小姐也是很爱吃的人，而且不同杨玉兰这样遵守礼教的古代闺秀，更多的是像现代女孩一般的爽朗。

    杨小桃转头看了看那片茂密的树林，后面还有山，计上心头。

    “姐姐，你看后面那山，上面肯定有野**？”

    杨玉兰有些愣：“应该有……”

    “哎呀，要是能去打只野鸡就好了，这么好的风景，烤鸡才是最好的，而且姐姐你最爱吃烤鸡了对吧？”

    杨小桃说这话的时候好像看着杨玉兰，但是眼角的余光却瞥向正走过来的吴雄。

    杨玉兰不知道自己妹妹目的是什么，只随意地应道：“咱们带了不少生肉来，烤肉也一样。”

    “是哦~”

    杨小桃笑而不语。

    之后杨小桃她们三个人都围坐在火堆前，火堆上架着铁丝做的网。

    这是杨小桃特地带过来的，就是为了烤肉。

    “这种方式倒是很好啊，之前都是用东西把肉给吊起来，没想到还有这样铺在火上的铁网的烤肉法子，感觉挺不错。”

    叶雪看着杨小桃拿来的烤网忍不住夸赞道。

    杨小桃有些得意：“这是让我爹帮我做的。”

    杨小桃毕竟是现代人，很多想要用的东西在这里都找不到，只能自己做。

    她自己当然不行，但是杨大林这个当爹的对孩子那可真叫一个有求必应。

    虽然有时候杨大林也会觉得做出来的东西奇奇怪怪的，不过只要是自己女儿的要求，杨大林绝对没有二话。

    三个人聊着，杨小桃就发现吴雄已经不见踪影了。

    嘿嘿~

    叶雪和杨玉兰在聊天，杨小桃拿着木棍儿去了河边。

    她以前看过许多古装电视剧，里面的人经常拿着木棍叉子就能把鱼给叉上来，杨小桃也非常想要试试这种办法。

    难得有这样的机会，不能白来。

    古代真不愧是没有化学和工业污染的社会的，这小溪真的是清澈得完全可以见底。

    水底的石头沙子水草都是清晰可见的。

    当然。

    鱼更是能看得清清楚楚。

    杨小桃拿着一头见见的叉子往溪水里面戳下去。

    噗！

    噗！

    两三下叉下去，不仅没有叉到任何一条鱼，这动静反倒是将鱼彻底给吓跑了。

    ……&…%￥￥#……电视剧里都是骗人的！

    杨小桃有些失望地撇撇嘴，抬手直接就想要把叉子扔开。

    但是却没有叉子落地之后发出的声音。

    力度直接在半空中就直接被卸道了。

    “鱼不是这么叉的。”

    祁玄手中握住了叉子。

    “那你来呗~”

    杨小桃向后退了几步站到岸边，做了一个“请”的手势。

    谁行谁上！

    祁玄看了小姑娘一眼，也不迟疑，走过去，右腿一迈。

    这条小河本就不宽，祁玄直接一脚一边，下摆的衣衫被塞在了腰间，两条大长腿在阳光下显得又长又直，直晃人眼。

    杨小桃哼一声。

    显摆自己腿长呗！

    但是接下来祁玄叉鱼的技术才真是让人叹为观止。

    祁玄虽然是侯府世子，不过定远侯毕竟不同于一般的文人世家，祁玄幼年时就经常被自己爹带去上树捉鱼。

    这点小事儿根本不值一提。

    叉子不过下去三五下，鱼便被一条接一条的命中了。

    “够不够？”

    祁玄收回迈出去的腿，拿着叉子走到小姑娘身边，眉毛微微挑起。

    这瞬间，迎着正午时刻的阳光，祁玄仿佛如同海中而生的海王一般。

    杨小桃忽略掉自己怦怦直跳的心脏，随意地“嗯”了一声。

    转身要走。

    手腕却瞬间被人捉住了。

    “干嘛？”杨小桃困惑地回过头，“叉到了鱼，赶紧去烤啊。”

    祁玄：“你就，不想说点儿什么？”

    他知道小姑娘喜欢吃鱼，之前一起吃饭的时候就知道了。

    杨小桃微微想了想。

    “嗯，想说。”

    “什么？”

    “我们一共五个人，你叉了六条鱼，作为最辛苦的人，你可以吃——两条。”

    “……”

    说完杨小桃嘿嘿笑着，转身跑走了，浅粉色的衣裙在半空中微微划过一丝活泼的弧线。

    祁玄低低地笑了笑。

    回去之后，祁玄将这些鱼交给了叶家的下人，让他们先拿去把鱼给稍微收拾一番。

    “齐公子可真是叉鱼的好手啊。”叶雪笑着夸赞道。

    祁玄：“……多谢。”

    身为祁玄曾经暗恋者的叶雪也只是客套地说了一句，之后便专心开始烤肉了。

    杨小桃和叶雪一起烤肉的时候，忍不住问道：“那个……你真的不喜欢齐宣了？”

    叶雪听到这话笑了笑，道：“他已经有了婚约了，我还喜欢他做什么，我可不想和别的姑娘共事一夫。”

    虽然是古代人，叶雪却是真的现代思想，是绝对不允许自己相公纳妾的，当然，自己更不可能去给别人当妾室。

    “也……你这么好的姑娘总不能给他当妾。”杨小桃随意应了一句。

    叶雪却突然间低声道：“其实我觉得，他说有婚约的事儿应该是假的……”

    “啊？”杨小桃听到这话都忍不住一愣。

    叶雪怎么知道是假的？

    叶雪嘿嘿一笑：“我猜的，我觉得我看人还是挺准的。”

    “那为什么……”

    “哪有什么为什么呢，”叶雪微微耸了耸肩，慢悠悠地将烤肉翻了一个面儿，“他说自己有婚约，不管是真是假，说明他对我无意，既然无意，那我当然也就放弃了呗，我又不是找不到夫君。”

    杨小桃定定地看了看叶雪。

    “怎么了？”

    杨小桃微微眯了眯眼睛：“富强民主。”

    叶雪：“……啊？小桃妹妹你说的什么？”

    看着叶雪茫然怔住的神情，杨小桃笑了一下。

    “没事儿。”

    她真是傻了。

    这个世界又不是真的古代，只是NPC的世界，大概是设定就如此吧，叶雪又不可能是现代人。

    不过一个古代人在封建礼教下能有叶雪这样开阔的思想也真是不容易啊。

    “齐宣配不上你，以后你一定能找到最好的夫婿！”

    杨小桃肯定地说道。

    叶雪笑了笑：“我也觉得，借你吉言，将来如果我成婚了，一定请你喝喜酒！”

    “好呀！”

    杨小桃愉快地答应了下来，却没想过两个人不久的以后却是如何一副情景……

    在鱼刚刚烤上的时候，吴雄终于也回来了。

    大概是因为在树林里穿梭，衣服和面容看上去都多了几分狼狈，不过手里却提着一只野鸡。

    鸡的翅膀被吴雄紧紧的提在手里，大概是预想到自己将要面对的未来了，此时肥硕的身体还在疯狂的挣扎，可惜全都是无用功。

    “好大的野鸡啊！这烤熟了肯定好吃！”

    杨小桃忍不住拍拍手掌。

    祁玄看着小姑娘的表情莫名有些不爽。

    方才他帮她叉列到了那么多鱼，都没有得到如此的待遇。

    真是不公……

    不过作为一个目前还没有得到小姑娘欢心的追求者，祁玄就算再忿忿不平，也是没有办法跟杨小桃板上钉钉的未来姐夫相提并论的。

    杨玉兰看到吴雄提着猎到的野鸡对自己憨笑的模样，就知道对方这是为了自己才……

    杨玉兰犹豫了一下，从袖口中掏出了自己的手帕。

    “擦一下脸吧。”

    看到心上人温柔的眉眼，吴雄眼神瞬间明亮。

    一边将鸡递给叶家的下人去收拾，一边将手先在自己衣服上擦了擦。

    不过吴雄的衣裳其实比手还要脏，这么一擦，反倒是让手更脏了。

    吴雄有些手足无措地看着杨玉兰。

    杨玉兰忍不住笑了笑，顿了顿，抬起胳膊，将手帕贴到了吴雄脸上，轻轻地帮他擦干净脸上的污渍，之后将手帕塞到了吴雄手里，低声道：

    “去河边洗洗手吧，肉烤了不少，已经可以吃了。”

    吃？

    吃什么？

    有情饮水饱。

    被心上人擦脸，还拿到了心上人的手帕，吴雄现在即使什么都不吃就已经饱了。

    真好啊~今天来真好~

    能猎到鸡就更好了~

    看着吴雄乐颠颠神魂颠倒的样子，简直不忍直视。

    杨小桃：……可别掉进河里。

    反正现在知道杨玉兰和吴雄正相好的人也不少，叶雪也知道，干脆也就没有刻意避讳。

    之后吃饭的时候，吴雄也坐到了杨玉兰身边。

    有心上人在身边，这烤肉的味道仿佛都更好了~

    “哎！你们居然也在这里啊！”

    越是开心的时候，就总是有那些不太和谐的东西出来煞风景。

    就算不是自己害怕的东西，可总归还是扰乱了悠闲的心情。

    非常突兀。

    杨小桃转头看着走向他们的人紧紧皱起了眉头。

    早知道今天出门之前是不是应该看看黄历。

    真是——冤家路窄啊！

