    楚轻快的挥动苗刀，但是弗莱迪的速度极快，楚的一刀挥空，弗莱迪成功落在流浪汉身体。

    但这一次真是小丫头在carry，弗莱迪撞在流浪汉身上的时候，手中的【镇魂法符】无火自燃起来，同时阻挡了弗莱迪的入梦。

    弗莱迪此时已经急疯了，被【镇魂法符】的力量反击的痛不欲生，重新化作焦黑的身躯，手中利爪抓向小丫头。

    小丫头见到弗莱迪一爪子挥过来，灵活的跳上半空。

    弗莱迪一击不中，转身将爪子刺向流浪汉，想要再拉个垫背的。

    “他是我救的，你敢动他？“

    小丫头用奶声奶气的声音说出霸气的台词，一着急之下，手中出现一柄小斧头，直接丢向弗莱迪，将弗莱迪击倒在地。

    楚此时也已经到来，手里苗刀刺入弗莱迪身体，将其挑起来，然后在弗莱迪的挣扎之下，将弗莱迪斩碎，吞吃下去。

    吞完弗莱迪，楚露出了一个嫌弃的表情，道:

    “好难吃。”

    小丫头此时落下，同样嫌弃的表情看着楚道:

    “什么脏东西都敢吃，也不怕拉肚子，呕。“

    说完，小凌霜抬手一挥，那击倒弗莱迪的小斧头倒飞回小手里，轻轻挥动后，开心的道：

    “爸爸，我能把斧头弄出来啦，我厉害吧，我是不是长大了呀。“

    俞慎快步走来，揉揉小丫头的脑袋，小凌霜一下跳到俞慎肩膀上。

    俞慎拍拍小凌霜道：

    “长大还远着呢，不过小凌霜真的很厉害哦，救了别人一条命。”

    小凌霜骄傲的抬起下巴，道：

    “那当然啦，我以后可是要保护爸爸的呢。”

    楚此时忽然飞过来，刮了小凌霜骄傲的鼻子一下，道:

    “小心变成长鼻子。”

    说完，楚就自顾自的飞走，留下生气的小凌霜撅着嘴，挥舞着小斧头道:

    “爸爸，楚这个坏蛋欺负我。“

    俞慎笑道：

    “下次爸爸跟你一起教训她。”

    小凌霜激动的挥舞着小斧头道:

    “对，重重的打她屁股，打成四块。”

    俞慎笑着在小凌霜屁股上拍了一下道：

    “这都跟谁学的，淑女，记得要淑女。”

    说完，俞慎就找到路边的公用电话，打电话报警后，施展【翳形术】回到酒店。

    没过多久，警车就来到流浪汉躺着的小树林，发现流浪汉还是昏迷不醒，连忙安排救护车将流浪汉送去医院。

    到了医院，医生给流浪汉做了全面检查后发现，这个流浪汉是个十几岁的年轻人。

    发现流浪汉是个年轻人，且昏睡不醒后，所有人都慌了。

    这种情况下非常容易招惹来弗莱迪，所有人如临大敌，准备好了各种宗教道具。

    但是没过多久，流浪汉就自己苏醒过来，让春木镇的大家放心下来，询问情况。

    原来这个流浪汉今年才18岁，叫彼得·伊瑞斯，因为父母双亡家里破产成为流浪汉，今天才流落到春木镇，然后说出了在梦里被恶魔袭击的事情。

    春木镇的警察长官道:

    “果然，这个恶魔又出现了，你是怎么在恶魔的袭击下活下来的？”

    彼得想了一下，忽然有些激动道：

    “我遇到了天使，她应该是人间最美的天使，恶魔刺穿了我的腹部，是天使救了我，然后我在昏迷间似乎听到恶魔的惨叫声。”

    听到彼得的激动描述，春木镇的大家也都非常讶异，询问道：

    “你确定？”

    彼得的双眼放光，露出一个近乎狂热的虔诚，道：

    “我确定，我在梦里被刺穿了腹部，唤醒我的就是天使。”

    说完，彼得拉开衣服，果然在他的腹部，还留有一块粉色的嫩肉，那种伤口刚刚恢复后的粉色。

    医生仔细检查伤口的嫩肉，道：

    “符合弗莱迪的爪子，他真的在弗莱迪手里活下来了，或许真的是天使降临拯救了他，赞美上帝。”

    说完，在场的所有人都兴奋起来，这是他们近十多年来听到最好的消息，都在向他们的上帝祈祷，这一次恶魔弗莱迪不会再从地狱里爬出来。

    彼得也双手合握祈祷，也因为心中的天使对生后重新燃起了希望，他心中的天使，让他未来可以坚定的活下去，不再流浪。

    俞慎他们可不知道其他地方发生的事情，洗漱之后小丫头就继续裹着曼陀罗图睡着了，楚躲到角落吞化弗莱迪，意图获得入梦的能力。

    查看完成的两个任务，不，应该是三个任务，击杀弗莱迪之后，俞慎的世界主线任务也已经完成，可喜可贺。

    三个任务的能量点数一共2600点，加上之前剩下的，俞慎现在一共拥有6600点，小富仔一个。

    其次，俞慎获得了法器【金纹砚】和【天香蒲团】，都是辅助用的法器。

    【金纹砚】是一块有着淡淡金色纹路的黑色砚台，用这块砚台研磨出的墨汁或者朱砂都会散发出淡淡的清香，自带灵性，写出、画出的字画都可驱魔辟邪，也可以增强符篆威力。

    而【天香蒲团】外面缝着灰色的布，布上用金丝绣着《太上老君说常清净经》，内里絮着满满的天香干草，会散发出丝丝香气，坐在其上近期凝神，抵御心魔，非常神妙。

    顺手收好【金纹砚】，将【天香蒲团】坐在身下，淡淡的清香让俞慎心情非常放松。

    除了两件法器，俞慎还获得了功法【三阴戮妖刀】，这门功法出自《黑山老妖》，相传由玄天升龙道张三丰所创。

    这门功法可以采集天上玄武星宿间玄武罡煞，走自身手三阴经，也就是手太阴肺经、手少阴心经和手厥阴心包经，贯通手三阴经，并将玄武罡煞练成玄刀，可隔空斩出杀人，冰冷肃杀。

    俞慎修行《食气导引术》筑基，周身筋脉早就贯通，修行起来也比较轻松。

    任务奖励自带了精通（300/300）的熟练度，俞慎对这套功法了然于胸。

    俞慎盘坐【天香蒲团】，面向玄武七宿，收摄玄武七宿玄武罡煞入体，一阵阴冷肃杀，让俞慎手三阴经微微刺痛，但是随着俞慎真元之气顺着转动，刺痛之感消散。

    在心中观想玄武星图，俞慎依照【三阴戮妖刀】功法运转，通过真元之气将手三阴经内冰冷玄武罡煞镇压，并不断的汇聚化作玄刀。

    这玄刀斩出乃是一种无形刀罡，俞慎抬手挥出，刀罡劈杀而出，重重的斩在面前墙壁上，无声无息的直接将墙壁斩出一道深深的刀痕。

