    

    “老大，你缺钱吗？我可以给你。”小开道。

    “B级的一百亿我还没挣够。你也知道，资产赠与的这种方式是不被游戏所承认的。”我说。

    “你好笨哦，谁说赠与了。我可以把特罗孚德石油公司的股票低价出售给你，有实在的交易产生，游戏当然会承认。”小开笑着道。

    “那也是你的钱，我想要靠自己完成游戏目标。”我淡淡地道。

    “我的，你的，有必要分得那么清吗？”小开小声嘀咕。

    我假装没听见，接着道：“而且，这次的买卖不只限于钻石矿的开采权，还有援建的二十所学校。我不知道你注意了没有，刚才街上的小孩子、半大孩子都在帮着大人们干活。我听鲁一久说，凡是十二岁以上的孩子，在各方的割据势力里都可以算作是老兵了。十二岁呐，本应该是坐在学校学知识的年纪，却要端着枪跟别人以命相搏。这正常吗？”

    小开听得也不禁动容。

    “所以，哪怕是开采权没谈成，我也想把学校建起来。之前总是听人念叨什么能力越大，责任越大。上天让我们成为人生游戏的玩家，并不是真的让我们游戏人生，而是想通过我们的手为这个世界做点什么，改变些什么。我觉得这是我们的责任。”我话说完，忽然感觉自己的形象又高大了不少。

    “噗呲。”小开却一声乐了出来。“老大，你现在的着装跟你的言论好不搭啊。”

    我瞪了他一眼，然后把毛巾又往上提了提。

    “我知道你很伟大。所以，只要你想做的，我一定会竭尽全力帮你完成。”小开蓝色的大眼睛显得格外迷人。

    “当当当。”一阵敲门声突兀地响了起来。

    “哪位？”我问。

    “是我，常乐乐。”门外声音道。“你睡了么？”

    “还没，有事吗？”我做贼心虚地问。

    “关于凯瑟琳这几天的保护措施，我想跟你商量一下。”常乐乐道。

    “那啥……明天不行么？”我看了一眼有些不好意思的小开道。

    “还不知道明天会是什么情况，我认为今天必须提前商量好。”常乐乐一副不容置疑的口吻。

    “那好吧，你等我一下。”我说着冲小开努力努嘴。本来常乐乐就误会我跟小开关系不一般，如果让她看见我俩这个模样在房里，那就真的跳进黄河也洗不清了。

    小开也有点慌神，可房间总共就这么大点。洗漱间连个门儿都没有，藏哪儿啊。

    我冲她指了指床边的衣柜，里面除了我的行李箱之外藏一个人应该没问题。

    “来了，来了。”我帮小开关上柜门，才把常乐乐让了进来。

    常乐乐见我只围了条毛巾，神情稍显不自在。

    “我认为出于安全考虑，从明天开始对于凯瑟琳的保护等级应该调高到B级，也就是小杀伤力武器装备级别。同样作为专员的你，是否同意？”常乐乐开门见山地道。

    “是可以给我配枪了吗？”我有些兴奋地道。

    “鉴于你对武器使用的熟练程度，我认为简单的手枪是可以考虑配备，但只限于非洲行程内。”常乐乐严肃地道。

    “那好啊！”长这么大，除了大学军训时打过五发子弹，我对于枪械的憧憬还真不是一般的强。

    “此外，除了钻石矿脉产出品的鉴定之外，我希望凯瑟琳能一直留在小镇。至少可以少牵扯入各方武装势力的纷争之中。”常乐乐又道。“我知道她听你的，所以这些话我希望你能主动对她说。”

    “乐乐姐，我知道。我也不想凯瑟琳以身犯险。”我唯唯诺诺地道。

    “另外，凯瑟琳的那俩保镖我总有些不放心。但他们毕竟是凯瑟琳的心腹，我想你最好能主动负起安保的安排工作，至少别让他们俩跟着添乱。”常乐乐又道。

    小红小蓝跟海公公他们比是好像有些业余，但如果把他俩完全排挤在外，总有点……。我觉得老乔治之所以肯让小开跟着我跑非洲来，小红小蓝的秘密汇报也起了一定的作用。

    “这个，我会酌情考虑的。”我并没有把话说死。

    我话音刚落，当当当的敲门声又响了起来。

    “陆老弟，睡了吗？”冯文军的在门外问道。

    “没……没呢。冯哥，有事儿吗？”我问。

    “刚去外面搜罗了两瓶酒看着还可以，找你来喝点儿。”冯文军道。

    “那……好，我一会换件衣服就出去。”我说。

    “不用那么麻烦，下酒菜我也准备了，就在你房里边喝边聊。开门吧。”冯文军道。

    “等……我没穿衣服。”我赶忙朝常乐乐打了个眼色。

    “你小子，该不会是藏了个女人在房里吧。要是你实在是‘抽’不开身，我就找辉子去。”冯文军的笑骂声传来。

    常乐乐的表情有些尴尬。这大半夜的，让冯四少看见我如此打扮跟常乐乐共处一室还真让人有点……浮想联翩。

    常乐乐倒是很善解人意，自己直接就奔衣柜去了。我当然不能让，小开已经在里面猫着了。如果她也进去，尴尬的肯定不只我一个。

    我赶忙拉住了她，然后朝床下指了指。

    常乐乐没好气地白了我一眼，最后还是勉为其难地钻了进去。

    等她藏匿完身形，我才去把门打开。

    门外冯文军一手拎着两瓶酒，一手端着碟油炸花生米。

    我帮忙接了过来，放在沙发中间的小桌上。

    他则四下打量着房间，还特意往洗漱间瞅了眼，道：“你把女人藏哪儿了？”

    “哪来的什么女人？”我强装镇定道。

    “嘿嘿嘿，跟哥哥还瞒着。男欢女爱人之常情嘛。”冯文军弯着眼睛道。

    “真没女人。冯哥您要不来，我都睡了。”我昧良心地说。

    “别死要面子，女人嘛，得追得哄。你看好哪个，就得豁出去这张脸。”冯文军一副过来人的嘴脸。“不过，等上了手之后，就会比较麻烦，如果你实在处理不好个中关系，哥哥我可以教你几招。”

    “冯哥竟说笑，我那几斤几两您还不清楚。”我尴尬地道。        

