    

    西蒙审讯了守墓人老头，从他口中得知了这些天来一直困惑西蒙的问题答案。

    即那些雪妖的下落。

    那些雪妖出乎意料的就在这座陵园之内。

    其他骑士飞快的奔跑过来，西蒙立马说道：“立刻派人去通知下城区的骑士军人向这里集合，并且通报外城区的骑士和军人以最快的赶来，并且将消息通报局长，调派更多的骑士过来。这可是一条大鱼啊。”

    “这……难道找到了雪妖的踪迹。”

    “啊，找到了，出乎意料的运气好啊。”西蒙笑了起来。

    “明白，我这就去通知。”一名九局精锐骑士飞快离开。

    “将我的超热能骑士剑拿过来，其他人分开监视这座陵园，等待后续兵力赶来共同围剿。”

    “明白。”其余的骑士同时应声道。

    他们快速撤离陵园，而后向四周散开，将陵园团团围住。

    西蒙则是跳到陵园的墙壁上，找了一处位置：“这个位置应该差不多能看到整个陵园。”

    西蒙满意的坐下，观察着陵园中。

    差不多过去五分钟时间，空中飘扬起了雪花，而且似乎有越下越大的趋势。

    西蒙眉头皱起，在这个时间点突然下雪，情况有些不正常。

    “情况有些不对，看样子这些雪妖已经知晓了刚才的战斗，知道他们此时的形势，所以准备逃走。”

    他立马抓起横亘在墙壁上的超热能骑士剑，同时背起大号电池箱，跃下了墙壁，跳入了陵园之内，以最快的速度在陵园之中奔跑。

    突然一座坟墓破裂而开，寒风从坟墓之下冲涌出来，一道雪白的人影从坟墓之中跳了出来。

    正是雪妖。

    而且是西蒙在休宁顿街道上遇到了那只中年高级雪妖。

    雪妖却是藏在陵园，但却不在陵园中的秘密通道内，而是藏在了这密密麻麻的坟墓之中。

    如果不是从守墓人口中得知，他怎么也没想到雪妖们会藏在坟墓里。

    又有几座坟墓裂开，三名高级雪妖走出来，而后更多的坟墓破裂，雪妖、雪奴都出现了。

    陵园里的风雪正在变得急促。

    外面把守的骑士察觉到异常，立马翻墙查看，看到了正在和雪妖对峙的西蒙，当即冲下墙壁，冲向西蒙。

    “没想到我们藏得这么严实居然还能被你找到。”中年高级雪妖神情难看，阴沉的眼神看着西蒙流露着一种凛然的杀意和一丝的疑惑。

    “影鬼骑士，你好几次找出了我们的位置，可以告诉我你是怎么做到的吗？”中年高级雪妖脸上挤出笑容问道。

    “运气好，连我自己都没想到我能这么容易的发现你们，或许可以理解为你们运气不好。或许你们此次侵入佛萨城本来就是错误之举。”西蒙淡淡说道。

    中年高级雪妖目光一寒：“运气？错误？那我们今天杀了你，看你运气好不好。”

    “杀！”他一声令下，三名高级雪妖同时释放寒冰秘术，风雪狂涌，形成暴风雪冲向西蒙，将西蒙淹没。

    狂风暴雪在冲击西蒙，西蒙一剑插入地面，抗住汹涌的风雪。

    这时一道灵魂之光出现在风雪之中，因为风雪缘故，灵魂之光不是特别明亮，但依然被西蒙捕捉到了。

    他的速度极快，乘着风雪瞬间出现在西蒙背后，此人正是刚才的中年高级骑士，他手持一柄寒冰骑士剑，直接砍向西蒙的脑袋，动作迅猛。

    影鬼从西蒙背后钻出来，一把抽出西蒙腰间的崩解之剑，而后挥剑及时挡住了这凶猛的偷袭。

    中年高级雪妖脸色难看，没想到在这么大的风雪中，西蒙居然还能判断出他的位置和攻击方向。

    中年高级雪妖身形迅速消失在风雪之中，而后突然出现在西蒙的前方，寒冰骑士剑再度刺了过来，直指面门。

    不过影鬼又一次及时挡住了攻击，并且将他的寒冰骑士剑斩断。

    “你们来维持风雪。”外面维持暴风雪的三个高级雪妖冲着身后的雪妖喝道，立马有六个雪妖站出来爆发寒冰魔能开始接管暴风雪。

    三个高级雪妖抽身准备进入暴风雪中和中年高级雪妖同时围杀西蒙。

    他们走之前叮嘱道：“其他族人准备冰零秘术。”

    “明白。”

    三个高级雪妖很快的进入暴风雪中，他们的到来，自然没有瞒过西蒙的审灵眼。

    他神情凝重，这暴风雪可是雪妖的主场，若是被四个高级雪妖围攻，情况可就难以预料了。

    他立马拔剑，借着暴风雪的冲力向后退去，他打算退出这暴风雪。

    可三个高级雪妖的速度快的有些吓人，三人分别出现在西蒙的三个方向，成三角之势将西蒙拦住，并且同时出手，汹涌的寒冰之力轰中西蒙。

    可怕的寒冰之力将西蒙的身体冻结，他被冻成了一座冰雕。

    三个高级雪妖并没有就此停手，风雪在手心中汇聚，聚成了一个小型暴风雪，准备打向西蒙。

    结果三人的灵魂同时受到精神冲击，不过立马就被他们防守住了。

    西蒙立马将力量对准其中一名高级雪妖，这名高级雪妖的动作当即变得迟缓起来，他手里的小型暴风雪正在消散。

    这时，他手里的超热能骑士剑释放出恐怖的高温热量，他身上的冰层迅速熔化。

    西蒙在对方攻击的同时，接通电源，超热能骑士剑通电后，开始制热。

    西蒙猛地一震将冰层震碎，另外两个高级雪妖打出了小型暴风雪。

    西蒙挥起超热能骑士剑斩开了一个小型暴风雪，但是剩下的是击中了西蒙。

    西蒙的身体直接被高高抛起，抛飞出去十多米，狠狠地砸在地上。

    西蒙立马起身，被击中的位置隐隐作痛，黑武士秘魔甲出现了损毁，幸好异变后的秘魔甲恢复能力更强，老猫正在恢复破碎的位置。

    三名高级雪妖马不停蹄的出手，风雪跟随他们，空中凝聚出了三根有半米粗，两米长的巨大冰锥，而后快速投射向西蒙。

    西蒙双眼放光，三个巨大冰锥在射向他的时候立马发生了偏转，射落在了他的身边。        

