一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “不行了？”

    那百雪是在这个时候，是听着这话，当即是那脸色，就是微微一变，随后是有些煞白的，是看了一眼，面前的这些人来，那脸色，就是有些难看起来。

    等来等去，怎么就是等到了，这样的一个答案的？

    这一个答案，可不是他想要的。

    虽然是知道，到时候即便是人是死在这里，但是这个时候，这个事情，是与这些人，也是没有一点的关系的。

    但是问题是，是看着这个人，然后听着这回答，他的心中，那种感觉，就是有一些的怪异起来。

    当即就是有一种，似乎就是接受不了这样的事情的样子来。

    想到这里，是在看看面前的这些人来，谦谦的脸色，也是变得，是有一些不大好看起来。

    “抱歉，我们无能为力了，这个病情，实在是太诡异了，我们是没有一旦的办法了。”

    那一旁的医生们，是在这个时候，是看了一眼，面前的这些人来，随后就是开口说了一句。

    那语气上，是满满的歉意之色，但是随后，是看了一眼，这些人来之后，也就是直接是承认下来。

    原本是不想，是因为这个事情，是将自己的医术，都是给否认了。

    但是在这个时候，她们是不想要否认，都是没有办法的了。

    没有办法，也是不看看，就这个时候，她们是要碰到的事情，是有什么办法？

    也是不看看，就这个时候，她们是做的事情，是能够怎么样？

    什么方法都是实验过了，那个病人，依旧是出于病危的状态，怕是要不了多久，就是会死在里面了。

    如此的想想的话，就是能够明白过来，到时候是会如何了。

    估计是到时候，她们是没有说什么，那病人，就是直接是死过去，也都是可能的。

    就这样的事情，她们是见识过很多了。

    所以是在这个时候，是下达一下通知，其实已经是他们的经验了。

    那百雪两人，虽然已经是有一些准备了，但是实际上，她们的心中，还是不想，是自己会碰到这样的事情的。

    只是，此刻是看看面前的这个情况来，她们自己也是知道，这一次，怕也已经是没有办法了。

    要是可以的话，她们其实也是想着，是能够坚持下去的，但是看看这个时候，他们是能够做的事情，压根就是不可能，是能够继续下去了。

    “那麻烦你们了。”

    百雪是在这个时候，是在坚持了一会儿之后，然后是看了一眼，面前的这个医生，随后就是说了一句。

    此刻，是要骂对方，也已经是没有一点的作用了。

    她们在这里，可是能够见到，里面的病人的情况的。

    完全就是能够明白过来，哪里的人，是在这个时候，都已经是没有办法了。

    如此的情况下，她也是能够理解，这里的医生们，其实已经是尽力了。

    没有办法，她们是尽力了，要是是在这个时候，是要怪罪她们，其实是有一些的说不过去的。

    在者，这个事情，在之前的时候，她们其实已经是有一些准备了，所以在这个时候，倒是能够很快的接受下来。

    那一旁的族人们，是在这个时候，也是将一句话的话语，是直接给听了下来。

    当听到这一些的医生们，是说着这样的话语来，这让她们的神色，当即是变得，是有一些高兴起来。

    万万就是没有想到，在这个时候，是能够见到这样的话语的。

    想在之前的时候，可是不知道，是会让事情，是变成这样的。

    此刻，是看看面前的这医生，然后是听着对方说这，里面的人是要不行的话语，他们是真的，就是放松下来。

    里面的人，终于是死了。

    如此的话，这一次的事情，也终于是能够告一段落了。

    “他不是在之前的时候，那般的厉害的么，说是这一些的医生们是进去了之后，其实是束手无策的，既然是这样的话，那倒是让她进去看看，是不是能够将人救回来啊！”

    那一旁的族人们，是在这个时候，都是感觉着，仿佛是一切，都是要尘埃落定的样子来一般。

    顿时是在这个时候，都是变得，是有些兴奋起来。

    见此情况下，自然是变得，是有一些的高兴起来。

    然后就是看了一眼那一旁的恒彦林，是嘴角上，如此一抹笑容出来，随后是肆意的说了一句话语来。

    这个人，不是在之前的时候，是说的那么的准的么？

    这般的厉害的，那里面的人，都已经是快要不行了，那倒是让她是进去看看，里面的人，到底是有救没有的救了。

    反正这个家伙，她们是不会放过的，所以是这个时候，是将这个事情，是给提出来，恰巧，就是能够，是将这个人，也是给留下来。

    到时候，也是会有人，专门的出来，是好好的处理一下，面前的恒彦林的。

    一想到这里，她们的心中，就是忍不住，是开始高兴起来。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼，这一些人来，随后是眉头，就是微微一皱。

    这些人，还真是有有些的好玩了。

    居然是到了这个时候，还在这里，是说着这话语。

    就是不知道，自己是做的什么事情的？

    那百雪在这个时候，是听着这话，也是下意识的，是扭头，看了一眼那一旁的恒彦林来。

    那眼眸之中，当即是闪过一抹奇异的光芒起来。

    这些人，要是不说话的话，她都是有些忘记了，在之前的时候，恒彦林说的话语。

    如今的想想的话，在之前的时候，恒彦林好像是有着，极大的自信，是能够将里面的人，是给救下来的样子一般的。

    一想到这里，是在看看面前的恒彦林，她的眼眸之中，也是浮现出一抹希翼之色来。

    “你们，是想要我进去救人？”

    那百雪是在这个时候，还没有说话，那一旁的恒彦林，是看了一眼，这些人之后，随后就是开口说了一句。

    那语气是变得，是有一些的古怪起来了。

    这些人，怕是不知道，要是他出手的话，那里面的人，还真的，就是能够活下来的。

    而这些人，是在这个时候，是说着这样的话语，当真就是有些犯傻了。

    要是恒彦林是出手的话，到时候，里面的人是被恒彦林是给救活了，到时候这些人，是要怎么办？

    到时候是后悔的，不断的抽打自己的脸么？

    一想到这里，恒彦林是看着那一些的眼神，就是有一些怪异起来，满满的诡异之色，是开始涌动起来了。

    那一旁的众人们，是在这个时候，也是看了一眼，面前的恒彦林来，听着那恒彦林的话语，当即是露出一抹讥讽的笑容。

    这个家伙，在之前的时候，可不是猖狂的很么？

    怎么，这个时候，还敢承认下来的？

    里面的人，可是快要死了，在这个时候，他是有多大的麻烦，估计是他自己，都是不知道的。

    不管，不知道也是正常的很，但是在之后，就是会让他知道一下，就眼下的这个人，到时候是下场，是会怎么样了。

    要是里面的人，是没有事情的话，这个人的下场，其实还好说的，但是在这个时候，她们都已经是知道了，里面的人，在这个时候，是要不行了。

    如此的情况下，这个人，是在之后，就是没有一点的好下场了，一想到这里，她们的嘴角上，就是忍不住，是不断的浮现出一抹笑容出来。