    叶圣凌没有再给张超任何的机会，而是直接就拉住他的手臂一扭，他的手臂传来一阵剧烈的疼痛，整个手臂关节直接被扭成了麻花的形状，整整旋转了三百六十度。

    紧接着叶圣凌又拉住他，另外一只手也同样是一扭，两边剧烈的疼痛让张超直接就晕倒了过去。

    只不过这种剧烈的疼痛，虽然能够让人昏迷，但人也同样会被更大的疼痛痛醒，叶圣凌再一次拉住他的脚，同样是用力的直接掰断，张超再一次从昏迷当中进来。

    叶圣凌这样将他的四肢全部都硬生生的全部折断，最后才按住他的脖子，用力的一扭。

    张超十分清晰的能够听到自己的脖子传来一阵清脆的骨骼响声，他感觉自己的世界天旋地转，他终于是看清楚了自己背后的样子，这是他对于这个世界最后的印象。

    他的脑袋也瞬间失去了工作，随后就直接死去了。

    相比于张超死前还经受了如此大的痛苦，张汉倒是没有接受这些折磨，他本来就已经直接被叶圣凌打晕在地上。

    所以叶圣凌也仅仅只是走了过去，一脚踩在他的脖子上，直接把他的脖子踩断，也同样在昏迷中就死掉了。

    在叶圣凌众多的敌人当中，这还真算是死的比较痛快的一种。

    叶圣凌此时才终于停下了手，他看了一眼自己周围横七竖八的这些尸体，这些人的躯体都极为的扭曲，而且死相也十分的恐怖。

    虽然说这些人都是通缉犯，而且本身也都是罪大恶极，只不过叶圣凌却对他们没有任何的执法权，他们就算是有再大的罪也好，也要经过审判才能执行。

    叶圣凌感到有些麻烦，这种事情还是要让叶冰心来解决一趟，毕竟自己确实是没有那种身份，这样打死这些人也不太合情理。

    不过现在他最需要关心的就是钟梦瑶有没有出什么事情，第一时间就跑到了钟梦瑶的身旁，不过好在钟梦瑶并没有什么大碍。

    “叶圣凌，你快点去看看薇薇，她真的受了很重的伤。”

    钟梦瑶并没有受什么重伤，仅仅只不过是晕过去了而已，所以她在起来了之后，第一时间关心的就是何薇薇。

    如果不是何薇薇刚刚拼死都没有说出自己的位置的话，现在她的情况肯定也好不到哪里去。

    “好。”

    叶圣凌此时也已经看到了何薇薇确实是流了不少的血，两只手臂基本上都已经被刺烂，鲜血不断的在流出，如果不及时治疗的话，肯定会因为失血过多而产生什么后遗症。

    何薇薇整张脸都已经变得苍白，很显然这就是因为失血过多而造成的，现在已经来不及再去打急救电话了，叶圣凌联盟就开始帮何薇薇止血，同样也说说自己的真气来保存何薇薇的生命气息。

    不过最根本的治疗方法还是需要输血进去，叶圣凌此时也连忙拨通了急救电话，同时还打给了叶冰心，让她带着她们侦探社的人过来处理现场。

    叶冰心接到了叶圣凌的电话之后也十分的着急，本来还在打着点滴，也当场就带着几个人赶来了这里，看到了这满地的尸体之后，整个人都被吓了一跳，连忙问叶圣凌道。

    “这些人都是你杀的吗。”

    “对，这些都是通缉犯，我这算不算是为民除害啊。”

    叶圣凌有些尴尬，就算是为民除害也不是这种方法。

    “狗屁的为民除害，你看看你这都把人杀成什么样了！”

    叶冰心骂道，指的指地上那些横七竖八的尸体。

    “如果你仅仅只是把他们杀了的话，那可能还真算得上是为民除害，可你看看你都用的什么手段，你这叫做正当防卫吗，连脑浆和关节都变成这样了，你让我怎么为你解决。”

    叶圣凌其实也知道这件事情都会严重性，虽然说对方是通缉犯，叶圣凌只是单纯的把他们杀了的话，确实可以说是正当防卫，毕竟这些人确实可以威胁得到自己的安全。

    只不过现在自己把人打成这样，确实是很有防卫过当的嫌疑。

    “唉，好在他们都是局里下了死命令的通缉犯，这件事情我会帮你解决的。”

    叶冰心叹了一口气，她早就已经知道叶圣凌确实是极其的暴力，尤其是触及到了他的逆鳞的时候。

    她看了一眼一边的钟梦瑶，她也知道这个女孩跟叶圣凌的关系也不错，所以也就能够猜得出来叶圣凌之所以会如此残忍的打倒这些人，肯定也和这个女孩子有关系，心里多多少少还是有些不舒服的。

    现场的画面极其的血腥，叶圣凌也没有让钟梦瑶多看，而是直接让她们两个人坐上了叶冰心侦探社里面的车直接就送往了医院。

    而叶冰心带来的那些侦探社员就开始处理现场，饶是他们已经算是心理素质够硬，但也依然是被这种极其血腥的场面下的够呛。

    叶圣凌虽然说这一次手段确实是有些过激，不过好在对方都是上了通缉令的人，而且最重要的是这些人手中都拿着枪支，这对于普通人是极大的威胁。

    所以抓住这一个要点，叶冰心也依然还是把叶圣凌划分成了正当防卫。

    而何薇薇也在钟梦瑶的安排之下请来了最好的医生进行手术，虽然说她确实是失血很多，但因为叶圣凌及时处理的原因，最终也还是能够救回来。

    除此之外钟梦瑶还请来了一个整容医疗团队，毕竟女孩子都是十分爱美的，她也知道何薇薇手臂被刺成这样，将来肯定会留疤，但如果现在好好处理的话，也能够尽量把疤痕抹去。

    所以也在钟梦瑶动用家族力量之下，把何薇薇一家人都送往了省城去治疗，还叮嘱她好好休息，不用急着来上班。

    处理完了这些事情之后，叶圣凌也算是有个两天没有再回医院里了，按照正常情况来说，王可馨应该是已经醒了才对，所以他也就赶忙又去到了医院想要看看王可馨现在怎样了。

