    这也是天界借着万仙伏魔大会的契机举办天道会武的原因。

    其实其他很多大、中、小世界中都在举办类似的天道会武。

    其目的，就是为了从众多精英弟子中，挑选出新鲜血液，用于面对将来的浩劫。

    只不过，这个小世界身处于三界的核心地带，气运最强，所以尤其引天人关注而已。

    黑太子和其他大神交换了几个眼神，一时间沉默不语，没有再说什么。

    迦叶尊者见他们又是这副苦瓜脸模样，无奈笑道：“放心，众位仙友请放心。我特意来此地，并不是为了抢夺道家精英弟子。我此次来，只是为了看看我那不成材的徒弟。”

    黑太子：“徒弟？”

    迦叶尊者手指一勾，召来一片云朵，指尖在云端轻轻一点。

    瞬间，那云朵大幅扩散，化作了一面镜子。

    镜子中呈现出了众位天道英雄们的影像。

    迦叶尊者指着天道英雄中的那位暴力和尚阿难：“这位便是我的徒弟。众位仙友总不至于和我们抢吧。”

    李玄哈哈大笑：“尊者说笑了。我们就算再不济，也不会非要逼和尚去修道啊。”

    现场的气氛渐渐缓和。

    其实大家的心思都一样，是来挑徒弟的。

    黑太子也向迦叶尊者说了声抱歉：“尊者请见谅，是我以小人之心多君子之腹了。”

    迦叶尊者微笑说：“殿下客气。佛道本是同源，从天地初开之时便相互扶持。佛祖和我说了，无论出现何等浩劫，我佛门必与道门生死与共，绝无二心。”

    听了迦叶尊者的肺腑之言，黑太子松了一口气。

    不是来挖墙脚就好就好。

    但他心中仍然有些疑惑：“那你们佛门是否也有培育小辈的打算？”

    迦叶尊者微笑：“殿下不必担心，佛祖已经选好了我佛门中小辈弟子。”

    “已经选好了？”黑太子心中巨震。

    道门大张旗鼓巨型各种会武，招募精锐，忙得不可开交，连昆仑仙域都开发。

    而佛门却不动声色，竟然已经选好了？

    这帮老阴逼，不会是嘴里说得好听，实际上已经暗中挖了自家墙角了吧。

    毕竟佛门挖道门墙角，已经不是一次两次了。

    黑太子对佛门仍然抱着谨慎态度。

    他使用神识交流，和旁边的一位虬髯神汉说：“喂，辛天君，你去给我缠着这老和尚。别让他接近天道英雄，挖咱的墙角。”

    “是。殿下。”雷部的辛天君立刻上前，和迦叶尊者攀谈了起来。

    迦叶尊者有大智慧，自然明白黑太子仍然在提防自己，也不在意。

    只是一边和辛天君交流道法和佛法的心得，同时心神仍然注意着下界的徒弟阿难。

    另一边，李玄也在四处张望，寻找着什么人。

    “逍遥派呢？哪些是逍遥派的弟子？”

    黑太子笑问：“怎么了，道友。你是想收那羽尘做弟子吗？”

    李玄愣了愣：“羽尘是谁？我要找的是我那转世的道友——东华上仙。”

    黑太子惊讶问道：“东华道友？他也在这？”

    东华上仙也是黑太子的至交好友，甚至有过并肩作战的经历。

    上古时期，黑帝还是洪荒人皇之时，四罪之一的共工与黑帝争夺帝位，东华和黑太子助黑帝斩杀共工，成为黑帝最得力的左膀右臂。

    几千年后，跟随黑帝的悍将们都修成了正果，就连黑太子也修成了太乙金仙。

    而原本可证道的东华，却不知为何，选择了转世重修。

    李玄告诉黑太子，如今东华上仙已经经历九劫九世重修，姓吕名岩，字洞宾，道号纯阳子，正在逍遥派修行。

    也不知道目前到底状况如何。

    黑太子从李玄那得知东华上仙的下落，也是喜出望外。

    连忙施展法术，拨开云雾。

    一道影像立时映射在众仙的眼前。

    “若真是东华，我必要指定他一二，助他成仙。”黑太子兴冲冲得说。

    画面中，纯阳刚刚打通关，在外面遇到了紫阳，正和他聊天。

    纯阳：“紫阳，你打得怎么样？”

    紫阳：“我？还算顺利吧，半个时辰就通关了。你呢？”

    纯阳叹了口气：“我差点没出来。”

    紫阳：“出什么事？遇上高手了。”

    纯阳：“一开始通关还算顺利，结果半途被一个蜀山的一个女弟子缠上了。那女弟子长得很是漂亮，国色天香，害我险些犯下了大错。”

    紫阳大惊：“莫非那女弟子施展魅惑邪功？师兄没把持住？”

    纯阳又叹了口气说：“唉，若是真是女弟子就好了。”

    紫阳愣了半天，始终没能回过味来。

    几个意思？

    反倒是正在观察纯阳的其中一个大神脱口而出：“哈哈，男扮女装！”

    众神听了不禁莞尔。

    黑太子却是笑不出来，他和李玄面面相觑：“李玄道友，你不会是搞错了吧。”

    李玄也不知道该说什么好。

    九世重修怎么修成了个流氓？

    ※※※

    随着时间推移，底下预选赛的胜出者逐渐冒头。

    通天大鼎内的各处空间之中，开始出现了三三两两胜出者的人影。

    羽尘这边也是一样，零零散散、各式各样的精锐弟子，出现在周围。

    不少人因为胜出，精神很是亢奋，相互找人攀谈，述说着自己的通关经验。

    老实说，这次预选赛非常残酷，通关弟子十不存一。

    接下的天组比赛将会更加残酷，因为遇到的都是化神、返虚境界以上的强者，元婴境界都不怎么看到了。

    此刻，羽尘仍然在仰头看天，希望看到熟人的名字。

    可惜看了半天，却再也没有出现熟人的名字。

    “喂，你在看什么？”

    羽尘回头一看，却是一个不认识的女弟子，在招呼自己。

    这女弟子嘴角含笑，气质优雅，窈窕的动人的娇躯亭亭玉立。

    羽尘不是纯阳，对陌生女孩搭讪没太大兴趣，只是随口说：“看星星呢。”

    女弟子也好奇抬头看：“哪有星星啊。”

    昆仑仙域之中没有黑夜。

    羽尘：“所以我正在找呢。”

    女弟子愣了一下，才知道自己被羽尘给耍了。

    但她没有生气，只是莞尔一笑

    “许久不见，你还是老样子呢。不是漂亮姑娘，你就不搭理的吗。”

    羽尘的目光再次转移到这女弟子的脸上：“姑娘，我们认识吗？”

    女弟子微笑说：“你觉得呢？”

    羽尘端详了这姑娘好半天，一开始以为是魔女深雪又来耍他了。

    但很快便发现不是。

    这姑娘虽然用变化法术改变了自身容貌，但却远没有魔女深雪那么高明。

    直到羽尘看到姑娘手中的戒指时，才恍然大悟。

    那是他当初送给姬茗的【乾坤青光戒】

    “大都督？”

