    周六早上八点，何家。

    “就我现在的条件，你们让我找一个农村的？”何铁柱不乐意。

    “农村的怎么了？”覃淮茹语气不满。

    “铁柱，农村姑娘挺好的，会做家务，人还勤快，你看我家的京茹，还有覃姐，不是挺好的吗？农村户口无非是没有工作......”洪国忠说道。

    “也是。”何铁柱点了点头，以他现在的工资，就算老婆不上班，也绰绰有余了。

    “铁柱，刘家村的刘璇......”覃京茹说道。

    “行，那就见一面吧。”何铁柱应下。

    洪国忠开着车，带着覃淮茹、覃京茹、何铁柱前往覃家村。

    今天周六，机械厂、调料厂、供销社休息。

    在覃世杰、刘春燕的陪同下，他们来到刘家村。

    今年二十二岁的刘璇，模样端正、身形苗条，很符合何铁柱的审美观。

    刘璇及其父母，对何铁柱都很满意，城市户口，还是调料厂的厂长，也就年龄大了点。

    这年代的相亲很简单，看对眼了，就能去领证。

    彩礼什么的，有也好，没有也罢，都不是很在乎。

    九成九的人送彩礼，也就一块肉、两斤糖。

    三转一响之类的，都是有钱人玩的。

    在洪国忠的示意下，何铁柱给了刘璇父母两百块钱。

    又过了几天，四合院再次办酒。

    洪国忠这次的随礼，依旧是一头野猪。

    赚了不少钱的覃淮茹，给了何铁柱一百炎黄币。

    之前的几年，何铁柱帮了她家不少。

    而今何铁柱结婚，手里宽裕的覃淮茹，并没有吝啬。

    “傻柱，你不等你的小娥了？”徐大茂冷嘲热讽。

    “我都有儿子了，你有儿子吗？”何铁柱讥讽道。

    “不跟你一般见识。”徐大茂无力反驳。

    “别走，留下来喝两杯。”见对方吃瘪，何铁柱神情得意。

    被气得不行的徐大茂，带着余海棠离去。

    夜幕降临，四合院再次恢复平静。

    ......

    “还有十几天就过年了，中医难以提升，学一下西医的外科手术。”

    来到地球的洪国忠，走进一个医学院的图书馆，捡了一些西医书。

    拿了几十个顶配华为手机，前往一个个医学院和医院，下载各种手术视频。

    “几年过去了，没有生命的东西，基本上没有任何变化。”

    “动植物正常生长，继续这样下去，复制地球早晚变成一个绿星。”

    早餐店的馒头包子，都没有变质，就像才做出来的一样。

    不少鱼虾蟹、鸡鸭鹅等，由于没有食物，早就饿死了。

    也有不计其数的动物，从饲养场、动物园逃了出去。

    离开地球，回到家中，洪国忠心无旁骛的翻看西医书。

    “西医手术以看为辅，以练为主。”

    看了几百本西医书，洪国忠开始观看手术视频。

    外科手术有很多教学视频，他的想法很简单，先看视频再练手。

    复制地球的动物有很多，不缺做手术的对象。

    中院一起过了年，上学的上学，上班的上班。

    深居简出的洪国忠，基本上每天都在家看手术视频。

    “外科手术无外乎切、割、缝、装。”

    “切为解剖，割为取出，缝为缝合，装为安装。”

    自学的洪国忠，自然是按照他自己的想法，定义外科手术。

    再次来到地球的他，用鲫鱼练习解剖。

    鲫鱼刺多，若能让鲫鱼的骨刺与肉分离，解剖就差不多了。

    去了一趟医院，捡了一套解剖工具，洪国忠来到一个鱼塘。

    不到半个小时，他就钓到十几条鲫鱼。

    我行我素的使用解剖工具，解剖一条条鲫鱼。

    “鱼刺断了，再来。”

    “鱼刺又断了，继续。”

    “用了半个小时，太慢了。”

    “三分钟一条鲫鱼，速度如风，够了。”

    每天解剖不知多少鲫鱼，一个多月后，他能不再用鲫鱼练习解剖。

    “接下来练习缝合，先用鲫鱼练手。”

    手术刀一划，一条鲫鱼的身上，就多了一条口。

    洪国忠拿着针线，开始缝合鲫鱼的伤口。

    “缝合强度不够，失败。”

    “强度够了，不好看，差评！”

    “鲫鱼缝合术练成了，换个目标。”

    “野狗缝合术练成了，用野狗的血管练习缝合。”

    复制地球的一切，都是聚宝盆复制出来的，洪国忠没有丝毫于心不忍。

    就算野狗不是聚宝盆复制的，他也不会心慈手软。

    前世年少的时候，死在他手里的黄鳝、泥鳅、鲫鱼、鲤鱼......青蛙不计其数。

    在农村长大的他，为了自己的肚子，祸害了不少动物。

    对于一个不禁荤腥，出身在农村的人来说，祸害生灵很正常。

    白鹤不是保护动物的时候，他就抓了不少回家炒着吃。

    青蛙没被保护之前，他也钓了很多，有时拿去卖钱，有时拿来做菜。

    在洪国忠的心里，除了人之外，其余动物都不值一提。

    缝合血管的难度，远远高于缝合皮肉。

    好在洪国忠手稳视力好，又有缝合皮肉的基础，血管缝合的技术飞速增长。

    不愁练手对象，也不差练手的针线，身为复制地球的主人，他想咋样就咋样。

    “狗肉滚一滚，神仙站不稳，黑狗，大补，弄回去炖了。”

    快步而至，洪国忠一脚踢出，重达几十斤的黑狗，被他踢飞十几米。

    掉落在地的黑狗，叫都没有叫一声，就一动不动了。

    手术刀一划，前后不到三分钟，黑狗就被他清理干净。

    眨眼之间，洪国忠回到四合院。

    开车出去溜达一圈，车上多了三十几斤狗肉。

    “等铁柱回来弄，以我的厨艺，无异于浪费食材。”

    看了一眼手表，洪国忠躺在沙发上，拿出一个华为手机，再次翻看手术视频。

    中医手术几近失传，西医手术的用途很多。

    身怀惊世骇俗的医术，无论怎么看，都是有利无弊。

    家人生病之时，自己不会医术，就只能干瞪眼。

    拥有过目不忘的能力，于情于理，都应该多学点东西。

    还不到下午五点，何铁柱就提着一只老母鸡回到四合院。

    “铁柱，又买鸡了？”洪国忠明知故问。

    “我媳妇需要补一补。”何铁柱笑道。

    “好东西，拿去做了。”洪国忠将狗肉交给对方。

    “狗肉？”何铁柱问道。

    “嗯。”洪国忠笑道：“再过几个月，你又要当父亲了。”

    “呵呵。”何铁柱傻笑两声，每次看到徐大茂那难看的脸色，他就忍不住想笑。

    傍晚，何家。

    “还是铁柱的厨艺好，食堂的饭菜太难吃了。”易东海说道。

    “一大爷，你快退休了吧？”何铁柱端起酒杯。

    “后年退休。”易东海沉声道。

    “一大爷，退休之后，你打算做什么？”洪国忠问道。

    “还没想好。”易东海有些茫然。

    农村那些老年人，只要身体吃得消，还有土地可种。

    城里的退休人士，目前又不能做生意，没有工作了，不知该做啥。

    小酌几杯，填饱肚子，洪国忠回到家。

    在覃京茹和覃淮茹的服侍下，舒舒服服的洗了个热水澡。

