    ————————

    序幕

    ——

    女儿帝君夫，风流裙下鬼（终）

    ————

    如果女儿国国教萨满教是个传销组织的话，那么，这个组织已经控制了女儿国，这一点从神棍教主周孟渤不敬女儿国帝主就可以确认。

    控制了女儿国，接着便是借助这个组织敛财，但很明显的是，神棍教主看中的不是黄白之物，也不是美女，而是那环绕、笼罩着他的那神秘金色气体。

    神棍教主周孟渤绝对是修真者或是修仙者，那金色气体绝对是能够助力他修炼的东西，而整个女儿国就成了为他培育产出那金色气体的劳工组织了。

    这也就解释通了，为何人人都要喊一句“妈妈的祖石在上”了，“妈妈的祖石在上”背后绝对有着极其特殊的东西存在。

    萨满教是个修真者或是修仙者组织，他们扎根于女儿国，那么毗邻女儿国的那些国家中，又有哪些也是这种情况呢？

    “妈妈的祖石在上”到底是什么东西呢？

    月初的疑问不止是一两个了，而是一大箩筐了，但现在不是思索这些问题的时候，因为合卺宴上举行了合卺之礼，那么接下来的其他礼仪，还要继续。

    这不，女儿国的一众大臣以及帝主纳兰氏的亲贵们列成了两队，跟要开朝会了一般，左边以丞相芈飞柏为首，统领大臣；右边以纳兰婉莹为首，领军纳兰氏亲贵。

    而月初因为思索一些问题太深入，竟然没有发现神棍教主周孟渤早已不在了，那些男丁们也是不见了人影，这让他有些困惑，合卺之事这还没行完了，他们怎么就走掉了呢。

    大臣以及亲贵们列队完毕，大内总管萧玄清立在金雕龙凤案几前的台阶上高喝一声道：“众卿拜退！”

    “帝主万岁、万岁、万万岁！”大臣以及亲贵们似乎是铆足劲了，使出了吃奶的劲，喊的气吞山河，震耳欲聋。

    但到了月初这里时，大臣们似乎还是吃饱饭的，可纳兰氏的亲贵们么，似乎个个是生来就没吃过饭一样，说他们有气无力都是往好了说他们……

    乾源殿里，就剩下了帝主和月初了，月初以为还有其他礼仪了，但现在么，孤男寡女共处一殿了，也就预示着这场女儿国帝主的封君大典，就这样虎头蛇尾的草草结束了。

    因为位置的关系，月初这时候侧目而视，但帝主却是率先开了口。

    “唐僧？”

    红晕的灯光下，帝主犹似身在晚霞中，不知何时竟是去了龙凤披霞衣，细看来约莫十六七岁年纪，除了一头黑发之外，全身雪白，面容虽被遮掩，但仅凭灵动的双眸与额头，就能窥得她的秀美绝俗。

    只是肌肤间少了一层血色，显得苍白异常。月初摇了摇头，定了下心神，再次抬起头来，与她目光相对，只觉这少女真是清丽秀雅，莫可逼视，神色间那冰冷淡漠，当真是洁若冰雪，也是冷若冰雪，实不知她是喜是怒，是愁是乐，竟不自禁的感到恐怖：

    “这帝主是血肉人儿之身，还是个仙女儿？到底是人是鬼，还是妖灵成精。”

    她看似冰冷，但听她语音娇柔婉转，可语气之中似乎也没有丝毫暖意，一时呆住了竟不敢回答。

    柳腰微展鸣玉珏,莲步轻移动柔肢……见月初不语似有发呆，帝主披着一袭轻纱般的白衣，起身动了。

    “你来自哪里？你来这里干什么？”少女站在雕龙画凤的案几前，不知瞅着案几上的什么东西，再次开口道。

    月初还是不开口，就那么望着帝主。不过他的心里可就热闹了，“你这不是废话么，你虽然长得美，又贵为一国之主，但怎么就问这么没水平的话呢，不是你叫人抓的小爷么……哼，假慈悲！”

    帝主没再问，淡淡的开口道：“我是此间女儿国的主人，可我又做不了什么，封你为本帝帝君之事，我也是迫于无奈，你要知道，你已是女儿国所册封的第一百位帝君了！”

    我擦嘞，第一百位！

    那天外来客当真是不少啊，他们都是从什么地方来到这方世界的呢？会不会跟自己一样，也是借尸还魂？他们都去什么地方了，难道所有的天外来客都不能修炼么……一连串的疑问，从月初的脑海里涌了出来。

    这个秀美的白衣少女便是女儿国如今的帝主，名为纳兰婉君。其时她已过二十岁生辰，只是长居深宫，除了召见大臣外，便与她未承继大统时一样，终日将自己关在寝宫里，不怎么见日光，因而肌肤血色不足。

    这帝主口上那么说，但心里面却是另一个想法。女儿国历代帝主都不能修炼，但纳兰婉君却是个例外。所修习功法源自何处已经不得而知，她只知道是祖上偶然所得。

    【太上忘情录】①，是一门克制心意的功法，这也造成了纳兰婉君看起来比寻常同年少女似是小了几岁。

    她修炼太上忘情录，已经十年之久了，此事她不曾告诉任何人，哪怕是惨死的老帝主、她的娘亲。

    至于为何这么做，一来是此事必须得绝密进行，二来是太上忘情录这门功法的原因。

    太上忘情录，是一篇神级功法，是由一位名叫鸳鸯仙子的女子所创：

    忘情而至道，得情忘情，不为情道所动，不为情道所扰。天地至私，用之至私。命之制在气。死者生之根，生者死之根。恩生于害，害生于恩。恩害不全法。是以太上忘情九篇，录于此册，以待有缘人！

    这是【太上忘情录】的总篇，由此可见，纳兰婉君十年里已然深受太上忘情录的影响了。

    “众生皆命，不可描述，但人之存，无情安人乎？”这是【太上忘情录】末篇最后的一句话，显然是此功法的创造者，鸳鸯仙子都觉得此功法大有问题。

    鸳鸯仙子的一句“以待有缘人”，似乎不是想传下自己的道统，而是想找那个能给她心中所惑之问答案的人。

    但很显然，女儿国帝主纳兰婉君似乎不是鸳鸯仙子所等待的有缘人，不过此事谁又知道呢。

    【太上忘情录】，全册九篇，从指引可修者踏入道途进行“纳灵入体”而修至“尊上不灭”，共分三步，一步三篇，不可逾越次序而修。

    纳兰婉君想自学成才，但进展缓慢，似乎是天赋所限亦或者是无人指点之故，反正她是十年才进寸功，修炼了十年这才堪堪达到了筑基中期，自是十分失望。

    毕竟鸳鸯仙子可在【太上忘情录】上写了，若是有缘人修之，无论何时何地，十年足以称霸一方！

    纳兰婉君一度怀疑是鸳鸯仙子在耍她，但她又没有证据，因而只能从自己身上找问题，进而苦修勤练……于是便陷入了死循环……

    乾元殿里突然出现一位老婆婆，这让刚想开口的月初又闭上了嘴，他本来是想问女儿国帝主、自己的老婆一些问题的，但此刻却是不适合了。

    这位老婆婆，是纳兰婉君不久前微服私访去往帝国东部时碰见的，觉得很是投缘，便带着她入了深宫，成了她的贴身军师了。

    月初与老婆婆对视了一眼，这位婆婆怎么看他，他不知道，但他知道这位婆婆不是一般人，老婆婆看着像是平凡至极且有点老眼昏花的情况，但他从老婆婆身上感觉到了比黑袍老者石飞鸿更为危险的气息。

    “黄婆婆，你怎么来了？”

    看到老婆婆突然出现，纳兰婉君娇柔出声。

    黄婆婆笑道：“老婆子能有什么办法，今日可是帝主册封帝君的大日子，老婆子又不能露面，只好这时候过来祝贺帝主与帝君了，老身还望帝主帝君恕罪了！”

    恕罪？月初有些不懂了，他的感觉没错，这被帝主喊做黄婆婆的老婆婆的确很危险，但她来的真不是时候，这导致他的很多疑惑没法找到答案了。

    月初得不到那些自己所疑惑问题的答案，而帝主纳兰婉君则是因为黄婆婆的突然出现，把本想告诉月初的话也咽了下去。

    女儿帝君夫，风流裙下鬼。

    月初就这样错过了知晓自己被封为帝君之事，到底是个什么事儿了。

    帝主纳兰婉君不知道因为何故，想将封帝君的真实情况告诉她眼中的“唐僧”，但黄婆婆的出现，不仅是打断了她原本的计划，也彻底让她改变了说出实情的初衷。

    ————————

    【作者题外话】：①王戎：圣人忘情，最下不及情，情之所钟，正在我辈。

    ——南朝宋·刘义庆《世说新语·伤逝》

    太上忘情，并非无情，忘情是寂焉不动情，若遗忘之者。言者所以在意，得意而忘一言。

    古人讲"太上忘情"，太上，是最高明的人、是圣人，孔子。太上忘情’不是没有情，而是有情，但把它放到好像忘了的层次。照原始的解释，忘情是寂焉不动情，若遗忘之者。

