    ;

    天龙族这种狂暴的手段，让星辰天域顿时震怒，一股强烈的杀气如同阴霾一般，笼罩着大片天空，但是这并没有违反比斗的规则。.. 百度搜索：看小说

    “没有那个实力，就不要派上来，死了却怪别人，却不想想是你们自不量力，死了活该！”比斗台上面那个天龙中年缓缓走下台，他就是刚才带着天龙族前来的，是最强的那个。

    众人心中都幸灾乐祸，星辰天域确实自不量力，厉害的老家伙不叫上来，却派一个少年，看样子他们把这个看成锻炼，却不知道为了争夺指挥权，各方都会派出最强的一人，一出手就是最强的。

    死去的那个少年确实很强，年纪轻轻就是一个圣仙，培养下去前途无量，但现在却死了。

    只是第二场，就有获得这种条件苛刻比赛的胜利者，也出现死人的事情。

    接下来是第三场，天邪之域对神匠山庄，让人觉得好笑的是，一开始神匠山庄就认输了。

    第四场是神魔教和天剑城，天剑城最强的只是化圣境八转而已，而神魔教的教主天奴则是一个圣魔，担心会被斩杀，天剑城的老城主也是一开始就认输。

    接下来的第五场，众人都有些期待，因为是镇魔神殿和圣雷天域的战斗！

    刚才镇魔神殿的神殿护法，很不要命的挑衅神魔教的天奴，看样子实力不俗，让人觉得镇魔神殿很强。

    现在走上台的不是镇魔神殿的大殿主，而是那个神殿护法，使人不由得想起之前那死去的少年，那少年的血还在台上呢。

    镇魔神殿没有把最强的大殿主派上去，很有可能会像刚才那少年一样，被人瞬间击杀。

    圣雷天域排出来的，就是刚才负责主持的白衣男子，刚才他也露过几手，实力很强，负责这次大会，话语权很高。

    “你们不再考虑一下吗？为了获胜，我到时候可不会留手。”负责喊开始的就是这圣雷天域的男子，他是这么说，但却非常希望沈翔能留下来和他战斗，他觉得这样可以赢得更加轻松一些。

    “废话少说，快点开始吧。”

    沈翔冷冷地回答，语气非常嚣张，让那男子非常生气。

    “开始！”白衣男子冷喝道。

    因为喊开始的是这白衣男子，所以他掌握了最关键的攻击时机，他刚刚喊完，数道水缸粗大的金色闪电，疯狂地劈打下来，没有任何间隙，接连劈闪而下，把沈翔笼罩起来，那闪烁的金光，闪得众人心中一阵惊恐，这种圣力闪电实在是太狂暴了，如同敲打着大地，震得地面接连不断的摇晃起来。

    爆发出来的雷罡，化成一片金雾罡风，穿透那个结界，肆虐着整个广场，众强者不得不联手挡开这一阵雷罡，如果席卷全城的话，将会死伤无数，这偌大的城市都会被狂烈的金色雷罡夷为平地。

    可以看出，这白衣男子此时心中的怒火有多大，看起来他的涵养极好，但是他发怒的时候，却让人觉得他变了一个人似的。

    连续的雷霆闪电攻击，持续了沙漏一半的时间，坚固的比斗台被轰出一个大洞，让人震惊无比的不是那白衣男子疯狂恐怖的雷电力量，而是站在那个凹坑里面的人。

    沈翔已尽量保护住衣服，但衣服还是被劈打得焦黑，烧出许多洞来，他的头发也很很乱，但是他那笔直的腰杆，充满力量的身躯，明亮的眼睛，都能说明刚才那一顿猛雷对他造成的影响不大。

    白衣男子紧皱眉头，这对于他来说非常不合理，在刚才的攻击之中，他丝毫没有感应到一点儿气息的波动，说明对方没有用体内的力量抵挡，但是却能抵御住他那十万天雷的猛攻。

    齐弑之前还有些不确定这人就是沈翔，因为沈翔隐藏得太好了，如果不是刚才看见沈翔能用强大的肉身抵挡这种恐怖的金雷，他可能无法看出其中的破绽。

    “镇魔神殿竟然有这等厉害的人物！”穆倩香皱眉道：“师傅，看来你以后要收回镇魔神殿更加困难了。”

    “是会难一些，这家伙说不定还修炼出镇魔金身了。”吕沁莲轻哼了一声：“姐姐，会不会是那个小鬼？”

    “不太可能吧，前段时间我们还见过他，才几个月而已，他就有这么强吗？”小荔枝摇头道。

    吕琦莲没有回答，众女也不知道她在想什么。

    姬美仙只是觉得那有可能是沈翔，不过她没有说出来，担心会让沈翔败露，破坏沈翔的计划。

    沈翔从那个凹坑里面走出来，脸上带着微笑：“你还是快点认输吧，我可不想弄死你！”

    圣雷天域整体的实力非常强，否则也不会是圣雷天域的人负责主持这场大会，对于指挥权，他们圣雷天域志在必得，要让这白衣男子认输是不可能的。

    “做梦吧！”白衣男子双手突然闪出一阵紫色的光霞，电芒跳闪，脚下一震，爆出一阵雷电，推动他的身体，让他如同脱弦的箭，朝沈翔猛射过去。

    看见对方如此快速的冲过来，沈翔眼睛微微张大一些，捕抓对方的移动轨迹，让对方在他眼中变得很慢。

    两只含带狂暴圣雷力量的手，一只砸向他的头颅，另外一只则是化成利爪，抓向他的腹部。

    沈翔捕抓到两只手的方向，并没有躲闪，而是运转体内的神力，然后控制神力的巧妙运转，迎击对方那紫雷闪烁的双拳。

    白衣男子的双手已经到了沈翔前面，但沈翔依然能反应过来抵挡，这出乎意料的速度，令人惊叹。

    两人对击，众人立即运转力量，准备抵挡那爆发出来的余波，那结界很难抵挡这种强者对战时爆发出来的余波。

    就在众人以为一股气浪要席卷过来的时候，却一点动静都没有，众人只见那白衣男子脸色惨白，随后瘫软在地面。

    “化……化骨魔掌！”白衣青年满脸惊恐，声音发颤得说道。

    “哼！”沈翔对着那软绵绵地身体大力一脚，将之踢飞出比武台，那重重的一脚可是带着强悍无比的神力，直接轰破白衣男子的天丹，将之打成一个废人。

    白衣男子圣雷天域的人接住，已经晕死过去，并没有被沈翔杀死，不过众人觉得还不如把杀了他，那一身圣力被废掉，比死还惨，要复原的话，只能昂贵无比的圣丹才行。

    镇魔神殿的人，竟然懂得使用那令人闻风丧胆的化骨魔掌，瞬间就把对方的骨骼化去，这让人觉得非常不可思议。

    专门对付邪魔的人，也懂得魔功！不过众人很好奇，他那化骨魔掌是怎么来的，毕竟那是失传很久的魔功，在场的许多老家伙都清楚，当年九帝五尊里面的魔帝，就是用这化骨魔掌震慑了许多强者。

    姬美仙非常肯定，台上这人就是沈翔，她知道白幽幽苏媚瑶跟沈翔在一起，白幽幽已经把这些魔功传授给沈翔了，她看向凤凰王旁边的白耀伟，白耀伟脸上满是笑容。

    白耀伟看见沈翔把自己的化骨魔掌用得那么好，心中很是得意，这一招出其不意，中招的的人，骨骼都会被化去，他当年就屡试不爽，导致许多和他战斗的家伙，都提心吊胆的。

    “镇魔神殿获胜，下一场！”负责喊话的变成了一个老者，此时他怒视着沈翔，因为这老者也是圣雷天域的。

    接下来的这一场，是谢家和万丹仙国的战斗，打平了，所以都得下来。

    现在可以进入下一轮的是天龙族、天邪之域、神魔教、镇魔神殿，他们将会抽签，再进行比试，规则和之前一样，都是要在短时间内击败对方。

    沈翔、天奴、天龙中年、天邪之域的一个高瘦男子，进行抽签。

    结果出来之后，沈翔和那天奴竟然大笑起来，因为等一下就是他们的战斗。

    “镇魔神殿的家伙，你死期到了，除非你认输。”天奴阴笑道。

    “对付你这种魔头，真是我镇魔神殿最拿手的，我们是第二场的，你还有一点时间交代后事。”沈翔冷冷的笑道。

    “等着瞧！”天奴哼了一声，回到座位上。

    接下来是天龙族和天邪之域之间的较量，天邪之域之前和神匠山庄比，不过神匠山庄认输，所以众人都没能看见天邪之域的实力。

    这一次可以一饱眼福了，天龙族的领头非常强大，刚才一下子就干掉星辰天域的少年，天邪之域面对这么一头恐怖的天龙，压力肯定不小。

    而第二场神魔教和镇魔神殿的战斗，也是众人非常期待的，镇魔神殿突然冒出来的这个神殿护法非常神秘，实力强大不说，还懂得失传的化骨魔掌，让那圣雷天域的优秀圣仙吃了一个大亏。

    虽说现在是结盟，不过今后镇魔神殿肯定会被圣雷天域恨上的！

    “过去许多年了……没想到我们还能碰面，还能打上一场，当年我们年少时的恩怨，希望今天可以解决！”天龙领头脸上满是笑容，但双眼却充满杀机。