    北辰夜转身看她：“再给你最后一次机会。”

    “好吧，若是我能延长寿命我们可以再发展一下超友谊的感情。”慕千羽改口，再不说这小心眼的男人是真生气呀。

    “我必然能救活你。”北辰夜笃定的道。

    “先说，让我帮什么忙？”

    “长盛商会要在画舫举行三场拍卖会，画舫从帝都出发道靖州河畔再返回来要耗时十五日，我走不开，你可有兴趣去转转？”北辰夜缓缓陈述。

    “我今日来便是想告诉你这事的，我听说那画舫上娱乐项目众多，想带囡囡去玩。”慕千羽说了一声又道：“你是有什么想要的吗？”

    “正好，拍卖会上有一株龙泉凤尾草，品级并不太高但很是稀有，你帮我把它买下来。”北辰夜说着从储物戒中取出两块玉牌。

    “这是长盛商会的邀请令，要有此令才能上船。”北辰夜又指另外一张牌子道：

    “这是长盛商会发行的灵石牌，里面有五千万灵石，你和囡囡看上什么就买，用我的钱就别抠门了。”

    慕千羽呆呆的看着这两张牌子，她刚刚用另一张玉牌惊艳整个学院，回头就发现在他这里不过如此。

    而且居然还有和银行卡一样方便的灵石牌，听说这东西起码要存两千万才能办的。

    还存了五千万，这是什么神仙土豪？！

    “不够用吗？”北辰夜见她迟迟不收以为不够，翻手又取出一张灵石牌道：“这里也是五千万，一起拿着吧。”

    慕千羽见他回错了意连忙摇头道：“不用，我手里有钱，我这次不抠门也就是了。”

    “你会不抠门？”北辰夜轻笑一声，将三块玉牌都放在她手里道：“用吧，用完了告诉我。”

    慕千羽见僵持不过只得收了一张灵石牌，另一张还给他：“说的好像你们家有矿一样，钱再多也得省着花不是。”

    “灵石矿还是有个十几座的。”北辰夜一本正经的回答。

    “……十几座？”慕千羽一瞬间没有反应过来。

    贫穷限制了她的想象力，她根本不知道这是多少钱。

    “灵石并非珍贵之物，不稀奇，不过花不完就是了。”北辰夜又将手里的递给她道：“别还给我了，拿出来的东西哪有收回去的道理。”

    慕千羽看着手里这足有一个亿的两张玉牌，感觉自己到达了人生巅峰，这么多钱好像很难花光了。

    等再看北辰夜她只觉得他身上有光，一层金光！

    她决定只要能延长寿命一定嫁给他，当然，她这么石金钱如粪土的人一定不是为了矿，是爱！

    出了摄政王府她觉得脚下还是飘的。

    看着自家娘亲魂不守舍的，囡囡不由问：“娘亲，师爹爹欺负你了吗？”

    “没有，你爹爹是个好人，”慕千羽张口便道。

    如今在书房的北辰夜怎么也想不到随便拿出点钱就能变成好人，要不然一定早把家里的矿搬出来了。

    “娘亲喜欢爹爹就好。”囡囡软软的道。

    “这倒是容易。”慕千羽失笑。

    囡囡对此很是高兴，这样她们一家三口就可以永远在一起了，再也不用担心有坏阿姨来做她的娘亲了。

    第二天一早慕千羽整装待发，带着囡囡、小若、罗猛和新来的护卫萧远泽一同赶往青阳湖边。

    她们是走路前往的，一路上身边经过不少的华贵轿子，想来都是世家之人同样赶去画舫。

    到了岸边，映入眼帘的是一艘足足有几十丈的三层大画舫，感觉里面装个几千人都没关系。

    “这是游艇啊。”慕千羽感慨。

    “娘亲，这船可真大啊。”囡囡一脸的好奇，一双眼睛这看看那看看，都有些顾不过来了。

    “马上咱们就上去转转，开心吗？”慕千羽问。

    囡囡高兴的跳起来：“特别开心，还是在娘亲身边好玩，在爹爹身边她都不让小宝出门。”

    “里面还有很多好玩意，你想要什么娘都给买。”慕千羽豪横道。

    罗猛诧异：“老大你什么时候变这么大方了？”

    “我明明一直都这么大方好不好。”慕千羽纠正。

    罗猛的表情很是一言难尽。

    囡囡抱住慕千羽的大腿道：“娘亲对小宝最好了。”

    “慕千羽？”一道不确定的声线飘了过来。

    慕千羽转身便见一辆马车停下，苏雨晴当先走下，虽然距离擂台已经好几天了，但她脸色仍旧有些苍白。

    “苏二小姐，几日不见这怎么还清减了呢？”慕千羽笑着打招呼。

    苏雨晴眼神掠过囡囡，冷声道：“你什么时候多了一个野种。”

    慕千羽的笑脸一滞，开口道：“我不愿与你这手下败将纠缠，你道歉我当什么事都没发生过。”

    “哼。”苏雨晴趾高气扬的哼声。

    马车帘子掀开，另一个穿着华贵的女子从车上走下来，这人容貌和苏雨晴有些相像，但并不及苏雨晴，看着倒是年长几岁。

    “带了帮手？”慕千羽眯眼：“你以为带帮手我就弄不死你？”

    苏雨晴刚想说话，身旁那年长女子张口道：“不准无礼，还不向慕姑娘道歉。”

    “姐姐，”苏雨晴一脸的不情愿。

    “道歉。”苏雨嫣声音变冷。

    苏雨晴虽然不情不愿，还是道：“抱歉，我不该这么说。”

    “下次再犯我定要你小命。”慕千羽很是不客气的说道。

    苏雨晴一脸杀意，但碍于姐姐在场只得忍而不发。

    “她若再犯我亦不会饶了她。”苏雨嫣态度柔和的说了一声，又道：“在下丞相府苏雨嫣，久闻慕姑娘大名，今日见面果然名不虚传。”

    慕千羽打量着苏雨嫣，这人外表看上去极是大气，神情更是透着温柔和善，但仍然觉得那么个乌鸦窝出个凤凰的几率不高。

    反正对方没做什么，她倒也不急着翻脸。

    “苏大小姐是非公正，佩服。”慕千羽笑着道。

    “舍妹从小急性子惯了，回去我定当管教。”苏雨嫣接着道。

    慕千羽点头：“的确，应该教。”

    苏雨嫣也不急，当先点了点头便率先朝着码头去了。苏雨晴跟随其后。

    “等一下。”慕千羽缓缓开口。

