    表现的可还行？

    那可真是太行了！

    而且，吴氏商队的人、听见这位恩公以“白吃白喝睡大觉的小废物”自嘲，纷纷羞赧不已……

    这不正是他们吐槽步无尘的话么？

    别看步无尘自打加入商队起，过的都是呼声震天的日子。

    事实上，他即便陷入了睡熟；

    藏与袖袍内的战宠大熊猫、也会时不时的以“神念传音”的方式，告诉他这一路上所发生的一切。

    这其中，既包括那些吴氏商队的人、吐槽自己的话；

    也有吴倩倩发牢骚时，商队头领吴任兴的坦诚相告……

    当步无尘得知——

    吴任兴之所以肯接纳自己进商队，并不是信了他所谓的“大高手”的身份；

    而是完全出于一片帮扶的善心去做这件事的时候，步无尘，尤为触动！

    “在下吴任兴，拜 谢前辈救命之……咳咳、咳咳咳！”

    说到最后，那中年汉子咳出好几口鲜血。

    显然是拜钢针上淬的毒所致。

    吴任兴神情一黯，似是自知命不久矣……

    “爹？！”

    吴倩倩这才回过神来，疯一般的跑向自己的父亲。

    然而，却有一道身影，快他一步。

    是步无尘。

    冲到吴任兴近前的他，随手搭上对方的脉搏，再运起神魂一探；

    地境巅峰的“医师”修为，刹那间就找到了治疗的法子。

    一脸风轻云淡的道：“区区小毒，不碍事的。”

    让吴任兴收起护体玄气后；

    步无尘便暗运《一指黄泉路》万分之一的指劲，对着毒针侵扎处，蓦然戳出——

    “噗、噗！”

    霎时间，血飚三尺！

    吴任兴疼的老牙一咬，闷 哼一声。

    “啊！”

    吴倩倩更是慌了神，下意识的一声尖叫，还以为对方把自己的老爹怎么样了呢……

    却见步无尘随手一挥；

    随身仓库特有的灵光乍现后，步无尘已将两枚玄丹递给对方：“如今，毒已被我逼出大半；”

    “再吃下这两枚玄丹，你很快就能痊愈。”

    吴任兴接过一看，神情一怔：“这两枚玄丹灵蕴如潮，奔腾有力，分明已达玄境！”

    想这中年汉子带领族人、一手拉起一支商队，至今也有些年头了，眼力还是不错的；

    一下就看出对方给他的这两枚玄丹，不似凡品。

    “不行不行，这、这太贵重了！”

    “您本就是我吴氏一族的救命恩人，又岂能让您再破费？咳、咳咳……”

    说到激动处，这中年汉子又忍不住咳了起来。

    吴任兴很清楚，像这样两枚玄丹；

    哪怕都是“玄阶下品”的，也值个几十上百万金！

    他走商一趟，短则月余、长则一年半载的，都不见得能赚来百万金的纯利。

    步无尘才不跟他废话——

    他趁着对方咳嗽张嘴的间隙，屈指一弹、再配合一道柔力往腹中一送；

    便听“咕嘟”一声，丹药已被咽了下去。

    “啊？我这……”

    吴任兴大囧。

    “行了行了，赶紧打坐调息，配合药力将余毒逼出，再长合伤口。”

    “你这边早点完事，我也就能放心的重回货箱上，睡大觉去喽~”

    步无尘不容置疑的说完，便又恢复了之前懒懒散散的模样，一边打着哈欠、一边往马车的所在走去。

    一时间，吴氏族人们看向这“邋遢小伙”的眼神，饱含感激与尊崇。

    也有不少人，一想到此前、自己居然还开腔嘲讽过这位救命恩人，便无地自容的低下了头……

    “恩公，您、您要不睡轿子里吧？”

    吴倩倩鼓起勇气道了句。

    步无尘头也不回的摆了摆手：“不必，货箱上挺好，我也睡习惯了。”

    一言落定，这少年已大喇喇的躺回原位；

    不一会儿，众人耳边，便又响起了熟悉的鼾声。

    只因这两三个月以来，步无尘紧锣密鼓的炼丹制符、打怪升级。

    每天用以睡眠的时间，都极为有限。

    如今，他总算能心无旁骛的休憩了，便要一股脑儿的、把之前欠下的觉统统找补回来……

    吴氏商队的人，却把步无尘此刻的所作所为，当成“施恩却不求回报”的故意之举。

    一时间，商队里的男女老少，都对那呼呼大睡的少年越发的崇敬！

    百息过后，吴任兴缓缓张开双目。

    他稍一运劲便发现，不论是体内的毒、还是肩上的伤；

    果真都如步无尘所言，皆已痊愈。

    兴奋之余，他急忙号令族人，打扫战场。

    他这是要把所有的战利品归拢起来，等恩公醒来，便交于对方。

    步无尘这一觉，直接睡到了夜半三更，才悠悠转醒。

    “呼~之前欠的觉，总算是都补回来了；”

    “现在哥的精神头倍儿好啊！哈哈哈……”

    他先是舒舒服服的伸了个懒腰，继而揉着眼睛、跳下马车。

    环顾四周，发现商队人马、都在此扎营休憩。

    “前、前辈您醒了？”

    也不知是篝火映照的关系，还是吴倩倩感到了娇羞；

    总之，这女子与步无尘说话的时候，吹弹可破的双颊红扑扑的，在火光月华的交相辉映下，更显柔媚。

    步无尘很是随和道：“是我跳下马车的动静吵醒你了么？”

    “不好意思啊！”

    吴倩倩连连摆手：“不是的不是的，我、我们本来也已经休憩好了，正准备继续赶路呢~”

    “喂喂喂，都起来了，快点快点！”

    女子一语，还真就唤醒了商队里的所有人；

    众人纷纷手脚麻利的收拾起来，准备起程。

    通常，商队在路过有玄兽出没的山林时，大多都会选择在夜里赶路、白天安营扎寨。

    只因，夜里的玄兽山林，要比白天危险得多！

    所以，商队人马在也夜里即便是乏了累了，只敢小憩；

    待到白天、日头正盛时，才能好好的安营扎寨、睡上一觉。

    这时；

    吴任兴三步并作两步的跑来，对着步无尘便是深深一揖：“还未请教恩公尊姓大名？”

    这种时候，当然不方便直说真名了；

    步无尘索性扯出自己的“小号”来，煞有其事的介绍道：“我复姓‘星月’，星星的星，月亮的月。”

    “之前出手，也是职责所在，毕竟我早就承诺过会为你们保驾护航。”

    “所以，你们也别一口一个‘恩公’的称呼我了；”

    “喊我‘星月先生’即可……”

