    陆小天对王驼怪后面的驼背根本没有防备过，甚至连想都没想到，回想起之前惊险无比的过程，事实上就算他不是在王驼怪的背后，而是在王驼怪的身前不远，毫无准备下，恐怕也逃不开这一击，毕竟近距离下，这紫叶真邬所化成的枯藤之手是可以转弯的，速度也绝不慢，近距离下没有防备，几乎避无可避。

    便是之后发现了，这紫叶真邬也是一大绝强的战力。虽然力量削弱得有点快，但短时间内可以力敌帝坤，也是极为强大的。

    “怎么样，你看过这书谱之后，应该知道我还是挺有用处的吧。”小树苗的一只眼睛看到陆小天，眼中带着一丝得色地道。

    “对于之前那驼背用处是不小，不过对于我来说，用处可不算大，我可没兴趣变成一个驼，或者身体里凭白多出一道畸形出来。”陆小天脸上毫无喜色，平淡地扫了小树苗一眼道，“所以你对我来说，也是没有价值的。”

    小树苗听到陆小天的话，那一只眼睛顿时露出一丝惊惧之色，刚才的一丝得意飞到了九宵云外，语气有些结结巴巴地道，“你，你什么意思？”

    “既然没什么用处，留着你也是多余了。刚才你可是差点要了我的命。”看到这小树苗喜形于色，一脸害怕的样子，陆小天心里忍不住一笑。这小树苗虽然伤了他，不过心思倒是简单，跟老奸巨滑的王驼怪比起来差远了，陆小天倒并非是想杀它，只是暗地里在琢磨该如何将小树苗化为己用。毕竟此时他的实力对于金丹初期来说已经是很强，甚至诸多手段齐出的情况下，一番激斗，便是金丹中期大多也要折在他的手里。但对于金丹后期而言，这些手段还不够看，甚至如果金丹后期的速度比他更快的话，他连逃都逃不掉。小树苗作用不小，而且闻所未闻，直接将其毁去未免有些暴殄天物。

    只是陆小天虽不是过于追求长相的人，但若是像王驼怪故意将自己整成一个驼背的样子，陆小天多半也是不愿意的。毕竟身体凭白多出一个像畸形的东西，怎么看怎么别扭。

    “别，别，你可别杀我，我还有用。不用你变成驼子。”陆小天正思量着，那边小树苗已经被陆小天吓得面色大变，连忙激动地说道。

    “噢？你自己说说看，还能有什么用？”陆小天不动声色地问道。

    “你，你不是有把金刀吗？我可以变成你的刀鞘啊。你也不用老是从嘴里吐出来那么麻烦了。”小树苗连忙说道。

    “刀鞘？金刀可是我的丹元法器，放在体内可以用元神蕴养，就算你变成刀鞘，能起到这个作用？”陆小天怀疑地说道。他现在也不过才进入金丹期三十几年的时间，但战力能达到如此地步，除了吞魂大法与八卦锁妖阵之外，自身修为有限的情况下，靠的便是丹元法器的威力，虽然放在体内才三十几年，但可以用副元神在丹田内不断地进行蕴养，实际上相当于其他修士至少一倍以上的时间。在丹元法器上已经不输于一般的金丹中期修士了。

    否则之前裂地刀与王驼怪虎头刀一番恶斗时，若是实力相差太过悬殊，哪怕是在阵法之力的帮助下，也挡不住虎头刀的凶猛攻伐。哪怕这小树苗变成刀鞘，若是起不到蕴养法器的作用，一个空壳能顶什么用。

    “可以的，只要你用运转法力进入我的体内，一样可以蕴养丹元法器。而且只要你不刻意切断法力的输入，我可以自动汲取你的法力对金刀进行蕴养。”小树苗连连点头道。“你的刀在刀鞘中时，我是无法攻击的，不过金刀离鞘之后，我也可以随时攻击敌人。”

    “就像之前攻击我一样吗？”陆小天沉声道。

    “是，是的。”小树苗结结巴巴地道，“不，不过之前那驼子是我的主人，他的意愿我是无法违背的，除非他死之后，我才能找下一任宿主。”

    “你恢复到之前的攻击力，需要多长的时间？”陆小天问道。

    “这需要看你能贯注给我多少法力了，如果你贯注的法力足够，片刻即可，之前便是我最强的攻击力了，持续的时间不会太长。如果贯注的法力不够，便恢复不到之前的攻击能力。”说到这里，小树苗拉耸着脑袋说道。

    “既然如此，那便先给我做一段时间的刀鞘吧。”陆小天左手大拇指指甲在中指上一划，伸指一弹，一滴精血朝小树苗飞去。

    小树苗见陆小天竟然肯接纳它，不由大喜，直接张嘴将陆小天弹出的精血吞下，同时身上一股淡淡的血腥味散发出来，那是王驼怪的精血被迫出体外的特征。

    紫叶真邬是种十分奇特的妖物，认主的过程十分快捷。这次跟王驼怪交手虽然危机连连，不过对于收获陆小天还是比较满意的，这紫叶真邬还有晋阶的潜力，刚才的书谱上有写到数种让其晋阶的古怪灵物，比如第一种生命灵泉，包括后面的两种，陆小天别说见过，就是听都没听说过，看来这个世界上他不了解的东西还有很多啊。

    紫叶真邬吸收了陆小天的精血之后，陆小天便感觉到与对方多了一种神妙的联系，似乎能指令其动向。

    传达了数个意念给小树苗，对方均能很好的完成。

    “变成刀鞘吧。”陆小天满意地传达了最后一个指令。

    小树苗身体一阵扭曲，变成一只色泽深棕，带着几片树叶形图案的刀鞘，并不花哨，看上去十分质朴低调，陆小天将裂地刀直接插入其中，暗中用副元神控制一部分法力进入其中，发现小树苗所化的刀鞘果然能顺利地将法力传导过去，并且自己的副元神也能附身在刀鞘之上，只是这刀鞘仍然给自己一股突兀感，就像身上的身体忽然多出了一个东西。陆小天知道这是才刚收服小树苗，双方的契合度还不够高，等到后面日长月久，便可真正对其控制自如。

