    在是否向国际警察透露自己找到了小星云这件事情上。

    李想选择了是。

    因为小星云不喜欢精灵球，所以藏肯定是没办法完全藏住的，以它的好奇心和对周围的探索欲，早晚有天会被别人发现。除非把它丢到超梦的桫椤岛去。

    但那样明显不现实。

    且不说小星云是否愿意，超梦本身也没那么多时间照顾小星云，肯定得委托别的宝可梦。

    现阶段，这个可可爱爱的小家伙已经对李想和谢米产生了依赖性，每天睡觉除了他的背包就是他的被窝，还得带着谢米一起。

    让某只肥刺猬相当怀疑自己是不是被当成抱枕了。

    故此他在一个合适的下午，向辛西娅阐述了自己在机缘巧合之下，通过日轮祭坛的指引，寻觅到了传说的宇宙宝可梦——小星云。

    这个诸夏找了五年，国际警察和巡护员联盟也在秘密搜寻的存在。

    辛西娅：“……”

    透过手机，李想能听出来这个曾经的大明星很激动，乒乓哐啷咚响个不停，甚至有可能小脚趾撞桌子了，以至于发出强忍住的痛呼声。

    紧跟着又连喊好几声等等先别挂。

    “不会挂的啦，您慢慢来，太激动对身体不好。”

    他一边用毛刷梳理小星云的毛发，一边等待辛西娅去做一些汇报之类的事情。

    于是。

    在之后的五分钟里，他听到最多的声音就是“诶？”“啊？”“哈？”这几个强烈的语气助词。

    随后辛西娅请求他从语音通话转成视频通话。

    李想同意了。

    而转成视频的一瞬间之后，一间会议室骤然出现了他的眼前，里面全是上次见到过的熟人还有老板，最后还有个两鬓霜白的老人。

    老人笑眯眯地说道：“李想，还记得我吗？”

    声音很熟悉……是董事长！

    他骤然回想起了第一次参加全球赛时，为了寻求帮助拨打的电话，以及电话那头传来的声音。

    “董伯。”他赶忙向老人打招呼。

    董事长笑呵呵道：“这一年多都没见你联系过，我还以为你把我给忘了呢。”

    “呃，哈哈哈……”李想尴尬地笑着，他不是一个特别擅长社交的人，没有正事也很少给人打电话。

    以至于造成了一种只有他用得上人，才会给人打电话，否则就甩在脑后的感觉。实际上换成蚂蚁平台，他还是蛮健谈的。

    至少他自己这么认为。

    而董事长来到这里的原因，自然也是为了见一见传说中的小星云。

    老板率先提出了疑问。

    “你现在能让它打开究极之洞么？”

    “不能。”李想摇头，“这件事对科斯莫古来说，好像不是什么轻松的事情，而且它还没能完全听懂我的话。”

    “听不懂话？是语言的问题？”

    “不，应该是年龄的问题吧，它现在就跟一个孩子一样，对亲近的存在有着无限的依赖，并且好奇心旺盛。”

    李想细心地解释着情况，怀中的小星云则因为他梳毛的动作迟缓而显得有些不满，又好奇地往手机里张望，再抬头看了眼李想。

    “嗼咯~”

    它乐呵呵地带着后者骤然消失在原地。

    国际警察总部，会议室里的众人看到屏幕骤然黑下来，脸色剧变。

    “断网了？”

    “是对方那边挂断的么？”

    “快让多边兽它们查一查是什么情况！”

    几个大佬连声叫喊，谁都没想到这场重中之重的会议居然中途出现差错，按理说李想也不该说到一半就突然挂断啊？

    难不成那边出事情了？

    正当会议室乱成一团的时候。

    李想正举着手机，怀抱小星云，在奇怪的隧道中进行穿梭。

    “你这瞬间移动……和别人的不太像啊。”

    他如此说道。

    没错，小星云这家伙不知道什么情况，把他和手机都用瞬间移动传送走了。只是它的瞬间移动和正常超能力属性宝可梦的睁眼闭眼到达目的地不太一样。

    小星云的瞬间移动，还需要在某个介质空间内穿梭。

    至于要穿梭多久，李想也不晓得，关键他连自己即将到达什么地方都不清楚。

    小星云“嗼咯嗼咯”在这里叫，完全听不懂啊！

    幸而。

    隧道是有“尽头”的，当一道刺目的白光骤然亮起，他被迫闭乐上眼。

    等再睁开便瞧见了一水懵逼的中老年天团，和莫名熟悉的会议室。熟悉的上司——辛西娅站在不远处，手里正拿着一份文件，瞳孔缩得像针尖一样。

    “……出了点小状况。”

    李想抱着小星云，勉强对这些大佬笑了笑。

    他们面面相觑，最后还是地位最高的董事长率先开口，“李想……你怎么进来的？我记得这里面已经开了防止瞬间移动的装置。”

    “就这么进来的，靠它。”他讪笑着举起小星云。

    这个小家伙还乐颠颠地叫了一声，“嗼咯！”

    像是在跟这群大佬打招呼。

    辛西娅赶忙上前，有些责怪地把他拉到某个座位上，“瞬间移动过来怎么都不提醒一下，我们还以为你出事情了。”

    “这真不是我想来，是科斯莫古送我来的。”

    李想疯狂解释小星云并不像别的宝可梦那样服从他指令这件事，以及它的特点。

    董事长等人面面相觑后，道：“所以它这么亲近你，只是因为有依赖情节？”

    “目前来讲是这样。”

    他点点头道：“而且只要离我太远，长时间看不到我，它就会用瞬间移动回到我身边。”

    为了证明这件事，李想把小星云放到辛西娅怀里，摸了摸它的脑袋。

    辛西娅非常理解地往会议室外面走。

    没过两分钟。

    哇的一声。

    李想手了多了个哭泣的小星云，他不得不用金平糖和毛刷安抚，又对大佬们露出“你看吧”的表情。

    董事长等人今天也算涨了见识了，以往从未想过一只传说宝可梦会从孩童似的形态开始成长，慢慢蜕变成全新的模样。

    而有关索尔迦雷欧和露奈雅拉的传说，国际警察的档案库里也详细记述着，直接投影在了最前面的幕布里。

    “嗼咯？”

    小星云愣愣地看着幕布上的索尔迦雷欧和露奈雅拉，小小的脸上也不知道在想什么。

    李想在把能讲的都说出去以后，就开始回答董事长他们的问题。

    有些实在回答不了的，只能摇头说不知道。

    一番折腾下来，他不得不在国际警察的总部吃完晚饭再回去。

    小星云自然也跟他一起走了。

    现如今，小星云的存在是一级机密，连国际警察内部都不是各个部门都知晓，将知情者变得越少越好。

    董事长也让李想妥善安置小星云，以他现在的情况要警惕任何镜头，万一被谁照去可能会有大麻烦，学校里也是人多眼杂。

    “这个您放心，我肯定会注意的。”

    他打算去完龙都拿到红色锁链以后，就待在校队范围内不出去了，尽量减少和陌生人接触的机会。

    等哪天国际警察的研发部把异界人战服完整复刻下来，有了确切去反转世界的方法他再出来。

    ……

    从国际警察总部归来。

    小星云是挺开心的，但李想不可避免受到了路卡利欧等宝可梦的责难。

    由于在阿比外公家他都不把宝可梦放精灵球里的，以至于等路卡利欧它们察觉到李想消失的时候，已经晚了。

    还好洛托姆及时传回来他平安无事的消息，否则路卡利欧它们非得发疯不可。

    作为“罪魁祸首”的小星云，路卡利欧也表示应该好好地教育一下，做事怎么能随心所欲呢？要考虑好后果的行不行！

    李想拿路卡利欧没办法，只好不顾小星云眼巴巴的神态，把它交了出去。

    那天晚上。

    小星云和谢米都哭得很惨烈。

    前者是在被路卡利欧用波导进行“教育”，没有体罚内容，但对一个“熊孩子”来说，心灵打击远比肉体打击要更加震撼。

    后者纯属被殃及池鱼，本想上来做和事老的它，被路卡利欧以拥有连带责任给一起训诫了。

    身为小星云最亲近的宝可梦，明明拥有照顾它的责任，整天光知道哄它开心，不知道教它点常识？你这做的什么“监护人”！

    李想作为旁观者，莫名感觉自己的脊梁骨也被狠戳了好几下。

    转眼他又有些忧心小星云会不会因此“离家出走”。

    还好小星云是真把他当成了倚靠，哪怕哭得肝肠寸断，晚上也还是和谢米一起缩他怀里睡觉，就是泪眼婆娑的样子令人心疼。

    不过李想也开始思考，要不要对小星云进行“社会化教育”，就像炽焰咆哮虎它们一样。

    目前的小星云就像一张刚被动笔的白纸，哪怕早晚有一天会明白一切，变成能够拯救世界的模样，但画在这张白纸上的东西，也不会有橡皮擦去。

    思考了一下。

    他决定要尝试尝试。

    如果小星云变得安分只是能惠及到他的话，这么做就毫无意义，仅是一己之私。可如果安分后能增加小星云的安全性，避免遭遇扎奥博那种的野心家。

    李想就觉得很有必要了。

    把小星云带在身边的最终目的也不能遗忘。

    他是为了让索尔迦雷欧或露奈雅拉出现，拯救地下的四位岛神，才决定暂时抚养小星云的，而非将其作为他的打手或私人的宝可梦。

    将这一切都牢记心间后，李想面对小星云时就变得更加从容了，不像之前那样患得患失，总是怕它跑，又总是怕它不开心。

    小星云敏锐地察觉到了眼前人由心态到气息的转变，好奇心不由得被勾起。

    这些天就特别黏李想。

    搞得他差点错过拉塞尔通关大岛的小型派对。

    拉塞尔的节奏虽慢，但按照这个势头，打完所有岛屿的霸主宝可梦完成诸岛巡礼指日可待，到时候她脑袋上的代理两字多半也可以去掉了。

    派对后。

    戈乌私下找到李想，非常神气地表示自己得到了爸爸的同意，过两天就要去基础训练家学校了。

    爷爷戈玛从他的劳作中看出了他的决心，妈妈也坚定地站到了他这一边，两名家庭成员站在他这一边，他爸爸贾布想不答应都不行。

    并且，在李想前往三岛和四岛的这些天里，他还交了几个新朋友，越好开学以后要去收服野生宝可梦。

    戈乌越说越激动，最后忍不住扑到李想怀里，“想哥！我这辈子都会誓死追随你的！你永远是我的偶像！”

    男孩儿仿佛知道李想即将离开一样，泪水溢满了眼眶。

    谁能想到在这个寒假，他遇到了一个令他人生就此改变的存在。

    至少戈乌觉得，自己的人生因偶像的出现而发生了变化。

    李想笑着按住男孩的脑袋，“你这么说我很高兴啊，不过还是那句话，少看点樱岛的动画片。”

    多么正常一小孩儿，都快变成中二笨蛋了。

    戈乌哭着离开后。

    与他谈话的就轮到拉米和拉塞尔这两位岛屿之王姐弟。

    双方认识的过程堪称一段孽缘，而拉米小小年纪却格外务实的想法也让李想的印象极为深刻。

    他颇有种姐姐象征【理想】，弟弟象征【现实】的既视感。

    “李想前辈，我永远不会忘记你的。”

    拉米抱了抱他，但这句话总觉得有点不太对味，像是还惦记着送出去的那枚Z手环，又像是真的表示不会忘记他一样。

    李想只能露出微笑。

    拉塞尔……这个姑娘强行垫着脚，想要摸他的脑袋，犹豫了一下后，又改成拍肩膀，一副老气横秋的语气道：“再接再厉，我还会看着你的。”

    以岛屿女王之姿，提携的第一位完成诸岛巡礼的训练家。

    拉塞尔莫名有种荣誉感。

    “我不会让你失望的。”李想也很给面子地顺着她的话往下说了。

    双麻花辫小姑娘就强忍住振奋的心情，装腔作势般点了点头。

    翌日。

    他送别了两人，又目送戈乌被贾布接去上学。

    事业心的贾布爸爸见到他，还特别礼貌地笑着点头，李想只好跟着回应起来。

    车子开走后，站在他旁边的戈玛突然把他拉走了。

    李想还以为自己要被收拾一顿，没想到戈玛照例倒了杯凤梨汁之后，又推给他一枚特殊的Z纯晶。

    “鬃岩狼人专属Z，小子，这是专门给你的谢礼，戈乌的事情你多费心了。”

    “诶？可我也没做什么，之前的那些全靠戈乌自己努力……”

    “不要我就拿走了。”

    “那我还是要吧。”

    “哼！臭小子！”

    戈玛勾起嘴角，笑骂了一句。

    李想拿着到手的鬃岩狼人Z，表情有些奇异，他没想到自己的第二枚专属Z居然是鬃岩狼人的。

    或许等四岛神脱困，诸岛巡礼正式重启，能凭借这枚专属Z让宋大少跪着唱征服？

    嗨呀，那画面可能有点太美了。

    当然等以后他自己养一只鬃岩狼人也是可以的，哪怕路卡利欧很可能会炸毛。

    三月中旬。

    忙碌的演员总算打来了电话，表示炽焰咆哮虎Z已经到手，通过快递送过来了。

    前脚刚从一只大嘴鸥快递员嘴里夺出包裹的李想表示了解。

    这快递心黑啊，要他两枚能量方块才肯卸货。

    拆完包裹后，李想也向千里之外的炽焰咆哮虎传去了贺电。

    曾几何时的“小小”梦想，达成了！

    炽焰咆哮虎兴奋地在洞窟里连揍三只大钢蛇才缓过劲儿来。

    伊裴尔塔尔和钢铠鸦都只觉得它在发神经。

