    “好一个要不起，既然你拒绝了光明神殿的礼物，到时候可别说我们没有送你。”墨锦桦收起了令牌，神色有些傲慢，白夭心中顿时对忘念之地光明神殿的印象一落千丈。

    原本以为，像他们这种光明的信徒，都是虔诚友好的，但是总有些人，自以为高人一等，哪怕是这种充满光明的圣地，也依然有这种污点的存在。

    连庆知初都忍不住微微皱眉，他也没想到，那边的墨使者竟然是这个态度，难道那边的人都是这个意思吗？庆知初心绪万般复杂，一个头衔位置就像将人打发，这也太让人心寒了些。

    主要是妖名，不知道她会怎么想。庆知初悄悄打量白夭的脸色，面无表情，双眸冷淡，猜不透她的心思。

    “哦。”白夭不以为然，自顾自地开始吃起来。既然人家不将她放在眼里，她也没必要笑脸相迎。

    墨锦桦脸色更差了，她好歹也是光之使者，此人未免太过无礼！

    就在她还要说什么的时候，庆知初说道：“既然妖名不喜欢，那本殿主再另外准备谢礼便是，光明神殿内仓的至宝，任你挑选其一。”

    此话一出，几乎所有人都惊呆了！

    光明神殿的内仓，别人可能不知道代表着什么，但是他们神殿中的人都是知道的，内仓里拥有的宝贝，放在大陆上无一不是至宝！谁都肯为了它们争得头破血流！

    就连他们做长老的都未必有这个殊荣！

    墨锦桦也是知道的，她诧异地看向了庆知初，这个妖名何德何能，竟然能让他动用内仓？！

    她心中酝酿了好一会儿，依旧对白夭的态度有些不屑，道：“既然心意已经送到了，那本使者就先行离开了，那边事情繁多，可少不了本使者的管理。”

    她高昂着头，像只高傲的孔雀，而白夭连理都没理她，自顾自地吃着。

    “恭送墨使者。”众人齐声道。

    “木头，你要来一点吗？”白夭的声音有些违和，墨锦桦原本胀满的虚荣心在此刻几乎要破裂。

    她瞪了白夭一眼，冷哼一声，转身离开，要不是还得回去交代一番，她早就对这个无礼无知的贱人动手了。

    别以为传递了圣火就是拯救了它们整个光明神殿，这天下能传递圣火的又不止她一个！

    要不是情况紧急，她必定亲自挑选人送下来，何时能轮到这个贱人！

    木头没有任何反应，白夭耸肩，“原来你不想吃。”

    自始至终，白夭都没将墨锦桦放在眼里过，九月溟忍不住对她竖起拇指，“厉害，敢跟她作对。她在那边光明神殿的地位相当于千竹绫，仅次于殿主和圣子，你这次惹火她了，怕是以后都不好受。”

    “修炼先修心，你也看到她那副嘴脸，如此自负，傲慢，将来成就也不会太大，就算空有一身好体质，也改变不了她行走不远的事实。”白夭淡声道。

    修炼者最重要的便是心境，她的心境如此浮躁，又怎会成大事？

    “妖名，是我们失礼了，她性格如此，希望你不要介意。”庆知初对白夭抱歉一笑。

    而白夭摇摇头，微微一笑道：“殿主，我可没什么介不介意，因为我从没将她放在眼里。”

    好一句霸道的我从没将她放在眼里！

    庆知初忍不住轻笑，妖名当真是狂傲，她的傲气是坦然的，让人觉得理所应当的，而不是像墨锦桦那样的傲慢。

    “来，继续品尝一番我们光明神殿的美酒佳肴，等晚宴过后，我就带你去内仓看看。”庆知初抬手示意白夭多吃些，白夭自然是毫不客气，开始胡吃海喝。

    不得不说光明神殿的伙食是真的好，要是经常这么吃，体质都会比其他的修炼者好上几倍。

    “白夭，你要小心点那个女人，她可能会在近期对你动手。”南宫棋面色不佳，他看着飞速旋转的罗盘，脸色有些苍白。

    白夭夹菜的手一顿，看了南宫棋一眼，点头道：“多谢，我会注意的。倒是你，别为此伤了身子，多吃点。”

    南宫棋咧嘴一笑，“我现在可是打算跟随你了的，当然得为你做些事。”

    “那你还是得注意点身子，要是出了什么意外，我救不了你可怎么办。”白夭虽然对自己炼丹的技术很自信，但是总有那么些奇怪的疑难杂症，她不知从何下手。

    “我自己身体的状态我知道，不会太勉强的。”南宫棋收了神通，罗盘也停止了旋转。

    庆知初默默看着这一幕，夜朔帝国的九皇子南宫棋，继承了天机长老的衣钵，学会了一身预算的好本事，同样是所有势力梦寐以求的强者，他......跟随了妖名，现在对妖名来说，自己更是如虎添翼，真是不得了。

    这么年轻的女子，若不是跟炼丹师工会那边确认过，他怎么也不敢相信，她才二十岁不到，就已经突破到了九令炼丹师的级别。

    总之跟她打好关系还是很有必要的。

    享用完晚宴，白夭便跟着庆知初一起前往内仓。她的身边还跟随着九月溟和南宫棋，木头，这四个人总是形影不离。

    “在内仓，你可以挑选任意一件宝物，不过首先你要得到它的认可。这里的每一件宝物，都承载着一个强者之魂。”庆知初缓缓说道，也算是给她个提醒。

    “还有其他要注意的吗？”白夭问道。

    “不可冒犯每一件宝物，不可触摸，只能观看，虽然你可以任意挑选，但是你只有一次机会，若最后不能得到那宝物的认可，你也只能空手而归。”庆知初道，这是比较重要的，需要注意的地方。

    “我知道了。”白夭点点头，她低头看着自己正在行走的双腿，对那对护腿的控制她越发熟练，现在正常走路已经没有什么问题了，大家都按照她的步伐速度来走，免得她不小心摔了。

    内仓在神殿内部的密室里，几人进入神殿，由庆知初带领，解锁了王座后面的密室。

    “你们几个不准许进入，只有妖名才能进来。”庆知初说道。

