    骤然脱离了“本源体”的身躯封禁，云海并没有停留下来，而是在第一时间就选择了连续数次闪烁，尽可能地远离了“本源体”那庞大的阴影身躯。

    当他在更远的虚空中停下来时，精神感官当中的“本源体”庞大的身躯，却已经在迅速地“愈合”了。

    云海的选择没错，他挑选的线路中数千具虫尸，无论是第一批被“本源体”吞噬的还是第二批刚刚开始膨胀的，毫无例外地都猛烈地爆炸了开来。

    “幽能”对“本源体”的伤害，明显是有加成的。

    数千具虫尸连锁的爆炸，竟然从靠近边缘的位置将“本源体”身躯炸裂开来。

    而云海就是通过虫尸炸裂的“本源体”身躯露出的虚无空间，遽然加速脱离了它的身躯封禁。

    “又是这样……”

    总算是平安脱困，云海心中并没有激动或者欣慰，有的只是沉重。

    任何一个文明，任何一个生物，能在宇宙中生存、发展和进化，必然有他们或者它们的独到之处。

    “本源文明”不是一般的文明，“本源体”更不是一般的生物。

    虽然云海不知道“本源”这个称谓，但它们能和“虫族”正面开战，又怎么可能是一个普通的文明。

    在这样的情况下，他还是选择了正面硬刚“本源体”，这看起来太过冲动了。

    然而这不是强烈的自尊心导致的结果，“本源体”并不擅长嘴炮，而云海能从一个“地球”上普通的少年走到今天这一步，也不是那种可以被几句嘴炮激怒的存在了。

    之所以敢靠近恒星，云海之所以敢靠近“本源体”，固然他是想确认一下自己的实力、对方的实力，而更重要的是他想赌一下。

    而云海的赌注，就是他自己的安全，或者说性命。

    如果云月在，如果身边有亿万异形大军，云海是不会这么去做的。

    现在他孤身一个人在陌生的河系，只要能做到铁石心肠，云海觉得没有什么是自己不敢去做的。

    他想用自己的安全和性命做赌注，赌自己是不是的命运是不是还在一只无形的巨手掌握当中。

    从“地球”到“小宇宙”，从“小宇宙”到真实的大宇宙。

    从一个河系到另外一个河系，从制造了第一批异形大军的“魔戈族鳄人文明”再到现在的“萨尔那加族”。

    在什么样的阶段碰上什么样的文明，云海完全就是顺风顺水，压力不能说没有，但绝对不是难以承受的压力。

    如果他离开“地球”时碰上的不是“魔戈族鳄人”或者“银龙帝国人类文明”，多的不说哪怕只是一个“异兽应睨”或者“星灵族”，又或者是已经被毁灭的“星盟联合众国”，“异形文明”根本不可能有崛起的机会。

    实力和科技力量完全压制初级阶段的“异形文明”，这些文明当中的任何一个，都可以轻易地将云海和“异形文明”在初期扼杀。

    但是“异形文明”非常的幸运，它们在初期阶段碰上的都是初级文明，虽然对手相当于它们那个实力阶段都也算强劲，但绝对不会出现实力碾压的敌人。

    在刚刚进入真实的大宇宙空间时，对“异形文明”最具威胁力的“智能微观文明”，却因为一个伽诺的出现彻底消弭了。

    “智能微观文明”非但没有成为异形最恐怖的敌人，反而成为了云海最强大的盟友。

    就这样，“异形文明”一路顺风顺水走到今天。

    而现在，被云海视为几乎不可战胜的敌人“虫族”，却又有一个奇特的文明横空出世与“虫族”开战了。

    “本源文明”和“虫族”之间的战争，云海现在还不清楚到底是哪一方占据优势。

    但从那些“死星”和“虫尸星系”，他却也可以预料到了。

    云海毫不怀疑从“地球”遭遇末日危机开始，自己就已经自带了“幸运光环”。

    “幸运女神”的一次青睐就可以改变一个人或者一个文明的命运，而“异形文明”一直以来的遭遇证实了，“幸运女神”其实一直都掀着裙角站在云海身边的。

    这一次在陌生的河系面对一个陌生而强大的文明，面对一个特殊而恐怖的“本源体”，云海之所以敢冲上去，他却就是想证实一下，“幸运女神”是不是还站在自己身边。

    事实证明了，他的估计没错。

    在他根本无法解决“本源体”身躯封锁的情况下，“虫族”出现了。

    当他本身的“幽能”可能无法在“本源体”身躯当中冲出一条生路时，数万堪比巨型“幽能炸弹”的虫尸出现了。

    一旦麻烦出现，必然就会有奇迹降临。

    云海一直以来的遭遇证实了这一点，而这一次也不例外。

    宇宙中没有“幸运女神”，虽然在更多的智慧文明认知中都有她的存在，但事实并不是这样的。

    只想证实自己是不是还在按照某个存在设定的“剧本”生活着，云海做出了在任何人看来都毫不理智的冲动行径。

    激进而富有冒险精神的萨蒙，哪怕对“本源体”垂涎三尺，也只敢用“分裂体”去试探“本源体”。

    而现在，精神感官瞬间笼罩了整个恒星系的云海，除了虫潮以外，他能找到的只是尽可能远离了“本源体”的数个“领主”。

    显然，谁都清楚“本源体”的危险，这也包括云海在内。

    但是他冲动的决定、激进的行动，却还是做到了全身而退。

    正是因为如此，所以安全脱困的云海并没有多么高兴，相反心情变得沉重起来。

    没有人喜欢被人掌控，无论对方是善意或者恶意的。

    云海更不喜欢，而更让他烦躁的是，自己却根本猜测不出来幕后明显存在的黑手到底属于谁。

    “先前本源体的异常，是因为它吗？”

    “它怎么会和本源体在一起？”

    云海只是心情沉重，而亲眼目睹了一切的萨蒙，有的却只是难以置信的惊骇。

    他根本不敢相信自己的眼睛，不敢相信自己的判断。

