    轰隆！

    雷声炸响，地面上突然被炸出一个大坑。

    “呸呸呸！偷袭！”

    “叭呢嘛哩哄风火雷电霝！”

    一个黑影突然从地上窜出来，一边将嘴里的沙土吐出来，手上快速施咒，紧接一道雷光从天而降，对着陆凡当头劈下。只是还没等那雷电落地，就被一团五彩烟霞挡了下来。

    “掌心雷！”

    轰！

    雷光闪烁，黑影瞬间钻到地里。可是还没等他松了口气，紧接着就感到一阵剧烈的震动。

    “戊土神雷！”

    正躲在地下的黑影立刻感到周围的土灵气变得暴动，下一秒雷光闪烁，整个人瞬间感到一阵酥麻，体内的灵力也运转不动，转眼间就被那股力量带了出来。

    “哎呦！”

    陆凡看着眼前浑身乌漆嘛黑，一头爆炸发型，身上穿着一件道袍的家伙也是有些尴尬。

    “抱歉，这位道友，贫道刚才在斩妖除魔认错人了，还以为你是那妖魔的帮手。”

    “你不要过来啊！”那人立刻挣扎着起身。

    陆凡看清楚了年轻道士的长相后，微微一愣，当即就出了这张脸。

    乌蝇哥？

    洪七公？

    不对，应该是那个倒霉蛋知秋一叶！

    “我在这地下正追踪一个妖尸，刚走到这里，当头就被你一招掌心雷打了出来，紧接着就被你用神雷炸了出来，你现在告诉我认错人了！你觉得我信吗？”知秋一叶大声控诉这陆凡刚才的行为。

    “噗，哈哈！”看着浑身乌漆嘛黑，顶着一个爆炸头的知秋一叶，陆凡忍的肠子打结，顿时笑了出来。

    “你还笑！”

    “没有，你看错了！噗...哈哈！”

    “你明明就是在笑！”

    “这位道友，贫道乃是方外之人修道有成，无论多好笑，贫道都不会笑的！除非忍不住了！”

    知秋一叶：......

    “看你刚才应该是被掌心雷震伤了，这张回春符给你治疗一下。”陆凡说着打出一道灵光。

    知秋一叶原本被震伤的经脉快速恢复，身体上的伤势也飞快恢复。好在陆凡当时并没有全力施展掌心雷，再加知秋一叶躲避的快，只是被波及到了。

    “这么快就好了。”知秋一叶感受了一下身体，一脸惊讶的说道。

    “你刚才在地下做什么？差点将你当成那妖尸的同伙了。”陆凡拍拍手上的灰尘说道。

    “我之前闻到了一股妖气，正在追踪它，没想到追到这里的时候，突然被前的辈掌心雷给打出来，对了前辈你这回春符效果真不错啊，真么快我的伤势就恢复了。”知秋一叶上前说道。

    “妖气？你是在追这只妖尸吧。”陆凡指了指旁边被他用掌心雷打成焦炭的尸体道。

    “你来晚了，它已经被我杀了！回春符啊，你喜欢送你两张吧！”陆凡说着手掌一番，递给他两张回春符。

    知秋一叶一脸惊喜的接过两张回春符，这两张符的效果他已经体验过了，效果很不错。

    虽然被陆凡误伤，但是也得到了些好处，知秋一叶显然并没有放在心上，嘴里说道：“前辈果然厉害，这么快就将这妖尸斩杀了。”

    “晚辈知秋一叶，昆仑山学道，不知前辈如何称呼？出自哪家仙山？”

    “陆凡，景阳派。”陆凡直接说道，他曾经听老道士说过，他们这一脉传承至景阳派，只是这景阳派现在可能只剩下他这一人了。

    “景阳派？不是已经断了传承吗？”知秋一叶说道：“前辈实力不凡将来一定能重振景阳派。”

    “好了，先不说这些了，现在天色也不早了，咱们也该走了。”陆凡说着来到妖尸焦黑的尸体旁边，打出一道剑气，直接将这尸体分开，一枚黑色的内丹出现在眼前。

    陆凡随手将这内丹收了起来，这枚妖尸内丹差不多有三百年的修为，用来炼丹或者炼宝都很不错。

    将内丹收起来之后，陆凡随手打出一道灵火，将那妖尸彻底烧成了灰烬。紧接着一拍葫芦，将他的那匹马放了出来。

    “知秋，你有坐骑没？”陆凡翻身上马问道。

    “没有。”

    “行走江湖还是买一匹马赶路的好，既然没有那就只能用这个凑合了。”陆凡从葫芦中翻出来一个纸马，然后打出一道灵力，随手往地上抛去。

    只见那纸马落到地上之后，忽然快速膨胀起来，转眼之间就化作一匹黄骠马，只是这马儿看上去有些呆板。

    知秋一叶看到这一幕，一脸惊喜道：“前辈这纸人术真是出神入化！”

    “不过是些旁门左道，走吧。”说着当先一步向云顶山赶去。

    接下来陆凡算是领教了一番知秋一叶的话痨水平，这货完全就是一个自来熟，一路上嘴都没停下来过。

    不过虽然知秋一叶有些话痨，但是陆凡也从他口中得到了不少消息。这货刚刚从昆仑山下山，按照他师父的意思是让他游历红尘，降妖除魔的。他现在十分怀疑，是不是这货太话痨，然后才被他师父打发下山来的。

    很快两人就来到兰若寺的废墟，看到这片废墟，知秋一叶惊讶的说道：“这里是兰若寺？兰若寺不是号称云州第一寺院的？怎么成了这幅鬼样子？”

    “还不是那些大和尚贪心，不但擅自挪动祖师金身，搞得幽冥之气侵蚀，被他们寄为希望的菩提树入魔，直接将这兰若寺毁了，那些大和尚一个都没活下来，要不是贫道刚好路过，将这树妖斩杀，那些大和尚罪过可就大了。”

    “好了，不说那些和尚了，我暂时在这里居住，同时还有个大胡子燕云烈也住在这也是同道中人，咱们进去吧。”陆凡说着当先走了进去。

    很快两人来到一间保存还算完好的禅房中，陆凡升起一堆篝火，然后将火锅取了出来。

    “今天算是你有口福了。”

    “前辈这是做什么？”

    “火锅啊，等会你就知道了。”陆凡将水倒入其中，放入火锅底料，很快一股香味就从火锅中升了起来。

    紧接着陆凡取出一块虎妖肉和一块猪婆龙肉丢给知秋一叶道：“别再哪愣着，将这肉切成薄片，等会要吃呢。”

