    陈修是在枪林弹雨中活下来的。

    身上的伤痕，不是一般人能想象的出来的。

    此刻，身上的那些血迹被擦拭干净之后，一个个伤疤就露出来了。

    二女帮陈修把上身的伤痕清理好后，又帮他把脸上的血迹跟擦拭了一下。

    这才发现，陈修竟然是一个帅气俊朗的美男子。

    “这下更不像是坏人了。”

    清水看着陈修的样子，忍不住说道。

    “你这小丫头。”

    紫嫣笑着摇摇头的，道：“古爷爷，清理好了。”

    “嗯，”

    古爷爷这时已经准备好了药材，说道：“下身的伤势虽然不致命，但也要处理下，你们先别回避一下。”

    “是。”

    紫嫣和清水同时俏脸一红，然后离开了房间。

    古爷爷这才剪掉陈修的裤管，然后看着陈修身上触目惊心的伤疤，说道；“能活到现在，已经是个奇迹了……”

    “虎子，准备酒，火，我要消毒，动刀子。”

    “是。”

    …………………………

    古爷爷的医术，在村子里是很出名的。

    不止是当地，就连几公里之外的村子，有人受伤之后，也都会找古爷爷来医治。

    是以，陈修这样棘手的伤势，虽很麻烦，但也不是不可医治。

    只见古老认真的将陈修身上一些外伤缝合之后，又开始对症下药，对陈修身上的剑伤，烧伤，以及炸伤，分别用不同的药材进行治疗，并包扎。

    整整三个时辰之后，古老才放下了手中薄刀。

    “虎子，药应该已经熬好了，用勺子一点一点的往他的嘴里灌……记住，不要灌太多，他意识薄弱，只能让药汁一点点的自己流入他的嗓子里。太多的话，反而会影响他呼吸。”

    “知道了，古爷爷。”

    虎子急忙点头，然后去盛药。

    大约半个小时左右，紫嫣和清水又来了。

    她们特地来了饭菜，赶过来之后，看到陈修仍是昏迷不醒，但身上的伤口已经全部做好了包扎。

    “古爷爷，他医好了吗？”

    静静的看了陈修一眼之后，清水忍不住问道。

    “医术又不是仙术，想要伤势全部好起来，最起码也要个把月的时间。”

    古爷爷轻轻敲了一下小丫头的脑袋，道：“你父亲的腿伤怎么样了，可以下地走路了么？”

    “可以了。”

    清水笑着答道：“爹爹的腿伤已经好多了，虽然有时候还会疼，但已经能自己走路了……只是，伤口很痒。”

    “痒是因为伤口在愈合。”

    古爷爷从抽屉里又拿出一包药材，道：“回去给你父亲，再喝三服药之后，就不用在喝药了，之后慢慢试着行走，最多两个月，腿脚就会像以前那样利索。”

    “知道了，谢谢古爷爷。”

    清水欢喜的说道。

    这时，紫嫣已经把饭菜和碗筷摆到桌子上了，道；“古爷爷，您忙了一天，快来吃饭吧。”

    白天他们离开古爷爷的屋子后，就回家帮古爷爷做饭了，中午来的时候，见古爷爷还在忙，就留下了饭菜离开了。

    结果到了晚上再来的时候，饭菜动都没动。

    紫嫣在摆上热乎乎的饭菜时，又把中午的饭菜收了起来。

    最后，又拿出一小壶陈酿女儿红放到桌子上，道；“古爷爷，这是清水丫头特地买给您喝的。”

    “嘻嘻，是姐姐的零花钱。”

    清水也不贪功劳，如实说道：“古爷爷，您快吃饭吧。”

    “嗯。”

    古爷爷忙了一天，确实很累了，此刻有一壶上好的女儿红，却是能够解乏。

    在古爷爷吃饭的时候，紫嫣和清水又去看了看陈修。

    “还是一点动静都没有，不过，脸色是有一些红润了。”紫嫣说道。

    “等他醒来之后，怎么办啊，姐姐。”清水说道。

    “我还没有想好……我们家里没有地方，古爷爷这里也够呛……等醒了之后，再说吧。”紫嫣无奈的说道。

    “你们不用操心。”

    这时候，古爷爷开口道；“让那小伙子先在床上睡吧，虎子打地铺……”

    “古爷爷，我……”

    虎子正想反驳，但看了一样昏迷不醒的陈修之后，只能闷闷不乐道；“行吧，等他醒了之后，让他睡地下，哼哼。”

    当晚，虎子就在地上打了地铺。

    ………………………………

    第二天一早。

    古爷爷正准备喊虎子起床，却看见那个年轻人已经醒来了。

    他挣扎着就要坐起来。

    “不要乱动，你的肋骨断了六根，小腿骨也断了，后辈还被烧伤。”

    古爷爷提醒道；“这么严重的伤势，我可不想帮你清理第二次。”

    “是您救了我？”

    陈修看着眼前须发皆白的古朴老人，说道：“请问老先生尊姓大名？”

    “在下姓古。”

    古爷爷朝着陈修打量了几眼，道；“你是哪个部落、或者是哪个村子的人？”

    “部落？”

    陈修微微一怔，道：“我是华夏国都人士，老先生您说的部落，是哪里？”

    “华夏国？”

    古爷爷也是微微一怔，道；“从来没有听说过，或许是老朽见识少吧。这里是黎村，是紫嫣和清水两个小丫头把你救回来的。”

    “黎村？”

    “紫嫣？清水？”

    陈修微微皱眉，他明白自己是来了一个陌生的村子。

    只是，爆炸是在浪桑国的地方发生的，但这些村落的人，说的语言却和陈修没有什么两样。

    “这到底是怎么回事？”

    如果对方说的是郎桑国语言，那陈修会觉得，自己是重伤之后被人救了。

    可这些人，明显不是浪桑国的人，无论是服装还是语气。

    “古爷爷，我们来看你了。”

    就在这个时候，一个清脆如黄莺的声音响起，只见一个身穿青色长裙的少女，直接推开门，蹦蹦跳跳的走了进来。

    她的身后，还跟着一个身穿紫色长裙的少女。

    两个人都是穿着流苏长裙，长而乌黑的秀发像古装剧里的秦汉美女一样，身材窈窕，连发饰和耳环都是古装的样式。

    如果不是看那须发皆白的老者也是身穿古装长衫，陈修肯定会下意识的认为，这两个少女是古装爱好者。

    但，显然不是那样的。

    “咦，他醒了？”

    清水和紫嫣进来之后，一眼就看到了已经苏醒的陈修，很是好奇的走过去，问道：“这位公子，你是哪个部落的人呀？”

