    恐怕春桃和敛秋到死都想不到，自己会因为一个出身卑贱的女人，死在炎帝的手里

    毕竟谁能料到从不进后宫的炎帝，会突然出现在东方璃月一个新进美人的宫殿里。

    这简直是千万分之一的概率，都被她们给碰上了，不知道该说运气太好，还是太过倒霉。

    此时东方璃月这个当事人，也被震得瞠目结舌，脑袋发懵。

    她呆呆的盯着炎帝，一时缓不过劲儿来。

    不知道眼前是真的，还是在做梦！

    但炎帝却已经大步的走到了她身旁坐了下来，冷冷吩咐道，“传膳！顺带派两个懂事儿的宫女过来。”

    徐公公得令，急忙应喳，意味深长的看了东方璃月一眼，便转身走了出去。

    东方璃月则是被他的举动吓了一大跳，瞬间从座位上腾起来，如履薄冰的行礼，“陛——陛下——妾身，给陛下请安——”

    “不必多礼，累了一天，坐下吧。”炎帝绝美的脸庞面无表情，但猛然望向她的双眸却让东方璃月心头一颤，如遭芒刺。

    因为那双眼睛太过耀眼，像是天上的太阳，美丽璀璨得令人心惊，再配上那张超凡脱俗的容貌，更是刺激的东方璃月血液上涌，鼻孔隐隐有鲜血流出。

    避免出丑，东方璃月吓得立马低头，不敢抬眸再瞧，脸上竟是不由自主的浮上了两团红晕。

    一个男人长得这么好看，实在是没天理！

    这次许是有了炎帝的命令，御膳房的动作极快，东方璃月都还没从震撼中抽出神来，跟前就已经摆满了一大桌的美食。

    这些菜品，都是她不曾吃过的，一个个色香味俱全，还隐隐透着惊人的能量，一看就比醉梦阁的美食还要上档次不少。

    看到这么多好吃的，东方璃月的饥饿瞬间战胜了忐忑和尴尬，小心翼翼的试探道，“陛下，这些菜，妾身可以吃吗？”

    “自然，本就是给你叫的。”炎帝淡淡的声音冷漠异常，但却让东方璃月心头一暖，涌上说不出的感激。

    就连站在一旁的苏陌凉都有些诧异。

    什么时候炎帝这么平易近人了？完全与传闻不符啊！

    就在苏陌凉费解的时候，炎帝一声命令瞬间把她的神思拉了回来，“还不赶紧过来伺候你家主子用膳。”

    苏陌凉没当过丫鬟，被突然叫到，不由得愣了一下才反应过来，赶紧上前给炎帝和东方璃月布菜。

    东方璃月则是尴尬的笑笑，“不用不用，我自己吃就行，不需要人伺候。”

    可是炎帝冷着脸，心安理得的享受着美食，一点没让苏陌凉停手的意思，堵得东方璃月不得不闭上嘴，默默用膳。

    只是吃到一半，东方璃月还是忍不住大着胆子询问出口，“陛下，今晚这么多妃子入宫，您来臣妾一个美人这里？不太——不太好吧——”

    “怎么？你不欢迎朕吗？”炎帝微微抬眸，看了她一眼。

    东方璃月惊得立马摆手，说话都有些结巴，“不不不——怎——怎——怎么会不欢迎！臣妾巴不得您来呢。”

    “只——只是，后宫佳丽三千，臣妾一个刚进宫的美人何德何能，不知陛下为何就挑中了臣妾？”

    东方璃月虽然有几分姿色，但在秀女中也称不上最拔尖，在才艺方面更是比不上那些真正的大家闺秀。

    她实在想不通，炎帝为何会来她这儿！

    “你不属于任何势力，只属于朕！”隔了良久，炎帝才淡淡回了一句，顿时让东方璃月精神一震，眼里的疑惑更甚。

    似乎察觉到她的困惑，炎帝才微微抬眸，认真的望向她，“嵇家捡来代替女儿进宫的养女，进宫就是为了在朕身边打探消息，帮嵇家收获圣心——”

    东方璃月被他一针见血的道破真相，吓得面色惨白，猛地一下跪在了地上，“陛下恕罪，臣妾并无非分之想，更不敢生出揣度圣意，打探消息的心思来。请陛下明鉴！”

    “朕知道，起来吧。”炎帝语气冷冰冰的，却听不出丝毫怒意，东方璃月心有疑惑，战战兢兢的起身。

    别说东方璃月，就连候在一边的苏陌凉都屏住了呼吸。

    显然，这个炎帝什么都知道！

    果不其然，接下来的话更是让她们绷紧了神经。

    “你都与嵇家撕破了脸，想必是不会为他们卖命了。”炎帝一边说着，一边夹着菜吃着，语气不疾不徐，声音低沉而平稳，那么优雅那么从容，不管是声音上还是视觉上都是一种美的享受。

    但话里的内容，却是让东方璃月双腿一软，再度跪了下去，惶恐认罪，“陛下饶命——臣妾不是有意欺瞒您的——”

    “真正欺瞒朕的是嵇家，朕还不至于迁怒一个无辜的人。”

    听到炎帝这话，东方璃月涌到嗓子眼的心脏这才慢慢往回落。

    看样子，嵇家的阴谋，嵇家的打算，甚至她在嵇家大闹一场的事情，他全都知晓。

    正是因为他知道她与嵇家翻了脸，知道她不想受嵇家掣肘，所以才出现在了她的宫殿里，在这儿与她心平气和的吃饭。

    毕竟嵇家有这样的心思，也不乏其他家族有这样的心思。

    因此，宠幸一个不属于任何势力的女人，便成了他敲打这些野心勃勃的家族们的手段。

    他在明确的警告他们，别想通过女人来揣度圣意，打探他们不该知道的东西。

    这一刻，苏陌凉也渐渐明白，炎帝为何不进后宫，不宠幸任何妃子了。

    因为妃子背后都代表着一个个庞大的势力，有的皇帝为了稳固朝纲，维系与大臣们的关系，对后宫雨露均沾，想要得到这些势力的支持。

    但炎帝不一样，他不需要任何势力的支持，所有势力都得臣服在他的脚下，他要的是绝对的权利，而不是被这些家族牵制影响。

    想来，也只有炎帝这样的人物才敢如此任性！如此不把这些家族放在眼里！

    但这似乎还不能够完全的解释，他为何选中东方璃月。

    因为他可以继续像以前那样不进后宫，不用理会任何女人。

    这些家族的女儿就算有心思，也没门路，同样白搭。

    所以，是什么让他对璃月产生了靠近的兴致？

    只是，苏陌凉还在思考炎帝的意图的时候，东方璃月却开始担心起侍寝的问题。

    眼下时间不早了，炎帝用完晚膳，很可能就要歇在她宫里。

    但她从来就没想过要侍寝啊，这下要怎么办！

    她可不能做出对不起夏侯梓安的事情来！

