
齐宗霖的剑逼到韩芸汐面前，他的手腕忽然被一颗横空出现的石子击中，他手一痛，剑锋偏转，韩芸汐急急躲开，她搀着徐东临步步后退，远离齐宗霖。

“什么人？”齐宗霖大声质问，只可惜，周遭除了逍遥城的杀手之外，并没有看到任何人。

齐宗霖手腕生生的疼，他看了一眼，竟发现刚刚飞射过来的那颗“石子”居然是一颗种子，竟扎在他血肉中发了芽！

这……

齐宗霖从未见过这种东西，但是，他也不是省油的灯，他立马就抽出匕首，狠狠刺入肉中，将那颗种子连同根须全都剜出来。

剜出来的根须并不短，幸好他动作够快，否则再过一会儿，他这持剑的手必是重伤。

这种子不管谁来，总之，来者不善！他得先擒住韩芸汐再说。

然而，当齐宗霖朝韩芸汐走去时候，一个慵懒而略带戏虐的声音从人群外传来，“这个女人连本少爷都不敢欺负，齐宗霖，你的狗眼瞎了吗？”

这声音不小，却听不出从哪个方向传来，围在周遭的杀手都在寻找，怎么都找不到人。韩芸汐戛然止步，不可思议地到处张望，亦是看不到人。

但是，她知道来者是谁！

这个戏虐的声音，真真是太熟悉了！

“到底是什么人，偷袭本城主算什么英雄好汉？你出来！”齐宗霖冷声，不忘箭步朝韩芸汐逼去。

韩芸汐没再退，她瞥了齐宗霖的手腕一眼，冷笑警告，“齐宗霖，你再往前一步事实，信不信某人会把唯一的解药拿去喂狗？”

齐宗霖大惊，急急往自己手腕看去，这才发现手腕上的伤口居然发黑了，这是中毒的迹象！

“韩芸汐，解药呢！”

他正要伸手去擒韩芸汐，手却忽然大痛，如同被烈火灼烧般，疼痛得都使不上劲。

韩芸汐继续往后躲，“这毒叫做炎毒，会从伤口开始，慢慢蔓延到全身。齐城主很快就会知道烈火焚身是什么滋味了。”

齐宗霖也并不是那么好恐吓的，他立马下令，“来人，抓住这个贱人！”

只有擒住韩芸汐，他才有资本和下毒者谈条件，否则，他这毒就没救了。

几个长老立马逼过来，就在这个时候，一棵荆棘忽然从韩芸汐脚下蹿出来，疯狂生长出无数分支，在空中张牙舞爪。

那荆棘正是刚刚齐宗霖剜出来的那颗种子生长出来的，它将韩芸汐保护在中央，无数分支凌空妖娆挥舞，看得所有人心惊胆战，不敢靠近。

好美！

韩芸汐看着飞舞的荆棘藤，第一次发现荆棘藤是那么优雅，美丽的植物，第一次知道，原来这种拦路的植物，也可以用来保护人。

齐宗霖的手越来越疼，他用另一手按住，冷声，“砍了它！”

“齐宗霖，看样子你是不想要解药了！”那人轻笑，虽然看不到他的人，听这声音也想象得出他呵气如兰的样子，他笑道，“不要也行，反正你还可以砍掉那只手。”

这一回，所有人都听得出这个声音的来向，大家几乎是同时朝南边看去，而围在南边的杀手也第一时间退开来。

只见一道红影凌空飞掠过来，落在漫天飞舞的荆棘藤面前，那是个红衣男子。

那红色大袍，妖红似火，宽袖大摆，奢华绝美地铺了一地，单单一个背影，便美得倾城倾国，摄人心魂。

在众人的震惊中，他回眸冲韩芸汐微微一笑，刹那间，暗淡的天地似乎都明媚了起来，就连荆棘都开出了妖娆的红花。

是他呀，顾七少！

“小七……好久不见。”韩芸汐喃喃自语。

“你是何人？”齐宗霖冷声质问，一时间，所有杀手就包围了过来。

“他是顾七少，呵呵，原本是天香茶庄的庄主，也不知道什么时候沦为龙非夜的走狗了！”齐耀天冷笑地说。

顾七少来了又怎么样，单枪匹马一个人，还能敌得过他们整个逍遥城？

“此人谙熟旁门左道，毒术也很厉害。大家小心！”齐耀天又提醒。

“顾七少，交出解药来，本城主放你一条生路，否则，本城主一定废掉你双手双腿来抵本城主这只手！”齐宗霖霸气地警告。

谁知，顾七少没理睬他，而是蹙眉看着齐耀天，“你刚刚说什么？”

“本少主说你是龙非夜的狗！”齐耀天并不示弱。

顾七少那妖冶的双眸立马眯成一道直线，声音变得傲慢，“齐耀天，你知道本少爷什么时候到的吗？”

别说齐耀天了，在场众人都莫名其妙，他这问题是什么意思呀？

“管你是什么时候到，识相的就赶紧交出解药！你那装神弄鬼的伎俩唬得住别人，唬不住我逍遥城！”齐耀天很不屑。

顾七少没理他，幽冷冷地说，“在你们杀光龙非夜的影卫之前，本少爷就到了。”

这……又是什么意思？

“你们知道本少爷为什么等到现在才出手吗？”顾七少又问。

也不知道为什么，齐耀天竟有些毛骨悚然的感觉，只是，他很快就忽略了，蔑笑道，“显威风吗？英雄救美吗？你是不自量力，找死！”

顾七少把玩着他修得非常好看的手指甲，继续说，“因为，本少爷特讨厌龙非夜，不抓住这机会压一压他的气焰，本少爷浑身上下都不舒服。”

就连韩芸汐都听得莫名其妙，顾七少干嘛呢？早就到了居然还等到现在，他就一个人，如何对付一城的高手呀！

上一回应对楚家的弩箭手，他都伤成那样，这一回面对的是整个逍遥城呀！

韩芸汐都想跑过去敲一敲顾七少的脑袋，告诉他，“亲，别装逼啦！”

“呵呵，那你说说，你要怎样压龙非夜的气焰？怎么，打算以一敌十吗？”齐宗霖冷笑起来，“不如，你跟本城主斗一场？你若赢了，我逍遥城就撤，你若输了，把解药交出来，韩芸汐本城主带走。如何？”

顾七少挑眉看去，媚眼如丝，风情万千，别说女人，就是男人都很容易被他勾了魂，齐宗霖看着他的容貌和神态，还是颇为赏心悦目的。

谁知道，顾七少画风忽变，非常粗鲁地“呸”了一声，唾沫星子就呸在齐宗霖脸上，“你大爷的！你当老子是白痴吗？以一敌十？老子还不得输得屁滚尿流？老子告诉你，别说以一敌十，就是跟你单挑，老子都办不到！老子今日也带人来了！老子要以百敌十！”

除了韩芸汐，所有人都被顾七少忽然的转变吓了一大跳，然而，真正吓住他们的是接下来的事情。

“都给老子出来！”

顾七少话音一落，只见四面八方的林子走出了一群群脸色铁青如尸的人来，他们一个个都如死士般面无表情，虽然没有带任何兵器，也看不出会不会武功，但是，他们身上散发着一种死亡和腐朽的气息，足以令人背脊生凉。

他们的人数之多，竟将逍遥城的人全都包围起来。

逍遥城的人看似镇定，实则都慌了，齐宗霖面色也非常难看，他喃喃自语，“死士……”

顾七少整理着他有些凌乱的头发，漫不经心地回答，“不，毒尸而已。”

话音一落，齐宗霖一口老血差一点点就喷出来，而他周遭的杀手全都煞白了脸色。

竟然是毒尸，怪不得看起来比死士还阴森可怕！

君亦邪养的毒人已经非常可怕了，而且他养的毒尸也不出十个，没想到顾七少居然养了这么大一群毒尸！逍遥城就算对付得了死士，也对付不了这么多毒尸呀！

毒尸不仅仅对很多毒都有免疫，而且还会下毒于无形。

齐宗霖冷汗直流，都忘了手上的灼热感，“顾七少，你，你……”

“怎么样，我这帮人比龙非夜的影卫强吧！”顾七少非常认真而且严肃地问，“齐宗霖，你说等老子的毒尸灭了你全城，龙非夜会不会服老子？”

齐宗霖该如何回答？

他只觉得眼前这个绝美如妖，倾城倾国的男子就是个疯子！

他也顾不上韩芸汐，更顾不上解药了，大喊一声，“来人，撤！”

他自己先窜上高空，使轻功飞走来，逍遥城的人几乎无人敢留，全都纷纷凌空翻身，越过毒尸的包围，狼狈而逃。

顾七少并没有令毒尸追，也算是有意放他们走的。

逍遥城倾城而出，想必消息很快就会传开，他总不能真让毒尸灭了逍遥城，让韩芸汐这个“毒宗余孽”来背负骂名吧。毒尸，可是仅赐予毒蛊，被天下人忌惮的。

齐宗霖种了毒，不及时解就只能砍掉手，这多少也算为毒丫头出气了。

看着满地影卫尸体，他倒是没什么所谓，他只郁闷自己晚来了一步，让毒丫头受惊了。

他一步一步朝韩芸汐走来，随着他的靠近，荆棘藤便慢慢枯萎，最后全都垂落在地，他就站在韩芸汐面前，笑得倾城倾国，百媚丛生。

“毒丫头，这么久不见，想七哥哥了没？”

韩芸汐激动得都不知道说什么好，就看着他，看着……

“七哥哥有这么好看吗？”顾七少笑呵呵问。

韩芸汐第一次这么这么认真地看他的脸，看他的笑，虽然一直都知道他生得很好看，却不知道原来这么美。

顾七少的绝美倾城，不食人间烟火不过是一瞬罢了，在韩芸汐面前，他是就红尘中的普通男子。

他不高冷，不绝美，也不妖娆。他就像个疼爱心上人的普通男子，关心着最普通的冷暖饥饱，最普通的材米油盐酱茶。

他急急地从袖中掏出水壶来给韩芸汐，“渴了吧，赶紧喝，温的，不冷不热正好。别喝多了，我还给你带饭了。”

他冲到林子里的马车上提来一个三层食盒，一打开是热呼呼的饭菜，他说，“毒丫头，走了这么久的路，一定好几天没吃热食了吧？喝些汤，暖暖胃先。”

他今早一得知韩芸汐的行踪，就亲自准备好带过来的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585038"  chaptername="第757章  想七哥哥了没">加入书签</a>
</div>
