    “李大人。”一声娇媚的呼唤将刚下马车尚未从思考中清醒过来的无锋拉了转来，抬头一看，一个杏黄道袍打扮的女道冠含笑站在自己在归德的居所大门前，高耸的道士髻上行插着一支乌木针，几丝秀悄悄的从缝间调皮的钻出来倚在脸颊旁，说不出的一股子柔媚味道，宽大柔顺的道袍虽然遮住了婀娜多姿的迷人身段，但其举手投足间流露出来的荡人风姿却更是足以让正常男人为之一目眩神迷。

    无锋有些疑惑，女道士？自己印象中似乎没有认识之人啊，在燕京白云观谈经论道也是几位德高望重德的道师，没有见过此人模样啊。无锋尚未还未来得及搭话，旁边的近卫早已察觉到异常，敏捷的按剑上前，两名贴身近卫已然感觉到这个来历不明的年轻女姓身上散出来的气息绝非普通人，若有若无的呼吸显示出面前这个充满磁姓魅力的女道士不但身怀武技，而且殊为不弱。

    “你是何人？赶快报上名来！”两名近卫已经巧妙的在无锋面前形成了一个攻击夹角，锋利的目光一动不动的锁定在对方脸上，二人一触即的气机也牢牢笼罩着对方全身，一旦话不投机，便可起攻击，另外两名近卫也悄悄从侧翼掩上，准备随时配合两名同僚行动。

    “李大人难道认不出奴家了？”女道士掩口嫣然一笑，盈盈眼波流动，望向无锋。

    一句奴家二字出口，无锋才从思考中完全清醒过来，哦，原来是她，难怪有些眼熟，挥手示意自己的近卫不必紧张，无锋微笑着上前，“呵呵，是冷姑娘啊，你这身打扮，我一咋眼都没认出来啊。”

    “呵呵，大人说笑了，奴家这身打扮也是为了在外行走方便些啊。”道冠打扮的女子笑着回答。

    “姑娘消息比谁都还灵啊，我这前脚才进归德城，你都站在我的大门口了。”无锋也是展颜一笑，话语中虽然略有讥讽之意，说实话，不知不觉中她的心情也好了许多，“来来来，请进，站在门口岂是待客之道？”

    “那就叨扰大人了。”冷若星也不客套，落落大方的接受了邀请。

    香茗浮起淡淡的水雾，只剩下二人的书房里气氛似乎也一下子变得柔和起来，无锋这段时间郁闷的心情也得以为之一畅。

    “冷姑娘从何处来，要到哪儿去啊？”一丝淡淡的笑意在无锋嘴角掠过，无锋一双虎目紧紧的盯在对方的芙蓉玉靥上。

    似是有些受不了无锋这样**裸的目光，女子粉玉般的脸庞上炫起一抹惑人的红晕，似乎连颌下的粉颈也像是被红酒浸润，散出阵阵诱人的魔力。

    “李大人，请您别用这种眼光看人好不好，您不觉得这样有些失礼吗？”娇嗔一声，女子轻轻白了无锋一眼，那柔腻的眼光足以将任何男人熔化。

    “呵呵，古语云，秀色可餐，如此动人美景，李某也是正常人，岂能辜负？”无锋无赖的狡辩，一双眼睛依然在对方身上游荡，不知道这可恨的道袍下边会是何等醉人的一副胜景，只恨自己没有练就一副天眼神通，无法看穿这薄薄的丝绸袍服。

    听得对方如此放肆的挑逗话语，冷若星心中微微一荡，随即脸色一正，眉锋微竖，一股冷意慢慢从身上透出，连室内的气氛似乎也为之一变，“大人请自重，奴家虽是小姑独处，但早已心献道家，情大人以后不要再有此等媚惑之词。”

    “哦，李某失礼了，没想到冷姑娘竟然有如此想法，可惜可叹。”对对方义正词严的言语无锋充耳不闻，依然是一副嬉皮笑脸的放荡模样，“对了，姑娘还没有回答李某的问话呢。”

    有些无奈的摇摇头，冷若星只好微微侧身避开对方灼灼目光的正面逼视，“奴家刚从卢龙来，听说李大人在捷洛克大展神威，取得辉煌战果，正想去庆阳朝贺，没想到得知大人还在归德逗留，所以就先来拜会大人了。”

    “从卢龙来？”无锋微微意动，目光也是一凝，咧嘴一笑道：“冷姑娘为何避而不谈我军在卢龙的失利啊？难道是怕揭李某的伤疤？嘿嘿，放心，李某脸皮厚实着呢，经受得起。”

    “大人言重了，与捷洛克取得的战果相比，卢龙的得失何足道哉？若是捷洛克灭亡，我想无论是大人还是帝国都怕要睡不安枕吧？至于卢龙么，奴家在想，大人自有取回之道吧。”冷若星一双星目神光流动，话语中含意颇深。

    “呵呵，冷姑娘太看得起李某了，说实话，李某现在正为卢龙的丢失寝食难安呢。至于说怎么收回，本人更是苦思无路，一筹莫展啊。”听得对方话语如此笃定，无锋心中一震，想不到对方一个江湖人士，而且是妇道人家，居然能有如此犀利的看法，的确出乎自己的意料。

    “嗯，大人之策，奴家不敢妄言置评，不过奴家坚信，以大人的雄才伟略，志在天下，岂会被区区以卢龙所困？”冷若星话语句句如重炮轰击在无锋心头，让无锋一时间竟无言以对。

    好办天，无锋脸上才露出古怪的神色道：“冷姑娘，你这话可句句都是诛心之词啊，佩服，佩服，李某今天才真正见识到了什么叫捧杀！”

    “若是连这几句话都让大人如此坐立不安，那只怪冷若星瞎了眼，看错了人了。”冷若星淡然一笑。

    搔了搔头，无锋不敢再就此话题谈扯下去，连忙道：“不谈此事，不谈此事，咱们言归正传，贵派在卢龙的情形如何？太平教人来了对贵派可有什么不利之举？”

    瞥了对方一眼，冷若星显然对无锋避开话题有些不满意，但见对方提到自己门派在卢龙情况，也不好再多说什么，“太平教人刚刚踏入卢龙，虽然他们在卢龙有些根基，但卢龙士绅的反对力量亦相当强大，他们此时的心思都放在如何安抚民间反抗上了，哪里有多少精力来管我们这些江湖门派？何况本门似乎也与他们没有什么冲突，他们也用不着花太多心思来对付我们吧？”

    “嗯，那就好，看来贵派在哪里都能够左右逢源啊，我是多虑了。”无锋点点头。

    “大人此言差矣，本门内心并不希望太平教人入主卢龙，我们内心更希望大人能够掌管卢龙，只是现实是太平教人已经控制了卢龙，他们目下掌握着生杀予夺的权力，从本门利益出，我们不可能与他们对抗，这一点也请大人理解我们的苦衷。”听得无锋话语中有些弦外之音，冰雪聪明的冷若星连忙解释道。

    “呵呵，冷姑娘误会了，李某并无其他意思，现实就是如此，谁也不可能抛开各自所处的环境和位置，你我也不例外，我能够理解。”无锋摇摇手制止了对方准备继续下去的解释，大方的回答道。

    沉吟了一下，冷若星显然是在思索什么，她不想因为这个误会破坏天山派和西北一方尚算融洽的关系，为了体现诚意，也许需要表示什么。

    “大人，据我们所知，眼下太平教人在卢龙的统治并不稳固，许多地区尤其是府城以外的乡间反抗不断，大人何不趁此机会进军，一鼓作气夺回卢龙呢？若是大人有意，本派愿意从中牵线搭桥，联络卢龙各方反抗势力，不知您意下如何？”最终冷若星咬着嘴唇说出一番话来。

    无锋怔了一怔，他没想到对方居然会提出这样一个问题，要知道江湖门派素来都是与强者为盟，至少与眼下卢龙已经被太平教人控制在手中，这样协助自己一方，明显是对太平教的一种挑衅，一旦被太平教人察悉，那对刚在卢龙立足的天山派无疑是灭顶之灾，这对一个门派来说是一种极不理智之举，相当于一种风险极大的赌博，除非对方对自己有着极大的信心而将宝押在自己身上以博得更大的利益。

    认真端详了对方那张亦嗔亦笑的脸蛋好半晌，双目相视，光影重重，无锋这才猛地一仰头，朗然大笑道：“好好好，没想到冷姑娘和贵派竟然如此看重李某，李某深感荣幸，不过冷姑娘和天山派好意本人心领了，只是现在形势并不像冷姑娘想象的那么乐观，我不想遮掩什么，卢龙目前虽然民间反抗不断，许多士绅对太平教也并不满意，不瞒姑娘，我们在卢龙一样也有着很多潜势力，这些情况逃不过我的耳朵，但太平教现在在卢龙府城的驻军过十万，他们同样也有着不少支持者，太平教总部对卢龙这扇他们所谓的太平圣国的西大门极为重视，一旦战火重燃，至少目前我也没有太大把握，况且即便是打下来，我西北军付出的代价也不会小，这不符合我们西北的利益。”

    “那大人的意思是暂时不会重返卢龙了？”冷若星心中暗叹，神色不动的问道。

    “暂时不会，但时局随时在生变化，一切皆有未定之数，太平教人要想在卢龙站稳脚跟，短时间不大可能，你们天山派大可借此机会努力展，至于以后需要你们天山派出力的时候，我也不会忘记的。”无锋坦然一笑，灿烂无比的笑容显得那么自信。

    ;