    梁昭煌进入这‘万妖秘境’之中，前后已经有近十天时间，在这过程中，他虽然一直都留在‘乙四森林’之中，并没有探查秘境中其它地方，不过对于秘境中的一些大体情况，也已经摸清一二。

    在这秘境之中，他至今最高只见到过三阶妖兽，并没有见到过四阶妖王的存在。

    而此时，在这‘乙四森林’的中心地带，见到这株占地数百丈的树妖，心中更是有了清晰的判断。

    御兽宗当初建造的这处‘万妖秘境’，应该是不允许其中妖兽突破四阶妖王境界的。

    只看下方树妖，体形庞大、占地数百丈，周身气息磅礴却更显臃肿的堆积、没法质变，而树妖更是长出了头颅、五官、驱赶、四肢，却没法彻底化成人形。

    这一项项，无不在说明着，下方树妖的上限被禁锢了，只能徒劳的扩张、堆积力量，却无法突破、质变、进阶四阶妖王、化形成人！

    “嘶……吼！”

    这时候，下方巨大的树妖昂起头颅，张开巨口，向着空中梁昭煌几人发出一声怒吼咆哮。

    这咆哮声自带恐怖威势，魔音灌耳，直攻众人魂魄。

    梁昭煌识海中，三轮‘五色圆光’流转，五色佛光弥漫，迅速将攻入的魔音消弭。

    脚下青鹏，被五色佛光度化，其魂魄同样在五色佛光的保护之中，抵挡住树妖魔音冲击。

    而同样，其余莫、薛等真人，都是传承上千年的老牌郡望门阀出身，修行传承全面，自然也都有守护神魂的手段。

    树妖魔音虽然恐怖，倒是没有对几人造成什么伤害。

    不过，梁昭煌几人面色都是十分凝重、难看，只从这树妖发出的怒吼魔音，便已经能够看得出，这是一个恐怖的存在。

    他们想要将其拿下，且不说能不能成功，便是最后成功，也必定是十分的艰难，甚至可能会出现死伤。

    但是，他们又不得不将这树妖拿下，否则无法掌控这处森林，他们几家就无法掌握进出‘万妖秘境’的出入口。

    梁昭煌看向其余几人，打气道：“这树妖，总算还在四阶之下，没有突破妖王层次，我们联手小心一些，应该可以拿下。”

    同时，他已经在考虑着，是否要用‘道痕一击’的底牌，对付这树妖？

    说实话，梁昭煌这一次对于‘道痕一击’是否能够绝杀下方的树妖，也并没有多少信心。

    毕竟，他施展的‘道痕一击’，也只是勉强模仿着‘五行道痕’的玄妙，引动极为轻微的一点法则之力，用来对付一般的三阶、金丹存在，自然是无往而不利。

    但是下方的树妖，虽然被禁锢了等阶，无法突破四阶、化形成妖王，但是梁昭煌却不敢肯定，这树妖在长年累月的力量堆积之中，是否也跨阶掌握了一些四阶妖王的能力。

    毕竟，这树妖已经不能以常理计，若是在‘万妖秘境’之外，对方估计早就度过雷劫，化形成四阶妖王了。

    轰隆隆……

    这时候，轰鸣震动声响起，下方树妖周身堆积的磅礴力量、墨绿妖气如云翻滚而起，率先向着梁昭煌等人攻击而来。

    在这妖云翻滚之中，有着轰鸣巨响不断从妖云中传出，有如山石对撞，有如雷霆轰鸣！

    “大家小心！”

    梁昭煌惊呼一声，立刻出手。

    手上一套套神通宝印变化，天地之间五行之力迅速汇聚而来，化成一支支巨手，当空拍向冲来的妖云。

    离火大手印，玄水大手印，戊土大手印，青木大手印，赤金大手印！

    五门神通，汇聚五行，更是熔炼对应的三阶灵物在其中，威力无双。

    一支支巨手，或是火焰熊熊、或是水光磅礴、或是固如山岳、或是青木森森、或是金光煌煌，拍击在那些翻滚冲来的妖云之中。

    顿时如同惊涛拍岸，轰鸣爆响，大片妖云被五支巨手轰碎。

    只是树妖的力量太过磅礴，‘万妖秘境’数千年的封闭之中，树妖无法突破四阶、化形，堆积的力量臃肿、磅礴，妖云如海，纵然被五支巨手拍碎大片，转眼就被更多的妖云冲击上来、淹没。

    五支巨手，最后齐齐崩溃在妖云之中。

    不过，梁昭煌已经乘着青鹏，乘此机会后退，避开了妖云冲击的攻势。

    他感应着妖云之中，五支巨手纷纷崩碎，心中有些可惜。

    “若是能够得到‘五行大手印’的传承，将这五支巨手融合为一，必定能够与这磅礴如海的妖云力量对抗！”

    可惜‘五行大手印’神通，是五行宗内极为核心的传承，就算有着后母梁刘氏，和其娘家刘家在五行宗内相助，梁昭煌与梁家也一直没能得到这‘五行大手印’神通传承。

    梁昭煌心中一念划过，脚下踏着青鹏飞退，很快退出近千丈，便发现那树妖掀起的轰鸣妖云，不再继续追击。

    同样，一旁的莫真人、薛真人等各家金丹真人，也都纷纷出手，一边抵挡、轰击着妖云的冲击，一边后退、躲避着树妖妖云的攻击。

    最后，同样是退出千丈外，妖树掀起的妖云不再追击。

    在场的都是精明之辈，迅速发现这一点不寻常之处。

    一个如此、两个如此、个个都是如此，妖云只攻击到千丈范围便停止追击！

    这不可能是巧合，其中必定有原因。

    而最大的可能便是，妖树的攻击范围，只在千丈之内。

    虽然众人不太明白，以妖树堆积的磅礴力量，应该是能够攻击到千丈之外的，为何会止步千丈范围。

    但是既然发现了问题，自然要利用起来！

    吟！

    莫真人已经抢先出手，他站在距离树妖千丈之外，手上结印，一声龙吟响起，大片青光汇聚而起，化成一头青龙，便向着妖云笼罩中的树妖攻去。

    轰！轰！轰隆隆……

    妖树四周枝杈、树干，有如一条条毒龙在妖云之中翻滚、扭曲，掀起妖云轰鸣爆响，将攻来的青龙淹没、碾碎。

    但是，妖树的反击，无论是如毒龙的枝杈、树干，还是滚滚轰鸣的妖云，都是止步千丈范围。

    莫真人脚踏青云，停留在千丈外，便完美避过了妖树的进攻。

    “好！”

    “哈哈……”

    梁昭煌等人见此，纷纷叫好、大笑。

    这一次，无疑再一次验证了他们的推测，不知道什么原因，树妖的攻击范围局限在了千丈范围之内。

    这对于他们来说，无疑是个好消息。

    本来以为的一场艰辛、甚至可能出现牺牲的苦战，立刻就容易了许多。

    他们完全能够都在千丈之外，慢慢的、一次次的攻击，一点点的消磨树妖的力量，总能将其彻底磨杀掉。

    “大家还是要小心些，这千丈的攻击范围，不一定就肯定准确，谨防有诈。”

    在众人分散进攻之下，莫真人扬声叮嘱一番。

    梁昭煌等人闻言各自点头，在场几位金丹真人，一路修行上来，都是有着丰富经历之辈，自然都是谨慎之辈。

    轰！轰！轰……

    一声声轰鸣爆炸，梁昭煌踏着青鹏盘旋在千丈之外，试过各种进攻手段，神通、法宝、符箓、秘宝之后，他此时基本只以神通‘火莲渡’，攻击树妖。

    只因在这一次次的攻击之中，梁昭煌已经看得清楚，还是火行手段对付树妖、妖云最为克制，威胁最大。

    而在他掌握的各种火行手段之中，‘火莲渡’的爆炸、火焰焚烧，无疑是最适合用来攻击树妖、轰散妖云的。

    所以，梁昭煌后面干脆只用神通‘火莲渡’，不断地轰击树妖、妖云。

    每一朵火焰凝成的‘火莲’，轰入树妖力量堆积、显化的妖云之中，直接爆炸，火焰与毁灭的力量齐齐冲击、席卷、焚烧，能够将大片的妖云清空、焚烧掉。

    同时其座下青鹏，也在不断掀起罡风，冲入妖云之中、撕碎妖云，掀起‘火莲渡’爆炸的火焰，风助火威，大片席卷、爆发，焚烧更多的妖云。

    而在另一边，莫真人、薛真人、施真人、贺真人、戚真人等人，也都是各施手段，攻击着树妖、妖云。

    水、火、枯荣灵光、黄沙消磨，各种手段消磨着树妖的力量。

    树妖四周堆积、臃肿的力量所化妖云，在几人不断攻击之下，一点点的被消磨、清空。

    虽然缓慢，却是坚定不移！

    无法化形、无法移动的树妖，发出一声声怒吼，那一条条粗有数十丈的枝杈、树干，仿佛一条条毒龙舞动，掀起磅礴的妖力，搅动着妖云轰鸣如雷，却都困在千丈范围之内，难以攻击到千丈外的梁昭煌等人。

    一次次，梁昭煌眼看着那树妖粗壮的枝干如毒龙射来，那速度、那力度，仿佛能将空间洞穿、撕裂，让他看的心惊不已。

    但是每一次，这些毒龙一样的枝干、轰鸣如雷的妖云，又都是硬生生的停止在千丈范围的距离上，就仿佛有着一堵他们看不见的坚固围墙，竖立在千丈距离之处，将这树妖的一次次进攻阻挡在千丈距离处。

    一次又一次，梁昭煌也看的有些麻木，虽然心中依旧警惕，却难免有所放松之意。

    轰！

    猛然间，一声轰鸣爆响如雷，树妖一条粗壮之感，有如毒龙出海，冲出妖云、突破千丈范围的极限，直向梁昭煌冲击而来！

    一瞬间，梁昭煌身心战栗、麻木，无尽的恐惧袭上心头。

