    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    为了资源，不寒碜

    ————

    可能是太累了，月初这一夜睡的很是香甜，早上还是被大师姐惠诗兰给拧着耳朵拉起来的。

    月初抱着薄如蝉翼的“被子”，被色狼惠诗兰看了个精光。

    整个身上都香喷喷的，他觉得十分奇怪，并不是觉得香味儿有什么问题，而是不应该也不可能睡那么死的。

    一定有问题，绝对错不了，有人下药！

    这次，月初真的猜对了，的确是有人给他下毒，不过不是害人的毒药，而是帮他排除枕头认生的“安神毒药"。

    月初不由得将目光对准了惠诗兰，正想质问，却不料惠诗兰拿出了一个储物袋在他眼前晃，并笑靥如花道：“小师弟，这个储物袋里可是装了大师姐我给你准备的修炼资源哦，多达半年的，你还不穿衣服，等什么呢？”

    我擦嘞，多达半年，那还等什么……

    月初脑海里将有人给自己下药的事儿，瞬间就忘了个一干二净，扯开“被子”，翻身下榻，扯过普通长老的“长老袍”，三下五除二，已经穿戴整齐了。

    这样强的行动力，这么快的速度，又给惠诗兰看的一愣一愣的。

    惠诗兰不由得伸出了手，去翘起了大拇指，牛得！

    月初跟着惠诗兰走了，去惠诗兰日常处理玉峰事物的地方了。

    玉峰烟洛殿正殿，一般不开启，只有峰内议事，或者是来了重要的客人时，才开启。

    而正殿左边偏殿么，则由玉峰峰主从璇子常驻，正殿右边的偏殿，则由玉峰的一众执事长老驻守，就剩了个前殿和后殿。

    后殿是玉峰授道解惑之地，那惠诗兰只能在前殿处理玉峰日常事务了。

    进了前殿，惠诗兰突然伸手拉起了月初的小手儿，虽感觉有些粗糙，但依旧拉着、拉着月初是直奔前殿唯一的一座独房。

    房内陈设简单，就是一张桌子一张单椅和几张长椅而已，而桌上的东西么，那可就多了去了。

    月初很难相信这桌子是这样一位美丽的女子日常办公使用的，乱，实在是太乱了，简直没眼看。

    然而，惠诗兰不仅不觉得羞耻，反倒是自豪的吹嘘起了自己怎么、怎么爱收拾之类的，听的月初时心里哇哇的直吐个不停。

    给惠诗兰个面子，不然真给吐了！

    月初一边给惠诗兰整理桌子一边耐心的听完了这位色心不改的大师姐，动不动就对小师弟勾肩搭背的，真的是一点儿少女的矜持都没有。

    要是月初还在哈氏地球，那他肯定一百个愿意，还要加上一句：我好喜欢！

    可惜，他已经被女儿国帝主身上的诅咒给绑定了，虽然目前还不清楚那诅咒到底是个什么东西，但根据定界神针里那道声音的分析，应该就是很简单的、吓唬人的东西而已。

    而已？

    月初可不信，一百个不相信，毕竟借尸还魂后，龙云鹏最后的诅咒可是历历在目，可谓是触目惊心，不得不小心应对。

    惠诗兰的办公桌清理好了，乍一看，纤尘不染、整洁有序，看一眼心情舒畅、再看一眼，活血通络……

    噘着嘴，一脸不屑的看着自己完全变了样的办公桌，惠诗兰捏声道：“小师弟呐，大师姐呢，今天将这个重要任务交给你，你一定要保证给大师姐做好、做的隐秘，绝对不能留下小尾巴，你被知道了，你是长老，没人敢拿你怎么样，但绝不能让他人知道是你大师姐惠诗兰做的，你可明白？”

    月初乖巧的点头，道：“大师姐你且放宽心，就是上刀山下火海，师弟也绝不吭一声，更不会让他人知道是我唐僧上了刀山、淌了火海，更不会让人知道我唐僧这么做是受了玉峰大师姐惠诗兰的指使，师弟绝对保证万无一失！”

    惠诗兰听得耳朵很顺，但是怎么觉得有些别扭呢，但也只是觉得，毕竟眼前站着个小财迷，他能跟那么多修炼资源过不去么，肯定不会！

    除非他知道了，我给他的那些修炼资源里，绝大部分都是宗门发给他的，而我给的只是很小很小一部分，但这没可能！

    惠诗兰像做贼一样，左瞧瞧右看看，一再确认了屋里没人、且外面没人窥探后，这才小心翼翼的从怀中拿出了一个小本本。

    将小本本依依不舍的放到月初的手里后，惠诗兰还是有些不放心道：“小师弟，你大师姐我这般信任你、这般照顾你，资源都是一储物袋一储物袋的送你，你不会出你卖大师姐我吧……你要是走漏了风声，你大师姐我可就没脸见人了……”

    听到惠诗兰一再担心，且有不放心自己人品的感觉，月初这还能忍？

    小小虎躯一震，斩钉截铁道：“大师姐，你就是小弟在玉峰的靠山、衣食父母，小弟怎么会断了自己的财路、害了自己的父母，大师姐放一百个心，小弟绝对守口如瓶且小心从事，绝不会让任何人知晓小弟所做之事，跟惠诗兰有丁点儿关系！”

    惠诗兰嘟着小嘴儿道：“小师弟你都这般说了，那大师姐就放一百个心了，不然还怎么当玉峰大师姐！”

    惠诗兰说罢，指着月初手中紧紧攥着的小本本，脸颊一热道：“小师弟，大师姐的仇人，都记在本本上了，哪个人做了哪件事，大师姐受了什么委屈，通通都在，十分详细，你只要一页又一页的翻看，就清楚了，而后一位又一位的给他们写文章，狠狠地用文字教训他们，好让他们知道，那般欺负人的后果！”

    摸了摸手中的小本本，再次捏了捏，月初的心里突然一紧，心道：“整个玄天剑宗的人，不会都惹了这姑奶奶吧，要真是那样，那这活可就是笔大买卖了……跟她要价是不是低了呢……但这事儿又没有行价，两眼一抹黑，她给啥价格那就是啥价格了呀……”

    月初的神色如常，但内心的那些活动么，正在闹腾，但也没闹腾出个结果来。

    没有个标准，做事可能吃大亏啊！

    最终，月初得出了个可有可无的结论，就这么完全放心的接下了大师姐惠诗兰的这笔买卖。

    月初坐在长凳上翻开了大师姐惠诗兰记载绝密信息的小本本，入眼第一句话，就差点让月初笑场了，但本着职业的精神，他还是控制住了：

    “做人不可以小肚鸡肠，做事不可以以一己之私！”

    “小肚鸡肠倒没事，一己之私忒蔫坏！”

    在修炼世界里，这些话完全不可信！月初忍住强烈的笑意，翻开了第二页，这下他就绷不住了，到了第三页、第四页的时候，月初就捂住了嘴，脸蛋儿涨红：

    “某年某月，金峰炼器堂新人弟子司修伟，竟然揪我头发，这也就算了，他还高价倒买倒卖法器，这也能忍，但同样的东西，她卖给我的，居然比卖给别人的贵了整整十倍，他要欠债还钱！”

    “某年某月，宗门弟子历练时，金峰符箓堂第二百七十四代弟子冷朋兴，竟然给师父打我小报告，害我被师父禁足一个月，乱嚼舌根者，不要脸！”

    “某年某月，宗门弟子考核时，金峰炼器堂、符箓堂第二百七十四代弟子寇元白和伊正平，竟然违规使用宗门考核所时严禁的护身符箓，二人分别与我对战中，只防护不攻，最后看我灵力不足，竟然大摇大摆的任我攻击，差点活活累死我，使我成为宗门笑话，弄虚作假者要严惩！”

    “某年某月，宗门弟子挑选法兽坐骑时，又是金峰符箓堂弟子伊正平，趁我不备竟然窃取了我已驯服的法兽坐骑、风行狸一只，这等窃取他人果实者，我辈不耻，必须予以曝光，责令其归还！”

    “……”

    一个小本本，所记载的，看似都是鸡毛蒜皮之事，但也是修仙者在弱势的时候所经历的各种苦楚，看着看着、月初的脸上早已没了丁点儿笑容，取而代之的则是一脸的不忿，蓦然怒斥道：

    “可恶，这等人渣，也配修仙！”

    原本，他以为大师姐的小本本所记载的都是些往日他人的罄竹难书之事，可没成想，其所记载的事，在大师姐还是一个弱女子所处的那个年纪时，比之罄竹难书之事是有过之而无不及！

    月初越看越是心惊肉跳，他觉得大师姐惠诗兰能够活到现在就是个奇迹，最开始的小偷小摸，最后演变成了明刀暗枪，甚至是同门师兄弟姐妹伙同其他宗门之人坑害同门了……

    月初来自科技哈氏地球，自然对修炼世界有了比较冷血的看法，但看了大师姐惠诗兰的小本本后，他觉得自己还是年轻了，有些他可能认为是没什么的事，往往就是致命的事。

    月初连吸几口冷气后，目光锐利，自言自语道：“小爷还是把修炼界想的太好了、想的太简单了，大师姐对我真不错，这是变着法儿给我上课么，这份恩情比天大……一定要替大师姐报了这些仇，让那些人享受该有的惩罚，这是他们该得的！”

    对于大师姐惠诗兰记忆小本本的事，月初打算烂在自己肚子，必须要做到天知地知，大师姐知自己知，绝不可再有一人知晓，否则自己承受不住大师姐的这份恩情！

    ————————

