    第15章 【015】玉小刚再次出名，朱竹清的特别陷阱

    蓝电霸王龙族地。

    “什么？！邪王玉小刚？！”

    “是的族长...

    他现在的修炼方式，就是吞噬他人魂力。

    我的魂力降至九级，就是因此”

    玉天恒躬身道。

    “混账！”

    玉元震一拍扶手惊怒万分。

    大殿内站着的玉罗冕，长老等人满眼惊愕。

    这到底是哪来的修炼方式！

    众人的不解。

    体现出此刻的蓝电霸王龙家族还没有邪魂师的详细记录。

    “大长老！

    你带人去索托城调查此事，把那逆子给我抓回来！”

    玉元震声如洪钟道。

    “遵命！”

    一名老者抱拳道。

    蓝电霸王龙家族闻风而动时。

    索托城以南的史莱克学院迎来一位风尘仆仆的少年。

    “邪王玉小刚？

    竟然还有如此邪恶的魂师...

    看来到了多事之秋！”

    唐三整理着听到的传言暗自思索。

    与此同时。

    村落一侧的学院空地。

    “原来是玉小刚这混账对我下的手！”

    戴沐白站在其间，怒不可遏。

    “玉小刚！

    蓝电霸王龙家族的弃子。

    他竟然找到如此邪恶的修炼方法。

    看来还有很多我们不知道的存在啊！”

    弗兰德脸色严肃道。

    “知道是谁就好办了，被我遇见看我不打爆他的头！”

    赵无极粗声粗气道。

    李郁松，卢奇邴，邵鑫点点头。

    “蓝电霸王龙家族的弃子...我们也能杀吗？”

    马红俊好奇道。

    “呵呵，这种危及所有魂师的事情。

    玉元震可不敢冒天下之大不韪”

    弗兰德笑了笑。

    “那真的该早点干掉他，将祸端扼杀在摇篮里！”

    奥斯卡说道。

    “这件事肯定非常快就会传开。

    到时候除了杀戮之都，他们无处可逃！”

    “对！”

    弗兰德的话让众人点头附和。

    这时。

    唐三出现在空地边缘。

    “请问，只收怪物的史莱克学院是这里吗？”

    弗兰德一众投出目光。

    “对！

    不过报名需要报名费”

    弗兰德露出和善的笑容。

    唐三点点头，目光扫过众人。

    片刻后。

    “昊天锤？！”

    “昊天宗的人？”

    “不错非常不错，魂力达到了二十七级！”

    赵无极，李郁松，弗兰德先后发声。

    戴沐白，马红俊，奥斯卡暗自点头。

    唐三一脸淡然，含笑不语。

    一番了解后。

    他也知道眼前三名学员的魂力等级。

    明白了潦草的学院里的同龄人，都是拔尖的魂师。

    “对了。

    最近出现的邪魂师，各位知道长什么样吗？”

    他开口道。

    “根据魂师间的传闻。

    他现在的短发，发际线很高，络腮胡。

    手下的几员大将，都是中年妇女”

    弗兰德娓娓道来。

    “emmm...这样的风格，魂师界好像挺少见”

    唐三颔首道。

    “估计是走邪道后的反噬吧。

    我是没见过留这种发型的魂师。

    还和一帮中年妇女混在一起”

    “那我可以入学了？”

    “完全可以！

    如今不太平，日常修炼和大斗魂场修炼都会由学院老师陪同。

    我想要不了多久，这些邪魂师就会被扼杀！”

    “嗯！”

    唐三对弗兰德的话表示认同。

    区区几个上不了台面的邪魂师。

    岂能和天下魂师做对！

    空地中发生的一切。

    全部被不远处大树下坐着的老者看着眼里。

    老态龙钟的模样，根本无法引起任何魂师的注意。

    “昊天锤唐三！

    不愧是主角，竟然在这种情况下依旧成了唐昊的崽。

    不过只有二十七级。

    看来没了蓝银皇的基因，实力有所下降。

    既然有邪王玉小刚。

    那就再来个邪尊唐三！

    嘿嘿！

    戴沐白也安排上。

    奥斯卡，马红俊没什么背景，就没必要加戏了”

    伪装后的李寒心中想到。

    随后。

    他步履蹒跚的消失在大树下。

    ....

    随着邪王玉小刚越传越远。

    索托城的甲士和魂师数量大增。

    天斗帝国，武魂殿，昊天宗等势力积极响应。

    邪魂师成为香喷喷的猎物，是被通缉剿灭的对象。

    客来酒店。

    “看来玉小刚真是疯了”

    蓝电霸王龙家族的大长老站在窗边，负手而立，看着下方街道。

    如此见不得人的勾当。

    竟然闹出这么大动静。

    不是脑子出现问题，他想不出来还有什么原因促使这种行为。

    “就这种修炼方式被反噬太正常了。

    不过到现在还没有发现他的踪迹。

    难道是直奔杀戮之都了？”

    站在客厅里的一名男子说道。

    “除了那里，我不知道还有什么地方容得下他”

    大长老慢条斯理道。

    身后之人不再多言。

    由于各城之间，魂师之间的通讯并不发达。

    久寻未果的猎人们逐渐失去兴致。

    所有魂师都知道杀戮之都的存在。

    只能将不见踪影的玉小刚，归于进入杀戮之都。

    而只能进不能出的杀戮之都。

    并不会有消息传出。

    各方魂师只能作罢。

    ....

    某日，玫瑰酒店。

    李寒听完黑化女神们收集到的情报微微一笑。

    “杀戮之都是个好地方。

    等我们的邪魂师计划将魂师界祸祸的差不多了。

    可以进去收割一波”

    “那地方是成神之地，真想尝尝神的味道”

    宁荣荣眨眨眼，舔了舔娇唇。

    阿银，比比东，朱竹清，小舞九人风情各异的美眸中闪过异彩。

    “那必须的！”

    李寒点头道。

    “闲了这么久，我们可以开始狩猎了？”

    趴在男子腿上的朱竹云柔声道。

    李寒用专业的撸猫手法为女子按摩着道：“嗯，当猎物们放松警惕时，就是我们送上惊喜的时候！”

    说完拍了拍鬼斧神工的苹果鼓。

    “这次让哪位邪魂师登场？”

    抱着男子手臂的比比东紧贴道。

    “邪帝戴沐白好了。

    找机会竹清宝贝露露脸。

    看到拥有魔鬼身材的性感未婚妻，他还不怦然心动闻着味儿就掉进陷阱了？

    虽然我已经替他探测过陷阱”

    李寒想了想道。

    “我制作的特别陷阱只套夫君大人~！”

    朱竹清一笑生姿，语气轻柔道。

    “原来是特别陷阱。

    怪不得我觉得在里面超有感觉，就像回家一样。

    处处都是温暖的爱，安全感爆棚！”

    李寒一脸温柔道。

    围坐在一起的黑化女神们纷纷露出动人心魂的笑颜。

    随着夜幕的降临。

    结束一天工作的凡人陆陆续续进入大斗魂场看比赛。

    虽然邪王玉小刚的风声渐息。

    城内的甲士和魂师还是在原有的基础上增加了一些。

    并未完全放松警惕。

    (本章完)

