    沈清不愿意看，陆霆川就用手掐住她的下巴面对屏幕，故意把视频声音调到最大，在场所有人都能听到。

    “沈清睁开眼睛看看视频吧，你会喜欢的。”他露出恶劣的笑。

    这组专业摄影团队，无论是录制的视频，还是拍摄下来的角度都十分完美，角度很好，只露出沈清的脸，陆霆川只有背影或者一个模糊的侧脸，正脸没有一个。

    “这样的视频要是卖出去，你何愁没钱啊？最少也值五百万，够你一辈子花了。”

    沈清猛然睁开眼睛，入眼便是视频里的她被按到浴缸中，温水承受不住重力蔓延出来，雾气缭绕，她的皮肤在热水中，泛起细嫩的粉，充斥着诱惑。

    视频里的沈清只要是个男人看了都会心动，陆霆川的呼吸不由的又重了。

    似乎是感觉到了陆霆川身体的异样，原本就红的眼角如今更红了，呼吸凌乱薄弱看上去很是可怜。

    “陆霆川，求求你……把视频道好不好？我答应你……我不走，我永远在你身边当佣人……”

    “不好。”陆霆川直接拒绝，态度毫不留情，“这是我们第一次的纪念视频，自然要好好留着。”

    视频是不能缺的，除了可以观赏外还能威胁到沈清留在他身边，她要是赶逃跑，就别怪他不客气。

    沈清是个老实人，但他不相信她的话，能让他相信的只有自己的手段。

    陆霆川放下平板，两只手圈住沈清的身子，像搂小孩子一样把她给搂住。

    “你乖乖留在我身边，这个视频就会好好藏着不会传出去。”

    乖乖留在他身边？还要怎么留？她难道还不够听话吗？当初她自愿留在他身边是他把她赶走的。

    “陆霆川现在我乖乖留在你的身边，那你以后会放过我吗？”

    “放过你那也是等我腻了为止。”

    沈清头一次悲伤到极致，这种感受连哭都是无声的。

    她原本以为陆霆川是她黑暗中的一盏烛火，现在才明白，久居黑暗深渊里的人，是渴望光明，但同样的也会被光刺痛。

    陆霆川看了一眼时间，现在已经凌晨两点半了，视频看完后他就遣散了工作人员。

    原本还有些拥挤的卧室，那群工作人员拿着机器离开后瞬间变得空荡荡起来，安静到可怕，连颤抖的呼吸声都听的一清二楚。

    陆霆川的生物钟一向很准的，很少在这么晚睡，热闹了一晚后人也有些疲惫，他抱着沈清扔到床上，头一次身边有个人在可以抱着入睡。

    “睡觉吧。”声音温柔，一瞬间仿佛回到了最初的时候，有了人性也有了善良。

    沈清木木愣愣，沉默地闭上了眼睛。

    陆霆川的手在被子下勾住了她的腰，沈清紧张到浑身紧绷，眼睛一闭，脑海里自动弹跳出她被按在床上，鱼缸上，墙上，沙发上被欺负到哭的画面。

    她心里作呕，根本无心睡着。

    沈清抓住身上的被子，整个人被陆霆川困在怀里耳朵能够清晰的听到他心脏跳动的声音。

    陆霆川的身上明明那么滚烫，可为什么里面那颗心如此冰冷？

    沈清问：“以后可以不录了吗？”

    陆霆川嗓音平静道：“你好好听话，我就不会再找人给你录这种视频了。”

    其实逼迫沈清录这样的视频他心里也不是很好受，毕竟那么多人盯着，他也带着点私心，不想再有人看到今天这个模样的沈清。

    沈清又问：“怎样才算好好的？”

    黑夜里陆霆川看不清沈清的脸，但他能想象得到此刻她的表情一定是小心翼翼，胆战心惊，除了紧张外还有痛苦。

    这么想着，陆霆川忍不住地又贴近她，手缓缓往上移动，握住她冰冷的手。

    此时不过深秋，气温不算冷，屋里更是带着暖气，沈清躺床上这么久了，陆霆川还抱着她给她取暖，可她的手始终冰凉，好像他怎么捂得捂不热。

    “像你没离开前那样对我好。”

    会耐心照顾我，天还没亮的时候给我做一桌早餐，知晓他的爱好，做出的每一步都是在为他考虑，会担心他的身体，会嘘寒问暖，他一个皱眉她就担心……现在多加一条，好好给他上。

    想要的东西实在是太多了，他不仅想要她的身体，还想要她从一始终的感情，这样会不会太贪婪？

    这样的想法一闪而过，陆霆川根本来不及去细想。

    毕竟他自私惯了……

    你知道从小在垃圾桶里翻找食物的人，有天吃到一块精美的甜品后会发生怎样的改变吗？

    那就是迫切收集那块甜点的美味，就算是腻了，那也是心里面不可撼动的存在。

    陆霆川想要的这些东西，沈清也算明白了，她自嘲一笑，其实陆霆川早就得到了，如果时间回到一周前陆霆川没赶她走，他要她做什么她都自愿。

    可惜世上没有如果。

    倘若有如果，那她选择的是时光倒流回到还不认识陆霆川的时候。

    “怎么可能回得去？”就算陆霆川做得到自欺欺人，她也做不到。

    “能的，只要你愿意。”整个过程沈清都处于一个被动，只要她老老实实的那不就跟什么都没变吗？

    陆霆川摸着沈清的脸，想起刚才气急败坏的那一巴掌：“你早点听话，也不用挨这一巴掌。”他不是第一次对人动粗，一个巴掌算轻的了，他施加到别人身上的可是千万倍的痛，所以换个角度想想，他对沈清还是挺不错的，对她够好了，起码会忍住不欺负死她。

    沈清心里酸涩难忍，胃里升起的酸水似乎已经到了喉咙处，又酸又苦，她强忍住想要吐，哑着嗓子颤颤巍巍问了句：“那我在你身边算什么呢？”

    陆霆川好好想想想，回答道：“情人。”

    他以后要娶黎芸，沈清只能当个见不得光的情人。

    说情人那都是抬举她了，像现在给有钱人当情人的，哪个不是收着巨款？虽然身份低微了些，见不得人，但数钱数到手软，住着大豪宅有人伺候，不伺候雇主的时候，平时就喝喝茶，去美容院护个肤，多自在，就算后面雇主玩不下去要分开了，还会给情妇一大笔封口费，够下半生衣食无忧了。

    （下一章还没写，我太困了，晚安）

    《厉总，夫人她罪不至死》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

