    苏陌凉从雅间出来，顿时觉得空气清新不少，缓缓舒了一口气。

    “要是让娶这种女人，我倒宁愿跟男人在一起。”苏陌凉摇摇头，大发感慨。

    上官墨峥本还沉着脸，心情不好，听到苏陌凉这话，忽然被逗乐了：“估计也就只有能说出这话了。”

    “话说，不怕柳家报复吗，可是第一个敢跟柳茵娜这样说话的人。”上官墨峥一想到她刚才巧舌如簧，堵得柳茵娜哑口无言的画面，就忍俊不禁。

    “我五脏六腑都被人震碎过，我还怕一个柳家吗？”苏陌凉轻笑一声，摇摇头。

    听到这话，上官墨峥明显震了一下，一直憋在心头的疑问，最终还是忍不住问出口：“之前到底经历过什么，为什么会伤得这么惨？”

    “我说我是被上古凶兽打伤的，会信吗？”苏陌凉勾唇，扬眉看他一眼。

    上官墨峥看着她开玩笑似的脸，震惊得瞪大了眼睛：“上古凶兽？开什么玩笑，这小身板，要是碰上上古凶兽早就被撕碎了吧。”

    显然，他是不信的。

    苏陌凉闻言，只笑不语，没有再继续这个话题。

    而上官墨峥也是一笑而过，并没有当真。

    不过，果然如上官墨峥所料，第二天，柳大将军就带着柳茵娜上门来了。

    “哈哈，柳大将军，稀客稀客啊，里边请。”站在大厅门口的上官赋堆着笑容，伸手引路。

    柳将军面色不好，一路沉着脸，看了一眼站在旁边闭口不言的上官墨峥，怒哼了一声，大步跨进了大厅，带着柳茵娜坐下。

    “上官大人，我二人平时交情不薄啊，这样做，不是给我们柳家难堪吗？”

    柳将军一来就开门见山的责问，顿时把上官赋问懵了。

    “额，柳将军，这话什么意思？我听不大明白啊。”上官赋疑惑的摇摇头。

    柳将军见他一副不知情的样子，心底有火，看了一眼上官墨峥，愤愤道：“什么意思，问问那宝贝儿子吧。”

    上官赋一听这话，就知道是自己的儿子闯祸了，顿时拧眉呵斥：“混账东西，到底做了什么，惹柳将军不高兴了？”

    上官墨峥低着头，不说话，一副任打任骂的样子。

    柳将军看不惯他冷漠的表情，怒哼着开口：“上官墨峥，我女儿到底哪里配不上，不但带着个风浩国的女人去羞辱她，还打了她一巴掌，我这宝贝女儿，我都舍不得打，真是好大的胆子。”

    上官赋和何翠萍一听这话，顿时吓得白了面色，震怒的瞪向上官墨峥。

    “个孽障！竟然敢动手打茵娜，————真是气死我了！”上官赋气得头痛欲裂，捂着脑袋摇摇欲坠。

    何翠萍听到他竟然带着风浩国的女人去见柳茵娜，更是气得怒发冲冠，冲着身旁伺候的春柔大吼：“去——去把那个贱人给我抓过来！”

    春柔闻言，恭敬点头，心中暗喜，快步跑向了苏陌凉的房间。

    苏陌凉此时正在房间修炼，正高兴身体恢复不错，就听到外面嚣张的通报。

    “君沫，夫人叫到大厅去一趟。”

    她疑惑的蹙眉，这夫人已经好几天没找她麻烦了，今天又是抽什么疯？

    想不明白，她只有披上外衣从房间走了出去，随着春柔来到了大厅。

    她刚一跨进大厅，就看到了柳茵娜的身影，顿时恍然大悟。

    原来是来报仇的啊。

    柳茵娜一看到苏陌凉，顿时气愤的指着她，冲着身旁的柳将军嚷道：“爹，就是这个女人，她当众羞辱我，骂我不知羞耻，是个泼妇，给柳家丢脸！”

    柳将军闻言，犀利的目光一下子落到了苏陌凉的身上，阴沉的面孔浮动着愠怒：“哼，一个风浩国来的贱丫头，给我女儿提鞋都不够格，也敢大言不惭，真是不知天高地厚。”

    何翠萍看到苏陌凉，也是柳眉倒竖，厉声骂道：“君沫，之前口口声声说不会勾引我儿子，没兴趣嫁进我们上官家，现在背着我让墨峥带去见茵娜又要怎么解释！这心机真不是一般的深，装得还挺像的啊，怎么？现在是不打算继续装下去了吗！”

    她就说，怎么会有不喜欢她儿子的女人，怎么会有不想嫁进上官家的女人，原来这都是她的把戏。

    表面上装得清高，背地里却使手段，这心思可真够歹毒的啊。

    苏陌凉有些无奈，想要解释清楚，却没办法解释清楚了。

    她要是解释，那上官墨峥昨天演的一出戏就白演了，既然要误会，那就误会吧，反正她也不会少块肉。

    看着苏陌凉沉默不言，上官墨峥心中感激，他知道她这是因为他，才选择忍气吞声的。

    何翠萍看她说不出话，以为她心虚了，更是得寸进尺的嘲讽道：“我早就警告过，这样的身份配不上我儿子，别妄想攀龙附凤，没想到变本加厉，还敢跟柳家小姐抢男人，真是不知廉耻的下贱东西。”

    柳将军见此，也是冷哼着接过话，“听说上官墨峥因为，打了我女儿一巴掌，这笔账要何如算啊！”

    何翠萍闻言，立马赔罪：“柳将军别生气，我现在就还茵娜一个公道。”

    说着，她便冲着春柔大声吩咐：“春柔，给我掌她一百个嘴巴子，狠狠的打！”

    春柔高兴的领命，撸着袖子就要动手。

    柳茵娜见此，顿时站起身，“慢着，我来打！”

    昨天她被这女人羞辱得这么惨，今天可得狠狠的报复回来。

    说着，柳茵娜已经快步上前，冲着苏陌凉就是甩下一巴掌。

    苏陌凉虽然顾忌上官墨峥，选择隐瞒，但不代表别人欺负到头上，她还要忍耐。

    所以，她一个抬臂擒住柳茵娜的胳膊，猛然一个抬脚顿时踹中了后者的肚子，痛得她惨叫一声，踉跄的后退了两步。

    柳将军看到自己的宝贝女儿被打，气得站了起来，猛地爆发出灵力。

    然而，就在他要动手之时，外面忽然跑来一个管家，面色惨白的大声吼起来：“老爷，夫人，不好了，大事儿不好了，外面有好几个圣灵师闯上门来了！”