    原本镇定的崔兆险些咳出声来，但还是强行忍住。

    显然他也觉得田禾中尉说的不算错。

    很明显，徐秀书大校不了解陆泽。

    “我们……看着就好。”

    “如果你过意不去的话，稍后可以和我们一起刮蓝藻。”

    崔兆微笑着递过去一对小铲子，有徐秀书作伴，他感觉自己的心态瞬间平和了。

    徐秀书现在感觉自己是不是跑错剧场了，眼前的人和物都充满了魔幻的色彩。

    这些人无比像吸食过量神经麻醉剂后的反应。

    特别是那个微胖的家伙，比那些诺威骑士团的家伙还像神棍。

    嗡~

    田禾五指轻轻拂过控制台，一排无人机交错升天，同时将摄像头对准前方。

    田禾的身躯有些微微颤抖，不过不是恐惧，而是即将见证某种历史的激动。

    他看了一眼身边的徐秀书，想了想，轻声提醒一句：“接下来，不要眨眼。”

    看着那双明亮的眼睛，徐秀书感觉到巨大的荒谬，但最终还是鬼使神差的点点头。

    尚南部众都放下了手里的工作，并排站在后方。

    众人的平静感染了徐秀书，这奇怪的反应也让两方势力同时觉察到了一丝诡异。

    为什么，没在这些人的眼中看到恐惧？

    ……

    乔的脸色带着阴冷，他眯起眼睛紧紧盯着陆泽，在等待陆泽的回答。

    这个问题很关键。

    因为这极有可能代表罪域佣兵团里出现了叛徒！

    这代表着他们引以为傲的情报系统出现了重大纰漏。

    陆泽淡淡抬起眼皮，看着乔说道：

    “难道你们关注的重点不应该是选择哪种死法么？”

    乔的脸色刹那阴沉下来，他的胸膛随着心情剧烈起伏了一瞬，随后脸上所有的表情消失一空。

    “黑骑先生，请继续我们的约定吧。”

    上一个约定的内容，由诺威骑士团发动第一次攻击，由金刚进行第二击终结。

    金属骑士手中沉重的骑枪放平，命令闪过。

    【启动第二熔岩引擎。】

    【进攻指令——神圣冲锋！】

    淡蓝色尾焰套着熔浆一般的色彩，这台黑骑携着数十吨重量向前狂暴冲来。

    刚刚正是这一击直接正面击退了徐秀书。

    这是融合了最纯粹力量与速度，毫无花哨的一击！

    甚至于因为速度过快，尾焰边缘都出现了模糊的白色。

    音浪层层绽放。

    骑枪带着骑士，化作黑色飓风，刹那突至陆泽身前。

    从蓄力开始，陆泽的一举一动都在黑骑的观测之中。

    现在黑骑终于发现了这名炎黄上校的最大异常——那就是根本没有出现过变化的呼吸与心跳！

    那代表着绝对的镇定！

    “小心！”徐秀书厉声喊道，他必须开口，但刚刚想要动弹，却发现自己的因为脱力而孱弱的身躯被崔兆架住。

    怎么能不惊怒。

    因为这一次黑骑的神圣冲锋，速度分明又提升了二成！

    那台巨型机甲的引擎，绝对代表着这个世界的最尖端水平。

    以人力硬抗这种顶级科研结晶，本就是最大的不公平。

    所以最好的选择，绝对不是像他那样硬抗被重创，而是应当躲开之后再反……

    砰！

    一声重响。

    啊……

    徐秀书张大了嘴巴，他口中所有余下的话全都被压了回去。

    浑身汗毛这一刻尽数立起。

    头皮在那震撼的画面前，阵阵发麻。

    “佛祖在上。”田禾口中喃喃，他发现这TM比在论坛喷人刺激多了。

    战场正中。

    烟尘伴随着冲击波向四面八方蔓起。

    碎石簌簌落下。

    陆泽身形笔挺站在原地，右手折起，左手垂于身侧。

    陆泽的右手五指……

    赫然攥着骑枪最尖端。

    他的眉心与骑枪距离不过10公分，但这10公分此刻却成了天堑。

    黑骑的红色电子眼，这一刻疯狂闪烁。

    因为，就在他重型骑枪即将刺中敌人的一瞬，原本监控的数据瞬间拉满！

    鲜红的警报与那强大的反震一同传来。

    “蚍蜉撼树。”

    陆泽森然抬起眼皮，言语之间一片冰寒。

    五指一握。

    咯吱！

    那支以特种钢铁精炼而成的骑枪，竟在指缝间如橡皮泥一般挤出。

    “找死。”

    右手五指猛地拉回，带起一道白浪，瞬间消失。

    尺寸之间，崩山击！

    轰！

    巨大的声浪甚至在空气中带出肉眼可见的波纹，一经浮现，便狂猛的倒吹向前方。

    波纹带过之处，整支骑枪上泛起层层涟漪。

    那是被震至扭曲的金属，一层层后翻。

    惊天巨响过后，徐秀书的瞳孔猛地一缩。

    他分明看到陆泽以凡人肉体，一拳竟悍然将那骑枪的尖端打到开花。

    黑骑全身铠甲缝隙之中透出炽烈的白浪，却依然猝不及防之下难以承受这突兀爆发的重击。

    黑骑在冲锋姿态下的正面撞击中，第一次被击退！

    “黑骑大人！”

    阿伦比等人无不惊骇出声。

    他们看着那台战无不胜机甲骑士，钢铁脚掌犁着大地，倒退了整整十米。

    再看举起的骑枪。

    5米长的骑枪，最前端原本整整2米的区域，被……

    生生打爆了。

    阿伦比等人的表情，现在不比徐秀书好多少。

    他们的大脑中现在疯狂闪过一个疑问。

    【所以……究竟谁是人类？】

    “威胁等级上升……”

    “威胁等级继续上升……”

    “威胁等级突破95%！”

    红色的电子眼中，信息流如瀑布般滑落。

    这时，后方应声飞来替换组件，显然是要重复那种类似F1方程式赛车般现场替换零件的过程。

    只是陆泽随意瞥去的目光中，透着冷漠。

    “无用的设计。”

    空中掉落的一块石头恰好经过眼前，陆泽刚刚出拳收回的右手，弹出两指。

    轰！

    气浪如流星，笔直贯去。

    那如炮弹般冲来的构件，在即将临体的瞬间被那块碎石瞬间击中。

    令人牙酸的金属扭曲声中。

    构件炮弹瞬间爆裂。

    这瞬间的变故惊呆了众人。

    陆泽揉着手腕，向黑骑不紧不慢走去。

    远处的乔，眼中第一次出现错愕。

    他仿佛看到了金刚虐杀敌人时的场景。

    只不过金刚替换成了眼前这名炎黄军人。

