    林丰看着王粲自信的模样，忽然笑了起来。

    算术！

    竟是较量算术！

    好歹他林丰，是专门学过数学，甚至学过高等数学的人。王粲或许算术厉害，但要和林丰比较算术，那是关公门前耍大刀。

    林丰的笑容，落在王粲眼中，却是认为林丰心虚。

    毕竟林丰没有学过算术。

    王粲昂着头，一副得意模样，自信道：“林丰，是你说我提出较量什么，你奉陪到底的。如今你一副冷笑模样，莫非要不认账吗？”

    “你不服气，其实也可以理解。毕竟你是将门出身，祖祖辈辈都只知道舞刀弄枪。这样的算术，你不可能学会。”

    “即便你拜师，那也是学艺儒家经典，却是不可能学习算术。”

    “你不服气，也没办法，谁让你自己答应了呢？”

    王粲忽然咧开嘴一笑，他觉得自己这一刻的心情，仿佛大夏天喝了深井中的凉水，透心凉，无比的舒服，他强势道：“套用你的话，我王粲，就喜欢你不服气却又没办法的样子。”

    “哈哈哈……”

    林丰忍不住大笑起来。

    笑声，回荡周围。

    笑声，更带着嘲讽。

    原本他不想这般发笑，可看到王粲那认真的模样，看到王粲自信却实际上是自负的模样，真忍不住笑了起来。

    井底之蛙啊！

    王粲面色冷肃，哼了声道：“林丰，你笑什么？莫非，是想借助发笑，掩饰自己的无能和心虚吗？亦或是，想要借此发笑拖延时间吗？如果你不乐意和我较量，现在可以拒绝。当然，定下的赌约，是不能否认的，必须履行。”

    林丰说道：“我之所以笑，是笑你太过自以为是，笑你过于狂妄自大。你自认为，自己厉害。殊不知，却是井底之蛙，在我眼中更是不堪一击。”

    “我林丰，专治不服。”

    “你不服，我会让你心服口服，乃至于绝望和我做对，更会让你后悔今天的决定。”

    林丰言语上，一贯是强硬。

    他直接怼了回去。

    王粲道：“你真是猖狂，不过按照你这意思，还是要继续一战的吧？”

    林丰道：“自始至终，我说了不战，说了害怕，说了拒绝吗？这一切的一切，都是你自己脑补，是你自己臆想而已。你自认为，找了个我不知道的方面，殊不知你自己的想法，仅仅只是你一厢情愿罢了。”

    哗！！

    高台周围，一片议论声。

    许多士人议论起来。

    更有好事的人，高呼林丰必胜。因为许多人见识了林丰的才学，已然成为林丰的拥泵。也有高呼王粲击败林丰的，双方议论声此起彼伏。

    在这样的喊声中，也有人高呼别浪费时间。

    对这些看热闹的人来说，耍嘴皮子没有什么实质上的看点，还是要较量一番。

    分一个高下。

    王粲面色严肃，道：“既如此，那就各自出题。你我各自拿纸，把题目写在纸上交给对方，然后进行计算。”

    “可以！”

    林丰点了点头。

    这时代即便有算术，实际上，不可能到多么高深的地步。甚至，能否涉及到勾股定理，都是未知数。即便研究算术的人，已经涉及到勾股定理，但王粲这样的士人，研究算术能到什么地步呢？

    至少林丰，不相信王粲能有多么厉害的。

    台下的人听到了王灿的话，便有人拿来笔墨和案桌，摆放在台上。

    林丰和王粲各自拿了一张纸和笔，都是不假思索的下笔。

    林丰笔下的问题，并不复杂，是一道三元一次方程组的问题。这是他能立刻想到的题目，且有些难度。当然这样的问题，如果王粲不承认，林丰也可以解释，能让所有人明白的。

    如果出的题目太难，无法普及解释，那也是一个问题。

    所以林丰选择的，是三元一次方程组的问题。

    “今有上等稻谷三捆，中等稻谷二捆，下等稻谷一捆，打出稻谷共三十九斗；上等稻谷两捆，中等稻谷三捆，下等稻谷一捆，打出稻谷共三十五斗；上等稻谷一捆，中等稻谷二捆，下等稻谷三捆，打出稻谷共二十四斗。”

    “问上、中、下等稻谷一捆，各打粮食多少斗？”

    林丰下笔迅速，短短时间内就写好了。他吹干笔墨，他抬头看去。恰在这时候，王粲也是写好了题目。

    两人相视一望，王粲嘴角噙着淡淡的笑容，一副自信从容神情。

    他相信自己的实力。

    林丰和王粲交换题目后，林丰看到王粲的神色，轻轻一笑。

    看样子，他高估了王粲。

    王粲的题目更简单，是两元一次方程能解决的题目。

    “今有众人一起去购买物品，如果每人出八钱，能剩下三钱；如果每人出七钱，则差四钱。问有多少人，物品价格多少？”

    林丰看到后，他原本还准备用毛笔计算一番，可是眼前的题目太简单。

    即便心算都没问题。

    林丰的心中，直接以等价的方式，列出等式，默了一番，便有了结果。他抬头看着拿到题，开始挠头的王粲，笑道：“王粲，可有结果了吗？”

    王粲眉头上扬，心头有些发颤，问道：“你有结果了吗？”

    “当然！”

    林丰微笑着回答。

    王粲的一颗心，沉了下去，内心生出不妙的预感。只是他内心，却不甘心失败，更不愿意承认林丰赢了，认为林丰肯定是瞎猜的。

    王粲咬着牙，问道：“林丰，你的答案是什么？”

    林丰道：“我的答案有七个人，一共五十三钱。”

    轰！！！

    台下周围，一下沸腾了起来。

    许多人更是议论纷纷。

    “七个人，每个人八钱，的确剩下三钱。如果每个人七钱，又差四钱。对了的，林公子的答案是正确的。”

    “林公子才拿到题目，就给出了答案，真是天纵奇才。”

    “厉害，实在是厉害啊！”

    “林公子不仅诗才出众，这算术一道，看样子也是精通万分。诗词曲赋、武道、算术，林丰都是厉害，还有他不会的吗？”

    一众围观的人，纷纷议论。这样的议论，转眼又变了味道。

    “王粲还没有答出来，看样子他是虚有其表，根本答不出林丰的问题。”

    “这个人，徒有虚名。”

    “王粲自诩什么田子云的弟子，却是不堪一击，真是丢尽了田子云的脸。这样的人，也就这点学识而已，半灌水响叮当，也不撒泡尿照照自己，怎么敢如此狂妄？”

    “人不自知，便是自取其辱。”

    议论的话语，传入王粲的耳中，王粲的脸色更是铁青，一脸的怒容。

    偏偏，他低头看着林丰给的题目。

    这太难了。

    要求证三个方面的答案，他要计算，不知道要推演多长的时间，才能求出结果。甚至，恐怕今天一天，他都未必能想出办法来。

    林丰看着迟疑的王粲，没有任何怜悯。

    这一切是王粲自找的。

    更何况，三元一次方程，如果是学过的，自然很简单。如果不曾学过，你要硬生生的推演，那就有些难度。

    林丰笑吟吟道：“王粲，我的答案，毋庸置疑是正确的。眼下你的题目，需要我给你阐述答案吗？或者说，我再给你一些时间。”

    王粲面色更是难堪。

    输了！

    从林丰说出答案的那一刻开始，王粲就已经输了。

    丧尽了他这一脉的脸面。

    王粲对这一题目，根本就没有解决的思路。他喜欢算术不假，可大多数的情况下，算术实际上是他在外人面前，彰显自己博学的幌子罢了。

    毕竟大多数的儒士，根本用不上，他可以借此彰显自己的才学。没想到今天，却是遇到了更强的人。

    王粲咬着牙道：“林丰，我输了。”

    林丰道：“既然输了，那么，履行刚才立下的赌约吧。”

    王粲听到林丰的话，却是一下迟疑了，那棱角分明的面庞上，尽是不甘的神情。

    赌约太残酷。

    他不能同意啊！

    林丰继续道：“怎么了，这时候开始迟疑犹豫。你上台来挑战，想踩踏着我的名声扬名，那时候怎么不迟疑呢？”

    “王粲，履行赌约。”

    顾长庚再度高呼起来。

    “王粲，履行赌约。”

    “王粲，履行赌约。”

    其余诸多晋国的士人，以及其余围观的百姓，高呼呐喊了起来。对他们来说，他们并不在乎是林丰取胜，亦或是王粲取胜。

    他们想要看的，只是看输掉的一方认输投降。

    这是最让人愉悦的。

    呐喊声一浪高过一浪，声音传入王粲的耳中，王粲面色一变再变，神情无比尴尬，更是有着浓浓的绝望。

    王粲不愿意。

    然而，当着所有人立下的赌约，却又无法拒绝。

    怎么办呢？

    王粲眼珠子一转，忽然计上心来。他伸手指着林丰，说道：“林丰，这一次我输给了你，我认输，只是我……”

    话说到这里，王粲右手握拳收回，一下捶打在胸膛上。

    噗！

    鲜血喷溅，血洒台上。

    王粲一翻白眼，身体一软，砰的一声就倒在地上。

    一副晕过去的模样。

    林丰看在眼中，却是冷笑，王粲倒是有些急智，竟是要这般假装昏厥，意图躲过这一次的认输。可是他林丰，可不是这么容易糊弄的。

    林丰径直走到王粲昏倒的地方，他高声道：“王粲气急攻心，以至于吐血昏厥。快，哪个去附近的粪坑，舀一瓢粪水来，喂到他的嘴里面，立刻就能醒过来，这是最好的救治方案。赶紧的，否则不好救治。”

    “我去，我马上去。”

    台下立刻有人附和了起来。

    其余还有稀稀拉拉附和的声音。

    徐琉璃把这一幕看在眼中，忍不住眼嘴轻笑。这哪里是什么救治的药方，分明就是故意要整王粲罢了。

    徐琉璃看着台上自信从容的林丰，心中也是惊讶。

    林丰还有什么不会的呢？

    诗词曲赋、武道、治国、算术、灯谜等，尽皆是精通。徐琉璃看着台上的林丰，眼眸中，也是浮现出了一抹钦佩和柔情。

    王粲倒在地上的身体，听到林丰的话后，身体一颤。他原本是想要装昏迷的，可是万一真的一瓢粪水来了，他一世英名可就葬送在这里了。

    “啊……”

    王粲呻吟一声，睁开眼睛。

    他看到林丰，脸上一副有些懵的样子，道：“我这是怎么了？”

    林丰道：“该你兑现赌约了。”

    王粲心中叹息一声，他知道这一次是躲不掉。因为林丰这般决绝，分明不给他半点的机会，所以在当下他只能认输。

    王粲咬着牙，高声道：“林丰，我承认，我王粲这田氏门徒，不如你这个荀子门徒。我师门，不如你的师门。”

    林丰笑道：“这就对了，记住这一次的教训，山外有山，人外有人。想要踩踏别人的时候，多想一想自己，一旦落败是什么后果？”

    王粲听着林丰的话，内心本就郁结，更是气不打一处来。

    他只觉得喉头一甜。

    噗！

    又是一口鲜血喷洒出。

    王粲心头难受，双腿都是一颤，险些摔倒在地上。刚才他吐血，那是真正被气得吐血。先前吐血，他是自己运劲，一拳打在胸膛上，故意让自吐血。

    这一次，是真撑不住。

    王粲又恶狠狠看了林丰一眼，他沉声道：“林丰，即便你这一次赢了我。可是，你老师在稷下学宫，也长久不了了。”

    林丰笑道：“家师名满天下，更是稷下学宫的祭酒，老师传道授业，如何长久不了？你这样的狠话，不过是逞口舌之利罢了。”

    王粲说道：“你老师在稷下学宫传道授业，那也就罢了。可是，他好死不死的，竟是上书齐国皇帝，说齐国佛门为患，应该抑佛。”

    “整个齐国佛门一方，矛头都是针对荀子。哼，他荀子一介老夫子，竟一副忧国忧民的模样，自以为是。齐国，容不下荀子了，他荀子自取祸患了。”

    林丰听到后，有些意外荀子怎么搀和到佛门中去。

    具体缘由，林丰不清楚。

    不过这一事情，林丰暂时干涉不了，只能等他去了齐国再了解情况。

    林丰看着怨忿的王粲，掷地有声道：“家师天下名儒，行事堂堂正正。我相信老师行事，自有法度规矩。”

    “更何况，家师忧国忧民，所作所为，皆是利国利民之举，反倒是令师呢？”

    “独善其身么？”

    “亦或是作壁上观。”

    “这样的人，于国于家何益呢？你不愿意去做，要选择冷眼旁观，没有人指责你。但是，你要指责那些一心为民的人，却是不配。”

    林丰强势反击。

    他相信老师，更是容不得王粲这样慕虚名的人，指责自己的老师。

    “哼，你们都一贯的自以为是，我看你老师如何收场。”

    王粲擦拭了嘴角的鲜血，转身退下。

    这一刻，周遭呼声四起。

    全都是庆贺林丰取胜。

    林丰取得胜利，他停顿了片刻，见没有人再上来，向周围拱手致意，然后跟着下了高台，回到了徐琉璃的身旁。

    徐琉璃道：“兄长意气风发，挥斥方遒，令人心折。”

    林丰笑道：“不值一提。”

    “恭喜师叔祖，大获全胜。区区王粲，什么田子云弟子，简直是狗屁。依我看，这个……”

    顾长庚屁颠屁颠走了过来，只是他一说出口，话还没有说完，直接被顾喜拖拽着走了。

    林丰摇了摇头，道：“这是顾长庚，顾喜顾尚书的儿子。因为顾喜拜韩千秋为师，算是我的师侄。顾长庚这里，辈分比较低。”

    徐琉璃笑道：“看得出来，顾长庚很尊敬林兄。如今灯谜结束，我们去其他的地方逛一逛看一看。”

    “走吧。”

    两人往旁处去。

    林丰离开后，很快又有人上台，斗灯谜继续。

    林丰和徐琉璃一道，两人欣赏着秦淮河岸边的风景，看着四处的彩灯，两人聊着天说着金陵的风土人情，倒是乐在其中。

    转眼到秦淮河岸边的渡口处。

    林丰看到许多人前往乘船，笑道：“许多人纷纷前往乘船，你们他们都是自己操船，享受着元夕晚上游船的乐趣。走，我们也去乘一艘小船，畅游秦淮河。”

    “好！”

    徐琉璃笑着便应下。

    她眉宇间带着喜色，眼中流露出期待的神色。她还没有畅游过秦淮河，尤其今夜这样的场景，秦淮河游船很多，热闹无比。

    两人到了岸边，给了租船的人钱以及押金，便登上小船。

    林丰负责划桨，虽说小船行进的速度很慢，可是夜幕下，两岸的青楼及街道上灯光明亮，映衬在河面上，使得河面波光粼粼，光芒点点。

    夜幕下的风景，很是怡人。

    两人没有往游船多的地方靠，慢悠悠在这样游船少的区域划船游玩。

