    老朱看着朱雄英，认真说道，“英儿，你也知道咱的心思。咱知道殉葬是狠，可是咱也控制着这事。就是咱皇室才准殉葬，其他勋贵可不许殉葬。”

    这还算是事实，老朱虽然是‘恢复’了殉葬制度，只不过也不是全面的恢复。

    “你也是读了史书的，汉武杀钩弋，就是怕子少母壮。那吕后专权的事情你也知道，咱带走那些人，外戚干政的局面就没了。”老朱对朱雄英苦口婆心的说道，“咱也不亏待她们，活着荣华富贵，死了娘家咱也给些好处。”

    这也是事实，殉葬的妃嫔娘家都是有些好处的，封官赏爵的都是常事。所以对于那些殉葬妃嫔的娘家来说，很多人都是乐见其成的，这也是他们得利的。

    朱雄英也严肃起来，说道，“皇爷爷，孙儿还真的不觉得这就是一个好的法子。今日你殉葬一批，明天孙儿再殉葬一些。以后我大明的皇帝、宗室，走之前都要带走一些人。少的五六个，多的说不准就是几十个了。”

    老朱不说话，如果他要走了，殉葬的妃嫔肯定不只是五六个那么少了。其实当初朱标死的时候，他就恨不得让吕氏也给殉葬了。只不过那个时候朱允熙还小，所以吕氏算是捡回来了一条性命，要不然肯定就殉葬了。

    “这直接殉葬了，确实有些残忍。”朱雄英开口，说道，“秦汉之时，活人殉葬都给改成了陶俑，咱这再活人殉葬，有些说不过去了。再者很多人都看着天家，我天家活人殉葬，那些世家大族不敢明着来，私底下也会这般。”

    这一下老朱也不说话了，他知道朱雄英不是在危言耸听，私下里肯定会有世家、勋贵学天家。到那个时候殉葬之风盛行，也不是什么不可能的事情，甚至过些年说不定就成为了一个半公开的秘密，很多人都会拿天家说事。

    其实老朱对于殉葬这个制度不抵触，也是因为天下已经在蒙古人手下过了九十多年，殉葬已经是习以为常的了。尤其是殉葬的时候，很多都选择一些没有儿女的。这也是担心妃嫔留下来，会出现一些人伦笑话。

    历朝历代的负面案例很多，看了一些历史书的老朱对于这些事情自然也是更加的忌惮。

    朱雄英对老朱开口说道，“皇爷爷，皇家乃天下表率。本来蒙元荼毒中原近百年，诸多事情移风易俗不易。这若是皇家开始殉葬，自然也就要百姓有样学样。孙儿本身就不喜程朱道学那一套，这不是很好。”

    老朱这一下更加严肃了，其实程朱道学这一套对于统治者来说还是有很大的好处的。

    程朱理学在南宋并没有多少优越的地位，自元朝程朱理学被统治者定为官学兴盛以后，然后影响开始越来越大。理学的天理是道德神学，同时成为儒家神权和王权的合法性依据。

    根本特点就是将儒家的社会、民族及伦理道德和个人生命信仰理念，构成更加完整的概念化及系统化的哲学及信仰体系。现如今，程朱理学也越来越被重视了。

    老朱仔细想了想，说道，“咱以前读书少，打天下这些年也想过。这蒙元大力扶植程朱理学，多半也是蒙元想要君臣大义超过华夷之辩。咱想想也来气，那些读书人给蒙了心智，还有不少都给那些异族一个心思。”

    朱雄英也不否认这些，其实据朱雄英现在的研究，所谓的程朱理学没有那么‘扭曲’。这多少也是因为有那么一些统治者的加工，尤其是一些读书人的扭曲等等。

    比如说程朱理学对于女性的限制，这也是程朱理学在宋朝时不被看好的，在宋朝时期的女性地位还是比较高的，民风相对也是比较开放的。

    严肃刚正、神圣不可侵犯，甚至不通人情的道学嘴脸，其实也是从蒙元开始。尤其是宋朝默契，不断被异族肆意凌辱，也导致社会混乱，道德贞操价值观念等都被摒弃淡忘，后世之人往往对此断章取义，只是发展对自己有利的学说。

    朱雄英也继续开口，说道，“蒙元重理学，那是因为这样他们就合乎天理。读书人喜欢这些，蒙元虽然让读书人游离于朝堂之外。但是也对儒生优厚，那些读书人自己喜欢。”

    元朝时儒教被认定为宗教，儒生可以不用纳税，元代深得理学家怀念，很多名士为元朝殉节，甚至有不少汉族名士追随元顺帝北奔草原。说到底就是读书人的特权，这也是元朝土地兼并无比严重的一个原因。

    老朱还在沉默，朱雄英继续说道，“孙儿读书，也觉得这一套，其实是压制君权。皇爷爷想来也知道，这一套说的是理高于势，要求皇帝正心诚意。咱现在集权，他这一套也就让强权丧失了合理合法性，那些读书人自然要想多了。”

    老朱愣了一下，他觉得理学是加强中央集权的重要帮手啊，怎么就被朱雄英给‘歪曲’了？

    朱雄英继续说道，“存天理、灭人欲，这一来就在伦理纲常的强调，某种程度上束缚了百姓的思维。”

    老朱点头，颇为认可，“这样好哇，百姓不要想那么多，治理天下就简单些。”

    好吧，朱雄英一肚子话一下子被噎住，老朱其实是很喜欢‘愚民’。这也从老朱很多的政策可以看出来，因为老朱不喜欢那么多的‘聪明人’，他想要简单点的治理天下。

    “皇爷爷，他那一套多少有些佛教的影子，这可不好！”朱雄英开始强调，“亦道德亦宗教，道德与宗教的合一。那所谓的内圣之学，多少有些空虚、空泛。说是可以维护统治，但是若是加以解读，也被歪曲了。”

    朱雄英看着老朱，认真说道，“自天子以至于一命之奉，皆谓之天禄。天禄本于农，禄自农生。皇爷爷，这么说也没问题！这理学的一套，咱就是承认了皇帝和官员的俸禄其实都农民供给，是农民养活了我们！”

    其实这么说也没问题，现在也有很多人是这么理解程朱理学的。结果就是容易被有心人当做理学的根据，对皇帝的行为进行种种规范约束，甚至直接指责皇帝，漫骂攻击皇帝！

    这不是在夸张，历史上的明朝中后期就是这样。

    ‘内圣’的那一套，也是让很多读书人容易变成‘心性之学’，内在于个人自己，自觉地作圣贤工夫、作道德的实践以完善自身之德行，圆满人格之学问也。

    到那个时候另一个极端，就是心学。很容易就变成了谈空说玄、引儒入禅的学风那一套，东林党之类的对于这些也是比较喜欢的。

    现在的理学虽然已经有了强势起来的趋势，但是在朱雄英看来，还没有达到所谓的‘吃人的礼教’。‘存天理，灭人欲’，虽然已经被提出，只不过现在还没有被一些俗儒奉为教条，他们还没有那么的强势。

    老朱沉默不语，这也多少算得上是他和朱雄英的一些理念上的冲突。在老朱看来，理学那一套对于维护江山稳固是有些帮助的。可是他也觉得朱雄英说的有道理，有些人歪解，也确实容易让一些读书人胡来。

    有些兴致缺缺的老朱忽然说道，“咱是管不了那么多事情了，咱现在要忙着退位、迁都，和朝臣都要闹起来了。咱没精力管这些事情，你登记后再折腾。咱现在就迁都、退位，其他的事咱不管。”

    “那殉葬的事情呢？”朱雄英开口，继续追问，“孙儿想过了，到时候有了子嗣的妃嫔，可以供养起来，加一个尊位就是。也可让亲王奉养，学学前代也可以。”

    老朱瞪了一眼朱雄英，说道，“不许放出宫，前朝可不限改嫁。”

    这大概也是男人的独占欲吧，宋朝确确实实是不限制一些改嫁之类的事情。那个时候，也确确实实是有那么一些只是禁止居丧改嫁、强迫改嫁、背夫改嫁。其实这样的事情，在任何时代都是应该予以限制的。

    至于夫死而嫁，固为失节，朱熹也不反对，他也觉得这些事情是圣人不能禁。倒是程颐，弄出来了‘饿死事小，失节事大’这一套。

    程朱理学，可不只是朱熹一个人的学识，周敦颐、张载、邵雍、二程这些人也是功不可没。

    小小朱欢快的跑来跑去，只是很快也跑累了。一转身就扑了过来，抱着老朱的大腿。对于重孙的求抱抱，老朱当然是乐呵呵的将胖重孙抱起来，他也知道小家伙这是累了，要睡觉。

    别看朱文垠平时是一副精力旺盛的样子，但是小孩子都是这个样子，前一刻还是生龙活虎的样子。但是下一刻就立刻要打瞌睡，跟被断电一样，说下线就下线了。

    看着儿子要睡觉，朱雄英无语了，“看时辰，孙儿也该回去了。”

    老朱理所当然的点头，说道，“太子妃也在这，不方便，你们回去吧！”

    这是闹的，想要将儿子带回去亲自教养，这都不是个容易的事情了！

