    叶青一边说着，一边朝两人射出了银针，给他们减去了那种非人折磨带来的痛苦。

    两个人也为之一松，痛苦解除了，他们也没有暴起反击，因为他们很清楚，就算他们俩人联手也不可能是眼前这个家伙的对手，而且他们也不想再受到那种非人的折磨了，所以两人毕恭毕敬的对叶青说道：“好，你问！”

    “你们是谁？”叶青眯着眼睛问道。

    “我叫罗浩东。”其中一个人应道。

    而另一个也同时说道：“我叫邓开良。”

    “谁让你们来的？”叶青又问道。

    “不知道！”两人同时摇起了头。

    看到叶青的脸色有点沉下来了，那个叫罗浩东的急忙解释道：“我们是通过网络接下的这个任务。”

    叶青看着罗浩东问道：“网络？什么网？”

    “东方之事！”罗浩东应声说道。

    叶青愣了愣，疑惑的问道：“什么东方之事？”

    很显然，从叶青的反应来看，并没有听过这个东方之事，更不知道东方之事是个什么东西。

    “这是一家网站。”罗浩东解释道。

    “我怎么没听说过？”叶青疑惑的问道，作为这个世界的第一黑客，他没有听说过东方之事，叶青觉得有些不太科学啊。

    罗浩东和邓开良都没有回应叶青，毕竟叶青有没有听说过，他们哪知道啊？

    叶青瞥了一眼两人后，问道：“这个东方之事是一个什么样的网站。”

    邓开良想了想后，应道：“应该是和暗网差不多的网站吧？只不过暗网只发布刺杀任务，而这个东方之家是专门针对东亚和东南亚的国家发布任务，而不仅仅是刺杀任务，只要是雇主愿意，在这个网站，什么任务都可以发，杀人放火，刺探情报等等都行。”

    而一旁的罗浩东补充道：“这个网站才成立一个多月，所以您不知道也正常。”

    “噢！”叶青恍然大悟，原来是一家新网站啊，他不知道也就合理了，毕竟这一个多月来，叶青几乎与网络世界隔离了。

    叶青又看着两人问道：“你们居然也知道暗网？”

    罗浩东耸了耸肩，说道：“我们不仅知道，事实上，我们还是暗网的注册刺客，只不过我们的排名不高，排在了百位之后了，在暗网上，我们也只能接一些价值不大的小任务而已，每个任务也就几万美金的样子，甚至更少一些。”

    “听你的意思，这个东方之事上面的任务的佣金还不错了？”叶青问道。

    “嗯！”罗浩东点了点头，说道：“就拿今天我们的这个任务来说，可比我们在暗网上接的任务高多了。”

    “有多少？”叶青眯着眼睛问道。

    “五百万美金！”罗浩东应声说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这金额对你们来说，还真是很高了，能相当你们在暗网接好几年的任务了吧？”

    “是的！”罗浩东点头应道。

    “按理说这个金额的任务应该不是你们这样的能力就能接到的吧？”叶青沉吟着问道。

    罗浩东坐在地板上耸着肩说道：“事实上，现在东方之事并没有传开，所以说在东方之事接任务的人很少，这就给了我们机会。”

    “嗯！”叶青深深的看了一眼罗浩东后，就点起了头，他知道这家伙并没有说谎，毕竟这个什么东方之事也成上线一个多月，很多人应该不知道，人少自然就容易接到任务了。

    “那你们是怎么知道这个东方之事的？你们又知道多少这个东方之事的背景？”一旁的杭依蓓看着两人问道。

    和叶青一样，杭依蓓也没有直接入主题，去问与今天事件真正相关的问题，而是对这个东方之事很感兴趣。

    这个东方之事到底是谁搞出来的，这必须查清楚，杭依蓓有种感觉，这个东方之事的出现是专门针对叶青的。

    罗浩东想了想，说道：“我们是在逛网络的时候，无意间发现这个网站的，至于说这个东方之事的背景是什么，那我们也不清楚。”

    “这个东方之事的招牌并不响亮，你们就去接任务，就不怕拿不到佣金吗？”杭依蓓沉吟着问道。

    “事实上，在我们接任务的时候，就已经收到了百分之十的佣金。”罗浩东耸着肩应道。

    “呵呵……才百分之十吗？”叶青不由的一笑，说道：“据我所知，在暗网接任务，是得先支付接任务者百分之五十的佣金啊，他们这么低，难道你们就不怕任务完成后，网站赖帐吗？毕竟这个新生的网站很有可能不像暗网那样讲信用的。”

    事实上，正是因为暗网有信用，所以说全世界最著名的刺客们都喜欢在暗网接任务，毕竟刺客都是见不得光的，他们可不希望因为纠纷而将自己曝光出来。

    “我们也对这个网站进行了一些了解，并没有发现有赖帐的情况。”罗浩东应道。

    “你们是怎么了解的？”叶青眯着眼睛问道。

    “在网站的论坛中问那些已经接过任务的家伙呗！”罗浩东耸着肩说道。

    “呵呵！”叶青又是一笑，说道：“这些家伙很有可能是这个东方之事虚拟出来的，你们难道就不怀疑吗？”

    “我们的确有这样的怀疑。”罗浩东点了点头后，又撇着嘴说道：“不过即便怀疑，但我们还是愿意尝试一下，毕竟我们已经收了五十万美金，这几乎是我们两个人在暗网用两年的时间来做任务的佣金总和了，所以即便东方之事会赖帐，我们也能接受，如果不赖帐的话，我们自然更高兴了。”

    “嗯！”叶青点了点头，他倒也能理解这两个家伙的心思，沉吟片刻，他又问道：“你说你们了解过别的那些任务者，他们都接了一些什么任务？”

    “都是些刺探情报的任务。”罗浩东想了想，说道：“东方之事真正对付人的任务，我们这一单还是第一个。”

    “知道都是些刺探什么情报的任务吗？”叶青又看着罗浩东问道。

    “很奇怪。”罗浩东应声说道。

