    穆瑶同样转过头，饱含深意的看了季末一眼：“你长的这么安全我有什么好吃醋的。”

    季末：“……”我要离家出走。

    “今晚小屁股给你打开花。”季末表情愤愤的小声嘀咕着。

    “你说什么。”

    “我说你长的像花儿一样好看。”

    “真假。”

    季末：“……”德行。

    七八分钟后，两人重新回到了包房，继续喝。

    三个小时后，同学们来到了KTV，一边唱歌儿，一边继续喝。

    两个多小时后，心里有数的季末同学被他的女朋友搀扶着走出了KTV。

    其实这也不能怪咱们的季末同学，只能说这喝的时间确实是有点儿长了，从中午十一点，一直到晚上五点多。

    再加上和同学们久别重逢，心情比较愉悦，所以一不小心季末同学就成了这个熊样子。

    不过穆姐姐还是很给男朋友面子的，一直也没拦着季末喝酒，这要是在家里面的话，估计这天灵盖是保不住了。

    穆瑶搀扶着季末，向着停车场的方向走着。

    “媳妇儿…你…你…这是…要…带我…去…去哪儿啊。”季末趴在穆瑶的肩膀上，大着舌头，结结巴巴的说着。

    “准备把你卖了。”

    “卖了…我？你…信…信不信…我…我…哭…哭给你看。”

    “你哭吧，哭了我就不卖你了。”穆瑶笑着说到，呼吸微微有些急促，这小男人真的是太沉了。

    下一秒。

    “嗷~嗷~”季末哭的撕心裂肺，伤心欲绝，那叫一个闻者落泪，听者伤心。

    穆瑶：“……”

    “别哭了，我不卖你了。”穆瑶看了看旁边路人奇怪的眼神，狠狠的抽了两下眼角，表情无奈的说着。

    话音落下，季末同学的哭声戛然而止。

    “真…真的吗。”

    “真的。”

    “你…你…不骗我。”

    “不骗你。”

    “你…真好。”季末抬起头，用力的把眼睛睁开一个缝隙，迷迷糊糊的看了两眼，然后对着穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿就是吧唧一口。

    “香！”然后啪叽一下把脑袋砸在了穆瑶的肩膀上，心满意足的闭上了眼睛。

    穆瑶转过头看了季末一眼，笑了笑。

    两人来到车前，穆瑶打开车门，把季末扶上了副驾驶，系好安全带，然后自己来到了驾驶室。

    二十分钟后，车辆来到了一家高档酒店。

    都喝成这个熊样子了，肯定不能回家了，而且天黑路滑的，回去也不安全。

    穆瑶扶着季末进了酒店大堂。

    感受到略有些刺目的光线，季末迷迷糊糊的睁开了眼睛，一脸疑惑的看了看：“这是哪儿啊媳妇儿。”

    “酒店。”

    “酒店？穆姐姐你…你…是…想…想要…对我…做什么…羞羞…的…事情吗？”

    穆瑶感受到酒店大堂里看过来的几道目光，脸色瞬间黑了下来。

    “闭嘴。”

    “你…凶我！”季末委屈巴巴的说着。

    “我…咬…咬…你了嗷。”季末张开大嘴，晃了晃脑袋，一口把穆瑶玲珑剔透的小耳朵咬进了嘴里。

    穆瑶：“……”

    “松开。”穆瑶看了看周围诧异的目光，狠狠的抽了两下眼角，脸色变的更黑了。

    “不松！”季末咬着小耳朵，含糊不清的说着。

    不过他还是知道自己咬的是自己媳妇儿，所以并没有咬的多重。

    “松开，要不我就把你卖了。”

    下一秒，季末刷的一下松开了口。

    “你…你…不要…卖…卖我…好不好。”季末可怜巴巴的说着。

    “听话我就不卖你。”

    “我听…话！”季末胡乱的拍着胸脯，大声保证着，响亮的声音回荡在整个酒店大堂。

    穆瑶：“……”再敢喝酒老娘就把你扒皮。

    “噗。”前台小姐姐实在控制不住，直接笑了出来，然后意识到自己失态，马上收敛起了笑容。

    这男孩子可真是太可爱了。

    不过为什么感觉有些发酸呢。

    嗯，她也想要这么可爱的男孩子。

    然后她又看了看扶着季末的穆瑶，这小姐姐真的是漂亮的有些犯规啊。

    唉，果然，漂亮的女孩子才能拥有如此可爱的男孩子。

    是她不配了。

    穆瑶把季末扶到一旁的休息区坐好。

    “乖乖在这儿坐着听见没，要不就不要你了。”

    “乖。”季末上下晃了晃脑袋，表示自己很乖。

    穆瑶伸出手，轻轻的抚摸了一下季末的脸庞，然后拿着手包来到了前台。

    “你好，一间大床房。”穆瑶从手包里拿出自己和季末的身份证，递给了前台小姐姐。

    “好的，您稍等。”前台小姐姐接过身份证，扫了一眼，眼中浮现出一抹诧异之色。

    这年龄差距……有点儿大啊。

    不过这么漂亮的小姐姐年龄已经不重要了吧。

    这要是换了她，她当场就找一个……

    不行，犯法。

    两分钟后，穆瑶把身份证和银行卡放进了手包里，拿着房卡转过身。

    然后就看见季末正四仰八叉的躺在沙发上，睡的十分香甜。

    “您好，穆女士，需要我叫服务员帮您把您男朋友扶到楼上吗。”

    “不需要，谢谢。”

    “好的，穆女士。”

    穆瑶走到沙发前，把季末从沙发上扶了起来。

    “干…嘛啊，我…要…要睡觉。”

    “回房间睡。”

    “那…那你…陪…陪我睡。”

    “好。”穆瑶向四周看了一眼，小声说着，先把小男人哄上去再好好收拾他。

    “你…说…说什么。”

    “好。”穆瑶加大了一些音量，在季末耳边说着。

    “这…这么…大声干…干什么，我…我又…不是…听…不见。”

    穆瑶：“……”一会儿不打你个屁股开花。

    穆瑶把季末从沙发上扶了起来，然后慢慢向着电梯走了过去。

    “你…这…又是…要…带…带我…去哪儿啊。”

    “不是说了吗，带你回房间睡觉。”

    “哦，不…不好…意思，我…我给…忘了。”

    穆瑶：“……”

    “你…不是…又要…要把…我…我卖了吧。”

    “不是。”

    “敢卖…我…我就咬…咬洗你。”季末结结巴巴的威胁着。

    穆瑶扶着季末进入了电梯。

    前台小姐姐羡慕的看了两人一眼，这美好的爱情啊。

    快来个可爱的男孩子也咬她一下吧。

