    第0621章 不想做拖油瓶   

    沈千行看了一眼水玲珑，最终将目光落在了叶星河的身上。

    

    而一旁的水玲珑则是什么都没有说，毕竟这次遇袭，使得水玲珑也意识到了好像有什么大事要发生。

    

    虽然对叶星河没有安慰自己，甚至连询问都没有，水玲珑的心中略微有些不舒服，但是水玲珑也知道，现在叶星河还是先和沈千行聊一下比较好，将所有的一切都给弄清楚。

    

    沈千行也没有和叶星河拐弯抹角，直奔主题道：“其实我也不知道动手的人是谁，对方很是小心！”

    

    对此，叶星河根本没有丝毫的意外，毕竟对方既然出手，而且还是对水玲珑，就不可能让叶星河知道。

    

    不然的话，叶星河绝对会对他们动手，这点是毋庸置疑的。

    

    “很强？”

    

    “很强！”

    沈千行无比凝重的点了点头：“我无法将他们给杀掉，只能够是将其给击退！”

    

    听到沈千行这么一说，叶星河的眉头立即皱在了一起。

    

    沈千行有多强，叶星河很清楚，如今沈千行竟然不能够将对方给击杀，只能够是将其给击退，那出手的人起码和沈千行是一个级别的存在。

    

    能够达到沈千行这个级别的存在，人并不多。

    

    但即使如此，叶星河也根本无法从中猜出到底是谁出手了。

    

    不过值得庆幸的是，幸亏叶星河让沈千行在暗中保护水玲珑，而不是让其他人在暗中保护水玲珑，不然的话，水玲珑必然会出事。

    

    随即，叶星河从口中吐出了一口闷气：“看来对方是有备而来啊！”

    

    “没错，对方的确是有备而来，或者是他们觉得你肯定会让人保护你老婆，但是他们没有想到的是，保护你老婆的人是我，不然的话，他们还真有可能会成功！”

    

    沈千行这句话，叶星河不否认，毕竟这是事实。

    

    “如今他们出手，我从暗中走出来，已经彻底暴露了自己！”

    沈千行再次开口说道：“接下来他们若是继续针对你老婆，所派出来的人，绝对比之前要强大，比之前还要恐怖！”

    

    之前沈千行在暗中保护水玲珑，除了叶星河和吕梦竹之外，根本没有其他人知道。

    

    若是对水玲珑出手的人，被沈千行给斩杀的话，那么他也不会败露，或者说是没有人知道到底是谁在保护水玲珑，也没有人知道保护水玲珑的人，是什么实力，这样的话，对方就会忌惮万分。

    

    如今有人对水玲珑出手，并且还全身而退，哪怕是对方不知道沈千行到底是什么人，但至少知道了沈千行的实力。

    

    叶星河从口中吐出了一口闷气：“真是没有想到，他们竟然不来找一下我，就直接开始剑走偏锋！”

    

    “如果你相对来说弱一些，他们必然会找你！”

    沈千行淡淡的说道：“你太强了，他们都很清楚，对你出手的风险太大，哪怕是能够得到想要的，所付出的代价也未必是他们所能够承受的，甚至没准还可能是给他人做嫁衣！”

    

    沈千行这话说的倒是不错，但凡是知道叶星河身份的人，一般都不可能会冒然行事，不可能会去直接对付叶星河，除非是那些根本不知道叶星河身份的人，才会选择对叶星河动手。

    

    “你这话是没有错，但我若是真的弱小一点，恐怕现在我早就被人给吃的连骨头渣都不剩了吧！”

    

    沈千行微微的叹息了一声：“也对，你强也不是，弱也不是！”

    

    “不过现在根本不是考虑这些的事情，你还是想想怎么解决眼下的事情吧！”

    

    沈千行发了一句牢骚之后，便直接将话题给扯了回来：“他们已经知道我，而且很有可能会传出去，到时候若是再有人对你老婆出手，我可未必能够护她周全了！”

    

    叶星河很清楚沈千行说的乃是事实，这一次暗中动手的人什么都不知道，这才使得沈千行护住了水玲珑，但是下一次就未必能够将其给护住了。

    

    除非是叶星河有了更缜密的安排，给水玲珑的身边增加了人手，在暗中保护。

    

    当然，如果叶星河一直和水玲珑待在一起，两人形影不离也可以。

    

    可是叶星河和水玲珑两人怎么可能会形影不离呢？

    

    叶星河有自己的事情要做，而水玲珑在商场上则是有一顿事情要忙。

    

    况且，若是叶星河真的和水玲珑形影不离，那么便会将所有人的目光全部都给吸引过来，到那个时候若是有人动手的话，可就是真的一场血腥厮杀了。

    

    而不是眼前的各种试探了。

    

    见叶星河沉默，沈千行再次开口说道：“其实，我觉得你将你老婆给送到战神殿中是最安全的！”

    

    战神殿可是九大神殿之一，里面高手如云，哪怕叶星河不在战神殿之中，想要打进战神殿也不是一般的困难。

    

    若是让水玲珑待在战神殿里面，想要用水玲珑来大做文章，完全是痴人说梦。

    

    同时，一旦水玲珑待在战神殿被严密的保护起来，其他人想要在对付叶星河，想要抢夺叶星河手中的卷轴，可就不是那么简单的一件事情了。

    

    叶星河知道沈千行说的乃是事实，将水玲珑送到战神殿之中，绝对是最安全的。

    

    叶星河没有吭声， 一脸沉思，也不知道是否在思索沈千行所说的话。

    

    就在叶星河沉默的时候，一旁一直沉默不语的水玲珑忽然开口说道：“我愿意去战神殿！”

    

    从叶星河和沈千行两人的对话中，水玲珑也听了出来，叶星河目前好像有很多敌人，而且这些敌人对付不了叶星河，就将目光落在了她的身上，试图通过她来对付叶星河。

    

    并且叶星河现在好像也根本无法护她周全。

    

    不然的话，叶星河也不会在听到沈千行的提议后，直接陷入到沉默之中了。

    

    水玲珑这一开口，使得叶星河立即将目光落在了水玲珑的身上！   

    “虽然我不知道发生了什么事情，但是我知道，我帮不上你任何忙！”

    水玲珑不等叶星河开口，便率先说道：“同样我也不想要做你的拖油瓶！”

    

    “既然战神殿安全，我愿意放下手头的工作，去战神殿待着！”

    

    “公司的事情可以交给我爸，让他来负责！”

    

    

