    叶尘凝重的看着前方浑厚的雾气，他知道现在这个东西肯定不太好对付了。

    叶尘也只能用火焰给他隔绝起来，不知道怎么对付这个家伙。

    想到这里，叶尘缓缓的看了看一旁的凤凰。

    凤凰好像也知道了叶尘的想法，缓缓的朝着血魔的雾气靠了过去。

    穿的火焰的凤凰，身上突然冒出了呲呲的声音。

    叶尘心中一惊，直接把火焰推进来过去，把雾气给推了过去，把凤凰给救了出来。

    听着凤凰的鸣叫声，叶尘也知道现在这个情况的棘手了。

    叶尘也对这个家伙又多棘手有了新的判定。

    “看起来我现在还不能动你了啊！”

    听到了叶尘的话，血魔倒是没有回答什么话语。

    只是冷哼了一声，缓缓的，向着叶尘靠近了过来。

    血雾撞在那个火焰之上发出呲呲的声音，但是血魔还是不管不顾，她已经下定了决心要把叶尘给杀死，现在只要过了这一道火焰屏障就可以了。

    又怎么不让血魔心动呢。

    叶尘缓缓的看着面前的血魔轻轻的叹了口气，在进入了这个地方之后，巴桥已经没有活下来的可能了，很可能直接就被血魔给直接吞噬了。

    活不见人死不见尸的那种。

    叶尘缓缓的叹了口气，拿起了白雾剑。

    “我之前是想要单纯的看一下，没想到你竟然会那么配合，直接就化为雾气了。”

    “那我之后的东西呀好准备了啊。”

    听着叶尘的话，血魔明显的愣了一下，整个血雾我都不动了，那个呲呲声消失在了这里。

    叶尘缓缓的往前走了一下。

    “要知道这个传承内可不只有这个剑法啊。”

    听着叶尘的话，血雾竟然也害怕了起来，赶快想着一个角钻了过去。

    “叶尘！算你狠！”

    血雾是想要通过那个小洞离开这里，不过她的这个小九九早就被叶尘给发现了，叶尘就着样缓缓的在那里看着她的表演，身上在不断蓄积着气势，准备随时给这个家伙来一下。

    血魔自然是不敢再留在这里的，缓缓的钻进了动力。

    叶尘看着四周的血雾都消失了，便把火墙直接给推了过去。

    那些残留在这里的血雾也直接就被这个火焰给灭杀了。

    叶尘缓缓的收起了凤鸣箭，直接朝着那个小洞走了过去。

    手中的白雾剑，闪烁起了阵阵的微光，叶尘看着这个小洞轻笑了一声。

    火焰瞬间出现直接就包围住了这个地方。

    在保证里面的东西不会出来之后，叶尘也缓缓的走出了洞穴。

    刚刚那个地方是叶尘用凤鸣箭制造出来的，为的就是让血魔钻进去。

    然后再用这个方法把血雾一网打尽，东宫逸明只是一个剑客，虽然他把剑道修炼到了极致，但是对于火焰可以说是一窍不通。

    只有那无边的剑气还能给他撑一下场面，因为剑气对于血魔来说那是肯定没有火焰的伤害来的大的。

    这也就是为什么东宫逸明只能封印血魔的原因，因为他没有火焰相助，所以剑气对于血魔的伤害其实并没有多少。

    东宫逸明迫不得已只能用剑气把血魔给封印在那里。

    “叶尘你怎么出来了，难道你打死她了吗？”

    叶尘听着李宇航的话，白了他一眼，然后缓缓的看向了四周。

    “你对这个词是不是有什么误解。”

    “她都变成那种雾了，我怎么可能能随随便便的杀掉她。”

    听着叶尘的话，李宇航轻轻的点了点头。

    “你真的得到了他的传承了吗？”

    听着李宇航的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “其实如果我再不来的话，接受他传承的那个人就是你了。”

    李宇航听着叶尘的话，愣了一下，轻轻的点了点头。

    “这样啊，那你现在准备怎么办。”

    听着李宇航的话，叶尘疑惑的看向了他。

    “你就没有什么要说的吗？我可是抢了你的这个东西啊，这个可是一个来自上界的人的传承啊。”

    听着叶尘的话，李宇航缓缓的摇了摇头。

    “我对这种东西没什么感觉，我就是想知道为什么你要弄一下这个东西。”

    听着李宇航的话，叶尘疑惑的看了看四周。

    “什么东西？”

    “就是你后面的那个洞啊。”

    李宇航根本就没有离开太远，所以这里还是可以看到洞穴里面的情况的。

    然后那里面赫然有着一个火焰在燃烧着。

    叶尘收回了目光和李宇航解释着这个事情的经过。

    “我就是想要把它给封在里面，所以你不用有太多的思考，她逃进里面了。”

    李宇航听着叶尘的话，惊讶的看向了他。

    叶尘的这个意思就是，血魔化成雾气逃进去了。

    “那叶尘我们赶快去追啊！”

    听着李宇航的话，叶尘缓缓的摇了摇头。

    “我们现在追不上了，不过我的火焰已经去了。”

    听着叶尘的话，李宇航疑惑的看向了他，好像不明白叶尘说的什么。

    “我的火焰已经跟过去了，相必很快……”

    叶尘话音还没落，地面人突然就出现了一道火线，直接追着一个红色的雾气从地面之下飞了出来。

    叶尘看着这一幕，眼神一凝。

    无极剑法的可以说就是一个招式，也可以说就是一套招式，这个剑法对于一些人来说就是一个无可逾越的高峰，但是对于叶尘几人来说，就是一个可以不断精尽的剑术。

    叶尘手持白雾剑直接就冲了过去。

    火焰和叶尘对于这个血魔形成了夹击之势。

    半空之中，叶尘缓缓的拔出了白雾剑，身上不断有着星力的光芒显现。

    叶尘深吸一口气，手中的白雾剑仿佛活了一般，划出了一道道剑气。

    不过两息，空中便出现了一张剑网，直接朝着红色的雾气笼罩了过去，而剑网之上，携带者叶尘身上的火焰，让红雾根本就出不去这个剑网。

    这个事情不过只是在一瞬只见，另一边的火线，突然变成了一个凤凰，直直的，朝着在那里的血雾冲了过去。

    而血雾之中，就是血魔的真身。

    

