    唐小川驾驶着太阳神战车很快就抵达了麦伦岛外围。

    战车在快速行驶的时候，整辆战车都是冒着熊熊的烈火，辨识度非常的高，所以麦伦岛的守卫们，很远就发现了唐小川。

    张治自然也看到唐小川的战车，他连忙从堡垒中跑了出来，对着唐小川不断的挥舞着手臂。

    唐小川看到张治正对着他不停的挥手，他也正好有事需要跟张治说，于是他立马调转战车前进的方向，朝着张治而去。

    “小川！外面的情况怎么样！神国的人还有多久能到？”张治看着唐小川问道。

    “最还有半个小时，不过不用太紧张。”唐小川笑着对张治说道。

    “不用太紧张？”张治听到唐小川的话，先是一愣，然后才说道：“为什么啊？”

    “神国已经被我击败了，他们这一次来的人，全部被我俘虏了。”

    “什么！已经击败了？这么快？”张治听到唐小川的话，顿时皱了皱眉头。

    “这还快？”唐小川听到张治的话，摇了摇头，然后说道：“不算快了，对方实力，比我预想的弱。”

    “比你弱？不对啊，我听那些神国的求生者说，他们那个神主，可是要比你厉害才对啊。”张治听到唐小川的话，顿时有一点摸不着头脑。

    “这件事，一时半会解释不清楚，等我有空了，我再给你解释吧。”唐小川想了想，觉得他这种第二次突破的方式，还真的不是几句话能跟张治说清楚的。

    现在的当务之急，是要准备安顿即将到来的那些神国求生者，还有就是去问宙斯关于伊邪纳岐主神格的事呢。

    张治听到唐小川的话，他就立马明白唐小川是想说什么，他点了点头。

    “好，那以后再说吧。”

    “既然你已经解决完神国入侵的事，那是不是我这边就又要开始准备安顿他们的问题了？”

    唐小川听到张治的话，点了点头。

    “行，那这件事件我来安排吧。”

    “好的，张哥，那就太感谢了，我还有点事要去找宙斯。”唐小川对着张治笑了笑。

    “行行行，你去忙你的。”张治笑着对唐小川点了点头。

    唐小川见此，就再次跳上自己的战车，朝着奥林匹斯神庙跑去。

    “张治，那我们现在还需要布置防御吗？”身后的赵晓光看着张治问道。

    “先不布置了，既然神国的人已经解决了，那防御就不再是主要的任务了，我们现在主要的任务是，要如何安排那么即将到来的岛国求生者。”张治想了想对着赵晓光说道。

    “放心吧，这件事我们之前已经做过预案了，只是没有想到这么快而已。”赵晓光笑着对张治说道。

    “你们做过预案了？我怎么不知道？”张治听到赵晓光的话，直接有点懵圈。

    “这种小事，我们自己处理就好了，你这一天天忙的，连吃法的时间都没有了。再说了，我们商议完之后，也写了个文件报备给你了啊。”赵晓光对着张治翻了一个白眼。

    “额。。”张治则有一些不好意思的挠了挠头，他听到张晓光的话之后，他才想到，自己似乎之前还真的看过一份这样的文件，只是当时要面对神国的入侵，他只是扫了一眼，就没有太过于在意。

    “那好吧，既然你们已经做过预案，那就按照你们的预案来。”

    “是！”

    就在张治决定按照赵晓光的预案来安排这些求生者的时候，唐小川也来到了神庙的大门口。

    由于麦伦岛要面对神国的入侵，原本聚集在神庙门口的那些岛民们，都纷纷下山去帮忙去了。所以原本人山人海的神庙门口，此时已经空无一人。

    唐小川刚刚走进神庙，宙斯就立马出现在了唐小川面前。

    “小子，你这么快？”宙斯一脸笑意的看着唐小川。

    “你不是早就知道对方的实力了吗？你还我问快不快。”唐小川听到宙斯的话，直接翻了一个白眼白眼。

    “那我也是关心你啊。”宙斯直接无视了唐小川的白眼，对着他露出了一个笑容。

    “懒得跟你说这些。我来找你是为了另外一件事。”唐小川看着宙斯缓缓地说道。

    “我知道，你是想问主神格的事。”宙斯点了点头，对着唐小川说道。

    “嗯？你怎么知道？”唐小川刚刚拿出伊邪纳岐的主神格，就立马愣住了。

    “拜托，只要在麦伦岛的范围内，一般来说，我都知道。”宙斯点了点头。

    “哦，这样啊，那你觉得这块主神格，我要怎么处理？”唐小川看着宙斯问道。

    “那就要问问你，你是想要开启第二神系还是要怎么样？”

    “这两个有什么区别，或者说，你建议我选哪个？”唐小川看着宙斯问道。

    “主要是看你吧，两个选择，各有各的好。”

    “首先的话，你要是选择开启第二神系的话，这对你个人实力来说，会有很大的提升，不过呢，这伊邪纳岐神格属于黑暗系的神祗。”

    “如果你要开启第二神系，会影响到你自己的性格。”

    “等等，会影响到我自己的性格？”唐小川听到宙斯的话，顿时有一些不解。

    “其实，神祗和使用者是相辅相成的，光明系、自然系的神祗会劝人向善，但是黑暗系的神祗则相反。”

    “而其他的神祗则不会太影响使用者性格。”宙斯想了想对着唐小川说道。

    “这么说，这一块神格，是属于黑暗系？”唐小川低头看了看手里的神格。

    “是的。”宙斯严肃的点了点头。

    “难怪。”唐小川喃喃地说道，他现在算是明白，为什么那个神主会那么残暴了，动不动就提刀杀人。

    原来这里面还有这么一说。

    “那第二个选择呢？”唐小川看着宙斯问道。

    “第二个就是让我把它吞噬掉。这样的话，奥林匹斯神系就会升级。你也能得到一些提升，只是没有直接启用第二神系那么大而已。”

    “你可以吞噬这块神格？”唐小川听到宙斯的话，有一些诧异的说道，但是他随后又突然想到。

    其他的神祗都能吞噬神格，然后进化，或者是直接利用神格召唤出新的神祗，凭什么宙斯不行。

    至于刚刚宙斯说得，开启第二神系，唐小川直接pass掉了。

    首先，他不想自己变成一个只知道杀戮的人，第二点就是，唐小川心目中的第二神系，是种花家的神系。

    这些旁枝末节的小神系，在唐小川看来就是一些小角色。他很想知道，种花家的神系，能强到什么样的地步。

