    小团子眨巴着大眼睛，扁着小嘴，一副可怜兮兮的样子。

    谁看了都会心软。

    洛晨曦为难不已，“糖糖，这样好不好？你先回爸爸家住，大姐姐过几天去看你……”

    “哇……不要，要大姐姐！糖糖好可怜，都生病了，大姐姐还不陪糖糖……”

    小团子立即哭得更用力了，还开始喘了起来。

    洛晨曦猛然想起，小团子肺部感染还没好，这样大哭肯定会对身体有影响。

    她赶紧抱住了小团子，在她脸上亲了亲，哄道：“糖糖乖，不哭不哭，大姐姐陪你还不行吗？不要哭了好不好？”

    “还有粑粑！”

    小团子抱住洛晨曦的脖子，把脸埋在她颈窝，模糊地出声。

    “好好好，还有你爸爸！”

    洛晨曦咬了咬牙，转头看向还坐在跑车里的男人。

    穆亦辰刚才被小团子的演技震惊了，先是诧异了一会儿，后来看到洛晨曦手忙脚乱的样子，嘴角忍不住向上翘起。

    冷不丁，洛晨曦就转头朝他看过来。

    他差点来不及收回脸上得意的笑容。

    穆亦辰抬手捂住嘴，咳嗽了两声，用以掩饰自己不自然的表情。

    “咳咳，晨曦，你看这下怎么办？”

    洛晨曦抿了抿唇，说道：“穆亦辰，能不能麻烦你……在我这里住几天？”

    穆亦辰等的就是这一句话，当即点头，“好，没问题！”

    听到他的回答，洛晨曦不由一怔。

    没想到他会答应得这么快！

    穆亦辰也意识到自己表现得太积极了，赶紧又低头咳嗽一声：“你别多想，我都是……都是为了糖糖。”

    洛晨曦神色略微黯然，“嗯，没错，都是为了糖糖。”

    穆亦辰能这样想，应该是件好事。

    小团子这才破涕为笑，抱住了洛晨曦的大腿，“太好惹！大姐姐，粑粑，我们快点回家家吧！”

    洛晨曦按下心中的杂念，抱起小团子，朝公寓走去。

    穆亦辰迈开长腿，跟在了她们身后。

    嘴角微微上扬。

    昨天冲进医院病房，看到洛晨曦和小团子的一瞬间，他忽然想通了。

    这笨女人虽然笨得可恶，但他偏偏离开了她不行。

    既然如此，他也只有继续缠上她了。

    笨女人想跟他分手，简直是白日做梦！

    一家三口朝着公寓走去，半路上，碰到了吃完午饭出来散步的李爷爷。

    李爷爷看到穆亦辰，显得有点尴尬。

    “呵呵，晨曦啊，你跟你老公一起散步呢？这几天怎么好像没看到他？”

    自从那天把穆亦辰误认为小流氓之后，李爷爷有好几天都不好意思跟洛晨曦打招呼。

    洛晨曦还没看口，穆亦辰已经从后面赶了上来，抢先说道：“我前几天出差去了，今天刚回来。这几天，我太太多亏各位街坊邻居照顾了。”

    他说着，伸手去抱小团子，“晨曦，还是我来抱糖糖吧，你别累着了。刚不是说要去超市买菜吗？我陪你一起去。”

    李爷爷在边上听到两人的对话，暗自点头。

    洛晨曦嫁的这个老公，好像还挺体贴的。