    江寒钰斜睨了她一眼，“庄四姑娘的意思是，在你眼里，本王跟传言不符？”

    庄婧溪：“……”倒也不是。

    她皮笑肉不笑地扯出了一个微笑，“自然，殿下若是无事，臣女就先离开了。”

    说完她就转身欲走，江寒钰却不动声色地拦了她的路。

    庄婧溪眼神微冷，江寒钰不为所动，“庄四姑娘还没回答本王的问题。”

    庄婧溪隐晦地翻了个白眼，她也不急着走了，老神在在地问了江寒钰一个问题，“你知道王八为什么能活那么久吗？”

    不等江寒钰回答，她就往下接了一句，“因为它从不多管闲事。”

    秦铮默默往后退了一步。

    他怕等会儿这庄四姑娘的血，会溅到他脸上。

    然而出乎他意料的是，江寒钰并没有生气。

    而是好整以暇地看着她，似笑非笑道：“是吗？庄四姑娘还真是博学。”

    若是他没记错的话，这是庄婧溪第二次这么骂他了。

    庄婧溪目光泛冷，浅橘色的光影落在她脸上，将她那张漂亮的脸衬得更为明艳。

    她唇角是翘着的，目光却寒浸浸的犹如秋日的寒霜，“江寒钰，我不管你为何会出现在这。”

    “你也别管我为何要翻墙，咱们井水不犯河水。”

    好看的人便是生起气来，也是容色动人。

    纪昀舟时常在他耳边这么念叨。

    江寒钰从前嗤之以鼻，如今却觉得这话原也没说错。

    庄婧溪这么冷眉冷眼地出言讽刺他，他看着，却觉得比她那挂着的虚假笑意要顺眼得多。

    江寒钰眉峰扬，要笑不笑地同她的视线对上，“你是翻墙，而我只是路过。”

    他这话，庄婧溪要是能认就有鬼了。

    不过她也懒得同他掰扯，“你说什么就是什么吧，那你继续路过，我不奉陪。”

    江寒钰这次倒是不拦着她了。

    只是闲庭信步般地跟在她后面。

    庄婧溪有些火大。

    她扭过头，斜睨了一眼江寒钰，“殿下为何跟着我？”

    她脚步一顿，双手抱胸臻首微扬，用挑剔的目光打量对方。

    她似乎是想恶心死江寒钰，丧心病狂地眨眨眼，露出恍然大悟的神情，“我知道了，殿下该不会是看我长得好看，所以倾慕我吧。”

    江寒钰轻笑一声，姿态矜贵，笑声里带着一种近乎刻薄的嘲讽。

    他面无表情地给出评价，“牙尖嘴利、厚颜无耻，不知所谓。”

    庄婧溪立刻反唇相讥，“彼此彼此。”

    秦铮：“……”

    他怎么觉得，现在这个情形，他好像不适合待在这？

    秦铮头皮发麻，只能深吸了一口气，默默地道：“主子，主子，属下还有事要办，属下先行告退。”

    东西还是他自己去找吧。

    只是要辛苦主子在这对付庄四姑娘了。

    江寒钰扫他一眼，并未露出不悦的神情，算是应允。

    这回轮到庄婧溪用好整以暇的目光盯着江寒钰了，“你的手下，倒是乖觉。”

    她一扬眉，冷道：“江寒钰，这下，你可以把你想知道的都问出来了。”

    她一边说，一边扭过头目不斜视地往前走。

    反正她知道身后的人会跟上。

    江寒钰步子极稳，不动声色地与她并肩而行。

    他眸光冷冽，也不看她，“庄婧溪，其实你早就知道会有人行刺沈珩。”

    这话不假。

    她也并不意外江寒钰会知道。

    但她却不可能当着他的面承认。

    庄婧溪声音微凉，语气称得上是古井无波，“谈不上早知道，不过是觉得，有些人不会这么眼睁睁地看着八皇子出风头。”

    她这话说得真假参半。

    江寒钰也不是要同她计较这个。

    他转过头看她，嗓音极为好听，仿若空谷回声，“说起来，你似乎并未感谢我。”

    感谢他？

    庄婧溪笑了。

    感谢他什么？

    感谢他平白无故给她找事？还是感谢他给她送了烫手山芋？

    不知为何，庄婧溪的牙根有些发痒，“江寒钰，你送我那些东西，是为了什么，你比我更清楚。”

    她确实将那些烫手山芋抛出去了，也为自己在邵京城打开了知名度。

    但那些皇子都在背后盯着她，尤其是沈从安，甚至意图找探子盯着浮萍居门口。

    这些事，当她不知道吗？

    有些东西，原本心知肚明即可。

    江寒钰非要装傻，那就别怪她捅破那层窗户纸了。

    庄婧溪的回答，在江寒钰的意料之中。

    江寒钰也不生气，只是唇角一翘，目光中掠过一丝看好戏的光芒，“你若觉得我别有用心，也可以把那些东西还回来。”

    庄婧溪磨了磨后槽牙，表示呵呵，“做你的春秋大梦去吧！”

    算计了她，还拿她当靶子算计那些皇子。

    现在还想把东西要回去？

    呸！

    世上哪有这么好的事！

    江寒钰当她是傻子，被他卖了还得帮他数钱？

    江寒钰拂袖背过手，姿态矜贵，端的是优雅无边，“庄婧溪，你这算不算得了便宜还卖乖？”

    庄婧溪优雅地翻了个白眼，“那哪能及得上楚王殿下您啊。”

    她是得了便宜还卖乖，那江寒钰是什么？

    是想要马儿跑，不给马儿不吃草，还要马儿喜滋滋地说楚王殿下人美心善，哎呀饿肚子的滋味真好！

    什么人啊这是！

    庄婧溪停下脚步侧过头看江寒钰，眸光波澜不惊，笑意微冷，“我不管你让人潜进庄府是准备做什么。”

    她哪能不知道这主仆二人是在分开行动。

    然而她也清楚，她一个人，真要动起手来，其实并不是这主仆二人的对手。

    在明知实力悬殊的情况下，她若还梗着脖子不自量力，那便是自取灭亡了。

    她只有先保全自己，才能保全她想要护着的人。

    她一瞬不瞬地看着身边的人，“江寒钰，我只说一句，其他人的死活我不管，但你若敢动我祖母和庄素素——”

    话还未说完，便被江寒钰打断了，“这你祖母和庄素素，是庄府难得的聪明人，自会相安无事。”

    庄婧溪看了他好半晌，眼睫微垂，笑了，“也是。”

    他虽不是什么好人，手里沾了数不清的血，脚下更是白骨累累。

    但也不至于丧心病狂到这种程度。

    是她以小人之心度君子之腹了。

