    

    一个事，大雁收到签约通知了……

    不过，大雁在纠结，，50万才签约，没得说，我肯定是陪跑NO.1，书库里增加数量那种。

    不过心里的确有点小高兴~哈哈。

    只是现在我也在纠结要不要签，首先，这本书，我是不会太监的，我会一直写完。

    但大雁不是全职写手，工作是跑项目的，一天时间也不是很稳定，大雁一直在尽量保持更新。

    但我也不确定哪天会不会断更，对我来说，签约后，就像是工作了，那时候，更新反而会变成一种压力，我不确定这种压力下，我会不会一时冲动就太监了。

    但至少没签约的话，我还能自己慢慢写，断更了后面我就慢慢补上。

    加上，大雁自己认为，其实我的写作能力还是比较菜的，大家免费看，时不时评论几句，投几张推荐票，我就心满意足了。

    最好还是多评论吧，指出大雁的不足之处，这样我也能写的好点，你们看的更舒服。

    如果签约了，，呃，我不知道收不收钱，但是收钱的话，就是大雁看来，都有点不值。

    换成我是读者的话，其实大雁自己看都知道，这本书，内容属实会有点枯燥，对于没玩过游戏的人，体验感应该不是很好。

    加上还是单机游戏，大雁直接选了个单人的单机题材。

    人物互动也就都市篇幅多。

    偏偏写的稀碎。

    所以，大概率，大雁应该是不会签约了。

    就这样免费写到完本。

    大家就看个乐呵，有问题就点出来。

    你们愿意看，那我就继续写。

    十分感谢从大雁开始写到现在，还一直在看的各位。

    太监的念头肯定存在过，毕竟平时忙的时候，还要更新，还是挺烦的。

    但每次我打开助手，看到你们发的推荐票和评论。

    我就默默的继续打字了。

    有时候，对我来说，这就是认可吧。

    真的很谢谢你们。

    作为芸芸众生的一员，地球OL基础边缘NCP。

    能得到你们的一些认可。

    对我来说，是一种在工作忙碌之余，还能感受到的那种温暖。

    很喜欢和你们评论互动的感觉。

    真的，谢谢你们。

    以上。        

