    御书房内。

    没有奏事的臣子，没有成堆的折子，皇帝非常有闲心的拿了本书在手里翻着。

    听着脚步声他就笑了，把本也没看进去多少的书放到书案上看向门口：“朕要是不来请，你是不是都没打算来和朕道个别？坐着吧，没外人，别拜了。”

    “臣谢皇上。”祝长乐抱拳弯了弯腰就在下首坐了：“您不召见臣也要来拜见的。”

    说着，祝长乐将手腕处的暗扣打开，解开里边的衣袖拿出一样东西递给朝恩，朝恩接了呈交皇上。

    “来上朝的时候臣就将这秘旨带着了，现在已经没有用武之地，送回给您。”

    不用打开看皇帝都能清晰的回忆起上边的内容，当时太悲怆，每一个字都似是沾着他的心头血，他怎会不记得。

    “才回京就拆了你的西廉军，将你和你父亲架到火上烤，不气吗？”

    “臣刚还和太子殿下说呢，西廉军到了该拆的时候了，一支军队里容不下这么多有能力的人，立下这许多功劳还在原地不能晋升对他们来说也不公平，现在有地方给他们升官，还能让他们大展拳脚，那不是皆大欢喜的大好事吗？至于另一桩。”

    祝长乐低头将暗扣重又扣上：“臣就一个虚名挂着，那点事臣也不在意，至于爹爹，他开心着呢！”

    “哦？”

    “大哥差点没命那回我是真的恼了，恼他逞强，恼他只记得和您的承诺却护不住儿女，我当时问他：您的理想实现了吗？我还问他有多少子女可以往里填，他说……”

    祝长乐突然笑了笑：“他说大皖有许多有志之士，他说咱们大皖有很大的复兴希望，现在他终于如愿以偿，不过是要替太子殿下挡一挡风雨，不过是承下那些他自认承担得来的政务，比起大皖复兴，这点事算得了什么，他当然开心。”

    这话明明说得平平淡淡，可皇帝又怎会听不出来当时祝家有多难，是啊，长子濒死，幺女字字诛心的质问，无可想像那时候丰景得有多难，多痛。

    好在，都熬过来了。

    皇帝又问：“恨吗？”

    “当时当然恨了，师父刚过世，最疼我的大哥又差点没命，我都打算大闹京城，当着所有人的面将朱正易活剐了。”

    “后来为何换了方式？”

    “后来……想到了这么做的后果，那是我承担不起的。”祝长乐低头看着自己腰间的打臣鞭：“我自己死了也就死了，可我不能让全武林为我陪葬。”

    原来如此，若当时长乐真那般做了，不止皇室，朝臣也要夜不能寐，绝对会要将武林中人全部绞杀了才能放心。

    皇上道：“所以你之后选了这条堂堂正正的路子。”

    “事实也证明臣没有选错。”祝长乐抬头笑了笑：“赵叔和我说，想要在不牵连武林的情况下收拾朱正易必须要进入朝堂，在这个范围内把他打趴下了才不会伤及无辜，当时不知道最大的恶人是何庆博，但也幸好我听了赵叔的建议，去做那个领兵作战的大将军。”

    “冥冥中自有天意。”皇帝感慨：“万幸，结果都还算好。”

    是啊，还算好，祝长乐在心里道，大哥身体的危机解了，家人无恙，大皖虽然伤了元气，但是不破不立，这样一通大变故后反倒将来可期，确实是个好结果。

    “爹爹野心不大，将来他若有退意皇上您成全他吧，这些年他都过得很辛苦，早些致仕歇一歇也好。”

    “这事朕却管不到了，待太子事务全部上手了这位置朕就交给他了，你爹暂时没法歇息，朕倒是可以。”看她垮了脸，皇帝大笑：“放心，你爹在朝堂上比你这个跪都跪不好的大将军厉害多了。”

    祝长乐心虚的眼神乱晃，就冲着这动不动就跪的规矩她也会跑路的。

    “和太子说过了？”

    “刚才在大殿上说过了。”突然想到什么，祝长乐试探着道：“皇上，您能不能赏我三姐个什么东西啊？”

    皇帝扬眉：“想给她挣面子？有一个你这样的妹妹，有那么兴盛的娘家还不能给她撑腰？朕怎么瞧着吴家也没有那么大胆子？”

    “反正有些原因，当时我在西廉军缺药缺粮，我三姐想尽办法给我去筹去买，冲着这功劳您也是要赏的。”

    “朕的儿媳妇说要赏那自是要赏。”皇帝把她在大殿上的自称拿过来用，看她眼神又开始闪躲了才笑着往下说：“要起个什么作用你总得先告诉朕，要是赏错了那不是白赏了。”

    也对，祝长乐想了想，道：“就是让我姐在家里有地位，尤其是在我姐夫那，镇得他少动那些个花花心思伤我三姐。”

    皇帝大笑：“小长乐，朕便是天子，也没有管到人家两口子怎么过日子上头去啊！”

    “不是，不是让您去管他们怎么相处，就是，就是……”

    “就是让吴家那小子不敢做让你三姐伤心的事？”

    祝长乐眼神一亮，连连点头：“对对对，皇上英明。”

    皇帝就爱看她维护家人时一片赤子之心的模样，在大殿上赏她免死金牌打臣鞭都不见她有这么开心。

    “朕先以她相助西廉军的前情从宫中赏下一些东西给她，之后待太子妃重选少不了会有往来，再由太子妃在年节间多加赏赐，长此以往莫说吴家上下，女眷谁不得高看你三姐一眼。”

    “皇上圣明。”

    “得你一句圣明倒也简单。”皇帝打趣她，端起茶盏喝了一口道：“玲珑可还有头疼？”

    祝长乐并不意外皇上知道贵妃娘娘在自己家里，回得也就大大方方：“好多了，老……智清大师给她配了治头疼的药，吃的时间还不久，但是头疼的次数有在减少。”

    那就好，皇帝又问：“今后她什么安排你可知？”

    “应是会去息陇，我和秋离会在那里成亲的。”祝长乐看了皇上一眼，“回元丹没有那么快，您稍微等等，老……智清大师做出来了就会给您送来的。”

    “不着急。”皇帝转着玉扳指，有些事他也急不来，但是总算也不如之前一般束手无策了。

