    哪吒一击得手，望着敖广怒道：“老泥鳅，小爷诚心与你化解仇怨，你莫要不识抬举！”

    “狂妄的小子！”

    敖广冷哼一声，心中怒意暴涨。

    堂堂的东海龙王在这么多族人面前被一个小娃娃叫做老泥鳅，如何能够不恼？

    只是考虑到敖丙的龙魂尚在白歌的手中，他也不敢轻举妄动。

    他望着白歌，郑重其事地道：“你真的能复活我儿？”

    白歌没有理会，只是淡淡地望着敖广。

    敖广心里恍然，急切道：“只要你把我儿龙魂交还给我，我便立刻退兵！但你若是在诳我，那你就给这陈塘关陪葬吧！”

    白歌眉头微挑，手中把握着敖丙的龙魂，“你这是在威胁我？”

    敖广眼中怒意一闪而逝，但儿子的小命就在对方手上攥着，却也不得不陪着小心道：“阁下想要如何？”

    白歌淡淡地道：“你且回答我的问题，你刚才的话是认真的吗？”

    敖广面色变得难看起来。

    这是要揪着人龙誓约不放吗？

    都过去这么多年了！

    龙族已经不再是当初的龙族，而人族更不是当初天、地、人三皇尚在时的人族！

    彼时为求活命立下的誓约，如今已成了龙族壮大的掣肘！

    他今日兴师动众，率领亿万虾兵蟹将水淹陈塘关，未尝没有试探人族的想法。

    看看数万年过去，如今的人族是否还有人记得这一道誓约。

    但很显然，李靖记得。

    他搬出了轩辕神弓。

    白歌也记得，揪住这个问题便不松手！

    “呼——”

    敖广深深地吐出来一口闷气，沉声道：“这一道誓约，我龙族自然不敢忘却。还请阁下明言，如何才肯交出我儿龙魂？”

    “你要龙魂，给你便是。”

    白歌抬手便将手中的龙魂丢了过去。

    敖广微微一愣，他本来还以为对方会提出一些苛刻的条件。

    他甚至已经做好了准备。

    倘若条件过于苛刻，他拼着敖丙灰飞烟灭，也要让对方明白龙族不可轻辱！

    只是他万万没想到，对方竟会这么轻易地交出龙魂，半个条件都没有。

    他好不容易才下定的决心，就好像是个笑话一样。

    眼见淡蓝色的龙魂飘来，他连忙伸手将之牵引过来。

    无需仔细察看，他便可以确定这就是自己的三子敖丙。

    只是他的龙魂离体日久，加上年岁不大太过虚弱的原因，却是早已丧失了清明，需要好生调养一番方可恢复神志。

    确定这一点之后，敖广整个人都轻松下来，抬眼望着白歌，不解地道：

    “阁下这是什么意思？”

    白歌淡淡地道：“吾此前便说过，前去地府接回敖丙龙魂专为化解你与哪吒之间的仇怨。况且方才你已承认了人龙誓约，敖丙的龙魂自然是要归还你的。

    你龙族不是也有能够起死回生的秘宝吗，正好省了吾一番功夫。”

    敖广点点头，“我龙族的确有此秘宝，若不是我儿龙魂已被地府规则牵引而去，也不会有这许多麻烦事……不过哪吒打杀我儿，让他凭白遭此大难，此事就这么一笔勾销，本王仍旧心有不甘！”

    听他这么一说，哪吒顿时心头火起，怒道：“那你还想怎么着？老泥鳅，莫以为小爷怕了你了！有种你就再与小爷做过一场……”

    “哪吒，你先不要说话。”

    白歌唤了一声，冲着他缓缓摇头，“咱们说好的，此事交给我来解决。”

    “哼！”

    哪吒气呼呼地扭过头去，却也老老实实地闭口不言。

    “你瞧瞧……”

    敖广气得不轻，望着白歌道：“他这是息事宁人的态度吗？”

    “哪吒尚不及三岁，龙王莫要与他一般见识。”

    白歌淡淡地道：“总之，他现在是我麾下的兵，不日便要随我去十万大山。龙王若是仍要与他为难，那就是诚心要与我过不去了！”

    “阁下好大的口气！”

    敖广略带讥讽地望了眼白歌，“恕本王直言，倘若这话是他的师尊太乙真人说的，本王尚且会犹豫一二，但阁下只是一介天仙，就算本王不做理会，你又能奈我何？”

    话音未落，只听“仓啷”一声轻响。

    一道赤芒瞬间划过空间，来到他的额前。

    冰冷的剑峰直抵他的眉心。

    浓烈的杀机在剑峰上吞吐不定。

    敖广只觉得眉心刺痛，冷汗唰的一下冒出来了。

    他完全没看到这柄剑是如何出现在他面前的。

    也就是说，如果刚刚白歌真动了杀心，此刻他已经小命不保了。

    至少肉身肯定要被剑芒搅得粉碎。

    “陛下有危险！”

    “你没事吧，陛下！”

    “快快护驾！”

    云雾中，一条又一条神龙现出踪影，化作人形出现在敖广身边，紧张地望着那一柄悬在他眉心前的赤色宝剑。

    只是他们没一个敢动。

    他们都感觉到了那柄赤色宝剑上散发着的恐怖杀机。

    只要一个不慎，这柄宝剑便会在瞬间洞穿敖广的头颅。

    “如何？”

    白歌平静地望着敖广，淡淡地道：“我可能奈何得了你？”

    在锋的威胁下，敖广连头都不敢点，只得颤声道：“阁下的高明，本王已经领教了！还请收回此宝，你我再行商讨。”

    “好。”

    白歌毫不迟疑地收回赤蛟剑。

    在压倒性的实力面前，他也不怕这些龙族会搞鬼。

    “呼——”

    敖广松了一口气，望向白歌的目光隐约带有一丝惊骇之色。

    这绝不可能是一个天仙能够拥有的手段！

    他到底是什么来头？

    带着这样的疑惑，敖广定定地看着白歌，沉声道：“阁下道行不浅，本王自问不是对手，但我千千万龙族也非胆小怕事之辈！

    不如这样，本王遣麾下精锐结成天龙破煞大阵，倘若阁下能够在一炷香内破阵，那本王与哪吒之间的恩怨一笔勾销；倘若阁下不能破阵，那便请阁下作壁上观，不再插手此事。

    阁下觉得如何？”

    未等白歌发表意见，李靖便先皱眉道：“白总兵万万不可答应，那天龙破煞阵乃是龙族秘传，由九十九条成年龙族所布，每一条神龙都有天仙后期的道行，全力运转下，足以匹敌金仙境的大神通者！”

    白歌面色有些古怪，“金仙境？”

    “怎么？害怕了？”

    敖广冷笑道：“害怕的话，就趁早认输吧，念在你从地府帮我儿龙魂带回来的份上，我龙族上下都不会与你为难。”

    白歌摇了摇头，正色道：“你们龙族还有更强一点的大阵吗？”

