    万国之中，大妈的长子，被大妈掉了起来打，哭嚎之声，响彻整个蛋糕岛，让人听者伤心，见者落泪，好家伙，差点没给她活活打死。

    “让我闻银斧的臭脚？？凯多那个牲口当初就差点身死当场，我还能比他耐++？？老娘当初就应该夹死你的畜生！！”

    “治疗思食症？老娘好不容易就这点快乐，你个孽畜，是想剥夺我唯一的乐趣，然后做一个听话的傀儡？？老娘TM打死你个不孝子！！”

    夏洛特·布琳：“斯慕吉姐姐，佩罗斯佩罗哥哥要被妈妈打死了！！我们不用阻止妈妈吗？”

    夏洛特·斯慕吉：“嘘~~那个白痴，居然当众扫妈妈的面子，让妈妈在那么多人的面前颜面扫地，不打他，他是不长记性的！”

    夏洛特·卡塔库栗：“布琳，闭嘴，除非你也想一起挨揍！！”

    ......

    不提万国之中发生的这一幕母慈子孝的一幕，视频之中的画面依旧在继续。

    “降魔之相！！”

    黄猿对上这些超新星，根本不会出第二招，一脚一个。

    这不，这边刚刚一脚送走了长着翅膀的乌尔基，直接把他踹成了傻子，都开始怀疑人生了。

    忽然他身后又出现了一个人，却是变成了一个巨大化稻草人的霍金斯。

    长相十分的恐怖，双手还挥舞着几根古怪的长钉，每一根都有几米长。

    本·贝克曼：“咦！这个家伙不是死了吗？？怎么又冒出来了，看这样子，是去扎了一个稻草人糊身上了？？”

    奎恩：“糊身上？？哈哈~~本·贝克曼，你还是不要说话了！！刚才就差点没被你给笑死！！又来？？？”

    阿贝尔：“确实，这个傻龙，刚才都瘫了！”

    奎恩：“该死的，又是你这个家伙，你给我出来，老子不把你打出屎来，老子不叫疫灾！！”

    阿贝尔：“叫你爹干啥？？”

    奎恩：“我TM顶你个肺啊！！”

    鹤：“这家伙应该是一个果实能力者，看这模样应该是稻草人果实能力者，应该可以将自身的伤害转移到替身上，方才黄猿那一脚应该就是被这样躲掉的！”

    卡普：“可惜！战力的差距，就算是再多出几个也是白费，黄猿那个家伙可不是一般的人，身为海军本部的三大将之一，他是具备那个实力的！”

    在众人评价时，视频中的黄猿也转过身看向了那个如同巨人一般的稻草人。

    “你们这些身价过亿的新人们，一个个强的都跟妖怪似的，真是好可怕啊！！”

    那张猥琐的脸上平静如水，就算是看视频的人们也都感觉地到，黄猿此刻是在说谎。

    身形一闪，黄猿的身体来到了稻草人大脸前，伸出双手，对准了稻草人的双眼，刺眼的金光直接闪瞎了霍金斯的眼。

    然后另一只手像是机关抢一般，雷射就如同不要钱的豆子一般，洞穿了稻草的身躯。

    看着一个接一个稻草小人从他身体中掉了出来，黄猿猥琐一笑，“好可怕哦！！”

    不过手上却没有丝毫停手的意思，雷射就要再度发射。

    王直：“这个黄猿不装逼能死吗？连说话也让人心里蹿火！！”

    卡文迪许：“装逼如影随形，常伴吾身，今天之后我又多了一个装逼的方式，都别拦着我，下一次，我一定是场上最靓的仔！！”

    阿普：“玛德！智障！！”

    “跨擦~~”

    视频之中，就在这时打碟音阿普出场了，一统音波偷袭，黄猿被干成了两截。

    史基：“这个小子是谁，我看他很有潜力啊！”

    洛克斯D吉贝克：“黄猿终于挨锤了吗？这个年轻人很不错啊！”

    阿普：“各位前辈们好！我是打碟音阿普，乐器果实能力者！能暴打黄猿，我觉得也很开心！！”

    王直：“虽然知道黄猿没事儿，但是我看着咋就这么解气呢！！”

    哥尔罗杰：“这个小子挺上道啊！唉！！你别跑啊！再锤两拳啊！”

    本·贝克曼：“罗杰先生，很明显，这个海鸣再不跑，就得被黄猿秋后算账了！！黄猿是闪闪果实能力者，自然系，这些人没有霸气，来多少都是送～”

    巴基：“唉~~可惜了！要是我在那里，一定会抱着黄猿的下体塞进海里的？？”

    香克斯：“？？？？”

    波鲁萨利诺：“？？？？”

    萨卡斯基：“？？？？”

    库赞：“？？？？”

    雷利：“巴基！你的口味有点重啊！”

    巴基：“副船长！你说什么？我没听明白！！”

    哥尔D罗杰：“小巴基，你这车速飚的有点快！会被禁言的！！”

    史基：“吁~~~快刹车！快刹车！！”

    爱德华·纽盖特：“咕啦啦啦！红鼻子小鬼的阴招还挺损的，不过你就不担心黄猿惦记上你？？”

    波鲁萨利诺：“放心，已经惦记上了！！”

    巴基：“？？能力者不是怕海水吗？把他一半身子泡进海水中啊！！”

    哥尔D罗杰：“？？？”

    雷利：“？？？”

    史基：“？？？”

    卡普：“呸！一群老臊皮！！！”

    视频继续播放，阿普扭头就跑，奈何黄猿人猥琐，招式也猥琐。

    “八尺镜！！！”

    人的速度怎么可能超过光的速度呢！

    一记倒挂金钩，阿普成功被黄猿拿下三血。

    伴随着又一个蘑菇云的升起，阿普真的像本贝克曼说的那样，成了死鸟了。

    奎恩：“我发现一件十分有意思的事情哎！黄猿这是在抓人还是在拆岛？27号岛被他打烂了大半了吧！！”

    杰克：“哈哈！拆迁小分队啊！我就喜欢这么干！！不服就拆！！”

    阿贝尔：“玛德！两个智障！！”

    奎恩：“喂！杰克！这个小比囊的，嘚瑟很久了！干他？？”

    杰克：“削他！！”

    奎恩：“#%&*￥@！”

    杰克：“#%&*￥@！”

    “叮！奎恩、杰克因发表不正当言论，给与禁言三十分钟惩罚！若再有不当言论，予以封号处理！无法参加视频空间任何活动！无法答题，无法领取奖励，请以上两位注意言辞！造成损失！后果自负！！”

    哥尔D罗杰：“？？？？”

    史基：“？？？？”

    雷利：“？？？？”

    王直：“卧槽！！这是踩雷了！！”

    洛克斯D吉贝克：“两个傻雕！！没见罗杰和史基都老实的像个猫似的，你们还浪？？？”

    阿贝尔：“傻雕！！”

    洛克斯D吉贝克：“我这个暴脾气！我TM~~”

    哥尔D罗杰：“哈哈！哈哈哈！洛克斯躺枪了！！”

    雷利：“哈哈！哈哈！”

    王直：“哈哈！哈哈！”

    ......

