    “这里没你什么事了，爱莲达小姐，你先出去吧。”莫比特微笑着挥手。

    爱莲达如释重负，逃也似的离开了办公室。

    莫比特仍在敲着桌子，似是自言自语地说：“引贵族内斗，这着棋早晚都要走的。现在机会就在眼前，用了，不露痕迹，那就白用白不用。四百年经营，联邦根基已深，也是时候拆掉贵族豪门这座桥了。只不过由我来拆，倒是意外。”

    他双眼中泛起冰片般的寒光，已经关紧门窗的办公室里，寒意逼人。

    总统拉开旁边的抽屉，拿出一本记事本。记事本的封皮已经十分残旧，看上去有些年月。莫比特伸手翻开，厚厚一本记事本俨然已经用去三分之二，其中非但记满了文字，还夹着照片等物。这是联邦历代总统的手札，记录着联邦自建立以来的各种秘密，只有总统才可翻阅。

    浮岛之上，豪门鼎盛，贵族林立，与联邦政府互不干涉。联邦也不插手贵族内务，如上次莫比特插手梅因一事已是特例。这些规则由来已久，可究竟是谁定下，却无从考究。恐怕就连历史最为悠久的三大豪门，他们的家主大概也摸不着头脑。可在莫比特手中记事本上，却是板板钉钉地记着。

    当初浮岛初成，联邦成立内阁和议会组成政府机构，便由第一代的大总统和当时的豪门代表签下了一份秘密协议。联邦可在贵族间借得财力，而贵族则在联邦的政权下拥有独立权。这份协议被历代总统称为《雏鹰计划》，也被视为联邦之耻。历代总统乃至到莫比特这里，无不希望着当皱鹰完全成长起来之后，便是斩断豪门羽翼之时。

    没有哪一任总统，愿意看到联邦之中，有贵族这一撮特例之人存在。而且，不知道是有意还是无心，每任总统在培养自己的接班人时，总会择其出身。那些贵族出身者，皆不在考虑范围之内。于是久而久之，便自成一条规则。也幸而有这条规则保护，否则谁说得准联邦不会叫贵族渗透。

    事实上，这几百年来贵族豪门在这方面可没少使过力气。三大豪门为避嫌疑，倒是无人从政。可其它贵族世家，便不乏有醉心政权者。可这些人最终也就爬到议员或内阁的位置，再上，便断无可能了。

    联邦和贵族的角力，实是延续了几个世纪。

    莫比特至今还记得，当他接过总统之位时，老总统离开白宫前对他说的一句话：“贵族不去，天下不公。”

    这句话莫比特没有记录在任何地方，却刻在了骨子里。平民出身的他，比谁都了解这句话，认同这句话。别看联邦管理着浮岛和地表，可豪门世家的手中，哪个不掌握着重兵重业，哪个不是握紧了联邦其中一道命脉。豪门不说，单说这几年风头正健的贝思柯德，老霍恩手中单是一个魔武工厂的产业，就足以让联邦把他视为眼中钉了。

    而这样的例子多如牛毛，贵族掌握着太多资源，垄断着重要产业。他们的生活极尽奢华，而地表的平民则生活在水深火热里。浮岛上贵族不屑一顾的面包，在地表平民眼中却是一顿美餐。所以浮岛和地表的矛盾从来都没有缓和的时候，便是从此而来。

    只有推翻贵族，联邦全面掌权，才能迎来真正光辉的时代。这几乎成了每一任总统放在心里，不敢说出口中的理想。联邦数百年风雨，毫不夸张地说，都是为了达到这个理想而在默默耕耘。

    可直到现在，莫比特才看到一丝希望。

    但有时莫比特也会想，贵族一去，天下就会大同了吗？又或者说，天下大同，对联邦，对地球以及那些地表平民来说，就真的好了？

    其实莫比特有个比总统之梦更不敢说出口的想法。

    那个总统之梦，未必是好的，未必是对的。

    但怎么做才是最好？他为任十年，却还找不到答案。每每想起，便觉一人独对虚空。除了迷茫，还是迷茫。

    心神收敛。

    莫比特已经翻到了记事本的最后一页，在这页上是他留下的记录，里面只有寥寥数语，皆是写下现今联邦需要面对的几个问题。

    第一个，便是鲁森这次提出的“内鬼须除”，之前他和鲁森以远程通讯的方式见面。那位正在伊甸园上的将军劈头就说“内鬼不除，军心难安”，莫比特自然是十二分同意。可怎么除，何时除，却不是一个说几句话就能解决的事；第二个则是自由之门，这个组织虽说现在举着大义的牌子，宣称在星际战场末曾结束之前，和联邦罢战。可说到底终是个定.时.炸.弹，而且到现在为止，莫比特还不知道谁是自由之门的首领。这个人，藏得很深；最后一个，光隐会。这是个神秘的组织，其来历可追溯到破晓之战前，甚至更久远的年代。毫无疑问，这个组织甚至还和旧时代的共济会也有那么几分关系，又或者根本就是从共济会脱胎换骨而来。

    事实上，光隐会这个隐患，倒是从第三任总统的手札里便已经有所揭示。只是这个组织非常隐忍，他们遵循着暗中观察的原则，鲜少有插手时局。也因为这样，所以他们留下的线索少得可怜。从第四任总统开始，就留心并收集这个组织的信息，但到现在，纵使是莫比特，所知道的也得可怜。

    可现在，隐忍了几个世纪的光隐会出手了。一出手，就是将自由之门和联邦全谈的契机彻底破坏。从目前光隐会的所为看来，他们是想制造混乱，甚至迫使联邦政府下台。虽说由四位上.将之一的芬迪正致力于逮捕光隐会成员一事，但到目前为止，联邦所揪出的那些成员，还远末达到核心成员的程度。

    天知道光隐会这几个世纪以来，究竟在联邦内部埋下了多少颗棋子？

    这三个问题，未尝不可视为一个。可如此一来，形势就更加复杂难明了。莫比特揉了揉眉心，用内线拨通爱莲达的电话，道：“通知芬迪将军，我要见他一面。”

    放下电话，莫比特喃喃道：“芬迪手中有些光隐会的成员，就让鲁森拿去开开屠刀好了。军心难安，好大一个借口，分明是这个杀人狂想借机杀人吧。不过奇怪，这件事应该由卡普罗出面更妥当一些，鲁森可有些越俎代庖的嫌疑。看来他和那只老狮子之间的感情，也不见得那么深厚嘛。”

    他又看向自由之门和光隐会，莫比特自嘲一笑：“用不了多久，地表那边肯定会拿内鬼一事大做文章。抹黑泼脏水，少不得这只黑锅，得抛掉哪颗棋子去扛。”

    总统先生突然轻拍自己脑袋，又在记事本上写上“弗里乌斯”四字：“阿加雷斯的这位至尊也终于跳出来了，是那位魔王在内战里落于下风，还是这位黑皇帝陛下野心勃勃，竟想多方开战。嘿，弗里乌斯以格莱族和加图人为棋子，自己不动用一兵一卒，就差点让艾达华星吃亏，这位皇帝下得一手好棋。”

    莫比特又在下面写了一个名字：奥法西斯。

    “既然这次都摆明了对艾达华星下手，奥法西斯这位皇帝大概也坐不住了吧。至尊对至尊，这盘棋可越来越有看头了。”莫比特叹了口气：“可惜一个小小联邦，别说对垒，就连观战大抵也没什么资格。所以，果然还是做壁上观妥当一些。毕竟我们手里，可拿不出一位至尊来啊。”

    最后，总统先生在末尾写下了“旁观”二字。

    记事本合上。

    塔丽科娃睁开眼睛的时候，满室流光。

    小丫头“呀”一声跳了起来，人刚离床尺许，便被一双手拉住，接着屁股便又跌回那柔软生香的大床上。萝拉没好看地拍拍她的脑袋：“都老大不小了，还这样毛毛躁躁的，你说我怎么放心得下？”

    塔丽科娃小脑袋一片迷糊，直过了片刻，才忆起自己所能记得的最后一个画面，是在那死星基地的中枢室里。当时见到萝拉不顾生死为艾伦分流体内的星辰源力，她同样不知死活地捉住萝拉的手。

    接着就是漫天星斗，然后是一段空白。再下来，就是此刻了。

    塔丽科娃扶着额头说：“姐姐，这是哪里？”

    “黄金之城。”萝拉微笑说：“别问黄金之城是哪里，我也答不上来。照艾伦的说法就是，我们远在故乡千万里之外。”

    “啊？那还怎么回去？”少女脸上有几分着急。

    “放心吧，怎么样也回得去。你是最后一个醒的，先去洗个澡，然后姐姐带你四处逛逛，这里挺漂亮的。”萝拉眨了眨眼睛说，然后把少女从床上拉了起来。

    塔丽科娃跳下床，床下是柔软且带着三分暖意的地毯，再环顾房间。这间卧室不大，可布置清雅，旁边一个敞开的窗户外，阳光流泻而入。窗外那明媚得过份的天空，偶有三五飞鸟经过，留下声声脆鸣，十分动听。

    站在窗边，伸手探进光里，可感受到阳光的热度，分明不是梦。少女回头，问：“姐姐，我睡了多久？”

    “不多，三天而已。”

    三天？而已？

