    “我是你丈母娘！”

    许小闲愣了片刻，丈母娘？

    松手，后退两步……这特么就尴尬了，刚才死里逃生情难自禁啊！

    “这……你怎么和月儿一模一样？”

    “月儿是我生的！”

    这丈母娘就真的太年轻了。

    尤其是在这朦胧的灯光之下，她真的和季月儿没有区别，除了穿着一身漆黑的衣裳。

    若是她和季月儿季星儿走在一块，活脱脱的三胞胎！

    “伯母好……刚才、哎，伯母，这就是你的不对了！”

    简秋香一怔，老娘来救你你反倒说我不对？

    “伯母太年轻，太漂亮，我简直没有分辨出月儿和你有啥区别！这可是不我眼拙，不信你问问来福，来福……”

    “啊，少爷，小人在！”

    “你说，她是谁？”

    来福一个激灵，这些话他都听见了呀，但少爷既然这样问了肯定有其深意。

    此刻的来福灵光一闪，连忙说道：“这不就是少奶奶么？”

    这家伙上道，得给他涨工资。

    “伯母您瞧，我没骗你吧！”

    千穿万穿马屁不穿，简秋香心里顿时欢喜，女人，谁不想别人夸自己年轻漂亮呢？

    哼，只有季中檀那不懂风情的家伙！

    可作为长辈，得有长辈的样子。

    于是，她轻咳了两声，一本正经的说道：“说正事，这青楼……以后不许去！”

    “……好，不去！”

    见许小闲答应得如此爽快，简秋香对这个女婿很满意，她压根就没想到她这女婿还在打算开青楼！

    简秋香走到了快手李三的面前，她蹲了下去，忽然伸出一只手戳在李三的丹田。

    “啊……”

    李三发出了惊天动地的惨叫，他的武功被废！

    “叫了也没用，你招惹到了我龙虎山！说吧，谁指使你的？”

    李三痛的在地上打滚，他的眼里满是绝望。

    “不说？那老娘就让你尝尝龙虎山分筋错骨手的味道！”

    这分筋错骨手似乎是个极为恐怖的东西，李三一听，他居然强忍着散功的疼痛，一家伙就跪在了简秋香的面前，额头满是冷汗：“是、是周作周阎王！”

    “哦……”简秋香回头看了看许小闲，季中檀给她的信中提起过，说许小闲砍了周阎王屁股上一刀，现在看来是这周阎王雇凶杀人了。

    “姐姐，这人没用了，一刀杀了吧！”

    “可别，你姐夫可是朝廷命官，他时常给我说，现在我们不是土匪了，是马帮！这就要遵守大辰律法！”

    简秋香站了起来，回头望了一眼，一黑衣男子从天而降。

    “五师弟，我不是叫你看着点我女婿的么？刚才他可差点被弄死了！”

    黑衣男子吓了一跳，仔细的打量了一下许小闲，还好，全须全尾的，幸亏没出大事。

    “三师姐，我、我饿了，就跑去吃了一碗面。”

    简秋香瞪了他一眼，恶狠狠的说道：“将此人绑了，明儿一早送去这凉州官府，请大师兄写个状纸……状告周作周阎王雇凶杀人！”

    这五师弟一听，顿时一怔，“不是，三师姐，刚才我吃面的时候听说周作那马车翻了，此刻生死不明。”

    简秋香也愣了一下，“活该，但这状依旧要告！我的女婿可不能受了这委屈！”

    许小闲心里顿时暖洋洋的，有个这么牛叉的丈母娘真好！

    可接着他便听见简秋香又说了一句：“你在哪吃的面？对了，”她转头就看向了许小闲，“听说你做的菜很好吃？走走走，这大半夜的我也饿了，咱们去找个馆子你下厨！”

    ……

    ……

    归缘客栈。

    许小闲花了二两银子从老板娘手里租用了厨房。

    他花了足足一个时辰的时间做了一桌子的好菜——要攻略丈母娘可得多费点心思，何况还是这么厉害的丈母娘。

    当他将菜摆上桌了之后才发现这丈母娘居然请来了满满一桌子的人！

    这些人有一个共同的特点——他们的身上都带着武器，或刀或剑或矛等等。

    另外就是……他们喜欢将一只脚踩在凳子上，一个个都极为豪放的样子。

    简春夏此刻很欢乐，简秋香坐在上首，手里拧着一壶酒正看着这一桌子的菜发呆。

    这房间里安静极了。

    桌上的菜热腾腾的冒着诱人的香味儿，然后有个声音响起：“咕噜！”这是咽口水的声音！

    接着，许小闲便看见简秋香左首那年约四旬的清瘦白面男子说话了：“……三师妹，可食否？”

    “那就先吃！”

    然后许小闲就惊呆了——

    这群人仿佛是被饿了三天三夜从深山老林出来的一样！

    一个个挥舞着筷子飞快的夹着菜，当真是吃在嘴里看着碗里。

    “好吃！”那清瘦男子又说了一句，等他的筷子再次伸向那盘白切鸡的时候，里面连胡瓜也没有一片了。

    “太好吃了！”

    “就是量有点少！”

    “明儿请姑爷多做一些？”

    “姑爷是斯文人，就像这菜一样精致，你们可别吓着姑爷了！”

    “也是，姑爷是要当举人，以后是要当大官的！再说……咱们这嘴可不能吃刁了，不然以后吃啥都觉得没味！”

    “大哥，我觉得小师妹说的那主意好，如果姑爷当了咱们龙虎山大当家的……咱们龙虎山恐怕会更兴旺！”

    “别瞎想，时代不一样了，姑爷还是走官途比较好，以后官匪勾结，咱们的买卖才能做得更大！”

    “……”

    都是一群什么人啊？

    许小闲在后面默默的听着，居然没有人注意到他的到来，直到一桌子的菜在短短的时间被一扫而空。

    这时候简秋香才看见了许小闲。

    她放下了筷子……每个盘子都空空如也了，她又随意的抹了一把嘴，这才对许小闲招了招手：“来，给你介绍一下你的叔伯们！”

    “这位是你的大师伯沈怀云，江湖人称铁笔判官！”

    “这位是你的二师伯韩秋山，江湖人称绝命刀！”

    “这位是你的四师叔鲁得深，江湖人称铁索拦江！”

    “这位是你的五师叔时越，江湖人称踏雪无痕！”

    “这位是你的六师叔邱三德，江湖人称追魂剑！”

    简秋香介绍完毕，许小闲挨个的行了一礼，接着简秋香隆重的推出了许小闲：

    “他、许小闲，就是我给月儿选定的女婿！”

    “等我们回了凉浥县，就择个良辰吉日让他们成婚。从此以后，许小闲就要诸位师兄弟罩着了！”

    “对了，今儿个那刺客，就是这凉州的周作周阎王买通的快手李三，现在大家饭也吃了，接下来谁去干掉周阎王一家！”

    许小闲一听吓了一跳，这丈母娘阴晴不定啊！

    刚才还说不是土匪要遵守大辰律法，这转眼就要干掉周巡查一家……

    “伯母稍等！”

    “敢欺负我女婿就不能等！”

    “不是，我的意思是等过两天看看！”

    简秋香蹙眉，“看啥？”

    “……看戏！”?

