    对于计算量的问题，

    花神星很快便给出了进一步的回答，

    而看着信息面板上的数据，王猛也是愣了一下，

    “竟然如此多！”

    “而且运算过程还如此复杂，怪不得……”

    这时他似乎明白花神星刚才为何会出现短暂的失神了，

    在第二次深入探索的过程中, 

    他使用了许多极为先进的高精度探测传感技术，

    如纳米级改进型的时栅技术，

    超微重力检测装置，

    粒子单微磁谱测试仪。

    其中光是时栅技术，所带来的计算量便极为庞大。

    时栅技术，经过花神星的改进, 

    已经成为一种探测时空位移的技术, 

    若是按照人类的使用方法, 

    最简单的方法，莫过于使用一个易于检测的粒子，

    让这个粒子走过，如同栅栏一样的格子，

    以判断所处空间的状态位移。

    但花神星毕竟不是人类，

    在王猛拥有建造枪的情况下，

    她从来都不需要考虑，设备建造成本，使用难度，等问题。

    只要她能模拟出的实验设备，王猛都能建造出来。

    而在被王猛这样的富养情况下，

    花神星只需要考虑，在接受任务后，如何最高效完成任务。

    在这种情况下，

    花神星自然不会采取只用一个粒子这种的效率低下的实验方法, 

    而是直接让王猛，向那片奇特的时空中打出了包含上亿个粒子的粒子束, 

    虽然上亿个粒子, 听起来很多，

    但这种用极高倍率电子显微镜才能看到粒子，当集合成粒子术，

    还是无法用肉眼看到。

    若不是花神星对自己的计算能力有所认识，

    这样的粒子束，她还能让王猛打出更多。

    而这样的粒子束，再加上改进后的时栅传感技术，

    花神星效率获的大量提升的同时，算力消耗也开始变大。

    而除了时栅技术上的计算问题，

    之后的一些微重力等探测设备所传回的数据也极为庞大。

    似乎与时栅技术采用的相似的模式。

    看着花神星如此离谱的行为，

    王猛无奈的摇了摇头，也只能等待花神星慢慢的计算。

    按照花神星的预测，

    她至少需要一年的时间才能将这样的数据处理，

    而这种做法，一定程度上，

    可以让他减少来往那片异常空间的次数，

    虽然他还是无法搞清楚那片异常时空的状况，

    但若是能减少往来那片空间的次数, 很有可能减少那片空间的破坏程度。

    王猛不清楚，那片空间是如何形成的, 

    又是什么样的力量支撑着那片奇怪的空间结构，

    但他可以想到一点的是，

    他已知道的一些事物中，没有一個东西可以永恒的存在，

    他面前的这片异常空间，

    也应该遵循着诞生、维持、变化、再到消亡破灭的过程。

    他不知这片异常的空间是如何被建造出来的，

    在这里存在了多久，又将在多久后消失？但这片异常的空间必然不会是永久存在的事物，

    而当他进入这片异常空间中后，

    很有可能扰乱其固有的运行状态，

    尤其是他身体周围会张开某种未知的立场，

    使得距离他身体一定空间内的活动不受限，

    而这种奇特的现象，可能有着使用次数的限制，

    谷謾

    甚至这种状态对那处空间扰乱的可能性更大。

    “按照守恒定律，维持这样的空间所需要的能量可能极为恐怖，

    也不知道，星前文明是用什么技术，

    维持着这一片空间？”

    “对了！说起守恒定律……”

    王猛转头看向了一旁的信息面板，

    此时花神星已经进入了数据分析的过程，

    而他也闲了下来，

    刚才他想到的守恒问题，

    让他想到了，回来时向花神星咨询过的进出异常问题。

    ……

    随着第二次探索的完成，

    王猛已经确定了很多东西，

    就从目前得到的数据来看，

    他将眼前的这片异常空间分为了三个结构，

    其中最外层的，

    便是进去时没有感觉，但爬出来时，会被黑暗包裹的黑暗层。

    这层似乎存在一条模糊的裂缝，似乎是曲径通幽之路。

    而穿过这层后，

    里面便是出现静止的但根据花神星判断又不是完全静止的，类静止层。

    而在往里便是王猛也无法进入的地方，

    至于里面是什么情况，

    有没有星前文明保留的信息，是不是完全静止的区域，

    他和花神星并不清楚，

    他也期望这一年的数据分析能得到一些有用的东西。

    若是分析出的数据，能顺便匹配上系统留给他下的数位秘钥，

    并打开第三层的屏障，那便再好不过。

    虽然心中有着这样的期望，但他也清楚这种想法实现的几率并不大。

    而他先前发现问题的地方，

    也正是这片异常空间的最外层，

    而面对王猛出入异常的问题，先前花神星也给出了她的猜测：

    “宇称不守恒……”

    按照花神星的提醒，王猛很快便在信息面板中检索到了相关的内容，

    而看着关于宇称不守恒定律的内容，

    他的神色发生了微微的变化：

    “中微子竟然是宇称不守恒现象的天然载体。”

    看到中微子这三个字，

    他想到了很多

    当初建造枪上撞击出的第一种粒子便是中微子，

    也正是多次撞击建造枪，

    从中微子携带着的三进制信息中，解码出了那四个坐标点的位置。

    而如今最外层的异常现象也有可能与中微子有关。

    因此在查看宇称不守恒定律的内容时，王猛变的格外的认真。

    当1955年物理学家西格雷，用人工的方法获得了反质子后，

    人类第一次真正的确定反物质的存在，

    而之后的科研人员，也通过实验的方法确定了各种粒子的反粒子。

    但可惜的是，虽然反物质早就被人类发现

    可反物质一但出现会立刻与周围的正物质湮灭消失。

    在这种情况下，想要将反物质留存下来的实验没有一个成功，

    而随着反物质的出现，

    人类的科研人员突然想到一个问题，

    在多数人的认识里宇宙是守恒且对称的，

    如果有一个正粒子，必然存在一个反粒子。

    按照这样的设想，

    正粒子与反粒子相遇必然湮灭，

    那现实的物质世界是如何稳定存在的？

    会不会存在一个完全由反物质构成的平行世界？

