    叶君带着叶尘走在路上，路上两人一言不发，叶君好像有什么东西想要问叶尘，但是却难以启齿。

    “有什么事情想问的话，你就问就好。”

    叶军听着叶尘，突然的话，愣了一下。

    随后轻轻的点了点头。

    “叶尘，我有一些事情想要知道，不知道你可不可以告诉我。”

    “这你要先问了什么事情，我才可以回答，你要不要告诉你吧。”

    叶君这个时候才意识到，自己这话说的确实有些不对。

    “对呀，其实我想问你，你对于我们叶家的观感到底怎么样？”

    “对于叶家的观感嘛，我觉得挺好的呀，你们叶家的人，外面的人都说不错啊。”

    “并且在我的感觉之中，你们也是一股可结交的人。”

    叶君听着叶尘的话苦笑了一下他总感觉叶尘这样说，好像是在说什么事情，但是她又看不出来。

    “既然叶尘你没有往别的地方想，那就太好了。”

    “走吧，今天我们还有很多事情要做。”

    叶君说的自然是带着叶尘去某些地方看看，而那些地方是叶尘现在所没有权限去的地方。

    “叶尘，昨天你见到家主了吗？”

    两人走在路上，叶尘听着叶君突然的询问，愣了一下，疑惑的看向了她。

    “你们叶家的家主，我是见了的。怎么了，有什么事情吗？”

    叶君听着叶尘的话，摇了摇头。

    “没有什么事情，我就是想要问一问，因为昨天家主来和我说了一些事情。”

    叶君说到这里，叶尘便响了起来，自己那天晚上在外面看到他们两个谈话的时候。

    “家主来和你说什么了吗？是不是关于我的事情？”

    叶君也没有隐瞒，只是对着叶尘轻轻的点了点头。

    “没错，叶尘，我只能说那么多了，就是关于你的事情，但是到底是什么事情，我就不能再说下去了。”

    叶尘听着叶君的话，露出了一个笑容，表示自己理解。

    “这个没事，如果有什么事情的话，你都可以和我说。”

    叶君听着叶尘的话，感觉有些尴尬，因为他既然提起了这个话题，却不能和叶尘全盘托出，怎么说都是有点不作为的样子。

    “你不要多想，真的没有什么事情。”

    叶尘害怕，因为这个事情，叶君没有心思去处理之后的事情，到时真的有事情需要叶尘了，那可就麻烦了，所以叶尘便出声安慰着。

    叶君听到了叶尘的话，也很快回归了状态，轻轻的点点头。

    “嗯，那叶尘我们赶快走吧。家主他们已经在那里等你多时了。”

    叶君说的这个话，又透露了一个信息，叶尘虽然心中十分的疑惑，但是现在的他也不敢确定到底是怎么回事，只能先点了点头。

    “好，那我们就赶快过去。”

    叶尘说完，便没有再说什么，只是紧紧地跟在了叶君的身后，等着她带路。

    “叶尘，我有些事情想问你一下。”

    叶尘听着叶君又一次提起了这样的话题，愣了一下，他实在是搞不清楚，叶君到底想知道什么事情。

    “这自然是可以的不，不过就是不知道你想问什么事情。”

    叶君这个时候，却并没有在和叶尘扯皮说什么其他的话。

    “叶尘，我想要说的是，你对我有什么样的看法？”

    叶君说出来这样的话，当然叶尘愣住了，他没有想到面前的这个小姑娘，竟然会问这样的问题。

    “我也没有对你有什么想法呀，在我看来，你就是叶家的人嘛。之前帮助过我。现在你是我的向导，还能怎么看你？”

    叶尘说完便疑惑的看向了面前的叶君，等着他说到底是怎么回事。

    “其实也没有什么，我就是突然想到了这个。”

    叶君对着叶尘。笑了笑。也没有再提这个话题了，让叶尘感觉不知道该怎么做了。

    “这那好吧，既然你不想说的话，我也就不去问了。”

    叶尘现在心里也十分的疑惑，到底是怎么回事，才会出现这样的问题。

    “为什么好像每个女生都喜欢问这样的问题，我能怎么看他们呢？”

    这也是独属于叶尘的苦恼。

    叶君此时脸上的表情却有些失落，缓缓的抬头看向了远处的山峰，好像在思考着什么事情。

    叶尘也顺着叶君的视线看了过去，在看到了那一片片山峰之后，叶尘也从其中感受到了一股宁静的意味。

    “不愧是上界啊。”

    叶尘在这片刻的宁静之中，竟然感受到了一股奇怪的意境。

    这可是在下界完全没有的事情，叶尘现在也不禁感叹了一下。

    “现在应该快到了吧。”

    叶尘这时候说的话，那就是明知故问，因为他已经从前面屋子里面感受到了那些人的气息，只不过其中也只有两个，自己熟悉的气息而已。

    “没错，叶尘快到了，我们再走一段路就到了。”

    叶君听到叶尘这样一说，突然愣了一下，因为刚刚她差点忘了这个事情。

    现在叶尘又提了起来，这个时候他才想了起来，家主他们还在那个宫殿里面等着呢，要是自己不早点去的话，他们可能要再晚一会才能去吃饭了。

    叶君想到这里，脚下的步伐也快了起来，叶尘也没有说什么，只是紧紧的跟在了她的身后。

    “好的，叶尘我们到了。”

    叶尘看着面前这一个。看起来十分宽大的建筑便已经确认了，这里就是家主所在的地方。

    因为这里除了那个藏书阁之外，就没有再高的地方了。

    所以叶尘也清楚，既然不能往高的建，那就往大了建。

    而面前的这个大殿，就是按照之前那种宽大的宫殿来做的。

    “那我们进去看看吧。”

    叶尘说完，便迈步朝着里面走去，就在这个时候，他突然发现叶君站在一旁不进去了，反而紧紧的看着叶尘的背影。

    “怎么回事？你怎么不进去了？”

    叶君听着叶尘这疑惑的话语，苦笑了一下。

    “虽然我也能进去，但是叶尘这一次很可能是想要和你说一些比较关键的事情，我也不好参与。”

