    本届全明星也没有其他什么特别需要说的，一切还是比较平常。

    虽然是科比的最后一届全明星，但他也没有倚老卖老，反而是将球权全都分享了出去。

    在这样的局势下，西部队以196比173大胜东部队。

    科比职业生涯第十八次征战全明星赛，最终以十分六篮板七助攻和一抢断的数据告别了全明星之旅。

    另外威斯布鲁克也以三十一分五助攻八篮板和五次抢断的豪华数据蝉联全明星赛的MVP，成为历史上第二位蝉联全明星MVP的球员。

    还有值得一提的是，保罗乔治在周乓的帮助下，成功命中了九记三分球，创下了全明星正赛的三分球历史。

    参加完颁奖仪式，大家就各自忙活去了。

    找妹子、钓凯子又或者是和好兄弟开个房间促膝长谈之类的，都很正常。

    蝉联了AMVP，威少兴奋的不得了，当即决定今晚在多伦多的夜店请客，和朋友们好好地玩一玩。

    不出意外，周乓也收到了威少的邀请。

    詹姆斯、科比他们都去，周乓也没理由一个人待在酒店，便欣然应允。

    这已经不是周乓第一次去夜店了，但里面的疯狂还是让他有点透不过气。

    和詹姆斯他们打了声招呼，周乓决定先出去透透气，而后再根据身体状况决定是否要继续进去。

    站在夜店门口，外面的安静和里面的喧嚣截然不同，周乓一时间竟有些失神，就站在那边发起了愣。

    忽然间，周乓注意到又有一个人从夜店走了出来。

    周乓回过神来一看，居然是背着书包的杜兰特。

    这打扮，不愧是世界最富有的臭屌丝。

    本来周乓还准备上去打声招呼的呢，没想到还有一个人跟在杜兰特后面。

    定睛一看，那人居然是库里！

    好家伙，威少正在里面请客呢，书包杜却和库里偷偷溜了出来！

    这这这……

    周乓忽然觉得威少有点可怜，总有一种被绿了的感觉。

    但他也没有插手的意思，反正按照计划周乓下个赛季也是要去勇士的，他还巴不得库里和杜兰特赶紧联络联络感情呢。

    至于现在嘛，周乓还是选择忽视眼前的事情。

    这要是他突然出去，难免会引起不必要的怀疑，万一在彼此心中留下芥蒂就不好了。

    眼睁睁看着那两人有说有笑的离开，周乓转身又走进了夜店。

    全明星周末刚结束，各支队伍的管理层那是相当的忙碌。

    也没有别的原因，就是这个赛季的交易截止日快到了。

    每年的这个时候都热闹非凡，各种流言蜚语，各种神奇的操作都会上演。

    毕竟现在很多的行为会影响到明年夏天的交易市场，为了球队的未来，没有一个经理会错过这次机会。

    不过对于骑士来说，大卫格里芬很是头疼啊！

    倒不是说他没有看上的球员，实在是现在维持詹姆斯、欧文加乐福的阵容就已经让骑士喘不过气来了。

    为了保持争冠的实力，格里芬是不可能放走詹姆斯的，这样一来留给他操作的空间就太小了。

    巨星是不敢想了，他只能尝试着挖掘一些有潜力的角色球员。

    于是乎在权衡利弊之下，格里芬决定送出康宁汉姆，外加六百万交易特例和次轮选秀权，从魔术队交易来了钱宁弗莱用来补强四号位。

    弗莱也是一名老将了，骑士把他弄过来显然是在为季后赛做准备。

    这些暂且不顾，现在全联盟最关心的还是杜兰特。

    由于杜兰特没有和雷霆完成提前续约的合同签署，明年夏天杜兰特将会成为完全自由的球员。

    这可是杜兰特啊！

    虽说他某些行为确实有些屌丝，但是技术和天赋是绝对的历史顶级。

    特别是他的进攻能力，简直是历史独一档的存在。

    交易市场上会出现明星球员、潜力新秀，但像杜兰特这样的超巨，还是很少会在这里出现的。

    不夸张地讲，就算是灰熊那样的鱼腩球队得到杜兰特，那他也能立刻进入季后赛的行列，再给杜兰特配几个合适的助手，争一争总冠军都有可能。

    要是让勇士、骑士这种球队得到杜兰特，那简直就是全联盟的灾难！

    不管是詹姆斯加杜兰特还是死亡五小加杜兰特，这样的组合都能让人绝望，从而对总冠军望尘莫及。

    尽管如此，各支球队的总经理还是比较放心的。

    想当年保罗要和科比联手都被联盟给叫停了，如今怎么可能让杜兰特加入骑士或者勇士嘛，除非亚当肖华的脑子里进屎了。

    事实上他们还是太高估亚当肖华了，同样是脑子里装屎，小龙虾的智商和大局观都比这傻狗强！

    全明星周末刚结束，距离下一次比赛还有几天时间。

    趁着管理层都在忙着交易，其余球员正好休息一波。

    毕竟全明星一过，离季后赛就不远了。

    等到了季后赛肯定就没有现在这么悠闲了，周乓不敢怠慢，抓紧时间去奥克兰考察了一下夜店的经营状况。

    吉米真他娘是个人才，周乓甚至在夜店的橱柜里看到了库里和汤普森的基友内裤！

    克利夫兰的GKD口碑一直都很不错，现在已经成为哈佛大街的金牌店铺。

    甚至JR、TT他们都去那边消费过，不知道他们要是晓得这家店是周乓的会怎么想。

    忙完这一切周乓又去天上人间泡了个澡做了次按摩，而后又去唐人街找了找老赵。

    可惜，这老小子到现在都没回来，电话也打不通。

    要不是对老赵知根知底，周乓真担心他突发疾病一命呜呼。

    休息日最后一天，周乓本打算在家里躺一天的，没想到来了一位不速之客。

    “什么！你来克利夫兰了？”

    周乓从沙发上惊坐起，不可思议地对着手机喊道。

    “行吧行吧，你在机场待着，我这就去接你。”

    挂断电话，周乓叹了口气，掏出手机继续刷短视频。

    刷着刷着就困了，周乓干脆小睡一会儿。

    等到周乓赶往机场，那已经是一个小时之后的事情了。

    远远周乓就看到了提着大包小包的张大炮在挥手，和以前一个样子，头上脸上都是油，一看就是个网瘾少年。

    “不好意思，路上有点堵。”周乓胡扯道。

    张大炮也不在意，赶紧把最重的包交到周乓手里，擦了擦脸上的油笑道：“没事，来了就行，咱们走吧。”

    “行，去哪儿？”周乓发动引擎，看着张大炮问道。

    张大炮也很疑惑，反问道：“不去你那还能去哪？”

    “擦咧！我就这么被你安排了？”周乓惊呆了，怎么有人比自己还不要脸！

    【作者有话说】

    明天上午有事，晚上更新，么么哒

