    

    高档小区不轻易放生人进门，得给主人家打个电话确认一下，或者直接让主人家来提人。

    玉树几人得知宋晚已经到小区门口，直接亲自过来接人。

    “不是说四点才能来吗？怎么提前这么多？”

    玉树看了眼手表，发现才两点多。

    宋晚淡淡一笑，“带两个小朋友去游乐场玩儿，本来以为会很晚，谁知，人太多，他们懒得排队。”

    她扫视了一眼，发现李言没在，不由微微挑眉，“主唱呢？”

    郑乔乔说：“说是有朋友生病住院，一大早看望去了。”

    “朋友？”宋晚眼睛微蹙了下眉。

    “怎么了？”

    见她这副表情，玉树觉得奇怪。

    “没什么。”宋晚微微摇头，看向他问：“弹的如何了？”

    “那是自然好的。”玉树先是得意一笑，旋即敛了笑容问：“话说回来，这曲子是谁写的？”

    宋晚道：“一个叫王太利的人。”

    “没听过。”玉树摇头，旋即又道：“词曲都特别感人，不过，有件事我得通知你。”

    宋晚颔首，“说。”

    玉树给她递杯果汁，“李言说他唱不来这首歌。”

    宋晚微怔了下，旋即淡淡一笑，“可以理解。”

    一个从小就感觉不到父爱的人，又怎么会唱出这首歌里父爱无声给予的温暖呢？

    “那怎么办？”陆风鸣蹙眉，“咱们这次可是开学典礼跟中秋晚会一并举行，要评奖的，而且还是咱们班的首秀，马虎不得。”

    “不就一个节目吗？”贾世豪不以为然，“尽力就得了，哪儿那么严重？”

    郑乔乔蹙眉，“你这人，还有没有点集体荣誉感了？”

    “有啊！”贾世豪瞪大眼睛，“没有的话，我能亲自过来监工吗？”

    “行了。”玉树白了他一眼，再次看向宋晚问：“宋晚，要不你来唱？”

    宋晚沉吟片刻，道：“再找找吧，咱们班五十个人，总不会连个会唱的都没有吧？”

    陆风鸣说：“这曲谱你给的，说明你对这首歌已经很熟悉，这样就可以省去试唱的时间，只需和玉树磨合一下默契就成。”

    “对！”郑乔乔赞同，“晚晚，你来吧。”

    宋晚轻叹，“我来也不是不行，只是，这首歌男音唱更有感觉。”

    郑乔乔蹙眉，“可是，李言他说唱不出那种感觉啊！”

    “陆风鸣，你呢？”宋晚看向陆风鸣问：“你唱歌怎么样？”

    陆风鸣摆手拒绝，“我五音不全。”

    “贾世豪。”宋晚看向贾世豪，挑眉道：“你不会也五音不全吧？”

    贾世豪耸了耸肩，“那倒不至于。”

    宋晚挑眉，“那你随便哼两句来听听？”

    贾世豪闻言随口哼了两句，又是宋晚没听过的。

    不过，她没想到贾世豪唱功竟然比李言还让人觉得惊艳。

    郑乔乔眼睛亮晶晶的说：“哥，你出道吧，我放弃李言了，我pick你！”

    “我也是！”陆风鸣举手附议。

    贾世豪臭屁的甩了下头发，刮了下鼻子得意道：“真有那么夸张吗？”

    宋晚轻哂，“这首歌，你来唱。”

