“老大，那个人有黄货！”

墙角，一个身材矮小，尖嘴猴腮的家伙惊喜的拿手指接连捅了好几下身边一个两撇小胡子的男人。

小胡子眼睛早就直直的盯着弯腰捡钱袋的萧寒，闻言不耐烦的拍了矮瘦男子一巴掌：“闭嘴，老子眼睛不瞎！老二？老二！快过来看看这人，认识不？”

听到声音，俩人身后，一个病恹恹的男子费力的挤过来，眯缝着小眼瞅了好几下，随后肯定的说：“不认识！面生得很，不是城里有头有脸的人家，说不定是个有钱的过路客！”

“有钱？老大，这会不会是硬茬子？”矮瘦男子看萧寒和薛盼的穿着，心里突然生出一些惧意。

他们弟兄三个，没多大本事。平常就能偷鸡摸狗，顺道欺负个老实人，最多踹踹寡妇门！那些惹不起的人家，他们平时都是绕着走的。

“啪！”

又是一下，矮瘦男子被打的抱头鼠窜！

小胡子一副恨铁不成钢的样子骂道：“硬茬子，硬茬子！去你妈的硬茬子！上次遇到那个混蛋，要不是你吆喝一声硬茬子先跑了，老二能被打成这样？我告诉你，咱们马上就要断顿了，再搞不来钱，通通滚去喝西北风！”

越说越气！小胡子作势又要再打，矮瘦男子却连忙躲到老二背后叫道：“别打，别打！我错了！老大你说什么就是什么，这次我保证不跑，要是再跑！就，就让老天雷劈了我！”

“咳咳……”被称为老二的男人突然咳嗽了两声，让小胡子别动手，然后指了指不远处的萧寒低声道：“人要走了。”

“哼！最后给你一次机会！”小胡子见状，只能悻悻然收手，左右看了看，又一脚踢向矮瘦男子：“还不快滚去给我跟着！”

矮瘦男子这下连忙点头，随后一猫腰，便钻到了人流里。

看着矮瘦男子消失在人群中，小胡子脸色才缓和了些，看着病恹恹的二弟，不无担忧道：“老二，你能行不？要不你在这歇着，一对富家子弟罢了，我们俩人去行了！”

老二摇摇头，费力起身，低沉着声音道：“我没事！你自己跟他去，我不放心！其实依我看，最好再叫上熊瞎子那伙人，得来的东西平分而已，这样稳妥！”

“熊瞎子？”听到这个名字，小胡子脸上出现犹豫之色，不过想起上一次的惨痛教训，最后还是点点头。

“娘的，小心驶得万年船！到时候让他们先上，咱捡个便宜也行！”

集市上，一只手提着兔子，一只手提着一包泥塑娃娃，腋下还夹着两个大包的萧寒浑然不知自己已经成了某些人眼里的肥羊！

他现在只想赶紧逃出这个集市，哎，以后打死也不陪女人逛街了，太他娘的累了！

可惜，集市依旧很长，人头攒动下，根本看不到尽头！更让萧寒绝望的是：越往里走，便越是繁忙！加之他不放心薛盼乱跑，只能紧紧跟着。

“哎，也不知道愣子和甲一他们死哪里去了，也不上来帮把手，肯定是躲在那个旮旯偷着乐，回去一定不能放过这几个人！”

正想着，前面薛盼突然停了下来，萧寒没防备，差点一头撞上！

赶紧停步，萧寒抬头一看，原来，前面正围了一圈的人，圈里有个耍猴的中年人正演的热闹。

拉着萧寒挤到前面，薛盼兴致勃勃的指着空地上的几只猴子：“萧寒，你看……”

萧寒累的两眼昏花，闻言连想都不想：“买了！”

薛盼白了萧寒一眼：“哎呀！买什么，我是让你看看这猴子还带的帽子，跟你一样，沐猴而冠！哈哈哈哈……”

萧寒郁闷的瞅瞅自己头顶，还别说，除去材质不同，样式竟然跟猴子同款。

薛盼笑的前仰后合，周围的人还以为这个漂亮女孩发了癔症，赶紧离着远点，可是也有傻的，靠的太近，一下子被薛盼伸出的手碰了一下。

“哎呦……疼！疼死了，不好，骨头断了……”

被无意中碰了一下的正是那一直尾随的矮瘦男子，正愁找不到理由的他第一时间就软软的栽倒在地，然后抱着膀子，在耍猴的场地不断打滚狂呼，愣是比耍猴还要有趣，把几只猴子都看傻了。

笑的正开心的薛盼被吓住了，先看看自己的手，再看看地上打滚的男子，想不清楚自己怎么突然会有这么大力道，刚刚扭萧寒的时候也没这样啊？

这种拙劣的伎俩，没混迹市井的薛盼不明白，萧寒却一下子便反应过来！

在心里暗骂一句，萧寒冲着那男子便怒道：“滚蛋！碰瓷碰到大爷身上了？趁我没生气，赶紧滚！”

不料，地上的矮瘦男子像是没听到一般，继续在地上打滚，而且一边滚还一边喊：“各位乡亲父老，你们看到了！他们不光打人，还骂人！到底有没有天理了？！哎呦……”

周围都是看热闹的人，也不知到底怎么回事，就听有人起哄喊了一声：“赔钱！”顿时不少人跟着附和，现场一片嘈杂，就连耍猴的此时也把猴子收了回去，跟它们一起蹲在一边看热闹。

听着一大片吆喝赔钱的声音，萧寒脸色越发难看，刚要拉薛盼退后！看热闹的人群里又是几人踏出。

“兄弟，打了人就这么走了？是不是不合道义？”

几个人中，一个壮的跟黑熊一样的男人狞笑着看向萧寒，随后突然看到萧寒身边的薛盼，眼神一下子炙热起来。

此时，在人群外沿，小胡子看着越聚越多的人，有些担心的问身边的兄弟：“老二，事情好像闹大了，你看这个会不会出什么问题？”

老二明显比老大沉得住气，看着壮汉和萧寒沉声道：“大哥放心，出不了事！熊瞎子有分寸，再说他有个亲戚是衙役班头，就算闹大了也不会吃亏！倒是大哥你要看着点，等那人被逼着要掏钱的时候你要赶紧站出去，别等被熊瞎子一伙人独吞了！”

听到掏钱二字，小胡子立刻有了精神，擦拳磨掌道：“嗯！这我知道！”