    第三百二十八章官差来了

    说到底，这付氏就是把程芳当一个传宗接代的工具，要的是孙子，不是你这儿媳妇。

    所以，别的都可以不要，付氏要的就是孙子。

    可是，程家哪里可能把孩子给她们？

    那是程芳这几年忍辱负重的支撑点，这些年过了下来，程芳也是有点年纪的人了，再嫁也不太可能了。因为人家会嫌弃。

    那这几个孩子就是她后半生的依靠了。

    程三叔沉声说道：

    “想要孩子，把这些年怎么待我女儿的事给说道说道。你们这些年怎么伤我女儿的？我女婿都死了，这孩子是怎么来的？这些事，我们要好好说清楚。”

    程三叔之前还是想着，把事情说一下，给宋家一个下马威后，还是得让程芳回去过日子，但当看到小草的那一身伤后，程三叔也是伤到了心了。

    自己的女儿哪里有自己不疼的？没想到自己养再大还赔着嫁妆给到人家的家里，最后却是送到人家家里去被折磨。

    “说清楚？怎么说清楚。你们还好意思说，你们教出来的女儿，我儿子刚死，还在守孝呢，就怀上了。这可不是我们教出来的女儿，这下贱的女人我们可以不要，但孩子是我宋家的，得还给我宋家。”

    苏小婉在一边听得气笑了，回身去端了一盆洗了核桃的水出来，直接冲出来就给付氏泼了过去。

    “啊呀！”

    被泼了一头一身的付氏直跳脚，自然得跳脚呀，这可是冷水。这天气也不暖和，这一身棉衣都被打湿了。

    “啊！你这贱妇，你这贱人，你拿什么水泼了？”

    “啪啪！”

    付氏一边抖头发上的水，一边张口就开骂了起来，但她一开口骂人，就被人打了嘴巴，出手的正是袁弘毅。

    袁弘毅沉着一张脸，冷冷的说道：

    “滚，敢跑到我家门口来骂我老婆！打你两下让你长个记性，从哪里来滚回哪里去！”

    “哎哟，我不要活了！”

    付氏也是一个泼得起的泼妇，又被打又被泼了一身的冷水，干脆就地坐下，也不管这泥地上被泼了水，再坐下去就是一身的泥了。

    “大家快来看呀，这家人要打人杀人了。抢了我家的娃却不还我们。还要打人啦！”

    跟着他们来的宋家的族人自然不能让自己这边的人太过没面子。也有人就站出来说道：

    “你们这样做太过份了。”

    袁弘毅站向前一步，那上前答话的人马上就退后了一步。

    “我们过份，你们都是同村的，还是同姓的人，你们宋氏家族的人都是这种德性么？这样的人你们还出来给他们撑腰。你们敢摸着你们的良心说，他们家虐待我程家的女儿的时候，你们不知道么？难道嫁到你们宋家村的女子都是被这样对待，我敢说，从此后，没有人敢嫁到你们宋家。要不我们试试。”

    袁弘毅这么一说，好几个年长一点儿的人也就低下了头。家家都有儿子要说亲的，要是这些事传了出去，不管是怎么传，人家总是有人要去打听一下，一打听就知道了真相了，到时，怕是整个宋家村也难说到亲。本来就穷，这名声要是不好了，那就更不行了。

    今天跟着来，也只是因为大家都姓宋，再说，说是来要孩子回去，大家想着那孩子还是姓宋呀。

    可是来了这里才知道，人家程芳当年并没有转嫁给大槐，而付氏和宋大槐一直是对村里的人说是程家不想让女儿守寡，所以把女儿转嫁给大槐。

    而程芳转嫁的原因，是程芳自己也不守妇道，还在孝期内就勾引了大槐。所以当初他们娘家人过来，就同意了程芳转嫁。

    但现在看来不是这么回事，这些年程芳一般都不出门。不时也能听到他们家打骂程芳的声音。

    现在人家娘家出手了。这大槐家怕是要不回来这个媳妇儿了。只是这孙子，大槐家想要回，怕得好好说道说道。

    可是这付氏哪是个好好说道的人？

    这大槐，明明是走着来的，到了地头还装着是伤者，想要讹人家一笔银子。到了这里看到程家修起的高堂大瓦的房子，他们也懂了为什么大槐会装病。

    躺着的宋大槐也有些慌了，一是他们程家不承认他这个女婿。二是自己的娘也表示不接程芳回去，只接儿子。、

    对宋大槐来说，有老婆和没老婆，那在男人群里，是两种身份。

    所以，他更想要有个装门面用的老婆回去。

    宋大槐正要坐起来说话，就听到马蹄声过来了。

    来的人，是程东富带着来的。是李四公子和两个捕头打扮的人。

    捕头一来。虽说只是小得不能再小的官，连个品级都没有。但对百姓来说，这是官！

    在地上撒泼的付氏忙站了起来扑通一声就跪下去告状了。

    宋大槐自然也不会放过这人机会，也是跪着爬了两步过去哭求。说是程家的人把他们家搞得妻离子散。

    柳婶一听那个火呀。这是贼的喊抓贼呢！

    柳婶就要冲过去。被程三叔给拉住了。苏小婉也挡下了柳婶道：

    “等一下，李四公子来了的。”

    柳婶虽说不明白李家的地位，但李四公子毕竟是读书人，还是村里唯一的读书人程启明都很推崇的先生，那就是有本事的人。

    柳婶咬着牙呸了一声，还是就站了下来，但两眼可是瞪得老大了。

    那捕头被付氏这么一跪，皱眉说道：

    “下跪何人？”

    “民妇宋家村宋付氏，今天来这程家村，是想要回我家的孙儿。”

    宋大槐忙补了一句道：

    “还有我媳妇儿！”

    “你媳妇儿？”

    捕头回问了一句，

    “是，是我媳妇儿，被他们扣了起来。三个孩子也被他们藏了起来，我们过来要人的。”

    宋大槐平时很横，在这捕快面前也是不敢乱来。

    捕快左右看了看道：

    “这大过年的，你们一族的来这么多人围在人家家门口，也不是个事，你们宋家族人先回去，三天后，老爷开衙了，你们再来告官，我们再来处理。”

    对哟，这新年头，县老爷可是还在休假中呢。

    可是三天后。。。

