
　　（一个小时后再刷新）

　　要她说什么感想之类的难为她了，她有自己的不让跟拍小组觉着枯躁的方案。

　　她拔起一根狗尾巴草，对着镜头说道，“这是什么草，想着大家都知道。有谁知道狗尾巴草是小米的祖先吗？我以前也不知道，是这几年看了几本跟草木相关的书才知道的。”

　　走了几步后，又揪起一棵草葶,举到了摄像头前，“这是藿香，既是一种药材，也是能吃的，凉拌炒着吃都行。”

　　妉华并不是全程营业，只是隔了一段才拿一样草说事，要不就成了显摆了。

　　她说的也不是纯常识性的问题，要么说是是个冷知识点，要么是从吃的角度说起，比如说这种草怎么吃最好，怎么处理才能去除苦味。

　　她不只是为了营业，她得把自己懂些药材药理的事拿出来给人看。

　　到了土路路段，妉华的拉竿箱随着土路上的小坑一跳一蹦的，东歪西斜。

　　振的妉华拉着箱子手都见抖。

　　妉华索性收起了拉竿，变成了手提箱。

　　叶脆：【孢子体越来越多了】

　　妉华问它，【从哪个方向过来的能判断出来吗】

　　叶脆伸出一个触手，朝着一个方向波动着，【那边】

　　是君前村方向。

　　水乔这次的flag立的可能成真了。

　　失去活性的孢子体多的地方，附近有个寄生体的可能性很大。

　　她察看了下，暂时没有发现。

　　一个小时后，她到达了汇合地点，君前村村头的一处老房子里。

　　君前村是个古香古色的村子，村里的许多房子都是一代代传出来的砖木结构的房子,保存的相对完好。

　　当然也有新建的房子。天籁小说网

　　节目组租用的老房子很大,屋子加起来有十来间。

　　妉华到来时，排在她前头的常驻嘉宾俞兵刚到来一会，正跟排第一个到来的常驻嘉宾尹宜江说着话。

　　俞兵二十七八岁,是个小有名气的健身教练，力气大，他在节目中很多时候充当救火队员，帮着体力耗尽的嘉宾完成项目。

　　尹宜江四十岁了，曾拿过影帝，前些年处于半引退状态，因为尹宜江喜欢户外运动，节目组找他做了常驻嘉宾。

　　尹宜江会做饭，会使用许多农家用具，是个多面手。

　　听到又有人来了，俞兵的露出惊奇状，拍了拍自己的胸脯，“哎，不知道第三个来的是谁，这走的够快的，还好还好，我先到了，要不然被追上了我可惨了。”

　　两个小时走不到会有惩罚，排后面的超越了前一个嘉宾，前一个嘉宾也得受罚。

　　受罚的项目不定，抽签决定，抽着什么是什么。

　　两人出了堂屋，看到是妉华，都带上了笑意，俞兵先对妉华抱了个拳，“原来是钟女侠，失敬失敬。”

　　妉华看了眼俞兵，没有乱应，而是很有礼貌地喊了声，“俞老师好。尹老师好。”

　　她收到了叶脆发出的信息，【这里有孢子体，刚死了不久的】

　　之前遇到的孢子体都是死了很久的，刚死了不久说明寄生体离这里不会太远。

　　……

　　在妉华录制着节目时，有人匿名向国家有关部门举报了妉华，说她得到了一个金手指，所以她的白血病无医而愈。

　　她的力量变大也不是因为练了武，跟这个金手指有关，这个金手指很可能是传说中的系统。

　　同时，网上出现了针对妉华贴子，说她非法行医，并因此导致一位老人差点耽误了病情。

　　证据都给出来了，

　　谷抠</span>……

　　节目安排的行程是三天半，第一天算是个半天。

　　嘉宾是来体验山村生活的，这三天的饭都由嘉宾自己搞定，食材由嘉宾自己来挣。

　　节目组给嘉宾安排了一些任务，做了任务得到不同的积分，然后再用积分来换取想要的食材。

　　六个嘉宾抽签分成了两组。

　　不管是否真喜欢，嘉宾们做节目做的都很投入，很认真，没有出现像有些节目里出现的作精、娇气包之类的拖后腿的人。

　　会出现失误跟小争执，有时会笑料百出，但嘉宾们总体的表现是积极向上的，达到了节目组的预期，让导演胖胖的脸上挂上了欣慰的笑。

　　第一天在欢乐和劳累中度过了。

　　到了晚上八点停止录制。

　　嘉宾们有了自由时间。

　　——————

　　要她说什么感想之类的难为她了，她有自己的不让跟拍小组觉着枯躁的方案。

　　她拔起一根狗尾巴草，对着镜头说道，“这是什么草，想着大家都知道。有谁知道狗尾巴草是小米的祖先吗？我以前也不知道，是这几年看了几本跟草木相关的书才知道的。”

　　走了几步后，又揪起一棵草葶，举到了摄像头前，“这是藿香，既是一种药材，也是能吃的，凉拌炒着吃都行。”

　　妉华并不是全程营业，只是隔了一段才拿一样草说事，要不就成了显摆了。

　　她说的也不是纯常识性的问题，要么说是是个冷知识点，要么是从吃的角度说起，比如说这种草怎么吃最好，怎么处理才能去除苦味。

　　她不只是为了营业，她得把自己懂些药材药理的事拿出来给人看。

　　到了土路路段，妉华的拉竿箱随着土路上的小坑一跳一蹦的，东歪西斜。

　　振的妉华拉着箱子手都见抖。

　　妉华索性收起了拉竿，变成了手提箱。

　　叶脆：【孢子体越来越多了】

　　妉华问它，【从哪个方向过来的能判断出来吗】

　　叶脆伸出一个触手，朝着一个方向波动着，【那边】

　　是君前村方向。

　　水乔这次的flag立的可能成真了。

　　失去活性的孢子体多的地方，附近有个寄生体的可能性很大。

　　她察看了下，暂时没有发现。

　　一个小时后，她到达了汇合地点，君前村村头的一处老房子里。

　　君前村是个古香古色的村子，村里的许多房子都是一代代传出来的砖木结构的房子，保存的相对完好。

　　当然也有新建的房子。

　　节目组租用的老房子很大，屋子加起来有十来间。

　　妉华到来时，排在她前头的常驻嘉宾俞兵刚到来一会，正跟排第一个到来的常驻嘉宾尹宜江说着话。

　　俞兵二十七八岁，是个小有名气的健身教练，力气大，他在节目中很多时候充当救火队员，帮着体力耗尽的嘉宾完成项目。

　　尹宜江四十岁了，曾拿过影帝，前些年处于半引退状态，因为尹宜江喜欢户外运动，节目组找他做了常驻嘉宾。

　　尹宜江会做饭，会使用许多农家用具，是个多面手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百五十三章 我有一个秘密（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 