    子夜时分，齐允才回来。

    翌日。

    用过早饭之后。

    团团和夏冬跟着许怀山去上课了。

    江小白已经按着夏木的话，准备很多牙膏的小样。

    是时候轮到齐允出场了。

    任何时代名人效应都可怕的很。

    夏木特意让人准备了四周满是纱幔的马车。

    今日，齐允一身纤尘不染的白衣，他玉冠束发，周身自带一股清贵的气息，往马车上一坐，俨然是一道夺目的风景。

    他独自一人坐在这辆马车中。

    夏木，温软，还有江小白坐在后面的那辆马车上。

    今日，江小白也穿着一身白衣。

    天才有了一丝暖气，他手里就摇着一把玉骨扇，简直骚包到家了。

    “我让你安排的人你都安排好了吗？”夏木看着他问道。

    “木木你就放心吧！我都安排妥当了。”江小白摇着玉骨扇说道。

    夏木斜了他一眼：“江小白你还可以在骚包一点吗？”

    “当然阔以啊！”江小白说着扯了扯领口，两根锁骨若隐若现，果然更骚包了。

    夏木嘴角一阵抽动。

    好吧！

    她甘拜下风。

    温软扫了他一眼，她吧咂着嘴看着夏木说道：“木木，今天晚上我们做鸡锁骨吃吧！裹上面，炸得酥酥脆脆的，再撒上辣椒面还有孜然粉。”

    江小白听着她的话，立刻把衣领整理好。

    他吓得离温软远了些。

    难道他长得像鸡锁骨吗？

    这个女人也太可怕了。

    “好啊！就听软软的，我也挺想吃鸡锁骨的。”夏木从善如流的说道。

    江小白挪了挪屁股，离夏木也远了些。

    他眼巴巴的瞅着夏木，我那温柔善良的师父呢？

    ……

    快要到原阳县城的时候，夏木让人把齐允马车四周的纱幔卷了上去。

    哇！一眼望去，真是公子如玉。

    齐允之所以在齐家的地位无人能撼动，还有一个极为重要的原因。

    时人推崇名士。

    而齐允乃赵国名士之首。

    江小白早就把齐允今日要来的消息透露出去。

    之前夏木一直以为所谓掷果盈车不过是个典故。

    是她肤浅了。

    他们一进城，顿时被眼前的情景惊呆了。

    数不清的少女皆做盛装打扮，围在城门口。

    齐允才现身，她们就认出齐允来。

    “天啊！齐家九郎竟然真的来了。”

    “九郎，九郎，我爱慕与你。”

    “允郎，你回头看我一眼啊！”无数少女蜂拥而来，将齐允所乘的马车围的水泄不通。

    她们无不迷恋的看着齐允，每个人都捧着水果，有苹果，梨，还有红红的山楂。

    她们并不敢放肆，只敢走上前去，轻轻的将手中的水果放在齐允的马车上。

    许是早就习惯这种场面了。

    齐允一副波澜不惊的模样，他恣意的端起桌案上的茶饮了一口。

    “天啊！九郎就连喝茶都如此迷人，我，我不行了……”忽的，一个少女双眼一翻朝后倒了下去。

    夏木：“……”

    温软：“……”

    尼玛这样也可以啊！

    真是太吓人了。

    “江小白你到底找了多少群演啊？”夏木扭头看着江小白问道。

    江小白一脸疑惑：“什么群演？阿允出场向来如此。”

    夏木与温软对视一眼，现在顶流的大明星出街也不过如此。

    夏木突然想起卫玠来。

    若是没点心理素质，可不就是会被看死。

    她清了清嗓子，带上早已准备好的面纱，纵身一跳跳下马车。

    温软扭头看向江小白问道：“木木要去干什么？”

    江小白眯眼一笑：“马上你就知道了。”

    按照原先的剧情，夏木深情款款的走向齐允的马车。

    齐允一见她就笑了起来，露出一口大白牙。

    在场所有少女顿时躁动起来。

    “天，快看，九郎竟然笑了呢？”激动不已的声音震耳欲聋，又有几个少女晕了过去。

    夏木：“……”

    齐允这可是妥妥的少女杀手啊！可怕！

    她抖了抖衣袖，几步上前，惊叹不已的看着齐允问道：“九郎的牙齿何故这么白？”

