    战棋推演这一项，其实相比较而言并不是小宋的强项，而且他还抽到了左柔小姐姐作为搭档……

    他们两人站在巨大的沙盘前等待抽签，这次抽签是为了抽取出生点，导演组在旁边规划各种复杂的战场信息，从天气到地形，虽然只是兵棋推演，但切实的让人感觉到了上阵前的那股肃杀。

    “好呀。”

    左柔指着前方低不远处的一个地方：“如果出生在那就好了。”

    宋北云抬眼望去：“这不就是襄阳么……孤城有什么好的？”

    左柔这时候终于在小宋面前雄起一回，她晃着手指说道：“不不不不，你这可就不明白了，若是两军对垒，襄阳却是要抵御住对方大军反复冲击，可若是四面楚歌之境，襄阳城可立于不败之地。”

    宋北云斜眼看着左柔：“还真会打仗啊？”

    “哼，那还能有假？”左柔伸手在沙盘上指点着说道：“因襄阳城易守难攻且是孤城，反倒是绝佳的偷袭之境，只要看到其他两军在前方交战，我们分出一支队伍来一场奇袭足以能够以小博大。”

    将门出来的孩子，即使是左柔看起来还都是有点东西的，这一点可比宋北云要强，他真的不会带兵……当然，是冷兵器时代的兵。因为等火器制造出来之后，他就有能力推翻现有全部的军事战法，让战争跨入新的绞肉机时代。

    “那要是没抽到襄阳呢？”

    “那也简单。”左柔嘿嘿一笑，一抹鼻子：“围而不攻，诱敌而入。若是别人攻来，我们就绕到襄阳后方，以襄阳为盾。若是襄阳攻出来，那他们岂不是本末倒置嘛，你我两部与河川之上就能将襄阳守军分而啖之。”

    宋北云瞄了左柔几眼，感觉这家伙像换了个人似的，而小碗儿显然也看到了小宋的眼神，得意的笑道：“我可是整日琢磨着带兵打仗呢，莫说打襄阳，便是打中都洛阳都不在话下！”

    小宋轻笑一声：“你给两个师，你特么敢打上京。”

    “上京好打呀，只是要在春末发兵，秋末收兵，否则严寒一到，伤亡过半。”左柔胸有成竹的侃侃而谈：“金国骑射凶狠，我就想着若是我们沿途筑土城，以弓箭御之，再徐徐推进便可攻破，只是天寒地冻不好解决，还有便是那粮草辎重耗损过大，打不是不能打，只是实在不好打。亦或者若大宋有良马，三万铁骑匆匆来匆匆去，让金人追不上打不着，加上掠劫粮食践踏农田放火烧山，他们耗不过的。”

    小宋倒吸一口凉气，侧过头看向左柔：“这还是那个傻姑左柔？”

    “谁是傻姑了？你才是呢！”左柔哼了一声：“我从六岁便开始想带兵打仗了！我爹的兵书我都看烂了。”

    不过到底是天不遂人愿，他们既没有抽到襄阳也没有抽到中原，而是直接一杆子给支到了巴蜀之地。

    出生地确定了，接下来就是跟导演组交涉兑换点数了，这个新的兵棋推演制度也是妙言设计出来的，在决定好出生地之后，就会有一些初始点数进行交换，这些点数能够换到野战、骑兵、部族、蛮兵、弓箭、攻城、海战等等数十个不同的专精。

    双方开战之后，士兵人数、补充兵员、粮草等等都是可以补充的，而这样的补充也是需要使用点数，而每个人手上都会数十张木牌，这些木牌上会有不同的效果，这些效果的触发都是由骰子来决定。

    比如小宋第一张木牌就是屯田，如果想要触发这张牌，就需要三个骰子扔出12点以上，并且有三种不同的效果，大丰收就是必须得17-18点，15-16点就是丰收，13-14点就是收成平平，如果只有12点的话，就是刚好触发最低效果，也叫欠收。欠收会让军粮提升一点但却会让民怨提升两成，如果民怨满了，直接哗变退场。

    这一系列的机制解释每个人都有一本小册子作为解读，而佛宝奴已经命人将这个机制摘抄了下来，未来辽国就打算用这个模式来训练守将、元帅。

    “可不能乱用牌啊。”宋北云小声的对左柔说：“这里头可是有陷阱的。”

    “嗯？怎的说？什么陷阱？”

    小宋笑着凑到她耳边说：“卡牌使用没有限制，但使用次数是有限制的，如果一开始就把点数全部用光了，实力会突然膨胀，但接下来要面对的就是群起而攻之，而如果一开始就以兵强马壮之姿开始侵略，会在三轮之后开启一个能力叫穷兵黩武，这时士兵战斗力增强三成但民怨上升速度也增加三成，并且每回合民怨都会有一成累积。”

    “真的啊……”左柔惊愕的看向小宋：“我还想一开始全用了呢……”

    “这可不跟你开玩笑的，这是隐藏属性，到时候导演组会直接判人失败的。”小宋嘿嘿一笑：“你可别小看妙言啊！”

    之前所有人都会以为这场兵棋推演最是无趣，但现在还看这东西虽难但却异常有趣，里头的门道之多，宛如真正在治理一方土水。

    不过最让人难以接受的就是两两一组的问题，若是大宋的碰到大宋、大辽碰到大辽的还好，若是宋辽混搭的，那可是让人难受的紧。

    他们本就带着敌意，又是异国人，加上还是在这样一场竞赛中……可想而知双方是得有多么恶心。

    而导演组中，晏殊的旁边正坐着被票出来的夏竦，他正小声与晏殊交谈着，昨日的委屈似乎被一扫而空。

    不过想想也是，虽然被自己人背叛，但却因此得了官家接见，并看那样子是有意要提拔自己的意思，这可不就是因祸得福了么，娶不到公主就娶不到了，老婆什么时候不能娶娶谁不是娶，但这人生若遇知己者的感觉，夏竦太享受了。

    “夏大人，你可莫要客气了，如今官家钦点你来此，你可莫要带着私人恩怨啊。”

    “那自然不会，多谢晏大人提醒。”夏竦笑道：“只怪夏某不懂人事。”

    晏殊点头笑道：“听闻夏大人是第一个弄明白这棋盘玩法的人，可细细说与我听来？”

    “那自然是可以。”

    在夏竦给晏殊解释的时候，小宋那头也正式开始了，这个时候不断有人发动手中的木牌效果，短时间内壮大了起来，并且开始侵略别的势力。

    但很快他们就发现问题逐渐显现了，但却已经无力回天，但若是让他们坐以待毙也是不可能的，于是乱世就这样来了……

    中原那头二十多个势力互相角逐，有来有回好不热闹，有人被消灭了，有人壮大了，还有人选择观望。

    唯独小宋这边坐在巴蜀的山沟沟里，发动了三次治水……

    发动三次治水之后，会有奖励一个新的技能牌，而治水、救灾、放粮这些行政牌并没有实际效果，只是略微提高一点民意。

    但当发动十二次行政牌之后，导演组突然给他们挂了一块牌子叫民心所向。

    所有产出增加两成、兵员增加三成、战斗士气提高三成，持续五个回合。

    扔一次骰子算一个回合，而五个回合之后，宋北云的部队已经出了川。

    接着他开始疯狂甩后勤牌，在人家都在征兵、征粮、添甲、磨刀的时候，他在买运输……

    当所有人都注意到在边边角角的地方突然窜出两支破烂军队时，他们甚至顾不上去管那些，只是不停在中原地区和江南地区你争我夺。

    宋北云这时把所有军事牌都扔给了左柔，自己则拿着所有行政牌：“来，整起！”

    “干他们！”左柔兴奋的一握拳：“开始！”

    很快，许多地方势力发现不对劲了，西南角那两个破烂军突然就金光闪闪的杀到了面前，人家后勤点的多，人家用五六个回合才能到达预定地点，人家在后勤加持下两个回合就吃下了一座城，接着行政牌在小宋的手中被玩出了花样，“一鼓作气”“民心所向”和“虽远必诛”三个效果几乎同时发动，破烂的川军就跟打了鸡血一样，遇神杀神遇佛杀佛，以比别人快两三个回合的速度闪的那些人眼睛都睁不开。

    而在行政牌使用的空档，军事牌的发动也是恰到好处，什么闪击、什么滋扰、什么焚毁、什么谣言玩的也是异常麻溜。

    众人刚反应过来这西南边的军队已经不容小觑时，小宋已经在西南站稳了脚跟，势力范围直逼荆楚大地。

    “这种默契？”夏竦皱起眉头：“晏大人，这可不是一般人啊。”

    “你可知道是谁？”晏殊笑道：“不去看看？”

    “等胜负分晓之后，自然知道了。”

    夏竦笑了起来，但他其实心中也满是好奇，究竟是什么人能把这玩意玩得如此得心应手，这根本不像是等闲之辈能玩出来的。

    每个人都有单独的回合数记录，而所有操控者都是在小房间中由传令兵将五次命令一并回馈到大沙盘，再由传令兵反馈到小沙盘上的，没有人知道谁是谁，更不可能有合纵连横一说。

    而当佛宝奴发现西南角的异变之后，她仔细观察一阵，眉头紧紧的皱了起来：“回防西南！”

