    第50章 左永昌   

    林枫猛然刹车，停了下来。

    

    “你别妄动。”

    他声音平淡道。

    

    “等着吧你，哈哈哈，废物一个。”

    杜云大声笑道。

    

    电话又一次被挂断。

    

    林枫坐在车里，沉默不语。

    

    他拨通了楚可可的电话。

    

    “喂，林枫，你怎么有闲情给我打电话了？”

    楚可可话中有些不满。

    

    “找你有事。”

    林枫沉声道。

    

    “说吧，本小姐说到做到。”

    楚可可有点失落道。

    

    原来他找自己，只是为了让自己当工具人啊。

    

    在心中冷哼一声，楚可可脸上出现一抹凝重之色。

    

    “多久能查到？”

    林枫问道。

    

    “十分钟之内，我给你打电话。”

    楚可可爽快的说道。

    

    刚才，林枫说了让她帮忙的事情，楚可可内心也一阵紧张。

    

    她很愤怒。

    

    林枫是她爷爷的救命恩人，有人绑架了他的妻子。

    

    挂断电话后，楚可可立马就派人调查。

    

    还没到十分钟，她就查到了杜云的信号来源。

    

    “林枫，我找到了。”

    楚可可高兴的说道。

    

    “他们在哪？”

    林枫沉声问道。

    

    “现在那信号源正在快速移动着，看那位置，正是郊区外的荒地处。”

    

    “那方向，有一处废弃的仓库，距离市区将近四五十公里。”

    

    “我想，他们的目的地应该是那个地方。”

    

    楚可可快速的说着。

    

    林枫心头一沉，这么远的地方。

    

    “我知道了，你那边，有办法去吗？”

    

    “我被他监视了，无法行动。”

    

    林枫沉吟数秒，声音低沉道。

    

    “我让人开直升机过去，不过这需要一定的时间。”

    楚可可说道。

    

    九龙山庄，并没有直升机在这，有的，只是地面武装。

    

    “他们短时间内不会轻举妄动，这些人的主要目标是我。”

    林枫逐渐冷静了下来，他想清楚了一些事情。

    

    杜云他们，从衙内一出去，就直接前往明月小区，显然，他们是有规划的。

    

    主要目的是什么？

    他也不太清楚，不过，跟他有关就是了。

    

    当日，他放走白眉神医，就是个错误的举措。

    

    不过，那时他也没有机会击杀白眉神医，叶嫣然在一旁，也不会让他那样做。

    

    “我会让对我爷爷说，让他找一下青城的驻军，那里有直升机。”

    楚可可有点着急道。

    

    “多谢了。”

    林枫轻声道。

    

    挂断电话后，他心中愈发的平静。

    

    青城郊区外，杜云等人的车辆正飞速的跑着。

    

    “杜师兄，你说的计划能实现吗？”

    钟剑一脸疑惑的问道。

    

    “那是当然，这小子敢不把我们南派放在眼里，这次，我们就让他后悔。”

    

    “左师叔早已经到达地点，就等我们过去了。”

    

    杜云眼中闪过一丝杀意，他可不是那种没有脑子的人。

    

    明知道林枫的强大，还这么作死的招惹林枫。

    

    “左师叔？”

    尹通惊叫道。

    

    “没想到来的竟然是他，这下，我们定让那小子有来无回。”

    钟剑冷笑道。

    

    “呵呵，左师弟被废，我们自然不能不顾，幸好左师叔在附近。”

    

    “就算那小子背后有着军方人员支持，我们也不怕。”

    

    “左师叔，他已经达到了炼气期，本人更是获得了一处古遗址的传承，他已经跟我们不一样了。”

    

    杜云显然知道很多，他一脸羡慕的说道。

    

    “炼气期？”

    

    尹通和钟剑一声惊呼。

    

    古老的传承，那可不是一般人能得到的。

    

    他们南派，分为古医者，古武者两类。

    

    这两类都能修炼，不过，他们都是修的武道功法。

    

    只有一些特殊的人，才能修真。

    

    功法有，但，能练的人少之又少，这类人，在南派，称为护道者。

    

    而白眉神医左山的二叔，也就是杜云等人的左师叔，正是南派的护道者。

    

    并且他得到古老的传承，实力，强大无比。

    

    “呵呵，这下，我们赢定了。”

    杜云笑道。

    

    “无论那小子多么厉害，他都没有左师叔厉害。”

    钟剑一脸微笑道。

    

    就在他们三人闲聊时，在距离他们数十里处的一座废弃的仓库中。

    

    一个中年男人，面色红晕，目光凌厉无比，身上有一股无法言喻的气势，让人生畏。

    

    他，就是杜云等人口中的左师叔，左永昌。

    

    此时，在他身旁，浮现一股股气旋，周围掀起一股不小的飓风。

    

    左永昌更是神采奕奕，他站在仓库上面，极目远眺，目中精光四射。

    

    身上逐渐散发出一股强大的气势，激起一阵气浪，在空气中呼呼作响。

    

    没多久，这里就又趋于平静。

    

    “这功法，当真不错，不愧是直指金丹大道的功法。”

    

    左永昌目中涌现一抹火热之色，对于未来，他心中豪迈不已。

    

    自从他修炼了这功法，他就觉得自己与普通人不一样了。

    

    就算南派内那些武道高手，他也看不上。

    

    左永昌修炼的功法名叫纯阳功。

    

    别看名字很霸气，但，这功法，有着采阴补阳之妙。

    

    名字，只是障眼法罢了，叫他合欢功更为合适。

    

    但，这功法施展时，阳气浓烈无比，却与名字相符。

    

    左永昌也搞不明白，只是认为这是先人的智慧罢了。

    

    没多久，杜云等人就来到了仓库位置。

    

    “见过左师叔。”

    

    他们三人齐声道。

    

    “不必多礼。”

    左永昌一脸高深道。

    

    紧接着他目光看向在车内昏迷的叶嫣然，目中精光一闪，火热万分。

    

    暗自咽了一口唾液，他一脸平静道：“车内女子何人？”

    

    “禀告左师叔，这女子，正是废了左师弟那人的老婆。”

    杜云看向左永昌，连忙说道。

    

    他从左永昌眼中看出了一丝渴望之色，在心中骂了一句，就接着道：“我们把她带来，孝敬左师叔你。”

    

    左永昌内心一跳，脸上露出一丝不易察觉的笑容。

    

    “哼，我是那种色欲熏心的人吗？”

    他带着怒意，轻声喝道，“修炼之人，最忌讳色之一途。”

    

    “你们如今实力低微，断不可沉迷于色情，这人，就交给我来处置吧，也算是给我那侄儿一个交代。”

    

    左永昌说的道貌岸然，让杜云三人身子一震。

    

    “多谢左师叔教诲，我等定当谨记。”

    

    三人齐齐恭敬道。

    

    “嗯，把她给我带到仓库内安置好，待我解决掉那小子，再来处理她。”

    

    左永昌满意的笑了笑，手一背，缓缓朝仓库内走去。

    

    杜云三人连忙带着叶嫣然跟上。

    

    

