    叶不语深深的吸了一口气，对陆执说：“你能帮我查个人吗？”

    陆执点头：“嗯。”

    叶不语给了陆执小金的基本资料。

    有这些，陆执就能调查出来了。

    陆执把资料发给了他的助理，然后抱着她，把她抱起来，放在自己的大腿上，让她的脸贴着他的胸膛，陆执说：“怎么了？这个人怎么了吗？”

    叶不语的思绪回到了很小很小的时候。

    “我从小就特别喜欢画画，外公也喜欢我画画，还专门为我减了建了一个画室，陪着我在里面画画，那个时候，外公就穿着白衬衫，让我在他的白衬衫上涂鸦，他都会把我涂鸦过的白衬衫保存起来。”

    只不过后来，时间太久远了，想要捡起笔的时候，已经力不从心了。

    找不到当初的热情和喜爱。

    甚至连坚持，都找不到理由和决心了。

    她长大了。

    丢掉了最初的梦想。

    叶不语继续说：“后来，我不画画了，就遇到了一个很有天赋的女孩子，我想着，我不能让她跟我一样把梦想给丢掉了啊。我当初是比较被动的，但是，她是热爱的，只不过在经济上没办法支撑，那我有能力啊，我就支持她。”

    叶不语抬头看着陆执。

    “我刚刚给金校长打电话，金校长说，小金一年前就辍学了。可是这一年里，她一直跟我说她还在坚持画画，让我给她钱。之前的高考，她说文化课不够，要复读，我也答应了。”

    陆执明白了。

    这个叫小金的，在欺骗叶不语。

    如果她已经辍学了，自然就没有必要继续要钱说学习画画了。

    陆执抱着她，觉得她现在的样子很脆弱。

    她是在帮助小金，要是在圆自己最初的梦。

    可是到头来，可能面临着被欺骗的结果。

    她能不伤心吗？

    陆执突然想到她今天要的五千块钱。

    “这钱，你是准备给小金的？”

    “嗯。”

    陆执沉默了一下，“你之前为什么不告诉我？”

    叶不语叹气，“资助小金我自己也是有私心的，这是我自己的事，没必要要你帮忙，不过钱都是在你那里骗来的。”

    说着，她还对陆执露出了狡黠的笑容。

    陆执无奈的在她的鼻梁上刮了一下，又气又无奈。

    他的小可爱啊，总是保存着最大的善心。

    叶不语也就是难过了一会儿，就想开了，就对陆执说：“你调查一下小金到底是什么情况吧，要是她已经不学画画了，自然就没有资助的必要了。如果她有什么苦衷的话……”

    叶不语经过刚才咒陆执的表现，她不觉得小金有什么苦衷。

    所以后面的话她也没有说了。

    陆执想要调查一个人，实在是太简单了，过了一个小时以后，小金的消息就发到了他的手机上。

    消息显示，小金在一年之前就没怎么去学校了，就是偶尔去一次，混了一个毕业证。

    一年之前，她跟一个富二代有一段感情，大概维持了一个月就结束了。

    之后小金就没读书了。