    “准备战斗！”今野千未下令，接着迟疑了下，就从战车外缩回脑袋对机电员下令：“出发！”

    “可是中佐阁下！”机电员惊恐的望向今野千未：“我们没有步兵协同！”

    今野千未斩钉截铁的说道：“忘了这些混蛋吧！我们只能靠自己了！”

    “是！”机电员应了声就把命令传达了下去。

    于是第25战车联队的坦克就排成进攻队形朝烟雾方向迎去。

    途中还有部下通过电台向今野千未提意见：

    “中佐阁下，虽然关口那家伙不听指挥，但他们在防线上已经取得上风，我们不应该等他们一会儿吗？”

    “中佐阁下！我们可以把坦克拉到防线后方等敌人，这样步兵还是可以与我们协同！”

    ……

    然而今野千未却回答道：“知道他们上来的可能是什么战车吗？毛熊的T34！他们能在更远的距离轻松摧毁我们的战车，就算是‘一式’也不例外！所以，你们还打算在防线后等吗？”

    今野千未这一说，部下就都没声音了。

    他们都知道今野千未是对的，远距离对射是八路军更希望的状态，他们现在只能上前与八路军拼死一战。

    “诸位！”今野千未在摇摇晃晃的战车里下令道：“我们应该无视敌人的T26，将全部火力集中在敌人的T34上，明白吗？”

    电台中沉默了一会儿，就接二连三的传来了回应：

    “是！”

    “是，中佐阁下！”

    ……

    今野千未这个决策应该说很勇敢也很聪明。

    因为他意识到八路军的坦克部队之所以一直让帝国十分忌惮，就是因为那十辆T34。

    如果能把那十辆T34先解决掉，T26就不在话下了，到时帝国坦克部队不管是近战还是远战，都能占据上风而且有主动权。

    不过当然，如果无视T26而集中火力进攻T34，就必然要付出惨重的代价。

    今野千未是打算牺牲自己换来帝国军队在战略上的优势。

    然而，当今野千未距离敌人越来越近时，看到的一幕却让他心寒了。

    只见灰尘中，一辆辆T26排在中间作为主力迎战，而T34却分成两个部份摆在侧翼作为掩护单位。

    这是刚子的决定。

    这个决定甚至还遭到安德罗维奇的反对。

    “我从未见过用T34做掩护，连长同志！”安德罗维奇不满的说：“我们应该用更强的坦克做主力，敌人的炮弹无法穿透它的前装甲，但T26却并非如此……”

    刚子打断了安德罗维奇的话：“这场战斗由我指挥，我知道该怎么做！”

    说完了刚子还嘀咕了一声：“咱们可不是毛熊啊，坦克打完了还有，T34就这十辆，就指望着留着它们让鬼子担惊受怕不敢放开手脚打呢！”

    刚子这玩的其实是一种心理战。

    他认为T34不仅仅是一种先进的坦克，还是一种战略装备，一种让鬼子想起八路军坦克马上脑海里就有低人一头要小心的感觉……

    这时的T34就算是不开一炮没有消灭一个目标，但对鬼子造成的战略牵制就已经算是成功了。

    因此，刚子认为在战场上应该尽可能保全T34。

    何况把T34用于侧翼掩护完全不影响它的发挥……T34火炮穿深高，一千米外都能摧毁目标，就不需要大方靠前了。

    再加上T34还有优秀的机动性，放在两翼机动也十分合适。

    于是十辆T34就被分在两边形成一个正三角阵形面对敌人。

    今野千未碰到这阵形顿时就感到头大。

    帝国军队或许可以按原计划一样先进攻T34，甚至还可以分成两个部份实施围攻。

    但现实却不可行。

    因为T34更靠后，帝国军队如果强行这么做，只会将自己的侧翼暴露在大量的T26面前同时正面又在T34的打击之下……这几乎就是找死。

    无奈之下，今野千未只能变更命令：“先解决T26！全速前进！”

    “是！”

    部下应了声，就开足马力驾驶着战车朝八路军坦克冲去。

    这时倒是八路军坦克停了下来，在坦克炮塔调整射击角度时，其后在汽车和边三轮上的步兵也一个个下车迅速分散到坦克的掩蔽。

    这一幕看得今野千未头皮发麻。

    他原本还希望八路军不知道步坦协同能打他们一个措手不及，现在看来，八路军却是训练有素知道该怎么应对这种突发状况。

    这让今野千未有些不敢相信。

    八路军难道不是由毛熊顾问训练的吗？

    毛熊都不懂得这些步坦协同战术而乱打一气，八路军又怎么会知道？

    今野千未当然不知道，身为毛熊顾问的安德罗维奇还在向八路军偷学坦克战术……

    然而，今野千未却没有选择，只能硬着头皮继续前进。

    一式中战车速度并不快，最高时速只有44公里，比97中战的38公里时速快一些，这也是冈村宁次将这两款战车编在一起的原因之一，速度相差不大协同较好。

    然而，一式战车与97式一样，还是没有稳定系统在行进中无法射击，因此，他们只能用装甲硬扛敌人的几轮射击……这其实是T34带来的战略优势，否则鬼子的一式战车以50MM厚度的装甲对阵T26，完全可以以逸待劳等T26进攻。

    只听“轰轰”一阵轰响，八路军坦克开火了。

    不过让今野千未意外的是，只有T34开火……十辆T34打出九发装甲弹，两辆战车被命中瘫在进攻的路上。

    命中率没有想像中的高，这让今野千未稍稍放心些，他还自言自语了一声：“终归是训练不足哪！”

    今野千未以为这是八路军炮手水平的问题，其实这是毛熊装备的特点……虽然皮糙肉厚威力大，但精度不高。

    尤其是瞄准移动中的目标，炮塔旋转对炮手而言绝对是个苦差事，之所以十辆坦克只打出九发炮弹，就是因为有辆坦克炮塔在这关键时候又卡住转不动了，然后炮手就气急败坏的用铁锤在里头“铿铿”的一通乱砸。

    就在今野千未信心大振时，八路军方向却用迫击炮打出一排烟雾弹。

    霎时前方就陷入一片白茫茫的烟雾。

    今野千未暗呼要糟，骂道：“混蛋，欺负我们没有跟随步兵！”

