
　　有【解析】的探查能力，再加一路上遇到几个脸熟的黑帮线人。

　　白川悠想在大街上找人，简直不要太轻松。23sk.Com

　　更何况，九十九文乃本就是个回头率超高的可爱小萝莉，与之擦肩而过的人，一般都会有比较深刻的印象。

　　所以。

　　没多久，他就在某个家庭餐厅中，发现了三好麻子和九十九文乃两人的身影。

　　隔着玻璃窗，白川悠瞥了眼里面的情形。

　　两女并排坐在餐厅一张桌子旁，有说有笑，似乎三好麻子还没打算动手的样子。

　　不过白川悠简单用【解析】看了一圈，倒是在对方的女士包包里，发现了原本没有的安眠药。

　　看到这，白川悠耸耸肩，也没多墨迹，直接朝家庭餐厅里面走去。

　　而就在他走去的同时。

　　三好麻子也是忍不住把手伸进包里，捏住装着安眠药的小袋子，准备动手。

　　其实，做这一切时，她心里也有些犹豫。

　　——她在杀死元康师父前，曾对元康亲口坦白了所有真相，但对方却第一时间表现的很坦然，没有任何害怕的意思，仿佛早就料到会被杀一般。

　　直到她把女儿拿出来威胁，说要连文乃一起杀时，对方才真真正正的感到了害怕，求她不要对家人下手。

　　那幅样子，简直就和一位疼爱女儿的普通父亲没什么区别，深深触动了三好麻子心中柔软处。

　　不过，一个人捏着安眠药停顿，沉思几秒。

　　最终，她还是决定下手，杀害文乃。

　　毕竟，之前的复仇让她心里很不痛快。

　　明明是策划隐忍了多年的计划，却一点都不见师父死前感到害怕的情绪。

　　好像蓄力已久的一拳，直接打在轻飘飘的棉花上一样。

　　时隔多年的仇恨，全都憋在三好麻子喉咙里——仇家根本不害怕她的复仇，态度过于坦然，实在让她憋屈。

　　所以，仿佛不对文乃下手，不让元康一家后悔，就出不了这口恶气一样。

　　三好麻子将仇恨迁怒于无辜的文乃。

　　从服务生那里接过文乃的儿童套餐，她的表情越来越冷。

　　用魔术手法藏着安眠药，她缓缓的伸出了手，眼看就打算将药物下入那份食物中。

　　然而下一刻，一道刻意被压低的突兀声音，从她背后传来。

　　“你捏着安眠药的右手……是打算要做什么呢？”

　　“！！！”

　　突然听到有人在近距离这样说话，三好麻子的右手忍不住微微颤抖。

　　接着，一个不起眼的小药包从手指间滑落，掉在地面。

　　她咽了咽口水，没有在意药物。

　　惊慌的看了看毫无察觉的文乃后，赶忙回过头去。

　　只见一个熟悉的身影弯下腰，隔着一层手帕，帮她捡起安眠药的小药包，并装在一个透明的证物袋子中。

　　“沾了你的指纹，之后我还是交给警察处理吧。”

　　一边保存好安眠药，白川悠还一边念念有词道。

　　之后。

　　在三好麻子有些失神的注视中，白川悠像个老朋友一般，来到桌子对面，自然而然的坐下。

　　不等三好麻子开口，文乃就歪了歪头，问道：

　　“大哥哥，你是谁啊？”

　　“我是刚刚跟柯南君一起来的，你妈妈的朋友，来这里找三好小姐聊聊天。”

　　白川悠眯缝起双眼，对文乃和善的笑道。

　　“哦！”文乃眨眨眼，露出呆萌的笑：“我叫文乃！”

　　“文乃？这个名字不错呢。”

　　白川悠这么笑着说完，文乃有些不好意思的低下头。

　　被陌生人直勾勾盯着看吃饭的样子，让文乃露出一丝丝难为情的表情。

　　小丫头埋下脑袋，有些不自然的舀起一口料理送入口中，接着身体猛然一震，慌忙张开嘴巴呼气。

　　“哎呀，文乃酱烫到了？”

　　看到如此反应，白川悠朝服务生招招手。

　　“……小姐，麻烦拿杯水过来。”

　　“……”

　　小萝莉的表现实在很可爱。

　　在小口小口喝完水后，文乃舀第二勺食物时，特别认真的把热气吹去，然后才送入口中，露出很单纯的幸福表情。

　　最后，或许是白川悠的一连串行为让她感觉很亲切，文乃眨眨眼，展露出灿烂的笑颜。

　　白川悠见此，回给小丫头一个温和的笑脸。

　　“……”

　　虽然不管怎么看，眼前的这一幕都没问题，但三好麻子依然是一副心神不宁的样子。

　　沉默不语了良久。

　　看白川悠没有打算主动说话的意思，她只能叹了口气，主动搭话：

　　“白川先生……为什么找我？”

　　白川悠闻言，没有回答她的问题，反而是卖了个关子：

　　“你自己心里应该非常清楚吧？”

　　“……！”

　　这句话一出，三好麻子表情有些惊慌起来。

　　因为她觉得可能是之前，自己无意间发现对方袖口中的秘密，这会对方为了杀人灭口，才前来接触。

　　正当她这样惊恐的想着。

　　白川悠就像是有读心术般，微微一笑：“啊，不是不是，我没打算对你怎样，不用害怕。”

　　“况且，真要那样做，也不会在家庭餐厅跟你搭话……趁你晚上走夜路时，开车把你掳走比较快。”

　　爽快的说出吓人的话后，白川悠仿佛讲冷笑话般，自顾自的笑了起来。

　　他心里当然知道，刚刚的魔术表演中，三好麻子摸到了他袖口里手枪的枪柄……

　　不过这种事对他来说无关痛痒。

　　以东京警方的智商，他随口说个谎，就能把这件事圆过去。

　　没在这件事上继续吓唬对方，白川悠随手招呼文乃，让不谙世事的小丫头，到餐厅里的儿童娱乐区，去跟其他同龄人玩。

　　随后以一个不会被其他人注意到的音量，对三好麻子报上来意：

　　“我来跑这趟，是因为我在现场推理出，杀害元康先生的凶手是你，为了阻止你继续杀害文乃酱才来的。”

　　闻言，三好麻子的眼神黯淡了一下。

　　果然还是瞒不过警方和侦探。

　　但她还是抬起头，似乎是死鸭子嘴硬一样，强行装傻：

　　“你在说什么？白川先生，我不明白你的意思。”

　　白川悠见她没轻易认罪，倒也不急，只是盯着对方的脸，有些同情似的一笑：

　　“省省吧，三好小姐，冷汗都流出来了……”

　　“咬着牙说谎一定很累吧？”

　　三好麻子一听，也知道随便说话骗不过白川悠，干脆闭上嘴巴保持沉默。

　　过了好半天，才憋出一句：

　　“你有什么证据吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-277- 迁怒免费阅读。https://xs.23sk.com 