    “上官烈要见我？”

    陆九骁听见李戡发出邀请，微微挑眉道：“因为棱镜的事情？”

    “关于棱镜的事情，我的确如实上报了，不过上官局长为什么要见你，我不敢揣摩上意！更不能妄加猜测！”

    李戡顿了一下：“不过上官局长也说了，如果陆先生今天有事的话，不用强求！”

    “既然是上官局长有请，这个面子自然要给，只是不知道这么晚打扰他，是否合适！”

    陆九骁见李戡都这么说了，想了一下，点头答应了下来。

    今天他已经违背了上官烈的意思，选择击杀了棱镜，这种行为本身就已经很不给面子了，现在上官烈有请，这个面子他还是要给的，毕竟四局对于陆九骁也有颇多照顾。

    “陆先生，这边请！”

    李戡微微侧身，随后带领陆九骁和沈哲二人走向了街边的一台防弹越野车，三人乘车离去。

    四局属于华夏的保密机构，办公地址位于京城中枢区域，随着车辆越发靠近四局，陆九骁也感觉到这地方不简单，不仅通过放出车外的念力感知到了不少明哨暗哨，而且也能感觉到，四局附近街道上的不少行人，都是伪装的便衣。

    华夏四局，全称国家异能事务总局第四分局，位于一处面积很大的古宅院里，外面并没有悬挂任何标识和招牌，只有两名异能军团的战士负责站岗。

    进了院子，里面才是别有洞天，几乎到了三步一岗、五步一哨的地步，而且虽然此刻已经时至深夜，但仍旧不断有人进进出出，在一处侧门的位置，还有许多四局成员，押解着很多戴有黑色头套的人进院，这些人全都是违法乱纪的异能者。

    很快，陆九骁就在李戡的带领下，站在了上官烈的办公室门外，同时敲响了房门。

    “进！”

    上官烈中气十足的声音传来。

    “局长，陆九骁和沈哲到了！”

    李戡推开房门，挺直胸膛汇报了一声。

    “好！”

    正在阅读一份文件的上官烈闻言，从办公桌后面起身，迈步迎了上来，看向了李戡身边的陆九骁，伸出了手掌：“你就是传说中的骁龙？”

    “上官局长，你好！”

    陆九骁莞尔一笑，跟上官烈握了下手。

    “好！好！”

    上官烈使劲握了一下陆九骁的手掌：“没想到传说中的骁龙，居然这般年轻，果真是英雄出少年！来，请坐！”

    语罢，上官烈就开始招呼陆九骁和沈哲落座，李戡也出去吩咐人上茶。

    虽然上官烈表现得十分和蔼，但身上仍旧带着一股上位者的不怒自威。

    “上官局长，这么久以来，我深得四局照顾！尤其之前灯塔组织偷袭我朋友的时候，若不是四局出手相助，恐怕我难逃那一劫！”

    陆九骁落座后，主动打开了话题。

    “你太客气了！维护国家稳定，保护轮回者的合法权益不受侵扰，本身就是我们四局的职责！分内之事，谈何言谢！”

    上官烈微微摆手，随后正色看向了陆九骁：“骁龙，我们虽然没有见过面，但是根据我拿到的一系列资料来看，我不得不承认，你是一个极有天赋的轮回者！”

    “虽然你如今已经跻身战神榜七十五位，成为了一流高手！但我同样也要嘱咐你一句，千万要把心思放在正道上！切不可误入歧途，你要明白正道沧桑的道理！”

    “站在我的位置上，见过太多的天才因为一念之差而陨落，而以你的能力，早晚可以成为华夏的骄傲！所以我并不希望，有一天我会跟你站在敌对面上！”

    “上官局长放心，我会记住你的教诲！”

    陆九骁听着上官烈发自肺腑的一番话，点头答应了下来。

    “骁龙，我知道笑忘初之前几次向你发出邀请，让你进入四局任职，都被你拒绝了，能问一下原因吗？”

    上官烈之前通过笑忘初几次向陆九骁抛出橄榄枝，但是都碰了壁，今日有机会亲自得见，又再度把话题搬了出来。

    四局身为华夏在异能者界的保护伞，要面对的敌人不仅仅是国内的犯罪分子，还有各种国外的势力，站在上官烈的角度上，当然希望自己兵强马壮。

    而陆九骁这种天才，更是他一心想要拉拢的目标。

    “其实也没什么，只是我这个人闲散惯了，不愿受到拘束，更不想听从别人的调派，一旦身入公门，恐怕违规乱纪的事情会发生不少，既然如此，又何必给自己添麻烦呢。”

    陆九骁面对上官烈的问题，很坦诚的做出了回答。

    “好吧，既然你无心仕途，我也就不再多劝了！”

    上官烈看得出来陆九骁对高官厚禄确实没什么心思，转语道：“既然你对四局没有兴趣，我希望你可以参加华夏六庭柱！”

    “华夏六庭柱？”

    陆九骁听见这个陌生的名字，眼中闪过了一抹好奇。

    上官烈并没有直接回答问题，而是开口道：“你应该听过‘破天一剑’这个名字吧？”

    陆九骁点点头：“有耳闻，破天一剑曾经是华夏最强轮回者，甚至风头一度压过了该隐，但后来忽然就销声匿迹了！据说跟他一起消失的，还有一批高手！”

    “是啊！曾经破天一剑就是华夏六庭柱之一！”

    上官烈提起破天一剑，眼中闪过一抹惋惜神色：“华夏六庭柱，指的是六个人，而且全都是一等一的强者！而这个组织不受任何部门管辖，也不需要对任何人负责，唯一的目的，就是在华夏受到巨大威胁的时候，会挺身而出，为了民族家国去战斗！”

    “所以，破天一剑也是因此而送命的，对吗？”

    陆九骁反问一句。

    “这件事本来是个机密，但我不想瞒你，他的确是因此丧命的！如果不是他的话，恐怕现在整个华夏都还在陷入一场浩劫当中！”

    上官烈提起往事，眼中闪过一抹伤感：“那一役，华夏六庭柱全军覆没！直到半个月前，我才想要重新把六庭柱组织起来！这也是我请你来此一叙的主要原因！”

