    “圣人之威，神鬼莫测。”

    走出大殿，钱风才发现自身早已湿透。湿漉漉的衣服令他十分的难受，他再也不想见到那些强大的圣君了。

    “乌龙太子，您这是要把我送到哪里去？”

    进城后，秦叶看着有些犹豫的乌龙太子，便知道他也在等候圣君的旨意，没有圣君的命令下他这位太子也是一个傀儡。

    “秦兄，既然来到了夕阳城，我们就要见识见识城中的风土人情。身为西北的风云人物，想必你鲜少有时间能够欣赏这人间烟火……”

    乌龙太子找了一个十分拙劣的借口，要带着秦叶去欣赏一番夕阳城内的景色。小小的夕阳城，并无太多可以欣赏的地方。这里只有残破与萧条，倘若不是此番莫万谷之行，怕是仍然会持续落寞。

    “是吗？那我可就多谢乌龙太子了。希望太子待会遇到什么人物，能够保持言行一致。我秦叶这个人可是最讨厌落井下石……”

    秦叶皮笑肉不笑地回应着，他的话让乌龙太子显得紧张起来。这般威胁已经很明显了，融入了秦叶自身恐怖的气势。

    “不要紧张，我秦某人对圣君之下的人物，还是没有太多兴趣的。正好我也想要见一见那些许久未见的圣君了，看看这些老朋友们过得是否如意！”

    秦叶用目光示意乌龙太子不要紧张，仿佛他期待乌龙太子这样去做。能够和圣君见面，他非但没有畏惧，反而还有几分的兴奋。

    “秦兄，你这一番话说的越发的离谱。让小王我完全不能理解，此番招待秦兄只有好意，没有任何恶意。倘若给秦兄造成任何麻烦，小王我必然承担到底！”

    乌龙太子连忙保证，他的脸上流露出了正色。现在的他已经怕了，从过去的自信转变成为了惶恐。他发现面前的秦叶脱离了他的掌控，令他没有任何办法操控。

    甚至，秦叶已经反客为主。令他感受到了生命的威胁！

    为何会有这般压制？我明明就是大禹皇朝的太子，从小沾染皇室的气息。不论修为再强，在我面前也只有被我压制的份。他的一举一动，令我完全喘不过气来。

    乌龙太子的内心极度惶恐不安，但他却并不知道为何会如此。

    小小的太子，怎能在秦叶这个至尊人皇面前逞威风？秦叶身上的龙气，那是一步步积累下来的。每一缕，都融入了血煞之气。

    天下间，他可以和任何帝王平起平坐，并且无人能够压的住他的气息。因而，乌龙太子在他面前这种情绪就很容易理解了。

    如若那样，或许你会成为西北唯一的皇帝。秦叶嘴角微微翘起，这一句话他埋藏在内心中，并么有直接说出。

    顺我者昌，逆我者亡。大话还是要留到台面上去说，让那些圣君感受到威胁。

    得到三足金乌的秦叶也是极度的自信，那神鸟足矣震慑圣君，令他们不敢轻举妄动。

    当然，这都是秦叶内心的想法。是否能够一鸣惊人，还要看接下来的形式。

    不久后，钱风归来。他和轿子中的乌龙太子对视了一眼，随后点了点头。通过钱风的眼神，乌龙太子已经知道他要怎么去做了。

    “秦兄，你的面子果然够大。进城圣君们便是有请，看来我这位太子在你的面前，只能沦为陪衬。”

    乌龙太子主动挑明，他的这一番话颇有捧杀的味道。通过钱风传递的信息，乌龙太子得知了圣君们的态度。那就是他们要立即见到秦叶！

    “哈哈，乌龙太子你看到的只是冰山一角。圣君们非但急于见我，而且见到我的时候还要给我一席之地。如若不当面赐座，那我秦叶就太没有面子了！”

    秦叶的脸上带有强烈的自信，他的话也开始逐渐的狂了起来。

    那些想要杀他的圣君见了他，还要给他赐座？并且是平起平坐，这简直是有些异想天开。

    “太子难道不相信我？”

    望着乌龙太子一脸的疑惑，秦叶再度的问了一句。

    “秦兄早在当日就能和天海圣君等人一同饮酒，这种礼遇和实力，圣君之下是无人可以媲美的。莫说圣君赐座，哪怕是圣君请茶，也在预料之中。”

    乌龙太子稍稍愣神，随后就顺着秦叶的话继续说下去。现在的乌龙太子就想要早早的把秦叶这个瘟神给送走，送的越远越好。最好那些圣君当场把他给刮了，这样才能永远的安全，少一个威胁。?

