    此时沈翔所面对的涅槃劫。已经超出普通人面对的了。因为他本身是一个炼丹师。而且修炼的法门又十分逆天。他只是涅槃境。体内的天丹就有这么多。涅槃劫不厉害才怪。就连那个山灵都看得心中惊叫。

    劫力就好像无穷无尽一般。而且愈來愈强。现在已经增强到瞬间数万次攻击。但沈翔此时所爆发出來的力量却毫不示弱。他不仅仅是在防御。同时也对那些劫力进行反击。有的劫力还沒有靠近他的身体。就被他用无上的龙力轰散。

    沈翔体内的真气浑厚得可怕。毕竟都已经凝成天丹。不仅仅是多。而且质量非常之高。如果他渡过这涅槃五劫。面临涅槃七八劫都不再话下。如果是那些邪魔的话。他用镇魔圣力。可以轻松秒杀。

    这样也是为什么妖魔们极力反对他拥有青龙屠魔刀这种利器。特别是那些叛徒势力。因为那些叛徒势力担心他们今后会有邪时候面对青龙屠魔刀时。就会如同草芥一般被沈翔收割。

    最后的一股劫力攻击结束。沈翔笔直着腰杆。站在那里。浑身冒着寒气。他沒有使用外物。就成功渡过这涅槃劫了。

    “赐予之力。來吧。”沈翔紧紧握了握拳头。宣泄心中的激动。只要他体内的第五批天丹凝聚成功。他就算迈入涅槃五劫了。到时候他也需要履行诺言。去把幽冥深渊下面的太古火兽放出來。

    神秘的赐予之力降临。涌入沈翔的身体。这种力量就好像是专门帮助生灵对抗天地一般。每次突破之后。都会赐予生灵相应的力量。让生灵变得更加强大。

    吸收掉赐予之力后。已经过去了十天。沈翔丹田里面的每尊兽像。都多出了一粒天丹。现在总共有二十五粒。

    “我突破了。山灵前辈。你可别躲起來呀。”沈翔打了一个哈哈。又问道：“我什么时候能遇到那个在等我的对手。我刚刚突破。已经迫不及待了。”

    “别得意。你本身的潜力确实不错。不过你要面对那条小圣龙却差远了。”山灵说道。他已经明确地告诉沈翔。他的对手就是圣龙太子。

    进入这里面的人。只能有一半去到最后藏宝的地方。所以会安排进來的人进行一场实力相等的生死决斗。

    “你想问什么就问吧。我只能说我知道的。或者是我能说的。”那山灵说道。

    “我想知道那个在混沌山动手脚。安排进來这里的人进行生死决斗的家伙是谁。”沈翔觉得这个人的手笔让他很熟悉。

    “是一条龙。我只能说这么多。”山灵的回答让沈翔陷入沉思。

    当年十天大帝有两个朋友。一个是一条龙。一个是一头火狮。青龙屠魔刀所藏的地方都是这两个朋友安排的。而那火狮就是沈翔在幽冥深渊遇到的太古火兽。而且太古火兽还说了。他就是被那条龙困在那里的。

    沈翔觉得布置这里一切的。应该就是那条龙。

    但他不知道那条龙到底是好还是坏。因为那条龙困住太古火兽。所以他有了疑虑。是不是因为太古火兽不是什么好东西。才会被那条龙困起來的。他和太古火兽有过约定。只要他拥有涅槃五劫的实力。就得去帮助太古火兽脱困。

    那条龙的力量很强大。可以弄出一条通往地心的路來。而且那时候帝天还沒有破裂。地心是非常强大的。

    “山灵前辈。你是不是这座山的山灵。”沈翔又问道。这座山可是从混沌世界下來的。他想知道一些有关于混沌世界的事情。

    “可以说是。也可以说不是……”山灵叹道：“我原本是另外一座山的山灵。不过我确实是从混沌世界下來的。而且那座山也算是混沌山。只不过那座山被毁灭了。那个家伙为了让我有一个安身之地。才把我弄到这里來的……就是那条龙。”

    这圣丹界是帝天快崩溃的时候才出现的。也在那时候。叛徒势力才來这里藏宝。那条龙说不定在之前就把这山灵弄來这里。

    “我很早就來了。那时候那群叛徒势力还沒有找到这座山。当他们把东西缠在这里的时候。我就通知那条龙。让他來这里做点手脚。用來坑一把那些叛徒势力的后人。只是沒想到会有你这奇葩的家伙混进來。”山灵说道：“所以你最好别死了。”

    “前辈。那混沌世界是怎么样的。”沈翔紧握着拳头。有些激动。因为那是一个很神秘的世界。从那里掉下來的山都如此可怕。

    “怎么说呢。那是一个很混乱的世界。沒有任何秩序。不像这些世界这么和谐。而这里的混沌一族。就是当时从那里逃下來的。混沌世界的家伙为了惩罚他们。才丢下來许多巨大的山。当时就砸死了许多厉害的家伙。还有混沌火令……以及一座专门害人的宫殿……咳咳。我说多了。”

    害人的宫殿。沈翔立即想到了那座九天魔殿。竟然是出自混沌世界的手笔。沈翔难以相信那个让许多强者憧憬的世界。竟然弄出这种东西來害人。

    沈翔此时怀疑。当年十天大帝的死。和帝天的分裂。可能就是混沌世界的人在幕后主导的。白虎也说过。那股力量很强大。

    “行了。我说得也够多了。你先休息休息。然后再把自己最强的力量释放出來。如果成功的话。你很快就能遇到那条小圣龙。”山灵说道。

    沈翔只是深吸几口气。让自己别在胡思乱想。因为他越是想下去。就越是不安。因为他觉得自己强大之后。很有可能会面临混沌世界的神秘力量。而那些叛徒势力以后说不定会再次得到那股幕后力量的支持。

    二十五粒天丹里面的真气突然狂涌出來。如龙咆哮一般从沈翔的身体腾腾喷出。震撼这巨大的石室。也在这时。石室中白光爆闪。

    随后。他看见了圣龙太子。他和圣龙太子的一战。终于來临了。

    ♂♂