    很安静，所有的东西都是静止的，周围的一切都失去了色彩，变成了单调的黑白，唯一能感觉到的，就只有胸膛被刺穿的剧痛。

    “快醒！”

    于吉的声音不大，但在周平的耳朵里，却如同洪钟大吕般振聋发聩。难以形容的恍惚瞬间消失，周平眼前的一切再度活跃鲜亮起来，而胸膛处的刺痛，却也更清晰了。

    “噗！”

    不止是嘴巴，就连周平的鼻孔也涌出了大泼大泼的鲜血，那一记一里之外的光束穿透了他的肺叶，虽然从外观看上去只是一个小小的血洞，但他体内，已经被那光束绞了个一团糟。

    他强运真气，想用真气堵住体内出血的经络，可伤痛之下，注意力根本难以集中，真气在他的丹田里只能徒劳地聚了又散。

    在场的都是久临战阵之人，见到周平如此，不用什么号令，都默契地使出了各自的杀招，拳脚齐出，势要将周平彻底干掉。虽然周平只能看到几团模糊的影子朝他袭来，但不用想也知道那影子是什么，他下意识地要躲，可手脚就像灌铅了般沉重。

    “轰！”

    就在千钧一发之际，天上终于降下了于吉的霹雳，而这次的霹雳再也不是先前那般小打小闹的纤细电光，而是数道有丈余宽的炽白雷光！

    “哪个干的！”

    苍老却威严的怒吼自天空炸响，这次不止是周平，整个长安城都听到于吉那怒不可遏的大吼。残暴的霹雳肆意乱流，众人仿佛身处于一片丛林之中，而那丛林的树木，正是天空降下的道道雷电。

    城楼上，带着一脸神秘莫测笑容，被贾诩和李傕恭敬地奉为座上宾的左慈见到城中骤然出现的雷电森林，脸上的表情骤然一变。

    “师兄？！”

    对于于吉的实力，左慈是再清楚不过的了，若不是于吉在天道领悟上面始终差点火候，于吉早就能羽化登仙了。这样的于吉出手，哪怕是千里之遥，也足以制服吕布，也正因如此，他左慈罕见地没有占卜这件事的吉凶——毕竟周平和于吉两人一个是异界来客，一个是半仙之人，要占卜以这两人为主导的事情，消耗的可不是一星半点。

    可眼下的情况却是于吉竟然在这长安城中摆出了如此之大的阵仗，吕布再强也是凡人级别的，他断不可能逼得于吉使出这般手段。

    难不成出事了？

    眼下左慈也不顾什么损耗不损耗的了，他大袖一挥，直接将面前贾诩李傕派人奉上的酒水珍馐扫到地上，随即掷出几枚铜钱，丢在桌子上。

    “啧……”

    看着铜钱所示的卦象，左慈咂了咂嘴，却是望向了始皇陵寝遗迹的方向。

    “……人小鬼大！”

    左慈罕见地啐骂了一句，随即纵身一跃，往城中那雷光翻滚的地方飞去。

    “这……”

    相比城中骤然降下的雷光，贾诩和李傕显然更在意身边左慈的一举一动，两人见这个深不可测的老神仙有些乱了分寸的样子，都有些疑惑地看向对方。

    而贾诩，却在看出李傕眼中的疑惑后，又顺势看向桌上的几枚铜钱。

    他不会占卜之术，自然是不能从那几枚铜钱中看出什么，不过他天生便善于察言观色，在略一回顾左慈的一举一动后，他沉吟了一下，随即对李傕道。

    “将军，请容许在下暂且告退。”

    “告退？先生是要去城里吗，那里雷电密布，可要小心啊！”

    “不……”

    贾诩摇了摇头，像先前左慈那样往陵寝废墟的方向看去。

    “……我要去那里。”

    ……

    对于王允而言，今天注定不是安生的一天，前面敌军攻城自然不必多说，眼下他回到了皇城，本以为能有片刻的喘息之机，可偏偏城内凭空降下了大片大片的雷电。

    真是该死，这些人真要将自己赶尽杀绝吗，可有如此雷电，为什么不在城外用，偏偏要降在城里？！

    “皇上？您怎么也在？”

    城墙上，王允却见到了一个有些意想不到的人，当今的天子，他手中的傀儡，刘协。

    不过还没等刘协回答，看刘协那担忧的样子，王允便自行想通了刘协为什么会上城墙，肯定也是和自己一样罢了。

    “皇上，这里危险，还请皇上移驾皇宫。”

    想通了这一点，王允赶紧开口劝阻道，现在这皇上是自己手里唯一的底牌了，若是他出了事，自己可就真的一点希望都没有了。

    “……”

    刘协没有说话，他依旧一脸紧张地看着城内雷电肆虐的地方。

    其实王允想错了，刘协在乎的并不是长发的归属，王允是死是活也与他无关，他真正在乎的，是那雷电中一抹他熟悉的气息──那一抹气息，和他体内流动的真气，几乎一模一样。

    似乎是雷电的原因，那抹气息显得有些微弱，就像在惊涛骇浪中摇摆的孤舟一般，随时都有倾覆的危险。

    不过这就是他实力不济所引起的担忧了，若是他再强一点，感知得再准确一点，便会知道，正因为是这些雷电，他那师父的气息，才会稳定下来。

    “皇上！还请移驾皇宫！”

    见刘协不回话，王允权当刘协吓傻了，他一边说着，一边朝周围的士兵使眼色，示意他们将刘协强行带走。

    “谁敢？！”

    可就在士兵们接触到刘协的瞬间，一声暴喝自少年口中响起，只见刘协回头转身，双目圆睁地看着那些士兵。虽然年弱，但恍惚间，众人还是隐约感觉到了些许上位者的威压。

    王允和士兵们都有些发愣，他们想不通，这个一直被人当作傀儡的刘协，是怎么培养出这般天子威严的。

    而在出口的瞬间，刘协便意识到有些不妙，先前他太过关注姜维的气息，体内的真气不免随着他情绪的起伏而有些波动，而被那些士兵们那么一打扰，波动的真气直接下意识地释放了出来，虽然不会造成什么伤害，但多少还能能让人感知到的。

    就在众人面面相觑的时候，城内那轰鸣不止的雷光，突然停了。

