    与此同时。

    墨涟漪微微蹙眉，有些不悦道，“换个衣服需要这么长时间了？你们……”

    话还没说完，房间的门“砰”的一声被打开，紧接着黎甜甜走了出来。

    黎甜甜看着修身的旗袍，忍不住道，“墨先生，你的品味有些奇怪，这么老土的旗袍你都能找到，你是不是……”

    说着，她下意识抬头，就发现墨涟漪的目光却一直在自己的身后。

    不等她多想，萧菲菲怯生生的声音响起，“乔伊姐，我……我这样是不是有些奇怪，我从来没这样穿过，我……”

    她话说一半，就察觉到墨涟漪的目光。

    萧菲菲顿时更加的害羞，立即低头，不敢说话了。

    黎甜甜见状，正准备说话时，墨涟漪猛的起身，冷冷的说道，“磨磨唧唧的，别浪费我时间！”

    他说完，拿起自己的西装外套，转身往外走去。

    黎甜甜愣了愣，莫名觉得墨涟漪刚才有些奇怪。

    可还不等她多想，萧菲菲扭捏的走了过来，不过她身上还搭着一条披肩，然后拉着黎甜甜的手，大步的往外走去，“乔伊姐，我们快点，别给他说我们的机会。”

    黎甜甜也没挣扎，任由她拉着自己走。

    不知道是不是她的错觉，墨涟漪刚才看到萧菲菲后，他脸顿时沉了下来，有些生气的样子，好像有什么故事。

    正当她胡思乱想时，萧菲菲已经拉着她来到了墨涟漪车前。

    看着已经坐在后座的墨涟漪，萧菲菲微微蹙眉，轻声道，“乔伊姐，你要不要……”

    “好啊，我知道了，我坐前边，你坐后边吧！”黎甜甜说着，直接拉开了副驾驶座的门，坐了上去。

    她虽然坐在副驾驶座上，但眼角的余光却一直看着后视镜，观察着后座的一举一动。

    萧菲菲眨了眨眼睛，顿时愣住了，她不是这个意思啊！

    可察觉到墨涟漪脸上的不悦，萧菲菲不情不愿的拉开后座的车门，坐了进去。

    为了和墨涟漪保持最远的距离，她整个人就是贴着车门坐着，眼睛也一直盯着车窗外看着，根本不敢去看墨涟漪。

    虽然这个墨涟漪很好看，可以说比女人还美，但是他冷着个脸的时候，是非常可怕。

    墨涟漪察觉到萧菲菲坐上车后，眉头微微皱起，心里莫名的有些烦躁。

    “开空调。”他抬眸朝着司机道。

    司机师傅一愣，轻声道，“墨先生，空调已经开到最大了，如果您还热我……”

    不等他话说完，墨涟漪又说道，“闭嘴，哪里来的那么多开，快点开车！”

    “……是，好的。”司机说完，脚下踩下油门，车飞驰而去。

    黎甜甜本以为路上什么也不会发生，所以她将目光收回，朝车窗外看去，观察着周边的情况。

    从刚出发开始，就是一片森林道路，看起来墨涟漪的房子像是在什么深山老林的地方。

    难怪那么安静，也没什么人呢！

    正当她胡思乱想时，车后座突然传来，墨涟漪冷冰冰的声音，“离我远点！”

    萧菲菲一愣，再次将身体往车窗那边移了移，慢慢吞吞道，“已经很远了，而且，我……我没靠近你，我们之间距离很远的。”

    虽然觉得这个男人莫名其妙，但她还是会保持平常心态对待。

    听着她说话，墨涟漪眼里划过一丝的冷意，瞪着萧菲菲，冷冷道，“你个保姆哪来的那么多话，你……”

    “对，墨先生说的对，我……我再也不会了。”萧菲菲直接打断，一字一句道。

    墨涟漪顿时觉得哑口无言，但心里的怒火却没有消失，忍不住道，“什么再也不会了？你这肩膀上披的是什么东西，丑死了，赶快脱下来。”

    萧菲菲一愣，脸颊顿时羞红，都不敢到处乱看了，“不……不行，我不想脱！”

    这件旗袍实在太贴身了，她不敢直接穿，只好找了个披肩披上了，她才安心了不少。

    见她顶撞自己，墨涟漪像是找到了什么发泄口一般，不顾萧菲菲拒绝，直接抬手拉住了她的披肩，“我说了，不许披披肩！”

    萧菲菲眉头皱起，伸手就狠狠地拽住了自己的披肩，怯生生道，“不要，我不要！”

    他为什么突然又发火了，现在还要抢她的披肩。

    “不许披！”墨涟漪冷声道。

    “……”

    两人顿时因为一条披肩，吵了起来，场面一度的精彩。

    坐在副驾驶座上的黎甜甜，透过后视镜看着两人之间的拉扯。

    从她认识起墨涟漪开始，就觉得这个男人是个不一般的人物，他脸上无时无刻不挂着笑容，最多就算算计什么的，但从未看到他这么失态过。

    居然会因为一条披肩，而吵了起来，太离谱了！

    还没等她多想，车突然猛的停了下来，黎甜甜整个人朝前扑去，差点就和玻璃碎片来了个亲密的相处。

    有那么一瞬间，她还以为自己会毁容呢！

    黎甜甜摸了摸微微隆起的额头，顿时觉得头疼不已。

    就在她胡思乱想时，车后座就传来一道墨涟漪的痛苦的喊叫声，“啊！！！你属狗的吗？下口这么的狠！”

    萧菲菲紧紧地裹着披肩，抬眸瞪着他，眼睛里满是委屈，咬牙切齿道，“咬……咬的就是你，谁让你乱抢我的东西！”

    真奇怪，他为什么会突然抢自己的东西呢？

    “什么你的东西？”墨涟漪脸色顿时黑下来，下意识反驳道，“你身上的旗袍还有披肩都是我的！”

    萧菲菲一愣，再次拽紧了自己的披肩，摇了摇头，一脸认真道，“不对，衣服是你送给我们的，所以不是你的，你别胡说八道。”

    见她一字一句是说道，墨涟漪深吸一口气，突然侧过头去，不再去看落菲菲。

    他生怕继续盯着她看，会出很多没必要的麻烦。

    落菲菲也落得清闲，见他不找自己的茬了，就立即侧头看着这场外。

    刚才两人的一举一动都落在了黎甜甜的眼里。

    别的不多说，就墨涟漪突然别扭的脾气，还有没事找事，一定要和萧菲菲说话的小心思，一一都验证了，这事变得复杂且简单了。

