    “这里真热闹啊，本地人是在筹备庆典吗？”

    第二天一早，在无冕者的临时驻地里刚刚用过早餐的伊墨瑞尔·影卫女士站在窗户边，向眼前这繁华的城镇街道眺望。

    她看到了街上的本地人正在筹备一场大型的仪式。

    身强体壮的男人们在道路两侧布置着树木上的彩带，而女人们则用推车推动一车车仪式用品，在身穿长袍的神父的带领下，把那些用品堆在一处刚建好的高台边。

    连孩子们都喜气洋洋，跟在修女小姐们身后，帮助她们搬运一些熏香和蜡烛之类的东西。

    整个城镇的人都被调动了起来，一些本来做生意的小商贩们甚至关了摊子跑来帮忙，最奇特的是每个人脸上都洋溢着期待和笑容。

    就仿佛是一场盛大节日即将到来。

    “最近是库尔提拉斯人的重要节日吗？”

    影卫女士扭头看向身旁的正坐在窗户边修缮战弓的纳萨诺斯，后者撇了撇嘴，说：

    “我不知道，导师，我是洛丹伦人，这也是我第一次来库尔提拉斯。”

    “不，他们不是在为节日庆贺。”

    幽冷的声音从上方传来。

    带着面具的风行者妈妈漫步走下阶梯，对自己曾经好友的弟子解释到:

    “三天之后，圣光教会的教宗阿隆索斯·法奥冕下将来到布伦纳丹，在这座小城中举行一场盛大的圣光布道。

    四天之后，这座城市还要举行一场公主的封号仪式，普罗德摩尔家最近刚刚回归的大女儿，将在这座城中被她的国王父亲授予一个封号。

    五天之后，圣光教会和风暴教会的教义辩论也会在这里进行。

    对于这片大地上淳朴而坚韧的人们来说，这三天会比任何节日都要热闹的多，他们现在开始布置场地，明天大概就会有很多外乡人赶过来。”

    “原来是这样啊，那我可以理解了。”

    影卫女士点了点头，说：

    “我们每十年举行一次的月神庆典也是这样的热闹，那时候的海加尔山将迎来无数的朝圣者，月之祭祀们也会把庆典办的庄重大气呢。

    不过，昨晚我听你简短的描述了一下这片大地目前的情况，我不觉得这里有办那么盛大仪式的氛围呢。”

    “那些威胁是对于我们来说的灾难。”

    莉蕾萨将军伸手触摸着眼前的窗户，她看着窗外那些喜气洋洋的民众们，说：

    “普通人察觉不到阳光下的阴影，他们对于这些威胁一无所知。他们也不该知道，那除了会让他们恐慌之外，没有任何的好处。”

    她身边的影卫女士深以为然的点了点头。

    她显然很同意这个说法。

    几秒之后，风行者妈妈收回手指，低声对伊墨瑞尔说：

    “帮我警告一下你的同伴们好吗？尤其是那位月之祭祀，昨晚她溜进我的房间试图净化我...我手下留情，把她打晕送了出去。

    但下一次不会再这样了。”

    “呃，你要理解一下嘛，宗教狂热者都那样。”

    伊墨瑞尔立刻尴尬起来。

    她小声说：

    “不是所有人都能接受一名死灵作为同伴，你这样充满黑暗气息的死而复生，在月神牧师们眼中可是一种禁忌的亵渎。”

    “那是她们的问题，不是我的！”

    风行者妈妈冷漠的说：

    “她们再来打扰我，我就把她们变成我的同类。你或许不清楚，但我供职的学院对于死灵转化的研究已经有了初步成果。

    我或许可以‘借用’一下。

    相信我，一名新鲜的月神牧师的尸体，会成为那些疯子最渴望的‘素材’，他们会因此付给我高额的报酬。”

    “好吧，我会警告她的。”

    伊墨瑞尔不认为风行者妈妈是在开玩笑。

    她严肃的做出了承诺，就在两人准备离开时，一名守望者的身影突然出现在影卫身边。

    那守望者用警惕的目光看了一眼风行者妈妈，低声在伊墨瑞尔耳边说了句，让游侠的表情立刻变化了一下。

    “怎么了？”

    风行者妈妈注意到了影卫的表情变化，她问了句。

    “莱恩失踪了。”

    伊墨瑞尔抓起自己的战弓，语气严肃的说：

    “她一个小时前留下信息说她察觉到了有人在窥视这座营地，便独自外出搜寻。但她现在还没回来。”

    “林歌才死了一千年！隐秘通途就从猎人圣堂堕落到一个无纪律的三流组织了吗？”

    莉蕾萨的表情也严肃起来。

    她呵斥道：

    “我昨晚已经向你们通报了斯托颂的可怕阴影，她还敢一个人行动？或许让她死在外面更合适一点，免得成为将起大战之中的拖油瓶。”

    “不，莱恩·狼行者女士是我们中相当厉害的成员。”

    影卫解释到：

    “她常年作为隐秘通途在卡多雷社会中的代言人和哨兵领袖，同时也是银翼哨兵的精锐老兵，她本来可以被授予将军的军衔，但她婉拒了那份荣耀。

    她是来自灰谷的自然卫士，绝不会如此鲁莽。

    如果真的是黑暗气息作祟，她肯定会提前告知我们，她能一个人前去追踪，说明她认定窥探我们的家伙不是那些黑暗的一员。”

    “啊，这就更糟了。”

    风行者妈妈头疼的捂住眼睛，说：

    “如果是布莱克...

    该死！

    我顽劣的弟子对于所有精灵们都有一种奇怪的捉弄欲，而他身为刺客大师最厌恶来自他人的主动追查。

    那会被他视为一种挑衅。

    但愿他这一次下手轻点！玛瑞斯！愣着干什么，叫上肖尔，带好魔法伪装，赶紧随我来！”

    半个小时之后，在布伦纳丹东南处丘陵之外的荆背沼泽的深处，风行者妈妈带着肖尔和纳萨诺斯，以及伊墨瑞尔·影卫三人击杀了十几头拦路的野猪人，终于顺着坏心眼的布莱克故意丢下的“标记”，一路追到了这里。

    这片沼泽面积极大，而且被数个丘陵环绕，是本地最大的祸害--那群野猪人占领的荒蛮之地，本地人绝对不会没事跑来这里玩。

    “哟，导师，还有我的两位兄弟，反应很快嘛，看来你们收到了我的信息，你们还和以前一样敏锐。

    这真是让人感动。”

    在荆背沼泽的深处，一处本该留给野猪人首领居住的大山洞中，正坐在石头上喝着酒的布莱克看到众人走进来，顿时欢呼一声朝着他们张开双臂。

    热情极了。

    假如忽略掉他身后被打晕吊在山洞空中，还在打着旋的精灵游侠的话，这份热情会更让人感动。

    莱恩·狼行者女士身上的盔甲都被拔了下来，连着战矛和战弓都被丢在地上，只留着贴身的衣物。

    她的两只战兽，一头灰谷狼和白斑猛虎都被布莱克如今神出鬼没的陷阱技巧弄进了虚弱状态，又关进了野猪人们关押俘虏的木头笼子里。

    显然，这位姿态狼狈，哪怕在昏迷中都一脸屈辱的传奇游侠失败了。

    败的彻彻底底。

    臭海盗身上甚至连战斗的痕迹都没有，更别说被弄伤了。

    在他身边，跟着两个奇奇怪怪的侏儒让玛瑞斯瞪大了眼睛。

    他是第一次见到机械侏儒，而被机械侏儒的“黑科技”弄出阴影的肖尔则微不可闻的后退一步。上次在这些掌握着奇怪科技的侏儒手中吃了亏，足以让肖尔学会谨慎了。

    “把她放下来！她是同伴！这像个什么样子。”

    风行者妈妈呵斥了一声。

    布莱克耸了耸肩，肩膀上的魔法眼球看了一眼上方被吊在那里的莱恩·狼行者，他撇着嘴说：

    “可她不是这么说的。

    她一见面也不听我解释，就说我对卡多雷犯下了罪孽，准备抓我归案，还说在审判之后，会引导我加入隐秘通途。

    呵呵，真是笑话。

    一个小小的隐秘通途，能容得下我这样的‘大人物’吗？

    尤其是在娜穆莉亚·林歌女士战死于流沙之战后，这个组织就已经走了一千年的下坡路了。

    我说的对吧？

    影卫小姐，别撅着嘴嘛，我可不是在讽刺你们。

    我只是实话实说。”

    臭海盗坐回自己的石头上，他摊开双手说：

    “一千年前的时代，连珊蒂斯·羽月将军都是隐秘通途的荣誉成员呢，但现在呢？一个叫的上名字的优秀精灵猎手都没有。

    老赫米特算一个，但人家是矮人。

    我送去的‘蝙蝠侠’也算一个，可惜人家是兽人。

    其他的可就再没有啦。

    还有这位莱恩·狼行者女士，大概是在卡利姆多大陆待的太久了，导致她对新时代的科技力量一无所知。”

    布莱克从手边拿起一个电光四射的小圆盘，放在手里抛了抛，说：

    “我甚至没有握紧战弓，只用飞行背包加电击陷阱就制服了她，哇，你们这些精灵猎人，在学习这一方面还真是倦怠啊。”

    “喂，船长，你刚洒下去的电击陷阱的数量已经足够麻痹一头巨龙了。”

    崔克茜在旁边小声说：

    “这个精灵只是昏迷，这已经足够厉害啦。”

    “嘘，我正说话呢，闭嘴！”

    布莱克给了她一个严厉的眼神，可惜他带着眼罩，崔克茜根本无法捕捉到他的表情。

    “好了，布莱克，我们说正事，时间紧迫。”

    风行者妈妈摇了摇头，语气严肃的说了句，布莱克肩膀上的魔法眼球扫了一眼握紧战弓，一言不发的影卫小姐。

    他耸了耸肩。

    好吧，刚才那话说的确实有些伤人。

    这一个精灵中的“小姑娘”接过导师的传承，以一己之力撑起整个组织，谋求让落寞的隐秘通途重回巅峰，也已经算是非常厉害的人物了。

    这个妹子性格其实不错，又交友广泛，当年游戏生涯里，她可是帮了玩家们很大的忙。

    “我错了，我道歉，隐秘通途大有可为。”

    布莱克站起身说了句，随手甩出一道暗影飞刀，将捆着莱恩·狼行者的藤蔓打断。

    “别装啦，狼行者阁下，你五分钟之前就醒了，手里抓着一把剥皮小刀准备偷袭我呢，不过你这‘假死’的技巧还真是厉害。”

    臭海盗喝了口酒，指了指自己的耳朵，说：

    “如果不是我听觉敏锐，真的要被你骗过去了呢。”

    “你这道歉还不如不说呢，一点诚意都没有。”

    纳萨诺斯吐槽了一句。

    风行者妈妈没理会这些事，她打量着四周。

    这个地方非常隐蔽，布莱克肯定不是随便选的，这里没有海潮贤者在附近驻扎，外面又有野猪人做遮挡，是个谈事的好地方。

    “先看看这份地图。”

    莉蕾萨将军将自己手绘的一份地图递给了布莱克，后者接在手中打开一看，表情就变的难看一些，他说：

    “才一年多而已，情况已经坏到这种地步了？”

    “比你想象的更坏一些。”

    肖尔在旁边把玩着一把小飞刀，接话说到：

    “风暴教会似乎察觉到了一场风暴将至，从十天前开始，他们就在把自己的成员以各种理由派遣出去。

    就无冕者的眼线收集到的消息来看，风暴神殿中留存的高阶海贤已不到全盛时的三分之二，而被派遣出去的最远的家伙，现在估计都到南海了。

    即便如此，他们在本地的掌控力也没有被削弱丝毫。

    布伦纳丹北部的群山之中，那座贤者要塞最近几天的防卫大大加强，很多海贤在那里进进出出，大海的力量保护着那里，我们的人根本混不进去。

    我只能猜测，他们正在筹划一场阴谋。

    最后，是这个。”

    肖尔丢过来一封信。

    布莱克打开看了一眼，看上去只是很普通的问候，但在看到信件的收件人是库尔提拉斯最大的海商“公爵”法瑞维尔时，海盗顿时挑了挑眉头。

    他说：

    “这是打算孤注一掷？还是要狗急跳墙？我一直知道海贤和一些大海商们有暗中联系，但做到这一步，未免有些太过了吧？

    这可是赤裸裸的叛国！

    戴琳不会放过这种行为的。”

    “除非，海贤们有把握在这件可怕的事爆发之前，把戴琳变成他们自己人。”

    风行者妈妈语气幽幽的说：

    “又或者下狠手除掉他，扶持一个更容易掌控的新国王加冕。

    反正库尔提拉斯海军和海贤们的体系早已完善，有没有戴琳在都不会太影响舰队的战斗力，戴琳太强势了，他并不是傀儡的最好人选。

    根据我和肖尔这一段时间的侦查，很明显，风暴教会感觉到了某种威胁。

    或许是来自于你的威胁，让他们已经开始做两手准备。

    若不能一鼓作气的彻底掌控库尔提拉斯，那么搅动大海的混乱制造出更有利于他们的场面，就很符合他们的利益。

    风暴教会不是傻瓜，我的弟子。

    你在暗中推动圣光教会的压迫，又释放出水元素君主耐普图隆，这一切都让他们感觉到了针对他们的恶意。

    他们已经开始行动了。”

    “很不错的应对呢，可惜，晚了，他们应该再快一点。”

    布莱克弹了弹手里的信纸，冷笑着说：

    “唔，风暴已经吹起了，就在这片大地之上，我要给他们一份礼物，以‘报答’那群鼠辈为我和这个国家所做的一切。

    他们应该祈祷了。

    向他们的邪恶主子竭尽一切的祈祷，能安然度过这场由我掀起的风暴。但很遗憾，他们躲不过去。

    在这个秋天即将到来的时候，斯托颂谷地注定要添几座新坟啦。”

