    

    “严家这个真千金怎么回事？一回来就给人下马威？”

    有几个认出了跪在地上的是李家夫人。

    他们眼睛扫了一圈，也没见着李家的男人。

    听说刚才李家那位少爷在楼上还出了事。

    但李佳鑫又不是李夫人的儿子，就算要赔礼道歉，也用不着李夫人一个婶婶这么跪着吧？

    “你有意见？”

    刚才这边几个男的大吹特吹，听那语气，也没把严家认回亲孙女的事当回事。

    就刚才开口的那个，还说严家认回真千金是为了联姻。

    几个男人都很熟悉，彼此都是老总，嘴上胡说一下，谁也没当一回事，他们也没敢当着严家老少的面说。

    但谁知道会被人听了去呢？

    这几位老总听到有人说话，齐刷刷扭头。

    看见一个比他们年轻，气势又盛的男人，几个大腹便便的老总当即脸上有些挂不住。

    刚才说话的黄总更是露出两颗大黄牙假笑：“这位怎么称呼？”

    颜如山双手交叉，手指掰得咔咔响。

    他笑着朝黄总伸手：“在下颜如山，是颜曼殊的小舅舅。”

    黄总被他笑得晃花了眼，谁也不知道，黄总是个旱路水路都喜欢的主儿。

    他伸手就要握上颜如山的手。

    颜如山反握住他，下一秒，黄总就发出了杀猪般的叫声。

    “啊啊啊……”黄总的叫声不绝于耳，瞬间曼殊那边就不是大家关注的焦点了。

    “撒手，撒手，你干什么！”

    黄总嗷嗷叫着。

    颜如山还笑眯眯的：“黄总，握手就握手，你挠我手心干什么？”

    “如果不是你动手，我也不知道你是想要跟我切磋一下呀。”

    挠手心？

    颜如山这句话，就让关注他们的人忍不住浮想联翩了。

    就连先前和黄总走得近的几个人，也粉粉后退一步，鄙夷地看他一眼。

    真没想到，黄总平时一本正经，背地里竟然是个基佬。

    “我没有，你胡说八道什么！”黄总平时爱吃一下公司里那些小年轻的豆腐，别人也不敢怎么反抗，就连他的男秘书也没逃过他的魔抓。

    可这是他第一次鬼迷心窍，在严家把爪子伸向人家的客人。

    这会儿严老爷子和严湛都被吸引过来了。

    黄总脸上挂不住，根本不知道怎么收场。

    死不承认！

    对，他绝对不能承认！

    但他不承认没有用啊，他夫人，也就是刚才说想让自家儿子跟曼殊接触的。

    这会儿一看黄总被人逮住，就以为他在这种场合还敢乱来。

    也顾不得脸面，举起手上的包就往黄总身上砸：“你个老不要脸的，你平常跟那些秘书下属眉来眼去就算了，连严家的客人你都敢乱来。你想死别拖上老娘和儿子！”

    不得不说，黄夫人是想到严三爷把蔡敏她大哥整得都快进去了。

    如果换做自家这位，得不得整个公司都整垮？

    想到以后公司没了，自己和儿子就得去睡大街，黄夫人是彻底爆发了。

    颜如山：“……”他都还没开口，怎么就内讧起来了？

    “你个傻婆娘，你打劳资干什么，是他个不要脸的勾引劳资！”

    黄总被夫人打得抱头鼠窜。

    他只是肚子大，他夫人块头却也不小。

