    海军特战队司令部只是一个开始，随即姚杰又连夜赶往了关外。

    第一站就是热河。

    就在3月4日，日军主力进攻热河，驻守热河的守军将领张作相、汤玉麟弃军而逃，日均毫无阻碍的就进入了热河，并且在热河庆功。

    然后晚上姚杰就来了。

    这个时期，在夏日军数量其实并不是很多，主要有驻扎在东北地区的第二师团、第十师团，以及入侵华北的第六、八师团以及几个混成旅团。

    总人数不过七八万人，外加三四万伪军。

    而九一八时期关东军人数更少，正规军不到两万人，而当时东北军主力虽然入关了，但依然有二十多万守军，同时东北军还拥有夏国最强大的空军。

    结果几十万大军的军备白白送给了只有两万人的日军。

    小六子丫果然是天字第一号败家仔，真吉尔给姓张的丢人。

    到了热河，找到关东军驻地，姚杰航弹、云爆弹、火箭弹一起上。

    苏联军火的特色就是量大管饱。

    一套组合轰炸，想要炸光关东军不可能，但足以让他们溃不成军。

    这个时期的空军夜战能力基本为零，防空火力也差不多，而巨龙的视觉却丝毫不受影响，关东军上下从头到尾都不知道袭击他们的是什么。

    解决了陆军，海面上停泊的日海军第二外潜舰队姚杰也没放过。

    用幻身咒潜入军舰的弹药库，一个简易的定时炸弹就解决了，都用不着浪费库存军火。

    干了这一票，因为天已经亮了，姚杰也不贪，偷偷摸摸的潜入了新京伪满洲国的皇宫，用摄魂咒和一忘皆空在里面吃吃喝喝收刮了一番之后，找了棵歪脖子树把康德皇帝挂了上去，然后带着婉容皇后大摇大摆的走出了皇宫。

    到了晚上，姚杰再次照猫画虎，用幻身咒洗劫了新京关东军的几个军火库。

    主要是各种炸弹炮弹。

    苏式军火虽然好，但毕竟数量有限，得省着点用。

    接着又是烟花时间。

    在东北逛了一圈，放了一通烟花之后。姚杰没有原路返回，而是带着婉容皇后从日本列岛兜了一圈，路过东京的时候将偷来的炸弹炮弹物归原主，还附送了一些苏式土特产。

    就很巴适。

    第三天清晨，姚杰已经带着婉容回到了香江。

    “从今天开始，你自由了！”到达香江之后，姚杰也没有急着回酒店，而是找到了这个时期的香江首富何东。

    也没有隐瞒婉容的身份，将其托付给了何东，未来那位赌王的叔祖。

    一开始何东是有些犹豫的，不能你一个突然冒出来的人说要把旧朝的皇后托付给我，我就收留她不是？

    不过在姚杰当着他的面将一个茶壶变成了一只猫，又给了他一瓶能够强身健体的龙血魔药之后，对方毫不犹豫的同意了。

    “从今天开始，你自由了。”临走之前，姚杰还给婉容留下了一大笔英镑。

    “谢谢你，不过你为什么要帮我？”婉容看着姚杰，心情复杂的问道。

    “没什么理由，只是我高兴！”姚杰笑了笑说道。

    没错，他对于婉容皇后并没有什么觊觎之心，只是处理溥仪顺手而为之的事情而已。

    和一心想当皇帝的溥仪不同，婉容这个皇后其实很可怜的。

    溥仪因为年幼的时候，就被一群宫女启蒙教育，所以年纪轻轻的时候就已经失去了生育能力。

    所以别看他一生中娶过五个老婆，但实际上五个老婆全都是守活寡，其中他的贵妃文秀与其离婚，很大原因也是这个，而不是什么和婉容争宠。

    一个没能力的男人，两个女人争个蛋啊？

    那不过是溥仪为了自己的名声，强推到婉容头上的罪名而已。

    而且无论是文秀还是婉容，都是反对溥仪投靠日本人的，只不过文秀性格刚强，早早的就逃了出来，公开宣布和溥仪离婚。

    相比之下婉容因为性格柔弱，只能听任日本人和溥仪摆布，最终在郁郁之下，在40年代初期被日本人引诱着抽上了大烟，犯下了与侍卫私通的大错……毒瘾之下的人，是没有理智可言的。

    而后来她生下的女儿也被溥仪一把扔进了锅炉之中。

    最终这个可怜的女人病死，尸体被扔到了不知道哪个乱葬岗之中。

    之所以将其托付给何东，也是因为这个从小生活在高墙里的女人，靠她自己的话在这种乱世怕是有钱也根本活不下去。

    处理完婉容的事情，姚杰回到了半岛酒店，结果发现娜塔莎和安妮都呆在酒店里，压根就没出去。

    一问，得，是姚杰自己疏忽了。

    这俩女的一个跟着自己见识过未来现在甚至还有魔幻世界的精彩，另一个也是来自纽约这个时代最繁荣的城市。

    这个时期的香江，还真没什么能让她们感兴趣的地方。

    晚上，三人在餐厅里吃饭，听到收音机里传来的各处日军遭受神秘袭击的消息，安妮突然联想到了什么，瞪大了眼睛低声对姚杰问道。

    “怎么了？有什么问题？”姚杰也不掩饰，大嚼着牛肉反问道，丢炸弹这活还是很累的，一颗颗炸弹最轻的都有上百公斤，最重的一颗苏式特产的云爆弹甚至有1.5吨，要不是因为他成了龙骑士，这玩意儿根本拿都拿不动。

    不过回想到那枚云爆弹的爆炸威力，姚杰现在还觉得有点肝颤。

    就这还只是苏联70年代生产的二代云爆弹呢。

    姚杰不由得有些期待起第四代，两种大名鼎鼎比普通云爆弹更强大的温压弹，重达8吨美国炸弹之母，和重达7吨的俄国炸弹之父。

    那才是真正带劲的大玩意儿，有机会一定要试试。

    “没，没有问题！”安妮又不是什么大家族出生的傻白甜，底层出身的她，当然明白这种时候不能说什么逆着姚杰的话，更何况日本人的死活跟她有什么关系？

    她只是震惊与姚杰出去两个晚上就干下那么大的事情，毕竟那可是足足十几万。

    为什么会有十几万？很简单，因为这个时期的东京房屋基本还是以木质结构为主，姚杰几颗大当量的云爆弹丢下去是什么结果？况且姚杰丢了还不仅仅是云爆弹……连云爆弹都能买得到的情况下，凝固汽油弹很稀罕吗？

    再加上日军自己的那些军火，姚杰这次轰炸的效果，完全不比1945年美军第一次对东京进行大规模燃烧弹轰炸的效果差多少。

    第二天一早，姚杰三人再次踏上了前往欧洲的旅途。

