    ;

    发生这样的事情沈翔虽然沒有料到，到有时候计划难免会出现差错，现在他暗拉拢万古山内门弟的事情已被丹神院和长老院察觉，并且他们也有了行动，就是开始收编其他的小型势力。

    沈翔觉得下一个很有可能就是风家，因为风家也非常痛恨他，现在万古山开了这个头，与大天门结盟，若是能给大天门许多好处，那么其他许多势力都会乐意。

    “和万古山结盟沒什么好处……当然，这是对于其他势力的低沉弟來说，只要和万古山结盟，到时候那些势力的人就会与万古山的外门弟一样。”沈翔说道，万古山联合其他小势力，这对他來说并沒有什么威胁。

    “还好他们不知道掌教已经跟你混了，就算知道也沒什么，他们还不能拿掌教怎么样。”华浪说道。

    “那他们知道我拥有大量骨格神丹的事情吗。”沈翔问道。

    “知道了，而且他们还非常肯定，之前买走清心神莲的人就是大哥你，也不知道他们从哪里得到大哥你炼制的骨格神丹，通过对比确定的。”华浪在内门之能探听到许多消息，就连许多比较隐秘的事情他都能探听到。

    “阿浪，我现在就把你送出城，你应该知道怎么回去吧。”沈翔看见华浪的伤势好转许多，说道。

    “大哥，你是不是要继续留在这里破坏他们的好事。”华浪坏笑道：“我也想留在这里看看。”

    “不行，你还是先回去，你身上的伤还沒有完全好。”沈翔摇了摇头：“他们现在已经知道我能炼制大量的骨格神丹，这可以危及到他们地位和利益，他们接下來对我肯定会下恨手。”

    华浪点了点头，他的力量有限，若是打起來，他连跑都跑不了。

    沈翔使用空间之力，小心的打开一条空间通道，把华浪送离大天门，然后他又施展不变化之术，变了一副容貌，走出这个地牢。

    上面依然很热闹，他们并不知道华浪已经离开，此时他们都尽情欢庆着。

    沈翔心觉得好笑，大天门现在这么开心，完全是不知道万古山的丹神院和长老院是为了寻找新的奴隶，才与大天门结盟的，大天门的底层弟还以为巴结上万古山是件好事情，也跟着庆祝。

    从受益的恐怕也只有万古山的高层，而他们很早就为万古山做事，现在只不过是名正言顺的加入万古山，同时也把整个门派弟出卖。

    沈翔來到间的广场，他來的时候就听见有人说要欢庆几天几夜，这里的宴席也越來越多，整座广场都笼罩在浓浓的酒香与欢腾之。

    突然，广场间的人纷纷站起來，把酒桌搬开，腾出一块很大的地方，一名老者走來，挥手释放出一个看起來非常坚固的比武台，随后又有几名老者來到，拿出多个阵盘，布置结界。

    一名老者走上台，大声说道：“我是万古山的长老，掌教有事沒有來，所以万古山与大天门结盟一事由我负责，非常感谢各位來此捧场，所以我们临时决定，增加一个节目來助兴。”

    “我们万古山与大天门都分别选出一名弟，首先由大天门的弟來守擂台，若是有人能把他击败，便可获得一粒品骨格神丹，击败大天门的弟后，就是我万古山弟登场，若是击败我万古山的弟，就能获得上品骨格神丹。”

    听见这里奖励，众人顿时蠢蠢欲动，赢了就能获得品骨格神丹，甚至还能得到上品骨格神丹，许多老家伙心都已经决定，要登台试试。

    老者看见众人一脸期待的神情，便笑道：“我看见各位都对此非常有兴趣，参加的人肯定会很多，有些难安排得过來，要不这样吧，我们让弟手捧一个秘制的箱，只要从箱里面抓到黑色的珠，就能上台來和挑战我们守擂的弟。”

    沈翔看了看四周，果然有百名弟抱着个箱走入人群之，许多人争先恐后的把手伸入箱里面抓珠。

    轮到沈翔的时候，他使用道心眼很容易就看见黑色的珠，然后将之抓了出來，他观察力一下，发现这些珠里面，一百个里面只有一个黑色的，而在场的人有好几千人参加，最终也只有几十人拿到黑珠而已。

    虽然有不少人抱怨自己沒机会，但也可以了解，若是几千人轮着來挑战守擂的，那么守擂台的肯定会累死，而几十人轮着挑战的话，倒也比较合情合理。

    “拿到黑珠的朋友，请到这边排队登记。”沈翔听到那长老的声音，立即站起來，走了过去。

    就在他刚刚走了沒多久，就被人拦下，那是一名凶神恶煞的大汉。

    “小，把你手的黑珠让给我，我给你十万神元石。”这大汉粗糙的大手按在沈翔的肩膀上，竟然大力捏着沈翔的肩骨。

    “哼。”沈翔轻哼一声，使用了冰魄魔罡，从肩骨出用处一阵淡淡的寒气，注入这大汉的手。

    大汉感觉到手臂突然冰寒起來，竟然失去了知觉，让他心大骇，他想怒骂沈翔的时候，喉咙却发不出声音來，他浑身都被诡异的冰魄魔罡渗透，使他后退了几步，坐在自己的椅上面。

    这大汉不过七十神格而已，沈翔一掌就能轰杀他，竟然还敢來威胁沈翔，而沈翔也给了他惨痛的教训。

    沈翔來到登记的地方之后，发现自己是最后一个，他心暗骂刚才那个大汉，若不是那个大汉阻挡那么一点时间，他肯定不会在这么后面。

    “叫什么名字。”一名老者看了看沈翔递过來的黑珠，确定是真的之后，问道。

    “齐天。”沈翔临时编了个假名字。

    “好，你是第五十三位，也是最后一位，小伙你不够机灵，否则也不会排这么后了，不过你也不用太担心，说不定他们把守擂弟的力量耗尽，恰好轮到你，你就能捡到一个大便宜。”那老者呵呵笑道，把那黑珠递回给沈翔。