    在观看直播的观众们全都傻眼了。

    他们根本没有想到，面前的耶梦加得竟然会被这两个人给打成这样！

    耶梦加得是整个巨人族里面最强的怪物，能够口吐毒气，掀起万丈波涛，淹没大陆。

    在一只眼睛被击穿的时候，耶梦加得终于生气了！

    一股弥漫天地的毒雾，瞬间从他的嘴中迸发而出。

    被这股毒物所侵蚀的所有东西都会瞬间变成黑色，并且消散于天地之间。

    就算是这万顷波涛，在耶梦加得的面前也会变成无尽的尘埃！

    这一刻他的毒雾就像是一台无情的机器，碾碎着所有能够接触到的物品。

    伊邪那美和伊邪那歧两人，现在也完全无法抵抗对方的攻击了。

    他们只能先向后跑去，在跑的过程之中，两人的脸色瞬间出现了变化。

    他们发现这些毒气速度极快。

    凭借着他们两个人的速度，根本就无法逃脱出去。

    在这样的情况出现之后，两个人全都停在了原地。

    对视一眼后，他们将手牵在了一起。

    一股剧烈的波动从两人身上倾泻而出。

    瞬间，一根参天光柱在他们面前不断生成，直通云霄。

    这是御天之柱！

    当年他们两人创世的地方！

    此时竟是直接被召唤了出来！

    无尽的轰鸣声开始充斥着整片海面御天之柱，不断的扩大！

    上面所散发出来的乳白色光芒，甚至能够压过毒气的侵蚀。

    两人身上开始弥漫着圣洁的气息，不断向耶梦加得靠近。

    耶梦加得似乎也察觉到了危险，但是现在他的身躯已经极为庞大。

    刚才在和伊邪那歧以及伊邪那美两人战斗的时候，他将身躯扩大到了极为广阔的地步。

    在这时候巨大的重量将他压在原地，无法动弹，只有这样才能够施展出无尽的毒气。

    万顷海水的重压，再加上无尽身躯的重压。

    耶梦加得现在的处境非常麻烦，而伊邪那歧和伊邪那美正是借助着这样的机会。

    直接将御天之柱从天空上拔起，然后重重的砸向了耶梦加得！

    轰！

    巨大的撞击力，让周围的海水瞬间掀起了万丈波涛，整个海面上都开始出现了一层薄薄的水雾。

    无尽的鱼虾，宛如被飓风冲击一般裹挟到天空之上。

    这一刻整个试炼世界的人，还有外面的观众都看不清楚这里的情况了。

    除了伊邪那歧和伊邪那美这样的当事人，还有耶梦加得。

    他们是亲身经历者，自然是能够明白这毁天灭地的景象之下，双方究竟遭受了多少的压力。

    耶梦加得的身体开始出现溃散。

    巨大的压力本来就让他的身躯变得极不稳定。

    现在又被御天之柱给强行的压了下来。

    咔嚓……

    一声脆响，率先传出。

    此时的伊邪那歧和伊邪那美两人都已经口吐鲜血，他们在毒雾之中支撑的时间实在是太长了。

    身体遭受重创还是小事，最重要的是，他们还不知道当下的耶梦加得究竟受没受到伤害。

    烟尘逐渐散去。

    海面上开始出现了一丝又一丝的波光粼粼。

    两人极为诧异，朝着远方看去的时候，诡异的一幕就出现了。

    一个人正站在耶梦加得的身边，而耶梦加得这时候已经碎裂成为了好几段。

    在它的中心区域，有一个散发着红色光芒的巨大圆球。

    “你是……？”

    “我乃尼约德，海洋之神。”

    对方的话音落下之后，直接一挥手，将整个耶梦加得所诞生出来的红色晶体给收入囊中。

    与此同时，天空中传来一声巨大的广播。

    【恭喜伊邪那歧和伊邪那美，击杀三凶兽之一，耶梦加得。】

    随后就是一连串的奖励。

    这一刻，伊邪那歧和伊邪那美两人只觉得自己的生命都得到了升华。

    天空中降下了一股璀璨的光芒照耀在他们的身上的时候。

    他们的躯体得到了急速的强化，神力直接翻倍。

    这种感觉极为美妙，让两人忍不住呻吟了出来。

    对视了一眼，两人都看到了对方眼中的狂喜之意。

    这一次是他们的大胜利！

    耶梦加得虽然很强，但弱点也是非常明显的，他巨大的身躯能够给自身造成极大的压力。

    再加上身体全部覆盖于海水之中，被万顷波涛压着的时候，他承受的压力就骤然翻倍。

    还有御天之柱的效果，让他的身躯直接碎裂成了好几瓣。

    而这位海神，在这时候也走向了他们两人。

    “你们很不错，剩下的两个凶兽也可以交给你们，只要击杀了他们，诸神黄昏便不能到来！”

    其实现在他们就已经做到了很大一步了。

    三凶兽只有凑到一起，并且每一个都发挥出作用，才能够真正的开启诸神黄昏。

    但是现在他们已经击杀了其中一只。

    后续的诸神黄昏想要真正的开启就非常的困难。

    因为没有什么人能够掀起大海上的万丈波涛，淹没大陆了。

    不过为了保险起见，海神还是代替了奥丁，让伊邪那歧和伊邪那美去杀掉另外两头凶兽。

    “好。”

    两人立刻点头。

    无利不起早，他们在击杀了这只凶兽之后，获得的奖励简直如海量。

    要是能够击杀另外两只凶兽，他们能获得的奖励则会更多。

    因此两人都非常的兴奋，直接朝着远方飞去。

    眨眼之间便在天空之中消失了痕迹。

    与此同时，在李墨这边也听到了天空中重复传来的广播声。

    李墨的眉头皱了起来。

    众人看到李墨的脸色异常难看，也全都走上来询问情况。

    “这个耶梦加得是谁呀？被击杀之后会有什么影响吗？”

    “影响太大了。”

    李墨沉声说道。

    此时众人的心也全都沉了下去。

    伊邪那歧和伊邪那美两人的力量，到现在为止都还没有在众人面前展现过。

    但是曾经经历过上一个世界的众人全都明白。

    那个世界中的神也都是非常强悍的。

    现在他们两人联手，击杀了一个耶梦加得。

    那耶梦加得的身份和重要性自然是不言而喻。

    一念及此，所有人都极为担忧。

    “耶梦加得是三凶兽之一，一旦被干掉，这一次的诸神黄昏就没有办法进行下去了。”

    正当李墨给众人讲解着耶梦加得的重要性之时，脑海中也传来了系统的新任务。

    【请宿主击杀海神尼约德，抢回凶兽晶核。】

