
　　库洛当然不是单纯的能力者，没了刀，他的体术也不差来着。

　　虽然比不上蒂奇的怪力，但他可从没说自己的力量就小了。

　　被暗水一吸，没了刀没了能力，他还有体术。

　　但是...

　　这家伙好像开始认真了。

　　库洛眼睛一眯，周身开始浮现出霸气来，自他眉心处多出了十字印痕，双眸下展现出泪痕来，其胸口在衣服的遮挡下，组成了玄奥的扭曲太阳标志。

　　现在，可不能被他再抓住了。

　　他不认为蒂奇会再吃同一个套路。

　　“贼哈哈哈哈，库洛，你果然很强啊。”

　　蒂奇伸出手掌，俯眼看着，“老子承认这次赌输了，但是你认为你就稳吃老子了？”

　　黑烟自他手掌上冒起，迅速的铺展在全身，让他浑身都被黑烟所弥漫。

　　“喂，乔特，准备撤退！”

　　他大喝一声，忽然伸出手，直接往着旁边张开，“暗水！”

　　“诶？”

　　莉达只觉一股强大的吸力传来，不受控制的飞向蒂奇那边。

　　“库洛！”

　　“斩波！！”

　　库洛瞬挥而出，带出一道覆盖着霸气的斩击，直接透过了蒂奇伸出的那只手，一团血液从手臂那爆裂而出，让蒂奇身躯一僵，张口又喷出一口鲜血。

　　“痛啊！真的很痛啊！！”

　　蒂奇笑的更为狰狞，那一招暗水却没有被阻拦，莉达的身躯继续往蒂奇那边飞。

　　同时，他的另一只手掌上逐渐泛起白圈，握紧拳头直接往身前一砸。

　　“空震！！”

　　轰隆！！

　　整个G-3要塞发出强大的震动，其周围海水都翻滚错开，直接错开了方块一般海域，海水带着G-3要塞疯狂摇摆，其震动之力，让所有人都没能维持住身形。

　　“没有你，这个女人也行！”蒂奇狰狞大笑：“这份力量也不赖啊！”

　　观察着战场的又不止库洛一个，蒂奇也在观察，那个卡斯很麻烦，但是论能力的话，库洛的能力依旧是最好，然后就是这个白发女人，以及那个可以放出瘟疫的黑袍女人。

　　库洛他得不到，但是得到这个白发女人的能力也行。

　　这份可以吸取别人体力的力量，他要了！

　　强烈震动之下，连库洛都受到这震动波及，身躯往后一退，不受控制的摇晃，其震动之力，让他周身都如鼓响，一时间居然没有行动力。

　　“你他吗的！！”库洛睁大眼睛，大吼出声。

　　“贼哈哈哈哈！！”蒂奇放出大笑。

　　嗖！

　　就在这时，一抹白光迅速从莉达侧边窜过，接着白光消失，连带着莉达的躯体都消失不见，那记暗水吃了个空。

　　“嗯？”蒂奇愣了一下，看向那边，哪里还有人。

　　“哎呀，真是凶险，这么大的震动，连叔叔我都被吵醒了。”

　　在另一方，摩尔带着莉达出现在那里，这懒散之人耸了耸肩，笑道。

　　“诶？摩尔，你是才睡醒吗？”莉达抬头看去，然后眼神瞬间变得鄙夷。

　　这家伙的脸上，还有几个口红印没擦。

　　这是睡觉？

　　觉是谁？

　　“抱歉啊，中将，我这才发现...”

　　摩尔还想打个哈哈就过去了，但突然一见库洛脸色，一个激灵，赶忙道歉道：“抱歉，我没及时赶到。”

　　库洛此时脸色已经彻底阴了下来。

　　他伸手往天上一招，盯着蒂奇咬牙切齿的道：“你真干的不错啊，蒂奇！”

　　库洛在那时缺乏行动力，如果没有摩尔，蒂奇一定会抓住莉达，但也不是没办法解，莉达的力量比蒂奇还大，就算被抓了，也能及时脱身，但估计要受一波震动的攻击。

　　但就算是这样，库洛也无法容忍！

　　“贼哈哈哈，又是一个能力者，库洛，你这里的能力者很多啊！”蒂奇贪婪的看向摩尔，“这份能力也不错的样子。”

　　“是吗，我给你看看更好的...”库洛冷冷的说道。

　　那上空，在逐渐沉入黑夜的空中，有一团金光逐渐下降，随着降落的越低，那金光被人看轻。

　　那是一团长条的黄金。

　　在这黄金出现的瞬间，正在和米霍克对刀的希留一愣，下意识看向那黄金，“那种气息...”

　　“还是不要东张西望的好。”

　　淡淡的声音从他耳边出现，希留一惊，下意识往后退，但哪里还来得及。

　　嗤！

　　一道黑芒刷在他的胸前，让希留闷哼一声，往后退了几步，其胸膛上多出了一记豁口。

　　而米霍克这时候双手握剑，鹰眸逐渐沉了下来，说道：“雨之希留，剑术的确不错，不过接下来我们都要认真一点了，那位现在发脾气了，不认真的话会得罪他，我可是想着以后和他比拼一把呢，万一拒绝我，那就糟糕了。”

　　砰！

　　同时，汉库克一脚踹开戴彭，身形往后一旋，优雅的落在地上，她屈着一条腿，下意识看向了那金光之处，淡淡道：“哦？开始了吗？看来那个小姑娘也是禁忌...”

　　“沙漠金刚宝刀！”

　　“影角枪！”

　　克洛克达尔与莫利亚又对拼一记，然后分离开。

　　倒不是谁也奈何不了谁，只是克洛克达尔发现莫利亚在留手，而他也不想为海军在这作战，双方打的倒是游刃有余。

　　不过现在...

　　“莫利亚，现在要认真了...”克洛克达尔周身浮起沙砾，单手彻底变化为沙子模样的手，“再不认真的话，某人可是会摆臭脸的。”

　　“虾虾虾虾，那个气息...”莫利亚朝那金光看了一眼，忽然说道：“沙鳄鱼，我有个提议...”

　　金长条逐渐降落在库洛跟前，库洛放开秋水，对着那东西张开五指，冷声道：“适合你的舞台已经出现了！”

　　金长条逐渐分解开，露出了一把暗金色的狭长刀柄，被库洛的手一把握住。

　　“展露威势吧...”

　　库洛盯着蒂奇，从牙缝里迸出来几个字眼，伸手一挥，将那金长条彻底崩解开，一抹清冷而又狭长的白色刀光从附近闪出，那是一把很长的大太刀！

　　“罗鬼！！”

　　轰！！！

　　血气从库洛身周迸发出，形成了一个圆形的血色领域，笼罩了整个G-3。

　　那是杀气！！

　　那血色当中，透露出库洛咬牙切齿又十分愤怒的声音。

　　“蒂奇，你做好准备，这次...可不仅仅是痛那么简单了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百二十六章 适合你的舞台已经出现了！免费阅读。https://xs.23sk.com 