
　　“那是仙主父神秋尽于此的最后一位刑天巨魔。”

　　龙帝向李牧解释道：“这一族的巨魔，好战，残暴，曾经掀起过无边杀戮，早下的大业孽，父神亲自出手，将其囚禁在天道刑塔中，遭受冰雪蚀骨之苦，需得有朝一日，他真正诚心悔改，才能放出去。”

　　竟然还有出去的机会？

　　这么说来，牧云仙主心性仁慈，还真的不是不假。

　　继续往下。

　　一路上，电闪雷鸣越发频繁。

　　借着稍纵即逝的电光，李牧看到了诸多奇异生物。

　　“那是精卫鸟，喜食脑髓，善搬山，动辄张口吞噬数十万计的生灵……”

　　“那是冰原巨魔，曾经捕猎天神。”

　　“那是背叛天道盟的猎血族，阖族三百人，尽数被镇压于此……”

　　“冰链锁住的黄衫老者，是一位天道盟的叛逆，曾经位居六皇六帝之列，结果被查出，乃是道尊盟的内奸，仙主父神不忍杀他，遂秋尽于此。”

　　“哦，那根巨参，传闻乃是从上三天中逃亡下来之物，暂时被封禁于此，可惜从它的身上，无法找到上三天的奥秘。”

　　龙帝知无不言，言无不尽。

　　一路上，但凡是李牧感兴趣的，都会一一介绍。

　　这样一路往下，顺着蜿蜒盘曲的冰岩台阶，一直走了大约一个时辰的时间，才终于到了天道刑塔的底层位置。

　　李牧算了算。

　　垂直距离的话，至少万米。

　　这天道刑塔的庞大，令李牧也是小小地震惊了一把。

　　“小公子当心了，我们已经到了刑塔的底层，这里更加危险。”

　　龙帝再一次提醒。

　　五六分钟之后，蜿蜒盘曲的冰岩阶梯终于到了尽头。

　　两人来到了平地上。

　　脚下的冰层，带着淡淡的乳白色，释放出微光。

　　使得周围的环境，反而不如以前那么黑暗。

　　四周都是冰壁。

　　冰壁之间，有一道一线天一样的峡谷，通往幽深黑暗之处。

　　顺着这冰峡，走了一炷香的时间。

　　“到了。”

　　龙帝开口道。

　　他将手中的火把，插在了旁边冰岩上，一块凸出的冰块上。

　　顿时，仿佛是激活了什么阵法。

　　四周的冰壁上，一道道乳白纹络光辉闪烁，将周围的环境，照耀的纤毫毕现。

　　这是一个巨大的冰窟。

　　正前方，有一个宽十米，高十米的正方形冰棱柱，晶莹剔透，宛如世界上最完美无瑕的水晶一样，矗立在冰窟的正中央。

　　而在冰晶柱中，有一个身着破碎金甲的女子身影。

　　她呈现盘坐姿势，金甲破碎，黑发凌乱，面目俊美，被冰峰在其中，但给人的感觉，她依旧活着，仿佛下一瞬间，就可以睁开眼睛一样。

　　龙帝轻轻走上前，结了一个掌印，按在了正方形冰柱上。

　　一道道奇异的纹络，以他的手掌为中心，在冰面上蔓延荡漾开来。

　　下一瞬间——

　　咻！

　　似是利剑破空一样。

　　冰柱中的金甲玄女，睁开了眼睛。

　　她的眼神，沧桑而又古老，清澈而又澄净，似是无边的星河，又似是无底的深渊。23sk.Com

　　这目光在龙帝的身上，略微一扫，便落在了李牧的身上。

　　她静静地看着李牧，眼神中，有一丝丝陌生。

　　“小公子，有什么问题，您现在就可以问她了。被镇压在云岩玄冰棺之中，她挣脱不出来的。”

　　龙帝来到李牧的身边。

　　李牧道：“前辈，我想和她，单独聊一聊。”

　　龙帝略微犹豫，点头答应，转身离开。

　　李牧的神识，极为强大，丝毫不逊色于前世。

　　他很警惕地在周围环境中扫了一遍，确认龙帝已经走远，且并无什么监视、监听阵法之后，才缓缓地来到了所谓的【云岩玄冰棺】跟前。

　　那金甲玄女的目光，一直落在李牧的身上。

　　看到李牧靠近，她的脸上，浮现出一丝淡淡的嘲讽。

　　“如果是牧云让你来的话，你现在就可以闭嘴了，因为我什么都不会说的。”

　　不等李牧开口，金甲玄女的声音，就已经从冰层里传了出来。

　　李牧在【云岩玄冰棺】之外坐了下来。

　　他仔细地观察审视着这个女人。

　　最终确定，她的确是当初李霖和薛蕊描述之中的那个女子。

　　没有多说废话，李牧直接将那块黑白双鱼阴阳玉佩拿了出来。

　　轰！

　　【云岩玄冰棺】猛地剧烈震荡。

　　原本盘坐在其中的金甲玄女，看到玉佩的瞬间，骤然暴起，宛如一头母豹一样，猛地冲过来，撞在冰层外围，震得整个冰棺震荡，但却被弹飞回去，重新镇在最中间。

　　“小公子……”

　　龙帝惊急的声音从远处传来。

　　李牧道：“我无事。”

　　龙帝的气息，略作停留之后，这才再度远远地离开。

　　“你是谁？”

　　金甲玄女的声音，从冰棺中传出，带着急切。

　　她站起来，眼神灼灼，犹如两团烈焰，盯着李牧。

　　李牧道：“你应该认识这块玉佩，当年被你从天道宫中盗走的孩子，身上就有这样一块东西……我，就是那个孩子。”

　　“你？”

　　金甲玄女声音中，有一些怀疑，用前所未有的目光，审视李牧，一遍遍地打量，最终化作一抹淡淡的嘲讽，道：“呵呵，牧云仙主也是一代仙擎，竟然用这种小把戏，来自欺欺人……”

　　她显得非常谨慎。

　　在最初的激动之后，缓缓地盘坐在了冰棺最中间，恢复了一开始的姿势。

　　李牧手中把玩着玉佩，神色极为平静。

　　西王母这样的表现，在他的预料之中。

　　如果一看到这块玉佩，西王母立刻就相信了自己的身份，然后仿佛是见到了失踪多年的亲儿子一样，有什么说什么，那才让人怀疑。

　　一个被牧云仙主囚禁了近二十年，始终未能从她口中，得到当年那个婴儿下落的女仙，她的心智和毅力，何等坚韧，又岂会因为一块玉佩，就彻底打开心门，放弃怀疑？

　　“西王母大人，不相信我手中这块玉佩为真吗？”

　　李牧问道。

　　西王母冷笑道：“玉佩是真是假，又有什么意义？当初的第一块玉佩，就是牧云仙主制造出来，以他的修为和神通，这么多年，再造出一块造化玉佩，也不是不可能的事情。”

　　李牧微微一笑。

　　他没有反驳。

　　而是开始讲故事。

　　故事的开头，就从李霖、薛蕊夫妇梦到金甲玄女送子开始。

　　才讲了片刻，西王母的脸色，终于是再度变化了。

　　因为她心中很清楚，自己这些年以来，一直都保守秘密，天道盟不可能知道那个婴儿的下落，更不可能知道自己当初将婴儿以秘术送入到那对夫妇身边……

　　“你，真的是那个婴儿？”

　　西王母声音中，含着一丝颤抖。

　　李牧道：“是的，我的名字，叫做李牧，于月余前，飞升来到中三天。”

　　他将自己飞升以来的经历，大致说了一遍。

　　李牧心中很清楚，想要得到西王母的信任，就必须先多说，证明自己的身份。

　　只有西王母认可了自己，之后才会真正说出她的目的。

　　西王母锋锐的眼神，终于逐渐有了一些柔和。

　　“前辈当年，将我从天道宫盗出，到底是为了什么？”

　　李牧抓住时机，直接开门见山地问道。

　　西王母仿佛是没有听到李牧的问话一样，只是定定地看着他。

　　半晌，才道：“走，离开天道宫。”

　　李牧皱了皱眉，道：“前辈总得给我一个理由吧。”

　　“理由只有一个。”西王母道：“留在这里，你会死。”

　　李牧笑了笑，道：“我看未必，按照天道宫所说，我是牧云仙主创造出来的道子，乃是可以执掌天道宫的唯一人选，留在这里，用不了多久，我就是中三天最为权势显赫的少数几个人之一，怎么会死？”

　　西王母眼中，闪过一丝嘲讽之色。

　　她在内心里，微微叹了一口气。

　　还真的是，怕什么，来什么。

　　当年拼死一战，将这个孩子送出去。

　　今日他却自己送上门来。

　　难道真的逃不过这一劫？

　　看来当初，自己的举措，有失考虑。

　　将这孩子，送到下界去，本以为可以让他彻底安全，以期重新崛起，谁知道，下界这种狭窄的世界里，养不出真正上位者的眼界，反而使得他眼皮子这么浅，被天道盟区区几句许诺，就迷住了眼。

　　“你现在还活着，是因为牧云仙主在闭关，等他出关之日，就是你的死期。”

　　西王母一字一句地道。

　　李牧淡淡地笑了笑。

　　“我有理由怀疑，前辈当年将我盗出，另有目的，如今见我成功返回天道宫，便只好危言耸听，恐吓我，让我惊吓之下逃离，再度达到前辈当年的目的……所以，如果前辈不能说出真正的理由的话，我很难接受前辈的意见。”

　　他手中把玩着玉佩。

　　表面上看似平静，实则心里，已经掀起了波澜。

　　天道盟说，当年的西王母，是背叛者，所以将自己从天道宫中盗出，想要献给道尊盟。

　　而从西王母的表现来看，她竟是关心自己的？

　　当然，李牧也不排除，西王母是在演戏。

　　毕竟，都是叱咤中三天风云的大人物，哪怕是被封禁，也是龙潜于渊，心志不折，哪怕是在这样的绝境下，依旧在图谋着翻盘的机会。

　　反正不论如何，李牧在心里默默地告诉自己。

　　暂时，谁都不要相信。

　　只相信自己。

　　--------

　　今天依旧是三更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1582、云岩玄冰棺免费阅读。https://xs.23sk.com 