    比比东和月关，鬼魅来到了供奉殿，比比东吩咐道：“月关，鬼魅你们在这里等我，我自己进去。”

    “好！”

    鬼魅和月关微微点头，一左一右的站在了供奉殿的两边，充当着侍卫。

    比比东走进了大殿之中。

    千寻疾，千道流皆是在大殿之中。

    对于比比东的到来，无论是千寻疾还是千道流皆是没有丝毫的意外。

    千道流看着到来的比比东，开口道：“你怎么来了？”

    “本座记得没有召见你吧？”

    言语之中带着些许质问的语气。

    比比东看了一眼千寻疾，在听见了千道流的话之后，收回了目光：“大供奉，本座是武魂殿的教皇，武魂殿的任何地方本座都是来去自如！”

    “大供奉不会连这一点都不知道吧？”

    千道流道：“你武魂殿的教皇，武魂殿的任何地方你都可以来去自如，但是供奉殿却不是你的教皇殿。”

    “在这里，本座才是唯一的声音。”

    比比东看着千道流。

    千道流看着比比东。

    两人身上皆是有着一股恐怖的气息弥漫，两人在较劲！

    千寻疾并不想要参与他们的较劲。

    准备离开。

    千寻疾：“大供奉，教皇大人你们有事情，你们聊，我就先离开了。”

    话落。

    根本就不待千道流亦或者比比东同意与否，他主动的离开了。

    千道流和比比东见千寻疾离开，皆是顿感意外。

    ......

    千寻疾离开了供奉殿，看了看站在两边的月关和鬼魅，然后什么都没有说就离开了。

    至于供奉殿之中的千道流和比比东，只要他们不打起来都没有关系。

    就算打起来。

    不打死也没有关系。

    就算打死了，也没有关系。

    他有外挂。

    他可以救活任何人。

    ......

    供奉殿之中。

    无论是千道流还是比比东都收敛了身上的气息，但是大殿之中的气氛依旧是诡异压抑着。

    比比东道：“大供奉，请您不要忘记了，本座才是武魂殿的教皇。”

    “是武魂殿的掌控者，大供奉作为武魂殿的大供奉还请您做好自己的本分才是。”

    “有些事情，本座可不希望大供奉逾越。”

    千道流道：“教皇放心便是，老夫虽然老了，但是老夫还是知道什么可以做，什么能做。”

    比比东：“大供奉能这样子觉悟，那是最好不过了。”

    说完之后。

    比比东直接离开了大殿。

    ......

    “教皇！”

    月关和鬼魅跟在比比东的身后，比比东缓缓的开口道：“鬼魅，你去一趟聂天心那里，就说本座要见他。”

    “是！”

    鬼魅闻言，旋即化作一道鬼魅的身影消失在原地。

    ......

    教皇殿之中。

    只有千道流和比比东两人。

    大殿的大门紧闭着。

    比比东坐在大殿尽头的高位，俯瞰着站在大殿之中的千寻疾。

    比比东死死的盯着千寻疾的眼睛。

    她想要从千寻疾的眼中看出什么。

    奈何他隐藏得极深，根本就看不出一个所以然来。

    比比东淡淡开口，声音清冷：“你就没有什么想要对我说的吗？”

    “没有！”

    千寻疾摇摇头。

    她知道比比东现在已经开始在怀疑他的身份了，他现在没有什么想要说的。

    只要他不承认。

    比比东也就只是怀疑罢了。

    比比东深吸一口气，沉声的道：“本座再给你一次机会，你真的没有什么想要对我说的吗？”

    这是她在给千寻疾的最后一次机会，只要千寻疾开口承认他千寻疾的身份。

    她会尽可能的原谅他。

    如果。

    他在继续冥顽不灵的话？

    那就不要怪她永远不会原谅他了。

    千寻疾声音平淡：“我没有任何想要说的。”

    “好！”

    “很好！”

    “非常好！”

    比比东这个时候真的生气了，她都选择给千寻疾的机会，没想到他根本就不把握。

    难道他就没有听说过，坦白从宽，抗拒从严吗？

    比比东沉声的道：“你既然没有话和本座说，那本座命令你把你脸上的面具摘下来。”

    千寻疾拒绝的道：“恕难从命！”

    “你这是在拒绝我？”

    比比东美眸微微一凝。

    千寻疾：“现在还不是我摘下面具的时机，等时机到了，我自然就会摘下面具了。”

    “什么时候才是合适的时机？”

    “快了！”

    “具体什么时候？”

    “我只能说快了。”

    啪！

    比比东，猛然一拍扶手，刷的一下站了起来，座椅在比比东这一掌之下。

    彻底的化作的粉末。

    此时的比比东很生气。

    后果很严重。

    比比东怒视着千寻疾：“你在耍我？”

    “我没有！”

    千寻疾否认。

    比比东怒视着千寻疾，身上有着若隐若现的威压朝着千寻疾压了过去。

    比比东沉声的道：“聂天心，我给你一次机会，摘下你的面具！”

    千寻疾：“现在还不是时候！”

    千寻疾倒是也想要摘。

    但是这千寻疾看来。

    现在还不是最好的时机。

    最好的时机就是在青年魂师精英大赛之上，在万众瞩目之下摘下。

    彻底的宣告他千寻疾没有死，他千寻疾又回来了。

    ......

    比比东沉声的道：“聂天心，你能够来这教皇殿之中见本座，本座很是欣慰。但是你一而再再而三的拒绝本座，本座很不高兴。”

    “本座要是不高兴，你知道这代表什么吗？”

    千寻疾淡淡的道：“我……不知道！”

    比比东的脸色难看无比的道：“本座看你是想要找死！”

    哗！

    说着。

    比比东的脚下开始升腾起红色的魂环，恐怖的魂力风暴在比比东的周身弥漫着。

    一股恐怖的魂力压力朝着千寻疾暴涌而去。

    她现在很愤怒。

    她想要对千寻疾动手了。

    千寻疾的脚底也是在这个时候开始升腾魂环，一个又一个魂环从脚底开始冒出。

    魂环皆是红色魂环。

    恐怖的魂力风暴在千寻疾的周身弥漫着，抵抗着比比东朝自己暴涌而来的魂力。

    “嗯？”

    比比东看着千寻疾周身的就九个红色魂环，眸子微微眯起，冷冷的道：“没想到，你的九个魂环也是十万年的魂环。这就是你的底气吗？这般的有恃无恐？”

    千寻疾淡淡的道：“教皇大人，你是不是忘记了，你的十万年魂环大部分都是从我这里得到的。”

    “我的魂环都是十万年的魂环很奇怪吗？”

    “的确是不奇怪！ ”

    比比东：“聂天心，我再给你一次机会，这是最后一次机会，你是不是千寻疾？”

