
　　距离北天神城数十万里之外，一座山峰之巅，纪丰的身影盘膝在一块磐石上。

　　蓦然，他睁开双眸，身前的虚空微微扭曲，一道黑袍人影踱步走出，正是穆溟。

　　纪丰皱眉，“道友去了何处，怎么此时才来？”

　　“呵呵，些许琐事而已，道友是否找到那罗修的下落？”穆溟淡淡说道。

　　两人在三年前来到北天星界后，穆溟便自行离去，三年来未曾现身。

　　而纪丰则是四处打探罗修的下落，在北天神城之外，等待了三年。

　　然而他好不容易等来的罗修，却没想到功亏一篑，被北天圣王所阻。

　　他将事情说给了穆溟，沉声道：“穆道友乃是神王中期的修为，足可对抗那北天圣王，如此一来，纪某便可出手去杀罗修，定可手到擒来！”

　　对于纪丰这个提议，穆溟却是摇了摇头，“北天圣王我虽能阻，但是北天星界却并非只有一尊神王，甚至在那北天神城之内，北天圣王也只是明面上的而已，另有隐藏的神王，不下两尊！”

　　传承悠久的势力，都有隐藏的底蕴，不为外人所知，但是让纪丰惊异的是，如此隐秘的事情，穆溟又是如何知道的？难道他原本就是北天星界的强者？

　　“小小一个罗修，根本微不足道，就算他有手段发挥出媲美神王的攻击，但也终究是不值一提的蝼蚁，杀之轻而易举。”

　　穆溟微微一笑，“北天神城内有一座神皇秘境的入口，那秘境之内有造化，纪道友必然会感兴趣的。”

　　“造化？什么造化？”纪丰蹙眉，他越发觉得眼前的穆溟神秘叵测。

　　“王道法丹，人皇神丹，这算不算大造化？”穆溟的嘴角泛起一丝弧度。

　　“你确定？”纪丰动容。

　　王道法丹，最次也是七品神丹，甚至能达到九品神丹的档次，可以让神王强者用来提升修为境界。

　　至于那人皇神丹，更是超越九品神丹的宝物，唯有神丹大师方可炼制，神王巅峰强者若是服用，有更大的几率冲破神皇的桎梏之门。

　　穆溟笑着点头，但话锋却是微微一转，道：“此等造化属于我背后的势力，纪道友若要分一羹的话，需得成为我们的一员。”

　　听闻此言，纪丰神色中透出一丝警惕，“我不明白穆道友的意思，你背后的势力又到底是什么？”

　　“纪道友可否听说过掌天道？”穆溟嘴角泛起的弧度渐浓。

　　……

　　北天神城有一座巨大的广场，此刻在这广场的四周已经聚集了大量的人群，这些人群来自五大神王势力，以及他们麾下的附属势力的高手。

　　在广场中央，只有十五人傲然而立，或是年老，或是中年，极少有青年模样。

　　这十五个人，每一个都是来自五大神王势力的顶尖高手，修为处于半步神王。

　　在他们十五人的头顶上方，便是七颗星辰，散放着七彩的光芒。

　　“此次名额争夺战，是一场机缘，亦是造化！”

　　罗修的身边，周正的目光闪烁起来，其内精光跌宕。

　　一旁的金凌云也同样如此，甚至呼吸隐约有些急促，一切都从他们得知名额争夺战要进入神皇秘境后，皆都心绪浮动。

　　除却这两人，其他四大神王势力的强者，也都目光灼灼，仰头望着头顶七颗璀璨的星辰。

　　唯有罗修茫然，不知所以然。

　　“无尽悠久的岁月前，众生诞于至尊界，而后武道文明崛起，道分两脉。”

　　“其中一脉的宗旨在于修炼武者自身，感悟天道法则本源，从而踏入至高境界，法则本源圆满，便是神帝，可与天道法则本源地位等同。”

　　“所谓天道，往小了说，低等位面，中等位面的天地法则也是天道，往大了说，宇宙本源法则，也是天道，天道无处不在。”

　　“另有一脉，则是要执掌天道，掌控宇宙天道法则的秩序，掌控无尽生灵的命运与生死。”

　　“两脉并存，理念冲突，一脉为修天道，一脉为掌天道。”

　　周正看到了罗修的疑惑，缓缓开口解释道：“我曾经得到过一枚残破的古老玉简，其中便提及了这段无尽岁月前的秘闻。”

　　“后来修天道与掌天道两脉发生了大战，那一战席卷了八大至尊位面的所有生灵，数之不尽的强者战死陨落，两脉皆都损失惨重。”

　　“根据古老玉简的记载，那一战并未分出胜负，但最终掌天道一脉销声匿迹，修天道一脉成了主角，逐渐演变出了当今的武道各大派系。”

　　“而我们将要进入的神皇秘境，便是掌天道一脉的神皇强者化道之后留下的残念气息所化，掌天道有一种秘法，只要修为达到天神以上便可施展，临死前可借助一种名为世界之心的宝物开辟演化出位面世界，生命烙印与世界之心融为一体，达到永生在世的目的。”

　　“这种永生，实际上便是夺舍，宇宙之中很多位面的强者都知道这些，并非是什么秘密，想必罗长老也应该知道。”

　　听闻此言，罗修点了点头，他不仅知道，且亲身经历过。

　　甚至当他听到掌天道一脉称呼的时候，他心中凛然，因为他想到了开辟星海界的天神，在其生命烙印被他炼化抹除时，曾提及过掌天道。

　　如果说，开辟位面世界的秘法，唯有掌天道一脉才可修炼知晓，那么司徒正剑的前身，也就是开辟天魔界的神王，他应该也是掌天道一脉的人！

　　整个宇宙，位面无数，低等与中等数之不尽，更有三千大世界，如果所有强者开辟的世界，都是掌天道一脉之人，那么掌天道的势力之强大，让人无法想象！

　　“呵呵，说了这么多，接下来才是重点！”周正并不知他的言论给罗修造成了极大的震撼，他深吸一口气，继续说道：“掌天道一脉的强者开辟世界，他们想要夺舍，则自然要选择天资潜力极大的天才，并且受到冥冥之中宇宙秩序规则的约束，必须在其开辟世界之内的武者达到某一个境界时，夺舍才可施展。”

　　“譬如我们北天星界，唯有突破神皇时，那开辟这片世界的北天神皇才可以夺舍，一旦夺舍成功，便等于重获新生，而为了获得最适合的夺舍对象，北天神皇会在这片天地留下许多的机缘与造化，若能得到，修为境界便可突飞猛进。”

　　“这神皇秘境，便是北天神皇留下最大机缘与造化之地，一直以来只有我们五大势力的神王老祖才有资格进入探寻机缘造化，没想到此次居然会向我等开放。”

　　罗修皱眉，“若按照正老所言，诸位神王老祖得到机缘造化，他日突破神皇之时会被夺舍，岂不是将自身送到虎口？”

　　“天道无情，但却公证，会给世界众生留下一线生机，只要自身足够的强大，便可以抵挡住北天神皇的夺舍，况且神皇之境哪有那么容易去冲击，我这辈子能够抵达神王后期便算不错了，从未想过去冲击神皇。”周正如此说道。

　　“轰隆隆……”

　　就在这时，神城的天空陡然传来轰鸣，七颗巨大的星辰绽放七彩神光。

　　“嗡！”

　　七颗星辰按照某种特殊的规则排列，高速移动起来，很快就形成了一道七彩色的漩涡。

　　在那七彩漩涡之内，可以看到一片奇异的世界，那是黑暗的星空，一条古朴的石路蜿蜒直奔星空的深处，谁也不知通往何处。

　　七彩漩涡内的星空之中，除却最引人注目的那条古朴石路，在石路的上空，还有一道道闪电刹那劈下，雷霆之声轰鸣回荡。

　　“此次名额争夺战的排名，便以星空古道中所得到的机缘造化为准，谁得到的机缘造化最多，谁就是第一，以此类推！”北天圣王的声音回荡起来，所有人都可清晰听闻。

　　这尊神王强者并未出现，但罗修却能察觉到一股强横至极的神识从自己的身上扫过。

　　显然经过纪丰的那件事情，这位北天圣王已经留意到他。

　　幽冥堡的一名半步神王最先动身，他一个纵跃，便化成长虹，飞入七彩漩涡之内。

　　紧接着，五大神王势力的人皆都纷纷动身，呼啸飞入七彩漩涡。

　　在所有人都进入七彩漩涡内的神皇秘境后，一道光幕从七彩漩涡内投影而出，呈现在所有人的眼前。

　　如此一来，身处于外界的众人，也能够看到神皇秘境内发生的事情。

　　“修为被压制在神魔巅峰了。”

　　“我的修为也被压制了，传闻果然是真的，此地有神皇的气息残存，镇压一切闯入者的修为。”

　　进入那犹如一片宇宙星空的神皇秘境后，罗修就听到了很多诸如此类的声音。

　　此次神天界的名额争夺之战，无需半步神王相互厮杀战斗，比的是谁能够在神皇秘境的星空古道收获最多的机缘和造化。

　　“我的修为没有被压制。”

　　从外界进来，罗修自身的修为没有丝毫的变化，但却可以感受到这片宇宙星空弥漫着浩瀚莫测的气息，那气息深邃而又高远，神王气势在其面前都显得卑微渺小。

　　武道自神魔之后，境界越高，差距越大，天神到神王的差距，堪比武帝比之天神，而神皇与神王的差距，几乎就能堪比武帝与神王的差距了。

　　再强大的半步神王，难挡神王一击，而再强大的神王，甚至都难挡住神皇的一个眼神，乃至一个念头。

　　但罗修却是一个异数，他的修炼从基础便与常人不同，他每一步所打下的根基，都要超越了极限。

　　感受到神皇的气息，罗修感觉犹如面对大海，而自己只是一只蝼蚁。

　　“如今我是神魔，战力可与半步神王相当，但即使是我修炼到天神的境界，也绝对无法拥有神王的实力，最多凭借一些特殊的手段可以与神王周旋，抗衡一二。”

　　这一刻，罗修恍若看到自己的前方有一条路，那条路不是前方的星空古道，而是他的武道。

　　没有心灵境界的升华，也没有修为实力的蜕变，罗修看起来没有什么不同，他的眸子开阖，心境古井无波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百零四章 星空古道免费阅读。https://xs.23sk.com 