    席蓉拍了一张自己刚擦伤的照片，发表动态并配文:“为了工作，加油。”

    此举引来了大批粉丝的心疼。

    「心疼姐姐，姐姐也要保护好自己哦。」

    「我蓉蓉姐姐受伤了还是这么美，亲亲老婆。」

    「谁说姐姐在剧组不好好演戏耍大牌的，都成这样了，还不够努力吗？」

    她听着粉丝吹捧满意的点点头，还不忘记给旁边的小助理炫耀：“你看吧，我说什么就是什么。”

    小助理只能附和她：“啊对对对。”

    她感觉有些不舒服：“你这话为啥我听着有点阴阳怪气的呢？”

    ——————第二天

    新的一天，席畅畅又是一个生龙活虎，昨天晚上的伤势不是特别严重，只是短暂的休克了，没有造成实质性的伤害。

    她醒来后看见趴在床边的小雅，小心翼翼的下床，还是吵醒了她。

    小雅见她醒了，抱着她直掉眼泪：“呜呜呜，我以为再也见不到你了，姐，，你吓死我了。

    她的记忆还停留在和席蓉即将掉进坑底的那个时候。

    后面只隐隐约约记得有人在叫自己的名字。

    她擦拭着小雅的眼泪：“别哭别哭，我这不是好好的嘛。”

    为了证明自己，她跳起来一个一字马：“你看，还能动弹！”

    小雅被她逗笑了，扑哧一声：“姐，你还跟我开玩笑，昨天晚上可真的是吓死我了。”

    她被送回来的时候已经失去了意识，怎么叫都叫不醒。

    她坐下：“不过席蓉居然肯送我回来，以她恨不得吃了我的性格，这样做真是见了鬼了。”

    小雅连忙解释：“什么啊，是钟老师背你回来的，你可不知道，我听他们都说钟老师背你回来的时候他自己身上都是擦伤。”

    什么？居然是他送她回来的？

    可是她明明记得当时只有她和席蓉两个人啊，难不成他跟了来？

    虽说她不重，但好歹也是一个活生生的人，背着她爬坑肯定不容易，又有那么长的一段上坡路……

    “姐，这次我是真被钟老师圈粉了，平日里冷冰冰的，想不到他这么有担当。”

    她捏着小雅的脸蛋：“怎么，你是不做我的粉丝了吗？”

    手里的动作没停，她假装不经意的说:“要不我去给他道个谢吧。”

    小雅瞪大了眼睛：“什么？姐我没听错吧，你居然要去给她道谢。”她转念一想：“也对，咱们确实应该谢谢种老师。”

    “如果没有他，呜呜呜……”

    她有点好笑的捏着小雅的鼻子：“好了好了，小哭包。”

    她抿着嘴唇：“不过话说回来。既然是道谢，总不能空手去吧。送个什么东西好呢？”

    目光突然扫视到地板，她灵机一动：“有了！小雅你跟我出来。”

    铛铛铛！

    外面的敲门声不断，林业起来开门。

    见到是席畅畅，林业眉头一皱：“今天我们钟老师休息，不拍戏。”

    她直接越过林业，冲屋子里大喊着:“钟老师！我来给你送东西了！”

    屋里响起钟家慕的声音：“林业，让她进来。”

    “喔。”他极不情愿的给她开了门。

    她进去第一件事情就是放下手里的箱子，掏出手机，开始念：“感谢钟老师对我的帮助，对于昨晚的事情，我表示诚挚的感谢，感谢钟老师排除万难将我带回了驻扎地，让我不至于抛尸荒野……”

    这些话是她在百度上抄的，再加上自己的创意，她感觉诚意度简直拉满。

    她偷偷瞄了一眼钟家慕。

    他笑了！

    见他笑了，没有念完她就收起了手机：“我就知道你喜欢这样式的，哈哈哈，果然。”

    钟家慕一脸正经地看向地下的箱子问:“那是什么？”

    “哦对对对，”她抱起箱子，“你是顶流，我知道你不缺钱，我也没啥好东西给你，所以……”

    她清了清嗓子。

    “所以我去帐篷边上给你捡了奇形怪状的石头。正所谓礼轻情意重，千里送石头！”

    她看出了钟家慕不同寻常的表情，拿出其中一颗展示着：“我一个负伤人员可是废了好大的劲，你看这个就是星形的，祝你福星高照，还有这个圆的，你看像不像太阳？”她端详了一下，“月亮也行……”

    石头？？？

    一旁的林业惊讶的合不拢嘴，他还是第一次听人道谢来送石头的。

    代表什么？代表她铁石心肠吗？

    林业揉了揉眉心，拒绝道：“席老师，你的好意我们心领了，像这种东西，我们钟老师实在是不能收。”

    “我收了。”

    林业瞬间被自家老板打脸。

    他向钟家慕挤眉弄眼，钟家慕选择了无视。

    他很是郑重的把东西提了过来：“谢谢。”

    见任务完成，她一脸轻松：“那我就走了。”

    钟家慕一把拉住她，意识到后立马放手，解释着：“你的脸的事……”

    她一脸无所谓的样子:“我以为你要说什么，这事怎么回事已经知道了。”

    之前她在察觉到这件事和席蓉脱不了干系的时候就做出了行动。

    她让小雅查了自己所有的物品的变动，最后问题就出在了那盆突然多出来的绿植上。

    最后在对送花人的追问下，她也证实了自己的猜想。

    就是席蓉干的。

    听着她分析的头头是道，他觉得自己以前似乎有点太小瞧她了。她很睿智，也很果断。

    ——————

    小雅又是一个招牌动作，她冲进席畅畅的房间，大喊着：“姐，不好了！”

    席畅畅正在敷面膜，她不在意的说：“还有什么大事姐扛不住的。”

    「席畅畅疑似被包养！沸」

    图中她挽着一个中年男人的胳膊，在山上自拍。

    好不容易粉丝多了一点，现在网友又是骂声一片。

    「我就说她怎么会突然拿到这么好的制作，原来背后有金主爸爸！」

    「真的假的？我刚被她圈粉来着，如果是真的，立马脱粉。」

    「我家哥哥和这种人搭戏，真的是太倒霉了，心疼哥哥。」

    「这男的有点老啊……」

    「楼上懂什么，这叫钞能力。」

    她的面膜掉在了地上，拿起手机愤怒的回那条说金主爸爸的评论：“恭喜，你说对了！”

    ？？？

    网友一头雾水，这是什么操作？第一次见有女艺人自己认领金主的。

