    第9章 战术目镜已启动

    被突然给来了这么一下的宋钟鸣还是有点恼怒的。

    当然，并不是因为他被对方的螺旋剑给直接贯穿了脖子，虽然对方的确是抱着杀他的心思来的。

    但是宋钟鸣并没有死，遭受了足以致命的一击却没有死，只能说明一件事，那个偷袭他的家伙根本就没有恨他。

    宋钟鸣感觉自己被小看了。

    毕竟你不会恨比自己弱小的家伙，就像一个人不会恨路边街上的蚂蚁一样，你用脚踩死蚂蚁你难道会恨这些蚂蚁不长眼吗？

    而宋钟鸣把剑从自己脖子里拔出来以后，自然是带起了一大片血肉。

    但很快，在他脖子上的伤口就愈合了，而且本人也没有感到什么痛苦。

    “……这，这不可能？”

    远在一栋倒塌的大楼上，白发红衣的男人有点吃惊的看着那个平平无奇的男人在硬接了自己一发箭以后若无其事的爬了起来。

    虽然他刚才的确保留了力量，但是即便是那样刚才的攻击也足够穿破一道五十厘米厚的钢板了。

    而那个家伙居然毫发无损，这怎么能不让人吃惊呢？

    但临场战斗经验更加丰富的红a选择了继续轰击。

    对，不是攻击而是轰击。

    身为核弹剑仙的卫宫自然是知道如何利用自己的优势的。

    “投影，开始！”

    随后二十多把造型奇异的武器冲向了宋钟鸣。

    那些武器里面有着闪耀着金光的长枪，散发着古老气息的长刀，雕刻着神秘符文的短剑。

    这些东西都有一个特征，他们都是宝具。

    虽然仅仅只是复制品而已。

    而宋钟鸣的眼睛又没瞎，对方这种大规模的武器投射自然是被他注意到了的。

    不过他还是有点好奇。

    好奇什么呢？那就是对方为什么使用的是教科书里面存在的古董。

    在宋钟鸣那个时代里，冷兵器已经是属于古董了，基本上都是拿来炫耀的东西，他还是第一次见过用冷兵器来投射的土豪。

    但是正所谓……他强任他强，清风扶山岗，他横任他横，明月照大江。

    宋钟鸣很果断的拿出了自己从那个小刘同志那边拿到的军用科技新型步枪。

    宋钟鸣的动作自然是逃不出有着千里眼的卫宫的。

    但是他也只是好奇了一下，随后继续开始射击。

    毕竟和热武器对拼这件事他也是有的经验的。

    而宋钟鸣已经没时间摸自己的枪身了，只是按了按枪身上面的一个旋钮。

    很快一段电子朋克的摇滚开始响了起来。

    emm

    这个设计枪械的家伙八成是摇滚迷吧。

    “战术目镜已启动！”

    然后宋钟鸣在摇滚乐的BGM里不断的扣动着扳机。

    沉闷的枪声被激情的摇滚乐给遮盖，而飞舞在半空中的冷兵器也纷纷爆炸开来。

    经过电磁能强化的7.62北约弹已经有了足够的破坏力，巨大的动能让这些子弹瞬间贯穿了那些飞在半空中的宝具。

    就像是烟花一样，在这个燃烧着的冬木市里不断的绽放着。

    红a有点难以接受眼前的现实。

    第一是他的投影宝具居然被枪械给击败了。

    第二是他的投影魔术居然没办法投影出对方手里的东西。

    (本章完)

