    “郑先生！”

    “好久不见了！！”

    于山看到从飞机上下来的郑龙后，仿佛看到了救星一般，急忙跑上前去。

    本想开口询问小弟的去处时，结果走近郑龙身前，看见他捂着胸口，便担忧的问道。

    “郑先生……你……没事吧？”

    郑龙轻咳一声，站定身子，随后摆了摆手说道。

    “于先生好久不见！”

    “我没事，这里不方便，于先生我们出去说。”

    于山点点头，跟随着郑龙走出停机坪。

    路上。

    “于先生，我调查到的结果是……是江城市经济战组的人带走了枫哥。”

    郑龙开口说道。

    “什么！”

    “江城市……经济战组！小枫他怎么会和这些部门扯在一起？”

    “郑先生……这……小枫他究竟发生了什么事情！”

    听到此话，于山顿时瞪大双眼，露出不可思议的神情，他急切询问着。

    小枫不是去的是万海商会吗，昨天看见的公家账户银行上也明明白白的写着是万海商会发来的。

    现在怎么会被经济战组的人带走！

    “是经济战组上门抓走了枫哥还有董家的人，理由是经济战组认为枫哥勾结董家构陷万海商会李会长，这才……”

    郑龙拿出在飞机上看到的报纸递给于山。

    报纸上赫然印着几条黑体醒目的大字：

    “惊！！！于家村村民与董家勾结私吞两千万，人神共愤！！！”

    “一介村民为何如此狂妄，私吞两千万只为狼狈为奸！！！”

    “……”

    一条……

    两条……

    随着眼球的快速闪过，于山只感到自己的呼吸越来越急促。

    紧接着。

    “刺啦——”

    于山一把将胡话连篇的报纸一撕两半。

    “这特么都是放屁！”

    “睁眼说瞎话！这件事根本就不是这么回事！！”

    于山满脸涨的通红，胸口剧烈的起伏着，双手止不住的抖动着。

    他不能看到一心为了村民的小弟被人这般的泼脏水。

    这些颠倒黑白的媒体，他们什么都不懂！

    就敢胡言乱语！！！

    “于先生你不要生气，我当然相信枫哥的为人。”

    “这件事情不是我们看到的那般简单，后面一定有人在暗中操作。”

    “我这次来，就是一定要把污蔑枫哥清白的人揪出来！”

    郑龙拍了拍于山的肩膀，沉声道，凌厉的双眼中带着决绝。

    这一次，对方来自京都，自己不可小觑。

    “这件事情完全不是这个样子的！”

    “事情分明就是前任村……长于贵与他的侄子于彪勾结万海商会的李会长，怎么会变成小弟勾结这个董家呢！”

    “这就是诬陷！”

    “诬陷！！！”

    于山紧皱着眉头，双拳紧握着。

    他不明白事情为什么会发展成这样，自己的弟弟现在在经济战组不知道那群人会对他做什么。

    小弟……是大哥没有跟你一起去……

    “咚——”

    于山一拳砸向面前的墙上，似乎在宣泄着自己的懊悔。

    为什么！

    为什么自己不和小弟一起去呢！

    让他一个人独自面对着一切……

    做哥哥的……很失职……

    在一旁的郑龙却眉头一挑。

    前任村……长于贵？

    “是于贵勾结万海商会私吞了这一笔钱？”

    郑龙问道。

    “没错！准确来说，是于贵勾结没错。”

    “可……”

    于山顿了顿。

    “钱一直在于贵说的万海商会手里，最后才是小弟去讨回公道拿回来的。”

    “可哪知道这笔钱今天再看就已经是冻结了，打小弟电话又是无人接听。”

    “我就应该一开始就一起去，小枫现在没有音信，我……哎……”

    “郑先生！我真的很担心小枫，他会不会……”

    于山懊悔的摇着头，心中尽是悔恨。

    “既然于贵手里没有钱，那为何……”

    “背后之人又来自京都……”

    不会是！！！

    郑龙沉思着，呢喃道，突然想到了什么一般，双眸瞬间放大，一股不安的感觉涌上心头。

    孙太子是家族的唯一男丁，背后之人来自京都，整件事情就像一个圈套一样围着枫哥。

    董家根据密叠司的报告也是卷入这件事情的开头……

    万一这就是冲着枫哥来的呢！

    郑龙大惊！急忙问道。

    “于先生！你说的前村……长于贵二人，现在他们在哪儿？”

    于山恍惚的抬起头，一边回忆一边应道。

    “我记得，在傍晚的时候被江城市局……子的人带走了，他们好像叫那个人是……张总！”

    “怎么了郑先生，这有什么吗？”

    局……子？

    张总？

    一个名字很快就浮现在郑龙眼前。

    张世陶！

    郑龙眼前一亮，欣喜道。

    “只要能找到他们，让他们证明是自己和万海商会勾结。”

    “那么，就能证明枫哥是清白的！”

    突然！

    郑龙像突然想到了什么，脑后像被一段闪电一般炸响。

    自己能想到这一点，那么诬陷枫哥的自然也能想到这一点。

    这件事幕后之人来自京都，来头不小，黑的能变成白的。

    怕是会……先下手为强！	

    于贵二人一定要活着啊！！

    “于先生，刻不容缓！！！”

    “我担心万海商会那人会将于贵二人灭口！”

    “你随我现在就去江城市局……子！”

    说罢，于山听到此话大惊，喉咙上下吞咽了一口口水。

    “灭……灭口……”

    于山只是一个寻常百姓过日子，打打杀杀的事情怎么可能经历过，一听会出人命，立即想到自己的小弟。

    “小枫……小枫会不会出事！”

    “料想经济战组的人不会对枫哥如何，于先生你先不要担心，我们现在就去张世陶那里要人！”

    郑龙走到停车场前密叠司为自己准备好的汽车旁，拿出钥匙。

    “好……好……”

    “事不宜迟！走……我们现在就走！”

    于山顺势打开车门，嘴里说道。

    二人不再多说，即刻驱车赶往江城市权力大楼。

    那里是整个江城市的权力总……局。

    那里，也是这件事情的转折，关键！

    郑龙不敢多耽搁，将油门直踩到底。

    快一点！

    再快一点！

    我一定要见到于贵，带着他们勾结的罪证。

    这些足够多的证据，传给季家二小姐，凭借着她在京都经济战组总部的位置。

    这件事，必须尽快！

    敢在对方前面！

    枫哥！

    郑龙……来迟了！

    ……

    ……

