    第18章 直播间里打起来了！

    虎丫直播。

    楚雨晴直播间。

    ：“槽牙！雨晴今天到底还播不播了？？我等的花都谢了！”

    ：“别说看老爷子了！雨晴都不见了，到底咋回事啊？？”

    ：“你们说这次主播会不会去陪土豪了？？毕竟昨天可是二百万的礼物打赏啊！这可不是一笔小数字，很多普通人好几十年才能赚这么多呢。”

    ：“大家都散了吧！主播以后可能不直播了，这又是一个被土豪包养的主播！”

    ：“哎！我的心碎了！我才看到逗音短视频上面老爷子的直播，还想着来直播间看呢，结果人都整没了。【抓狂】”

    ：“走了！走了！杭城的一点也太晚了！”

    ：“楼上的，半个小时之前，你就在说这话，您这是蜗牛的速度走吗？”

    ...

    直播间里，将近近万人在苦等楚雨晴开直播。

    下午四点。

    离开酒店，回去的路上，加长版劳斯莱斯的车里。

    王逸之道长拿着手中那张再平常不过的A4纸，小心翼翼地看了又看，特别呵护，视若珍宝，满脸的激动！

    驾驶位上正在开车的李纬钧透过后视镜看到这一幕，终于还是忍不住心里的疑惑，问道：“道长，这张纸上面的东西很重要？”

    王逸之听到这话，顿时冷哼一声！

    “我知道你心里是怎么想的！你是不是觉得我对楚老前辈太过尊敬了？这些年都过去了，没那个必要了对吧？”

    李纬钧忙道：“不敢！”

    王逸之眼神狂热：“那么我就来告诉你原因！因为我手上这张纸上写着的东西，就能够让普通凡人多活十年！”

    能让普通人多活十年？？

    李纬钧全身一震，连忙稳住方向盘，心里突然充满了震撼！！

    ......

    楚雨晴送走了王逸之、李纬钧，回到客厅里，满脸疲惫的整个人半躺着沙发上。

    哎！

    对于她这种普通女孩来说，应酬这种事还真不是她得心应手的，跟那些交际花一样的女主播们相比，在这方面她就是个小菜鸟。

    想到这里，她不由楚楚可怜的看向曾祖休息的房间，她刚要准备进去找曾祖撒娇诉苦。结果像是突然想到了什么重要事情似的，“呀！”的一声跳了起来。

    “坏了！”

    “坏了！”

    “今天没直播忘了跟水友们说！”

    楚雨晴完全可以想象，她的直播间里有些等她开播的水友可能已经把她给骂惨了。

    于是，楚雨晴连忙拿出那块专门直播用的高端智能手机，她打开直播软件，进到自己的直播间一看。

    果然！

    ：“都四点了，这就过分了！”

    ：“我情愿雨晴今天是忘了开直播，也不愿相信雨晴时在陪大哥。”

    ：“哎！我都来十好几遍直播间了，还没开直播吗？今天到底还播不播，有没有个准信啊？”

    楚雨晴：o((⊙﹏⊙))o

    直播间里顿时炸锅了！

    ：“我靠！主播你还好意思出现？？都几点了？？我的刀呢！”

    ：“主播给你十秒钟时间，立刻、马上、快点开直播！”

    ：“主播别卖萌了！快开直播！我憋不住了！”

    ：“楼上，这个“憋”它正经吗？”

    ...

    看到直播间的观众有的都等了她一下午了，楚雨晴用最快的速度开通直播，然后汗颜道：“让大家久等了！人还在魔都，今天有事本来不打算直播的，忘了跟大家提前说了。所以，我忙完了就立刻滚回来了~~”

    ：“主播你膨胀了！现在都敢不请假就鸽直播了！我的刀呢？”

    ：“主播该不会是去陪土豪了吧？”

    楚雨晴看到这话，也不隐瞒，大大咧咧说道：“被你们猜对了，我今天还真是陪土豪了！好累啊！”

    ：“啊！爷青结！主播竟然学坏了！”

    ：“主播，这个‘累’它正经吗？”

    ：“主播别故意岔开话题，整这些花里胡哨的，我只关心老爷子呢？昨天说好让老爷子给我们直播呢？”

    ：“对！主播，我是逗音段视频来的，想看老爷子直播！”

    楚雨晴：“我家曾祖啊，我去看看，曾祖他老人家休息好了吗？”

    楚雨晴拿着手机支架的伸长手柄，朝着楚珏的房间走去。

    敲了敲门，楚雨晴手机镜头对着其他地方，她推开门探进头去，见到自家曾祖盘膝坐在床上，鹤发童颜、闭目养神，愈发有种仙风道骨的独特气质。

    当楚雨晴正想缩头出去时，楚珏睁开双眼，长长吐出一口气，从床上走了下来，问道：“没休息休息，又开直播了？”

    楚雨晴这才把镜头对准曾祖，眼神狡黠道：“他们都想看您直播呢，要不您先替我播会儿，我休息会儿？”

    楚珏伸出手，道：“行吧！”

    说着，楚珏从楚雨晴手里接过手机支架杆，不过，楚雨晴可不敢真完全让曾祖一个人给水友直播，她回到大沙发上，道：“曾祖来这里直播吧。”

    楚珏拿着手机往沙发走去，直播间里。

    ：“哈哈！终于又见到老爷子了！每次见到老爷子都感觉老爷子的精神头可真好啊！”

    ：“老爷子，我是您的十年老粉了！”

    ：“神特码十年老粉！老爷子直接原地出道！”

    EDG教练明凯送出藏宝图+1

    并附言：“老爷子，我是EDG的教练，我看了您逗音上的直播视频，我们战队想邀请您来我们训练基地参观。”

    ：“EDG教练明凯？？？我靠？？这是厂长吗？我不是在做梦吧！”

    ：“流批了！我厂来了！我哭了！”

    ：“好久没见到厂长露面了，看到这一幕，不知为何眼睛里突然就进了板砖。”

    RNG教练送出藏宝图+2

    并附言：“别以为我不知道你们EDG打的什么算盘！EDG刷多少藏宝图，我们RNG出双倍！老爷子，您来我们训练基地！电子竞技需要您啊！”

    ：“卧槽！！RNG也来直播间了？？我人傻了！节目效果？？这不会是网友联合起来演戏给咱们看吧？？？老爷子都多大年纪了，还电子竞技需要您？？？虽然电子竞技职业选手没有年龄限制，你们确定请一老爷子打职业，你们是想孝死对面战队吗？？”

    EDG教练明凯送出藏宝图+5

    并附言：“干就干！又不是没打过！老爷子我们EDG势在必得！”

    RNG教练送出藏宝图+10

    并附言：“说话别太满！我们RNG可是出了名的财大气粗！”

    ：“666！打起来了！”

    青天一抹绿送出藏宝图+2

    并附言：“你们打架就去峡谷里打去！别打扰我们看老爷子直播！”

    峡谷小萌新送出藏宝图+1

    并附言：“就是就是！虽然你们两家战队我都喜欢，但别来这个直播间吵！”

    一丝冰眩送出藏宝图+5

    并附言：“到底咋回事啊？逗音来的，老爷子真技术牛到两家战队直播间里抢人了？？”

    直播间里水友正看两家联盟战队撕逼大战，老带劲了。

    ：“雨晴直播间里真是惊喜不断！老爷子只要一出场绝对有好戏看！”

    ：“楚雨晴这个小助理也好意思霸占着直播间房名，我呸！！明明老爷子才是主播！雨晴一走，老爷子一来，直播间里这不就燃起来了嘛！【滑稽脸】”

    ：“震惊！！276个月宝宝直播在线啃老，月入百万！”

    直播间里，观众弹幕正热闹，EDG和RNG战队也互相口嗨的难解难分。

    突然，虎牙小董送出藏宝图+1000

    并附言：“姗姗来迟的礼物，小小心意，感谢主播援手！”

    1000张藏宝图？？？

    直播间里突然安静了！

    观众都愣住了！

    EDG和RNG战队教练也都不打了！

    全虎丫平台的直播间里都在回荡着这条世界横幅：

    “虎牙小董在楚雨晴直播间送出藏宝图+1000”

    虎丫平台的网友观众像疯了一样涌进楚雨晴直播间。

    楚珏拿着手机，没注意到这些，来到沙发上坐下，楚雨晴不放心地看了直播画面一眼，然后心态突然崩了...

    这就是差距吗？？？

    她刚才开播的时候，一个刷礼物的都没有，全是一片吐槽声音。可换了自己曾祖直播，这才几分钟，礼物都刷疯了？？？

    这帮观众还是人嘛！！

    ?  ?第二更~~感谢起点书友一丝冰眩的打赏。新的一周求推荐票呀~~嘤嘤嘤，有票票动力会比较足。

    ?  

    ????  

    (本章完)

