    对于老头子轻拿轻放的处理方式，李承乾早有预料。

    方老太监从来不会主动派人来送消息，这次的反常表现让他纳闷了很长时间。

    直到了皇宫，路过老头子的书房偶然瞥到方老太监，脑中灵光一闪才想到。

    这件事情其实并不是老方派人通知他，而是老头子安排老方派人通知他的，也只有这样才能解释通为什么方老太监会有这么大的胆子。

    老头子觉得李泰的做法并不合心意，但是又不想亲自去处理，所以才安排方老太监派人通知自己。

    一来这样可以看看他李承乾如果处理兄弟之间的关系；二来老头子也可以避免有人说闲话。

    毕竟如果是世家在其中捣乱的话，李泰的方案一定会有一大批人来支持，老李在这样的情况下直接表态，也怕影响到朝局。

    正是因为想通了这些问题，所以李承乾才敢肆无忌惮的痛殴李四胖儿，从而不必担心老头子那里没办法交待。

    ……

    一夜无话，翌日，天还没亮，李承乾便被从睡梦中叫醒，揉着惺忪的睡眼：“我说小雨，你疯了是吧，这么早把我弄醒干什么？”

    “殿下，您昨天可是说今天要陪陛下和娘娘出宫走走的，若是不早点起来，怕是时间上要来不及了。”杨雨馨有些无奈的看着躺在床上打滚的李承乾，小声的劝着。

    人都说十五天就可以让人养成一个习惯，李承乾这个闲散王爷已经干了整整一个多月，晚睡晚起早已经成了日常，现在想让他一下子就适应过来，自然是困难重重。

    在杨雨馨的提醒下，李承乾终于想起昨天答应过老头子今天要陪他出去，于是收起抱着脑袋再睡个回笼觉的打算，打着哈欠坐起来说道：“好了，我起来还不成么。”

    洗漱，打扮（大唐老爷们儿也要会打扮的），草草用了早膳，天刚朦朦胧胧亮起来的时候，李承乾已经收拾停当，带着自己的小马扎蹲在了芙蓉园的门口。

    不过让他郁闷的是，这一等就是大半个时辰，直到天色大亮，日头升起老高的时候，老头子的马车才姗姗来迟。

    “你坐在这里干什么？你的马呢？”老头子一身文士打扮，从马车里探出头，疑声问道。

    正在对杨雨馨不住抱怨应该多睡一会儿的李承乾站起来，将小马扎提在手里，纳闷的反问：“马？不是坐车么？”

    “坐什么车！朕这马车太小，没你的位置，回去骑你的马去。”

    借着老头子挑开的车帘，李承乾看到了长孙皇后，也看到了杨妃，隐约间杨妃的身侧还有一个人，但是因为角度的关系他只能看到粉色衣服的一角。

    很明显老头子车里根本就没有给他留位置，可怜的娃完全估错了形势。

    但是好在李承乾也不傻，看老头子似乎心情不错，索性直接爬上了老头子马车的车辕：“父皇，这里还有个位置，不如赏给儿臣坐坐吧，您一会儿也试试儿臣赶车的手艺。”

    “胡说八道，你愿意坐就坐吧。”老头子有些瞪了儿子一眼，却拿他没什么办法。这小子明明就是懒得骑马，却非要找那么多的借口和理由，真不知道是遗传了祖上谁的血统。

    ……

    混上了老头子马车的李承乾厚颜无耻的笑笑，丝毫不把老头子的话放在心上，回头瞪了眼身边赶车的林松海：“赶车的，还不快点起行？怎么一点眼力价都没有。”

    到底是谁没有眼力价呢？人家皇帝陛下分明就是和自己的一群老婆出来散心的，你丫却混到了马车上，现在还有脸说别人没有眼力价。

    林松海心中郁闷，不过却没有多说什么，抖了抖手中的缰绳，吆喝着两匹拉车的骏马缓缓起行。

    ……

    六月的长安已经摸到了夏天的尾巴，早上的天气并不十分炎热，但也并不冷，坐在马车的前面呼吸着清爽的空气，轻柔的晨风吹在身上，让人有一种说不出的舒坦。

    李承乾半眯着眼睛，靠在身后的车厢板上，随着马车的摇晃倦意渐渐袭来，不知不觉便睡了过去。

    眼下正值六月，算来是一年之中白天时间最长的时候，早上寅时初（也就是3点左右）天就会放亮，李承乾在天没有亮之前便被叫醒，也就是说他起来的时候天没到寅时，这对于他来说，几乎是等于一夜没睡。

    ……

    “殿下，殿下醒醒！”朦胧中，李承乾感觉身边有人在呼唤自己，睁眼一看，却是身边的林松海。

    “啥事？不好好赶你的车，叫我干啥？”带着一肚子起床气，李承乾梗着脖子问道。

    “陛下问您话呢。”被李承乾一顿数落的林松海幽怨的看了他一眼，向身后的车厢里瞥了一眼。

    “呃……”李承乾尴尬的摸了摸头，就听身后车厢里老头子的声音传了出来：“外面那些架子都是什么？莫非都与宫里的蔬菜暧棚一样？”

    “父皇圣明！”李承乾随口附和了一句，刚刚被林松海叫醒，脑子还有些浑浑噩噩，能做出这样的回答已经很不错了。

    “像这样的暧棚有多少？”车厢中的李二陛下继续问道。

    “呃……，这个儿臣也不清楚，这东西一直在建，每天占地面积都在增加，具体有多少很难统计。”李承乾已经精神了一些，看着四周田野里漫无边际的木制框架，挠了挠头。

    “这些暧棚应该很费钱吧？”长孙皇后的声音传来。

    “也没多少钱，木头架子都是百姓自发去山里砍回来的，玻璃虽然贵了些，但是可以由村子里出面与玻璃坊签合同，分五年还清，所以平均到每一年并没有多少费用。”李承乾回答道。

    大唐的人口还是太少了，玻璃暧棚就算是玩了命的建也建不了多少，与后世相比简直可以说是九牛一毛，所以李承乾并不担心玻璃坊会承受不起。

    “承乾，为什么这里只有架子，那些玻璃在什么地方呢？”这是杨妃的声音，李承乾还算是熟悉，听完之后便笑着答道：“现在还是夏天，玻璃还都没有安装上去，等到了秋季收获的时候，就要安装了，然后会继续播种，等到冬天正好那些蔬菜也就可以吃了。”

    “原来是这样，这却是要比往年强上许多。”杨妃的声音给人一种糯糯的感觉，听着很舒服，感慨过后又说道：“冬季里能吃上新鲜的蔬菜，这在往年却是不敢想的，怕是除了大唐也没有别国的百姓能有这样的福分了吧。”

    “陛下，不如我们下去看看如何？”杨妃的声音刚落，一个李承乾有些熟悉却又想不起是谁的声音传入耳中，感觉这应该就是那个他没有看清楚的人了吧。

    “唔，去看看也好，正好可以活泛活泛。”李二陛下对下去看看的提议很是赞同，并未询问李承乾的意见，便指挥着林松海将马车从一个路口赶下了官道。

    ……

    熟悉的古树，不熟悉的建筑，马车下了官道不远，李承乾就发现这地方他似乎应该很熟悉，只是看着身边的众人，却突然有一种物是人非之感。

    当初他第一次来到这个村子的时候，这里还是一片荒芜，村子里只有几间残破的土房子。可眼下却是青砖碧瓦，红墙绿树，一条不知什么时候修的小小水渠蜿蜒穿过村子。

    但是人呢？当年的王成虎现在应该在山东吧，估计最底也应该是一员郎将；吴辰？那个不争气的东西，竟然跟着玄奘那老和尚跑了，现在也不知道被抓回来了没有；至于林晓晓，现在已经成了自己的老婆。

    哦对了，还有郑老头儿，也不知那老家伙还是不是活着，如果活着应该快有七十了吧？这在古代也可算是高寿了。

    还有就是……似乎当年自己承诺过，要给种下这棵树的人封爵来着，这次如果有机会一定要把这件事情给办妥，不能再像上次一样拖拖拉拉，弄的不上不下。

    想着这些东西，李承乾有些走神，并没有注意到老头子已经下了马车，直到一个声音在他身边响起，让他悚然一惊：“殿下在想什么？”

    “你，你是徐惠吧？”扭过头，看着身边有着精致面容的宫装丽人，李承乾隐隐猜出了她的身份。

    “小女子正是。”那宫装丽人对李承乾扶了一礼。

    竟然真的是那个叫徐惠的女人？那个老头子荣登极乐之后，郁郁而死的那个女人？李承乾脸上闪过一丝好奇：“我听父皇说徐才人自幼聪慧过人，四岁可熟读论语，八岁便可拟《离骚》作诗，今日一见才知见面胜似闻名！”

    徐惠嫣然一笑：“殿下过誉了，小女子之名与殿下相比乃萤火比之皓月，殿下的《赤壁怀古》、《青玉案·元夕》小女子万万是写不出来的，越是诵读，对殿下之才华越是佩服。”

    正所谓花花轿子人人台，一番对话，李承乾已经对这个精致的女人有了新的认识，暗道一声厉害！