    林锐的得分能力也很强，这是他区别于现在绝大多数控卫的特点。

    选择很多控卫擅长组织，但说不上优秀的得分手，但林锐是兼顾得分跟助攻的球员，在这两种能力上都很突出。

    托马斯现在看着林锐就会感觉到满意，他觉得夏天的运作无比正确。

    林锐放在任何一个时代都有潜力成为最顶级的控卫。

    只要坚定地围绕林锐建队，林锐很有可能成为东部另一个具备统治力的球员。

    上半场林锐的进攻次数并不多，这让掘金对他的盯防并不太严，这让林锐没有感觉到太强的压力。

    掘金的进攻。

    艾弗森运球过来。

    艾弗森连续几次投篮都没有进，他将球给克雷扎。

    克雷扎将球转移给安东尼。

    安东尼持球三威胁打理查德森。

    假动作之后，安东尼运一步的横移，急停拔起中距离！

    这是安东尼的标志性投篮动作，上半场理查德森这点也被安东尼打爆了。

    但这次理查德森扑得很猛，他将安东尼的这次投篮干扰了下来。

    篮球砸在前框上高高弹起，这球被篮下的大卫李拿到。

    林锐此时已经告诉往前跑了，大卫李一点也不墨迹，直接长传球砸向林锐。

    艾弗森跟林锐处于同一位置，但他要转身，而林锐则不需要。

    对于速度都是顶级的球员来说，一个转身的时间就足够让两人的差距拉开了。

    林锐一过半场就接到了大卫李的传球。

    林锐将尼克斯的节奏也提得飞快。

    掘金后场此时就剩克雷扎了。

    前场一打一。

    克雷扎本能的回缩到三分线。

    林锐在距离三分线还有1米位置的时候选择要转换三分。

    对于绝大多数球员来说，一对一选择这种三分球是极为不明智的，因为如果进攻球员冲击篮筐的话，很大可能造成犯规。

    但对于林锐而言，这是一个空位，没有比投空位三分球更开心的事情了。

    林锐的收球随着身体节奏完成调整，快速推射！

    进球之后，林锐高举手！！

    “唰！！”

    无情穿心命中！！

    62比57

    林锐射箭的庆祝姿势再来。

    百事中心球馆的球迷顿时安静了下来。

    他们都没想到，去年还是弱旅的尼克斯在今年变得不一样了。

    掘金进攻。

    艾弗森因为体能的下滑，爆发力跟速度有了一定的削弱，林锐持续地给艾弗森上对抗。

    艾弗森想要用变向再过林锐，但很遗憾，连续两个变向都被林锐横移挡回来。

    艾弗森将球给安东尼。

    这球的传球机会并不好，艾弗森被林锐逼迫得有些急躁的处理球了。

    “啪！”

    理查德森提前判断将球截断，理查德森立刻给林锐。

    林锐单手抓球，直接一个长甩给到前场快下的克劳福德。

    掘金回防的依然是克雷扎，比起两个老大，克雷扎防守是兢兢业业。

    只是让他来防这种快攻一对一总是很艰难的。

    克劳福德接到林锐传球之后直接起三步。

    起三步中，克劳福德玩个花活，他将球绕着腰部，从右手换到左手，力压克雷扎将球上进。

    64比57。

    看到这样的进攻，有一说一，林锐觉得尼克斯球员的个人能力都不错。

    克劳福德、兰多夫、大卫李都有明显的个人特点，对于机会的把握能力也相当强。

    巴克利喊道：“我不记得这是林送出的第几次长传球了，他加入NBA之后，经常能看到这种令人惊艳的长传球。”

    史密斯说道：“尼克斯的球员跟林锐也开始有配合的意识了，克劳福德知道林锐能送这样的球到他手里，所以他在球一出手的时候，就拼了命地往前跑，率先占据了有利身位。”

    巴克利说道：“如果一直这样打下去，今年的尼克斯绝对有冲击季后赛的实力。”

    史密斯说道：“林锐的到来激活了尼克斯的体系，尼克斯的球员个个都拿着高薪，在个人能力上都有一些特长，林将他们串联到了一起，这让尼克斯发生了翻天覆地一般的改变。”

    百事中心球馆的声音进一步沉寂了。

    “暂停！！”

    乔治卡尔意识到了变数出在林锐身上，准备做针对性的调整了。

    主队被客队干了一波7比0，这对主场来说可不是什么好消息。

    乔治卡尔在场边不断地咆哮，他对安东尼跟艾弗森过于依赖低效的中距离跟防守态度都很不满意。

    在乔治卡尔的计划里，尼克斯是掘金必须拿下的对手。

    “林锐的传球能力是真的秀！”

    “单手长传甩到前场助攻队友。”

    “林锐开始得分了，这让他又有机会传球了。”

    “我发现林锐喜欢传球多过得分。”

    “哈哈，我也发现了。”

    正如网友们猜测的那样，林锐确实喜欢传球多过得分。

    他喜欢看到队友们在自己的帮助下将球送进篮筐。

    这会让他有种掌控球场的感觉。

    尼克斯这边，托马斯拍了拍林锐的肩膀，鼓励道：“干得漂亮，就这样打下去，相信他们防不住你的。”

    林锐没有多说什么，而是安安静静地喝水，听着主教练布置战术。

    掘金那边有人员轮换了，他们选择让坎比下场，换上JR史密斯。

    显然，他们也要提速了，然后加强球队的进攻。

    JR史密斯跟克劳福德一种类型，是神经刀一样的球员，打疯了谁也防不住。

    尼克斯这边也有调整了，克劳福德被内特罗宾逊换下。

    托马斯让内特罗宾逊去防艾弗森，林锐去顶到2号位上进行防守。

    掘金进攻。

    安东尼去到低位。

    艾弗森将球给JR。

    JR面对林锐也想要进攻，但是他左右运球寻找空间也没有机会。

    林锐将自己的防守强度提上来了。

    JR无奈将球继续给安东尼。

    安东尼接到球。

    安东尼现在的眼神很凌厉，他知道球队面临了困境。

    现在需要他站出来得分了。

    “砰！”

    “砰！”

    安东尼靠打大卫李。

    安东尼的背打技术也很牛逼。

    顶开大卫李之后，运球后撤一步急停中距离！

    尽管乔治卡尔不喜欢安东尼这么投，但安东尼依然坚持自我。

    “唰！”

    64比59。

    进球之后，安东尼做着庆祝手势路过林锐的时候说道：“菜鸟，今晚你们输定了。”

    林锐回道：“你怕了，你害怕输球。”

    林锐从安东尼话里听出了不自信。

