    “没错，是我被我们所接管了。”

    “好，那这一次跟他前来，到底是所为何事？”

    “我们，我们是奉了将军的命领，来这里接手卡口，这样的话，我们可以接管四个瞭望台，到时候，就可以给他们去释放信号了。”

    当他说完这句话之后，这个朱楹只是轻轻的点点头，看来，跟自己所猜测的，基本上是不相上下的。

    他之前的时候就知道，这些人他们肯定是没有这么简单的，而且，在这所有的一切，好像都已经完全的被印证了下来。

    “好，那你们这一次来到这里，接管这四个瞭望塔的一共有几名将士？”

    “我们，我们一共来了四个人。”

    “什么？四个人？四个人就想掌控这一切，你们也真的是太自以为是了。”

    “没错，因为这个瞭望塔的情况比较特殊，所以，我们只需要轻松的把这个瞭望塔拿下，那么，一般情况之下，是不会被你们所发现的。”

    “真是一个好策略啊，但是，你可能做梦都没有想到，我们此时，已经在这里埋伏你了是吧？”

    “不过，你们也别高兴的太早了，我们的大军，应该在天亮之后，很快，就会发兵到此的，这个时候，你们肯定是死无葬身之地。”

    没想到，满族人，还真的是有这样的气概，而且，在这里说话的时候，也基本上是咬牙切齿，能够感觉到，对于他们的这种痛恨感。

    “我估计，那边的情况，也基本上是一样的，行了，派人把他们给压下去了，但是记住了，暂时先不要把他们杀了，明白了吗？”

    “好，我明白了。”

    说完之后，关飞便带着这几个人，匆匆忙忙的，就起身从这里离开了。

    “将军，那依来看，我们接下来该做什么？”

    “接下来，当然是要布置我们的阵型了，对吧，所有的阵型已经布置完毕了吗？还有，所有的将士，是否已经进入到了阵型之中？”

    “放心，一切都自有安排，所有的事情，全部尽在我的掌握之中。”

    诸葛龙在这里胸有成竹的说道，听到这些之后，朱楹好像，已经渐渐的有些放心了。

    “那好，那个女人呢？她现在在什么地方？”

    “放心，女人已经被我安排到了妥善的地方，马上就会将她给送过去了。”

    “那好，诸葛先生，这件事情，我就暂时委托于你去办，现在，让关飞将军先暂时看管好那个女人，而其他事情，我们等到之后再说。”

    “好，我明白了，那我就先去准备了。”

    说完之后，这个诸葛就从朱楹的身边，直接就离开了。

    现在眼看着，这个天马上就要亮起来了，说实话，在这一刻，这个朱楹根本，就没有任何的困意。

    此时的郑辉，仍然是跟朱楹的身边。

    “将军，要不然，你先回到营帐之内，暂时的休息一下，而且看天色，现在距离天亮，应该还有差不多一个多时辰的时间。”

    “不用了，我估计，即便是回去之后，我也根本就睡不着了，对了，刚才他们说在外面布置那个阵法的时候，你有没有一直跟在身边？”

    “没错的，我的确是一直跟着他们的身边，虽然说，我对于这些东西并不是很了解，但是，看着诸葛先生的左右安排之后，我好像已经渐渐的能够明白了，这里面，到底是怎么做出来的。”

    “好的，郑辉，其实，我对于你来说，一直都是抱着很大的期望的，只是我不清楚你在什么时候，才能够真正的成长起来呢？”

    当郑辉听完朱楹这番话之后，他只是微微的皱了一下眉头。

    因为，在他面前，好像这个朱楹，从来是没有，跟自己说过这样的话的。

    “将军，你，你这是何意？”

    “郑辉，当年的时候，我是怎么进入到郑家军之内的，我相信，你应该比我更加清楚吧？”

    “没错，当时我也只是在客栈里面偶遇到了你，然后，就感觉到你跟普通人的确是有些不太一样，所以，这才将你引荐给了将军。”

    “没错，当年，你对我这些恩情，我到现在也是记忆犹新，但是，你不要忘记了，你才是我的领路人，而且，也只是我一个照明灯，你明白吗？”

    当郑辉听到这些之后，他真的是感觉到非常激动。

    而且，他好像是从来都没有听过，这个朱楹在自己面前，竟然是如此的真情流露的。

    所以，郑辉便抬起头来，很感激地看了看朱楹，

    虽然他也知道，在郑家军的这一段时间里面，其实朱楹的成长，好像是比自己想象中的还要快一些。

    最开始的时候，他只是一个门生，而且是还是由郑虎将他给带过来的，现在，转眼之间，竟然已经成为了一个掌管水军的提督，目前的职位早就已经高于郑辉了。

    “是啊，将军，看着你所走过来这么一路，其实，我心里面也能够真实的明白过来，这一切，到底是怎么回事。”

    “对，所以，我为什么现在要请关飞，还有这是诸葛呢？你难道真的不知道吗？我用他们的真实用意是什么吗？”

    “这个。”

    当郑辉听到之后，真的是面露难色，因为，他根本就不清楚，现在朱楹所说的，他的真实用意，到底是什么意思。

    “我告诉你，现在这个关飞是个武将，而另外一个诸葛龙是一个文臣，这一点，你应该看出来了吧？”

    “嗯，这个的确是看出来了，而且虽然说，这个关飞在我面前，没有真正的显露出来，但是，我也听过其他士兵说过，这个关飞的确是武艺高强，这一点，也是远远要在我之上的。”

    “没错，我现在看中的就是他的这一点，另外，还有一点就是，这个诸葛龙他的才智是远远的高于我们的，这一点，你也没看出来吗？”

    “我倒是看出来了，现在，自从我们开始攻打天津卫的时候，他就一直在旁边出谋划策，也的确是帮助我们想出了很多好的策略啊。”

