    “不过你放心，本魔已经给你留下了一条路，过会，本魔会将你送出雷霆之海，离开雷霆之海之后，本魔需要你做一件事。”

    “请前辈吩咐。”秦魔急忙行礼。

    “嗖！”

    一块令牌掠来，落入了秦魔的手掌之中。

    “你出去之后，会感应到这片大陆中有一件魔道至宝降临，这应该是异魔族的宝物，被称之为混沌魔巢，只要你将其吞噬，便可突破到圣境，这是本魔给你留下的一条路，不过这混沌魔巢的降临有些蹊跷，但也没关系，本魔在你身体中留下了一道力量，一旦你遇到危险，这股力量会直接爆发，助你渡过难关，并且有机会将你混沌魔巢吞噬。”

    “而你一旦跨入圣境，便可想办法进入天界，本魔需要你做的就是，进入天界之后，将这一枚令牌催动，这是我族所独有的令牌，一旦你催动，我族强者便可感应到令牌的消息，你只要将本魔被困此地的消息告诉本魔所在的族群强者便可。”

    “本魔所在的族群，在天界之中是最顶级的族群，一旦你进入天界，身为本魔的传人，你将获得前所未有的海量资源，并且在天界横行无忌。”

    “这个任务，你，可否做到？”

    秦魔心神震荡， 此时此刻，他终于明白渊魔之主设立这传承的目的了。

    一切的一切，都是为了它能脱困。

    渊魔之主之所以寻找传承人，就是为了让传承人突破圣境，好进入到天界之中寻找到它族群的高手，得知它的消息之后，进入天武大陆将它释放出来。

    并且， 秦魔也终于明白过来，渊魔之主为什么完全没有夺舍他心思的原因了。

    渊魔之主被雷霆之海困在这里，若是能够通过夺舍他人离去，那么它早就这么做了，显然这雷霆之海能够感应到渊魔之主的灵魂和本源气息，哪怕是渊魔之主夺舍了自己，也不可能利用自己的身躯离开这里。

    甚至连控制自己也做不到，因为只要自己身体中拥有任何属于渊魔之主的气息，都会被雷霆之海锁定，无法离开，甚至会被当场斩杀。

    所以，它只能提升自己，接受它的传承，感悟魔道，然后离开雷霆之海后自行突破圣境，这样，它才能真正的逃离这里。

    想到这里，秦魔的一颗心完全放了下来。

    “弟子必定会完成前辈的任务，还请前辈放心。”

    秦魔立即表态道。

    “不过，这一位……”

    秦魔看向传承台阶，第九十九层台阶上，一个面带轻纱的女子正在苦苦接受传承，比他传承成功，只慢了那么一点点而已。

    不知为何，秦魔总觉得此人万分的熟悉，却怎么也想不起来什么时候见过。

    “这一位，本魔主另有打算，若是她能通过传承，自然也会接到本魔的任务，不过她的任务，会和你的不同，希望你不要辜负本魔的期望。”

    渊魔之主饶有深意的说道。

    秦魔心中一凛，很显然，渊魔之主也并没有完全相信自己，它无法控制自己，因此做了两手准备，若是自己出去后不按照它的命令行事，还有这一位在这里。

    而这位接到的任务，虽然同样是为了让渊魔之主脱困，但和自己接到的任务肯定不是一个，一旦这一位成功，让渊魔之主脱困，那么自己就危险了。

    很显然，渊魔之主这是在警告自己。

    “还请前辈放心，弟子誓死完成任务。”秦魔洪声道。

    “很好，现在本魔主就将你传送出去。”

    话音落下，一股恐怖力量瞬间将秦魔包裹，下一刻，秦魔周身的空间一闪，整个人已然消失在天地间。

    “哼，若非夺舍他人没用，岂能这么麻烦。”

    秦魔离去后，渊魔之主顿时冷哼一声，眼瞳冰冷。

    它转头看向陈思思，露出一丝满意之色：“看起来要不了多久，这一位也能马上通过传承，到那个时候，本魔脱困的概率，将大大提升，离开此地，指日可待。”

    雷霆之海外围。

    嗤的一声，虚空裂开，一道黑色的身影陡然出现在了虚空之中。

    “我真的被传送出来了？”

    这人正是秦魔，心中有着震惊，渊魔之主太强了，竟随意就将他传送出了雷霆之海，这样的实力，让秦魔为之变色。

    “咦，为什么我感受不到本体的存在？”

    秦魔脱困之后，先是惊喜，可随后却震惊起来，因为他根本感受不到秦尘的存在。

    这怎么可能呢？

    他和秦尘本身一体，一旦离开了传承空间，就算是相隔大域，也应该瞬间能感应到，可现在他竟然一点都感应不到秦尘的存在。

    而且，秦魔也能感应到这雷霆之海的气息似乎发生了一些变化。

    冥冥中，秦魔也感应到了北天域的所在，有一股恐怖的气息吸引着他，正是渊魔之主所说的混沌魔巢。

    “混沌魔巢都降临了，这一年里武域之中到底发生什么了？”

    秦魔脸上有着惊悸之色，“先去天雷城看看。”

    他顾不得考虑太多，身形一晃，朝着天雷城的所在迅速飞掠而去。

    此时在北天域的无尽虚空中，一粒浩渺的尘埃融入虚空，根本无法察觉，这样的一粒尘埃，无尽虚空中有太多了，没有人会想到这一粒尘埃中其实拥有着一个庞大的世界。

    事实上就是这样，这就是所谓的须弥芥子，一沙一世界，一叶一菩提。

    在这浩瀚宇宙中，有时候你所谓的世界，只是宇宙中的一粒尘埃而已，在一些顶级强者眼中，不过如灰尘般存在，而有时候你眼中所谓的一粒灰尘，其中说不定也拥有着一个庞大的世界，拥有着无数的生灵。

    而这一粒尘埃，正是秦尘的乾坤造化玉碟所化，乾坤造化玉碟之中，秦尘已经昏迷了半个多月了，此时的他，根本不知道天雷城所发生的一切，甚至也不知道秦魔已经脱困了。

    他的灵魂，此刻正陷入一种十分神秘的状态之中。

