    苗连睁着虎目来回扫视眼前的小伙子们，他敢拍着胸脯向所有人保证这些都是一顶一的棒小伙儿，是他的骄傲！

    ‘可惜……’

    想到自己要转业了，苗连的眼光变得有些暗淡。

    苗连扎着武装带，龙行虎步的走到队列前，扫视着一张张熟悉的面孔，一开口一股金戈铁马的铁血气势扑面而来。

    “同志们！”

    全连的战士们下意识稍息。

    苗连没有再多说什么，他知道战士们现在不想听他废话，所以他干脆打开手中的文件夹向大家挥挥。

    “文件下来了。”

    抬头看了一眼激动的官兵们，苗连也不买关子直接低头开始念文件：

    “命令！东南战区各野战部队侦察部（分）队：根据军区司令部统一部署，年度特种兵选拔集训即将开始！

    参加选拔的集训队员由各个侦察部（分）队自行考核推荐，经我军区狼牙特种大队全面考核选拔以后，优异者将进入狼牙特种大队继续服役！

    此令，东南战区司令部情报部。”

    听完苗连念的文件内容后，侦察兵们兴奋地注视着自己的连长。

    他们在等待着连长训话，他们知道自己马上就要参加特种部队的选拔了。

    这是夜老虎侦察连全体官兵对东南军区的特种部队——狼牙很向往，他们也仅仅是侦察兵们对特种部队的向往的缩影。

    苗连放下文件，又看了一遍激动的战士们，心中感慨万千。

    也不知道有几个人能成功入选狼牙特种大队，他可是知道狼牙的入选率到底有多低的。

    希望小伙子们能顶住压力。

    “同志们！考验你们是否是一个优秀的侦察兵的时刻来了！

    俗话说得好，是骡子是马牵出来遛遛，别光成天在我跟前吹牛！

    说自己是硬汉！看我老了是不是啊？

    欺负我不如你们能跑，不如你们能打了？小样儿，你们都还差得远呢！

    老子告诉你们，你们有一个算一个的都不如老子年轻的时候利索！

    我告诉你们，谁能在军区几十万作战部队当中脱颖而出，成为陆特的黑色贝雷帽特战队员，我才承认你是硬汉！”

    听完苗连的一番话，侦察兵们都被刺激的热血沸腾起来了，其中包括常宁。

    他本以为自己知道剧情，对这种情况肯定没有代入感。没想到在现场却是被苗连说的热血沸腾，恨不得马上就去集训营证明自己就是硬汉。

    苗连看情况差不多了，再刺激下去过犹不及，于是他高喊一声：“侦察连！”

    侦察兵们大声怒吼着：“杀！杀！杀！”

    “我在办公室里等着大家的集训申请书，解散！”

    队列解散后，除了小庄以外，其他人的表情或多或少都带着激动的神色。

    只有小庄这家伙从始至终都没什么变化，他是真的对大家这么热衷加入狼牙表示不理解。

    得到通知，夜老虎侦察连的战士们的训练热情被激发出来了。

    训练场上到处都是报名参加集训的战士们在自己加练的身影，而小庄一个人无所事事的在操场上散心。

    格斗训练场，常宁和喜娃两个人很是带劲儿地在沙袋前练习踢腿，老炮在旁边给他俩做指导。

    小庄不知不觉的就走到这里来了，他一个人闷闷不乐地坐在沙坑边上看两位战友训练，就这样静静的看着，他也不说话。

    “班长，我歇会儿啊！”

    常宁摘下散打手套跑到小庄跟前，小庄刚到的时候就被他给看见了。

    “怎么了，小庄？”

    “你们为什么都要参加狼牙集训，当特种兵有什么好的？”

    小庄闷闷的说道，整个连队就他没我加练，他感觉自己就像被大家孤立了一样。

    “小庄啊，你不能一直留在夜老虎侦察连。

    铁打的营盘，流水的兵。

    你也不小了，是时候为自己的以后做打算了。

    如果你想留在军营，那我建议你参加这次的选拔。特种部队因为其特殊性，晋升相对较快。

    相反你不想待在部队，这些话就当我没说。

    不过人生再世不管怎么样总得做出一些事业来，你不为自己着想总得为你女朋友想想吧。

    再说了，你是苗连最看好的兵。苗连要是知道他最看好的兵不去参加集训，他得多伤心啊。

    据小道消息，苗连马上就要转业了，你不想他带着遗憾走吧。

    你是知道的，他这辈子最遗憾的事就是没有进入狼牙。

    言尽于此，你自己好好想想。”

    常宁拍了拍小庄肩膀，拾起放在旁边的拳套穿戴好又开始捶沙袋。

    他感觉自己关于格斗的经验条马上就要出来了，得努力了。

    常宁的话蕴含的信息量太大了，又是人生，又是小影的，最后还有苗连要转业，直接把他的思维给冲乱了。

    小庄现在满脑子都是常宁的话，一时间整个人变得呆呆的，他得把所有的事给理清楚。

    ……

    夜老虎侦察连连部办公室，苗连正在看文件最近上面要搞改革。

    他们夜老虎侦查连作为团里的尖刀，很不幸被挑中做试点，有些事情需要他审阅签字。

    “报告！”小庄在门外喊了一声。

    “进来。”

    听到报告声苗连就知道来人是小庄，不过他现在忙得很，顾不上搭理小庄。

    小庄走进办公室，把申请书放在桌子上：“苗连，这是各个排交上来申请参加特种部队选拔集训的申请书。”

    苗连嗯了一声，随手翻翻满脸欣慰：“这帮小兔崽子报名倒是很踊跃啊！你的申请书呢？”

    “在这里呢。”

    小庄从最底下抽出他的申请书递给苗连。

    苗连对小庄能参加特种部队选拔集训内心极为诧异，他还以为要费一番口舌才能让小庄回心转意呢。

    他对这个自己看好的兵不要太了解了，这就是个打着不走牵着倒退的倔驴！

    不过小庄能参加就好，他也就放心了。

    想到这里苗连看了一眼小庄的申请书后就让小庄出去了。

    走出办公室的小庄长出一口气，心里暗想幸亏有常宁提醒，要不然他又得挨训了。

    常宁看小庄从办公室里出来了，于是摘下散打手套走到跟前说道：“情况怎么样？”

    “你也太神了，怎么知道苗连会问我申请书的事的。”

    小庄满脸庆幸的向常宁说着他当是在办公室的情形。

    “我猜的。”

    常宁肯定不能和小庄说他知道剧情吧，只能随口瞎分析，没想到小庄还真信了。

    参加狼牙的选拔集训可不仅仅只是写了申请书就好了，那是有名额限制的，所以连队内部会先进行筛选。

    筛选的内容就是侦察兵的所有训练项目，通过这些项目后综合成绩最好的前十名才能参加狼牙的集训。

    常宁和战友们一起参加选拔，虽说他的军事素养大家有目共睹，可那也要参加选拔。

    常宁也乐意参加，就当是训练了，身体就像机械不能总放着，容易生锈。

    连里最后的内部比武考核，小庄综合成绩排名第十。

    而常宁有系统给开挂，成绩自然是位居第一了。

    他俩和另外八名战友代表夜老虎侦察连，去参加军区年度特种部队的选拔集训。

    走的那天，天气有些阴沉，夜老虎侦查连的连旗在风中猎猎作响。

    侦察连官兵们分成两队，第一列是十个身穿迷彩服，头戴钢盔，怀抱步枪代表连队参加集训的选手。

    第二列是穿着常服的侦察兵们，苗连也穿着常服，扎着武装带，神情严肃地站在队列前。

    确认好人数后他大声说道：“同志们！一年一度的军区特种部队集训营又要开始了，而前面这十名队员，就要代表我们夜老虎侦察连去接受残酷的训练选拔！

    能够成为一名特种兵，是侦察兵无上的光荣！

    同志们，特种兵的荣誉在等着同志们，特种兵的荣誉在等着你们！

    黑色贝雷帽精英战士的荣誉在等着你们！

    更艰苦的军旅生涯也在等着你们！祝你们一路顺风！”

    苗连说完带头向常宁他们这些参加集训的战士们敬礼，战士们马上立正回礼。

    苗连放下手然后下令：“登车！”

    陈排没参加，常宁就是十个人里面军衔最高的。他走出对队列，对着另外九个人命令道：“集训队，向右——转！跑步——走！”

    参加集训的队员们服从口令，向右转，跑步上卡车。

    卡车缓缓启动，苗连带着侦察连其他官兵目送他们离开。

    这时，苗连突然怒吼一声：“侦察连——”

    这声“侦察连”，常宁能听出苗连用尽了全身的力气，他的嗓音甚至都有些沙哑。

    这一刻无论是车上参加狼牙选拔集训的战士们，还是车下的官兵们，大家一起怒吼：“杀——杀——杀——”

    三声喊杀声响彻云霄，常宁就这样离开了，离开了夜老虎侦查连，这个他军旅生涯开始的地方。

    而这声用尽全力喊出的声音，也是苗连在夜老虎最后一次喊出的口号了……

    卡车沿着盘山公路蜿蜒前行，戴着黑色贝雷帽的特种兵战士们在山路上布置关卡，随时拦截前来参加集训的菜鸟。

    特种兵们在距离关卡不远处的地方竖起“军事禁区”的标志后，载着参加选拔的士兵的卡车才缓缓接近警界线，慢慢停下。

    一名特种兵面无表情的地走近卡车，吼道：“所有参加集训的人员马上下车，换车了。”

    

