    钟凝眉揉揉她脑袋，不说话。

    靠到师父胸前，祝长乐哽咽着道：“那时候我就想，要早知道师父要承受这样的痛还不如早些没了，虽然，虽然我肯定会哭得很惨，可是这样师父就能少受些痛了。”

    “不会。”钟凝眉声音有些飘渺：“我会撑到最后一刻，不会早些没了。”

    “我知道，你舍不得我。”祝长乐重又攀住师父的脖子，这样还是觉得不够，她挪了挪，把自己挪到了师父身上挂着，蹭了蹭软声撒娇：“师父，我好想你呀！”

    “师父知道。”钟凝眉任她怎么动作都不拦着，手一直托着她的背，一如过去许多年她给徒儿的支撑。

    祝长乐哭得更厉害了，她不怕有什么东西她得不到，可她害怕拥有的会突然失去。

    “在我身边那么多年都没这么哭过。”钟凝眉另一只手拍了拍她的肩，“想哭就哭吧，将来也是如此，喜怒哀乐都无需压抑，肆意一些无妨，练功不可懈怠，那才是你安身立命的东西，你想要有多肆意就要有多强大，想要护住人首先要能护住自己。”

    祝长乐连连点头，抽抽噎噎的应：“我记住了。”

    “我不担心你。”钟凝眉笑：“你是天底下最好的孩子，师父很放心，有你陪着那些年，师父过得很开心。”

    祝长乐立刻拽紧了师父的衣裳，抬起头来道：“师父，我干大事了，打了大胜仗。”

    “师父看到了，很厉害。”

    “我练成‘潮生万象’了，可是这一式太吃内力了，用一次我就空了。”

    “第九式剑招对应的是第九层功法，你功法还在第八层，待你进入第九层就会好一些了。”

    “好一些是会怎样？”

    钟凝眉笑：“能供你用两回‘潮生万象’。”

    祝长乐苦了脸：“那这招也太鸡肋了。”

    “潮汐剑法最强的一式被你说成鸡肋了。”钟凝眉弹了她眉心一下，“待你真正练成就知道这一式有多厉害了，你现在才突破，还远不到说会的时候，要想自如使用，需得第九层心法练至大圆满。”

    “那不是还得好久！”

    “不着急，水道渠成。”

    祝长乐连忙又说了个别的话题：“秋离，秋离对我可好了，他娘很喜欢我，还说我像她女儿。”

    “你呢？喜欢她吗？”

    “我喜欢师父。”祝长乐抱着蹭了蹭：“最喜欢。”

    钟凝眉满意的笑了：“她看似乖僻不好相处，但是不欺人，不辱人，是个明白人，得了她的喜欢她会很护着你。”

    “对，她在君上面前都护着我。”

    祝长乐不敢让话题断了，又说起别的：“我爹娘都到我身边来了。”

    “恩。”

    “二哥说小安会叫姑姑了，我都还没有听到。”

    “恩。”

    “凤姑，凤姑她们都在我身边，她们都很好。”

    “恩。”

    祝长乐更用力的拽住师父的衣裳：“我会收拾何庆博的，他把重型弓的图纸给了西蒙国，害我受伤。”

    “恩。”

    “我，我打完仗就回息陇去，我在那里和秋离成亲，将来，将来我就住在息陇，我就住家里，您常回来看看我好不好。”

    钟凝眉这次没有答应，祝长乐不敢抬头，眼泪叭哒叭哒的往下掉，“您，您不能来也没关系，我会给您留着位置的。”

    看着眼泪透过师父的身体掉在地上，祝长乐‘呜’的哭出了声：“师父，师父您是不是要走了啊？”

    “恩，师父要走了。”钟凝眉的声音似是从远处传来：“长乐，你要长乐，师父愿你一辈子长乐。”

    “师父，师父，呜……”

    “长乐，长乐！”

    祝长乐眼也不睁的转身蜷缩身体埋进秋离怀里，哭得肩膀耸动。

    秋离抱着她，不用多问也知道她是梦见师父了。

    好一会后她才闷闷的道：“饿。”

    秋离松了口气，忙扬声道：“凤姑。”

    就在门外候着的凤姑立刻推门进来：“是小姐醒了吗？”

    “对，她饿了，快拿吃的来。”

    “好，好，我这就去。”凤姑边应话边往外跑，进来得快，走得更快，小姐说饿了，最近就没有比这更好听的话。

    祝长乐仍是蜷着不动。

    秋离这几天都养成习惯了，抱着她的动作都是轻轻的，怕她疼，这时首先想问的也是这个：“疼痛是不是缓解一些了？”

    “不疼了。”祝长乐抱着秋离往上爬，搂住他脖子靠着不动了。

    秋离心软得不成样子，将被子拉上一些盖到她身上，神情温柔：“智清大师说解毒会需要两三天，哪会那么快就不痛了。”

    祝长乐低声争辩：“比起之前来是不痛了。”

    “那是因为你之前太痛了。”秋离把被子压了压，“在我面前不用忍着。”

    “没忍。”祝长乐终于抬起头来，“如果说以前的疼是十分，现在的疼就是五分，少一半了，可我还记得之前的疼，就觉得现在不那么疼了。”

    秋离给她捋了捋头发，点点头道：“毒完全拔除之前不可以运功疗伤。”

    祝长乐恹恹的又趴了回去：“梦到回息陇了，师父在家呢！”

    “想回息陇了？”

    “想了。”祝长乐呜咽着道：“师父还在暗河睡着，我要送她回去，那时候师父就说我没有突破第九式之前不许告诉别人她不在了，现在我突破了，我可以说了。”

    “就算没有突破你也可以说了。”

    秋离思绪回到了钟师父去世那日，一个把自己的余威也利用上，只为护佑徒儿久一些，一个六神无主的拉着他成亲，只为让师父安心的走，师徒两人，同样的为对方着想，也同样的情深意重。

    “等战事结束我想回息陇送师父回去。”

    “好。”

    “以后我想长住息陇。”

    “好。”

    祝长乐抬头：“我们，我们不回玲珑阁也可以吗？”

    “当然可以，玲珑阁已经不需要我守着了。”秋离笑：“至于我娘，从小我和她在一起的时候就不多，倒是跟着师祖的时候多些，而且那时她在哪里都还说不好。”

    祝长乐眨眨眼，小小声的问：“会回皇宫吗？”

    “不会。”

    好奇冲淡了伤感，祝长乐眼珠子直转，她不太信哎！

