    第650章  大战吸血蝙蝠   

    红细胞众人连忙举起火把，冲进了岩壁。

    

    之前在外面，他们看不清岩壁的深处，并不知道这里有多少蝙蝠。

    

    只是从刚刚惊醒的数量来看，应该不算少。

    

    但是直到他们冲进去才发现，数量岂止是不少，简直是多到离谱！   

    粗略一看，岩壁上挂着的吸血蝙蝠绝对有几百，在岩壁顶部密密麻麻的一片，看得人起了一身鸡皮疙瘩。

    

    不过也没办法，红细胞众人也是那没有退路的情况。

    

    另外再找宿营地的话，也能更难！   

    该说不说，还是得干！   

    红细胞特别行动组众人一个个的都咬着牙，继续向里冲着。

    

    “吱吱吱！”

    

    “吱吱吱！”

    

    红细胞等人冲进岩壁下的时候，岩壁顶的蝙蝠全被惊动了，直接就暴乱了起来。

    

    许多蝙蝠在火焰的灼烧下，纷纷向着岩壁外飞去，也有一少部分蝙蝠，竟然顶着火焰的灼热向他们冲了过来。

    

    它们的目地就是要赶走闯入他们领地的入侵者。

    

    “小心！”

    

    龚箭看见吸血蝙蝠向他们冲了过来，当即爆喝一声，挥舞起火把朝它们狠狠的抽过去。

    

    所有人的动作一致，那准头也绝对是没得说的。

    

    只见那些蝙蝠在冲到他们面前的瞬间，直接就被火把从半空中给抽了下来。

    

    木棒的力道算得上是惊人，几只吸血蝙蝠落地时，就已经是没有了生息了。

    

    但是吸血蝙蝠的数量太多，这几只死蝙蝠对于整场战斗来说根本不算什么。

    

    众人脸色凝重，根本不敢掉以轻心。

    

    “砰砰砰！”

    

    “砰砰！”

    

    众人拼命用木棒挥舞着，吸血蝙蝠一个个从空中掉落。

    

    就在这时，有一只体型巨大的蝙蝠竟然突破了防线，直直的落在了李二牛的肩头，并且已经展露獠牙准备朝他的脖颈处下嘴了。

    

    “二牛小心！”

    

    大家都在解决自己面前的吸血蝙蝠，跟本没有注意到。

    

    只有何晨光轻松解决自己面前吸血蝙蝠，同时也能眼观六路耳听八方。

    

    并且大声警告李二牛。

    

    “啊？

    ！”

    

    李二牛还没反应过来危险已经降临到他身上了，惊疑之时，已经眼睁睁的看到了近在咫尺的獠牙。

    

    只一刹那，一根燃烧着熊熊火焰的木棒，从一旁的猛地飞了过来，直指李二牛肩头上的那只吸血蝙蝠，将其打落了下来。

    

    残余的力量也打在了李二牛的脖颈处。

    

    李二牛打的瞬间都有些晕晕乎乎了，身形都不自觉的摇晃了一下。

    

    “保护二牛！”

    

    队友们也都看到了李二牛的异状，龚箭连忙喊队友护住了李二牛，一边消灭蝙蝠一边将他围在中间。

    

    那扔过来的木棒是何晨光的。

    

    他这一棒子将李二牛给打晕了，但也是为了救他。

    

    真要让吸血蝙蝠下了口的话，李二牛的性命都不一定能保住了。

    

    何晨光快速的一个弯腰捡回他的火把，继续挥舞着空中的蝙蝠。

    

    “牛哥，你没事吧？

    ！”

    

    李二牛听闻，即便晕乎乎的点了点头。

    

    他可不想成为大家的拖油瓶，很快便与大家并排战好，继续消灭蝙蝠。

    

    不一会儿，山洞内攻击他们的蝙蝠就被全部消灭了。

    

    何晨光和李二牛一屁股坐在地上，大口喘息了起来。

    

    “好家伙，差点阴沟里翻船了！”

    

    “这蝙蝠真的是数量太多了啊！”

    

    另一边，亲眼见识到红细胞大战吸血蝙蝠，A国特战小队的成员不由得都是互相对视一眼，尽皆看到了对方眼神中的震惊。

    

    “这群家伙，果真还是我们熟知的那个红细胞特别行动组，实在是太强了！”

    

    “吸血蝙蝠那么多，他们是怎么做到的？”

    

    “他们连武器都没有，显然能将吸血蝙蝠驱逐！”

    

    “实在是有点离谱了！”

    

    A国的特战队员们纷纷低声惊呼，甚至对红细胞特别行动组都升起了一丝赞叹之情。

    

    他们觉得这群人实力实在是过于强大了！   

    不过，A国特战小队的队长却不这么想。

    

    只见他微微拱起身子，就好像猎豹一般，时刻准备着扑食。

    

    “大家准备好！”

    

    “虽说可能有些胜之不武，但现在应该是我们出手的最佳机会！”

    

    “他们刚刚大战吸血蝙蝠，现在肯定很疲累，我们去偷袭一波！”

    

    ……   

    

