    第74章 【只因为你长的太好看】

    “为什么？”

    唐昊的话，不像是开玩笑，让唐三更加不解。

    只见唐昊沉声道：“小三，你要记住，武魂殿是我们的敌人！”

    听见这句话，苏北蠢蠢欲动，想反驳唐昊，但想想还是算了。

    俗话说，好言难劝该死的鬼。

    “武魂殿，为什么是我们的敌人？”

    唐昊的话，让唐三百思不得其解。

    “因为武魂殿是坏人。”

    “没有啊，小三在武魂殿中生活了数月，见到里面的氛围还算不错，而且做事周密，等级有序……”

    “住口！”

    唐三当即说起自己的际遇，但没说完就被唐昊打断了：“总之，我要你记住，你不能跟武魂殿有关系牵扯，如果有，那一定是对立关系。”

    唐昊的眸子中满是坚定：“至于原因，现在还不是告诉你的时候，等你再长大一些，拥有一定的实力的时候，爸爸会告诉你真正的缘由。”

    “但在那之前，少问，照做。”

    咕噜~

    唐三咽了口口水，既然父亲这样说，一定是有不得已的苦衷，他是个懂事的人，便不再追问缘由。

    问道：“爸爸，你出现在这里，就是为了带我离开武魂殿吗？”

    “嗯。”

    唐昊沉声道：“自从你离开圣魂村，我便一直暗中跟着你，你从诺丁学院前往蓝霸学院，我并不以为有什么，只是没有想到，最后你们却加入了武魂殿。”

    “武魂殿的魂师众多，实力实力强大，我一直没有找到机会，没有把握带你安然离开，直到前不久，泰坦巨猿跟比比东大战，我才抓住空隙，趁机乱入，成功将你们带出来。”

    闻言，唐三两眼泪汪汪，心中无比感动，原来父亲并没有抛下自己，他更不像表面那样平淡颓废。

    而是一直在暗中保护着自己！

    唐昊心中叹息：原本玉小刚愿意收徒小三是再好不过，玉小刚跟武魂殿本就处于敌人的状态，跟他的道路不谋而合。

    然而，小三不知什么原因，不愿意拜玉小刚为师。

    他见唐三转入蓝霸学院，遇柳二龙，又以为是玉小刚自知教不下唐三，所以将弟子让老情人教导。

    可是，后来，比比东前往蓝电霸王龙宗，将唐三带去了武魂殿，大出他所料。

    这才有了接下来这一系列的事情。

    说着，唐昊将火堆熄灭。

    唐三不解道：“爸爸，为什么灭火？森林之中夜晚多有猛兽蛇虫出没，火堆不是可以驱兽吗？”

    唐昊叹道：“没有办法，比比东穷追不舍，武魂殿的魂师相继部署，已经将这片区域出林的关口全部监视封锁。”

    “我是见你们两个被凉风吹的发抖，这才暂时生火，现在，你们两个醒了过来，自然要熄火避免引起武魂殿的注意。”

    唐昊饶有兴趣的看着苏北：“你这孩子果真魅力大的可怕，武魂殿向来对十万年魂兽执迷，可比比东竟然为了你，不去追杀那泰坦巨猿，反而举武魂殿全力来寻你。”

    苏北忍不住道：“那你把小三带走不就好了，又把我掳来，不是你自己招惹麻烦？”

    玛德，为什么要把我从武魂殿天堂中拉出来？

    唐昊淡淡一笑：“只怪你长得实在太好看。”

    其实，唐昊也有些后悔。

    唐昊知道，这极其好看的孩子，很受比比东的看重，给了他比武魂殿圣子还高的权力和待遇。

    他虽然惊艳这孩子的天赋和容貌，但本意确实是把唐三救走即可，但就那么惊眸一瞥。

    他的脑袋仿佛发昏，稀里糊涂就顺便下手抢了。

    很怪异。

    此时，唐昊看着苏北，更是愈看愈喜欢。

    若是当时理智一些，此时他带着唐三恐怕已经脱离危险，去到安全区域了。

    但回过神，他又觉得掳走苏北很值得。

    “我从未见到过你这样俊俏的孩子，实在是天人之姿。”

    唐昊眼中赞扬之意掩饰不住，唐三是他跟阿银的孩子，再加上唐三从小孝顺、自立，他心中其实一直欣慰无比，知道自己的孩子以后必定会大有一番作为。

    但跟苏北相比，他却觉得唐三与他是天壤之别，云泥之差。

    “不过，既然你是小三的老师，想必也不会介意此事，我知道你天资聪颖，今后几年，你可以运用你的知识，我便为你们两人保驾护航，让你们成长为强者。”

    唐昊说道，他心下是希望唐三能寻找到一位良师教导他修习，但眼下的情况，自己已经无法放任小三自由成长了。

    一来，唐三跟武魂殿已经生出感情，没有与武魂殿对立的人作为引导，唐昊担心唐三成为武魂殿忠心拥护者，届时两难境地，十分麻烦。

    二来，掳来苏北，不仅是赏心悦目，让人心爱，还有一个原因，就是弥补了自己无法很好的教导唐三理论知识的缺陷。

    “不介意？我很介意。”

    “我有武魂殿玉枕绒被，锦衣玉食的生活不过，为什么要跟着你去山林里受苦？你不会看我年龄小就觉得我蠢吧？”

    “哈哈哈。”

    不想，唐昊大笑起来，满是讥讽的意味：“你这小家伙，你可知道，为什么我明明境界不足他们，却可以凭一己之力压制住比比东，并将你们带出来？”

    “正是武魂殿那帮家伙，娇生惯养，终日龟缩在那华丽的生活中，缺乏极致的山野历练，缺少一种万夫莫开的气势，自然是空有虚表。”

    “欸？”

    苏北人都傻了。

    厚颜无耻啊？

    难道不是昊天锤的武魂优势，再加上你这厮还有十万年魂兽献祭、大须弥锤、炸环这些外挂吗？

    “自古以来，但是弟子从师，哪有师从弟子的？”

    “更何况，小三入我门派，就是我苏门中人，虽然你是小三的父亲，但是我劝你别多管闲事。”

    “咳咳！”

    苏北居高临下，瞄了一眼唐三：“我的教皇、妹妹、干妈……她们都还在武魂殿中等着我，我不会跟你们走。”

    “小三，由你自己决定，如果你选择遵父亲，那么就跟他走，如果你依然想跟老师学习，那么，你依然可以跟我回武魂殿。”

    “无论是哪种选择，你都拜入了苏门，若是你违背了苏门门规，那么便是我们师徒名分尽矣，从此再无情分。”

    ?  ?求推荐票求月票求一切~

    ?  

    ????  

    (本章完)

