    长公主虞轻岚搬去了南山别院。

    虞问筠董书兰和燕小楼在南山别院小住了几日，之后她们去了玄武湖畔的那圣国公府。

    “毕竟这里是我们的家，我还是觉得住在这里更自在一些。”

    重新收拾过的圣国公府又焕发出了生机。

    董书兰从宫里带来了五十来个宫女，还请总督燕师道送来了三十个护院。

    坐在这陶然亭中，吹着从玄武湖而来的夜风，暑意退了不少，心情似乎也好了起来。

    董书兰看了看虞问筠，又道：“对了，按照现在这工程的进度，这第一批房子大致要在明年的三月才能建成。咱们的孩子都还在文大家那里学习，也不知道学得怎样，要不要回去看看？或者……接到这里来？”

    燕小楼想了想，明白了董书兰的意思，“他出海了，估摸着得年底才能回来。”

    虞问筠强颜一笑，“我知道他心里也难受……其实吧，我们都是在逃避。我呢逃到了这里，还连累了你俩。他呢，逃得更远，跑去了海上。”

    “这眼瞧着中秋就快到了，团圆节啊，因为我，今岁的这个中秋，却无法团聚，我对不住你们和苏苏她们。”

    董书兰瞪了虞问筠一眼，“说什么话呢？咱们可是闺蜜……这一次你受到的打击最大，我们都希望你能走出来。”

    顿了顿，董书兰极为认真的说道：“去岁我随他出巡，他曾经说过，虞朝若是能够平稳过渡到武朝，就不会有战事。他不会杀你父亲，也不会杀你哥哥。”

    “他甚至还说要将他们都接到观云城，若是他们不愿意，留在金陵也可以，那时候他就说金陵将作为陪都，他会时常带着我们回来，他说的是回来！”

    “在他的心里，金陵、西山，都是他的家，是他的根。只是他也没有料到事情会变得如此激烈，我们去了南屏县，本来是要去五原城的，却打道回府。缘由是苏苏她们要生产了，可现在想来……那恐怕就是这一战即将开启。”

    “就算是要打这一仗，他的目标也是消灭天策军，所以他没有兵出祁山，而是将战场放在了花重平原。这是他的一番苦心，后面的事已经脱离了他的掌控。”

    “新颜说……是虞问道引来了樊国的僧人，而偏偏母后就死在了那僧人的手里。”

    “你要明白，他和他的母亲从未曾见面，那是他们的初见，却是最后一面。你虽然哀伤，可你能明白他的哀伤么？”

    “你在逃避，可你明白他心里的痛么？”

    “你是而今大夏的皇后，这么久过去了，你若是不想原谅他，以他的性格，绝对不会为难于你。”

    “我不想看着你伤心，可我更不想看着我的相公伤心！”

    “我的话可能重了一点，也自私了一点，你好生想想，若是想得明白，我们就该收拾收拾回去了——家，什么是家？我曾经对他说过，他在哪里，哪里就是家。”

    “他不在这里，我觉得这里并不是家。”

    董书兰起身离去。

    她去了董府。

    燕小楼也起身离去，她回了燕府。

    虞问筠独自坐在这陶然亭中，坐了一宿，三天之后，一行人离开了金陵，这座偌大的圣国公府再一次安静了下来。

    ……

    ……

    又三天。

    空荡荡的圣国公府来了三个人。

    他们是胖子傅大官，计云归和胡琴。

    同样是这座陶然亭里，同样是那玄武湖畔。

    “这是我儿写那《红楼一梦》赚的银子买来的，不过修缮用的是老子的银子。”

    胖子盘着腿坐在椅子上，看着泛着细碎浪花的玄武湖，“武长风死得其所，无论如何，他推动小官完成了大一统。徐云清也死得其所，她终究看了她儿子一眼，还是死在她儿子的怀里。”

    “老子只将那些和尚杀了一半，你知道是为什么么？”

    计云归摇了摇头，胖子咧嘴一笑，“我让剩下的那一半和尚，为他们诵读经文千日。”

    胖子收回了视线，落在了计云归的脸上，有些沉重，“要说起来，这定鼎之战在活着的人里面，你居首功。”

    “草民不敢！”

    “没有什么是你计云归不敢的。周同同死了，天机阁无主，我想向小官推举你，请你领天机阁，如何？”

    计云归一怔，沉默了许久，点头应了下来。

    “小官出海了，大致得年底才会回来。他现在的目标放在了海上，这天机阁……除了监视大夏各道之外，我希望你能够将蚁群的蚂蚁也送到海的那边。”

    “民间不是掀起了一股造船出海的热潮么？就趁着现在，将那些蚂蚁送到那些民间的船运公司里面去。”

    “我也不知道这航海多久才能正式展开，更不知道怎么去，但这没有关系，既然是布局，就得长远。”

    “武长风一局棋谋了天下，老子也得下一局棋谋到海的那边，若是去了那边，就先让他们埋起来，对了，我会推荐给你一个人，他叫崔月明，老是老了一点，但老人稳妥。”

    计云归拱了拱手，“臣，绝不辱命。”

    胖子摆了摆手，“就这样吧，我要去观云城看看我的孙儿们了，天机阁的信物在小官身上，等小官回来自然会给你，你现在有什么打算？”

    “我想去一趟瑶县，拜访一下吕氏。”

    “随意，告辞！”

    “稍等，臣还是想问一句……陛下他究竟是不是您的亲生儿子？”

    “……滚！”

    胖子走了，他并没有取道观云城。

    他离开了金陵，径直去了曾经虞朝的帝陵。

    他没有进入帝陵，因为帝陵前停着一辆马车。

    他就站在帝陵外微蹙着眉头看了许久，似乎在等着进入帝陵的这马车里的人出来。

    那张胖乎乎的脸上面容萧索，直到夜色降临，里面终究没有人出来，他这才转身，嘀咕了一句：“若水，是我害了你！”

    他这一次真的走了，没多久，帝陵的门却开了。

    长公主虞书容从里面走了出来，她看了看胖子刚好消失的背影，眼里有熊熊怒火在燃烧。

    这怒火被夜风给吹灭，她忽然展颜一笑，对身边的虞问天说道：“你既然辞去了东部边军大将军之职……莫如就帮着姑姑重建红袖招！”

