一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听到李问道说，他们抓住了千面门一个高层，叫做班长平，一听这家伙姓班，叶小川就知道绝对是千面门的高层，应该是与当初死在南疆的班长青同辈。

    杨娟儿终究是年轻弟子啊，她所知道的关于千面门的核心秘密不会太多，没准这个班长平知晓柳津烟坟的事儿。

    结果刚高兴不到三秒钟，一盆冰水就从脑袋浇下，刺骨的凉意从天灵盖瞬间就到了脚底板。

    好不容易抓了一个千面门的高层，竟然被流云仙子用南疆蛊毒给折磨死了？

    他抱着最后的希望问李问道：“那个班长平临死之前，有没有交代什么？”李问道耸耸肩，道：“就是因为他的嘴太硬，流云仙子才向他下蛊的，只是流云前辈蛊术刚学不久，还没有练到家，给他下了噬心蛊，计量没控制好，只两三天的功夫，便

    将班长平给心脏给啃噬光了。”叶小川的心哇凉哇凉的，以前流云仙子说话做事疯癫，他总觉得是因为流云仙子被困玄火坛岩浆洞穴二十七年，寂寞无聊落下的毛病，所以行为举止与其他女子有些不同

    ，不过在大事情上，应该能拿捏的准。现在叶小川算是看出来了，流云仙子就是一个成事不足败事有余的顽劣女人，仗着自己年纪大、辈分高，在年轻一辈弟子中口无遮拦、撒泼打诨、倚老卖老，毫无一点长

    辈该有的品行风度。

    班长平这么重要的一个俘虏，说弄死就弄死了？你要弄死也行啊，起码得从班长平嘴里挖出点秘密再弄死吧？

    叶小川现在不仅怀疑流云仙子是不是被关的脑子有问题了，他还怀疑，流云仙子不会是敌人打入组织内部的奸细吧。

    他气冲冲的去找流云仙子算账，流云仙子倒也聪明，一听叶小川是询问班长平的事儿，她自知理亏，急忙躲在了百里鸢的身后，将百里鸢当做了人肉盾牌。她叫道：“我和千面门有仇，弄死一个班长平算什么啊，抓那家伙的湘西四大家族都没有说什么，你凭啥和我急眼？你如果觉得亏，那我就赔你一个人就是了，我师侄女百

    里鸢，胸大臀圆身材好，这就洗剥干净送到你房间。”

    周围的人不由的都看了过来，百里鸢的又羞又恼，她发誓自己以后绝对不会靠近云姨三百里范围之内，这么多人看着呢，还让自己活不活？

    叶小川拿这个流云仙子实在没法子，骂又骂不得，打又打不过人家。只好想法子将流云仙子给支走。便道：“我说云姨，自打你来了南疆之后，闯了多少祸啊，玄婴以前交代你，让你去寻找那个可以统御天下兵马的大元帅，你找到了吗？没找到你不在中土明察暗访，来南疆凑什么热闹啊，现在人间局面如此紧张，那个剑南道行军大总管赵士曲，十几年前我在扬子江上见过一面，就是一个草包纨绔，指望他打败天界大军，还不如祈祷天界

    大军个个拉肚子拉死呢，你有空还是回中土继续寻找天下兵马大元帅吧。”

    流云仙子大怒，自己来南疆是来旅游观光的吗？还不是上次听说你小子缺德事儿做多了被雷劈，为娘放心不下，这才深入南疆这龙潭虎穴的。怒气刚生，就要教训这个不孝子，转念一想又不对，这小子可不知道自己是她亲娘啊，这么多年来，千方百计的保守这个秘密，甚至将知道这个秘密的上官玉当大熊猫一

    般给圈养了起来，如果因为自己一时之怒，曝光了这个秘密，实在是得不偿失啊。

    何况弄死班长平，她确实有错。

    再加上，玄婴临走前交给自己的任务也没有完成呢。最近在南疆都快给忘记了。此刻叶小川一提，立刻就想了起来，天下兵马大元帅还得继续找才行。

    现在自己儿子已经安然无恙，自己或许是时候该离开南疆，返回中土继续寻找王在山口中那个叫做战英的小瘪三。

    化解这一场闹剧的，是孙尧等人的到来。

    他们半个多月前就被叶小川一个大脚开到了南疆西部，距离万元山营地并不远，接到李问道飞鹤传书之后，不到一个时辰就到了。叶小川一看到落在自己面前的这五个人，心中不由得乐了，除了孙尧之外，前不久刚从南疆返回中土的肖乌也在其中，剩下三人也都是老熟人，一个是十多年前自己在内门比试遇到，结果对方却主动弃剑认输的袁荃仙子，一个是朱长水的大师兄马信群，最后一人齐兵，那是掌门玉机子师叔的真传弟子，叶小川年少的时候，曾经与他在黑

    市广纳堂打过几次交道。这五个苍云门年轻一代的精英弟子，看样子这段时间在南疆过的不怎么样，才半个月而已，一个个黑不溜秋，满身红包，就连那个向来爱美的袁荃，此刻看上去都是风尘

    仆仆，一脸的狼狈模样，估计在南疆特有的毒虫蜈蚣蟾蜍五步蛇毒蚊子的袭扰下，这五个人没少遭罪。

    叶小川故作惊愕，道：“孙师兄，马师兄，齐师兄，肖师兄，袁师姐，你们为何如此狼狈？莫非是与天界的太虚部高手大战了三万回合不成？”

    五人对叶小川恨的是牙根痒痒，袁荃哼道：“叶少侠就不要拿我几个不成器的家伙打趣了，我们为何如此狼狈，叶少侠心里就没点数吗？”叶小川看向肖乌，道：“肖师兄，不是我这个做师弟的说你，你在南疆待过半年时间的啊，丛林生活你的经验应该比较丰富才对啊，进山前也不多做一些准备，是不是忘记

    采购驱虫的五毒粉了？”

    他们五个来的急，当时想着进山就能与叶小川汇合，所以粮食物资都没有带多少。

    哪成想叶小川胆子这么大，直接将他们凉在南疆二十来天。

    肖乌身上那点驱虫的五毒粉早就用完，如果不是几人修为高强的话，早就被南疆的那些毒虫毒物给生吞活剥了。尤其是南疆的毒蚊子，大冷天的也不消停，这种毒蚊子腿非常的长，堪称蚊子界的大长腿美女，不仅吸血，还带有毒性，一叮一个大包，看现在这五个家伙浑身上下旧包未去，新包又鼓的模样，肯定没少受到那种毒蚊的照顾。