
　　“也就是说唐果应该没死，还活着，只是会失忆。”林一开吐出一口气，“事情还不算太糟糕，只要我能将这个谎言给圆过去，表明那天是有人冒充我，就哪怕她想起什么，也就不怕。”

　　【说是这么说，但你准备怎么做？】

　　林一开：“我打算先去找人，我师父师娘应该是没了，先把唐果找到吧。话说，为什么这个女人也叫唐果？”

　　【可能是你们的孽缘吧。】978也不知道，但是同一个名字也不稀奇，毕竟林一开这种大渣男都有那么多世。

　　唐大夫一家三口突然失踪的事情，现在周围的人都不知道。认识他们的人，以为唐果母女是去探亲没回来，以为唐大夫是诊治病人去了。

　　因此林一开也装作不知道到底样子，在家里等候，照常开铺子，一点表现都没有。

　　他原本是打算，过几天“发现”事情不对劲，然后去报官的。最后找不到三人，他就能将铺子处理了，借口去找三人的下落，去京城和公主相遇了。

　　那公主，已经走了好几天。

　　他没敢跟着公主一起走，就怕有人怀疑什么。

　　现在林一开重生回来，当然不会按照之前的轨迹走。

　　想到上个世界的事情，他又犹豫了：“我如果不按照之前的轨迹走，会不会像原本的世界一样，唐果对我的看法会不一样？或者是没有那么动心？我要不要按照原本的轨迹走，去京城，只是帮公主调制驱除疤痕的牙膏，不当驸马？”ŴŴŴ.23sk.com

　　【我只是一个系统，宿主，你还是自己决定为好，这方面我帮不了你太多。】

　　“要不，过几天我还是先去京城，装作去找人的样子，再给邻居几句话，让他们看到我师父一家，记得告诉他们我在京城。”

　　他自然知道唐大夫不可能还活着，唯有唐果有生还的可能，才干如此胆大。

　　“另外，我也得有点自己的势力，才能安排一些事情，免得到时候唐果想起之前的事情，那我和她之间就彻底玩完。”

　　决定好之后，林一开就不矛盾，已经开始谋划要怎么做了。

　　他哪里知道，在山崖下面，他嘴里念叨的人，正在帮唐大夫夫妇治伤。

　　二人本身年纪就要大一些，又从山崖上摔下去，没有光环护体，本该当场丧命。

　　然而唐果是在半空中清醒过来的，在紧急的情况下，不得不动用灵魂的力量，绸布缠住二人，三人慢慢的落下去，包括她都受伤了。好在下方还有树枝，能有一些缓冲，就算是这样，她有只手臂都骨折了，还有一条腿骨也断了。

　　在简单的接了下，她才来得及查看唐父和唐母的情况，二人都没有生命危险，昏迷了三天，二人也都醒来。

　　“林一开那个畜生！畜生！”唐父现在还想不通，自己一手捡回来的孩子，竟然是个忘恩负义的白眼狼，居然想偷盗他唐家的传世之宝。

　　早知道如此，他就不该将林一开捡回来。

　　“别气了，好在我们一家子还活着，等养好伤再回去收拾他也不迟。”唐母安慰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5072章 绝世渣男任务对象（28）免费阅读。https://www.23sk.com 