    办公室内的气氛突然变得凝滞了下来。

    “领导消消火，回头青山茶就要上市，我给你带二斤头茶，降降火。”李扬呵呵一笑，亲自从秘书手里接过茶，端给马四海。

    马四海一脸无奈，接过茶，对秘书摆了摆手。

    秘书心头狂跳，这位年轻人难道就是新区传的沸沸扬扬的那个大青山的人吗？搞了一个菜市场，镇压的周遭工地上数万民工，每天都提心吊胆的。

    “是，是。”秘书急忙转身离开。

    “领导，你这秘书胆子有点小，回头我帮你介绍个秘书，关键时候能挡子弹的那种。”李扬呵呵一笑。

    “别扯犊子，青山市过去挺安全的，自从来了你，每天闹闹哄哄的，你给我交个底，什么时候能消停，能不给我惹事。”马四海嘭的一声，放下茶杯，怒瞪了他一眼。

    “快了，干掉了天成公司，打退了王家，我一定还你一个风平浪静，欣欣向荣的新区。”李扬正色道。

    “就不能共同发展，一起进步？”马四海有些头大。

    “这话你问他们，能行吗？”李扬呵呵一笑，话糙理不糙，他这么说，也是为了提醒马四海，别想着和稀泥，他只要不想被天成公司和王家架在上面当摆设，就只能紧跟着自己的步伐，一起崛起。

    “说吧，什么事？”马四海摆了摆手道。

    “领导，菜市场加盖的审批材料已经上报两天了，没有个音信，我那边比较急。”李扬笑着道。

    马四海瞪了一眼李扬。

    “李老大，你是逗我玩的？”

    “我哪里敢？”李扬也有些诧异，难道哪里不对劲。

    “前两天周末，你上报上去，想要什么音信？才两天你就急了，你当土地管理局是你们家开的？你报上去，就要立即给你开会进行审批？你即然这么着急，干脆偷偷盖啊，到时候上面部门罚点钱罢了，还能真给你拆了？毕竟你那边几千敢拎刀玩命的人，我看你李扬才是新区最大的黑涩会。”马四海冷哼了一声道。

    “我想当个守法市民。”李扬干咳了一声，大意了，王军这家伙也不提醒自己，原来上报的时候刚好赶上周末。

    “我看你是怕罚钱，舍不得那些钱。”马四海没好气道。

    “我是真穷。”李扬说道。

    “穷是吧，地铁的事情你就别掺和了，也别和银行借钱，你这么穷，借了钱万一还不起怎么办？”马四海呵呵一笑，说着拿起电话就给黄行长打电话。

    “马区长，给你看个好东西。”李扬也不急，笑呵呵的从手机里翻出几张照片，拉开了之后就是递过去，竟然是两份协议。

    马四海愣了一下，接过手机看了一眼，当即脸都黑了。

    “无耻。”

    “昏庸。”

    “那三栋楼，我记得你前两天才买下的，这抵押协议签署的日子，竟然还能提前啊！”

    “黄德勇这个混蛋，简直是拿国家的钱，肆意乱为，我要开了他，我算是眼瞎了，早知道他是你的人，就不应该用他。”

    那两份协议竟是马四海主导的新区城市发展银行的借款协议，黄行长在那里当一把手，当天上任，当天就给开具了。

    一份是拿菜市场的地契做担保，一份是旁边的三栋楼。

    正如马四海所言，当时的三栋楼还不是李扬的，就已经开始草拟协议了，不过现在三栋楼归属于李扬，严格来说，这份协议也是成立的。

    “领导别生气，我是想为新区的发展谋福利，是想做点实事的，黄行长那个人了解我，知道我能行，才肯借款给我的。”李扬安慰了马四海两句，随后话音一转道：“领导，我进来的时候可是掏心掏肺的替你分忧，连市领导的太子，我问都不问，就打算帮你做掉，这份心思天地良心，你如果再开了黄行长，我就只能拿这两份协议去市领导那里讨个说法去了。”

    “你啊，求人办事的事这副态度，真是令人刮目相看，怪不得青山镇的马镇长，特意夸你。”马四海摆了摆手，扔下电话，懒得再打电话。

    “马镇长真夸我了？”李扬不解道。

    “对，夸你。”马四海呵呵一笑。

    “夸我就对了，我为了青山镇的发展可谓是尽心尽力。”李扬呵呵一笑。

    马四海冷哼了一声，敲打了一下桌子，随后抄起电话打了一个电话过去，交代了两句之后，才是挂掉，对李扬摆了摆手道：“行了，审批文件慢慢走流程，你先盖着。”

    “领导，我是按照文件上的要求加盖？”李扬喜道。

    “不然呢？”马四海话落，最后眉头一皱正色道：“你审批文件上，写的是多少层？”

    “也没有多少层，反正不会超过隔壁居民楼。”李扬尴尬一笑。

    “说实话？”马四海心底咯噔一声，感觉有些坏了。

    “十几二十多层吧。”李扬小声道。

    “是十几，还是二十多？”马四海沉声道。

    “写的是二十八层，规矩我懂，要比居民楼低，我旁边的居民楼是三十层，特意矮了两层。”李扬一脸认真道。

    “你一个菜市场，你盖二十八层，你怎么不上天？”马四海脸色一变，气的瞪了一眼李扬。

    “青山市经济发展看新区，其他区的菜市场就有十几层，我琢磨着，总要超过他们，也是为了给领导您增光添彩。”李扬一脸认真道。

    “你省省心吧，要么区长给你干？天天给你擦屁股，你可劲的惹事，你真当我这个区长，在青山市能一言九鼎，无人可制，你……你一个破菜市场给我盖二十八层，你唯恐别人不知道是吗！”马四海气的够呛，脸都黑了。

    “领导，马哥，你消消气，我都想好了，我这菜市场往上盖以后一定会成为新区的地标，纳税方面我保证一个顶其他区四个菜市场。”李扬压低声音，手里比划了一个数钱的姿势。

    “真的？”马四海犹豫了一下，城市发展看经济，特别新区刚刚建区，纳税就是一盏通行无阻的绿灯。

    “问题不大，新区地铁一旦过我菜市场那条道，那就是日进斗金，不，那就是蓬勃发展，欣欣向荣，发展不会差的，加上我们大青山的青山茶和野山参，以后咱们新区的吃喝用度加上医疗药材，我都给包了。”李扬呵呵一笑。

    “一手抓吃喝，一手掌医疗药材，生老病死你李医生都拿到手了，以后我这个区长，也要仰你鼻息啊，呵呵，想的倒是挺好，是不是发展好了，再把我一脚给踢走了。”马四海忽然轻哼了一声道：“我可是听说，瓜果蔬菜这一笔的税收，你是打算交给青山镇财政局的，这个你怎么解释？”

    “镇长那个人，应该是有大局观的，咱们青山镇背靠新区，前期应该支持新区发展的，您说，对不？”李扬尴尬一笑。

    “你小子过河拆桥啊。”马四海一愣，不过脸色好了许多。

    “镇长就是下乡镀金的，回头马区长您在上面使使劲，他姐夫那边点个头，他就调回新区了，我看不如给你在新区当个副手，这样以后青山镇和新区，就是妥妥的一家了。”李扬干笑一声。

    “咋的，医生不当了，菜市场也不干了，打算在新区当地下的组织部长了，连新区和青山镇的人事安排，你李老大都开始插手了。”马四海吹胡子瞪眼，却也没有真的生气。

    “二马本是一家人，新区和青山镇，以后坚决拥护马区长的领导。”李扬一脸认真道。

    “行了，赶紧走。”马四海摆了摆手。

    “好嘞。”李扬呵呵一笑，转身就走，刚走到门口的时候。

    “青山镇那边，你可以去联系一下，原则上我们毗邻而居，大事小事上是可以保持步伐一致的。”马四海平静的说了一句，随后就坐下继续工作了。

    李扬笑了笑，上层的关系打通了，自己在新区和青山镇多了一层夯实的保护伞，他做事就放放开手脚了。

    李扬随手打开门，就看到王振辉在门口等着。

    “记得，别惹事，消停一些。”马四海最后不放心的叮嘱了一句。

    “好嘞领导，保证听你的吩咐。”李扬转身离开。

    王振辉主动关上门，急忙跟着李扬朝着外面走去。

    李扬走出区政府大楼，这才忽然有种感觉，在新区终于扎住脚跟了，等走到车旁的时候。

    “王家老家那边的事，尽快让王军查清楚，拍卖会之前，给他们降降火。”李扬说道。

    “马区长，不是刚刚说了，不让惹事吗？会不会影响不太好。”王振辉一愣。

    “我的理解是，他是让我们不要在新区惹事，王家老家可是在隔壁城市，不一个城市，打生打死的，和他没有半毛钱的关系，没啥影响，再说了，咱们不是去惹事，是劫富济贫，回头给他带点好处，指不定还发给我一个良好市民奖。”李扬呵呵一笑。

    “您说的对，劫富济贫。”王振辉嘿嘿一笑。

    就在这个时候，突然那个刚刚在马四海办公室门口，擦肩而过的青年男子，从不远处的车里走了过来，马四海口中的官二代，太子爷。

    他叫徐超，父亲是副市长，妥妥的官二代。

    “小子，我警告你，新区的地铁项目，你最好不要染指，有多远滚多远，那不是你能碰的。”徐超走过来，鼻孔朝天，嘴角叼着烟，语气透着警告道。

    “你是哪位？”李扬淡淡道。

    “我爸是政务口的二把手，你说我是哪位？”徐超傲然道。

    “怎么？每个过马四海办公室的人，你都会一一打招呼，你爸这么牛，你怎么还屁颠屁颠的过来亲自跑项目。”李扬呵呵一笑。

    “小子你废话有点多，这件事我交代你了，爪子再敢乱伸，出个交通意外或是走路的时候，被人从背后捅一刀，可别怪我没有提醒你。”徐超眼眸内露出一丝冷意，抬手掐掉嘴里的烟，扔在地上，抬腿踩灭。

    “天成公司和北区王家，插手的话，也是同样的待遇？”李扬看到有人敢威胁他，忽然笑了。

    “天成公司和王家，也是你能相提并论的，新区的地铁项目，我们三方共分，我代表的是太子党。”徐超脸一沉道。

    “感情柿子见软的捏。”李扬呵呵一笑，转身直接上了车。

    王振辉嘴角露出一丝轻蔑，利索的上了驾驶座。

    “草，老子和你说话的，你听见了没有？”徐超上前一步，抬腿一脚踹到了车门上。

    “你和谁老子，老子的。”那边王振辉从驾驶座走下来，手里拎着一个扳手。

    “老子骂的就是你们啊，咋的，敢打我啊，来，来，往这里打，你们不敢打，你们是孙子。”徐超嘴角露出冷笑，指着车内的李扬和面前的王振辉不屑道：“不是看不起你们两个穷逼，打了我，牢底让你们坐穿。”

    “难道没有王法了吗？”李扬打开车窗，呵呵一笑道。

    “王法，在这块土地上我就是王法，我一个电话分分钟的就能不经过审讯，直接把你们抓进监狱里，三五年别想放出来。”徐超撇嘴嘲讽一笑，傲气道。

    “教教他，怎么做个人。”李扬淡淡道。

    “教我？我看你……哎呀。”徐超刚开口说了两句，突然一声吃疼，后脑勺竟是被一扳手直接抡上了，打的他一个踉跄直接坐在了地上。

    “真特么的见鬼了，来新区，不调查调查我们是谁吗？竟然敢来亲自送上门耀武扬威。”王振辉嘴角露出一丝鄙夷，抬手又是一扳手打过去。

    “哎，哎，我爸是副市长啊，啊，啊，别……别打了。”徐超有些懵，区政府大门口，大白天的，真敢行凶，自己说没王法，那是对于他们这些有权的子弟，可不包括所有人啊。

    他们真敢打！

    “嚷嚷啊，乱吠啊，不是说抓我们进监狱吗？”王振辉砰砰砰又是几扳手打过去，很快徐超竟是被打的捂在头，四处乱跑，可他哪里能跑得出王振辉。

    不大一会，徐超就被打的扑腾一声跪在地上，绝口不提他爸了，疼的急忙哀嚎着求饶。

    “服了吗？”王振辉呵呵一笑。

    “服了，服了。”徐超捂着满头的血，吓得浑身只是哆嗦，这群人不要命了啊，竟是摁死了自己打，就看到不远处的一些门卫竟是没人敢阻拦，见了鬼了。

    王振辉抬手抓着徐超的头发，拽着他犹如死猪一样，拖拉着到了李扬的跟前，抬手拉开车门，抓着徐超的头发，拎起他的脑袋，让他硬挺挺的跪在李扬的面前。

    “道歉！”

    “对不起，我错了，我知道错了。”徐超急忙道歉道。

    “年轻猖狂是好事，可不要太高看自己了，你爸是你爸，你是你，何况你爸还只是一个二把手，啥时候当上一把手了，再来嚣张吧。”李扬淡淡道。

    “滚！”王振辉抬手关上车门，随后一脚踹开青年，转身上了驾驶座，驱车直接潇洒的离开。

    与此同时，门口保卫处的保安已经把电话打到了区长办公室里。

    “马区长，那位徐公子被大青山的那群人打了。”保安紧张的汇报道，刚刚不拦阻拦，是因为他心底明白大青山那群人的厉害，自己一个打工的，也不敢触霉头啊。

    “打了？在区政府大门口？”电话那头传来了马四海的声音。

    “是啊，正大门。”保安急忙道。

    “这个混蛋，真敢啊，真敢打啊啊，到底是打断胳膊还是腿了？”马四海倒吸了一口凉气。

    “那倒没有。”保安一愣，随后急忙回答道。

    “哼，算他还懂得分寸。”马四海的语气轻松了稍许。

    “懂得分寸？嘶，区长打的也不轻啊，拿着扳手朝着脑袋就是一轮猛捶，胳膊腿断了，还能接下，可脑袋打坏了，事就大了，咦，徐公子怎么躺在地上不动弹了，不会被打死了吧。”保安话音一转，突然惊呼一声道。

    “打120，快，快打。”马四海急忙喊道。

