    相较于激动兴奋龙凤王朝内的民众，在战场一旁的位置。

    那三四万从龙凤王朝内逃出来的人，那些要脱离龙凤王朝，准备投降的人，此时此刻完全懵逼了。

    他们怎么也没有想到，一个只有一座城的龙凤王朝，竟然能够灭掉三大王朝。

    这可是三大王朝的呀，其中两位国王亲自率兵出征。

    一共四十多名洞虚强者，这样的力量依旧被击败。

    这...

    他们已经能够想象到，要不了多久，龙凤王朝将强势崛起，甚至接替三大王朝的所有城池。

    到了那个时候，龙凤王朝将成为附近领域最为强大的王朝。

    而作为一个强大王朝的子民，自然有很多的好处。

    更不要说，如今龙凤王朝内的福利，便比很多地方要好太多了。

    “早知道那个王大人拥有如此强大的实力，我们就不出来了，后悔啊！”

    “女王陛下明显是故意打开城门让我们离去，她早就知道...早就知道...”

    悔恨之意出现在他们的脑海中，三四万人呆呆的站在那里，脸上充满了后悔之色。

    看着那战场中已经血流成河，一个个脸色苍白无比。

    “星月国王去死吧！”

    这个时候，那被一道道火焰覆盖的天空中，凤鸾清冷地声音响起。

    “想要杀我，你也要付出惨重的代价！”

    前方，星月国王身上狼狈无比，一头金色长发散乱，身上一片片的焦黑。

    他脸色有些苍白的盯着凤鸾，狰狞的咆哮道。

    星月国王他怎么也没有想到，自己竟然不是龙凤女王的对手。

    对方恐怖的火焰操控，令之吃了不少亏。

    看着龙凤女王准备释放出最强的攻击，他紧紧的握着权杖。

    “星星点点，火焰星辉，我倒是要看看，今天谁杀谁！”

    他目光扫了一眼下方，忌惮的看了一旁的恐怖磨盘，誓死一搏的吼道。

    “凤鸣，百火凤凰！”

    凤鸾手中的凤凰法杖朝着上空一举，周围，那密密麻麻的火焰凝聚。

    一个两千多米大小的凤凰凝聚在虚空之中，煽动着巨大的翅膀，朝着星月国王的火焰星辉攻击而去。

    火焰星辉，位于星月国王的后方，凝聚成一片火焰星空的图案。

    当百火凤凰冲过去，犹如灭世火凤一般，毁灭着火焰星空。

    “啊，不！”

    当灭世火凤吞噬了星空，继续朝着星月国王吞噬而去。

    “你若敢杀我，我们风啸王朝不会放过你们，我们国王不会放过你们天眼妖兽一族！”

    就在这一刻，旁边的不远处。

    全身布满了龙鳞的牟泽森修长的手臂抓着风啸王朝王爷的手臂。

    脸色通红的风啸王朝王爷惊恐的吼道。

    “死吧！”

    然而，牟泽森冰冷的眸子中没有丝毫的波动，手掌用力。

    “咔咔！”

    断裂的声音传来。

    星月国王、风啸王朝洞虚四阶强者，纷纷陨落！

    “不，我们投降，不要杀了我们！”

    “我投降，我投降！”

    当两名国王加上风啸王朝王爷彻底死去之后。

    下方的位置，三大王朝的军团将士完全崩溃了起来。

    一个个士兵惊恐的扔掉自己手中武器，大声的吼道。

    甚至一些人直接跪在地上开始求饶。

    他们看着周围密密麻麻的尸体，脸色无比苍白。

    每一个人身子颤抖着。

    完全放弃了抵抗。

    如今的四十万大军，到现在连十万都不到。

    龙凤王朝的一些将士看到他们投降，停止了攻击。

    不过龙宫的成员却没有停下来，没有王仙的命令，他们不会停。

    哪怕是对方放弃抵抗，依旧快速的杀戮着。

    这令龙凤王朝的将士有些犹豫。

    “没有俘虏，全部杀了！”

    凤鸾悬浮在天空中，冰冷的眼眸盯着下方，做出最后的审判。

    杀，全部杀！

    四十万大军，一个不留！

    作为曾经的女帝，凤鸾见证了太多的杀戮。

    在战争之中，只有杀与被杀！

    如若今天没有王仙，龙凤王朝会有什么下场？

    如他们所说的，男的，全部斩杀，女的，全部成为奴隶。

    奴隶的下场是什么，所有人都非常清楚！

    “杀，他们是来杀我们，让我们女人成为奴隶，我们同样一个不留！”

    “一个不留！”

    听到女王的命令，一名将军脸色狰狞的吼道。

    所有士兵附和，杀戮继续。

    血流，真正的成河。

    四十万具尸体，倒在地上，整个场面蔚为壮观。

    不过这对于龙凤王朝的民众来说，并不害怕。

    生长在这个世界，怪物的攻城，往往都是几十万上百万的尸体。

    对此，他们并没有丝毫的不适。

    所有的民众，都像看望着英雄一般的看着下方的士兵们。

    而士兵们，也没有丝毫犹豫的斩杀着敌人，这是属于他们的功勋。

    虽然说，这场战争，主要靠王大人和他们的一众手下。

    惨叫声响起，剩下的不到十万人，被快速的斩杀。

    “凤，这些尸体我收走了，有用！”

    当最后一声惨叫结束，王仙目光看向凤鸾，朝着她说道。

    “当然可以，将战场清扫好，我们准备接下里的计划！”

    凤鸾朝着王仙笑着点了点头。

    “禀报女王陛下，此战，我们龙凤王朝将士仅仅损失五十多人，杀敌...杀敌的话，多亏了王大人的一众手下！”

    一群将军满脸兴奋地飞过来，朝着凤鸾汇报着。

    他们说着，目光看了看王仙，眼中充满了尊敬与崇拜。

    这一战，如若没有王仙与龙宫在，龙凤王朝必灭。

    也是因为那龙宫一众强大的手下，才仅仅损失五十多人。

    否则一场战争下来，损失上万人都是大获全胜！

    更不要说仅仅五十人了！

    至于杀敌，他们也就跟在后面补补刀子，哪敢谈杀敌二字！

    “龙凤王朝将领，感谢王大人！”

    于成子莽洪几人对视了一眼，直接朝着王仙躬身感谢道。

    “龙凤王朝将领，感谢王大人！”

    “龙凤王朝所有子民，感谢王大人！”

    “感谢王大人！”

    一众龙凤王朝将士躬身感谢道，紧随着，龙凤王朝所有民众全部深深的躬下身子，大声的感谢道。

