    故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。

    孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。

    李宽脑海中的这种送别场景没有出现。

    也不知道是荣耀一号太过舒适，还是李世民在离开长安城之前想要再帮李宽一把。

    这一次南巡，李世民居然是乘坐荣耀一号，走水泥道路去汉州，然后再准备顺着汉水而下，前往襄阳、鄂州等地。

    初步的行程基本上就是沿着长江一路往东，最终在江南道最繁华的几个州县视察。

    接下来要不要继续南下或者北上，就还没有定下来了。

    这么一来，三月初三那天，前往汉州的水泥道路上，就出现了一长排的车队。

    其中荣耀一号完全抢占了所有人的目光。

    “米其林，大唐交易中心那边的橡胶契约交易价格止跌回升了。

    看来大家对于橡胶价格的走势开始发生了变化了。”

    人群之中，看着不断远去的队伍，王恒心情颇为激动。

    自己阿耶交代的任务，现在总算是完成了。

    荣耀一号的成功，让奔驰四轮马车作坊准备立马推出荣耀二号，开始大规模的采用充气橡胶轮胎。

    这么一来，对于橡胶的需求立马就增加到了一个非常夸张的数字。

    毕竟一辆马车就需要四个轮胎，对于橡胶的耗费来说，是非常巨大的。

    最关键的是现在不仅奔驰四轮马车作坊在采购充气轮胎，就连城南马车行这些马车作坊也一样没有落下。

    好不容易看到自己对手尝鲜成功，他们自然就要立马跟上。

    就像是后世很多企业一样，平时不搞创新，专门盯着市面上看看其他人有没有推出新产品。

    一旦有了销售火爆的新产品，他们立马就开始推出类似的产品。

    这么一来，相关的开发费用自然就变得很少了。

    “止跌回升是很正常的。

    虽然现在不知道荣耀二号的售价是多少，但是不管卖的多贵，肯定也是有人购买的。

    长安城里头的有钱人，比我们想象的要多很多。”

    米其林作为橡胶作坊的掌柜，虽然也是不希望橡胶的价格上涨的。

    不过他们的充气轮胎掌握了定价权，现在是处于垄断供应的地位，倒是不怕什么橡胶涨价。

    毕竟，对于充气轮胎来说，橡胶的价格只是占据了成本的一部分而已。

    “我听说永久自行车作坊那边也让我们研制一种自行车上使用的充气作坊。

    这个要求应该比四轮马车要低一些，很快就可以生产。

    到时候那自行车的产量可是比四轮马车要高了不少。

    那是不是意味着到时候橡胶会重新回到供不应求的状态？

    我们要不要提前储备一些橡胶呢？”

    对于材料这个东西，涨价涨得太厉害，大家都受不了。

    不过如果价格下跌的太猛的话，倒也不完全就全是好处。

    最好就维持在一个相对稳定的区间，不要上蹿下跳。

    “可以适当的屯一些，不过也不用屯的太厉害。

    南洋那边每个月都会有海船运输橡胶过来，到时候要是我们把价格抬得太高，那就是凭空给这些人挣钱了。”

    米其林对于橡胶的供需情况其实还是比较了解的。

    结合王大力给王恒提供的信件中的消息，他基本上能够推断出其他客户的情况。

    “嗯，说的也是，不过我倒是想到了一个好办法，可以大大的降低这个材料价格波动的风险？”

    王恒脑中突然想起来自己在观狮山书院商学院听的一个讲座。

    “什么好方法？”

    “我们可以购买一批橡胶契约，通过橡胶契约来降低我们作坊对橡胶材料价格波动的风险。

    比如我们预计下半年需要两万斤的橡胶，那我们就去大唐交易中心契约交易铺子里头购买两万斤的橡胶契约。

    这么一来，万一橡胶的价格上涨了，那么我们的橡胶契约就可以挣钱。

    通过这个方法，就可抵消我们购买橡胶实物的时候花费掉的钱财。

    同样的，如果是橡胶的价格下降了，虽然我们的橡胶契约价格也会下降。

    但是这也意味着我们从市面上购买的橡胶价格也会下滑。

    总体来说，不管是橡胶的价格是上涨还是下降，

    只要我们把握住了各个购买的节点，最终虽然不能通过买卖橡胶来挣钱，但是却可以降低材料价格波动的风险。

    如今的南洋，橡胶种植园的规模是非常绝大的。

    长安城中的不少勋贵富商，如今也都是很积极的在崖州、南洋等地种植橡胶园。

    这就意味着橡胶在大唐的供应量，立马就要上一个等级。

    以前一斤难求的橡胶，以后将跟普通的原材料一样，在许多地方都能买到。

    “嗯？你这么一说，好像有点道理啊。

    但是折腾来折腾去，一文钱都没有挣到，岂不是挣了个寂寞？”

    米其林想了想，没有发现自己在这样的交易之中能够挣到什么钱。

    “米其林，我们这么做的目的是为了平衡橡胶价格波动带来的风险。

    事实上太子殿下最开始设立这么一个契约交易铺子，也是有着相关的目的的。

    对于普通商家来说，他们去到契约交易铺子里头买卖契约，完全就是在投机。

    但是对于我们来说，这不过是一种平衡材料成本波动的手段而已。

    所以你也不用觉得没有意义。”

    王恒这么一说，米其林倒是没有再说什么了。

    ……

    “郎君，荣耀二号买回来了！天杀的王富贵，一辆马车居然售价两千贯钱，显然是在坑我们的钱财啊。

    不过这个马车的舒适性确实是好，之前的长安城，没有任何一款马车比得上它。

    据说这个荣耀二号其实跟荣耀一号的差别非常小。

    只不过为了避讳，所以没有跟着以荣耀一号的名义售卖。”

    城内马车行，韦宝从一辆豪华马车上下来之后，就兴高采烈的来到了韦思仁面前。

    为了将荣耀二号的土豪属性更加明显一些，奔驰四轮马车作坊这一次是限量推出了一百辆荣耀二号。

    并且人家还说今后都不会再生产这一款的荣耀二号，而是会生产价格便宜很多的荣耀三号。

    说白了，这个荣耀二号就是薅羊毛的。

    关键是长安城有大把的勋贵富商等着被薅羊毛。

    “充气轮胎看上去跟陛下出行乘坐的荣耀一号是差不多的。

    悬架上面的减震系统，前轮上面增加了两根弹簧，弹簧里面还有一个特制的减震器，能够起到非常好的减震效果。

    这个看起来应该也是跟荣耀一号差不多的。”

    韦思仁是亲自见识过荣耀一号的情况的，如今只不过围着荣耀二号转了一圈，他就有了不少的判断。

    “嗯，除了车厢的外观有所不同之外，其他地方是高度相似的。

    郎君，在车厢顶部也是一样有着可以打开的天窗，让里面的空间一下子就变得舒服了很多呢。”

    虽然这是对手的产品，不过韦宝却是发自内心的表示了赞赏。

    不客气的说，这几乎就是马车时代的巅峰之作了。

    今后哪怕是有不断的更新换代，也不会有什么特别本质上的不一样。

    “嗯，这些东西确实是跟荣耀一号非常相似。

    接下来就要让作坊里头的匠人加把劲，赶紧把人家的技术给吃透了。

    能够自己搞明白的就安排下面的作坊赶紧模仿制作。

    搞不懂的就想办法看看能不能从外面的作坊购买到。

    我们也要尽快的推出跟荣耀二号相媲美的豪华马车，要不然到时候大家就只知道有奔驰四轮马车，不知道有我们城南马车了。”

    韦思仁还是很看好马车行业的发展的。

    大唐现在的水泥作坊是越来越多了，水泥道路的修建成本也在不断的下降。

    这就意味着马车的市场会越来越广阔。

    再加上这些年大唐的经济快速发展，很多人的生活水平都有了非常大的提高。

    买得起马车的人也多了很多。

    “没问题！顶多三个月的时间，我们一定可以拿出属于我们自己的豪华马车。”

    韦宝现在早就想过这个问题了，所以立马就有了答案。

    现在的马车研发，可不像是后世的汽车研发，动不动就需要好几年的时间去开发。

    ……

    “太子殿下，这就是我们使用了充气轮胎之后新推出来的自行车，见证性能也好，刹车性能也好，都比之前的要好很多。

    最关键的是我们这个自行车的使用寿命预计也能大幅度的提高。”

    王富贵忙完了荣耀一号的事情之后，立马就想着怎么进一步的扩大战果。

    很显然，永久自行车作坊是一个很好的目标。

    一直以来，奔驰四轮马车作坊的很多技术跟永久自行车作坊就是相通的。

    特别是在车轮的制作上面，更是有着异曲同工之处。

    眼下荣耀一号上面都已经开始使用充气轮胎了，永久自行车上自然也是可以使用。

    相比四轮马车上的充气轮胎，自行车上使用的会更加简单。

    不管是制作工艺上面，还是技术要求上面，都不是一个等级的。

    后世大家都只知道汽车轮胎的品牌，但是自行车轮胎的品牌，大家却是没有什么概念。

    甚至有些轮胎作坊干脆就只生产汽车轮胎，压根就看不上自行车轮胎。

    可想而知，两者的技术门槛还是有差异的。

    “我试一试，看看效果怎么样！”

    李宽看着眼前很是熟悉的自行车，忍不住亲自上去试验了一把。

    现在这个自行车，已经跟后世七八十年代经典的凤凰牌自行车高度相似了。

    考虑到这个年代的自行车普遍都是需要载人的，所以不管是后座还是前面的横杠，都是制作的比较结实。

    如今大唐的钢铁产量逐年上涨，精钢的价格已经不再那么高不可攀。

    至少用在永久自行车作坊的旗舰自行车上还是没有问题的。

    通车都是充满了钢铁的气息，一改之前的自行车还大量的使用了木头制品的情况。

    “不错，很不错，不过可以在这里再加一个小铃铛。

    这么一来就骑自行车的人就可以通过按动这个小铃铛来提醒前面的人车来了。

    免得什么时候都要在那里大喊大叫。”

    李宽骑着自行车转悠了一圈，觉得还是非常满意的。

    自行车的难度就在于传动的链条和链轮，以及轴承和轮子等的制作。

    如今，这些门槛已经全部解决了。

    就连之前很作自行车上都没有安装的刹车系统，如今都已经技术比较成熟了。

    反正不过是自行车，速度相对有限，刹车系统的难度没有那么高。

    “这里加一个铃铛吗？没问题，很快就可以搞定！

    太子殿下您觉得没有问题的话，等一会就可以安排匠人开始大规模的生产这款自行车了。

    作为我们永久自行车作坊的旗舰自行车，售价九十九贯钱一辆的它，将会成为朱雀大道上最靓丽的风景线。”

    王富贵也算是见多识广的人。

    对于眼前的这款自行车能不能热销，他是有着非常准确的判断的。

    虽然九十九贯钱的售价不便宜，但是长安城中，四级工以上的匠人，其实都是有能力购买的。

    就像是后世六七十年代，一百多快一辆的自行车，其实也是已经相当于好些人好几个月的工钱了呢。

    但是满街都是自行车。

    如今这个九十九贯的售价，虽然不止好几个月的工钱，但是李宽也没有指望立马就变成跟后世的自行车大国那样。

    再说了，永久自行车作坊推出了使用充气轮胎的自行车之后，其他的自行车作坊自然也是会有样学样的。

    所以到时候他们肯定会有更加廉价的同类型自行车推出来。

    一场属于自行车行业的革命，也就在这悄无声息之中进行了。

    如果不掌握这个机会实现产品升级换代的自行车作坊，不用几年就会慢慢的被淘汰。

    伴随着流水线生产作坊的威力不断爆发，将来自行车的制作成本肯定也是会不断下降的。

    虽然旗舰款的自行车的售价不会下降，但是其他款式的自行车的价格必定是会不断降低的。

    如果哪一天一辆自行车的售价可以下降到两三贯钱，那么整个长安城的街道，估计都会被自行车给占据了。

    那种场面，似乎也很是壮观啊。

    “这款自行车推出来之后，其他那些低端的产品我们就慢慢的放弃了。

    让给其他的作坊去生产吧。

    不过永久自行车作坊除了不断的扩大这款产品的生产之外，还需要让匠人们不断的提升这款产品的性能。

    比如链条的耐用性和稳定性，轴承的耐磨性，轮胎的使用寿命等各方面的东西都是需要考虑的。

    将来这些自行车会走进大唐的千家万户，面临的使用环境也是五花八门的。

    我们制作一款产品，不能想着挣完钱就不管了，而是要想办法把产品的口碑搞下去。”

    虽然自行车经常坏掉就意味着大家需要不断的去维修、去更换。

    看起来似乎是可以让这个市场变得更加广大。

    但是实际上的效果却是相反的。

    如果大家觉得这个自行车太过娇贵，用起来很不方便，就会选择不购买。

    李宽自然是不希望看到这样的场面出现的。

    后世那种的汽车工业，现在是还没有办法搞起来，只能用马车作坊来充充数。

    但是后世那样的自行车作坊，是完全可以搞起来的。

    不管是自行车上的哪一个零件，只要供应的量上去了，都是可以养活好几个作坊的。

    “如果放弃其他款式的自行车的话，那就意味着我们需要在特别短的时间内把这款自行车的产能提升上来。

    要不然作坊里头很多匠人都要没有事情做得。”

    “这只是一方面的，其实你还可以让永久自行车作坊的匠人进一步的研究更加高端的自行车。

    就比如我们的荣耀一号上面有专门的减震系统，那么高端的自行车上是不是也可以有呢？

    再比如我们现在的自行车的刹车距离还比较长，是不是可以考虑如何的缩短这个刹车距离呢？

    再比如我们使用的充气轮胎，现在只有一种规格。

    是不是可以从防滑性能、耐久性能等多个角度去考虑，制作出不一样的充气轮胎出来呢？

    再比如我们的这个自行车，现在基本上就只能在下坡和平路上行走。

    如果上坡的话，就特别的费力气，基本上没有办法使用。

    那么我们有没有办法研究出一种自行车，在上坡的时候也能借助人力不断的前进呢？”

    李宽看到了王富贵脸上有点自得的表情，一下子就找出了好几个新的研发方向给他。

    “还有，这个自行车的坐垫，是不是也可以做一些改进？

    在自行车的前面，是不是可以加一个篮子，这么一来就比较方便放东西。

    如此种种，我们的自行车其实还有非常广阔的应用前景和改善余地的。”

    虽然李宽对现在的产品还是非常满意的。

    不过作为上位者，自然也是知道要怎么激励大家。

    “太子殿下您放心，我们的永久自行车作坊一定会牢牢的坐稳大唐第一自行车作坊的位置的。

    如今好些零件的生产都已经引入了蒸汽机设备，生产效率提升了不少。

    到时候我们在尽快提高眼下这款自行车的产量的情况下，也会继续按照您说的那些方向进行改善的。”

    王富贵跟在李宽身边那么多年，自然知道李宽此时说这些话是什么意思。

    ……

    萧记自行车维修铺子。

    萧柱跟往常一样，嘴里面叼着一个包子，缓缓的打开了铺子的大门。

    作为附近颇有名气的自行车维修铺子，萧柱虽然没有挣什么大钱，但是日子过得倒是一点也不必一般的匠人要差。

    最关键的是他喜欢这种自由自在的生活。

    不像是作坊里头的匠人，每天什么时候开始干活，什么时候结束干活，都是有明确的规定的。

    “掌柜的，您看今天的报纸，永久自行车作坊推出最新的自行车了。”

    没过多久，铺子里头唯一的伙计萧佳就拿着一份《大唐日报》匆匆的来到了萧柱的身边。

    “永久自行车作坊又有新款车型上市了吗？

    他们这是又想怂恿一帮人去换购自行车吧？”

    萧柱没有太把萧佳的话当回事。

    自行车这个东西，不管是什么新款，往往都没有什么本质上的区别。

    所以萧柱并不担心这个事情会给自己带来什么样的影响。

    “是的，确实是这样。

    不过这一次他们的自行车跟以前的有非常大的不一样。

    掌柜的，您看这幅图片，这就是他们最新款的自行车的画像。”

    萧佳自然知道自家掌柜应该是还没有明白自己到底想要说什么。

    感受到今天自家伙计好像比往日里更加执着了，萧柱一口吞下嘴里的包子，然后把油腻腻的手在身上的衣服上擦了擦。

    “嗯？这个自行车看上去好像漂亮了不少，也高大了一些呢。”

    萧柱第一眼就看到了这个新款自行车的变化。

    作为一个修车铺子的匠人，他算是修过了长安城所有款式的自行车了。

    所以只要一眼就能看出这些自行车之间的大体差别。

    “不仅如此，它们还使用了充气轮胎，完全巅峰了之前的轮子结构。

    我听说这也是陛下南巡乘坐的荣耀一号四轮马车上面才首次开始使用的技术呢。”

    很显然，在来到铺子的路上，萧佳已经看过了报纸上的内容了。

    经过了多年的普及，长安城年轻一代之中，大部分都已经能够识文断字了。

    可以说，长安城这个时候的文盲率是世界上最低的。

    如果单纯的那年轻人来比较的话，估计文盲率不见得会比后世高多少。

    当然了，这也就是长安城，其他地方肯定做不到这个水平的。

    “充气轮胎？自行车也开始使用充气轮胎了吗？

    这要是每气了的话，我们要怎么修？”

    萧柱注意到图片上的轮胎的时候，首先想到的就是自行车的修理问题。

    没办法，他就是吃这碗饭的。

    这也算是条件反射了。

    “报纸上说以后永久自行车作坊生产的所有自行车都会使用充气轮胎，但是我们连这个轮胎长什么样子都没有见过。

    万一过个几天有人来到我们的铺子，结果我们却是没有办法修理，那就实在是太砸招牌了。”

    萧佳虽然只是一个伙计，不过主人翁意识还是非常强的。

    没办法，整个铺子里头就他们两个人。

    如果铺子经营不善，那么最终萧佳就只有重新找工作的份。

    这显然不是他希望看到的场景。

    “不行，我们不能这样子下去！等一会我就去一趟永久自行车作坊，看看他们是如何考虑这个问题的。

    按照之前我们跟他们的接触情况来看，对于各个修车铺子的技术提升，他们都是很支持的。

    这一次出现了不少新的东西，我们应该要怎么去修理，这都是需要他们的匠人给我们专门讲解才行的。”

    萧柱当年也是接受过永久自行车作坊的匠人的培训的。

    如今碰到了新的情况，碰到了新的技术，他首先想到的就是继续去找永久自行车作坊。

    毕竟，他们肯定也是不希望自己的自行车售卖出去之后，客户找不到修理的地方。

    “嗯，也只能是这样了，要不然我们也不知道要怎么办才好！”

    ……

    “阿牛，这些链条的质量你要把控好！

    如今永久自行车作坊生产的新款自行车，大量使用了精钢，整个车体的重量增加了不少。

    相应的对于链条的要求也变得高了很多。

    如果我们的链条精度不够，就会经常出现脱链的情况，到时候肯定会引来许多投诉的。

    除此之外，我们链条的耐磨性需要进一步的提升，尽量避免出现因为我们的链条磨损过度而导致需要重新更换的情况发生。”

    金太链条作坊里头，金太亲自过来监督确认进度。

    作为自行车上毕竟关键的一个零件，链条现在算是金太炼铁作坊的拳头产品了。

    虽然看上去链条的结构毕竟简单，但是要生产出符合永久自行车作坊的匠人要求的链条，其实还是没有那么容易的。

    特别是链条这个地方是属于运动部位，每次骑行的时候它都是要跟链轮不断的发生相对运动的。

    这么一来，链条的磨损和链条的运行效率，就是必须考虑的问题了。

    “师父您放心，这段时间我们跟观狮山书院化学院和格物学院都有合作。

    如今我们已经研究出了一种新的耐磨涂层，到时候经过处理的链条，完全可以满足整个自行车使用寿命期间的需求。

    哪怕是自行车的车架坏了，我们的链条也还能正常使用。”

    对于自家作坊生产的链条，阿牛还是非常有信心的。

    自家的阿牛特殊钢作坊可不是吃素的。

    所有的这些链条，使用的都是特殊钢制作而成。

    其他作坊虽然也有生产链条的，但是性能都没有他们家的好。

    “按照永久自行车作坊那边给过来的消息，他们的生产数量很快就会有一个大幅度的增加。

    到时候可千万不能因为我们的原因导致永久自行车作坊的产量没有办法达成。”

    作为一个合格的供应商，金太还是非常为永久自行车作坊考虑的。

    当然了，这根永久自行车作坊是李宽的产业也是有一定的关系的。

    “我们的链片现在都已经全部使用蒸汽机冲压而成，芯轴的制作也同样引入了蒸汽机设备。

    所以现在的生产效率已经比之前提升了好几倍了，根本就不用担心永久自行车作坊的增产的。”

    阿牛今天难得的牛掰了一把。

    作为永久自行车作坊的供应商，每年都是会参加他们作坊举办的供应商大会。

    在这个大会上面，除了优秀的供应商会得到表扬之外，一些表现不佳的供应商是会被批评的。

    金太自然不希望自己到时候别批评了。

    “那就好，反正就是提醒你一下，多注意！”

    ……

    “王恒，永久自行车作坊一口气就找我们订购了两万条自行车上使用的充气轮胎。

    现在好了，你再也不用担心自家在南洋的橡胶种植园会活不下去了。”

    米其林橡胶作坊里头，如今是一片繁忙的景象。

    这段时间，他们一直都在不断的招募人手。

    没办法，不管是马车上使用的充气轮胎还是自行车上的充气轮胎，现在都是供不应求。

    不趁着其他作坊反应过来之前先好好的挣一笔钱，那还等到什么时候？

    “嗯，现在我确实不用担心了！按照这个趋势，橡胶的价格甚至都有可能涨回到去年的那个水平呢。”

    王恒也是懂一些商业知识的。

    这段时间充气轮胎那么的火爆，完全抢占了其他几种新技术的风头。

    所以对于橡胶的需求，自然也是有了一个快速的增加。

    “涨回去倒是不见得！奔驰四轮马车作坊那边如今只是推出了一百零限量版的荣耀二号。

    荣耀三号的推出，还需要一点时间的。”

    米其林的看法跟王恒有些许差别。

    在他看来，大唐如今已经走向了快车道，那么必定就会越来越快。

    橡胶的价格波动，今年已经吸引了不少人的注意了。

    如今重新回归到上涨的趋势之后，肯定又会进一步的刺激到南洋的那些种植园主。

    到时候各种因素互相影响，互相促进，最终橡胶的价格会慢慢的避免激烈波动的情况发生。

    “嗯，这个橡胶的用处现在是越来越大了。

    整个作坊城里头，跟橡胶产业相关的作坊数量也比前几年多了不少。”

    王恒作为观狮山书院的学员，对于作坊城的情况也是非常关注的。

    事实上，大部分的观狮山书院学员毕业之后，都是进入到各个衙门以及作坊城工作的。

    “所以我们不断的扩大对橡胶的技术研发的投入，是非常正确的。

    这是一种有着非常巨大的潜力的材料，到时候我们的很多惊喜都有可能来自于这个材料。”

    米其林眼看着作坊已经进入到正轨了，准备将自己的心思重新放回到研发上面。

    “没问题，这段时间观狮山书院那边对橡胶感兴趣的学员也多了不少。

    橡胶研究所那边也是招募了一批新的学员和教谕。

    到时候我们可以不断的加强跟他们的合作，看看会不会有什么新的发现。”

    王恒的心，显然还是在观狮山书院橡胶研究所里头。

    要不是这一次有他阿耶的信件，他都不会去找米其林讨论什么橡胶扩大使用范围的额事情。

    “那看来我们挖人的速度可以适当的提升一下了！”

    米其林说完这话，自己也没有忍住笑了起来。

