    “不过好在，有克劳奇陪我……这家伙的下场比我也好不到哪里去！”

    福吉苦笑着，他虽然平静下来了，但却沮丧到了极点。

    “或许……还没那么糟！”

    邓布利多平静的说，“我们现在需要的是一个证明……或者是搞清楚虫尾巴去哪里了？”

    他用自己浅蓝色的眼睛开始盯着赫敏。

    所有人随着邓布利多的注视开始盯着这个小女巫。

    赫敏还沉浸在小天狼星是无辜的这一事件当中……麦格芬所隐瞒他们这么多事情也令她十分震惊。

    过来好一会，她才发觉邓布利多所说的意思。

    “教授，您是说……”

    她瞪圆眼睛，从自己的脖颈处掏出一条很长很细的金链子。

    “时间转换器！”

    “我怎么没想到呢？”

    福吉大喜，他急忙跑到赫敏身边，想要将那个小小发亮的金色计时器拿到手中。

    “什么意思？”

    双胞胎惊叫道。

    “哦，忘了你们还醒着呢？”

    “昏昏倒地！”

    福吉一挥魔杖，乔治和弗雷德的头重重磕在了床板上。

    “部长！”

    庞弗雷夫人不满的低吼着。

    不过，福吉并没有在乎，他摆摆手，说道，“有些事情不适于太多人知道的！我会和亚瑟说说的！”

    说完他盯着，把玩着那个计时器，神情又有些丧气。

    “邓布利多，我记起来了，今年我批示允许一个小女巫申请【时间转换器】进行学习……就是她了吧！格兰杰小姐！”

    “可是我们的年纪已经超出了这东西规定所使用的年龄范畴……要是我们违规使用的话，魔法部监测部门肯定会知道……到时候肯定会传的沸沸扬扬，我是阻拦不住的……”

    “这不是给我们用的。”邓布利多平静地说。

    “什么！你……你是说……“

    福吉的眼神转而开始盯向麦格芬。

    没错，或许只有这个小巫师才能……

    “不是麦格芬用的，他有事情要留下来……况且他现在身体经过先前那次危险的黑魔法变形之后，我们继续衡量对其有何后果……不能在派他去做这种容易引发有着极为剧烈魔法刺激的事情了”

    “是赫敏，哈利他们！”

    “只有多次熟练使用【时间转换器】的赫敏，或许才能知道在如何不引发严重后果的情况下，调查清楚虫尾巴在哪里？”

    “什么！我不允许！”

    居然是斯内普抢先回应，他大声叫道。

    使得哈利十分奇怪。

    斯内普也发现这一点，于是踌躇一下，又立刻说道，“邓布利多，你给他们的特权已经够多了，现在这是在鼓励他们再违法规则吗？”

    不过，显然除了没有发言权的布莱克外，也就只要庞弗雷夫人或许支持这一点，而福吉更是将邓布利多所说当做了救命稻草一般，虽然说他心中对于哈利他们回到过去能否真的找到小矮星彼得十分存疑。

    哈利和罗恩显然还没闹清楚事情的进展，他们两看到众人脸色神情各异，心中十分奇怪。

    麦格芬看着这个老蜜蜂的神色，心中却泛起了一个想法——他总觉得这家伙好像是要将哈利他们赶出去一样，

    还有……特里劳妮教授这个双面老巫婆一直在这里，这让他联想到今天下午占卜课的那场诡异考试，这更是引起了麦格芬他不好的预感。

    “好了，时间不多了……已经过了午夜十多分钟了，如果要赶上虫尾巴消失的时间的话……格兰小姐，转五次就行了。”

    “嗯，小心行事，哈利！只要确认小矮星彼得活着就好，看看他往哪个方向跑……剩下的事情回来后告诉我，我会让傲罗们猎捕那个家伙的。”福吉说。

    眼看三言两语间，邓布利多和福吉就决定好一切了。

    布莱克感到自己胃里像是烧灼一样。

    不，不能这样——

    如果小巫师们所说没错的话，那个摄魂怪聚合异形体的确是伏地魔由附身的话，那回到过去就太过危险了……

    即使再将自己关进阿兹卡班，布莱克也不想哈利冒这个风险。

    他和斯内普对视一样，虽然两人还是彼此嫌恶……但或许这个时候，只能和这个家伙合作了。

    如果他没有猜错的话，那个牝鹿应该代表着……那家伙一直记挂着莉莉……这也就是说他应该不会伤害哈利的。

    布莱克思索着，对斯内普示意一眼，然后开口插嘴说道，“你们不能这样，他们只是一些小巫师……着太过危险了，如果可以的话，我宁肯被重新关进阿兹卡班……”

    “没错，快点将这家伙关进阿兹卡班吧！这样事情就结束了！”

    斯内普连连点头，插嘴说道。

    ‘我可不想这样！’

    ‘也不看看这种局面是因为谁来着！’

    福吉听到这句话，简直气炸了，他在心里大声尖叫着，死死瞪着面前一胖一瘦的两个家伙。

    “住嘴，住嘴！布莱克！”

    福吉直接挥动魔杖，将其布莱克石化住了，“小天狼星你别忘了……自己现在还是一个通缉犯，要不是邓布利多和其他人在场，早已经被交给傲罗们了。你没有发言的权利，最好还是闭嘴吧！”

    “还有你斯内普……你为什么刚才不早点说出这个家伙的身份……我……”

    “部长！还是快点吧！”邓布利多看了看表说。

    “哦！”

    “孩子们，这事情就摆在这里……由你们自己决定！”福吉说。

    哈利还是有些懵懵懂懂，弄不清楚状况。

    赫敏直接跳下床来，来到福吉身边，一把接过那个金色的小小计时器，喊道，“还等什么？”

    “哈利，这里来！”她急切地说，“快！”

    在催促声中，罗恩和哈利迷惑地走到赫敏跟前。

    麦格芬注视着赫敏将那道金链缓缓拉长，套住三个人的脖颈。

    “等等，将隐形衣拿上……这是你们的魔杖！”邓布利多挥了挥手，不知他怎么搞来的，医护室的黑暗角落中……三根魔杖，隐形衣，还有那张活点地图都飘到了三人各自的手中。

    “转五次就行了，这是极限……小心点，格兰杰小姐！”福吉嘱咐道。

    “那么，教授，部长……下一秒再见！”

    “记住，小心行事，还有……祝你们好运！”邓布利多说。

    麦格芬联系地窖中发生的事情，也明白了邓布利多的打算，于是急着嘱咐道，“你们从打人柳下面那里……那有一条去霍格莫德的密道！记住……击中结疤！”

    赫敏把计时器转了五次。

    瞬间，三人消失在原地。

    ……

    黑暗的病房消失不见了。

    随着一阵急速飞行的感觉，哈利眼前略过各种模糊的情景物体……月光，星系，还有太阳……影子……还有耳边隆隆巨型……

    很快，他们重新又有了种脚踏实地，来到现实中的感觉。

    ——这是？

    哈利赶紧正站在一个幽暗的地道当中。

    很熟悉，很讨厌的感觉。

    他立刻意识到他们又来到了那个……位于四楼驼背巫婆雕像后面那个密道当中。

    而在前方有些声音模模糊糊的传来。

    脚步声，还有……罗恩，哈利以及各种杂声隐隐约约被三人听见。

    听着这熟悉的声音，哈利转头盯着跟前的罗恩，——他可是一点事声音都没有发出来的。

    这到底怎么回事？

    “快走！”

    赫敏悄声说道，她将隐形衣给几人盖上，然后将金链子从几人的脖子上解开，然后指了指前方，一把拉着哈利他们沿着石梯滑道向上艰难的爬去。

    等到了末端，那个石头雕像面前的时候，她才给两人解释，“我们在时间上倒退了五个小时……”

    “刚刚那个声音……”罗恩问。

    “嗯，是我们！”

    “那我们赶快阻止……”

    “不，罗恩！不论你在想什么……都是错的！我们最好不要干扰我们所知道已经发生过的事情……不然就会陷入很恐怖的境地。”

    “想想吧，如果你出现在自己面前，那会发生什么？”

    “你们会认为自己疯了，或是看见了某些黑巫师或者食人妖（温迪戈）假冒自己。”

    “即使我制止了我们杀死自己……这种事情也会招来很不幸的后果，凡是回到过去，直接面对自己，试图改变过去的巫师，都陷入了某种诡异诅咒咒当中，这些巫师他们会自动消失在世间……”

    “魔法部曾经调查过好几次这样的事件，全都不了了之，有种传言，凡是调查过这件事巫师最后也都遭遇到了不幸。所以这些事情甚至被封锁在了【神秘事务司】的最底层……只是留下了对于使用【时间转换器】的诸多告诫。”赫敏神情严重的盯着罗恩。

    “最好从开始不要让任何人看到我们的踪迹……特别是我们自己！”

    “好吧，好吧！”罗恩和哈利乖乖点头，他们有点被赫敏的语气吓着了。

    “对了，把【活点地图】打开，看看外面有没有人！”

    接着赫敏又给两人解释了时间转换器的作用和来历，以及历史上曾经引发过的恐怖后果。

    “那我们回到过去能干什么？”哈利丧气地说。

    “我们可以找到小矮星彼得的踪迹……来证明小天狼星布莱克的无辜，好了……快点吧！”

    赫敏看到外面没人后，将石头雕像打开，催促着两人从那里离开，她心中好像已经有所计划了。

    来到外面走廊后，赫敏拉着两人顶着隐形衣小心翼翼的避开小巫师们，离开前厅的橡木门，直奔那个打人柳的方位。

    “我们去哪里？”

    “从另一条密道去【霍格莫德魔法村】……在【活点地图】上可以看见可以看见那条通道。”

    “难不成你们想再到下面和食死徒一起去捉迷藏吗？”

    她没好气地反问。

    听到这话，哈利和罗恩一起打了冷颤，不再多言了。

    “应该有什么窍门，让我们通过那里的……我不明白麦格芬他说的结疤是什么！？”赫敏不耐烦地盯着【活点地图】说。

    “或许……到了那里应该就知道了！地图上应该会显示出来的……既然这是小天狼星他们所制作的。”她喃喃自语着。

    这时，外面天色已经开始逐渐昏暗起来了，但还有三三两两的小巫师在远离火龙的地方聚在一起，缓缓散步。

    他们经过海格小巫师那里，——看见了卢平正和海格打着招呼告别离开，那只黑色的大狗（小天狼星布莱克）正趴卧在小屋门前久久注视着卢平离开的身影。

    看着那人性化的表情，罗恩嘀咕着，“我真不敢相信自己没有看出这一切……”

    罗恩他对于自己喜爱的两个宠物——耗子斑斑和大脚板都是阿尼马格斯，都是一些成年男巫这件事……十分耿耿于怀。

    特别是麦格芬居然一点都没有透露给他，这让他十分羞恼和介意。

    赫敏领着几人，披着隐形衣飞奔过菜园，经过暖房，朝着打人柳的方位直直的前行。

    最后停留在了那颗巨大的柳树前，他们气喘吁吁。

    赫敏喘着粗气，再次将【活点地图】打开，将打人柳的那个图画用魔杖点击放大。

    ——果然在树根的位置发现了一个隧洞口。

    上面树干上还标有一个大大的结疤。

    有了麦格芬的提示后，赫敏立马明白自己该怎么做了。

    或许是察觉了什么。

    打人柳的枝条，开始狂舞摇摆起来，如同处于十二级的飓风当中一样。

    罗恩很是害怕。

    “我说……我们真的要进去那里面吗？”他颤着说。

    赫敏白了罗恩一眼，略微考虑了一下，挥动魔杖直接将一个鹅蛋一样的石头砸在那块结疤上。

    突然之间，这棵树好像石化了一样，不再动弹，所有树叶和枝条都静止不动了。

    “快点进去——”

    赫敏催促着。

    几秒钟之后，他们走到树干前的那个洞口，脱下隐形衣收好后，一个个排队顺着土坡滑下去，进入了那条低矮的隧道。

    用【荧光咒】点亮之后，几人在这狭隘的仅仅可以一人通行的地道中，慢慢摸索着前行。

    他们随着地道的高低起伏，不断弯腰侧身躲避着那些横插着的树根枝条。

    几人默默前行。

    哈利心绪随着前方那道魔法光线的忽明忽暗，而不断起伏着。

    他忽然想起来布莱克名义上来说——还是他的教父。

    如果他真的是无辜的，而他们真的能够抓到小矮星彼得，那就意味着——

    他自己可以逃离德思礼一家人了。

    即使不能——有个通缉犯的教父，也足够可以吓吓达力和弗农了！

    哈利内心对此雀跃不已，他感觉自己内心的喜悦甚至一度可以和赢了魁地奇决赛相提并论。

    “这条地道的出口在哪里？”

    沉默地走了半天之后，罗恩实在是受不了这个气氛，开口问道。

    “不知道……估计是霍格莫德魔法村……不然麦格芬也不至于最好告诉我们这件事的！”

    “一会我们小心一点！无论是食死徒，还是伏地魔都不是好对付的！”

    赫敏的话，更令三人紧张起来，罗恩甚至抖了起来。

    哈利原先的愉悦的心情也全然消失不见了。

    而且，他还想到了一些事情——

    在没有昏迷过去之前，在【蜂蜜公爵】地窖中……那个隐形衣，还有那个像是父亲的身影……

    难道？

