    鲜花满楼。

    花满楼对鲜花总是有种强烈的热爱，正如他热爱所有的生命一样。

    黄昏时，他总是喜欢坐在窗前的夕阳下，轻抚着情人嘴唇般柔软的花瓣，领略着情人呼吸般美妙的花香。

    如果这个世界上有一个人最潇洒，最快乐，那一定是花满楼。

    没有人比花满楼更热爱生活，也没有人比花满楼更能让人感到宁静。

    即便是狄光磊这种钢铁直男，初次见到花满楼的时候，也有几分惊异。

    这个世界上怎么有这样热爱生命的人？

    到底是造物主的神奇，还是生命的伟大？

    那一天，花满楼在弹琴，狄光磊大大方方的走上去，找个位置坐下，安安静静的听琴。

    两人一句话没说，却就此成了好朋友。

    一连半月，狄光磊每天都会来听琴。

    ……

    张家和云家和解后，《萍踪侠影录》剧情完结，狄光磊带着于谦等人返回锚定世界。

    于谦改了名字，加入朝堂，为大秦王朝添砖加瓦。

    于承珠暂时养在皇宫，若是太子能和她培养出感情，就定亲，徒儿成了儿媳妇，亲上加亲，大吉大利。

    随着狄光磊返回，锚定世界出现了一些变数。

    最先出现变化的是宝贝闺女狄浣莲。

    狄光磊时常让当世大儒如王夫之、顾炎武等为儿女讲学。

    狄浣莲听不进王夫之的课，也不喜欢顾炎武的课，唯独喜欢内阁大学士傅青主的课。

    傅青主和狄浣莲非常投缘，武功、学问、医术，想学什么就教什么，无半分藏私。

    傅青主是真实存在的历史名人，最初招揽来的时候，狄光磊还不觉得有什么。

    直到他教狄浣莲武功，狄光磊才知道这是《七剑下天山》的“前传”。

    狄光磊觉得是自己去了梁系武侠世界才生出这等变化，不仅没有阻止，反而让狄浣莲拜师。

    其后两年，狄光磊励精图治，发展国力，大秦蒸蒸日上。

    很多隐居不出的门派打开山门，派遣门人弟子下山，宣扬门派威势，江湖再现盛世。

    在这其中，最为出彩的不是少林武当，而是一个名为“天山派”的门派。

    新的剧情已经逐步开启，锚定世界开始进化。

    狄光磊不想傻等，干脆进行新一轮的冒险。

    古系武侠世界危机重重，危险不可预知，狄光磊谁都没带，一个人到了此方世界。

    国力蒸蒸日上，武功勇猛精进，狄光磊刚刚穿越过来的时候，身上不可避免的带了一些凛然威势。

    听琴半月，这种气势收束在体内，狄光磊重新变得沉稳，就好似由烈转醇的美酒，后劲悠长，回味无穷。

    ……

    “狄兄，你的心已经重新安静了。”

    “我的心静了，但你的心乱了，老花，你遇到了烦心事，是么？”

    “不，是我一个朋友遇到了烦心事，我有预感，这个烦心事最终一定会找到我身上。”

    “听了你半月的琴，如果烦心事找上你，我会出手帮忙。”

    花满楼笑道：“那我就不客气了，狄兄，你听说过青衣楼么？”

    “我当然听过，传说青衣楼有一百零八座，每一座有一百零八人，不但人多势大，而且组织严密，只要是他们想做的事，很少有做不成的。”

    顿了顿，狄光磊打趣道：“我收回方才的话还来得及么？”

    花满楼笑了笑，全当没听到。

    虽然没问来历，但他明白，狄光磊的拳头早已难耐饥渴，若非两人是朋友，怕是已经斗了十七八场了。

    “青衣楼的人最近在找我一位朋友，无论他们为什么去找，总归不是什么好事。”

    “或许是因为你那位朋友很爱管闲事吧，这个世界上死的最快的就是好管闲事的人，尤其是好管闲事的聪明人。”

    花满楼道：“他明白这个道理，但他依旧改不了，我很好奇，他能管到什么时候。”

    爱管闲事真的不是什么好习惯。

    尤其是在古龙武侠世界这种危机重重的地方。

    没有高强的武功、灵活的机变、卓绝的智慧、广阔的人脉，爱管闲事的后果就是死无全尸。

    陆小凤四者兼备，所以他能管这么多年闲事。

    但即便是最热爱生命的花满楼，也觉得陆小凤很可能会死在管闲事上。

    狄光磊笑道：“安逸的生活虽然舒适，但安逸久了，还是想要找点刺激，老花，你准备好迎接刺激的生活了么？”

    花满楼道：“不管我有没有准备好，麻烦都已经来了。”

    话音未落，楼梯上响起了一阵很急促的脚步声。

    一个十七八岁的姑娘匆匆奔上了楼，神情很惊慌，呼吸也很急促。

    她并不算太美，但一双明亮的大眼睛却非常灵活聪敏，让狄光磊想到了澹台镜明。

    狄光磊有四位娇妻，澹台镜明的目光最纯净、最无瑕。

    无论是江湖客还是贵妃，她的目光都没有变过。

    狄光磊很喜欢这样的眼睛，即便是演出来的，狄光磊也决定给她一个活命的机会。

    “姑娘，为何跑的这么急，后面有老虎追你么？”

    “没有老虎，是一个人，他比老虎更凶、更狠，他带着刀，一刀就能把人杀了。”

    狄光磊心说带着刀又如何，有本事你在下雨的晚上不带伞。

    “他是老虎，我是武松，他赛老虎，我赛武松。”

    花满楼道：“狄兄，不要打碎我的花。”

    “我怎么会忍心打碎一个世外桃源呢。”

    几句话的功夫，追兵已经到了，狄光磊没兴趣和龙套废话，一把抓住他的胳膊，把他从楼上扔了下去。

    “姑娘，本人精通袁天罡相术，你头悬黑气，大凶之兆，留在此地可保一命，如若不然九死一生！”

    话音未落，狄光磊飞身出了花满楼的小楼，留下一脸懵逼的上官飞燕。

    上官飞燕道：“他真的会相术么？”

    “不知道。”

    “他不是你的朋友么？”

    “朋友不需要什么都知道，只要交心就行。”

    “你们都是怪人，我如果想留下，你会允许么？”

    “我这小楼的门从来都是开着的，无论什么人我都欢迎，姑娘想留多久就留多久。”

