
            

                    ：[]
                ！！

            
                嗡！

    就在这女子双眼要彻底布满黑色能量的那一刻，一道金光突然自杨叶体内暴涌而出。

    一座虚幻的金色小塔出现在了杨叶头顶。

    女子停了下来，渐渐的，她眼中恢复正常。恢复正常后，女子一下落在了地上。她目光死死盯着杨叶头顶那座虚幻的金色小塔，眼中有着一丝忌惮与疑惑。

    金色小塔出现，杨叶顿时松了一口气，好在关键时刻，这鸿蒙塔愿意出手了。

    鸿蒙塔在不出手，等女人出手，他可能就真的要完了！

    嗡！

    虚幻的金色小塔爆发出一道金色光芒席卷开来，那原本已经快攻到杨叶面前的神秘力量顿时消散！

    然而，杨叶神色却是更加凝重了。因为他发现，他头顶这座金色小塔比之前更加虚幻了！

    这塔会虚弱？

    想到这，杨叶心顿时揪了起来。

    “这，这是”

    就在这时，一旁的穷奇看着杨叶头顶那座金色小塔，眼中露出了一丝迷茫与疑惑还有一丝忌惮。它死死盯着那座金色小塔，似是要将其看穿一般。

    “能操控这小塔吗？”杨叶身旁，女子忽然问。

    杨叶尝试了一下，然后摇了摇头，他能够非常清晰的感觉得到这金色小塔，但是却并不能控制。

    “这是，这是鸿”

    这时，穷奇突然失声大骇，但是它话还未说完，杨叶头顶的那金色小塔突然化作一道金光出现在了穷奇的头顶，接着，一道道金色圈圈不断自金色小塔之中往下落去，这些金色圈圈层层叠叠的套向穷奇，不一会，穷奇就被这些金色小圈给套了起来！

    吼！

    穷奇眼中有着惊骇之色，它疯狂地咆哮着，身体不断地撞着，在他疯狂地撞击下，那些金色圈圈竟然开始出现了裂痕！

    见到这一幕，杨叶与女子皆是脸色一变！

    特别是杨叶，他没想到这穷奇竟然恐怖到了这种程度，连鸿蒙塔都能够反抗。要知道，当初那葬天在鸿蒙塔面前，可是连屁都没敢放啊！而眼前这穷奇，竟然还敢反抗。

    对了！

    杨叶突然眼瞳一缩，他想到了一个事情，那就是之前这穷奇好像认识鸿蒙塔！不过转瞬一想，倒也释然。这穷奇与秦不凡等逆种玄者来自同一个地方，说不定，它也是为了这个鸿蒙塔而来！

    想到这，杨叶神色前所未有凝重起来，女子说，这世界可能还有其它漏网之鱼的逆种玄者，而每一位逆种玄者都是如此的强大，日后鸿蒙塔若是泄露出去，那些漏网的逆种玄者还不全部都来找他？

    想到这，杨叶忍不住打了一个冷颤！

    轰轰轰

    这时，那穷奇撞击地更加疯狂了。不仅缠绕在它身上的那些金色光圈开始龟裂，杨叶惊骇的发现，那穷奇头顶的金色小塔也剧烈地颤了起来。

    “这小塔不会镇不住这个家伙吧？”

    杨叶嘴角抽搐了起来，虽然他知道，这金色小塔不过是鸿蒙塔投影出来的一个幻影，但那也是鸿蒙塔啊！

    这穷奇到底是个什么怪物？竟然强大到了这种程度？

    “继续这样下去不行！”女子忽然道：“你这小塔比起之前收服造化树时，弱了太多。如果我没猜错，这小塔原本之前就受了很重的伤，在收服造化树与对抗天道之后，它应该是伤上加上，而现在，它已经是强弩之末！”

    杨叶神色凝重地点了点头，道：“它以前确实受了很严重的伤。”斩天道那一刻，不仅他自己，连鸿蒙塔，剑灵，都被他连累受了极重的伤，鸿蒙塔还好，多少恢复了一些，而剑灵，至今还在沉睡！

    “听过魂契？”女子忽然道。

    “魂契？”杨叶皱眉道：“什么东西？”

    女子双眼微闭，许久她睁开眼睛，直视杨叶，“魂契，又称灵魂契约，一种能够奴役妖兽的契约。”

    “奴役妖兽的契约？”杨叶愣了愣，似是想到什么，他指着远处的穷奇，道：“你是要让我与这家伙签订魂契？”

    女子点了点头。

    “可以？”杨叶问。

    女子再次点了点头。

    “那快点传授我方法啊！”杨叶忍不住兴奋了起来。乖乖，如果能够降服这穷奇，那以后在这青州，他杨叶还需要怕谁？什么云霄圣殿，弹指即灭啊！

    “你得保证，决不外传！”女子道。

    “我保证！”杨叶想都没想就答应。

    “我是认真的！”女子直视杨叶，神情无比认真。

    “这有什么讲究？”见到女子神情，杨叶脸上兴奋褪去，道。

    女子道：“这魂契，乃当年灵界一人类所创，当这魂契出现后，我们妖族出现了前所未有的危机。因为有这魂契在，我们许多妖族不仅要被人类所奴役，更会被人类利用来与同族相残。那时，所有妖族都感到了危机，因此所有妖族全部联合起来与人类发生了一场大战。最后的结果就是，双方都承受不住，你们人类不得不退一步，禁止这魂契，并且向我们妖族承诺，日后人类世界之中，谁敢用此等契约，人族将与我们妖族联手灭之！”

    听到女子的话，杨叶眼皮一跳，人族与妖族联手灭之也就是说，他要是敢外传，或者敢泄露这种契约，他将是整个灵界人族与妖族的敌人

    “若传出去，你会死，而我妖族许多妖兽可能下场会很凄惨！”女子道。

    杨叶沉吟片刻，然后点了点头，道：“你放心吧，我不会传出去的。日后就算与妖兽为敌，我也只会杀了对方，不会利用这魂契对付妖族！”

    女子看着杨叶许久，然后点了点头，道：“去那穷奇身旁，待会听我指示！”

    杨叶看了一眼女子，然后走到了那穷奇的面前，刚走到穷奇面前，那穷奇就猛地对着他一声怒吼，不过它的吼声被那些金色能量圈给挡住，因此，并没有给杨叶造成什么影响。

    “滴一滴精血在它身上！”女子道。

    杨叶屈指一弹，一缕精血自他指尖激射而出，弹射进了那穷奇的身上。

    精血落入那穷奇的身上后，女子开始默念一断杨叶听不懂的口诀，杨叶连忙跟着念。随着杨叶的声音落下，诡异地一幕出现了，两道黑色的圆圈分别出现在了杨叶脚下与那穷奇的脚下。

    当这道黑色的圆圈出现后，穷奇突然骇声道：“人类，快停下，停下！”说着，它开始疯狂地撞击着那金色的圈圈，在穷奇疯狂地撞击下，那些金色的圈圈开始大范围龟裂，有的甚至已经断裂开来。

    而在穷奇头顶的那金色小塔也更加虚幻了！

    女子念的更快了！

    某一刻，女子突然停了下来，与此同时，杨叶也停了下来！

    轰！

    那缠绕在穷奇身上的那些金色圈圈与头顶的小塔突然炸裂开来，化作星星点点能量碎片！

    虚幻小塔消失，杨叶口中猛地喷出了一口精血，这一刻，他虚弱了好多。

    而这时，那穷奇突然化作一道黑光没入了他体内。沉寂一瞬，杨叶胸口出现了一个纹身那形状，正是那穷奇的模样！

    杨叶一下瘫坐在地上，然后看向远处的女子，道：“这就可以了？”

    女子摇了摇头，道：“原本，以你的实力是不能与它签订契约的，因为你那小塔镇压住它，让它无比的虚弱，因此你才能够与它成功签订契约。现在，因为契约的缘故，它沉睡过去。记住，别唤醒它，你若唤醒它，它可能第一个杀的就是你。因为你实力太弱，根本压制不住它！”说到最后，女子神色非常凝重。

    “也就是说，只要我不唤醒它，就没事？”杨叶道：“然后等我实力够了，就可以压制它？”

    女子又摇了摇头，道：“一年，以它的实力，最多一年就能够恢复，到时如果你还是这么弱，它必噬主！”

    杨叶：“”

    就在这时，杨叶突然愣住，接着他狂喜，因为他发现，他体内的玄气竟然可以运转了！

    “这片世界最多一年就会彻底破碎！“这时，女子忽然道：“因为它已经支离破碎，无法真正的自成一体，一次，灵界的灵气开始渗透进来！”

    说到这，女子突然黛眉微蹙，道：“不好，那光女来了！”

    闻言，杨叶脸色一变，他没有废话，右手一招，远处的那金刚果树顿时飞到他手里，然后他身形一动来到女子身旁抱起女子进入那淡蓝色的圆圈之中。

    进入淡蓝色圆圈之中，杨叶顿觉一阵眩晕！

    不知过了多久，杨叶感觉那股眩晕感消失，他缓缓睁开双眼。

    蓝天，白云，大海，他们在一座岛上，最重要的是，他感受到了浓郁的灵气！

    青州！

    杨叶深深呼了一口气，然后抱起怀中的女子，笑道：“我们终于出来了，哈哈”

    女子看了一眼杨叶，没有说话。

    就在这时，杨叶脸色陡然剧变，刚想逃，可是已经晚了。一名身穿白色长裙，头戴青铁面具的女子与十三名老者诡异地出现在了他面前！

    “她就是修罗王？”杨叶沉声问。

    “是！”女子道：“是来找我的！”

    杨叶眼瞳一缩，将女子背到了背上，然后手腕一动，黄泉与碧落出现在了他双手，与此同时，剑甲与剑翼也悄然出现。

    杨叶目光在女子与十几名老者身上一一扫过，最后目光落在女子身上，道：“修罗王，听说你是青州第一强者，有本事我们单挑！”

    杨叶背上，女子看了他一眼，然后微微低头，眉眼低垂，不知在想什么。

    修罗王没有管杨叶，而是朝前走了两步，杨叶眼瞳一缩，就要动手，这时，在杨叶惊愕的目光之中，修罗王突然缓缓跪了下去，道：“徒儿疏忽，让师傅身陷绝境，罪该万死！”

    修罗王声音落下，在她身后的十几名老者也齐齐跪了下去，齐声道：“求主上饶恕！”

    杨叶呆住，许久，他转头看向女子，而此时女子也在看着他。

    两人对视，时间定格！

    ps：感谢：huanger424朋友再次赏盟主！！！！！真的感谢朋友力顶，让我上了月票榜前十！！

    也感谢：我是明叔，liuhaoren360，书友26128885，羡慕太阳神等朋友的打赏与支持！！感谢诸位支持！！

    前十，剑域又冲上前十了！但是与后面的差距非常小，随时可能被爆掉！！求月票！！！！求月票！！！           
            