    城主府。

    宋严收到一封宫中来的信，打开来看，是对他上奏剿匪之事的回复。

    至于为什么过了这么久皇帝才有所回应，是因为近几月国事繁忙，皇帝要先解决大事。对于地方官的上奏一般是最后才处理。

    宋严看完信后，面带笑意的收好信件。皇帝在心中说，匪患确实是困扰天下子民的难题，宋严能带领军队清剿，自然应允。

    宋严是一位好官，他当即便到达军营，下令整顿军队，待明日便出发剿匪。

    士兵们清点武器，擦拭兵器，只待明天与土匪兵刃相见，然后杀他们个片甲不留。

    但事情远没有这么简单，当天晚上，三鬼寨便收到了消息。

    三鬼寨的二当家王戒坐在高位上，腿上坐着一个舞女，身边还有一个舞女在喂他喝酒。

    这时突然进来一个人，全身黑衣，还左顾右盼。

    王戒看见他进来，立马从椅背上坐起来，神情严肃的让闲杂人等退下。

    等到只剩下王戒和他的心腹的时候，黑衣人才摘下帽子。

    “二当家，明日宋严要带人攻打三鬼寨！”黑衣人说。

    “什么！”王戒不敢相信，他从来没听过任何风声，为何宋严攻打的这么突然。“你怎么知道的？”

    “军营的人都知道，宋严已经在整顿军队了，可能明日天黑，便会进攻。”黑衣人是王戒安插在军营的间谍，专门负责探听宋严的一举一动。

    “哼！宋严是要找死！”王戒用力锤了下桌子。他们杀害了他三弟，关押了他大哥，他都还没找他们算账，便自己送上门来！

    宋严的行为彻底激怒了他。王戒将寨中能手叫来，商量了一会，便达成了一致。

    王戒邪恶的笑着，今晚就是宣城沦陷之夜！

    本来他不准备这么早攻陷宣城的，因为他还没收到那边的消息，但宋严先出手，那就怪不得他了！

    寨中分管各营的人动作迅速，将所以人召集起来，拿上自己的武器！

    三鬼寨灯火通明，营坝里站满了人。王戒亲自拿着一把钥匙，来到一座仓库门口。

    他打开门，其他人便鱼贯而入，将里面的东西抬了出来。

    到了灯下，所有人才看清抬出来的是什么！

    那是一颗颗炸弹！甚至还有火器！足足有十箱，足够将城墙炸翻！

    王戒满意的看了看这些炸弹，然后又挑了一把趁手的火器，便带领弟兄们下山，直捣宣城！

    寅时三刻，他们刚到到达城门下，他们总共分了四队人马，分别从四个城门一起攻入。

    现在正值深夜，守备较松，而且守城士兵也是昏昏欲睡，正是最佳的攻城时机！

    王戒举着手，眼神狠戾！他将手一放下，便是攻城时刻！

    “杀！”瞬间，埋伏在黑暗中的土匪涌出，黑丫丫一片，全部冲向城门。

    守城士兵大惊失色，准备燃放信号弹！但王戒眼疾手快，举起火器，对着那个士兵就是一铳！

    攻城无比顺利，基本没受到什么阻碍，宋严也根本想不到，今天晚上王戒就会前来。

    土匪进入城中，便开始占领各个地方！城中的士兵这时已经反应过来，全力抵抗着王戒的进攻。

    不过四方都有土匪进入，而且城中士兵接到消息太晚，导致许多地方都已经被攻陷。

    城主府被围，这座城就算是真正落入了他们手中，他们只用了短短三个时辰，便占领了宣城。

    甚至有些人还在梦香，根本不知发生了什么，早上起来，便见满街道的尸体，而他们的家园，已经沦陷。

    战争过后的宣城，死一般的沉寂。所有人都家门禁闭，躲在屋里不敢出来。

    街上横尸遍野，很多士兵都是宣城人，有人出来替他们收尸，但只要被土匪看见了，便会直接死在他们的刀下！

    这时王戒正大摇大摆的踏进城主府，宋严已经被四人合力压制。

    “呵呵！宋严，想不到吧！你也有今天！如今这宣城，已经是我的天下了，你没保住那狗皇帝的城池，你说他会怎么治你的罪！”王戒得意的说。

    “哼！你等着吧，我大都国力强盛，你们这些叛乱之人，迟早会被全数消灭！”宋严狠狠的盯着王戒，他知道他能猖狂不了多久，对于这些叛乱的人，朝堂一个都不会放过！

    只是苦了宣城的人民，战争一旦爆发，又会有多少人死于非命，有多人家破人忙！

    这一切都怪他这个城主，没有守备到位，才让这些畜牲有可乘之机。

    “你不用担心我，我告诉你，我不仅要占领宣城，我还要占领景辞，直至整个大都！到时候，别说你，就是狗皇帝都是我的手下败将！”王戒说完，疯狂的笑着，隐忍了这么多年，他就是要当这大都的王！

    “你！做！梦！”宋严咬着牙说。

    “呵呵，你就等着看吧！对了，明天我要在全城百姓面前，让你降伏于我！”王戒得意的笑着。

    “哼！我宋严誓死效忠于皇家，此生不可能说一个降字，你有本事就杀了我！”宋严挣扎着起身，又被人一脚踢来跪下。

    “杀了你？这未免太便宜你了，我要留着你，等我杀到了京城，让你亲自在狗皇帝面前谢罪！”王戒懒得跟他多说，他已经决定，以后没攻陷一座城池，就要把城主抓起来，最后带到狗皇帝面前，让他知道他培养的人有多废物！

    “王戒！你杀了我！”宋严大喊。

    “吵什么，再吵你儿子的命就没了！我看你儿子体格倒是不错，我先把他收入麾下，到时候，你这个做父亲的还不得乖乖降伏于我！”

    “他是我儿子，他只会砍了你的脑袋！想让他投降，你要先看看他老子是谁！”

    宋严了解宋野，真正到了这种时候，他性子比他还烈！只是要吃多少苦头那就不知道了，只愿王戒能痛快一点，被让宋野遭受太多痛苦。

    土匪进城，改不了烧杀抢掠的本性，随处可见他们破门而入，然后将金银财宝全数拿走，如若遇到反抗的，那便一刀了结！

    城里战火纷飞，民不聊生！

    

