    范红伟心有余悸，这么恐怖的威势，上一次还是在青微的画像当中见过，这么恐怖的杀伤力，绝对的压制。

    宫汀天君直接愣住，看向这张浩岩，声音颤/抖，开口道：“这是闫死之王的传人？”

    这么恐怖的威力，他除了闫死之王，真的想不到第二个人。

    那是一个真正恐怖的人，天道还没有显现的时候，就已经杀穿两域，为的就是找到那圣道的源头。

    当年他们所在的第二个圣界，同样被对方来过，不过那时候他就只是个仙君。

    对方甚至直接逼得他们走投无路，只能把这祖令交出，不过对方拿着玩了几天，又还给他们。

    宫汀天君脸色难看，开口道：“不行，你绝对不能活下来。”

    这时候的张浩岩已经给他们极大地威胁，宫汀天君的面部开始不断进行变化，开口道：“这可是你逼我的。”

    宫汀天君修炼过那石令当中的一个法相，虽然是残缺的，但这也是十分恐怖的。

    宫汀天君恐怖的力量直接爆发而出，而他脚底下原本存在的线条，这时候也是直接消失。

    这就是天君的威势，整个仙陨海域都是不敢想象。

    张浩岩闭上双眼，回想起师尊所教他的一切，开口道：“师尊每次只是自己下棋，根本没有人是他的对手，所以如果只能有对手，那想必必然是自己。”

    张浩岩猛地张开双眼，开口道：“战胜自己，便可破万敌！”

    张浩岩身上的气息直接开始变化，他的双手则是充满死亡和光明的气息，两种气息在不断碰撞融合。

    这一刻，所有的道则都是灌输张浩岩的体内。

    张浩岩的体内，不朽的气息更是十分浓郁，这一刻，大道直接缠绕在他的身上。

    张浩岩的身体不断被洗礼，整片海域都是在不断的颤/抖着。

    张浩岩直接进入这不朽的境界，他现在已经是一个名副其实的仙君。

    就算是正在激战的六大仙君，这时候，连带着范红伟他们也是跟着回头。

    六个仙君暗自心惊，这个时候，他们身上仿佛失去了对大道的感应。

    所有人的注视之下，纵横交错的线条，则是直接充斥这整个区域。

    张浩岩的棋盘直接出现在这数百万里，这个时候，就算是那宫汀天君，这时候也是十分惊恐。

    宫汀天君脸色阴沉，开口道：“你一定是他的传人，他不是早就死了吗，本来就已经生错时代，这天罪更不会出现，他寻找不到这天道了，但是你是怎么做到的？”

    宫汀天君的话根本没有人解答，这个时候，张浩岩的棋子已经落下。

    宫汀天君怒吼道：“我不相信！”

    宫汀天君的法相充斥整个海域，诸天万界为之战栗，他的修为都是轰然爆发，这一片区域的海水，直接被蒸发。

    不过这一切都是徒劳的，面对那恐怖的棋盘，这一切都狠毫无作用。

    张浩岩的棋子已经落下，而这宫汀天君的脚下，已经出现这黑白两条线进行交叉，一股莫名的力量则是直接出现。

    这一刻，宫汀天君脸色惊恐，他的身体已经不受自己的控制，他的力量在被不断的进行分解死，而境界更是不断跌落。

    这一刻的他，根本不受自己的掌控，成为别人的棋子。

    宫汀天君喊道：“不！”

    但是根本没有丝毫的作用，下一刻，他就直接身死，一代天君就这样死去。

    无数的人见到这一幕，更是不敢相信，这就是真正的大道奥义，实在是太可怕了。

    古超圣主则是开口道：“这未免太恐怖了，记得这公子那时候不过是一个仙人啊！”

    这才多长时间，这就已经成为一个不朽级别的人物，这说出去谁能相信？！

    这怕不是整个仙域都是要被震动，就是绝世的天才之资。

    白依依一阵恍惚，开口道：“不仅可以越级挑战，更是成就自己的大道，怪不得这次让他们前来。”

    赵入钩看见这一幕，则更不敢相信，开口道：“不愧是跟他们一族有旧的存在，什么三大圣界，看样子不过都是土鸡瓦狗，这些徒弟的磨脚石。”

    这就是无上存在的徒弟，实在是太厉害了，他怀里的洛水画，那不就是无上珍宝。

    赵入钩暗自下定决心，他们这一族的崛起，这定然可以再一次重新崛起。

    而这战场当中，这一代天君更是这样死去，六大仙君直接心态炸了。

    一个仙君直接开口道：“怎么回事，这是怎么回事，天君就这么死了？”

    这话一出，另外一个天君则是开口道：“我们快跑，快跑！”

    六个仙君则是仓皇逃窜，这几个仙君现在根本没有一战之力。

    而且就在他们想要从逃跑的时候，这棋盘的线条则是直接出现在他们的脚下。

    这时候，他们根本无法逃离。

    张浩岩微微一笑，开口道：“师兄们，还要麻烦你们。”

    范红伟直接一步上前，开口道：“我现在就去弄死他们！”

    没用多长时间，这六个仙君则是直接化成血雨。

    这第二圣界所派来的人，直接全部灭杀，圣界的人看见这一幕，则是直接楞在原地，这是真正意义上强者的战斗。

    而他们根本就不用出手，这就已经结束了一切。

    所有人看向这张浩岩，都是眼神敬佩，这少年看起来弱不禁风，但是这出手却如此狠辣，这就是真正的高手。

    慕容青直接开口道：‘我们现在就前去这第二圣界！’

    范红伟嘿嘿一笑，开口道：“师尊要的石令，我们这就拿回来，顺便悟个道。”

    道清开口道：“大家都别争抢，这有什么好抢的，先让我来，这天君级别的人物，我可是最喜欢了。”

    一行人越战越勇，现在这不朽级别的存在，根本没有什么太大的压力，根本不能达到他们想要的结果。

    再怎么说，这也是得天君级别的存在。

    关航直接开口道：“这第二圣界够我们分的，我们这就去那第二圣界。”

