    思过崖，位于华山之巅，相传在数十年前，日月神教十一位长老来攻，却是险些尽数丧命于此。唯有一位来自东瀛的长老，凭借自身诡异的遁术侥幸逃得一命，却因惊恐过度而逃回逃回，至此隐居不出。

    有后辈问其在中原的经历中，最可怕的强者在哪里。

    答曰：“思过矣！”

    上述言论为武林中的坊间传闻，其出处已不可考，更无法分辨其真伪。

    ……

    这思过崖夜未明已经不是第一次来了，记得上一次他与非鱼、殷不亏一起来此捉拿田伯光，却因为轻功不足的关系，在栈道上走得那叫一个战战兢兢，生怕一失足成千古恨。

    此刻故地重游，却宛如闲庭信步，陡峭的悬崖、惊险的栈道已经再不能让他的心中生出半点波澜。

    身形潇洒飘逸的在崖顶平台之上停下脚步，夜未明感受一下迎面吹来了阵阵凉风，深吸了一口气之后，平静的开口说道：“风清扬，我来了。”

    他说话的声音并不是很大，但在内力的加持之下却是传得极远，思过崖所在的上半截山峰，都在其声音的笼罩范围之内，每一个字都显得极为清晰。

    言罢，夜未明便直接席地而坐，举目四顾之下，欣赏起了华山的美景来。

    半晌之后，一声莜莜的叹息从他身遭一侧的山洞入口处传来：“哎……”

    转头看去，来人乃是一个相貌消瘦的灰袍老者，正是风清扬！

    风清扬显然也并不是很待见夜未明，是以见在到他之后的第一句话，便直奔主题：“你已经打败了任我行？”

    夜未明闻言嘿然一笑，十分谦逊的说道：“幸不辱命”

    说着，随手将任我行掉落出来的‘黑木令’拿了出来，手一抖，那块黑色的令牌已经化作一道黑色的流光，径直朝着风清扬激射而去。

    这般不地道的暗器手法，当然威胁不到风清扬这样的一代强者。

    却见他随手一招，便轻松的将黑木令接在手中。看了一眼之后，仍有些不敢置信的说道：“这块令牌的确是任我行的黑木令不假，但若说你当真有本事击败任我行那个磨头，还是有些让人难以相信。”

    风清扬这么说，倒不是因为他真的不信，毕竟玩家完成了任务之后，系统自然会让相关的NPC知道是否应该给完成任务的玩家发发放奖励。

    他这么说，其实也只不过是在感慨此事本身的惊世骇俗而已，或者说是一种修辞手法。

    然而即便明知如此，夜未明对于他的反应还是感觉很不满意。

    你个糟老头子，质疑我？

    那可不行！

    为了证明谦逊儒雅正直的自己绝对不会撒谎，夜未明决定拿出最强有力的证据来证明自己话语的真实性。

    于是乎，就见他大手一挥。

    “嘭！”

    一个极其厚重的白玉棺材，落在两人之间的地面之上，发出一声轰然巨响。

    见到这一幕，风清扬感觉自己整个人都不好了。略微颤抖着指了指地上的羊脂白玉大棺材，有些迟疑的问道：“这是？”

    “证明我打败了任我行的证据啊。”说话间，夜未明山前一步，一把将百余斤重的棺材盖提了起来，放至一边。

    然后指着棺材里血肉模糊的尸体，一脸诚恳的看向风清扬：“你看清楚了，这就是任我行。虽然胡子有点长，但想来你应该也能认得出来吧？”

    “我这个人向来诚实可靠。”

    “有话直说，说到做到，就是我的武道！我说自己打败了任我行，就绝对不会撒谎的，现在他已经败得不能再败了！”

    这尼玛！

    见到任我行的尸体之后，风清扬郁闷得险些当场吐血！

    悔不当初啊！

    他原本给夜未明发布这个任务的时候，是想着接触不到任我行的夜未明，最终只能被迫拿着刚刚从向问天身上报出来的《溪山行旅图》，去找向问天和令狐冲寻求合作。

    然后，他为了完成任务，就必须要在一路上自带干粮的各种帮忙。

    最后，在面对任我行的时候，再让这个不知天高地厚的小子，好好的体验一下神马叫做绝望，在任我行强横的实力面前，干脆利落的输掉比试。

    如此一来，令狐冲不但那边的事情可以进行得更加顺利，这个可恶的小子也得到了应有的教训，自己这边还不用为此付出任何代价。

    岂不美哉？

    可是万万没想到，这小子在接到任务之后居然自己跑去孤山梅庄，把任我行给杀了！

    那么大的一个任我行，你说杀就杀了，要不要这么杀伐果断啊？

    乱了，乱了！

    这下子，所有的计划全部都乱套了！

    我说你那么能耐，你咋不上天呢？

    见到风清扬阴晴不定的脸色，夜未明眨巴眨巴眼睛，一脸茫然的问道：“那个，风清扬前辈，这个任我行的尸体，想来你应该是认得的吧？”

    回答夜未明的是一件黑乎乎的暗器，劈头盖脸的朝他砸了过来。

    夜未明随手接过，却见那“暗器”是一本书，封面上赫然写着“独孤九剑”四个大字。

    下面的落款为：剑魔独孤求败

    独孤九剑（绝学）：剑魔独孤求败早年仗之横行天下的绝世剑法，一剑在手，可以破尽天下一切的武学。修炼需求：反应200，悟性：100

    一边将秘籍收入包袱之中，夜未明嘿然笑道：“多谢风前辈厚赠！”

    “少跟我整这些没有用的！”

    风清扬此刻已经将头扭向一旁，实在不想在看见这个让人糟心的家伙，闻言不耐烦的摆了摆手道：“拿着你的秘籍，还有任我行的尸体和棺材板，迅速在我眼前消失，能走多远走多远，不要让我在看到你！立刻！马上！”

    可怜的风清扬，已经被夜未明气得有些语无伦次了。

    夜未明知道风清扬现在心里肯定很是不爽，但他却是爽得不行，于是心地善良的他决定大人有大量，不和这个即将作古的糟老头子一般见识。

    随手将白玉棺盖好了盖子，并重新收入包袱，跟着随手召唤出了专属飞椅和宠物阿红，同时冲着风清扬摆了摆手道：“风老前辈，晚辈这就告辞，后会有期。”

    风清扬有些气鼓鼓的说道：“最好是后会无期！”

    夜未明也不在意，就这么一屁股坐上飞椅，跟着便控制着阿红，抓起飞椅腾空而起，朝着山下的驿站的方向，嚣张无比的飞走了。

    见到夜未明远去的背影，风清扬的内心充满了无奈：“这个可恶的小子，还真上天了！”

    天空之上，夜未明却是再没有了欣赏华山美景的心情，而是迫不及待的将《独孤九剑》的秘籍取了出来，开始逐字逐句的认真阅读起来。

    “归妹趋无妄、无妄趋同人、武侠同人、动漫同人、游戏同人……”

    ——————

    PS：今天身体很不舒服，用眼疲劳导致头痛、眼干涩，缓了一天……

    更新比昨天晚了，见谅！

