    成都城外的三清观。

    夜已深了，三清观主持止清道人带着两个小道士巡查了一下道观各处，如今是冬季，道观中火烛不少，天干物燥容易走水，这样的日常巡视是止清道人的习惯，三清观面积并不算大，走上一圈也就一柱香的功夫，看完后止清道人打发小道士回去休息，而他直接往自己的房间走去。

    进了静室，止清道人的静室很是平常，相比观中的普通道人而言也就是多了几件家具和墙上的三清画像而已。在三清画像前摆着个香案，前面还有个蒲团，这应该是止清道人平日里做功课的地方。

    把门轻轻掩上，止清道人先把桌上的油灯点燃，然后吹熄手中的灯笼，做完这些后，他来到画像前的香案，给三清画像上了香，随后轻轻走到东边的角落，在那边有一个安在墙上的油灯架，这个灯架和西边的灯架是一样的，灯座是用铜打造的莲花模样，看起来很是精致。

    伸手握住灯座，缓缓转动莲花座，先是往左转180度，然后再往右转90度，紧接着用力向上提起，只听轻微的咔嚓声，莲花座内突然弹出一根杆子，握住这根杆子再向内扳，一阵很轻的咯咯声从耳边传来。

    随着止清道人的动作，静室入门处的第二块石板渐渐抬了起来，很快就露出了大约三十厘米的空隙。紧接止清道人来到这块石板前蹲下身子，把手伸进石板往上抬，不一会儿一个能容一人进去的入口出现在他眼前。

    拿起桌上的油灯，止清道人从入口走了下去，下面是石制的台阶，进了里面后他在墙边拨动机关，上面的石板渐渐恢复原状。等入口复原后，他继续向下走，向下行了大约十来米后，这台阶越来越宽，很快他就来到一个密道中，这密道中有许多岔口，也不知每个岔口通往哪里，不过止清道人很是熟悉这个地方，他径直向前走着，转了几道弯，走了大约十来分钟，前面豁然开朗。

    “教主！”在前面的密道，有几个人把守着，听到密道的脚步声这几人顿时定睛望去，当从昏暗的灯光中看见来人是止清道人时他们脸上顿时露出了欣喜之色。

    “人都来了么？”止清道人，也就是四川白莲教教主王致清问。

    “回教主，各位长老都到齐了，就等您了。”

    王致清点点头，把手中的油灯递给对方，随后大步走了过去。

    里面是一个通道，通道的两旁点着灯，过了这个通道前面是一个很大的石室，在石室内灯火辉煌，有好些人已经在了，当他们见到王致清大步走进的时候连忙起身向他行礼。

    “教主！”

    “都是自家兄弟，大家坐吧。”王致清摆摆手，示意大家不用多礼，随后径直来到中间空着的主位坐下。

    “说说，各堂准备的如何了。”坐下后，王致清也不客套，直截了当地问。在场的人都是教中的主要人物，除了教主王致清外，还有左护法蒙靖，以及各堂的堂主。至于右护法张淼，也就是通天观主持水清道人如今不在川中，故未能参加此聚会。

    “回秉教主，各堂已准备就绪，教中教众也随时可以发动。”蒙靖起身汇报道，同时又详细讲了川中各支堂口的具体情况，等他说完后，王致清微微点头，从他含笑的表情来看还是比较满意的。

    “官府那边的反应呢？都准备如何？”接下来，王致清又问，这时候他的目光是望向坐在左边下首第二位的一个女尼，这个女尼看起来大约四五十岁的样子，容貌平常，眉目慈祥，手中挂着一串佛珠，一看就是个得道高僧的样子，但谁又能知道这个女尼其实是白莲教中赫赫有名的林娘子呢？

    林娘子是王致清的师妹，主要负责教中一些隐秘之事，同时挑选和培养一些漂亮女子开设酒楼、青楼，或想办法嫁入官绅人家之中，以为教中打探消息等等。说白了，林娘子手中握着的是白莲教的情报机构，她手下的这些女子就和前苏联KGB的燕子差不多，这些把戏虽然有些老套，但是非常行之有效，这些年来通过林娘子的努力，她基本已经把耳目在全川上下安插十之七八。

    另外，林娘子法号静慧，更是川中名庵观音庵的主持，观音庵香火旺盛，庵中观音据说很是灵验，林娘子借着观音庵之便拉拢了不少官宦家的女眷，还用了些特殊手段控制了一些人。

    林娘子展颜一笑，当她笑的时候这慈祥的宝相中居然露出了一死妩媚，只听得她清脆的声音说道：“还请师兄放心，几个州府那边早就有所安排，官府的一举一动都在小妹的掌握之中，就连叶九思的府里也派了人。”

    “师妹辛苦了。”听到这，王致清满面笑意，这林娘子做事就是妥当，尤其是她提到四川巡抚叶九思的府中都派了人或，王致清就更满意了。

    四川一地，本是有总督的，不过康熙十九年后四川改隶陕甘总督至今，而陕甘总督远在西安府，虽说名义上管着四川，但实际上还是由四川巡抚进行管辖。叶九思是现任四川巡抚，之前王致清一直担心叶九思，毕竟叶九思到任四川仅半年时间，可谁想林娘子如此神通广大。

    如今川中白莲教和高进的合作已经谈妥，随着这年马上过去，起事已迫上眉梢，按王致清的计划，必须在正月里起事，以打清廷一个措手不及。这起事时间拖的越久越是不利，不仅容易走露消息，更会因为时间一久多生些事出来。

    “教主，不知高将军那边……。”有人问道。

    “张护法传来消息，一切如常。”蒙靖替王致清说道，不过他对于张淼特意把婉儿和玲儿两位圣女留在高进身边有些不以为然，毕竟之前他们准备合作的对象是袁奇，可谁想人算不如天算，袁奇意外兵败而亡，无奈才选择了高进，相比大名鼎鼎的袁奇来，这高进并不出名，但张淼也不知道怎么就说服了教主和高进合作，而且还把婉儿和玲儿两位圣女都留在了江夏，这令蒙靖心中很是不满，但因为王致清，他才没说什么，只是心中略有可惜和无奈。