    一幕幕风雨交汇，一场场大道修行，看得玄月仙子目瞪口呆，泪流满面。

    什么时候，凝结上品金丹如此简单了？！

    太阴观一甲子开山门接引有缘人，三百年为一代，一代弟子近千人。

    然而，成功凝聚上品金丹，晋升内门弟子的弟子，只有寥寥数人。

    这还是太阴观有真仙坐镇气运，阳神推演机缘的情况下。

    放在外界中能踏入仙途万中无一，能凝聚上品金丹又是万中无一，基本百万修行者才有一位上品金丹散修。

    想自己踏足上品金丹何其艰难，同样是神魂境界，同门的师兄，师姐，师妹，师弟都用了妖兽内丹，或者灵药凝聚中品金丹，下品金丹。

    同行者不是寿元将近，就是在师门之外，毫无音讯，唯有自己艰难地行走在上品金丹的道路上，日复一日，年复一年，追求那一个玄之又玄的机会。

    那段时间最难熬并不是来自敌人的冷嘲热讽，而是师门姐妹的关切的眼神，偶尔一两声劝说，有几次自己差点动摇，要选择灵药凝聚中品金丹。放弃虚无缥缈的上品金丹……

    那段时间是师门多位上品金丹宗师前辈的回忆玉卷激励了玄月仙子，看到先贤前行的身影，她才坚定到最后，丹成上品。

    而现在……

    看着一派金丹宗师气象的洛风，玄月仙子如梦如幻，道心受到了严重的打击，突如其来的一阵阵心痛。

    上品金丹，呵呵，咱们修得是同一个仙吗？！

    玄月仙子非常想咆哮一声，但是碍于仙子的风度，硬生生忍下来，拱手一拜：“恭喜师弟证得上品金丹。”

    洛风谦虚一笑：“同喜，同喜。”

    随即看着玄月仙子的脸色，狐疑问道：“师姐有事情吗？”

    玄月仙子勉强露出一丝微笑：“没有，我先去禀告两位真人了。”

    洛风点点头，然后礼送玄月仙子出去。

    随后的几分钟内，太阴观附近的山林间频频发生距离的爆炸声音，引得诸位阴神长老大惊，差点意外是敌对宗门打上门来了。

    神清气爽之后的玄月仙子念头一动，决定这个好信息不能自己一个人独享。于是走入两位元神真人的洞府，认认真真地禀告了一遍，刹那间，两位元神真人陷入了短暂的沉默。

    其中一位元神真人缓缓道：“三十三年上品金丹，这……”

    另一外三劫阳神真人叹息一口气：“毕竟是祖师故人转世，可以理解吧。”

    “多半是是天仙转世，如今觉醒前尘记忆了。”

    玄月仙子顿了顿，问道：“两位祖师，那寻仙观的事情呢？”

    三劫阳神真人淡然一笑：“我们选择寻仙观是洛风此生与其有些因果牵连，不过现在他已经证得上品金丹，就让他自己处理吧。”

    说着拿出一份玉简递给玄月仙子。

    “弟子告退。”玄月仙子一拜，又飞去太玄宫方向

    洞府之内两位真人对视一眼，不禁露出一丝苦笑

    三十三年上品金丹，最起码是奔着天仙境界去的，跟他们这种困在四九天劫的真人不是一回事。

    当真是人比人，气死了啊。

    ………

    太玄宫中洛风读取玉简，沉吟一会道：“寻仙观观主是神魂级数的高手，实在过于危险了，我过几年再去吧。”

    玄月仙子嘴角一抽，你个上品金丹说神魂危险？你要搞清楚你是可以越阶挑战阴神的上品金丹啊。

    “师弟，对面只是一个神魂，就算结了金丹也只是个下品，顶了天就是一个中品。”

    玄月仙子苦口婆心劝说道

    洛风神色一肃：“师姐此言差矣，万一那观主跟我一样突然证的上品呢，万一他手中有前辈遗留法宝呢，万一他背后是敌对宗门的元神真人呢？！”

    玄月仙子一脸惆怅，祖师故人好难搞啊。无奈问道：“你想要怎么办。”

    洛风想了想问道：“我证得上品金丹了，应该有资格调动纯阳法宝吧。”

    玄月仙子一阵无语，拿着纯阳法宝去对付神魂修士，这跨越了几重境界啊？！金丹，阴神，元神，阳神，足足四重大境界。小说话本都不敢这么写！师弟你真是开天辟地第一人。

    “不行吗？”洛风问道

    玄月仙子摇摇头道：“可以是可以，但是上品金丹只能动用一次，再动用就需要大量善功，师弟你确定对付一个……”

    “确定。”洛风点点道：“处理完寻仙观，我要回来闭关，争取一百年内成仙。”

    “不能去太久，只能去一点点。”

    年芳三百的玄月仙子：…………

    淦！

    最讨厌你们这群大能转世，动不动就拿百年成仙，千年成道，万年合道说事情。

    “我知道了。”玄月仙子麻木地点点头，然后飞出太玄宫。

    她要把这个好信息告诉诸位师兄师姐，诸位阴神长老，这种磨炼道心的事情，必须要分享一下。

    心痛不能让我一个人心动，好事情要大家一起来。

    于是玄月仙子打着申请纯阳法宝的名义，召集了所有空闲的金丹宗师，阴神长老。

    花了一百二十年堪堪证得上品金丹的紫阳道人抬头望天，幽幽道：“这种事情，师姐你可以不用告诉我，让善功长老知道就好了。”

    玄月仙子露出虎牙一笑：“独乐乐，不如众乐乐。”

    “善功长老，您怎么看。”

    一把胡须的善功长老翻了一白眼：“当然是坐着看了。”

    “两位真人祖师都让他自己处理了，你按流程办事即可，何必来找老道。”

    “老道有理由怀疑，你是来打击老道的信心的。”

    玄月仙子笑而不语。

    善功长老摇摇头，紧接着虚空恭敬拱手一拜道：“有请定风珠！”

    法宝分作二等：相当于元神真人的幻形法宝，相当于阳神真人的纯阳法宝。

    法宝之上是灵宝，对应五衰天仙。

    灵宝之上是道胎，对应金仙道祖。

    定风珠是度过一次天劫的一劫纯阳法宝，已经产生元灵，诞生智慧。可以庇护门派千万年，地位仅次于阳神真人。

    善功长老话音刚落，一颗滴溜溜的清澈透明珠子浮现虚空，内涵定身之道与风之大道。

    ``

