    千原凛人说干就干，铺纸执笔就准备把曲子写出来，他选了《白鸟丽子》的主题曲《不要认输》。

    《白鸟丽子》是93年的电视剧，电视剧本身马马虎虎，但主题曲《不要认输》非常火爆，号称“一个时代的记忆”，比《Lemon》影响力还大。

    曲子最初的定位是情歌，但当时同样处在曰本泡沫经济破裂时期，经济大萧条，无数的人找不到工作，社会上的气息压抑而沉闷。在这种时代背景下，填词的歌手灵机一动便把这歌改成了应援歌，以激励人们鼓起勇气，奋起拼搏，结果一发布就引起了巨大社会反响，霸榜长达十五周。

    这应该是曰本最有名的应援歌了，选它不会有错，这首歌不但当过地震应援曲，还被写入过高校音乐课本，当成过课间操主题曲，甚至过了二十年，都能再次被选为冬奥会应援曲，生命力极强，能称一声经典。

    千原凛人翻查着记忆海中的影音碎片，轻轻哼着曲调就在纸上写好了简谱，接着认真填写歌词，而坂泉泉水在一旁看了一会儿简谱，轻轻跟着哼了一会儿，脸上不由浮现出了憧憬之色。紧接着，她的目光转到了千原凛人脸上，看着他那认真到严肃的表情，一时无法挪开眼睛。

    白马宁子也在旁边看，她也识谱，轻轻哼唱了一下旋律，但对此不感兴趣，目光很快落到了坂泉泉水脸上，接着又歪头笑眯眯看千原凛人。

    千原凛人没注意这些，他飞快把《不要认输》写好，把笔一放就冲村上伊织笑道：“好了，接下来就是编曲，这个要麻烦你了，村上小姐，让音乐监修组的人加加班，明天中午以前弄好。”

    村上伊织哭笑不得，无奈道：“千原，这太儿戏了。”敢情你说一晚是指初步编曲要花一晚，写歌你没用十分钟，这简直敷衍过头了！你知不知道这有可能事关你未来的职业前途，要是弄砸了，要被民众挂起来骂的！

    “放心，没问题，就算没有好评，这首歌也绝对不会引来差评。”千原凛人有自信，主要是这歌确实战绩辉煌，而且是同时代作品，连改都不用改。

    坂泉泉水小声赞同道：“村上小姐，我觉得是首好歌。”她拿起了曲谱，又向千原凛人问道：“千原老师，我可以试唱一下吗？”

    “当然。”千原凛人无所谓，做了个请的手势。

    坂泉泉水马上凝神看起了曲谱歌词，就像优秀的演员需要对角色理解并倾注感情一样，真正的歌手同样要理解曲和歌，同样要对歌曲倾注感情，以使自身能够完美演绎歌曲，而她就这么看了好大一会儿，才轻轻唱了起来。

    千原凛人静静听着，和原唱不同，坂泉泉水的声音很空灵柔美，但同样有那种投入感情，能直达人心底的力量，尤其是歌曲中那一句“不要认输，看啊，就在那里，目标就在前方”，哪怕不熟悉歌曲，坂泉泉水仍然唱出了那种勇气和活力，很不错，果然不愧是天生的歌姬。

    村上伊织也听愣了，这首歌里没有一句提到“灾难”，但旋律动人，歌词积极向上，表达出一种坚韧的信念和精神，不放弃，不服输，勇往直前，真是一首很合适很标准的应援歌，而这么合适的应援歌，只花了十分钟吗？

    自己这个同伴，果然是个鬼才啊……

    白马宁子则微微的笑，感觉这是首很好听的歌，特别是由坂泉泉水唱起来，就更好听了。

    门外路过的护士、病人、家属听着这优美的歌声也不由停下了步子，脸上情不自禁的露出了笑容——音乐是人类共同的语言，而歌声能传递感情，哪怕不喜欢，也几乎没人会讨厌。

    坂泉泉水唱得很投入，在第二次唱到“偶然的一瞬间，与你四目相接，让人幸福的心跳，我会一直记得吧”这一句时，她抬起了头，正对上了千原凛人满是专注望过来的眼睛，忍不住心猛然跳动了一下，但马上不好意思的挪开了目光，却又对上了白马宁子饶有兴趣的眯眯眼，顿时她一阵心虚，没办法再全心全意投入感情的演唱下去了，直接卡了壳，很突兀的就结束了演唱。

    门外隐约传来了几声遗憾的叹息声，但没人进来打扰他们，千原凛人和村上伊织也没当回事——第一次唱嘛，失误很正常。

    千原凛人直接问道：“感觉怎么样？”

    坂泉泉水愣了愣，马上望着他的脸，认真说道：“我很喜欢。”

    “那请好好对待它，唱好它。”

    “是，我一定会尽最大努力。”

    千原凛人对坂泉泉水是放心的，这是位真正的歌手，和那帮拿着歌曲装点自己的偶像歌手不一样，那帮人主要卖大腿，心思根本不在唱歌上。

    他又望向了村上伊织，而村上伊织这次没意见了，马上道：“这是首好歌，确实不可能引来差评，我现在就回去让他们进行编曲。”

    别管千原凛人花了多长时间，效果好就行，她是个实际的人，也是个极有行动力的白骨精，拿起曲谱就要离开，而坂泉泉水犹豫了一下，偷偷看了看白马宁子，突然道：“村上小姐，那个……我也跟你过去吧！”

    她想留在这里，但在这里感觉像个多余的人，就像以前在伯父家中一样，感觉还是离开比较好。

    村上伊织想了想，觉得坂泉泉水是想多练习一下，直接笑道：“也好，那跟我来吧！”

    坂泉泉水有些黯然的道谢一声，接着鞠躬道别：“千原老师，白……白马小姐，我先告辞了。”

    千原凛人想了想，觉得去电视台也行，记者们同样冲不进去，便笑道：“路上别停，注意安全。”

    坂泉泉水点了点头，跟着村上伊织往外走去，正在发呆的安田慎太郎反应了过来，连忙道：“外面很多记者，我送送她们。”

    他刚才听完了《不要认输》，想起了现在自己都没得到前妻的谅解，一直没办法和女儿在一起，自己仍然在向着目标奔跑，不由心生感触，这会儿才反应过来，觉得应该走了，毕竟千原凛人是个病号，需要休息，正事谈完确实该走，顺便也送送坂泉泉水——坂泉泉水歌迷+1。

    千原凛人连忙致谢：“麻烦你了，安田桑。”

    很快村上他们三人就连袂而去，要借村上伊织的车杀出重围，再逃去关东联合电视台，病房里马上恢复了安静，就只剩下了千原凛人和白马宁子两个人。

    白马宁子柔声笑道：“好了，千原君，你也该休息了。”

    千原凛人没意见，这是早就说好的事，乖乖躺倒。白马宁子给他掖薄毯子，一派温柔体贴，微笑问道：“坂泉小姐喜欢你，你考虑过她吗？”

    白马宁子低着头在那里摆弄毛毯，长发垂在千原凛人的胸口，香气更是钻进了千原凛人的鼻子，但千原凛人很是无语——喜欢的人关心自己的幸福，这是好事，但方法是帮自己“相亲”，这就有点令人不知道说什么好了。

    他无语了片刻，解释道：“她喜欢的不是我，是我写的歌。”

    “你对我有好感，一开始不也是因为我和你以前喜欢的人很像吗？”白马宁子给他掖好了毯子，柔柔坐到了病床边，笑道：“没有无缘无故的喜欢，她喜欢你的才华不也是在喜欢你吗？”

    千原凛人无奈一笑：“那不是我的才华，我只是取了巧。”

    翻拍电视剧，他确实付出过巨大努力和心血，那还能理直气壮三分，把一切好处吃干抹净没任何心理负担，但抄歌就是纯抄，拿点钱还行，实在无法厚着脸皮接受坂泉泉水的仰慕。

    白马宁子微微歪着头打量了一会儿他，不明白他为什么要说不是自己的才华，但见他表情明显不想提这件事，温婉一笑也没追问，只是道：“我只是觉得坂泉小姐很好，是你的良配。”

    “她是很好。”千原凛人实话实说道：“但并非我的良配。”

    他不想欺骗坂泉泉水，靠着抄歌和她在一起，而白马宁子没再说什么，知道千原凛人是头倔驴，没再劝他，只是柔声道：“睡一会儿吧，睡不着也闭上眼睛养养神。”

    受了伤容易疲倦，千原凛人也真闭上了眼，想小眯一会儿，但刚闭上眼，就听白马宁子轻声说道：“不要选和泉小姐，她不适合你。”

    千原凛人微微颌首，表示知道，他本来就对和泉悠子没兴趣，他不喜欢那种太过跳脱的人。

    他闭上眼睛开始休息，慢慢睡着了——真倒霉，喜欢的自己本身的那个是匹野马，完全没有安定下来的想法。

    白马宁子拿起了一本游记就坐在他身边阅读，但看了一会儿后，又微微歪头望向了千原凛人，有些不开心的伸手轻揉开了他紧皱的眉头，又等了一会儿，发现两道眉毛又要往一起凑，又伸手去揉，等千原凛人终于老实下来，这才微微笑着继续翻书。

    …………

    定制应援曲只是休养期间的一个小小插曲，很快第二天坂泉泉水就被接走了，直接送往灾区进行“精神赈灾”，而千原凛人让医院给近卫瞳找了个护工，毕竟像是村上伊织、白木桂马、山神爱子这些和她交好的朋友，都有工作或学业，没办法一直来照顾她，只能这么办，倒是白马宁子很热心，时不时就下去瞧瞧那边的情况。

    据她回来所说，近卫瞳精神状态非常良好，目前正努力攻读中，似乎真准备以千原凛人为目标，再次开始努力。

    千原凛人对此感觉很欣慰，认为这有利于她休养和准备手术，再次让白马宁子转达了他的鼓励，而时间过了两天，近卫瞳已经在排队准备进行深度疤痕修复手术了，白马宁子往那边跑得更勤，接着给他传回来新的消息——近卫瞳攻读所获良多，已经开始尝试写剧本了。

    千原凛人无语了，近卫瞳当着路人演员就想着当名演员，伸着张大脸就抢戏，这改行想当编剧了，看了几天书就要写剧本？

    那是那么容易的事吗？！

    不过他也没说什么，要说也该手术完了再说，就当没听到这消息，但不敢鼓励了，怀疑自己之前用力过猛，只是持续在看新闻，想瞧瞧坂泉泉水在灾区怎么样了。

    坂泉泉水也没让人失望，表现出色，《不要认输》更像是一股阳春之风，把灾区的压抑气氛一扫而空。