    从孟珙河边进入阵地的鬼子并不敢独自向一营的阵地进行攻击，他们只是隐蔽下来，重新等待机会。

    白天，天气好的情况下，鬼子不会自寻死路的进攻，他们非常害怕盟军的空中力量。

    5月16日，西通的突击队在前几天已经打退了鬼子的十余次进攻，除了医疗队多了十几个伤兵之外，突击队并没有太大的损失，可是鬼子就惨了，他们在进攻中，留下了上千具的尸体。

    5月16日夜，第2纵队进抵密支那西郊南圭河后，即以美军第1营控制巴马地渡口，切断密支那通往孟拱的公路，于17日凌晨袭占西机场，守护机场的日军向火车站退去。第150团确实控制机场及其周围要点，并清理了飞行跑道，竖起风幡，即电告史迪威机场已可空降。已在各地机场整装待发的新30师第89团、第14团及炮兵、工兵各部队，自17日下午3时起，陆续空运到密支那。

    “各部，请注意，眼镜王蛇计划已经启动，从今天开始，我们将失去空中支援，注意构建掩体，鬼子的炮兵一直没有出现，有点反常。”

    冯锷在步话机中大喊着，鬼子的炮兵一直没有出现，让他觉得有点慌张。

    西通几天以来，鬼子的攻击都在试探，在试探守军的火力和弱点，尽管死了很多士兵，可是他们也明白了，这里的守军居然没有任何破绽。

    田中新一也不是废物，这几天他也不是啥都没干，从孟珙攻击西通的日军部队进一步扩大，除了增援而来的第2师团第4联队以外，18师团114联队1个大队、53师团第128联队部分，而151联队部分兵力这个时候也从卡盟（加迈）南进，配合主力部队围歼西通地区的远征军突击队。

    “阁下，现在抵达的只有九二式步兵炮；我们的重炮、野战炮和速射炮仍然无法抵达，他们被陷在了路上，道路实在太糟糕了，勇士们已经抓不到缅甸人来帮我们了，每前进一步，都需要勇士们拼进全力……”

    孟拱，参谋长摇着头，糟糕的道路情况，没有足够的卡车和马匹，炮兵和辎重兵也没有任何办法。

    “没办法再等炮兵了，密支那被盟军偷袭，不能在这里拖下去了，卡盟已经守不住了。”

    田中新一心情很不好，缅北战场糟透了，成了一团乱。

    “现在必须收缩所有兵力，保住密支那和孟拱，等待雨季结束或许还有希望。”

    田中新一决定了，撤回缅北地区所有兵力，维持密支那和孟拱安全，当然，还得打通铁路线，确保后勤通畅。

    “命令西通一线所有部队，两天内必须打通公路线，西通的盟军，要么消灭，要么让他们滚到孟拱河东岸去。”

    田中新一现在的命令都变了，不再强求前线部队消灭这里的突击队，被中国人占领的两片仓库里面，有太多的军火和食物，加上盟军无所不在的空投，日军已没有那么多的部队填进去。

    “根据这几天进攻探明，中国人在四周埋了大量地雷，偷袭已经不可能……”

    夜已经很深了，西通沿线天气很好，没有乌云、没有细雨，月光洒在这片土地上，孟拱河呈一条白练不停的抖动。

    “开饭了！”

    阵地上，几十个弟兄抬着大木桶和框子，里面是热乎的肉酱、大米饭以及饼。

    白天他们是别想吃着热食了，阵地上的弟兄们只有晚上才有机会见着这东西，白天他们只有啃冷冰冰的干粮。

    “希望这几天的天气好点。”

    冯锷看着天空，眼镜王蛇计划开始了，如果天气不好，美国人依靠空中运输线构建的攻击很快就会败给天气。

    “团长，天气好了对我们不利啊！鬼子的各种炮恐怕就会上来了。”

    王宁现在希望天天都有雨，这样道路就会越累越泥泞。

    “张川，你那边怎么样？”

    冯锷看着张川，这几天，鬼子一直在南边进攻，三营的战斗一直没有停过，反而是二营和一营消停了几天。

    “没问题，鬼子就几门步兵炮还被我干掉一门，他们打不进来。”

    张川一副无所谓的样子，别看三营打的欢，可是伤亡的却只有二十多人，现在他们拥有大量的军火，阵地上的弟兄火力很猛，但是每个弟兄负责的防线却很长，这就导致鬼子的掷弹筒和步兵炮根本无法大面积杀伤阵地上的守军。

    “王宁，你那边一定要注意，高地不能失守，你的纵深就是仓库；前几天在孟拱河边的鬼子仍然不见踪影，他们就在你旁边，等待着你犯错。”

    冯锷这几天一直在联系闵飞，可是闵飞的背后并没有鬼子进攻，北面的连接处太远了，稀薄的兵力根本无法处理那一片区域。

    “明白，我亲自盯着高地。”

    王宁点点头。

    “去准备吧！鬼子这几天晚上都没有进攻，对我们不是什么好事。”

    冯锷眯着眼，他们本来都准备好了夜战，可是鬼子却怂了，就白天进攻。

    冯锷现在啥都不能干，只能在这里困守，等待新22师和新38师的进度。

    “呼呼呼……”

    鬼子并没有停下，趁着难得的夜色掩护，继续沿着孟拱河向东面增兵。

    “第4联队从南面继续进攻”

    “114联队从东面进攻公路边的高地，那里的两个中队会配合你们。”

    “128联队，从西面的丛林进攻，这边前几天一直没有战事，你们小心点，注意地雷……”

    日军在丛林里的临时指挥部，几个鬼子高级军官指着地图，他们准备直接围攻，逼迫西通的中国人向北撤退，那边的仓库可以让给他们，但是扼守公路的西通必须让出来。

    “呼呼呼……”

    5月17日，天亮之后，鬼子一个吃饱喝足，随着指挥官看着手表，手臂挥舞间，三个方向的鬼子弯着腰钻了出来，向西通进攻。

    “轰隆！”

    爆炸声首先从西面的丛林传来，鬼子踩响了林子里面的地雷，那玩意在杂草和灌木的掩护下，根本不会被发现。

    “连长，两个排的鬼子，距离一百五十米。”

    老兵班长弯着腰在林间跳跃着，向罗达报告。

    “这么看不起我？”

    罗达嘀咕着。

    “一排长，解决他们。”

    罗达都懒得让休息的弟兄们起来，他太喜欢在丛林里和鬼子打了。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “噗噗噗……”

    灌木后、杂草丛后面，很快就探出了枪口，汤姆森、M1、卡兵抢呼啸着，鬼子连敌人都没有看到，就倒在了地上。

