    火焰炙热。

    温度干燥。

    现在是晚上10点钟。

    纽约的天气变得略微有些阴沉，刚刚抬起头就能看见的月亮和星星全都被阴云遮住。

    在心理咨询诊所门口。

    杜维打开了熔金炉，平静的望着那一滩被融化的黄金液体。

    肉眼看去，一切如常。

    可灵视状态下，杜维却看到里面出现了一段字母——valak。

    “这真的是你的真名吗？”

    杜维默默问自己，想要得到一个答案。

    然后，他说道：“根据现在得出的结论来看，似乎是的……”

    明明他一直想验证这件事，可临近关头，却又想要将其否定。

    他理不清恶魔真名的问题。

    因此，本能的就想给出一个否定的答案，来让自己减去一个计划，选择梦中梦的方案。

    做选择是一件很困难的事。

    但如果被逼上绝路，能选择的条件很少，反而更能踏实的走下去。

    啪……

    熔金炉的三层隔温盖被重重关上。

    灵视状态下那些雾气形成的两张孩童的脸，带着恶意缠绕在他身上，发出只有他能听到的尖叫和恐吓。

    它们试图让杜维恐惧。

    “这毫无意义。”

    杜维冷冷说了一句，直接从风衣里拿出面具戴在了脸上。

    下一秒。

    尖刀诡异出现在了雾气之中，轻轻一划，那两个鬼魂便彻底溃散，那些雾气则回到了熔金炉内。

    这所谓的黄金，本身就是诅咒之物，也是关押者。

    它扮演着双重身份。

    当杜维看到那段完整的字母的时候，他能感觉到自己身上的诅咒出现了极为活跃的现象。

    连带着，杜维的视觉都受到了一些影响。

    重影……幻视。

    一些狰狞的类似毛毛虫一样的阴影，在他的眼前飘忽不定。

    “像是得了飞蚊症。”

    杜维露出一个讽刺的笑容，步伐坚定的走向了屋内。

    在后方，那个熔金炉再也没有任何变化，只有遗留的温度，还在提醒着刚刚发生的事。

    ……

    在屋内。

    气息也变得很压抑。

    古董钟表挂在墙上，指针旋转的速度比以往都要快。

    安娜贝尔则在装裱柜里静止不动，就像是死了一样，只有杜维的视线看向它的时候，它才微不可查的颤抖一下。

    视线回到古董钟表上。

    杜维也懒得摘下面具，就这么站在它的面前，平静的说道：“在我遇到那架钢琴的时候，你出现了很强烈的反应。”

    “但在我得到两个黄金瓶子的时候，你却毫无波动。”

    “我有时候怀疑你可能有独立的意志。”

    “有时候却又觉得这不符合逻辑。”

    “我无法标记你，是否因为你的主人并不是我？”

    “你想要我去做些什么，是否因为你要利用我完成你的目的？”

    “弗莱迪给了我灵感。”

    “我觉得，你是活的……”

    没有回应，古董钟表依旧如故。

    杜维也不在意，就这么看着它，眼神越发平静。

    “我曾经认为，面具是你的仿制品，但后来经历的事，却让我觉得不对。”

    “油画，黄金瓶子，黄金胸针，这三种东西是一类，而你和面具属于另一类。”

    “我和虚荣教派的人接触过，对方告诉我，在很久以前，有人按照他们的面具做出了仿制品，也就是我得到的那两张。”

    “姑且不论你是仿制品还是最初的钟表，我很想知道，当初制造面具的那个人，是不是和你有着关系。”

    “你第一次出现是18世纪，制造你的人和制造面具的人，是同一个人吗？”

    说到这的时候。

    杜维从口袋里掏出了小丑牌，双手夹住，放在了自己眼前：“姑且把你当做活的吧，不管你想利用我做什么，还是要完成你的某种目的，当我解决诅咒的事以后，我会用尽一切办法对付你。”

    从开始到现在。

    古董钟表和黑影是杜维成长的见证者，如果它们有着自己的意志，不可能不知道这意味着什么。

    杜维既然敢说出这种话，就一定有能做到的底气以及能力。

    并不是放空话……

    而是他真的打算毁了古董钟表，不惜一切代价。

    他在赌……赌古董钟表会给他回应。

    但就像是一个人自言自语一样，自始至终古董钟表都没有暴露出任何有用的信息。

    可按照它的所有表现来看，它的确有着某种意志存在。

    甚至有可能和杜维有着极深的联系。

    杜维深吸一口气，对着小丑牌许下了愿望：“当我闭上眼以后，我将会开始做梦，我将保留做梦者的权利，直到我解决修女，这项权利才会彻底失去。”

    “而这个愿望的实现，将会有一个前提，那就是我死在梦里。”

    他的声音平静，眼中透露的神采，也变得极为灰暗。

    然后杜维闭上了眼睛。

    ……

    每个人都会做梦。

    每个人也都是梦的主导者。

    梦中的一切都是为了给主导者服务。

    在梦里，世界是围绕着自己转动的。

    自己才是世界的主角。

    ……

    仿佛过去了一个世纪。

    又仿佛只是一刹那。

    杜维缓缓睁开了眼睛，茫然的目光迅速恢复了冷静。

    灯光昏暗。

    这里是他的家……

    至于时间……

    杜维抬头看了一眼古董钟表的位置，指针似乎恢复了本该有的样子，指向了10:31分。

    “这不是现实里的它。”

    杜维摇了摇头，转身走到了门口，一把将门推开。

    外面阴沉一片，依旧是深夜。

    “这就是我做的梦吗？看起来和现实没有任何区别，看起来像是被刻意编造的一样。”

    杜维忽然笑了起来，摸了摸脸上的面具。

    “可为什么黑影居然存在？”

    “我是在做梦，而不是进入我的梦里，我的那些东西，应该没法被带进来才对。”

    “所以，这些都是我的梦。”

    他的声音和之前不太一样，有些沙哑，甚至还多了一些从他身上潜移默化的消失，只能模仿出来的情绪。

    “真是有趣……”

    杜维摇摇头，伸出右手，直接进入了恶灵化，然后他冷声说道：“valak！”

    他要在梦里验证恶魔真名的说法。

    这里是最为“安全”的，如果能成功，那么诅咒就会消失，如果不成功，事情也不会严重到什么程度。

    毕竟，“他”本来就打算死在梦里。

    突然间……

    当杜维话音落地以后，整个梦境世界，忽然间变得不一样了。

    夜空中的乌云往下坍塌，形成了一张狰狞的面孔。

    正是修女……

    按照杜维之前探索出的信息，它还没有到变成魔灵的程度，还需要一周的时间。

    可当杜维念诵出那句话以后，他猛地感觉到，修女一下子变的不对劲了。

    它变的非常可怕。

    而且，直接盯上了自己。

    这么说或许不太准确，毕竟杜维本身就是它的目标。

    可实际上，就是被盯上了。

    打个比方说，修女之前盯上杜维，却并不直观，它就像是戴上了深色眼镜，只能看到杜维的轮廓，知道杜维这个人。

    可杜维念出它的真名的时候，它直接摘下了眼镜，完整的看到了杜维的所有。

    念诵真名，等同于暴露自己的所有。

    杜维了然的说道：“怪不得，会有人试图抹去那些东西上面的字母，这是一个陷阱，带着绝对恶意的陷阱。”

