    墙灰道：“说实话，我真没想到夜叉长这样。”

    大雨：“更没想到一个外表这么萌的妹子，黑起别人电脑来那么彪悍！”

    ——

    车开了十分钟都还没有停，也不知道要到哪里去。

    气氛有些低沉，洛禾看得出来齐言知心情不是很好，便说了一句，“齐少爷看上去好像不开心。”

    齐言知比她小两岁，今年才十八，与他年龄不符的除了他的智商，就是他的少年老成，与同龄人格格不入。

    洛禾记得当年齐言知是怎样连跳两级，还能考上年级第一，创下一中神话的。

    加上他长相俊朗，直接成了校草。

    在他们联手赢得了一场中学生计算机比赛后，两人感情便进了一大步。

    也是那时候开始，洛禾察觉到齐言知对自己不太一样。

    齐言知没有朋友，除了她。

    可惜，他们根本来不及有后来，她最美好的十七岁，被他的舅舅关了起来。

    所以，洛禾此前对齐言知的了解只限于学校。

    两年不见，洛禾看得出来，齐言知整个人更阴郁沉默了。

    “你真的叫洛禾吗？”齐言知看向洛禾，原本清澈的眼眸，暗淡无比，就像蒙了一层黑雾，而且还布满血丝。

    洛禾看到这样的齐言知，心里有些不舒服。

    洛禾点了下头。

    齐言知垂下眼皮，长长的睫翼在他白皙的脸上投下一片剪影。

    “声音确实也像，难怪他让你去唱歌。”

    还穿上一中的校服，呵。

    洛禾觉得民间说外甥都像舅舅大概是真的，某个角度，齐言知就像青涩一点的殷北深。

    “别说上次的事情了，齐少爷现在是在读大学吗？今天不用上课吗？”洛禾实在不想把话题转到殷北深那儿，破坏心情！

    齐言知：“提前毕业了。”

    这个结果洛禾并不意外，毕竟她都可以提前毕业，齐言知当然更行。

    “齐少爷，不开心的话可以找朋友出去发泄一下，比自己闷着好。”洛禾对齐言知目前这状态还是有些担心的。

    齐言知将脸转到窗外，说得淡然，“我没有朋友。”

    洛禾微不可发地叹了口气，看来齐言知还是跟过去一样。

    他忽然冷笑一声，“舅舅说我这个年纪不需要朋友，只需要强大自己。我身边只要有一个亲近点的人，都会被他赶走。”

    洛禾闻言惊讶极了，原来齐言知没朋友的原因竟然是拜他舅舅所赐！

    真真是个变态，魔鬼中的魔鬼！

    齐言知没有再说话，洛禾也没有再打扰，她知道自己和齐言知永远都不可能回到十六七岁时候的状态了。

    主要是，她回不去了。

    “小少爷，请下车。”司机打开门，恭敬道。

    洛禾看到车子终于停下来了，松了口气，“那我也该走了，还是谢谢你啦小少爷！”

    身后，齐言知沉默了一下，随后说：“貌似，你暂时走不了了。”

    洛禾脚已经踏到了地板上，看到周围一愣！

    这装修风格貌似有点熟悉啊，她是不是来过类似的地方？

    等到后面一辆车停下来后，洛禾看到殷北深下来，彻底想起来，她来过这里！

