    人类在睡梦中被杀死，除了受到惊吓以外，并不会受到真正的伤害，但是如果在自己的梦境之外被杀死，差不多会损失1o%左右的精神力和意向力。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    而一旦受损的精神力过3o%，人类就会有疯掉的可能，至少会陷入短时间的疯癫状态。

    而一旦损失的精神力过4o%，就会有可能因此变成痴呆，甚至进入脑死亡的植物人状态。

    而一旦精神力损失过5o%，那么几乎必然会脑死亡。

    以上这些经验，是邢天宇在多年来的梦魇领主的经验值整理出来的。

    只不过这些理论是否是完全正确的，他却从未检验过，而今晚，将是一切见分晓的时刻了。

    因为他只有一个晚上的时间，必须在这八个小时内解决掉所有的敌人，所以邢天宇就不能对这些人一个一个的下手了。要知道，每个人至少要被杀死三四次才会被搞成脑死亡，如果神经粗大或者精神力特别强的，可能要杀死五六次才行。

    尽管在第一次攻击的时候，目标对半不会有任何防备，但是一旦死掉一两次，就算再迟钝的人恐怕也会因此有了防备，更何况，这些致暗深渊教团的成员，每一个人都应该要比普通人有更多的警惕心和反应能力。

    而邢天宇最担心的，还是对方现自己是在做梦，那样的话，尽管对方对梦魇空间的掌控能力非常有限，但还是有可能幻化出足够的武力和自己进行对抗，那样的话，想要解决目标恐怕就需要一点麻烦了，而麻烦则意味着更多的时间。

    所以邢天宇决定直接对所有目标下手，先把他们拖入梦魇空间，让他们陷入一个稳定的梦境，然后再一组一组的干掉。

    他先要做的，自然还是将这几个目标的梦境气泡拖拽到自己的梦魇空间旁边，有了之前的几次预演的经验，这一次非常顺利，不到一个小时的功夫，所有梦境气泡都已经到位了。

    接下来，就是要把他们拉到梦魇空间里来了。

    “所有梦境均已就位，亲属团成员出动！”

    在彼得杰克逊的安排下，邢天宇创造出来的亲友团成员，纷纷朝着他们的目标梦境出了。

    梦境1：

    瑞娜看着远处落日的夕阳。有些怅然的徘徊在沙滩上，她不记得自己是怎么出现在这里的了，也并没有意识到自己是在做梦，傍晚的海滩如此之美，可惜她却没有多少心情去欣赏，她依稀觉得自己似乎要去做什么事情，但是却怎么也想不起来。

    “忽然间，一个声音在她身后响了起来，呵呵，你还是喜欢在海边散步，我就知道你会在这里。”

    那声音让瑞娜心中一颤，不可能，她心中想着，猛地回过头去，一个金碧眼的帅哥就站在他的身后，穿着合身的T恤，双手随意的插在口袋里，金色的短在夕阳的照射下镀上了一层金色的光。

    “迈克？你怎么会在这里？”卡瑞娜有些惊讶的问道。

    “还能是为什么，当然是因为我忘不了你。”迈克的声音还是那样的迷人。

    瑞娜心中虽然惊喜，但是却还没有傻掉，当初她和迈克本来陷入热恋，她甚至怀了对方的孩子，两人几乎就要结婚了，可最后迈克却因为另一个女人而背弃了她，用迈克的话说，那个女人的父亲是某个大公司的懂事，娶了那个女人可以让他进入公司高层，成为上流人士，实现他的梦想。

    两人分开之后，瑞娜打掉了孩子，并且得了忧郁症，几次情绪低落的想要自杀。

    “可你当初说你要结婚了，你的妻子呢？”瑞娜冷冷的问道。

    “我是结婚了，可是结婚之后我始终无法忘记你，那场婚姻的确让我进入了公司的高层，我获得了财富，地位，普通人所羡慕的一切，可是当我现身边没有你的时候，这些东西就什么都不是了，我已经和她离婚了，我心中仍然只有你，我来这里，就是想要和你一起远走高飞。”迈克一脸柔情的说道。

    “远走高飞么？”瑞娜心中一阵激动，可是她还记得自己的身份，还记得过去生的事情，“不行，我不能跟你一起走，我现在已经不是以前的我了。”

    “不，你依然和以前一样美丽，一样让我为之疯狂，为了你我愿意付出一切，难道你不再爱我了么？”

    “不，可是。”

    迈克一把拉住了她的手，深情的凝视让瑞娜意乱情迷，“跟我来吧，”迈克深情的说道，“我带你去一个地方，那里没有人可以再打扰我们了。”

    一边说着，迈克拉着瑞娜的手，朝着前方走去，一辆跑车停在那里，两人上了车，迈克开着车，乘着傍晚清凉的海风，朝着前方驶去。

    海边的沙滩公路眨眼间变成了浓密森林中的一条狭窄公路，四周变得阴森起来。

    “我们这是要去哪？”瑞娜看着周围忽然变得怪异起来的坏境，有些警惕的问道，“当然是去我们要去的地方。”

    穿过一条隧道，眼前豁然一片开朗，原本阴晦的夜晚，也变成了明媚的清晨，一栋漂亮的别墅出现在了两人面前，四周环绕着美丽的花丛。

    “瞧，就里就跟我们当初梦想的家一样，有你最喜欢的玫瑰花，正对着大海，背靠着高山，来吧，来看看我们的新家。”迈克拉着瑞娜的手，两人走进了那别墅之中，此时此刻，瑞娜心中只剩下了对爱人归来的喜悦，和对未来生活的美好向往，完全失去了警惕之心。

    梦境2：

    斯坦利站在街头，看着街对面那栋十分考究的豪宅，他不太确定这家人有没有监控器，因此将帽兜拉的极低，朝着两侧看了看，见没有人注意他，便小跑着朝着那豪宅跑了过去。

    他有些不太确定自己为什么要再次进行盗窃，印象中自己已经加入了一个很厉害的组织，似乎不应该缺钱花了才对。

    但是梦境中的他并没有那么多思考的能力，只是本能的重复着自己的过去。

    “晚上好啊，儿子。”一个声音，忽然让奔跑中的斯坦利停了下来，他有些僵硬的回过头去，然后看到了让他难以置信的画面。

    他的父亲，正一脸微笑的看着他。

    “爸爸？你不是死了么？你不是被毒枭杀死了么？”斯坦利看着一脸微笑的父亲，一脸的难以置信，他的父亲是一名警察，为了执行一项任务去贩毒集团当卧底，最后却被人出卖惨遭杀害，最让他感到愤怒的是，他的父亲因为一些政治原因，最终也没有洗清身份，带着不名誉的罪犯的身份死去，而那个出卖了他父亲的人反而身居高位。

    这件事情几乎改变了他的一生，让他陷入极度的愤怒，从一个好学生堕落成了一个偷鸡摸狗的小混混，并且最终加入了致暗深渊教团。

    但是现在，他的父亲却再次出现在了他的面前，看起来和他们当初分开时几乎一模一样。

    “呵呵，你老爸我哪是那么容易被人害死的，还记得当初我跟你说过的话么？只要心怀信念，正义将战无不胜。”他的父亲朝他走了过来，亲切的拍了拍他的肩膀。

    这种失而复得的感觉让斯坦利鼻子一酸，几乎要哭了出来。

    “可是——”斯坦利本能的觉得有些不太对劲，但是心中的狂喜却让他不愿意去思考。

    “来吧斯坦利，我们一起去看级杯的比赛怎么样，我记得当初我答应过你要带你去看的，现在我们还来得及。”斯坦利的父亲却毫不在意，他微笑着冲着斯坦利伸出手来。

    斯坦利心中挣扎着，最终还是忍受不了这种诱惑，一把拉住了他父亲的手，斯坦利忽然现自己变小了，就好像又回到了小时候一样，拉着父亲的手，一起出去玩，他的父亲是那么的高大，就好像天神一般让他充满了安全感。

    （没错，我的父亲是最厉害的，没有人能够害死他。）斯坦利心中想着，他的心中充满了喜悦，一蹦一跳着，跟着他的父亲走向前方的一栋巨大的橄榄球场，那球场看起来很近，但是走起来却似乎格外遥远，走了好久，他们才穿过了那橄榄球场的大门。

    场景3：

    “哈哈，统统给我去死吧混蛋，”杰克大笑着，挥舞着手中的电锯，将蜂拥而来的丧尸砍的七零八落，鲜血覆盖了他的全身，让他感到无比的喜悦。

    他不记得自己为什么要杀这些僵尸，只是觉得很爽。

    忽然间，一只巨大的丧尸朝他冲了过来，杰克急忙举起电锯，准备正面迎敌，忽然间碰的一声枪响，那丧尸的脑袋被轰出一个大洞，轰然倒地。’

    “是谁？”杰克猛地回过身去，却见一个造型奇特的男人就站在他身后。

    这个男人身材魁梧，一只手拎着猎枪，另一只手却是断的，段口的位置安装着一把电锯，看起来霸气而又有些滑稽。

    “小子，干得好，看起来你很有天赋吗。”那断手男人赞许的说道。

    这造型，让杰克一眼就认了出来，《鬼玩人》里的男猪脚阿什，这个电影可是他的最爱之一，没想到竟然能够看到偶像，让他顿时兴奋起来。

    “阿什？我以为你不是真的？”

    “我当然是真的，就如同这张邀请函一样真！”那阿什说着将一张金色的邀请函扔给了他。

    【电锯之王大赛邀请函】杰克看了看手中的卡片顿时一阵吃惊，虽然不知道这个电锯之外大赛到底是怎么回事，但是一听就很厉害的样子。

    “没错，电锯之外大赛邀请函，只邀请那些真正的男人，能够获得冠军就可以获得电锯之王的称号，以及一百亿的奖金，还可以随便挑选是个美女当自己的情人，而且按照规定，任何被选择的女人都不可以拒绝电锯之王，否则电锯之王有权利将她锯成两半，怎么样，有兴趣跟我一起去参加比赛么？”

    “酷，那可一定要算我一个了。”

    “那还等什么，赶紧上车吧！”

    阿什说着，不知道从哪弄了一辆蝙蝠战车出来，杰克满怀兴奋的坐了进去，蝙蝠战车载着两个人就朝着远方驶去，很快，战车就开进了一个巨大的好像角斗场一样的地方。

    “看吧，这里就是电锯之王大赛了，不过比赛还得一会才能开始，咱们先去喝杯酒吧。”

    杰克点了点头，丝毫没有怀疑的跟着阿什朝着酒吧走去，他这会心中剩下的只有各种兴奋了。

    场景4：

    罗伊开着车，百无聊赖的在街头行驶着，他很无聊，这种无聊贯穿了他的一生，似乎这一辈子他都没有经历过什么有趣刺激的事情，似乎这一辈子他注定要在平淡的度过。

    没办法，他的长相一般，性格内向，能力凑合，也没有任何特长，简直就是普通人中的普通人，但是在内心深处，他却有着无数幻想，无数的**，金钱，美女，很多东西都是他想要的，但是他却没有勇气和魄力以及能力去争取。直到——

    “帅哥，能够搭我一程么？”

    路旁的一个半裸的美女，忽然冲他招了招手，罗伊顿时一脚刹车，美女搭车这种好事他可很少有机会遇到的，等看清了那美女的长相他的眼睛顿时瞪得溜圆——“安吉丽娜朱莉？”

    罗伊简直不敢相信自己的眼睛。

    “怎么，你认识我么帅哥？”安吉丽娜朱莉挑逗的问道，她身上竟然只穿着内衣，露出丰满的胸部，光滑的大腿，出奇的性感，一如罗伊无数次意淫过的画面。

    “当然认识。”罗伊觉得脑子有点不够用了，为什么安吉丽娜朱莉会跑到他们家所在的这座鸟不拉屎的南方小城。

    “那么可以送我回家么？如果你能送我回去的话，我可以请你喝个咖啡哦。”安吉丽娜朱莉说着冲他抛了个媚眼。

    “当然，你家在哪？”罗伊兴奋的问道。

    “就在那边，”安吉丽娜朱莉指了指前方，远远的，可以看到一栋豪宅的轮廓。“上车吧！”罗伊说着，载上美女，一脚油门，迫不及待的朝着前方驶去。

    几分钟后，他们穿过了一条阴森的大街，就来到了那豪宅的门前。“谢谢你了罗伊，你可真是位绅士啊，能够送我回家，作为感谢，我觉得我应该为你做点什么。”安吉丽娜朱莉一边说着一边轻轻的抚摸着罗伊的脸颊，“来吧，你还等什么呢傻瓜。”

    罗伊心中一阵激动，急忙跟着进了那豪宅里面。

    与此同时——

    类似的一幕也不断的在其它不同的梦境中上演，或是亲人、或是恋人、或是美女、或是偶像，面对邢天宇派出的亲友团的诱惑，这些人几乎全数中招，毫无警觉的走进了邢天宇为他们安排好的陷阱，他们的梦境也跟梦魇空间开始逐渐的融合了起来。

    站在指挥室中，邢天宇看着监控屏幕，他能够清楚的感觉到，随着这几个人进入梦魇空间，随着他们的梦境和梦魇空间融为一体，他对梦魇空间的掌控能力正在直线下降，现在已经不足一半了，如果这七个人能够联合起来一起朝他难的话，自己还真就未必能讨到好去，不过他到是并不怎么担心这一点，自己为主，对方为客，自己力量集中，对方却力量分散，自己在暗，对方在明，自己掌控一切，对方懵懂无知，怎么看自己都能稳赢。

    不过谨慎起见，他还是决定尽量避免激对方的潜意识的敌对反应，第一波攻击还是以偷袭为主吧。

    “彼得，情况怎么样了？”他看着旁边的胖子彼得杰克逊问道。

    彼得杰克逊喝了一口手中马克杯里的咖啡，“所有目标都已经进入状态，我们的人也全部在线，随时可以进行下一段剧情了。”

    “很好，现在动第一波攻击吧。”邢天宇说道，一脸淡定的看着那些监控屏幕。

    好戏即将上演了。