    飞往魔都的飞机上，王轩坐在头等舱，静静地想着一趟回家之旅。

    帮家里买了房，替爸妈策划了个火锅店....如果这些只是让王轩松口气的话，那和他爸妈能够无隔阂相处便是让王轩最开心的。

    来到这个世界，凭空多出来的一对爸妈，一直都是王轩最为忐忑不安的事情。主要他前世是个孤儿，对爸妈虽然有过幻想，但也只能是幻想罢了。

    在回家之前，他其实还没想好以什么样的方式与爸妈相处。他害怕出现异常行为导致穿帮，因为他虽然融合了这具身体，但身体里的灵魂却实打实地属于另外一个世界。

    现在好了，以后不需要为这个问题烦恼了。而且，有家人的感觉真的挺好啊...

    胡思乱想间，飞机已经来到魔都的上空，在魔都洪桥机场缓缓降落。

    出了机场，王轩看到陈凯一干人便是一愣。

    “凯哥，你们怎么来了？”王轩诧异着问道。在来魔都之前，陈凯倒是问了他几点的飞机，但他没想到前者会过来接机。这让他有点受宠若惊的感觉。

    “大功臣回魔都，当然要接机了。”陈凯打趣了一下。

    “可别这么说，那是凯哥电影拍得好，我那顶多就是锦上添花。”王轩谦虚道。

    “哈哈，还谦虚上了呢。来，我给你介绍一下，这位是咱们天宇娱乐的总监朱旭，以后你可以叫他旭哥。”陈凯笑着给王轩引荐。

    “旭哥好。以后请旭哥多多关照。”王轩打招呼道，顺带着伸出了右手。

    “应该是我请轩哥儿多多关照咱们天宇才对，轩哥儿，我可算把你盼来了。走，咱们去定好的酒店，为轩哥儿接风洗尘。”朱旭边热情地跟王轩握手边说道。

    “不用不用，我就回了趟家，怎么还接风洗尘上了呢。”王轩忙道。

    “王轩，你就别推辞了，其实这顿酒席我们可是等了很久，一是为你接风洗尘，二也是剧组以及林睿的庆功宴，总监非要等你回来再办。”陈凯笑道。

    “哦豁，这么一说我就恭敬不如从命了哦。”王轩笑道，不再推辞。

    一行人乘坐天宇娱乐的专车来到定好的五星级大酒店，林睿和李涛早就等在那里，看到王轩过来就是一阵恭维，弄得王轩都不好意思了。

    酒桌上自然是宾主尽欢。因为《半城烟沙》电影和林睿的新专辑交出来的成绩都非常逆天，其涉及的所有工作人员铁定能拿到一笔丰厚的奖金。

    朱旭、李涛、陈凯都喝了不少。林睿需要保护嗓子，只喝了点红酒。

    王轩以喝不了白酒为由，也只喝了点红酒。其实王轩也是为了保护嗓子。

    歌手是不能随意喝酒抽烟的。典型的反面例子便是王劫。后者自己爆料称他的嗓子是被有心人下毒毒坏的，但有不少人爆料称，王劫舞台下的生活百无禁忌，抽烟喝酒无所不沾，其嗓子是自己弄坏的。

    王轩更倾向于相信后者。因为他自己就是圈内人，了解过抽烟喝酒对歌手的嗓子伤害有多大。

    反正挺可惜的。

    要知道王劫巅峰时期可是神一般的存在啊。四大天王便是为了抗衡王劫弄出来的，可想而知当时的王劫人气有多火爆。

    在王轩他们举行庆功宴的时候，也不知有意还是无意，楼上也有个剧组在举行庆功宴。

    王轩更倾向于有意，因为如果不是有意，那个剧组的导演怎么突然凑了过来，找上陈凯：“老陈，哪个是王轩，这回你总不能再藏着掖着了吧？”

    “我什么时候藏着掖着了，都说了等王轩回魔都就给你引荐。”陈凯哭笑不得，给王轩介绍道：“王轩，这位是沈哲导演，他拍了一部古装电视剧，还缺一首电视剧主题曲，这不看到你给我做的电影主题曲大获成功，就想找你约歌，不知道你有没有合适的歌曲。”

    “涛哥的意思呢？”王轩看向李涛，他签约了天宇娱乐，现在是音乐部的一员，一般这种邀歌最好还是征询一下李涛的意见。

    “轩哥儿，老沈算是我们的老朋友了，你如果有合适的主题曲可以帮忙作一下，不过，歌曲我希望能由我们天宇旗下的歌手来唱。”李涛说道。

    “这个没问题，只要电影主题曲适合，谁唱都一样。”沈哲说道。

    “价格得参照顶级作曲人的价格。”李涛说道。

    “...老李，你这好像有点不够意思了吧？王轩只出了三首歌，怎么能按照顶级作曲人的价格？”沈哲皱眉道。

    “可王轩的三首歌，大多数顶级作曲人作得来吗？《东风破》咱就不说了，《天下》和《半城烟沙》，哪个顶级作曲人能够做得出这种量身定做的歌曲？”

    “......”

    “老沈，还真不是我坑你。老陈的电影主题曲内部给王轩的价格，都是顶级作曲人的价格，就说《天下》这首歌，保底就600万，还有分成。你若不信，回头我可以把合同给你看一下。说句不好听的，你若不是我们的老朋友，我还不愿意王轩给你作主题曲呢，但老朋友归老朋友，我不能为了你坏了王轩的行情，那是对王轩的不负责。”李涛说道。

    王轩暗中给李涛点了个赞。

    其实李涛有点偷梁换柱了。《天下》这首歌确实算顶级作曲人的价格，但那是特殊情况，是为了挽救《半城烟沙》电影开出来的，刚好王轩有合适的歌曲而已。

    但《半城烟沙》这首电影主题曲，给的只是金牌作曲人的价格啊。

    这种情况陈凯也知道，但陈凯不会说破。因为他知道，李涛是在帮王轩立身价。如果沈哲同意，然后王轩做出来了合适的主题曲，那王轩的身价就这样立起来了。

    以后外界想找王轩邀歌，必须按照顶级作曲人的行情来。

    “老沈啊，我觉得你现在要纠结的不是价格问题，而是能不能征集到合适的主题曲的问题，我可是知道，你这电视剧主题曲可不好弄，你应该很久就向业内的顶级作曲人约歌了吧？结果呢？现在还没定下来。”陈凯插了一句。

    “行吧，只要歌曲合适，价格不是问题。”沈哲说到。

    陈凯这话可算是说到了关键之处，王轩能不能做出合适的主题曲还不好说呢，谈什么价格？若真作出了合适的主题曲，给他顶级作曲人的价格又何妨？

    “王轩，既然老沈同意价格，那过后你就帮他作一个主题曲吧。”李涛说道。

    “我尽力。沈导可以把电视剧剧本发给凯哥，然后凯哥发我，我试一下。不过不保证能作出合适的主题曲哦。”王轩说道。

    “没问题。”

    .....

    沈哲的效率很快，看得出来也是个干净利落的性格，当场就将电视剧剧本发给了陈凯。

    然后陈凯转发给了王轩。

    不过王轩没看。

    庆功宴结束之后，王轩回到公寓，一番洗漱之后才打开了剧本。

    剧名：《巾帼驸马》

    然后是故事简介：该剧讲述了一代奇女子郑月琴为父报仇，化名郑相国参加科考，却阴差阳错成了皇帝最宠公主的驸马，从此卷入朝堂纷争与奸侫之人斗智斗勇的故事。

    故事简介似曾相识，王轩皱起了眉头，往下看起了剧情简介：

    安州知府郑国卿之女郑月琴才貌双全，到了待嫁年龄，为择到乘龙快婿，郑国卿弄了个舞台，让郑月琴比武招亲。无数王公大臣公子纷纷前来，意图娶回郑月琴。

    另一边，锦州知府有个公子叫李昭延，同样才貌双全，声名远扬。其与郑月琴同窗多年，早已心系郑月琴，看到郑月琴比武招亲，李昭延来到现场，也意图拿下魁首迎娶郑月琴。

    皇帝有个公主名青青，青青公主仰慕李昭延，看到许兆延想上台比武，就知道心上人的心在另一位女子身上。为成全了心上人，青青公主女扮男装，化名胡悦公子打败了侯爷之子南宫胜和丞相之子刘维安，再故意输给了李昭延。在青青公主的有意成全下，李昭延成功拿下魁首，与郑月琴定亲。

    南宫胜不甘郑月琴就此嫁给李昭延，收买了太监总管陈公公设计陷害李昭延，逼迫李昭延写血书退婚。南宫胜则趁机向皇帝讨来圣旨赐婚，将郑月琴许配给他，三日后成亲。

    成亲当日，郑月琴假死。南宫胜不甘心硬是与鲜花覆盖下郑月琴拜了天地，之后便扬长而去。李昭延闻讯赶来哭灵，但郑月琴遗体却早已不翼而飞。

    郑月琴“死“后不久，郑府突然遭到陷害。郑月琴的母亲冤死，其父郑国卿亦在巨变的打击变得疯疯颠颠的。不可一世的郑府从此成了不祥之地。

    死而复生的郑月琴怀着血海深仇女扮男装来到京城，化名郑相国参加会试取得头名会员。参加殿试由皇帝亲点为新科状元，李昭延为榜眼，刘维安为探花....

    “这不是异界版的《新女驸马》吗？”剧本还没看完，王轩已经得出结论，果然，接下来的剧情发展跟《新女驸马》的剧情非常类似。

    王轩总算知道沈哲为何很难征集到合适的主题曲了。因为他的电视剧可不是一般的古装片，而是根据民间传奇黄梅戏《女驸马》的剧情改编。

    这样的改编是很难征集到主题曲的，因为你首先得对黄梅戏有所了解。而大多数作曲人连黄梅戏都没接触过，又怎么可能作出合适的主题曲呢？

    不过...王轩还真有合适的主题曲。也没有那首歌更适合这部电视剧了。当晚王轩就将主题曲做了出来，登记版权之后，发给了李涛。

    ......

