    元烈伸手，轻轻抱着站着都没有坐着他高的小丫头，伤感道，“老祖宗中毒后，我和瑾鸿就查了她们，还有我母妃，萧家……但是对方做的太干净了，除了暴露出了几个下人外，一无所获。”

    “元瑾鸿呢？”

    年如意这才想起，她好似一直没看到元瑾鸿。

    “去了金沙城。”

    难怪，元瑾鸿还不知道老祖宗被烧伤了吧，不然早就赶回来了。

    元烈道，“老祖宗被烧伤的消息，我已经封口了，外人并不知道，但昨天晚上江鹤苑那么大的火，住在这附近的人家都看到了，想要全瞒住，是瞒不了的，我已经传出消息，说是厨房走水了。”

    厨房大晚上的不会住人，因此烧了，也不会引来外人猜测。

    年如意道，“给我一个月时间，一个月后，我一定会让老祖宗醒来，并且能下地走路。”

    “至于老祖宗脸上的伤，想要好全，怕是要经过多次整容，至少要三年时间。”

    元烈松开她，握着了她的小手，“只要能把老祖宗救活就好，別的我不奢求。”

    听张太医说，老祖宗的脸都烧成了一团，整个五官都抽在了一起，都那样子了，怎么还可能恢复原样？

    他不应该抱太大希望，也不应该给丫头太大压力，只要丫头能救活老祖宗，能留着老祖宗一条命，他就什么也不奢求。

    “元烈，我给你看看腿吧。”

    年如意见他两条腿，都被夹了木板子，上面还纏满了纱布，纱布上还溢出了鲜血。

    元烈嗯了声，就躺下，任由年如意解开纱布，拿掉夹板，给他查看伤腿。

    “县主，饭菜送来了。”

    这时，门外传来鸾凤的声音。

    “进来吧。”年如意道。

    门是开着的，鸾凤端着饭菜，直接走了进来，然后摆在了桌子上。

    年如意对元烈道，“先陪我吃饭，吃完饭，我再仔细给你检查腿。”

    “张太医已经帮我接骨了。”

    听出了年如意声音中的疲惫，元烈不想她太累了，“明日再给我看？”

    “我今晚上不亲眼看看，我不放心。”

    年如意担心在没有清晰的ct片子下，张太医会没有接好他的腿骨，万一里头有碎骨，没有复位呢？

    在年如意强制的要求下，元烈陪她吃了饭，然后等鸾凤收拾好桌子出去后，元烈就任由年如意给他吃了一枚迷药，陷入了深度昏迷中。

    年如意将元烈，带进了空间，为他拍了一张ct片子。

    果然，元烈两条腿的骨头都断了，都是从小腿中央直接断裂，像是被什么重物压断的，右腿断裂处没有碎骨，可左腿有两块小碎骨，张太医接骨手法很粗糙，只是将骨头接在了一起，但骨裂之间却留下了巨大的骨缝，左腿碎骨也没复位，如果不是她照了ct，看清楚了断骨的情况，等过了三个月，骨头长上后，元烈的双腿，怕是会留下严重的后遗症。

    年如意迅速决定，给元烈打了一针全身麻醉，然后经过了四个小时，将他的两条断腿，重新接了骨头，左腿上的碎骨，也小心翼翼的用了一小块钢板复位，这钢板还是她给暗十二做完手术之后，让徐泽林帮她切割了几块防备着的。

    没想到，今日倒是用上了。

    年如意还采用了现代技术，为元烈做完手术后，还特地在外面给他打了一层外石膏，就是担心元烈腿乱动，会二次伤了骨头。

    外面，天色已朦胧亮，连续做了两场手术，一夜未睡的年如意，这会儿也打了哈欠，她送元烈出了空间后，自己也和着衣裳，躺在了他身边，还小心的避开了他的伤腿。

    等她再次醒来，已经是下午傍晚时分，身旁的元烈已经不在了，她坐起身，问金子，“我睡了多久啊？”

    “六个时辰。”金子道，“上午老祖宗醒来过一次，元大少爷看你太疲累，就没让人喊醒你，恰巧你师父来了，已经给老祖宗看过了，不过你师父讹诈了元大少爷一万两银子。”

    “他怎么出关了，难道研制出了治疗痨病的药了？”

    年如意一边问，一边穿鞋。

    “还没有，说是还缺少一味药，讹诈元大少爷一万两银子，就是去大批量购买这味药。”

    年如意已经展开了精神力，见药老和元烈在东屋外室的罗汉床上下棋，元烈面色平静，丝毫看不出受了伤的样子，不过看矮几下面，就能看到他一双打了石膏的腿。

    年如意穿好鞋，简单的梳了一个发髻，就去了东屋。

    药老手上黑子一扔，耍赖道，“我徒弟醒了，不玩儿了。”

    “药老前辈输了想赖账？”元烈看向灰暗色的他，“听说南王府的老王妃病重，前日，南王爷还亲自去药铺想花重金请你过府为南老王妃医治？”

    “切，那南小子，竟然用一万两银子来压老夫，老夫难道像缺那一万两银子的人？”

    输了不认账，药老丝毫没觉得不好意思，还故意用手乱了棋局，然后跳下罗汉床，蹦到年如意面前，“好徒儿，你睡醒了，为师等了你快一天，这小子拦着我，就是不让我进屋喊醒你。”

    “你要喊醒我做什么，有急事？”

    年如意在罗汉床边上的圆凳上坐下，然后检查元烈腿上的石膏。

    药老屁颠屁颠的跟在年如意身后打转，“当然有急事，还是很急很急的事，徒儿，那治疗肺痨的药，为师已经研制出来了，只是还没找到人试药，我听说你以前认识一个得了肺结核的病人？”

    “那人已经没了。”

    “啊，这么快就没了？”

    药老有些失望，“那派人去打听打听，附近还有谁得了痨病的，老夫免费为他诊治。”

    能得药老出手诊治的人，在这个世界上可不多，年如意笑了笑，就吩咐一旁的鸾凤，“去问问白嬷嬷，可认识得了痨病的人，要是有，让人明日去年记药铺医治，记得让人从后门进去，別扰了前门排队买药的人。”

