
　　呼呼……

　　强大的气势化为一股股涟漪从体内散发而出，波及整个烟家上空，尤其是背后那一双虚幻的血翼，扇动之间带出道道飓风，将江尘映照的无比神异。

　　这一刻，所有人都抬起头看向上空的江尘，包括刚刚睡醒的大黄狗。

　　“天啊，我看到了什么？江尘兄弟只不过刚刚晋升人丹境，竟然能够御空飞行，这简直不敢想象啊，要知道，只有天丹境的高手才能够利用体内天丹掌控天地元气，这这……这简直是奇迹啊。”

　　“看他背后那双血翼，是血翼带动他能够飞行的，并非操控天地元气的缘故，这太神奇了，不知道江尘兄弟如何做到的。”

　　“那双血翼上散发出一股妖兽的气息，想来是妖兽的羽翼，却不知道江尘兄弟用何种方法炼化给自己使用，人丹境就能够飞行，超出了我们的认知啊，江尘兄弟不愧是旷世奇才。”

　　…………

　　烟战云等人神情激动，他们又见证了一个奇迹的诞生，江尘的血翼，颠覆了他们的思想。

　　“哎，我这辈子都没可能追上江兄了，看来以后只能将他当成偶像。”

　　烟阳叹息一声，和这样的人生存在同一个地方，本身就是一种打击。

　　上空，江尘黑发随风张扬，他眸若星辰，徐徐生辉，犹如天神下凡一样，这次炼化血翼玄鹰的妖灵，让他得到了无穷无尽的好处，同时也把化龙诀的恐怖真正显露了出来。

　　化龙诀完全吸收了血翼玄鹰的血脉，连血翼都给演化了出来，这一点超乎江尘的想象，简直就是意外的惊喜，在人丹境就能够御空飞行，这是常人难以企及的巨大优势。

　　不单单如此，江尘还继承了血脉中的天赋神通，血翼玄鹰的天赋神通，鹰啸九天，乃是一门强悍的音波战技，没有品级，会随着江尘修为的变化而不断增长。

　　所谓音波战技，比起一般的战技更加恐怖，也更加难以防御，强大的音波可贯穿人的灵魂，直击人的本源，对其本源造成伤害，血翼玄鹰之所以能够成为鹰类血脉中的王者，这门天赋神勇，占据了极点的优势。

　　而这，还远远不是江尘得到好处的全部，血脉和能量的冲击，让江尘直接凝聚出了人丹，此刻，江尘的气海内，金色的人丹犹如大海中的定海神针一样，镇住了整个气海，十五条龙纹萦绕在人丹周围，犹如众星捧月般。

　　没错，就是十五条龙纹，江尘晋升气海境后期的时候，是八条龙纹，由于能量的充足达到了十条龙纹，如今成就人丹，力量几乎翻倍，直接形成了十五条龙纹。

　　按照江尘的估计，要晋升人丹境中期，力量还得翻倍，至少要凝聚出三十条龙纹才可以。

　　这一次炼化血翼玄鹰的妖灵，也让江尘彻底见识了化龙诀的恐怖之处，也让江尘确定了自己以后要走的修行之路，前世的那些功法战技，除了九阳玄功之外，其他都可以抛弃了。

　　试想一下，江尘以后利用化龙诀不断的吸收奇异血脉，得到强大的天赋神通，将会达到何等恐怖的程度，简直不敢想象。

　　别院门外，黑袍老者张大嘴巴看着悬浮在上空的江尘，脸上的惊愕一点不比其他人少，甚至更加强烈，身为妖兽，而且是一个鹰类，没有人比他更理解江尘炼化了血翼玄鹰的血脉代表着什么，这是史无前例的。

　　“怎么可能？他到底是怎么做到的，他只是一个人类，为何能够吸收妖兽的血脉，还能够完美的融合到自己体内。”

　　黑袍老者喃喃自语，饶是他活了上百年，也根本无法理解。

　　“太神奇了，这少年实在不凡，难道他是天命之子吗？或者是天神下凡？他身上散发出一股让人心悸的上位者气息，他的目光，冷漠如水，即便面对我，也不曾变化，他能够随意拿出天妖圣术，如今还有办法融合血翼玄鹰的血脉，这还是人吗？”

　　黑袍老者彻底被江尘给折服了，在他看来，江尘必定不是凡人，将来的成就也根本是他能够想象的。

　　“汪汪……仙人你个板板，这小子是怎么做到的，这家伙身上一定有大秘密，他肯定是修炼了上古神术，一个人类竟然能够融合妖兽的血脉，亮瞎了老子的狗眼啊。”

　　大黄狗在院落内上蹿下跳，简直不能淡定了，这个少年实在太神秘了，整个人就好像一个无底洞一样让人看不透，之前在起源山脉内能够炼化自己的鲜血，大黄狗就开始郁闷了，现在直接吸收了血翼玄鹰的血脉，更是能够随意拿出天妖圣术，这究竟是怎样一个妖孽。

　　烟家所有人都痴迷的看着上空血翼抖动的少年，心里除了震撼之外，已经找不出其他词来形容，这是神一样的少年。

　　刷！

　　江尘血翼一震，缓缓从上空下落，肩膀一抖，将血翼收入体内。

　　“小子，快告诉我，你到底修炼的是啥神术，竟然能够熔炼妖兽血脉。”

　　大黄狗一窜来到江尘身边，迫不及待的问道。

　　“不告诉你。”

　　江尘撇了大黄狗一眼，大步向着别院之外走去。

　　“仙人你个板板，牛逼什么。”

　　大黄狗嗤之以鼻，摇着尾巴跟在江尘身后。

　　“主人。”

　　黑袍老者看到江尘走出来，连忙躬身：“主人神威莫测，日后必能一飞冲天。”

　　如果说黑袍老者之前称呼江尘为主人只是因为害怕大黄狗给他种下的神念种子的话，那么此刻，这句主人已经叫的心甘情愿。

　　“黑鹰，你叫什么名字？”

　　江尘看向黑袍老者，他眸子生辉，如一个君王俯视自己的臣子。

　　“主人叫我老黑就行。”

　　黑袍老者恭敬的说道。

　　“好，老黑，我来问你，从现在开始，你可愿意彻底臣服于我？”

　　江尘问道。

　　“小的愿意听从主人一切吩咐。”

　　老黑不敢怠慢，他很清楚，以自己的潜力，日后的成就做多达到天丹境巅峰，想要凝聚出神丹都无比困难，江尘给了他天妖圣术，让他有了晋升妖王甚至妖皇的潜力，对于他来说，这就是一场造化，而且，江尘无比神异，将来的成就也是无法估量，跟着他，日后绝对是好处无穷。

　　“好，不日之后，我便会离开这里，前往齐州内部，你以后就守护在这烟家，一心修炼天妖圣术，只要你尽职尽责，以后的好处，绝对少不了你的。”

　　江尘开口说道，如今他成为了人丹境，赤城李家的恩怨也了结了，他也要开始真正踏上自己的征程，江家是他最放心不下的，如果有老黑在这里守护的话，他也能够彻底放心的离去。

　　江尘没有让老黑直接去守护江家，而是守护烟家，原因也是很简单，第一，他只想让江家安安稳稳的占据天香城，不想太过于招摇，第二，老黑守护烟家和守护江家也没什么区别，以江尘对烟家的大恩，烟战云就算死，也会守护江家安危，所以，只要烟家安全，江家也就安全。

　　“老黑一定不负所托，确保烟家安全。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老黑躬身，他现在也的确需要一个固定的地方专心修炼天妖圣术，烟家成为了赤城的土皇帝，正好适合他修炼。

　　这时，烟战云等人相继赶来，均是一脸喜色。

　　“恭喜江尘兄弟晋升人丹境，可喜可贺。”

　　烟战云抱拳恭贺。

　　“烟家主，我正好要找你，我不日之后便会前往齐州内部，赤城这边的恩怨已经彻底解决，从此之后，再也没有势力和你烟家抗衡，而且，我走之后，会让老黑留下守护烟家，你给老黑安排一个闭关修炼的地方。”

　　江尘说道。

　　闻言，烟家人先是一愣，旋即露出大喜之色，至于江尘要离开前往齐州，众人心里早有准备，江尘乃是金鳞之物，早晚要一飞冲天，根本不会待在这小小的赤城。

　　让烟家人惊喜的是，江尘留下来黑鹰，他们可是见识过黑鹰的实力，真正的天丹境大妖，烟家本来就已经是赤城的巨头，如果再有天丹境大妖坐镇的话，当真是土皇帝中的土皇帝。

　　“江尘兄弟对我烟家的大恩，烟战云无以为报，我愿意把天香城江家转移过来，烟雨楼给江家一半。”

　　烟战云非常郑重的说道，烟雨楼是烟家的主要产业，也是唯一的产业，能够让烟战云主动让出去一半，着实不易，但对于烟战云的决定，烟家人没有一个反对的，以后如果烟晨雨和江尘走到一起的话，烟家和江家就是一家人。

　　而且，表面上来看，江家要来赤城是靠着烟家这棵大树，实际上众人都明白，应该是烟家靠着江家这棵大树才对。

　　“烟家主太客气了，我爹在天香城习惯了，恐怕不会愿意来赤城，我也不想让江家太招摇，江家做天香城的土皇帝很好，只是要有劳烟家主以后对江家多多照应。”

　　江尘开口说道，他压根没打算让江家来赤城，如今赤城的事情了了，他明日就回天香城，陪自己父亲几天就离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六十六章 江尘的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 