    秦老头在一干校领导和各种跟班的簇拥下走了，王卓把人送到宿舍楼的门口，目送车队离去。

    回到305，李广然问道：“王卓，你还不知道那老爷子是谁吧”

    王卓摇摇头：“不是杨靖宇的一个老部下么，后来坐到多大的官倒没听他说过。”

    “我就知道你猜不到”李广然压低了几分声音，热切的说道：“他儿子就是江洲的秦市长，正部级的高官那可是将来有希望进中央的人物，相当了不起的”

    “进中央那不就是国家领导人了么”王卓顿时愕然，敢情这老爷子这么大来头

    “对啊不然你以为谁有这么大的面子，让马校长全程陪同你别看他是副校长，那也是正厅级的干部呢，相当于市长级别了。”

    “这我还真不太懂”王卓不由得汗颜，他今天才刚刚入学，哪想得到大学的副校长和高中的差距会有如此之大。

    刘芸忽然想起一事：“对了，刚才肖秘书不是给你了一张名片吗快拿出来看看。”

    王卓掏出名片，李广然和刘芸也把脑袋凑了过来，只见那名片上写着江洲市政府的头衔，下面就一个肖万军的名字，还有几个联系电话，居然没有职称。

    “对了，市长没有市委书记大吧，这么说，老爷子的儿子应该是江洲的二号人物”王卓突然想起一部叫沈易市长的电影，怎么里面好像没有市委书记的身影

    “二号人物拜托啊兄台，人家今年才四十九岁，进步只是时间的问题”李广然已经对王卓无语了，刚上大学的新生蛋子果然无知啊

    “真是无知者无畏，你刚才说老爷子有病的时候，我看到王主任表情都僵硬了。”刘芸嬉笑着打量王卓，刚才发生的事太戏剧化了。

    “王卓，有这么好的资源，以后可不要浪费了。”李广然这句话也算交浅言深了，不过他还要在学校呆两年才毕业，说这种话也不算突兀，也能和王卓早早打好关系。

    “李哥，我明白。”王卓诚挚的笑了笑，他也不是那种假清高的毛头小子，知道这句话的意思。

    虽然他不会因为秦老头有个高官儿子就去巴结，但善意的交往一下也没什么不好，如果当年能认识这么个老头，王正道也不会含冤入狱，奶奶也不会那么早就去世了。

    早早就经历了人生的起起落落，其实王卓的心理已经非常成熟了，生活就这么现实，说什么人人平等，是扯他妈王八蛋，有的人刚生下来就被安排好了读哪所大学去哪国留学，有的人好不容易在代课教师那里上了几天学，当了三十年临时工的老师还他妈被取缔了

    两天的报到日结束了，接下来就是全校大会、系大会、班级会，一个接着一个。

    王卓所在的班级有三十人，其中三分之二是男生，女生的比例在这个专业来说已经很可观了。班主任刘成功是一个五十多岁的大伯，自称马上就要退休了，一副不怎么爱管事的样子。

    班会就两件事，一件是委任学生干部，一件是通知一下大家，受连日来的大雨影响，今年的新生军训场地出问题了，改在校内军训。

    大学里的学生干部可不是随便派着玩的，这个会写在档案里，将来参加工作的时候也是一项考评，也正因如此，才会闹出某些学校一届学生出现几十个学生会主席的笑话。

    “咱们班才三十人，这个干部的位子嘛，大家人人有份哈。”老刘挠了挠花白的短发，抖落了一片头皮屑：“文娱委员、生活委员、卫生委员、劳动委员这些职务，就由女生们担任吧，我分配一下，谁有不满意的可以提。”

    他把这些岗位很快分配了下去，每点到一个女生的时候，还让她站起来给大家认识一下，不过看起来他纯粹是乱分配的，分配之前连那个女生长什么样都不知道。

    “体委得由一个身体素质好的男生来做。”老刘这回认真了一点，看了看讲台下的学生，把手一指王卓：“那个男生，我看你就不错，你叫什么名字”

    王卓微笑站起：“我叫王卓。”

    “王卓你先坐下。”老刘微微点头，重新指了一下王卓身边的一个大胖子：“这个体委你干吧。”

    说完，他像什么也没发生过一样，又指派了些学习委员或副班长之类的职务，最后一指王卓，“你当班长。”

    班长的位置可是炙手可热的，立刻就有几个学生跃跃欲试的想要竞争，却见老刘不厌烦的把手一挥说道：“班级干部的人选就先这么暂定了，下个月我会考核，能者上庸者下。暂时没有职务的过几天会分配到课代表，就先这样吧。”

    王卓是哑巴吃饺子心里有数，刘成看上去满不在乎大大咧咧的，其实安排的人手都是事先决定好的，系主任王泰平昨天专门打电话说给他安排了一个重要班干的位置，绝对不会是句空话。

    说起来王卓小学的时候就当过三年班长，也不是因为有这个才华，而是当时的班主任和王正道似乎有些眉来眼去的

    由于所有同学都是来自全国各地，所以暂时还没有形成拉帮结伙的现象，大家都是尖子生，全班高考成绩最差的都有六百二十分，各个都极有城府，尽管有些人对班干的任命颇有微词，也没有表现的很明显。

    刘成看了看表，可能是觉得半个小时就散会有些不庄重：“嗯还有一点时间，那咱们就欢迎新班长上台来，给大家讲几句。”

    台下立刻响起了鼓掌声，其中不乏有些人等着看王卓出糗，好把他挤掉自己上位，同学的友情还没建立起来，竞争关系却已经表现突出了。

    王卓还真有些措手不及，站在讲台上先是笑道：“我这个班长做的有些突然，还没太准备好。”

    台下一片笑声，王卓想了一下继续说道：“不过既然做了就得做好，你们就把我当成是一个可以信赖的朋友，有什么难处尽管开口，我能出上力的，绝对帮忙”

    台下再次响起掌声，不过这次要真诚了一些。

    “班长，我家经济困难，借我点钱行不行呀”第一个起哄的人终于出现了，是一个坐在前排的男生，面皮白净，头发烫成了一篷鸡窝卷，戴着个无框的彩膜眼镜。

    “是啊班长，口号人人会喊，你是不是先拿点实际行动出来呢”第二个起哄的是刚刚任命为体委的那个胖子，不过看上去没什么恶意，只是单纯的凑热闹。

    王卓大风大浪见过不知多少，这点小风雨根本没放在眼里，他淡淡一笑，向戴眼镜的男生说道：“你打好欠条，一会儿到我宿舍找我。”

    “至于你嘛。”王卓向胖男生扬了扬下巴，“我看你现在最需要的帮助就是减肥，放心吧，我会关照你的。”

    胖男生咧着大嘴笑道：“你要怎么关照我啊”

    王卓随意的一摊手：“我和咱们系的王主任比较熟，帮你申请一个到尸库打扫卫生的辅工应该没问题的。我听说做这个可以降低食欲，减肥效果非常好。”

    教室里顿时轰然大笑，连班主任刘成也忍俊不禁，胖男生的表情顿时垮了下来，讪笑着向王卓拱了拱手，看来是彻底服气了。

    牛文小说奉献

