    第1597章要不是……他绝对不会放过她！

    噗！

    楚千璃好悬没笑出来。

    “……”云彤。

    眼神微妙，一言难尽。

    “？”十一。

    总觉得气氛有点儿怪，但具体是哪里怪，他一时之间又说不上来。

    不过，时间也确实不早了，这一路上老大究竟有多辛苦他清楚得很，为了给千幻海龙兽指路，一路上她就没休息过。

    当然了，像他们这般修为的灵修，别说一两天不睡，就是十天半个月不睡也不是不能支撑。

    老大最辛苦的地方其实在于维持千幻海龙兽的速度，为了让千幻海龙兽不受大陆法则的压制，一路上，老大都在维持着那股神秘莫测的力量。

    这样的消耗对老大来说显然是很累的，以至于老大一路上服用了好几次丹药，这才勉强支撑了下来。

    想到此，十一率先起身。

    “老大，你好好休息，我就不打扰了。”

    “千璃大人，我也走了。”云彤紧跟着说道。

    她可不敢同九渊大人抢千璃大人。

    “去吧，你们也好好休息。”楚千璃笑着摆摆手。

    两人很快离去。

    眼见房门被云彤贴心地关好了，楚千璃这才眼中满是戏谑之意，抬手戳了戳端坐在桌上，依旧特别一本正经的小虎崽儿。

    “白虎大人，这下满意了吧？”

    “小璃璃，休息吧。”

    小虎崽儿只当没听出楚千璃的调侃，逃避话题逃避得特别利落。然而，他的小身体却是动也没动，特别乖巧地任由楚千璃戳戳。

    “好，休息。”

    楚千璃笑着伸手一捞，准备将虎崽儿抱着一起去休息。

    谁料，这次她的动作却是落空了。

    虎崽儿敏捷地一跳，落地后，瞬间大变活人！

    软萌的小虎崽儿不见了，取而代之的是风华无双的尊上大大。

    “小璃儿，本尊抱你去休息。”

    夜九渊眼神温柔，声音更是醉人无比，即便已经感受过很多次尊上的温柔了，楚千璃在这一刻还是被撩得有些心跳失衡。

    就是这么一个愣怔的功夫，她忽而感到整个人都悬空了起来。

    嚯！

    突然就被公主抱了，楚千璃从愣神中清醒了过来。

    再然后，盯着近在咫尺的俊美脸庞，她忽而就笑了一下。

    “请问。”她动了动胳膊，扒拉住夜九渊的肩后，凑近了他呵气如兰，“这会儿抱着我的究竟是妖界的九渊妖尊呢？还是那只一到晚上就不安分，非要化形出来陪睡的抱枕精？”

    夜九渊的眸光一下子变得幽深，垂眸看着忽而就开始使坏的小丫头，夜九渊动了动嘴，声音略显暗哑，“是妖界妖尊如何？是抱枕精又如何？”

    这个小丫头既然大胆地来撩他，是不是该说清楚了。

    “哎呀，你不知道吗？”楚千璃表示震惊。

    “嗯，不知，还请小璃儿不吝赐教。”

    “好吧。”楚千璃昂了昂下巴，这才笑眯眯道，“如果是妖尊大人，那自然就是我未来的夫君啦，唉……”

    楚千璃话都还没说完呢，就感到身体往下一坠。随即，她整个人就落在了床上。

    床榻舒适柔软，她倒是没被摔出什么痛感来。然而，盯着欺身而上，双眸显得越发幽深，且浑身透着一股子危险感的夜九渊，楚千璃忽而就小小地咽了一下口水。

    哎呀，好像玩出事情来了。

    不过，这样的尊上大大真是迷人啊，好想……扑上去！

    “小璃儿，不要玩火。”

    一只大手突然就落在了楚千璃的眼睛上，同时，响起的是夜九渊越发暗哑的声音。

    真是太失策了，他都不知道小丫头这么会撩，只是一句话就挑动了他的心弦，让他的自制力几乎要化为乌有。

    最可恶的是，小丫头都已经玩出火来了，还用那双漂亮的眼睛继续勾着他！

    那副蠢蠢欲动想要扑上来的样子，是想让他彻底控制不住么！

    “可我本来就是玩火的嘛。”眼前忽而就什么都看不到了，楚千璃噘嘴表示不满。

    秀色可餐，竟然不让她看，真是太过分了！

    越想越“气”，楚千璃不满地哼哼，“让火元素灵修不玩火，你不觉得很过分么！”

    “……”夜九渊。

    都让这丫头不要“玩火”了，她竟然还变本加厉！

    眼看着那近在咫尺的粉嫩唇瓣一开一合，夜九渊……猛地闭紧了眼。

    要不是小丫头还太小了，他绝对不会放过她！

    “咦？”这边，非常胆大的楚千璃久久没得到夜九渊的回应，不由伸手戳了下。

    就在她感受到那精瘦有力的触感时，楚千璃猛地察觉到捂着她眼睛的手僵了一下。

    再然后，她的面前突然一片光明，然而，压着她的那个人却不见了！

    “唉？”楚千璃瞪大了眼。

    不会吧，竟然就这么跑了？

    鉴于尊上消失的速度太快，楚千璃没有听到什么关门声，故而，楚千璃估摸着尊上是跑去了随身空间中。

    不过，等她把感知探向随身空间，想要找寻夜九渊的时候，却发现……她竟然被空间给拒绝了！

    “不会吧。”楚千璃有点儿小懵。

    难道她这真是撩过头了？

    可她似乎也没说什么很过火的话吧。

    “唔……”

    不明所以，又被空间给拒绝了，暂时联系不上尊上，楚千璃捂着嘴打了个哈气，双眼泛着泪光，睡意就这么涌了上来。

    “好困，尊上大大，我不等你了。”咕哝了一句，楚千璃脱了鞋，外衣却是懒得脱了，就这么直接往床里面一滚，沉沉地睡了过去。

    足足有一刻钟，带着一身寒意，且明显换了身衣服的尊上出现了。

    看着抱着被子酣睡的小丫头，他的眼神立时柔软了下来。

    等了一会儿，待身上的寒意散去，夜九渊这才动作轻巧地坐在了床沿边。

    而后，深陷在睡梦中的楚千璃就仿佛感应到了什么似的，忽而就放开了被子，朝着他这边扑腾了过来。

    夜九渊一见，也不坐床边了，干脆利落地上了床，在小丫头扑过来的时候，轻柔地替她调整了一下姿势，让她睡得更舒服。

    而后，楚千璃的神情果然更放松了。

    夜色渐深，一切都很美好。

    夜九渊看着楚千璃的睡颜，忽而觉得有些可惜。

    小丫头之前撩他的时候，话只说了一半。身为她未来的夫君如何？身为抱枕精又如何？他都还没从她口中听到答案呢。

    也不知这古灵精怪的小丫头究竟会说出什么样的答案来？

