    “那你快靠在我的身上休息一下。”

    杨晓芸急忙把张元的头按在了自己的肩膀上，让对方靠着自己恢复体力。

    张元也就顺势而为，他发觉体内的真气已经不再流转，似乎是帮他修复完身体以后就不再管其他的了。

    体力什么全凭自己。

    沉默了一会，杨晓芸主动开口问道。

    “你说那些人会是什么人？为什么要追我们啊？”

    “不知道。”

    张元坦诚的摇摇头，随后补充道。

    “我想不出来什么人会这么对我，你也想不出来什么人会这么针对你，也没有一点线索，没有办法查。”

    “但可以肯定的是，他们不会就这么轻易的放过我们。”

    杨晓芸闻言，心中一惊，急忙说道。

    “那我们赶快离开缅市吧。”

    虽然还没有给奶奶找到玉石，但相比于玉石显然她的命更重要啊，奶奶也肯定不想她因为一块玉死在这么个人生地不熟的地方啊。

    张元却泼了盆冷水说道。

    “我们恐怕走不了，那些人掌握了咱们的行踪，不会这么轻易的放过咱们的。”

    “那我们怎么办？”

    杨晓芸懊恼的抓了抓头发。

    “把针对咱们的人，找出来。”

    张元的目光沉了下来，他一向喜欢从根源解决问题。

    “怎么找啊？”

    杨晓芸问道。

    “总会有办法的，他派人来追杀咱们，就肯定会露出总计，只要咱们有所准备，一定有反转局面的机会。”

    张元自信满满的说道。

    杨晓芸听闻这话，顿时有些心安，轻声道。

    “嗯。”

    “不过咱们还是先想办法出去吧，你还记得来时的路吗？”

    张元问道，他刚刚为了躲避追击，没头没脑的就冲进了丛林深处，根本就没有记住路线。

    杨晓芸有些羞愧的说道。

    “我是路痴。”

    张元顿时苦笑一声说道。

    “那糟糕了，我们暂时出不去了，只能等天亮看看情况，或者叫人来救援了。”

    两人都没有记住路线，身在从林中又是黑夜，这种情况下他们就像是没头的苍蝇，根本就美哟办法找出去的了。

    但让张元有些意外的是，杨晓芸在听闻这个消息以后格外的平静，他本以为对方怎么也会有些沮丧的情绪。

    但对方只是十分温柔的说了句。

    “我知道了。”

    但张元也没有追问，只是说道。

    “那我们就坐在这里休息一下吧，等天亮再说。”

    于是，两人就这么坐着睡着了。

    等醒张元醒来的时候，天已经大亮，张元发现自己不知道什么时候躺在了地上。

    而杨晓芸也不知道什么时候，如同一直小猫般缩在了他的怀中。

    低头看去，大概是因为昨天晚上的坠落，杨晓芸衣衫不整，衬衫的领口敞开。

    露出大片圆润雪白。

    恢复了精力的张元一见，顿时一愣，随后便是口干舌燥，不可控制的有了反应。

    而就在这时候，杨晓芸嘤咛一声，从张元的怀中醒了过来。

    她抬头看了眼张元，似乎并没有觉得有什么不妥，大概是因为昨天晚上的事情，让两人的亲密度也有了质的飞跃。

    甚至还重新低下头，在张元的怀中蹭了蹭，真的如同小猫一般。

    但很快，张元就感觉到对方蹭到了自己的命.根。

    两人身子同时一僵硬。

    几秒钟后，杨晓芸迅速坐起身，整理了一下衣服，满脸通红，显然两人的亲密度虽然提升，但还没有达到那种程度。

    张元也同样坐起身，硬着头皮解释道。

    “那个，那个是一种正常状态，就是，我的意思是……每天早上都会这样。”

    杨晓芸点点头，说道。

    “我知道。”

    似乎是突然意识到这个说法有些歧义，她又急忙改口道。

    “我是在书上看到的。”

    书，嗯，书。

    两人不约而同的沉默了下来，气氛沉默又尴尬。

    最终还是张元把气氛拉回常态，他抬头看了看周围是的环境。

    发现两人深处在密林深处，一时间根本就没有办法分辨方向。

    现在他们有两个选择。

    一，选中一个方向，埋头一直走，总能走出去，但是就是不知道要走多少时间，毕竟两人昨天下午到现在连口水都没有喝，体力有限，尤其是杨晓芸，很难坚持太长的距离。

    二，找沈七，让他根据手机定位来救人，但前期是决定对方是可信的。

    于是张元开口说道。

    “我试试看，能不能联系上沈七，让他来救咱们。”

    “嗯。”

    杨晓芸随即点了点头。

    张元刚掏出手机，还没来得及拨通，突然响了起来，竟然就是沈七打过来的。

    没有多想，毕竟自己也要找对方，随即吐了口气，接通了。

    电话那边立刻传来了声音。

    “喂，张先生，你们两个没在房间吗？我敲门没人答应啊，你昨天晚上给我打电话来着吗？”

    “我们在外面，你昨天晚上为什么没有接我的电话。”

    张元问道。

    “嘿嘿。”

    电话那头的沈七猥琐的笑了两声，随后说道。

    “我出去玩了嘛，来了缅市自然要感受一下这里美女的热情，实在是太热情了，我就没有听到电话声。”

    “因为你和杨小姐一起来的，我就没叫上你，下次，下次有机会，我一定带您一起去体验。”

    张元顿时满头黑线，他也不知道对方说的是真话还是假话，于是继续试探道。

    “你给我打这个电话是找我有事吗？”

    电话那头的沈七愣了下，回道。

    “不是你昨天晚上先给我打的电话吗？我是怕你有事情，到你的房间敲门又没有回应，我才给你打的电话啊。”

    沈七很迷惑，满脑子雾水。

    “这么说你就是没事情找我，也不想见我了？”

    张元继续问道。

    “我当然没事啊，我就是想问问你，毕竟距离公盘还有两天，用不用我带你和杨小姐一起转一转。”

    沈七解释道。

    “不需要，你要是没事情那我就挂断了。”

    张元说道。

    “好，那就这样。”

    沈七说道。

    等了三秒之后，张元挂断电话，皱起眉头开始思考。

