    “田恬，我在这里。”我开口喊道。

    田恬闻声走过来，一眼就看到了我在水池里。

    “啊，江东哥哥你在洗澡呢？”她有些害羞的撇过头。

    我见她害羞的样子，顿时起了欲念。

    我走过去，一把将她将她搂进了怀里。

    田恬惊呼一声，一转头就跟我对上了。

    “江东哥哥，你快把衣服穿上。”她羞涩不已的说道。

    我装模作样的在她身上嗅了嗅，惊呼道：“哎呀，田恬你身上有些臭臭的。”

    田恬一愣，有些紧张的闻了闻自己的身上。

    “臭？真的吗？”

    我点点头：“真的啊，田恬你肯定是太久没有洗澡了，不如一起洗个澡，洗完澡就香了。”

    我说完一把抱起田恬，带着她一起跳进了浴池里。

    “啊！”田恬尖叫一声，衣服瞬间湿透了，紧贴在身上。

    我两三下就把她的脱了下来。

    田恬噘着嘴，又羞又恼的娇嗔道：“江东哥哥，你又这么坏，人家刚换的衣服呢。”

    我嘿嘿一笑，在她脸上亲吻着。

    “待会再换不就好了。”

    田恬娇哼着瞥我，媚眼如丝。

    “哼，你这个坏蛋，又骗人家，明明是你想做坏事，却说人家身上臭。”

    我已经忍无可忍，很快就占有了她……

    从房间里面出来，已经是第二天了，田恬扶着腰娇嗔着看我。

    “江东哥哥，你真讨厌，弄的人家今天站都站不住了。”

    我坏笑着搂住她的腰，让她能靠在我的身上。

    “那我就抱着你走。”

    她红着脸，害羞道：“才不要呢，人家看到了羞死了。”

    我笑着搂着她往外面走。

    没走多久，就看到楚楠楠慌慌张张的跑了过来。

    走进了一看，还能看到她脸上的泪痕和红肿的眼睛，凤眉紧紧的蹙着，楚楚可怜。

    “江东，呜呜……”她一开口，就哽咽的哭了出来。

    我第一次见到她哭的这么伤心，顿时就心软一片。

    “楚楠楠，你这是什么了？”见她这副模样，我赶紧问道。

    楚楠楠美眸中盈满了泪水，珍珠一样泪水不断的从眼眶落下。

    “江东，我，我刚收到消息，我父亲不行了，我们快点回去，我要回去见我父亲。”她哭的伤心极了。

    闻言，我也有些着急。

    “什么，你父亲不行了？”

    她连连点头，神色脆弱悲伤。

    “你，你快带我回去吧，求你了。”

    她一向性格高傲，像是一只骄傲美丽的孔雀，竟然对我用了求这个字。

    我很是心软，立即答应道：“好，我马上带你回去，你先别哭了。”

    楚楠楠眼含泪水点头。

    我对着田恬嘱咐道：“你们赶紧收拾收拾，我去找李琦跟他说一声，待会我们就回东城。”

    田恬乖巧的应了一声。

    我快步走到了灵兽殿，找到了正在和周吉说话的李琦。

    李琦见我神色紧张，马上问道：“谷主，怎么了？”

    “前辈，我们现在要马上离开灵兽谷，楚楠楠的父亲生命垂危，我们要赶回东城，麻烦你准备一只速度快些的飞行灵兽，我们即刻就要出发。”我对李琦说道。

    李琦闻言，神色也凝重了起来。

    “谷主先别急，我马上去办。”说完就吩咐周吉去准备飞行灵兽。

    周吉见状，立即去办。

    “谷主，你这一去什么时候会回来？”

    我摇摇头：“还不知道，你有什么事情可以去东城找我。”

    李琦点点头：“那谷主路上千万要小心，要是遇到了什么危险就召唤出神兽白玦。”

    他担心的说道。

    我不以为然：“放心吧，我现在的修为可是天婴境界，能对我构成危险的人少之又少，你不必担心。”

    闻言，李琦才稍微放心了。

    周吉很快就准备好了一只巨大的飞行灵兽。

    楚楠楠还在哭泣，田恬在一旁温柔的安慰她。

    我走过去对她们说道：“走吧，我们可以出发了。”

    楚楠楠含泪点点头。

    和灵兽谷众人简单的道了个别。

    我们坐在飞行灵兽的背上，往东城的方向飞去。

    这只飞行灵兽速度极快，比楚楠楠之前准备的飞行灵兽速度要快两三倍。

    短短一个下午，就能看到东城的边缘了。

    楚楠楠一路都没有说话，神色担心又伤心。

    我和田恬见她情绪不好，也没有说什么话。

    飞到东城的边缘后，我们被人拦住了。

    “东城境内，禁止飞行灵兽进入，你们下来走进去吧。”几个守卫说道。

    我还没有说话，一道鞭子就猛地甩了过来，狠狠的抽在了几个守卫的身上。

    楚楠楠怒不可遏的骂道：“吓了你们的狗眼，连本少主都敢拦？”

    几个守卫这才看到我身后的楚楠楠，脸色立马变了。

    “少，少城主……”

    几人面色惊恐，赶紧请罪道：“少城主，是我等瞎了狗眼没有认出您，请少城主息怒。”

    楚楠楠震怒道：“还不快滚！”

    守卫吓得一声不敢坑，迅速让开了。

    飞行灵兽又飞了二十分钟，终于落下来了。

    我抬眼一看，大老远就看见了巨大的三个字。

    城主府。

    我愣了一下，随即想起了楚楠楠手下称呼她为少城主，立马反应了过来。

    原来楚楠楠是城主的女儿。

    楚楠楠速度极快的带着我们进入了城主府。

    护卫和侍从们看到她都跪下来行礼。

    楚楠楠着急的问道：“我父亲呢？”

    一个侍从回答道：“城主在房间里面，他已经昏迷了一天一夜了，医生说，说城主这个状态，最多活不过明……”

    他话还没说完，楚楠楠冷眼瞪过去，他马上闭上了嘴巴。

    “再让我听到这样的话，我拔了你的舌头！”

    她说完后，就着急忙慌的往里面走。

    所有人都吓得不敢说话，对楚楠楠似乎是很害怕。

    我和田恬对视了一眼，赶紧跟了上去。

    楚楠楠一路没停，飞奔到了一个巨大的院子，直接进了房间里面。

    房间门口守着各种护卫、丫鬟还有医生。

    想都不用想，就知道这是城主的房间了。

