    车子平稳行驶高速公路上。

    叶木开着车，放着音乐。

    音乐声很小，叶子在后面睡觉……

    副驾驶位上，小皮自己被安全带保护着，也睡着了。

    夜已深。

    叶木关掉音乐，专心开车，一直到天亮，找了个高速服务站停下车子。

    叶子也睡醒了，两人吃点东西，换了叶子过来开车……

    进入雷州半岛后，叶木找了个没人的地方将皮卡和叶子的小可爱取了出来，一人一台车前往码头，坐上渡轮。

    车子坐渡轮过海峡，上岸的时候会做一个登记。要是直接放空间里带过去，遇到交警查车，解释起来就麻烦了。

    回到清泉谷已经半夜。

    叶木先去看了看菜园子。

    菜园子里杂草长到了膝盖高度，里面蔬菜长势也特别好。像是番茄、黄光、辣椒等，这些蔬菜已经需要搭架子了。

    “你真不和爸妈住？”叶子摘了一颗白菜，看着叶木问道。

    叶木耸耸肩：“你哥我这么大的人了，不得有自己的私人空间。再说了，我可不想被老妈天天管着……”

    要是钱不多，大家住在一起也没啥。

    现在有钱，给爸妈置办点产业，或者给他们买一套别墅，看他们自己喜欢。

    爸妈他们到现在还没有感应到身体里的气，可是吃过很多洗髓丹，也不是普通人。像是叶木的皮卡车，老爸老妈他们单手就能抬起车头……

    爸妈他们可是都吃过极品洗髓丹的。

    极品、上品、中品、下品……他们都吃过了。

    一颗极品洗髓丹相当于3颗上品洗髓丹的药效……相当于9颗中品洗髓丹药效……相当于81颗下品洗髓丹药效……

    廖国斌只吃过半颗中品和一颗下品，体质就明显强于普通人。

    牛德贵吃一颗下品洗髓丹，仅用几个月时间就从肥佬变成了健美达人……

    爸妈他们现在看起来很年轻，大概是他们三十左右的样貌。两人的变化很明显，走到哪儿，都惹人关注。

    他们的情况，也不得不离开老家，前往一个没人认识他们的地方生活。不然在老家那边，太扎眼。

    “喂。”正聊着爸妈，叶妈就打来了电话。

    “你们到南岛了？”叶妈问。

    “到了。”叶木说。

    “我们走完亲戚就过去。”叶妈说。

    “好的。对了，我和叶子刚才还聊着您和老爸，你们过来后准备买套海边别墅，还是买个果园。”叶木笑着问道。

    “到时候看吧。就这样，你们安全到了就好……”

    “行，挂了。”

    叶子淘米煮了饭，叶木取出家里带来的腊肉，洗干净煮了。

    吃过饭回去。

    小皮好久没看到小蟠桃了，一路上甩着长长的尾巴，小跑着，先过去对着小蟠桃树猛吸了几口。

    小树苗又长高了一些，大概有15厘米。

    而那些火朱树，已经长到了米高，枝繁叶茂。

    回去洗个澡，躺床上玩着手机。小皮缩回了它的小窝，‘唲唲’叫唤两声，似在对叶木说：晚安，睡觉了。

    天亮。

    小皮醒来第一件事情就是去猛吸小蟠桃……

    叶木拿着桃木剑，耍了两遍‘斩邪伏魔剑法’，小皮这才优哉游哉回来。

    “你个小东西，天天跑去吸小蟠桃。小蟠桃都被你吸得不长个了。”叶木瞪着它，说。

    小皮不服气的‘嗷嗷’叫唤两声，好像在说‘小蟠桃不长高，和我没有关系’。

    这小东西，天天跟着旺财混，叫唤声越来越像狗子。

    “哥……”远处，叶子大声喊道。

    “干啥？”

    “过来吃饭不。”

    “吃。”叶木应道。

    一个‘吃’字说出去，小皮回去叼着饭盆，撒丫子向叶子那边跑过去。

    “吃货。”叶木看着小皮，笑着伸展了一下懒腰，感应了一下丹田。

    丹田内真元储量大概十分之一。

    进入筑基期，当身体细胞吸饱了能量，现在的身体力量大概是突破前的三倍。

    身体力量并不是随着真元的增长而增长。而是吃了洗髓丹，通过高强度消耗体能获取来的身体力量。

    也就是吃筑基丹和朱果，身体力量才会明显增长。和修为的关系，并不是特别大。

    以前的感觉其实不怎么明显。到现在，叶木才越来越觉得洗髓丹的特殊……

    “一直是摸着石头过河。”

    “唯一的同行还是自己妹妹。她，都是自己教的……”

    也不知道这世上还有没有其他修炼者。

    叶木既希望有，又希望没有。

    如果还有别的修炼者，他们又有多强大？是否是脾气暴戾之辈？愿不愿意和自己交流修炼心得……

    如果没有，那就没有了。

    修仙是一条孤独之旅？

    叶木心头生起了莫名情绪。

    去叶子那里吃了早饭，兄妹俩开始忙活起来。

    叶子去收拾菜园子，叶木去收拾灵植园。

    之前钓到很多朱果，吃了的朱果种子留了下来，分两个地方种植……

    种子下面有灵石粉末。种子没长出来，杂草却是长老高了。

    而钓到的火朱树种子，全部长出来了。

    现在的火朱树高度1米左右，火朱树周围两三米已经很少见到杂草。火朱树毕竟是灵植，生长起来后便开始争夺资源，周边普通杂草可争不过灵植。

    来到菜园子，叶子已经清理了大片杂草。

    “这些杂草之所以生长快，肯定和埋在这边的章鱼肉有关。”叶子看到叶木走过来，说道。

    “不是废话么。”叶木道。

    菜园子里杂草生长也太快了，肯定是不正常的。

    “你说话能不能不要这么怼……”叶子无语的看着叶木，接着道：“我的意思，杂草吸收了章鱼肉的灵气，那么这些杂草是不是也蕴含灵气？”

    “应该也蕴含一些灵性物质。”叶木点头：“这些杂草别乱丢，你出去买一些小羊羔回来，咱们喂一些羊。再养两头猪……”

    “要不要鸡鸭？”

    “可以养一些鸡。鸭子就不要了，不是很喜欢吃鸭肉。”叶木说。

    “又要我跑腿，我成你的佣人了么。”叶子撅起嘴，不高兴的道。

    叶木两手一摊：“要不然呢？反正你也一天天闲着也没事，不找点事情做，天天宅家里修炼小心走火入魔。”

    “买多少只羊？”

    “20只吧。买一些东山羊，听说东山羊好吃，再买些个头大的品种，养大后可以算羊肉锅。反正你看着办……”叶木说着让叶子出去买羊羔了，他自己留下来收拾菜园子。

    才不到十天的时间。菜园子旁边的一排香蕉树长到了四五米高，树干直径有三十几厘米。那一排香蕉树鹤立鸡群的感觉，真是又高又大。

    叶木将之前栽种的椰子树挪了一下位置，总共13颗椰子树。

    椰子树也有一米高度了，很粗壮。

    叶木将椰子树分散开，种植菜园子各处。今后要是叶子也搬出去住，叶木便也不准备种植蔬菜，这块菜园子留下这十几颗椰子树就好，懒得种植蔬菜。

