    陈飞心中一喜，继续修行。

    “的确是好东西！”

    三天过后，那一盒顶级火晶，全都被陈飞吸收完毕。

    陈飞体内世界树上的火意枝丫，粗壮了不少。

    但，让陈飞苦恼的是，自己模拟的元印“裂刃刀”，却依旧孱弱，甚至比刚下界之时，还要更虚弱了一些。

    所以，陈飞的实力境界，依旧停留在元魂境一重。

    而且，自己体表那种淡淡的火焰侵蚀，一直没有停止。

    这让陈飞不由得更加担心了，继续这样下去，自己的“裂刃刀”元印，迟早要被消磨殆尽。

    一旦那样的事情发生，自己的身份肯定是遮掩不住了。

    “必须想办法解决这个问题！”

    陈飞在心中下定决心。

    就在此时，外面有宫女过来传讯，“神使大人，神子大人请你过去。”

    “神子大人——”陈飞愣了一下，随即才回过神来，神子自然指的是炎逍，神使则是他们这些护卫。

    “我知道了，我马上过去。”

    ………片刻之后，陈飞在宫女的带领下，来到宫内大殿。

    炎逍还没到，他们五名护卫，还有其他几名随从，此刻已经到了。

    看到陈飞出现，吴勇笑着上前问好，“陈兄，这几天恢复得怎么样？”

    “还行，吴兄你呢？”

    陈飞随口道。

    吴勇嘿嘿一笑道：“还不错，那火晶挺适合我的。

    我感觉，继续修行个一年半载的，我能恢复到元魂境四重。

    这速度，倒是比之前在上面还快不少。”

    听到这，陈飞不由得心中咯噔一下，暗道不好。

    自己果然和其他几人不一样，继续下去，身份异常迟早会曝光。

    而就在陈飞低头暗思的时候，一道阴阳怪气的声音响了起来，“陈兄这是怎么了，这气息感觉没变啊，似乎还更弱了。

    陈兄，难道还没适应这大炎界吗？”

    抬头一看，不是别人，正是那宋剑。

    陈飞一眼瞪去，冷冷道：“我的事，就不劳宋兄操心了。

    还是多关心关心殿下吧，我们都是来辅助殿下完成大业的。”

    “哼，我自然知道这个，还用你——”宋剑不满道。

    正说着，一阵脚步声响起，炎逍来了。

    于是，现场安静了下来，所有人的目光，全都朝炎逍看了过去。

    只是，但众人看去的时候，不由得露出一抹惊讶之色。

    因为，此刻的炎逍，浑身带着酒气，醉醺醺的搂着两名衣着火辣的妙龄女子，朝这边走来。

    炎逍的双手，正肆无忌惮的伸入到两名女子衣服内，肆意的揉捏了起来。

    “这——”在场几人，全都露出一抹惊讶之色。

    毕竟，之前在大炎府的时候，炎逍在他们面前，一直是颇为稳重而高高在上的存在。

    而现在的炎逍，嘴角带着毫不掩饰的笑容，衣裳凌乱，整个人显得颇为狂放。

    不过，短暂的惊讶过后，宋剑倒是马上反应了过来，立马堆着笑容迎了上去，“见过太子殿下，不愧是殿下，这么快就折服了两位美人。”

    宋剑本是想拍马屁，但没想到，炎逍大手一推，将身边一名女子推给宋剑，笑道：“你喜欢，送给你了。”

    “殿下，这——”宋剑惊讶而忐忑。

    其他几人，也纷纷露出惊讶之色。

    炎逍见状，笑着摆摆手道：“这是那安罗国王送给我消遣的而已，这几天玩腻了，正好换几个。”

    “你们谁喜欢，这个也送给你们了。”

    说着，炎逍指了指剩下的一名女子，看向方旭光、吴勇和陈非三人。

    方旭光面色冰冷，没有反应。

    吴勇和陈非，则是相互看了看，没弄清楚炎逍的意思，不敢答话。

    炎逍见状，眉头一皱，吐着酒气道：“没人要？”

    “那行，这种垃圾，处理掉算了。”

    说完，炎逍右手拍出，啪的一下，直接将身边那名美女拍成肉泥。

    这一下的动作，将现场众人全都给吓住了，全都看向炎逍，噤若寒蝉，不敢出声。

    就连最开始拍马屁的宋剑，此刻都紧张的看向炎逍，面带忐忑之色。

    炎逍见状，直接一屁股坐下来，摆摆手道：“你们，都放松点。

    不要多想，我没什么深意，就是随便玩玩而已。”

    “殿下，可是这些人——”寐月身为女子，对于刚才的场景，有些不适，小心翼翼的出声道。

    炎逍闻言，皱眉看向寐月，反问道：“怎么，你心疼了？”

    寐月连忙低头，“殿下，我没有。”

    炎逍起身，看向五人，出声道：“看来，你们还没适应下界的生活啊！”

    “记住，这里是大炎界，是一个生活着贱民的下界。

    而我们，我们是高高在上的地元界之人。”

    “听到他们的称呼没，神子、神使。”

    “我们在这些下界贱民眼中，就是高高在上的神明。”

    “作为神明，随便捏死一只蝼蚁算什么，根本不用放在心上。”

    听完炎逍这一番言论，在场几人全都惊了，陈飞甚至还轻轻皱了皱眉。

    炎逍喝了一口酒，继续道：“在上面，各种规矩你们都还没受够吗？

    现在我给你们机会肆意妄为，怎么倒是一个个这么胆小了。”

    “连享受都不会了吗？

    呃？”

    说完，炎逍指了指宫殿门口的一名妙龄宫女，下令道：“过来，服侍我。”

    宫女眼中闪过一抹惊骇之色，但还是迈步走了过来。

    炎逍毫不客气，一把将宫女身上的衣服扯掉，然后肆无忌惮的上下其手起来。

    还是宋剑首先反应过来，一把将刚才炎逍送给他的那名女子搂入怀中，嬉笑着开始玩弄了起来。

    炎逍见状，对宋剑笑道：“是个爽快人，来，我们喝一杯。”

    “多谢殿下。”

    宋剑连忙举杯。

    见状，其他四人算是明白了，刚才炎逍的话是真的，他不是在搞什么实验考验大家，而是真的释放了自己。

    既然如此，其他几人就不客气了。

    吴勇看了一眼身边的陈非，嘿嘿一笑道：“陈兄，你看上了哪个？

    兄弟我不和你抢。”

    陈飞淡淡道：“吴兄你先选吧。”

    “嘿嘿，那兄弟我就不客气了。”

    吴勇嘿嘿一笑，点来了一名宫女，开始动作了起来。

    甚至连一向冰冷的方旭光，此刻都选了一名宫女，陪着自己喝起酒来了。

    陈飞见状，也只能随意点了一名宫女。

    最后的寐月，没有点美女，而是叫来了一名身强力壮的年轻护卫。

    于是，宫殿内一时变得活色生香起来。

    

