    第894章

    陈墨捧着青铜眼珠，森罗蜃气幻化出另一只命运天蛛。

    然而青铜眼珠内的命运天蛛真灵不知道是不是被吓坏了，这同族就在外面都不出来，而他也没办法越过青铜眼珠内的防护伤害到命运天蛛的真灵。

    不把真灵除掉，他就无法取而代之掌控青铜眼珠。

    思来想去，陈墨很快找到一种方法可以一试。

    那就是用命运天蛛的遗骸，来将命运天蛛的真灵给吸引出来。

    只是通过命运骷髅探查命运，祂却发现命运天蛛的遗骸已经落在瀚海漩涡那些天帝手里，其中蛛囊和蛛丝已经被炼制成天帝至宝落在劫运天帝手里，剩下的部分也炼制成克制命运的天帝至宝。

    所以这条路，还没走两步就已经给堵死了。

    没办法，陈墨只能另想办法。

    这一次思索了很久，甚至通过命运天书从未来获取思路。

    这才找到另一种不是很确定的方法，那就是找到命运天蛛的克星太易蝴蝶。

    命运天蛛，本身就已经是极其可怕的生物。

    虽然没有智慧，但是天生就能织网，而且织出的蛛网跟正常蜘蛛的蛛网截然不同，蛛网会自然而然形成极其精美细腻的图画如同刺绣一样，蛛网上的图画无一例外都是源自于过去现在未来的命运。

    可以这么说，命运天蛛就是瀚海漩涡最早的命运掌控者。

    命运天蛛如果不死，他的前世都无法掌控命运成为命运天帝。

    所以在整个瀚海漩涡，命运天蛛都是传说中的三大远古生命排在第二位的可怕存在。

    能成为命运天蛛的克星，理所当然只有三大远古生命排在第一的太易蝴蝶。

    传说中太易蝴蝶诞生于瀚海漩涡诞生以前，换句话说就是诞生于瀚海漩涡万事万物诞生以前，太易蝴蝶也生存于瀚海漩涡所在的维度，维度根源还没有演化整个维度诞生一个个世界以前。

    太易蝴蝶，这是真正只存在于传说中的生物。

    唯一存在的证据，就是命运天蛛编织的一张蛛网上面记录了三大远古生命，其中透漏出存在太易蝴蝶这种生命，有许多天帝都寻找过太易蝴蝶，但是最终都一无所获。

    陈墨扪心自问，他也没有多少把握找到太易蝴蝶。

    不过曾经记载了太易蝴蝶的那张蛛网，他或许能弄到手找到一点线索。

    不过这也不容易，他的前世就曾经谋取过但是失败了，失败的原因是那张蛛网图随着瀚海漩涡的瀚海地母陨落在瀚海大地最为神秘的大地海眼，在这里陨落过的天帝都超过两掌之数。

    提起大地海眼，就不得不提起瀚海漩涡和瀚海大地。

    瀚海漩涡，本质上是无穷无尽的本源能量高度汇聚而成的世界。

    整个世界无处不在的本源能量，让瀚海漩涡如同一片海，本源能量滋生天地万物，远远的看过去瀚海漩涡又仿佛是一片沙漠一片沼泽，瀚海大地就是瀚海漩涡内唯一永久存在的大地。

    整个瀚海漩涡，以瀚海大地为核心不断旋转。

    这股旋转的力量来源，就是位于瀚海大地正下方的大地海眼。

    没人知道大地海眼是怎么诞生，又是什么时候诞生，世人只知道大地海眼只进不出，这里真正让天帝都谈之色变就是从瀚海地母进入大地海眼陨落在其中开始。

    这一位瀚海地母可不简单，祂诞生自瀚海大地的核心根源。

    整个瀚海大地就相当于瀚海地母的身体，这一位全盛时期虽然没有超脱天帝，但是也横压瀚海漩涡所向无敌，在瀚海地母存在的时代，从下层维度超脱的天帝一个个都要夹着尾巴做人。

    正因为瀚海地母的陨落，才让下层维度的超脱者有了反击的机会。

    后续陨落的超过十个天帝，有的是瀚海地母的子嗣，有的是瀚海地母的爱慕者，有的是瀚海地母的追随者，还有的是个别活了无尽岁月最后活腻了想要找个地方埋葬自身。

    不管是什么目的进去，最终都只有陨落一个结果。

    记录有太易蝴蝶的命运天蛛蛛网，就是被其中一个活腻了自杀的天帝带进去陪葬。

    “无尽岁月活腻了就去死呗，非要弄什么陪葬。”

    陈墨忍不住吐槽道。

    他要是有本事进去大地海眼，横扫瀚海漩涡想来都不是……

    陈墨突然心跳加速，他或许真的能从大地海眼活着出来，因为他有陨落在其中的天帝都没有的起源蜃化身，如果起源蜃化身能够更进一步，或者更近半步说不定就能从里面活着出来。

    毕竟维度生命的维度穿梭，能够在任何虚空禁锢虚空混乱的环境来去自如。

    纵然真的万一失陷在里面，他也不过损失一个化身。

    反正他本尊已经快要成为天帝，而且直接就是二转天帝，如果再掌握永恒天帝和不朽天帝的大成级别天帝至尊术，纵然在二转天帝中他也一定是最顶尖的。

    到了那个时候，起源蜃化身最大的价值就是前往下层维度利用时间加速罢了。

    所以他不是损失不起，涉及青铜眼珠这值得祂赌一次。

    心中有了决定，陈墨就立刻开始做准备。

    本尊留在这一层时空维度借助时间流速的巨大差别向天帝苦修，起源蜃化身则带着命运骷髅和天帝封印卡前往大地海眼，只等诸天万界榜制造的天帝封印卡制作完成就可以动身了。

    如果要再保守一点，那就将第二张天帝卡牌也制作出来。

    随着掌握天帝至尊术，本尊体内融合的水晶蘑菇已经不堪大用，但是直接废弃又很可惜，所以最好的选择就是跟虚空蛇母的尸骸融合，赋予蘑菇孢子虚空寄生和虚空蛇毒的能力制成一张天帝卡牌。

    有了这张卡牌，探索大地海眼的时候也能多出无数炮灰。

    有了计划，陈墨立刻开始按部就班的制卡。

    制卡过程极其复杂，每一张天帝卡牌都需要耗费至少数万年才能完工，这还是因为有命运天书不断纠正错误，不断提升制卡经验和制卡成功率，要不然一张天帝卡牌用亿年为单位制作都毫不稀奇。

    九万年后，陈墨本尊和起源蜃化身先后分别制成天帝卡牌。

