    真是皇帝不急急死太监。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    呸呸呸！

    他才不是太监！

    “主子，我知道城里有家珍宝轩的饰店款式很多，如果买饰的话可以到那里看看。”跟在凤九旁边的冷霜开口说着。

    “行，那就去你说的那家吧！你带路。”凤九示意着。

    “是。”冷霜应了一声，告诉她们应该怎么走。在绕过两条街道和一条巷子后，来到了那珍宝轩的前面。

    “就是这里了。”冷霜说着，看着前面气派的店铺。这家店在里中是极有名的，不仅是饰贵，而且据说一些极好的款式都是独一无二的，就算戴出去也不会跟人撞样。

    凤九挽着她娘亲的手，一同走进里面，一进里面伙计便迎了上来招呼着。

    “几位客人，里面请里面请。”

    伙计笑容满面的请几人入眼，一边暗暗的打量着凤九三人，没有其他，只因，这三人都长得极为的出色，那容颜都是一等一的，就算是在这珍宝轩中见惯了各色的上流人物，也很少看见有人能像她们这样的。

    “你们上好的饰在哪里？”凤九问着，目光在里面扫了一圈，见这时面的人还挺多的，不过，这楼分为两层，总不至于将全部东西都只摆放在一楼吧？

    “几位客人，请跟小的来。”小二在前面带路，将三人带到后面去，走上了二楼的楼梯，将他们带往第二层。

    到了上面，凤九等人见，这上面的东西除了是饰之外，还是法器，而且还是极为精致的法器，劲可以防身用，又可以作为装饰，只不过，这上面的人就比一楼少了很少，只有七八个人在这二楼看着。

    “几位，请这边坐。”小二给她们布了座后便退了下去，由这二楼的人员接待她们。

    “两位想找什么样的饰呢？是饰还是其他？我可以为两位介绍。”

    面前的人是一如双十年华的清秀女子，穿着这珍宝轩二楼统一的服饰，而让凤九意外的是，这二楼的这为客人介绍的女子都是有不错的修为在身的，而且，除了这明处的人之外，暗处还有几双眼睛在盯着。

    也是，这二楼的饰可不仅仅只是饰，它更多的是法器之类的东西，其珍贵的程度自然绝非一楼的东西可以相提并论的。

    “每一款都拿来看看吧！”凤九说着，目光在那面前的柜子里扫了下，视线落在其中一款一整套的饰上，指着那一套道：“这个，拿上来我看看。”

    “好的，请稍等。”

    那女子就着，将柜子里的那套饰小心翼翼的取出，放在已经铺上一层黑色布的柜面上，这才道：“客人请看，这一款是最近到货的，是由炼器师所制……”

    那女子一边介绍着，凤九则拿着那套饰在她娘亲身上比划了一下。因这是一套水蓝色的饰，与她温婉的气质倒是挺相配的，尤其是将钗子别在间时，更显出她的温婉气质来。

    越看越满意，她正要说就买这一套时，一双手却在这时伸了过来……