    比赛继续，何星辉突破后急停出手，球没进。

    哪怕是有了百分之二十的属性增幅，也不可能每球必进。其效果，似乎还不如一些道具卡。

    不过问题不大，何星辉又不需要做到百分百的命中率，只要比别人高就行。

    攻守转换，阿里纳斯也怒打一铁。

    贾米森抢到前场篮板，二次进攻打进。

    贾米森的防守能力一直都被人诟病，但是，他的篮板数据一直都不差，篮板基本是都是8个以上，颠峰赛季还上了双。

    快船进攻，何星辉忽然开始无球跑动，打了杰弗里斯一个措手不及。

    跑出空位之后，何星辉出手命中。

    反过来，阿里纳斯也再中一球。

    只不过，何星辉每中一球，现场就响起震耳欲聋的欢呼。

    而阿里纳斯投中，则是反响平平。

    这其实是很正常的情况，毕竟这是快船的主场。

    但是，已经失去理智的阿里纳斯却越发的愤怒。

    他内心已经在发誓，哪怕是拼断了腿，这场比赛也要赢下来。

    他要向所有人证明，自己才是那个值得被追捧的人。

    开场第一节，两人从头飙到了尾。

    等到第一节打完，两队已经是33比33的超高比分。

    其中何星辉拿了18分，阿里纳斯拿了16分，两个人其实是不相上下。

    但是阿里纳斯依旧不爽，因为他少了2分，这是他无法接受的事情。

    第二节开始，他们两个坐在替补席休息。

    刚刚的飙分消耗了他们大量的体力，毕竟这不是投篮比赛。

    每一次出手机会，都需要他们拼命的去跑动，突破，强投。

    打了六分钟，阿里纳斯率先被换上。

    随后，他开始了疯狂出手。

    但遗憾的是，他的手感开始下降。

    刚刚的第一节状态是超水平发挥，能够持续多久全看运气。

    何星辉上场后，命中率也开始下降。

    主要是杰弗里斯开始熟悉他，奇才对他的防守也更有针对性了。

    上半场打完，何星辉的得分来到25分，刚好是50的一半。

    这让下半场的比赛充满了悬念。

    联盟总部，看完上半场的比赛，斯特恩忍不住的问了肖华一句：“你觉得，现场女球迷的数量真的能够提升何的状态？”

    上场比赛总共才十几分，现在半场就25了，这个差距太明显。

    更重要的是，比赛前何星辉就非常确定了他会爆发。

    这让斯特恩产生了一点点怀疑。

    斯特恩的话让肖华觉得很好笑。

    大家都是受过高等教育的人，居然开始相信这种玄学，真是丢人阿。

    不过，这也足以说明，何星辉刚刚的表现是多么的惊艳，连斯特恩的世界观都崩塌了。

    “应该有一点点，但没有何说的那么夸张。也许，女球迷能够让他兴奋，更加努力投入到比赛中。”

    肖华心里鄙视着斯特恩，但嘴上却没有完全否定斯特恩的猜测，说的摸棱两可。

    “不管有没有影响，我们都需要媒体强调这一点，让球迷相信这一点。这样一来，他的那些狂热女粉就有可能像欧洲的足球流氓一样，跟着何去客场加油，贡献着门票收入。

    而其他球队的粉丝信了这种言论，为了自己的球队赢球，也会加大支持力度，尽量去抢掉主场门票，不给星粉机会。这样一来，小球市的低迷状况就可以得到一定程度的解决，真是一副美妙的画卷。”

    斯特恩笑道。

    他的一生都在致力于提高NBA的影响力，提高联盟的收入。

    海外市场是他的一步妙棋，而国内小城市的球馆上座率，则是他正在攻克的方向。

    这个问题他一直没有好办法，只能尽量的阻止球星抱团，尽可能的让每座城市都有球星，保护小城市球队的母队权益。

    但是现在，斯特恩看到了曙光。

    只需要让媒体配合炒作，让普通球迷相信‘现场女星粉可以提升何星辉状态’那么就必然会出现他所描绘的那种画面。

    至少，季后赛肯定会出现。

    “妙呀，BOSS，您这真是天才想法。”

    肖华连忙献上马屁，当然，也有一半是真心。

    毕竟斯特恩这个想法，确实很精妙。

    拍完马屁，肖华又开始展现着自己的能力，他说道：“不过，一两场比赛很难让球迷信服，球迷容易觉得这是巧合。我们需要何在主场持续打出精彩的表现，和客场形成鲜明的对比。

    我觉得可以稍微指点下裁判，让他们控制下主场和客场的执法尺度，尽量让何在主场的表现优于客场.......”

    斯特恩的计划虽然好，但也需要一个前提，那就是何星辉在接下来的主场比赛中，表现一定要好。

    只有这种情况出现的次数多起来，球迷才有可能相信这个无比荒诞的说法。

    一两场比赛，显然是不够的。

    而球员的状态，联盟又没办法控制。

    他们唯一能够提供点帮助的，也就是裁判的判罚尺度了。

    “这......”

    斯特恩犹豫了下，说道：“可以，但是别太明显。实在不行的话，情愿放弃这个方案，也不能让比赛变得太丑陋。”

    他没有被利益熏晕脑袋，始终记得一点，公平的竞争才是比赛的魅力。

    “我明白。”

    肖华喜上眉梢，建议被采纳，证明了他的能力，接任总裁的希望又大了几分。

    等肖华出去执行后，斯特恩忽然叹了口气。

    “如果何是美国人就好了。”

    斯特恩心里稍稍遗憾了一下。

    他非常明白何星辉的潜力，商业价值。

    如果何星辉是美国人，他会毫不犹豫的立马抛弃詹姆斯，然后集中所有资源，把何星辉捧成下一个乔丹。

    不，不是下一个乔丹，而是一个超越了乔丹的存在。

    到那时候，联盟必然又会掀起一阵新的繁荣，彻底碾压其他三大联盟。

    可惜，可惜，可惜何星辉是个中国人。

    斯特恩不管是从利益的角度，还是个人的情感上，他都不愿意何星辉成为联盟第一人。

    “勒布朗，科比，你们给我争点气阿。”

    斯特恩心里无奈道。

