
朱兴德喝过张瞎子配的药，吃完面条，简单擦洗一番再坚持不住，也不管天还没黑就一觉睡到半夜。

当小稻迷迷糊糊进入熟睡时，他却睡饱醒了。

“甜田，爹的小甜田。”朱兴德将小稻的衣襟掩好，棉被盖好，轻手轻脚的下炕。

白玉兰披着衣裳掀开门帘进来，见到的就是大姑爷在笨拙地哄孩子。

而本该半夜起身喂孩子的大闺女，早就迷瞪过去了。

朱兴德嘘了一声，让岳母别打扰小稻睡觉。

抱着孩子朝远处走走，又小声解释了一下，“已经喂过奶了，小稻累的不轻，我让她睡了。娘也辛苦多日，早些回去休息吧。”

“你那伤口抱孩子能行？”

“无事，就是点儿小伤而已。”

“听你叫她甜甜？”

朱兴德告知：“第二个字是田地的田。咱家去年添了不少地，又是去年怀的她，我想着当个纪念，顺着她姐姐甜水叫甜田。”

白玉兰重新回了自个屋。

爬上炕时，想起这个名憋不住笑了下。

“咋了？”

“哎呦，娘，您还没睡呢？”白玉兰停下掩灭油灯的动作。

自从家里添了新生儿，秀花这些天也习惯半夜醒来了。

闻言干脆坐起身，让白玉兰给她倒口温乎水润润口。

白玉兰一边给秀花倒水，一边笑道：

“这不是德子嘛，刚才给他二闺女取了小名叫甜田，第二字是田地的田。

说是咱家去年正好添了不少田地，才会叫这么个名。

我想着，那过几月小豆和小麦产子又要叫个啥呢。

要是顺着德子的想法，咱家还盖了新房呢，总是不能叫甜房吧？”

甜房、填房。

白玉兰想起这些个乱七八糟名字才憋不住笑。

秀花也笑了下：

“罗家咱们做不得主，人家有个秀才爹，往后还不定怎么能耐呢，那祖母罗婆子又是个事儿多的，应不会为了亲近顺着叫甜什么。孬名也不可能让咱家乱起。倒是小豆和满山的娃，可以起个小名叫甜什么。要是个男娃，就叫他甜酒吧。”

“成，明日先问问满山的意见，满山要是想好了名字就算了，要是没想好，就叫这个。”

秀花心想：至于二孙女要是生的女娃，就叫甜娇。

因为家里今年还要添酒窖呢，正好谐音，甜窖，甜娇。

不过，秀花没说出来女娃的名字。

她家现在急于出个男娃娃，这样才能摘掉左家女随白玉兰的大帽子。

说过话题，自此歇下不提。

倒是另一个屋里的朱兴德，在烛光的照耀下，先轻哄着小女儿，哄睡之后，他又举着蜡烛去了朱老爷子住的屋子。

老爷子正忍着尿意呢，不想起身闹出动静影响到左撇子睡觉。左撇子还睡在外侧。他想下地，需要跨过左撇子。

当看到朱兴德举着蜡烛进来了，朱老爷子支起胳膊意外道：

“你咋来了？”

“我记得爷一般半夜这时候会起夜。你老腿又不好，蹲着上茅厕费劲儿。想不想起夜？”

岳父家没有定制能坐着的恭桶，他来扶一把。

朱老爷子被孙儿搀扶下炕，蹲下时，尽量不让孙儿使力气支撑着他，他家德子还受着伤嘞。

这回也都知道，他为什么会偏心了吧？

类似于这样的小事太多了，却只有朱兴德从小到大能记住。

别的孙儿们虽然也孝顺，但是就怕有对比不是？

将三急处理完后，回来时发现左撇子仍是醒了。

左撇子正要趿拉鞋出去瞧瞧呢，见到俩人进来，先埋怨朱老爷子外道，想撒尿随时随地扒拉他一下就醒，他一个做晚辈的，伺候这事儿不是正常？何必大半夜的让德子来。

能听出来话外音，做岳父的还不舍得折腾受伤的姑爷呐。

接着安顿完朱老爷子，左撇子又问朱兴德伤口疼不疼，半夜起来饿没饿？

朱兴德本来是不饿的。

却想起小稻和他抱怨的那番话，说生了闺女，他朱家那几位爱嫉妒羡慕说酸话的嫂子们，登门真没说啥，还给备了厚礼。倒是自己爹拉着脸，好像很不满意。这些天，脸上就没放过晴。

朱兴德心里转悠着这些，闻言笑道：“嗯那，爹，晚上吃的面条不经饿，咱爷俩悄悄掂掇点儿吃的？您给我整点儿花生米也行啊。”

朱老爷子想拦着，这孩子说话可真不客气，半夜不睡觉还要折腾老丈人给炒花生米。

朱兴德：主要是他老丈人抓贼人那阵，练就了一手炒花生的手艺，只花生米拿得出手。而且看着吧，他要是不提要求，他老丈人还不舒坦呢。

果然，左撇子听完很高兴：“行，正好面还有剩，炒个花生米，再给你揪碗面疙瘩，那个我也会。”

灶房里。

朱兴德望着被灶坑火光照耀的岳父，岳父正坐在小板凳上扒葱，从他回来，岳父就有点像是在围着他转悠。

以前岳父特别喜欢满山，每每满山归来，岳父会明里暗里嘘寒问暖。

这次却是眼里只有他。

朱兴德叹了口气，主动道：

“爹，稻这次生个女儿，我没有不高兴，也没有失望，我们都很年轻，想要儿子，往后再生呗。”

左撇子扒葱的动作一顿。

朱兴德继续道：“爹，稻和我讲，倒是您很不高兴，弄得她坐月子心情也跟着不好了。她刚和我说完那阵，我就给她数落一通。我说你只看其一，不看其二。爹那么忧心，是为谁？这不就是在担心你嘛。爹站在大多数男人的角度，以为我很稀罕男娃，担心你生完女娃，我会不满意，你往后的日子会不顺心。说白了，爹归根到底是为你好。”

要不是为了女儿好，为啥要抬脸哄女婿？

瞧瞧他回来后岳父的表现就知。

左撇子忽然哑然：“……”

可不就是这样。

归根到底，他无非是希望女儿的顺心日子将来别有变数。

朱兴德接过了葱，一边扒皮，一边像是很随意似的说道：

“所以啊，爹，没养过闺女的父亲，他们根本不懂这种心情。但是我指定会懂啊，我现在有俩闺女，将来也是要给人当岳父。”

没说出口的是，或许将来为了让姑爷们善待他女儿，比如甜水、甜田在夫家生了女儿后，他也很可能会抬脸哄女婿，给拿钱给洗澡给做饭、不停张罗女婿爱吃的。

朱兴德赶紧及时叫停脑补画面。

说实话，只是稍稍想一想，心情都酸涩。

酸的太早了，二闺女还没满月呢。

以至于朱兴德接下来说话的口气，竟然透着那么股传承的萧瑟感：

“我得给我将来的两位女婿打个样，生女娃咋了？生女娃咱照样开心，这叫老猫炕上睡，一辈留一辈。只有我先做到了，将来的女婿们也能对我的俩闺女好一些。”

说完，到底没坚持住。

夜深人静的时候，是想象心酸画面的时候。

朱兴德还莫名其妙哽咽了一下，说话音调都变了。

左撇子噗的一声却憋不住笑了，“你这才哪到哪。等你闺女出嫁前，你还会横竖看不上任何一个小子，感觉将她嫁给谁都不放心。”

“爹，稻嫁给我前，您很忧心？”

“哎呦，这话你也问得出口？我以为你有自知之明。我那心当初都要烂了，就是我太穷了，没钱搬不了家，搬不走就要顾及名声，她和你一起掉进水里了，没招才让她嫁的。”

“爹，您可真行，我在你眼里居然那样，难怪您更稀罕满山。”

至此，歪楼了。

但通过这一次夜话，左撇子终于开始抢甜田了，总是忙完先去逗孩子，笑的一脸褶子，又一口一句：“外孙，外孙。”

——

朱兴德的归来，不止朱老爷子感觉主心骨回来了，让左家人也感觉凡事都有了依靠，啥事儿都问德子一声就对了。

朱兴德后背有伤，伤口极深，使得他近俩月内不可能离开家里。

他自然而然的接过家里的一切事宜。

张罗盖房，盖酒窖，指挥工人们怎么个干法。

连罗家的鸭舍，他也打算养些时日能赶车了就去看看，帮忙给安排安排，看缺什么少什么。

朱兴德还要忙着，趁现在闲着先将耕种人手招齐。

招那种家里人多地少，且很能干的老实人。

招完后，签下字据，到了耕种时节，那些短工直接带着家伙什帮左家种地就行。

工钱啊，秋收会用多少粮食顶多少工费啊，他全都会提前与雇工们谈好。到时他病好又重新出门，不在家也会放心。

看着名单，朱兴德在其中两个名上划个叉：“这家人不行。”

“怎的呢，他们哥俩是种地好手，干活从不偷奸耍滑，这都是附近各村里正报上的名字，很是知根知底。”左里正疑惑道。

“他们哥俩的娘家舅舅，是不是和杨树毛子村的戴二栓子沾亲带故？”

一句话给左里正问愣住。

那他哪里会知道这种小事。戴二栓子是谁都不晓得。

却是半年不怎么在家的朱兴德，细致解惑道：“我要是没记错的话，应该是这么个关系。那这兄弟俩再能干也不成。他们家乱七八糟、能作能闹的亲戚太多。他们那个娘啊，好似是个能为口吃的，坐在别家大门口豁出脸面哭穷的性子。”

朱兴德之所以想多雇那些人口多、田少的汉子干活，他是抱着一颗两好能合一好的心。

边境在战乱，往后至少一年日子不好过。

穷人家本就田少吃喝不够，可想而知，物价和粮税上涨会致使他们的生活雪上加霜。

而他反正雇谁都要给工钱，要是能顺手能帮帮忙呢，哪怕少饿死个人，总是好的。当作给家里老人们长寿积德了。

但这不代表他会什么样的人都收。

他可不希望对方仗着穷有理，到时要饿死了、靠着干活挣来的粮食仍然不够吃，就跑到他家大门口卖惨。

那样会让家里人多出不必要的烦恼和口角。

朱兴德心想：他家又不是开慈善堂的，他确实想多帮助大家，但只接受用劳动换钱。

左里正明白了，遗憾道：“可惜了。”

未尽的意思是，那家人没福气。

要知道，朱兴德选中名单后，可不止会让那些穷苦人家的汉子们来帮左家种地。

朱兴德还会适当挑选出那些穷苦人家的妇人，为酿酒坊秀花和李二新酿出的果子酒，提供原材料。

比方说，开春去给左家采摘山棯子，夏日去采野樱桃和桑葚，秋天野菊花、野葡萄、梨子等等花果。

左家的零碎活计又多，只从手指缝里漏一漏，全家齐上阵能吃苦耐劳，几样工钱相加就能挺过这一年。

更不用说，这期间要是有脑子好使的，有些悟性嘴严实又不偷懒的，一旦被左家人相中，到了入冬农闲时还可能被选来酿酒。

左里正受朱兴德提醒，想了想说道：“回头将我家那份名单拿来，你见多识广，附近村落小兄弟又多，也帮我那里看看有没有多舌的短工。要是有，趁着还没耕种剔除掉。”

以往，左里正家的上百亩田地很少雇外人干活。

实在忙不过来，也是在左姓族里找几个小子帮忙。

今年，他是受左家影响，这才打算在春耕秋收忙不过来时，也雇一些家里格外困难的村民。

不过，左里正并不是为好名声，也不是有多大的善心。

他是为了和秀花配对儿。

这不是为了看起来能更般配嘛。

等到他俩成亲时，能多出一些以前并不熟悉的人一起默默祝福他们。

到时，提起他们老两口，能有更多的人，会在他们听不见看不见的地方说：“哎呦，那老两口的人品可是没说的。”

在朱兴德接管家里等等杂事时，杨满山和媳妇小豆一刻没歇过，连续白天黑夜的亲了足足三日攒够神仙水后，杨满山就离开了。

满山笑言，他现在的生活轨迹极为规律。

他不是在运酒的路上，就是在赶回家为亲出神仙水的路上。

这条路，他往后闭眼赶车都能跑回来。

小豆也挺逗，还将满山府城到家里，至今往返多少次在左家祖屋墙上刻了一条条痕迹，来回一次就是一条杠。

她打算赶明儿问问小妹夫具体一趟是多少里地，等到满山彻底不负责运输那天，她好算出来她男人总共走了多少里。

然后再用那一条条杠教育将来的儿女，看看你们爹为了挣钱，为了让你出生后吃穿安稳，多么的不容易。

其实家里人是很舍不得杨满山的。

白玉兰说：“在家不过匆匆几日，二姑爷连热汤热饭还没吃上几顿呢，瘦的不像样还没长上几两肉就走。这一折腾，看着吧，只会更瘦。”

但大家也都了解，满山又不走不行。

不止满山，连左撇子看到大姑爷能接手家里这一摊子事也要跟着一起离开。

因为书院那头，罗峻熙的二百两强化班要结业了，结业后就会面临赶考。

以往有朱兴德陪同。

这次没了朱兴德，只能左撇子和满山陪着。

家里人还很烦忧，也不知边境打仗会不会影响科举。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70428502"  chaptername="第301章  夜深人静的时候">加入书签</a>
</div>
