    “子义，你觉得主公的实力如何？”

    鲁肃看着正在跟吕布交手的李清远，小声地对着身边的太史慈问道。

    鲁肃虽说也算是有点武力，但是他那点剑术对付普通的地痞流氓还差不多，跟顶尖高手比起来那简直就是不值一提。

    尤其现在李清远跟吕布两人周身霞光环绕，除了能听到一阵阵震雷般的声响外，鲁肃根本看不到里面到底是个什么情况。

    “主公实力，远胜于我！慈不敢妄言！”

    太史慈盯着正在交手的两人看的眼花缭乱，双方的每一招每一式对于他来说都是宝贵的战斗经验。

    李清远力量上跟吕布不相伯仲，两人每次交手别说音爆了，甚至连空间都差不多快要被震裂了。

    也就是这个世界的压制能力远远超出其他世界，若是换成火影那种动不动就号称毁灭世界的位面，他们两交手的余波差不多就能将大陆板块给震碎了。

    两人交手的双速度越来越快，方圆百米以内全都是他们两交手从而产生碰撞的剑气，所有人全都躲得远远地，看着这有史以来最强的一战。

    吕布天下无敌大家那是早就有所耳闻的，可是李清远居然能拥有如此强的实力，实在是超出了所有人的预料。

    “主公的武艺不如温候大人，但是他胜在年轻力胜，如果双方继续僵持下去，主公说不定能反胜！”

    太史慈瞅了半天，这才开口担任工具人解说起来。

    如果是真正的生死相搏，以吕布的战斗经验最多五招就能击飞李清远手中的宝剑，然后十招之内差不多就能将其斩于马下。

    不过今天是来迎亲的，所以吕布自然不能下杀手，从而使得双方居然打了个势均力敌。

    就像打仗并不是数人头就能决定胜负一样，高手比武也并不是单纯看谁的力气大谁的体质高。

    战斗经验、武功修为，甚至战斗时的心态、昨天晚上有没有睡好，以及站立的位置会不会被阳光直射，这些乱七八糟的因素全都考虑进去的。

    哪怕在力量敏捷方面双方都差不多，体质方面李清远更是远胜吕布，但是考虑到双方的武学差距和战斗心态，真要是拼死搏杀，吕布最多十招就能将李清远给砍了。

    当然，太史慈说的也没错，若是两者继续这么胶着下去，吕布好歹也是四十多快五十岁的人了，在体力方面肯定是比不上李清远这个看起来最多才二十五的小年轻来得。

    “好小子，果然不错！”

    吕布越打越痛快，这么多年还是第一次打的这么爽。

    自从他二十岁武功有成以来，就从来没有遇到过这么抗打的人了。

    以前那些敌人就算武功比李清远高得多，可是他们的后续能力实在是不行，哪怕曹操麾下那个黄脸病汉典韦，跟自己交战二十回合后也会出现后继无力的现象。

    而现在，虽说自己放了那么一点点水，但是对方居然能硬抗自己五十招而不落下风，想来再过十年，这天下第一的名头就要让给对方了。

    “借我一招！”

    吕布全身金光大作，整个人直接化身为丈六金身，手中方天画戟突然变成了一道流虹，很显然是准备出大招了。

    李清远顿时屏息静气准备硬抗这招大绝，而其他人也都是目不转睛地看着，生怕漏过这场世纪大战。

    “神——鬼——乱——”

    “奉先，琦玲已经在骂人了，我快拦不住她了！”

    眼看吕布这招至强绝技就要释放出来，却只听到院落里突然传来了一声娇媚的女子呼喊声。

    本来正在蓄力聚气的吕布顿时又恢复了回来，一脸大写的尴尬！

    “啊哈哈！迎亲！迎亲！差点忘了正事！”

    一场世纪大战瞬间没了消息，让本来准备学习观摩的一众吃瓜群众全都叹息莫名。

    好端端地一场绝世之战居然因为这么个莫名其妙的理由就给弄散场了，实在是让人感觉有些无厘头。

    不过大家看了看天色这才发现月亮都已经快升起来了这才想起来原来今天是来迎亲的啊！

    内院自然不能那么多人进去，也就只有李清远这个新郎官带着几个随行的丫鬟才能进去。

    一进门李清远就看到穿了一身大红喜袍头戴喜帕坐在椅子上的吕绮玲，从对方那急促的呼吸声中李清远可以听得出来，很显然小丫头也很紧张呢！

    毕竟第一次结婚，紧张才是正常的！

    屋子内一群莺莺燕燕，很显然都是吕布那家伙的妾室。

    虽说吕布史书记载中只有一个正妻以及貂蝉一个妾室，可实际上这位人中吕布后院中女人的数量，比李清远只多不少。

    要知道当初他在董卓麾下任职的时候，董卓经常一口气就是十个二十个地往他院子里塞人！

    所以吕布这后院那可真是所谓百花争艳，弄得李清远都有些晃不开眼了。

    当然了，虽说这屋子里足有三位数以上的女人，但是最耀眼的，还是站在吕绮玲身边的那个。

    相比其他女人穿着的姹紫嫣红，这个女人身上只穿了一件点缀了青绿两色的素色长纱，头上也只是简简单单地带了个金凤护发簪，可以说类似后世那些女人所谓的素颜妆。

    但就是这素颜妆的相貌，却已经秒杀身边所有的女人，就算是穿着大红喜袍的吕绮玲，在气势上甚至都被她压制了下去。

    至于说她的长相，更是让人无法用言语来形容。

    反正在看到她的第一眼，李清远就幻想着如何将其狠狠地压到身下蹂躏，仿佛不这样做的话，简直就对不起她似得。

    祸水！

    真正的祸水！

    难怪吕布宁肯担着弑父的罪名也要得到她，难怪董卓明知道吕布钟情于貂蝉也舍不得让出去。

    这种女人简直是男人梦寐以求的尤物，任何人得到了都不会舍得放手的。

    不过好在李清远也算是什么大风大浪都见过，固然在第一眼看到貂蝉的时候有些失态，但还是立刻清醒了过来。

    今天自己的任务可是来迎亲的，千万不能出什么幺蛾子！

