    第12章 从商   

    朱烨这两日忙忙碌碌，既然打算要好好挣钱，自然不能懈怠。

    

    准备好了制盐的工具，朱烨看着这些宝贝，心中十分满足。

    

    “大爷。”

    

    就在朱烨沉浸在自己成为百万富翁的想象之中时，院门外传来的呼声打断了想象。

    

    朱烨闻声便知道是爷爷身边蒋护卫的声音，想到自己跟爷爷约定更改户籍的事情，心中了然。

    

    快步来到院内将门打开，却意外发现门外只站了蒋护卫一个人。

    

    诧异之下，朱烨开口询问：“蒋大哥？

    怎么就你自己？”

    

    “大爷，老爷今日公务繁忙，无法前来，特意嘱咐在下陪你去趟县衙。”

    

    蒋瓛恭敬的解释道。

    

    “可是县衙的主事特意嘱托我要让爷爷前去，爷爷不去的话，可能……”   

    “大爷放心，跟着我去便是。”

    蒋瓛也不多说，示意朱烨出门。

    

    想起那日爷爷的话，朱烨心道可能是爷爷提前跟县衙打过招呼了，   

    爷爷让蒋护卫跟着许是熟人好办事。

    

    朱烨也不再担心，便锁了院门跟着蒋瓛来到了县衙。

    

    上报通传之后，朱烨和蒋瓛两人便被带到了一个房间里面等候。

    

    而得到消息的吏部主事，立马派人快马加鞭的将消息送到了蓝玉的国公府。

    

    朱烨和蒋瓛两人在屋内无所事事，两人说上一句话就要冷场半天。

    

    正当朱烨在犹豫怎么跟蒋瓛这个高冷大哥搭话缓解一下尴尬的时候，吏部主事终于姗姗来迟。

    

    “对不住，有些公事耽误了，还请莫要见怪。”

    

    吏部主事刚进屋，便注意到了坐在主位太师椅上面无表情淡然喝茶的蒋瓛。

    

    虽然觉着蒋瓛眼熟，但是并未想起是谁，只以为是朱烨的家人或是朋友。

    

    “郎君，你爷爷来了吗？

    是不是家人不同意，不想改户籍了？”

    

    主事没见到朱烨档案上记载的爷爷，还以为朱烨在家人的劝说下改变了主意。

    

    “我爷爷今日公事忙，不能前来。”

    朱烨有些担心的开口。

    

    吏部主事闻言心中不爽，想到对朱烨分外关注的蓝玉大将军，怕引火烧身，忍不住摇摇头，也不再为难朱烨。

    

    “既然你执意要更改户籍，那便应了你吧。

    只是，我得再提醒你一句，一旦更改了户籍，就算你爷爷是个官员，也肯定不能再帮你改回来了。”

    

    “你可真的确定要将农籍更改为商籍？”

    

    吏部主事带着朱烨边走边问，还不忘看了一眼跟在朱烨身后的蒋瓛。

    

    “确定，还请大人行个方便。”

    朱烨知道吏部主事这般反复确认是好心，不希望自己后悔，心中也感念这点好意。

    

    见朱烨笃定，吏部主事也不再劝说，直接来到公事房，将朱烨的户籍拿了出来，加盖了县衙铜印。

    

    “多谢主事。”

    

    见那户籍簿上改下的商籍铜印，一切尘埃落地，朱烨长舒一口气。

    

    “恭喜大爷如愿，还望大爷从商之后，能多为大明百姓着想，造福于民。”

    

    蒋瓛见朱烨高兴，趁机送上祝贺。

    

    虽然不知道为什么两个人的对话这般的不正常，但是吏部主事也不敢插言。

    

    告别了吏部主事，朱烨和蒋瓛两人一前一后离开了公事房。

    

    而吏部主事刚刚踏出门口，却感到一阵风刮过，蓝玉已经出现在了自己的面前。

    

    “像！太像了！”

    蓝玉望着朱烨离开的背影，眼神一直锁定在朱烨的两人的身上。

    

    “将军？”

    

    吏部主事看着蓝玉，不理解他说的话是什么意思。

    

    “将军，前面走的那个人便是那小郎君。”

    吏部主事朝着蓝玉介绍道。

    

    “要不要派人将他抓起来？”

    吏部主事看着蓝玉沉重的表情，还以为朱烨真的犯事惹到了蓝玉。

    

    “将军放心，我肯定办事利索，不会留下丝毫蛛丝马迹。”

    

    吏部主事讨好的看向蓝玉，   

    “混账！”

    蓝玉瞬间暴怒。

    

    “他们也是你能碰的！若是不想株连九族，以后就给老子老老实实的办事，再有什么歪念头，老子把你扔去喂狗。”

    

    蓝玉抬脚踹在了吏部主事身上。

    

    “将军饶命。”

    被踹了个狗吃屎的主事还不知道发生了什么事，怎么就惹着这个煞星生气了。

    

    自己不是想要帮他办事吗，怎么就弄巧成拙了。

    

    “日后这郎君但凡来县衙有事，一律上报给我。”

    蓝玉扔下冷冰冰的一句话，头也不回的便离开了县衙。

    

    “怎么回事？

    怎么就株连九族？”

    

    看着蓝玉离开的背影，吏部主事揉着自己直不起来的腰，不明白自己怎么就好心办坏事，挨了一顿踹。

    

    这朱小郎君不知道到底什么身份，竟然让蓝大将军如此重视。

    

    不过蓝玉的话，主事可不敢不放在心上。

    

    知道朱烨是蓝玉重视的人，主事已经深深将朱烨的相貌刻在了心里，还不忘吩咐手下的人只要朱烨以后再来，一定要善待、尊待。

    

    在蒋瓛的护送下，朱烨很快便回到了家中。

    

    没错，就是护送。

    

    虽然蒋瓛表现的冷淡，但是朱烨就是莫名觉得跟在蒋瓛的身边，十分安全牢靠，就像是被人保护的感觉。

    

    告别了蒋瓛，朱烨关起门来，看着屋内放着的工具和瓶瓶罐罐，脸上露出了猥琐的笑容。

    

    “我的宝贝们，哥哥来了。

    哥哥现在是商籍了，可以用你们挣大钱了！”

    

    想到自己脑海中的制盐工艺，朱烨又想起来了系统功能。

    

    心中又趁机祷告了一番，并没有任何动静，索性放弃了，朱烨开始按照脑中的制盐工艺，精细的操作了起来。

    

    虽然这个时代私自售卖食盐是犯法的，需要有自己的盐铺，并且要有官府颁发的售盐资质才能售卖。

    

    但是，也不是没有办法。

    

    

