    “黑水国出动那么多军队，裴雨那边守不轻松吧。”陈余飞道。

    “是守得不轻松。”那部将道：“不过，有一样东西倒是帮了他大忙。”

    “什么东西？”陈余飞好奇道。

    “诸葛连弩。”

    “诸葛连弩？”陈余飞脸上微微疑惑，随即想了什么似的，说道：“吴凡让捣鼓的那小东西？”

    “是。”那部将道，回想起那诸葛连弩的威力，他脸上再次浮现震惊的神色：“将军，那诸葛连弩可不是小东西，而是很大的弓弩，它威力巨大，一个诸葛连弩可以同时射十支箭，每一支箭矢穿透力十足，可以轻松贯穿四五个敌人，当真是战场大杀器，我之前从未见过威力如此大的武器。”

    陈余飞看着这个跟着自己多年，战场经验丰富的手下脸上的惊容不似作假，不由得好奇道：“那东西真有你说的那么厉害？”

    “只会比我说的还要厉害！”那部下说道：“我知道将军有些难以置信，我要不是亲眼所见的话，也不会相信这世上还有威力如此之大的武器。”

    陈余飞脸色难看了许多：“既然那诸葛连弩这么厉害，那裴雨守城岂不是轻松毫无压力？”

    “也不是。”那部将道：“诸葛连弩威力的确大，但也有缺点，而且数量很少，再加上黑水国的军队太多，城头上的压力还是不小的。”

    陈余飞的脸色这才好看了一些，说道：“之前让你安排将士们战斗的时候懈怠一些，安排得如何了？”

    那部下闻言脸色微微有些尴尬，说道：“那裴雨在城头上管得极严，不允许任何人随意走动，我只来得及通知少量的人，所以......所以还没有来得及开始行动。”

    陈余飞的脸色再次阴沉了下来，那部将不敢和陈余飞对视。

    实际上，当时这个部将上了城头之后，还是有机会活动的，只是，那个时候，他和其他人一样，都被诸葛连弩的威力给惊住了，等他反应过来的时候，黑水国的军队已经从四个方向上同时攻城，而且攻势很猛，城头上压力很大，裴雨以及执法队的人不允许任何擅自离开自己的位置，他也就失去了暗中串联的机会了。

    “将军不必着急，黑水国的军队一时半会不会离开，我们有的是机会。”另一个部将开口道。

    “是啊将领，黑水国的军队来势汹汹，裴雨今天虽然挡住了对方的攻势，但并未占到什么便宜，黑水国的军队也肯定不会就此放弃，我们依然有机会利用黑水国的军队来让裴雨失去对军队的掌控。”之前那个部将连忙也跟着说道。

    众人纷纷劝说，陈余飞的脸色这才好看了一些。

    的确，像这种大规模的战斗，不是一时半会就能够结束的，持续的时间势必会很长，裴雨也不可能打败黑水国的那么多人，所以，他们还是有很多机会的。

    “现在黑水国的军队退走，城头必然比之前松了不少，你们去活动活动，明天给裴雨一个惊喜。”陈余飞道。

    “是，将军。”那些个部将纷纷拱手道。

    然而，就在这几个将领准备离开的时候，有一群颇为眼熟的人闯了进来。

    “混账！谁让你们闯进来的？给我出去！”看到这些个不速之客，陈余飞顿时气急。

    要知道，之前他陈余飞还是这山陵关主将的时候，谁敢这么强闯他的府邸？眼下，他才刚被吴凡撤职，这些个人居然就如此无礼，这让本来心中就很不爽的陈余飞更加气愤。

    “陈余飞！我奉裴将军的命令，前来传你去城头值岗！”领头的偏将面对陈余飞的发怒，丝毫不为所动。

    “颜亮，你疯了？你知道自己在说什么吗？”

    “颜亮，你知不知道自己在和谁说话？你吃了熊心豹子胆了，居然敢对陈将军如此无礼？！”

    陈余飞的那些个部将纷纷对来人指责道，他们已经认出这些人是谁了，尤其是领头的这个颜亮，之前不过是排名靠后的校尉，手底下没有什么实权，现在居然敢在这里对陈余飞大喊大叫，实在是让他们气愤不已。

    “陈将军？在哪？”颜亮淡淡的说道：“这里只有陈余飞，没有陈将军！现在黑水国的军队攻城，山陵关内任何一个将士都要上战场，谁都不能例外！所以，陈余飞，请吧！”

    颜亮和裴雨一样，之前都一直是郁郁不得志，在陈余飞的手下，并没有太大发展，他们的校尉之职不是陈余飞赏赐他们的，而是他们在军中多年换来的，反倒是到了陈余飞手下之后，他们没有丝毫的进步，一直被压制，再加上陈余飞之前在任时的一些胡作非为，让颜亮在心中对陈余飞并无丝毫好感。

    颜亮的话，让陈余飞额头青筋暴起，双目圆睁，如果是在之前，有人敢这么和他说话，他绝对不是丝毫客气，直接仗责至死！之前因为顶撞他，被他打死的士兵也不在少数。

    只是，他现在已经无官无职，哪怕是心中再生气，也拿颜亮没有办法。

    “颜亮，别以为自己抱上裴雨的大腿，就可以到处耍威风了，我告诉你，裴雨在主将的位置上，呆不长！”

    “小人得志！陈将军迟早还会掌权，颜亮，你就等死吧！”

    陈余飞的那些个部将纷纷指责颜亮道。

    “那就等他恢复了职位再说。”颜亮说道：“现在，跟我去城头吧，哦，对了，还有你们几位，也都要去！裴将军说了，一个都不能少！”

    “混蛋！”

    “裴雨找死！”

    “这个王八蛋，还对我耍起威风了？！”

    陈余飞的部将们听到颜亮的话，纷纷怒道。

    他们没有想到，裴雨居然也让他们去城头，去做那大头兵才会做的事情，难不成，那裴雨真的就将他们当成普通的大头兵了，他就不怕有一日陈余飞以及他们官复原职？

    颜亮的眼神冷了下来，看着众人道：“辱骂上官，是什么后果，你们应该都知道。”

    “来人，给我拖出去打！”

