    山间的翠竹林很大，一眼望去就像是一片碧绿的竹海。

    当风吹过之时，竹叶发出的阵阵簌簌声响，听起来就像是海浪声一般。

    此刻，在这一片竹海之下，若是不仔细看的话，根本不会有人发现竹林之中还有一名青衫少年。

    四周落下的竹叶轻轻的飘着，但都在距离那青衫少年三寸之处被一道无形的力量给弹开了。

    这青衫少年正是方辰。

    方辰醒来后，经过了半个月的时间，加上端木丹倾炼制的空灵丹，他已经完全痊愈！

    完全痊愈后的方辰，发现他竟然不知不觉的从炼气四层中期进入了炼气四层后期巅峰！

    这半个月下来，端木丹倾在方辰的指导下，成功的晋升到灵阶后期的炼丹师！

    端木丹倾研究丹药几十载，在没有人指导的情况下能够成为灵阶中期的炼丹师，也算是不易了。

    只可惜想要成为一名灵阶后期的炼丹师，就没那么容易了。

    所幸他遇到了方辰，仅仅两天的时间，他就炼制出了上品灵丹，空灵丹！

    方辰前世乃是丹尊级别的强者，指导端木丹倾轻而易举。

    只不过端木丹倾现在刚进入晋升到灵阶后期的炼丹师，炼制简单的空灵丹还行，想要炼制其余的上品灵丹还炼制不出。

    比如像方辰炼制的凝脉丹，极其复杂，端木丹倾想要炼制的话，恐怕还要学上好几年。

    但就算是这样，端木丹倾依然很兴奋！

    在怎么说自己也是一名灵阶后期的炼丹师了，这可是他毕生的梦想。

    对于地阶和天阶炼丹师，端木丹倾虽然很向往，但是他也知道不可能。

    不说其他的，就是他的这个岁数，已经七十多岁！

    虽然修炼者比凡人的寿命的要长，但是依旧的抵挡不住岁月的力量！

    他现在是超凡境中期的修为，最多还有三十年的寿命！

    三十年的寿命能做什么？

    三十年虽然在凡人眼中很长，但在修炼者眼中，也只是一晃眼的时间！

    当然了，这一次如果不是方辰的话，端木丹倾就算是在花上十年也未必能够成为灵阶后期的炼丹师。

    自从上次方辰指导他炼制出第一枚空灵丹的之后，他在方辰面前更加的谦卑了！

    在方辰面前，他就像是一个学生一样，只要有什么不懂的地方，他第一时间就会去问方辰。

    端木丹倾对方辰的如此的恭维，让他的徒弟白小涛看的目瞪口呆。

    他没想到，在他心中一向高高在上的师父，竟然在方辰面前一点架子都不敢摆，这也太诡异了！

    这个少年到底是什么来头？

    他也问过端木丹倾，但端木丹倾却瞪了一眼，让白小涛一阵莫名其妙。

    后来久而久之了，他也就见怪不怪了，整天忙着采购灵草。

    他发现，自己的师父好像比以前炼丹炼的更加勤了……

    日子嗖嗖的过着，方辰用了三天的时间把修为巩固了一番。

    第五天，方辰准备冲击炼气五层！

    这日，依旧是在竹林之中！

    方辰盘腿而坐，手上结印，四周的灵气围绕着他缓缓流动着。

    随着方辰体内丹田运转，四面八方的灵气开始朝他的体内涌去！

    方辰吸收灵气的速度很快，他丹田内的灵力本来就要达到饱满的状态！

    片刻后，周围的灵气恢复如常，方辰停止了吸收灵气！

    丹田已经达到了饱满！

    开始冲击！

    轰轰轰！

    每一次冲击，方辰都能感觉得到丹田似乎都在震动！

    咔！

    仅仅是一个时辰，方辰便成功冲击到炼气五层初期！

    随即方辰感觉到四肢百骸一阵舒坦，等到最后一丝灵力回到他的丹田之中，方辰的气息愈加的强盛！

    现在方辰相信，不是施展任何的功法，单靠灵力的爆发力，他足以和炼气八层中期的修士抗衡！

    但若是用上了功法，就算是炼气九层后期的人，他都有一战之力！

    达到炼气五层，体内的灵力更加的雄厚，全力施展《九剑决》第一剑，超凡境初期巅峰的高手都只有逃命的份！

    呼~

    方辰吐出一口浊气，缓缓睁开眼。

    清秀的脸庞上丝毫也没有因为刚才突破到炼气五层而感到高兴。

    “赵家若是知道我还没死的话，恐怕不会善罢甘休，必须要尽快把修为提升到炼气九层！”

    方辰反而感到身边危机重重。

    现在不仅赵家的人要对付他，东方俊肯定也会找他的麻烦。

    而且，孙亮之死，虽然一时半会查不到他的头上，但是世上哪有不透风的墙？

    事情的真相总会浮出水面。

    等到那个时候，方辰的情况就不是一般的艰难了！

    天运城除了皇室一共只有五个大势力，孙家暂时不会怀疑他，但是一旦查到了他，他就要面临两大家族的追杀，更何况还有东方俊！

    这样严峻的情况下，方辰怎么可能会因为突破了一个小境界而高兴。

    “算了，走一步看一步吧，在这期间尽量提升实力，让自己有自保的能力！”

    一想到这些棘手的问题，方辰就一阵头疼，干脆也不想了，起身朝翠竹林外走去。

    回到古院，端木丹倾立马就找上了他。

    不过他看到方辰的神色似乎有些难看，微微诧异，放下刚才炼丹之时遇到的疑问，开口道：“方大师你怎么了？看你的样子好像有心事？”

    方大师！

    刚从远处走来的白小涛脸上表情微微一震！

    没错，他没有听错，端木丹倾这一次直接叫方大师了！

    前几日端木丹倾还叫成为方小友，转眼就变成大师了……

    有些古怪的看了看方辰，他到现在都不明白，自己的师父为什么会对方辰如此尊敬！

    但是他也不敢多问，低着头忙自己的事情去了。

    方辰听到端木丹倾对他的称呼，也没有在意，只要不叫他师父就好……

    淡淡的摆了摆手，道：“没事，我出去走走，回来后你有什么问题再来问我吧。”

    方辰自然知道端木丹倾是来找他解决炼丹的问题，这家伙这段时间简直让他刮目相看！

    他就没见过这么疯狂的人！

    从那日他指导端木丹倾后，这个家伙几乎每天都待在房间里面炼丹，有时候一连三四天都看不到他！

    他也总算是见识到了端木丹倾对的丹药的痴狂了。

    只不过今天方辰实在没有心情替他讲解，所以才会那样说。

    端木丹倾闻言，也没有多问，然后开口道：“要不我和你一起去吧。”

    “不用了。”

    方辰淡淡的说完后，便走出了古院。

    看着方辰的背影，端木丹倾眼中露出一丝古怪，喃喃地道：“方大师遇到了什么烦心事？”

    ……

    出了古院，方辰顺着一条小路，缓缓往前走去。

    来了半个多月，方辰还是第一次在这山中转悠起来。

    此刻，方辰才发现，古院只不过在这座山的半山腰，他现在朝山顶走去。

    这座山名为万竹山。

    正是因为此山有着大片的翠竹，整座山基本都在翠竹的笼罩下。

    半个时辰后，方辰走上了山顶。

    这里除了万竹山之外，周边还有几座山峰，但都没有万竹山高大。

    方辰站在山顶，四面的景色一览无遗！

    景色也确实不错，看到这儿，方辰的心情也没有那么差了。

    方辰双手枕头，躺在山顶的上的一块青石上，嘴角含着一根狗尾巴草，望着天空。

    一幕幕往事浮现在他眼前。

    方辰忽然有一种感觉，这一世他不过是把前世的路再次走了一遍，一路杀戮。

    前世，也有许多的强者追杀他，后来方辰还是活了下来，而且还反杀他们。

    这一世，枫林城宋成刚还有方海云一群家族的弟子追杀他，结果让他逃进万妖山，三个月后强势回归，将他们镇杀。

    现在赵家和东方俊想要杀他，但结果只有一个，那就是被他镇杀！

    一路走来，他一直在杀！

    为什么要杀戮呢？

    方辰脑海中忽然冒出这个问题。

    他也知道修炼界就是这样的凶险，但他就是不明白，为什么会有杀戮。

    慢慢修炼提升修为不行么？

    想着想着，方辰眼皮沉重，到最后合上眼后就没有睁开了，他竟然睡着了！

    ……

    梦里，方辰四周一片迷雾，看不见什么东西，他一眼迷茫的望着四周。

    忽然他感觉看到前方的迷雾中，隐隐有两道冒着青光的灯笼悬在半空中。

    方辰抬脚朝那边两道青光灯笼走去，随着他渐渐靠近那两个青光灯笼，周围的的迷雾开始变得稀薄了。

    等到他四周的迷雾完全散去，方辰再次抬头看向那两道青光灯笼的时候，脸上的神情猛然一变！

    这哪里是青光灯笼，分明就是两只冒着青光的巨目！

    同时，方辰也看清青光巨目的主人！

    这是一个高约十丈的魁梧巨人！

    巨人面如刀削，棱角分明，加上那一双冒着青光的巨目，看上去极为吓人！

    他赤裸着上身，浑身的肌肉犹如铜铸的一般，呈现出古铜之色！

    看到这巨人，方辰心中震撼！

    怎么会有这么高的巨人？

    就算是使用增高玉符，也不可能有这一身强横的肌肉！

    妖族！

