 直到陈飞推门而入，看到里面黑压压的绝对超过了五百的人数，这才知道朱老这段时间为自己承担了多少事情。

“朱老，辛苦你了。”

陈飞真心诚意的对朱奎山道。

朱老白了他一眼，道：“现在终于知道我辛苦了。

别说这些废话了，大家都等着你，你上台讲几句吧。”

“我讲什么啊？”

陈飞一头雾水。

朱老道：“讲什么都行，禁忌岛的奇遇见闻，修行上的各种经验，还有冰封绝境中的遭遇，甚至将你小子的桃花艳遇都可以。”

“反正，这里绝大部分人，都是冲着你这个人来的。

你讲什么，都没什么关系。”

“朱老，我可没什么桃花艳遇。”

陈飞解释道。

朱老白了他一眼，道：“在我面前，你小子还装什么装。

谁不知道你身边女人多啊！”

“朱老，我——”陈飞还想解释。

但朱老直接将他推了进去，“好了，别磨磨蹭蹭了，去吧！”

走入房间，众人的目光顿时齐刷刷的投了过来，一阵热烈的掌声，哗啦啦的响了起来。

陈飞面带微笑，走上了讲台。

随后，他简单的讲了一下冰封绝境和禁忌岛中的经历，将一些注意事项内容，讲了出来，也算是给大家科普一下，以免以后进入其中遇到麻烦。

虽然到场的人，基本都是非富即贵，对冰封绝境和禁忌岛也都有所了解。

但却很少有人像陈飞这样全都亲自经历过。

所以，陈飞的讲解，虽然对真正去过的人来说，都只是最基本的信息。

但对于在场的人来说，倒是颇为新奇，大家听得津津有味。

讲了一番奇妙见闻之后，借着又有不少人现场提问，问了陈飞一些武道修行的相关问题。

陈飞也没有隐瞒，一一回答。

就这样，这场讲演，讲了将近三个小时，最终还是朱老亲自进来，才让依依不舍的大家结束了。

“终于讲完了。”

陈飞喝了口气，有些感慨的出声道。

结果却没想到，旁边的朱奎山瞪了他一眼，出声道：“休息一下，等下还有第二场。”

“什么，还有第二场，朱老你怎么不早说？”

陈飞一脸惊讶。

朱老按住陈飞，解释道：“别急，第二场和第一场不同。”

“第一场来的人，虽然也是权贵富豪高手，但总体来说，也只能算是一般。

他们主要是想见识一下你这大名鼎鼎的陈大师。”

“第二场的人就和他们不一样了，全都是真正的顶尖之人。

人数要少得多，只有不到二十人。

他们是想和你聊聊，结交一番，或者谈谈合作之类的。”

“合作，能有什么合作的。”

陈飞嘟囔了一下。

朱老道：“能合作的方面多了去，比如丹药的开发生产制作，武道的传授教学，草药的培育生产，甚至还有找你代言的。”

“什么？”

陈飞一下瞪圆了眼睛，感觉有些不可思议。

朱老摆摆手道：“别惊讶，你也不看看现在是什么时代了。

就算是那些老古董，也要拥抱现代化，与时俱进，用现代化的手段来壮大他们自己。”

“所以，开工厂，做企业，搞培训，这些都不是什么新奇的事。

你去他们聊聊！”

陈飞道：“我对这些又没什么经验。”

“多接触一下，就有经验了。”

朱老道。

休息了一段时间，陈飞奔赴第二个会议室了。

这里的人果然少多了，只有十七人，朱老还一一向陈飞做了介绍。

其中有四大天级宗门背后的隐世长老大家族，有传承千年的古老世家，还有各种古老的门派。

可以说，相比于刚才那些人，这里的人才是真正的大佬。

简单的寒暄之后，大家算是认识了，接下来就聊起了相关的合作。

果不其然，有邀请陈飞一起开工厂，办企业的，也有邀请陈飞一起代言的。

对于这些，陈飞还真没什么太大的兴趣，本想直接拒绝，但看在朱老的面子上，只能拖延时间，说考虑考虑再说。

对方也知道，到了陈飞这种境界，不是谈一次就能谈下来的，倒也不急。

开完会之后，陈飞暗暗松了口气，准备离开。

不过，就在此时，一名五十来岁模样，身穿缀星长袍的中年男子，来到了陈飞面前，笑着出声道：“陈先生，你真的不考虑我刚才的提议吗？”

陈飞顿了一下，看向眼前这名男子，想起了对方是谁。

这位是钦天门的现任掌门张清羽。

钦天门，是一个传承十分古老的门派，传说来源自上古紫薇六玄心经，精通各种经文书法、阴阳符法，擅算天命斗数，可以说十分玄奥精妙。

之前，钦天门隐世颇深，与之前陈飞在冰封绝境中遇到的末剑山庄这种十分类似。

但近段时间以来，钦天门积极入世，动用门派传承数千年的积累，快速的在现代社会中发展，迅速壮大，势头很猛，实力也很不错。

相比之于，末剑山庄这种继续保守，不选择入世的门派，在钦天门看来，就太过顽固守旧了。

刚才，在会议上，这位张清羽张掌门，就多次和陈飞提起过合作的事情，只是陈飞兴趣不大，就全都拖延了下来。

却没想到，现在会议结束，张掌门竟然又找了过来。

毕竟对方传承古老，再加上实力不俗，面子还是要给的。

于是，陈飞轻轻一笑，对张掌门道：“我对这些不大了解，所以还需要再仔细想想。”

对于陈飞的托词，张清羽显然明白他的意思，劝说出声道：“陈先生，我提到的和你合作一起开办武馆，可以说是收益无穷啊！”

“陈先生应该看出来了，最近这段时间，向武之风，已经是一个不可避免的大趋势。”

“自从几年前，各大武道门派入世以来，华夏乃至整个世界，武道之风越来越盛，报名学武的人越来越多。”

“再加上一年前，陈先生你与外国武者的两次大战，更是提振了这股向武之风，让社会上的人，越来越多的期待着学武。”

“正式如此，开办武馆，传授武道，扩大武道传承，可以说是一个再好不过的选择了。”

 