    第341章哄的白曦心花怒放

    牛罗村的人也只是吃过鸡和鸡蛋、鸭蛋，还没有吃过鸭肉呢。

    别看白曦还不到十岁，可胃口不小，一顿也能吃下半只鸭来。

    剩下的，本来想留着晚饭吃的，见陈大柳带着陈蕊找来，便开口让两人分了拿回去。

    陈大柳闻着树屋里的红烧鸭肉的味道，有些咽口水，可他笑了笑：“不用，姑奶奶爱吃，就留着姑奶奶吃，不够的话，养鸭场里还有呢，姑奶奶只管吃，不拘多少。”

    白曦：“我知道。”

    养殖场里有多少鸡鸭，没有人被白曦更清楚。

    陈大柳没要是原因也很简单，这鸭村里人都还没有吃到，也就姑奶奶可以，他要是从姑奶奶这里拿走了，村里人要是在，心里有嘀咕怎么办，他可不能让村里人觉得姑奶奶太偏心了。

    陈大柳都不拿，陈蕊就更不会拿了。

    白曦也没有勉强两人，问道：“怎么，是有事情？”

    一般中午，要是没事，陈大柳不会找过来的，毕竟知道白曦吃完饭歇一会就要午睡的。

    何况，现在这么忙的时候，陈大柳饭还没有吃就跑来，肯定是有事。

    陈大柳笑笑：“姑奶奶就是厉害！”

    “少给我拍马屁！”白曦哼哼，脸上满是倨傲。

    用他说啊，她有多厉害，难道她自己不知道？

    陈蕊自觉的去给白曦倒水，瞥见白曦笑，自己也跟着甜甜的笑，姑奶奶真好看呢！

    “嘿嘿！”陈大柳被白曦轻斥，也不在意，嘿嘿笑了笑，便把心里的疑虑问了出来。

    “姑奶奶，为啥给下新村送鸡鸭和蛋啊？”本来姑奶奶让准备一筐鸡蛋的，可他想了想，也把鸭蛋捡了一些，他想着姑奶奶要送人，不得大气一些啊。

    再说捡了，要是姑奶奶不送，拉回来就是，没想到姑奶奶也没问，一并送出去了。

    白曦接过陈蕊端来的温水，喝了一口，没好气道：“不是说送温暖吗！才多大年纪，就健忘了？”

    “不是，姑奶奶，我不是不记得，是不明白为什么要给下新村送温暖。”

    “哦，这个啊。”白曦随口道：“哪有什么为什么，你在那不是说的很好么，蝗虫灾，都不容易，就送他们吃一点呗，反正我们鸡鸭那么多。”

    话落，见陈大柳点头后沉思，白曦只得补充的提点的问：“这个时候，哪里都缺吃的，乍一吃肉，你说，会是什么感觉？”

    陈大柳：“那肯定是香的舌头都想吞下去了。”

    他心说，看那几个知青，来之前傻不拉几的，这才几天啊，人都一下精神不少，还不是他们牛罗村日子好。

    这么一想，陈大柳心里更加得意，这几个知青啊，也不知道修了几辈子的福，被分到这里来，遇到了他们牛罗村的姑奶奶。

    “那换了你，你隔了那么久才吃一顿肉，还是那么香的肉，你会不会还想吃？”

    陈大柳点头。

    “那不就是了。想吃就得努力，不挣钱哪里来的肉吃。他们吃过了肉心里惦记，才会卖力养鸡鸭，而且他们也会和别的村子说起，那我们的鸡鸭才不愁销路。”

    白曦说到这里，陈大柳豁然开朗。

    他仔细一想，越想越觉得姑奶奶想的远。

    陈大柳当然是想养殖场里的鸡鸭越来越多的，不过他也知道，以现在村里的条件，不能养太多，毕竟没有谷子喂养啊，蝗虫一来，山坡上杂草都没剩下几片绿叶，养鸡鸭确实费力。

    与其到时候蝗虫灾过了让鸡鸭饿死饿瘦，还不如差不多的时候卖掉。

    如果没吃过他们牛罗村的鸡鸭，下新村的人可能会少买一些，或者可能干脆不买，等着他们的鸡自己生小鸡。

    但是吃过牛罗村的鸡鸭后，为了早点能像牛罗村这么隔三差五的吃肉，肯定会着急的买牛罗村的小鸡小鸭当种子养的。

    而且下新村的人说出去，总比他们牛罗村自吹自擂的好。

    要知道，这段时间，可有不少村子打探着，想从他们村里买鸡鸭养的，要不然，下新村那边也不会担心不是。

    “我明白了，还是姑奶奶厉害！”

    想到蝗虫灾可能没多久就过去，陈大柳心里就不由的开心。

    即便白曦没有说，陈大柳也能猜想的出来，要是蝗虫灾不结束，姑奶奶会想要把鸡鸭卖出去？

    陈大柳咧嘴伸出大拇指，然后又问道：“姑奶奶，那您让村里把鸡鸭都抹了脖子拔了毛再送去，是怕他们收下活鸡鸭了不吃养着？”

    “姑奶奶，那鸡蛋和鸭蛋……”

    “你说呢？”白曦反问了一句，然后没好气的说道：“自己去想，什么事情都要我说，我是姑奶奶，不是村长。”一天天那么多问题，她又不是十万个为什么的答案。

    那么多鸡蛋和鸭蛋，村里人最近也不吃，又不能卖，难道放坏啊？！

    陈大柳被白曦赶走了。

    白曦见陈蕊乖乖的坐在一旁望着自己，便问：“小蕊，你说我为什么要把鸡鸭杀了再送去下新村呢？”

    陈蕊闻言，低头想了想，斟酌了一下心里的想法，这才开口：“姑奶奶，我觉得就是村长大爷说的，您怕下新村的人把活的鸡鸭留下不杀，吃不出鸡鸭的好吃，所以就干脆杀了再送去。”

    顿了一下，她继续兴高采烈的说道：“姑奶奶，您还别说，那白花花的鸡蛋和鸭蛋，还有那白花花的鸭肉和鸡肉摆牛车上，我看了都眼馋了。”

    白曦笑了笑，故作神秘的没有吱声，心说，我只是因为小黑说李老黑吹牛说可以一天杀两三百只鸡都不带累的，恶趣味来了，就玩那么一下。

    二来也是为了给养殖场减轻一下负担，不是说鸡鸭老打架么，过不了几天又要有一批小鸡小鸭出来啦，得给小鸡小鸭腾地方。

    最后，也算是回馈一下下新村送的西瓜吧。

    “姑奶奶，我猜的对吗？”

    白曦佯装沉思了一下，笑：“嗯，不错。”

    陈蕊一听，更高兴了，声音软软的：“姑奶奶真厉害呢！”

    这简单的一句话就把白曦哄的心花怒放。

    （关于爆更，我很认真的在准备，一定是二十章往上的，我保证。）

    (本章完)

