    “哈——？！”贞德不敢相信自己的眼睛：“这就是你给我画的全身像？！这到底是个什么玩意？！”

    “这还是人吗？！”贞德不可置信地大喊。

    “说得真过分。”埃里克的视线飘忽不定：“明明有两条胳膊，还有两条腿，外加一颗脑袋，怎么就不是人了？”

    贞德愤怒地回呛道：“牛和马也有四肢外加一个脑袋，它们是人吗？！”

    “哦~”阿尔托莉雅面带微笑：“毕竟精神构造和村姑没什么差别，所以才随口拿村庄里饲养的大型牲畜举例子吗？”

    “……哈？”贞德咬牙切齿的说：“你什么意思，英国人难道都是傻子吗？”

    “别吵别吵。”埃里克道歉：“是我没有画好贞德的绝世容颜。”

    “……哈？”贞德的视线漂移, 脸上泛起不自然的红：“既然知道是你的错误，那这次我就原谅你了！”

    【贞德好感度略微增加，羁绊等级保持不变】

    ‘FGO最好搞定的女人名不虚传……’

    “我们的村姑还真是有颗少女心呢，被御主夸奖漂亮就脸红。”阿尔托莉雅继续进攻：“听说贞德以前被人称作奥尔良少女，这事可让她高兴了好久。”

    “哈啊？”面对黑骑士王的挑衅，同为污秽英灵的贞德可不会退缩：“难道御主从未夸奖过你的美貌, 所以嫉妒了？”

    阿尔托莉雅微微眯了眯眼睛，现场的气压顿时下降, 埃里克都感觉呼吸不畅。

    “哎呀？”贞德继续进攻，面带冷笑道：“莫非我猜对了？”

    埃里克赶紧补充：“阿尔托莉雅既帅气，实力又强大！”

    “呵呵。”贞德耸肩摊手道：“没想到不列颠的骑士王大人居然会被他人可怜……”

    “卑王铁锤——！”

    “你以为我怕你啊？！”贞德的单手剑上燃起烈焰：“这是被憎恶磨炼而成的吾之……”

    “等一下！”埃里克连忙抬手阻拦：“我们可是在大蛇城内部啊！”

    “埃里克，不要阻拦我，正好帮你拆除这座城堡，连同这个女人一起！”阿尔托莉雅说道：“国家新立，新皇登基，你怎么还住在以前的破旧房屋。”

    佩罗娜急忙举手喊道：“我提议建成恐怖城堡！”

    “你做梦！”埃里克怼完佩罗娜，一手一个抓住两女的手腕，阻止两人继续暴走：“你们拆了这里，我们住哪啊？！”

    “讨厌~”波尔琪来回扫视着两人：“总感觉这一幕似曾相识……”

    “嗯。”温蒂连连点头：“贞德姐和阿尔托莉雅姐两人，简直就像艾斯德斯姐和狂三姐的加强版……”

    “冷血女，今天算你运气好。”贞德小心挣脱了埃里克的控制，小声补充道：“……看在御主的面子上。”

    “呵，突击女，你也只有现在能说大话了。”阿尔托莉雅收起圣剑, 看了埃里克一眼：“埃里克，你还想握到什么时候？”

    贞德睁圆眼睛：“直呼名字？！你居然直呼御主的名字？”

    阿尔托莉雅横了贞德一眼：“我已经和埃里克并肩作战了很长时间，羁绊远比你想象得要深。”

    “哼~”贞德的嘴巴张张合合, 想喊出埃里克的名字却自卑得不敢说出口，确实很符合性格内向的村姑。

    埃里克开口道：“你也可以直接叫我的名字，贞德亲。”

    “为什么偏偏用这种称呼？！”贞德失态地大喊，随后又“嗯哼”地整理好表情：“那我也可以叫你埃里克……”

    “嗯。”

    【贞德好感度略微增加，羁绊等级保持不变】

    佩罗娜小声嘟囔：“我觉得船长是在诓骗不谙世事的少女。”

    “讨厌~”波尔琪抱头：“总感觉老大在渣男的道路上正一去不回……”

    “你们两个！”埃里克用胳膊肘，使劲箍紧两个人的脑袋：“在说什么？！”

    “头、我的头要炸了！”

    达芬奇抱着肩膀：“我说，闲谈该结束了吧？我还有很多实验要做。”

    “哈哈……”埃里克抱着画板走到达芬奇旁边：“我画得有些不好……”

    “这不是画得不好，完全就是灾难啊！”达芬奇的眼角抽搐：“胡安·米罗等人都无法比拟的抽象艺术画作。”

    “谢谢夸奖。”

    “我这不是在夸你啊！”达芬奇敲了埃里克脑袋一下：“也就是因为你现在的工作比较忙，月球机器人的实验改造进度比较赶，否则我一定抓你到小黑屋练习画画！”

    达芬奇领着埃里克走到贞德旁边：“来吧，你给我描述一下你设计的衣服外形和尺寸。”

    “诶？”埃里克震惊道：“达芬奇居然会信任我服装设计的能力？”

    贞德怒目圆瞪：“你这样都敢说给我设计衣服？！”

    “虽然你的画技是灾难级别的，但审美观完全没问题。”

    “是、是吗……”贞德表示怀疑。

    埃里克伸出食指，隔空描述起服装样式，食指从贞德肩膀一直划到大腿。

    法国村姑连忙后退一步：“你、你在指哪里啊？！”

    埃里克连忙举起双手以示清白，解释道：“我没碰到你啊！”

    “你刚才在指我的大腿！”

    “你这不是穿着战裙吗？”埃里克摊开双手：“虽然你大腿的皮肤很白、形状很美，可是我并没有冒出什么猥琐的想法啊！”

    “…白…美？”贞德清清嗓子：“你很有眼光，请继续看吧！”

    达芬奇：“……”

    埃里克：“……”

    众人：“……”

    经过埃里克一番细致地描述和比划, 达芬奇表示第二天就能做出贞德的便服。

    “啊~啊~，真是麻烦~”贞德说道：“御……埃里克，这件衣服可是你一定要送给我的。”

    “是是。”埃里克苦笑着答应道：“这件衣服是我恳求你才收下的入伙礼物。”

    贞德满意地点头：“这还差不多。”

    谷便

    阿尔托莉雅冷眼相看：‘这家伙也太好搞定了。’

    ◇

    第二天，换上便服的贞德来到埃里克面前，面带微笑的问道：“埃里克，你有什么想对我说的？”

    “你想想，肯定有吧？”贞德带着一副“如果不赞美，我就烧死你”的威胁表情逼近。

    埃里克称赞道：“非常合适你哦~”

    “对吧，对吧。”贞德脸上浮起红霞，目光离开埃里克：“毕竟是我嘛，肯定很适合啦！”

    【贞德好感度略微增加，羁绊等级从1（普通好友）上升到2（亲密好友），获得一点羁绊点】

    脚蹬黑色长筒靴，身上的藏蓝色外衣大敞，露出里面的黑色连衣裙，胸部不大不小，短小的裙摆包住饱满的臀部，曲线十分诱人。主体为黑色的装扮，更突显贞德的白皙肌肤，甚至有种病态的美。

    “……我……我说，”贞德向后缩了一下：“你干嘛这么盯着我看，太恶心了！”

    “不是你让我看得吗？！”埃里克十分震惊：“不讲理也要有个限度！”

    贞德撇开视线：“我才不管呢，被你这么盯着看，我胃里就像有虫子在爬似的心神不定！”

    “阿拉阿拉”狂三从影子里走了出来：“埃里克桑，新人的时装秀看完了，该工作喽？”

    “哈哈哈……”埃里克干笑着接下狂三递给他的文件。

    “是狂三啊……”贞德认出来者：“既然埃里克忙，我就去找一家书店去打发时间了。”

    “你还真是悠闲呢，贞德桑~”狂三浅笑着问道：“要不然我向你推荐一个工作？”

    “哦？”贞德饶有兴趣地问道：“什么工作，如果无趣我可饶不了你哦。”

    “是烧人的工作哦~”狂三微笑着说：“附近的岛屿都被其他海贼团占领，我们需要把这些家伙……”

    “统统烧死？”贞德抢先道。

    “……也不需要全烧死。”狂三解释道：“一些罪大恶极的家伙随你处理，其他海贼喽啰需要带回来，充作采石场的苦力。”

    “切……”贞德咂嘴道：“原来是抓奴隶啊。”

    随后又露出坏人的表情：“确实是很适合我的工作呢。”

    “贞德。”狂三捂嘴笑道：“你明明心地很单纯，就不要把自己伪装成不良少女了。”

    “哈？”贞德瞪向狂三：“你在胡说八道些什么？小心我烧死你啊！”

    狂三对贞德的威胁充耳不闻，依旧巧笑嫣然的说：“因为你跟我的经历很像啊，贞德桑。”

    一位是为了实现自己的悲愿，拯救更多的人类而去猎杀上万名犯罪者的最恶精灵。

    一位是保护自己的国家，却被自己的祖国背叛，最后以异端和女巫罪判处火刑的复仇者。

    “……哼”仿佛是感觉到狂三目光里所隐含的深意，贞德用力甩头：“谁跟你像啊！”

    狂三继续介绍道：“这次随行的同伴有艾斯德斯、赤瞳、干柿鬼鲛和埃吉尔。”

    随后又补充道：“一定小心那个名叫艾斯德斯的女人。”

    艾斯德斯白了狂三一眼。

    埃吉尔翘起二郎腿：“又有我吗？”

    “拂晓海贼团现在只有你这一艘战舰……”埃里克满含歉意的说道：“需要你帮忙的事情有很多。”

    “我倒是没有抱怨。”埃吉尔捋起一缕发丝：“毕竟我很喜欢在狂风暴雨的海洋中航行。”

    “唯一不满的就是，指挥官，你没有和我同行哦~”埃吉尔露出小恶魔般的笑容。

    “下次一定。”

    “真敷衍！”

    艾斯德斯对埃里克提议道：“我要率领两百名士兵前往岛屿，只有特训没有用，只有经历过战火的考验，才算是一名真正的军人。”

    “好。”埃里克点头同意，又随口问道：“一共招募的一千名士兵，现在还剩多少人？”

    “还有六百来人吧？”艾斯德斯漫不经心地回道，仿佛那些人的性命完全不重要。

    “……”埃里克陷入沉默，良久才开口询问：“是训练不合格，被你淘汰了吗？”

    “可以这么说。”身为艾斯德斯副手的杰诺斯心有余悸，原本没有温度的电子义眼显露出难以言说的表情：“在一些比较困难的项目中，他们，不小心丢掉性命……”

    “哈……”埃里克捂住额头，痛苦地问道：“他们的家属抚恤金给了吗？”

    杰诺斯点头：“都是按照战场阵亡的金额赔偿，他们家属并没有闹。”

    “难怪军费开支这么高……”埃里克捏了捏鼻梁：“原来全赔进去了啊。”

    “按照我的想法，完全不需要给他们赔偿！”艾斯德斯启齿道：“连普通训练都完不成，这些人连男人都算不上！”

    “有这种伤亡率，还不给家属抚恤金，你以后可招不到人啊……”

    “阿拉，埃里克桑，你不知道吗？”狂三轻笑道：“艾斯德斯的强大实力，外加冷艳的外貌和姣好的身材，以及不收任何贿赂的做派，现在花之都里有一支由艾斯德斯的粉丝组建的后援团。”

    “如果艾斯德斯再次招募军人，这群家伙一定会二话不说地报名，就为了和自己的偶像距离更近一点。”

    “好厉害！”美九的双眼闪起星星，双手合十道：“就算不是偶像，也能做到这种事，艾斯德斯小姐真是太厉害了。”

    “我完全不想有这样的后援团。”艾斯德斯皱起眉头：“真应该狠狠收拾他们。”

    “那他们会更高兴吧！”狂三偷笑道：“在他们中，获得投票最多的想法就是：‘想做艾斯德斯将军的宠物’啊！”

    “哦？”艾斯德斯问道：“他们想接受我的拷问？”

    “当然，这是对他们的奖励。”

    “那还是算了。”艾斯德斯摇头拒绝。

    “诶？”听到艾斯德斯拒绝的话，在场的人集体一愣。

    艾斯德斯解释道：“我才不想拷问期待遭受虐待的人，这根本就是奖励。”

    “咳咳！”埃里克重重咳嗽道：“你们不是要远征其他岛屿吗？怎么说到拷问和虐待这个问题了？”

    “对了。”艾斯德斯突然想起来：“我要带润媞和佩吉万一起去，这对姐弟有锻炼的价值。”

    说完这些话后，艾斯德斯大步流星的离开，埃吉尔和贞德也紧随其后。找到赤瞳、干柿鬼鲛，还有润媞佩吉万姐弟后，集体前往另一座岛屿，巴兰塔。

