    大清崩盘，溥仪逊位，虽然已经不是一国之君，但遗老遗少仍尊称他皇上，日本人一定也认为他还有可以利用的价值。

    路鸣想了一下，把这件事写成一份报告，然后译成密码，准备去电报局发给弗兰克先生。

    电话铃忽然响了，路鸣拿起电话接听，原来是杜鹃。

    杜鹃在电话里带着哭腔对路鸣说，干娘逼着她近期接客，已经给她找好了一个有钱的外地商人，此人要花重金买她的初夜。

    “路少爷，我怎么办啊，我不想活了，我……”

    “杜鹃，你先别慌，等我过去，这件事好解决。”路鸣急忙说道。

    “你不用过来了，以前是我自作多情，不过不管怎样，我也算有过一段美好的回忆，这辈子足够了，我不想再给你添任何麻烦，只是想临走前再听听你的声音。”杜鹃哭泣道。

    “我说杜鹃，你听我说完好吗，千万别干傻事，你等我过去跟你干娘商量，没事的，我保证。”路鸣一下子慌了。

    他知道杜鹃性子有些偏执，容易走极端，这口气跟他说话，就是永别的意思。

    他急忙穿上衣服，下去后走了半条街才等到一辆出租车，让出租车拉着他去了杜鹃的住处。

    刚刚走进院落，就听见里面的抽泣声还有辱骂声。

    路鸣走进去，看到正是鸨母也就是所谓的干娘在指着她辱骂。

    “喂，我说您老，怎么生这么大的气啊？”路鸣急忙走过去将一个红包塞到她手上。

    鸨母捏着红包，顿时鼻子眼睛的都是笑，说道：“你说这个瘟灾的死丫头，我就说她几句，她跟我要死要活的，又是剪刀又是菜刀的，你说气人不气人，我可是养了她足足十年啊，花的钱都能堆成一座金山了。”鸨母絮絮叨叨说着。

    “是啊，杜鹃毕竟还是个孩子，您老人家什么看不明白啊，再说了，谁不知道您是把杜鹃当成自己的亲女儿疼啊。”路鸣劝解道。

    “就是啊，还是路少爷懂得人心，您说我们这一行总得挂牌出阁是不是，也不能总当老姑娘吧，就是穷人家的女儿也得嫁人啊。”

    “反正要去您老人家去，我是不会去陪那个糟老头子的。”床上的杜鹃早已哭成泪人了，她身边的丫头真还拿着一把剪刀，可能是从杜鹃手里夺过来的。

    “这事啊好办，其实我跟杜鹃早已情投意合，因为这些日子我的事太多，就没跟您老商量，我今天来也不晚，就想给杜鹃赎身，您老人家就开个价吧。”路鸣笑道。

    “路少爷，您……”杜鹃睁大了眼睛，想要拒绝，却实在没有这勇气。

    她早就对路鸣铁了心，哪怕路鸣不要她，她也会一直等着，一直为他守身如玉。现在机会来了，她却不知该说什么了。

    她原以为自己多出一些局，既能给鸨母多赚一点钱，也能保住自己的清白身，可是那点钱怎么能填满鸨母的欲壑。一旦有出高价的，鸨母毫不犹豫就把她的初夜卖了出去。

    鸨母也是过来人，知道初夜过后，杜鹃就得认命了，就得老老实实陪客人，给她赚进大把的银子。

    “这个……路少爷，按说您想要杜鹃，我敢说什么啊，什么钱不钱的，可是……”鸨母有些为难，她可不敢跟路鸣漫天要价，得罪了别的客人她不怕，假如得罪了路鸣，且不说别人，就是他那个当警察的兄弟就能让她关门。

    “别客气，这里是一万大洋的银票，如果不够，你尽管说。”路鸣拿出一张一万元的银票来。这种银票到钱庄凭票即付，随时可以兑换到银圆。

    “够了，够了，这是路少爷的赏赐，也是杜鹃命好，我还能说什么啊。”鸨母有些夸张地说。

    其实她不是很满意，如果杜鹃听话，老老实实当她的摇钱树，几年下来赚的钱就要超过这个数了，然后哪怕赎身银低一些，也低不了五千元。

    可是她不敢不答应，再者说路鸣给的也不少了，一万块大洋足够她养老了。

    她当然不会养老，可以再买几个小丫头，然后再培养出一个干女儿来，几年后又能给她赚钱了。

    “路少爷您……”

    “你不用说什么，你的心思我都懂，我的心思你未必懂，现在一切听我的就是。一会你收拾收拾东西跟我走。”

    “好的。”杜鹃脸上泪痕斑斑，却由衷笑了。

    随后就是一阵鸡飞狗跳似的乱事，杜鹃的丫鬟和厨娘都是鸨母给买的，她也不想带走，她想着自己以后怎么活还不知道呢，不可能再多带两口人吃饭。

    两个人都舍不得离开杜鹃，自然又是各种令人辛酸的分别场面。

    趁杜鹃在家整理行装的空闲，路鸣赶到电报局，给费兰克老师发去了密电。这份电报文字并不多，但信息含量却很大。

    电报主要内容如下：本庄繁来上海约见郑孝胥，计划说服大清逊帝溥仪去日本，猜测日本人想利用溥仪的特殊身份，在中国滋生事端，足见其包藏祸心……

    发完电报后，路鸣赶回杜鹃住处。

    杜鹃除了身上一套衣服，所有的衣服和首饰都留下了，有些送给了丫鬟和厨娘，贵重的都被鸨母收走了，留给以后新买来的女孩子用。

    路鸣领着只穿了一身单薄衣服的杜鹃走在宽阔的马路上，走了半天，杜鹃一直沉默不语，路鸣就逗她道：“你就不好奇我带你去哪里？”

    杜鹃坦然笑道：“我是你买来的，随便你带我去哪里，就算你要我死，我也不回头。”

    “胡说八道，年纪轻轻的，不要总是把死放在嘴边，不吉利。”路鸣告诫道。

    “对我来说，活着就是浪费，或许死才是最好的归宿。”杜鹃的确是这么想的，在她身上，生命的意义已经快耗尽了。

    “你啊，就是话本小说看得太多了，弄得多愁善感的，人生没那么复杂，都是父母生养的，都应该好好活着度过一生，也不枉来这世上走一遭。”

    两人转过街角，正是一个服装店，不过是一家成衣店。

    路鸣拉着杜鹃进去，为她置办了几套新衣服，然后又去附近的首饰店给她买了几样简单的金银首饰，随后又是去鞋店、去帽子店等等。

    好在这条街是有名的商业街，主要是面向新潮女性，所以走过一条街后，一个女孩子应该有的都基本买全了。

    杜鹃好像认命似的，也不说话，路鸣给她买她就收下，却也没显出多么高兴，她认为自己的未来仍旧是一片漆黑。

    原因就在于，她知道路鸣不可能真的把她领回自己家里，如果是这样，去任何一个地方，对她来说都是一样的。

    路鸣知道她还是一下子适应不过来，现在处于一种半麻木状态吧。

