    科研界有很多人看好叶离，但同样也有很多人觉得，最近这两年的叶离有点不务正业，三天打鱼两天晒网的，还整天在外面调戏少女调戏萝莉。

    很多前辈们都是怒其不争，也就是没有机会，不然非得把他抓起来好好的教育个三天三夜。

    但他们当然是没有机会的。

    从这个方面来讲，芙蕾梅亚就说得很正确，叶离确实是没有什么好名声。

    而今天这个没啥好名声的叶离却没有出去调戏少女，而是待在家里陪两个小姑娘玩耍。

    昨天是五个少女都没有邀请他去医院探望枝先绊理，今天倒是都有发信息邀请他参加聚会。

    就连白井黑子也很罕见的主动发来一条信息。

    然而叶离并不准备去。

    虽然枝先绊理是挺可爱的，但总觉得没有能够打动他的萌点，所以有关她的事情就不是很在意。

    还是芙蕾梅亚跟最后之作更好玩一点，而且还有住在隔壁的那五个御坂妹妹呢。

    当然也不仅仅是玩儿，修行的事情也要抓紧。

    还有关于姬神秋沙的各种检查实验的数据分析等，叶离要做的事情可不少。

    还要教姬神秋沙开始修行。

    叶离很看好姬神秋沙，虽然吸血鬼杀手这种能力除了对付吸血鬼外好像没有多大的用处。

    但有没有用不重要，重要的是追寻“真理”，或者说追寻“大道”。

    修行是认知世界的工具。

    不管是什么样的能力，只要最后能够成为半神，那就没有任何的问题。

    就算是没有能力的普通人，只要通过修行成为半神了，那还用纠结有没有能力的事情吗？

    但也正是因为有天赋，所以叶离还要告诫她。

    “虽然修行后可能提升的速度会很快，但我希望你能压制自己的提升进度，越是有天赋，就越是要一步一个脚印的走。”

    前世修行界的历史上，有很多天赋觉醒者在短时间内就达到高级顶级的，但他们成为半神的概率反而被拉低了很多。

    叶离就是因为这样，所以今生天赋觉醒后，才会花费好几年的时间慢慢从入门提升到顶级的。

    不然他小时候就能够直接掀桌子说一句“你们的规则不适合爷”这样的话了。

    以前的事情也不用多说。

    姬神秋沙知道叶离是为自己好，自然不会违背他的话。

    但不管怎么说，首先是要修行入门。

    ……

    闲着也是闲着，又是青春正当年少，几个少女凑到一起，自然是玩得很开心的。

    不知不觉就到傍晚。

    御坂美琴她们把春上衿衣和枝先绊理送回到宿舍，然后四个少女才告辞离开。

    “结果叶离那个家伙还是没有来呢。”

    边走边聊，御坂美琴首先就说起叶离的事情，对叶离最近不怎么陪她有点不满。

    后宫的事情就不说了，毕竟叶离就是那样的，说了也没有用，除非真的狠下心离开他，那样就彻底解决问题了。

    平时因为工作的事情，没有时间陪她，这也同样不说了，毕竟工作也是很重要的。

    但今天明明有时间，而且她也发信息邀请了，结果叶离还是没有来陪她，这就让她有点不满。

    只是想到叶离是在家里陪着最后之作、还有那几个妹妹，这点不满也很快就消散。

    四舍五入一下，也算是在陪她了吧。

    “因为前辈也有很多事情要做的，还是不要强求的好。”

    初春饰利又开始为叶离开脱。

    她完全就是不争不抢的，而且叶离能够陪她，她就很高兴，叶离没时间陪她，她也表示理解。

    佐天泪子也是差不多，但又有点不一样，因为她更像是那种“逆来顺受”的性格，虽然平时都是元气满满的。

    御坂美琴就觉得她们这样不行。

    “你们可不要太惯着他了，那家伙给点阳光就灿烂，给三分颜色就开染坊。”

    “毕竟是前辈嘛，前辈怎么做都是没问题的。”

    “……”

    听到初春饰利的话，少女们都觉得挺无语的。

    白井黑子无奈摇头。

    在场的只有她跟叶离还不够亲密，所以这种话题也不好发表什么意见。

    只是四处看看。

    她们正准备穿过公园到另一条街道上面，抄近路能够节省很多时间。

    时间已经是傍晚，夕阳仿佛将一切都染上昏黄的颜色。

    花坛里的花花草草，看着好像有些朦朦胧胧的，就连颜色好像都没有那么鲜艳。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    “嗯？”

    突然发现花坛里有点不和谐。

    定睛一看，是一个有着金色长发、身穿哥特萝莉装的小姑娘正侧着身体躺在花坛里。

    御坂美琴她们也看到了。

    “小姑娘？”

    “怎么会躺在那里的？”

    这就很奇怪。

    也没有多想，赶紧跑到花坛那里，由白井黑子使用空间移动把金发幼女转移出来。

    把小姑娘带到旁边的长椅那里，让小姑娘躺在上面。

    顺便观察一下。

    长得很可爱，粉雕玉砌般，明明是小孩子，但好像没有普通小孩那样的婴儿肥。

    年龄大概八岁左右，嘴里咬着一根棒子，那应该是棒棒糖？

    少女们这样想着。

    可能是因为换了地方，躺着不太适应，小姑娘突然就皱皱眉，小手揉揉眼睛爬起来，坐在长椅上看着站在面前的少女们。

    少女们看着她，都露出身为大姐姐的温柔笑容。

    “你醒了？”

    “你叫什么名字啊？记得自己的学校吗？”

    “为什么会睡在这里呢？”

    御坂美琴、白井黑子、初春饰利她们轮流询问。

    但小姑娘就只是看着她们，默默的吃着嘴里的棒棒糖，没有想要回答的意思。

    因为布束砥信说过，不能轻易的相信其他人。

    虽然这三个人看起来，好像并不是坏人。

    “不行，你们这样是不行的啊。”

    比起她们，佐天泪子更懂得应该如何跟小孩子打交道。

    主要是小时候照顾弟弟得来的经验，再加上本身确实是很有天赋的。

    她就是传统意义上的贤妻良母，具有很多这方面的特质。

    包括逆来顺受。

    当然最近修行入门了，她的心态也已经有所改变，只是短时间内并不明显而已。

    “跟小孩子说话，要平等一点才行，不要像是高高在上的。”

    佐天泪子挤开三个同伴，在小姑娘的面前蹲下来，保持平等的对视，还有那元气满满的笑容。

    “我呢，叫做佐天泪子，你叫我泪子就好了；所以能不能告诉我你的名字呢？”

    小姑娘跟她对视着，嘴里的棒棒糖晃动几下。

    好一会儿。

    举起手抓着棒子，将棒棒糖从嘴里拿出来。

    “菲布理。”

    “哦！”

    御坂美琴、白井黑子她们都是有点惊奇的样子，表示学到了。

    佐天泪子还是微笑着：“菲布理酱啊，那能不能告诉我，你是哪个学校的？为什么会躺在这里呢？”

    菲布理继续跟她对视。

    但这一次并没有回答问题，就是保持沉默。

    白井黑子看这情况，觉得是问不出什么了，就直接掏出手机，走到一边给固法美伟打电话。

    现在这个时间，固法美伟应该还在第177支部的，那个固法前辈好像把所有的时间都用来为学生服务那样。

    而给固法美伟打电话的原因，就是让她调查一下“菲布理”的事情，看看有没有线索。

    像是使用的儿童什么的，或者直接从“书库”里查阅资料。

    风纪委员是有查阅书库的权限的，虽然各种限制条件也挺多。

    初春饰利也拿出她特意为自己配置的便携式计算机开始忙活起来。

    佐天泪子继续尝试着跟菲布理交流，看看能不能得到更多的情报。

