    第二天新闻版块，战斗力弱鸡的财经新闻忽然异军突起，在小丑信徒的围攻中打出一片天。

    ‘史塔克工业大地震！托尼·史塔克出山，再度担任总裁！’

    这则新闻一出，立即成为各大媒体的头版头条。

    民众们天天看小丑信徒闹腾也看腻了，是时候换换口味了。

    史塔克复出的时机，可以说是得天独厚，一下子就成为了全民热议的爆点，各大媒体也开始深入研究。

    说起托尼·史塔克，他可是各大媒体的老朋友了。

    可以说他一个人，就养活了一大圈媒体人。

    上午任职事件爆出，下午就有许多媒体人挖到的幕后大瓜。

    近半年来，史塔克工业的销售额持续下滑，又没有研发出新式的武器，军方甚至有考虑更换合伙人的想法。

    显然奥巴代亚率领的新团队，没能像他就职演说的那样，要把史塔克工业带到新的高度，甚至出现了严重的下滑。

    在这种内外交困的时候，董事会换掉奥巴代亚，把托尼·史塔克请回来，也是合情合理的。

    最值得记者深挖的，是托尼和奥巴代亚的关系。

    据可靠内幕，托尼回归的同时，奥巴代亚也辞去了公司所有职务，显然说明两人的矛盾，已经到了不可调节的地步。

    就在这个瓜还没有吃干净的时候，托尼便带着罗迪一起召开新闻发布会，宣布史塔克工业将和军方深度合作，在阿富汗空军基地实验杰里科导弹。

    两条新闻先后播出，旨在告诉世人。

    他，托尼·史塔克，又回来了。

    ………………

    三日后，阿富汗空军基地。

    为了向托尼赔罪，表达亲善的态度。

    军方高层在军用机场组织了隆重的欢迎仪式，当地的最高指挥官亲自出马，站在停机坪前看着托尼的私人飞机缓缓停下。

    舱门打开，西装笔挺的托尼·史塔克带着墨镜，缓步走下旋梯。

    “将军，你好！”

    托尼走上前，不卑不亢的和几位大佬握手。

    将军点点头，说道：“史塔克先生，我非常期待你接下来的武器演示。”

    托尼自信的道：“不会让你失望的。”

    一番客套之后，几人登上军用吉普车，飞速赶往导弹发射场，杰里科导弹早在几日前便布置好了。

    ……………………

    发射场烈日炎炎，托尼站在武器发射架前，向军方的中高层将领开始他的演讲。

    “被人尊敬和被人惧怕，这两者哪种更好？”

    “我想说，两者难道不能同时兼顾吗？”

    “让我隆重介绍史塔克工业的最新旗舰武器，杰里科导弹！”

    “他们说，最好的武器根本不用发射，我对这句话并不认同，我认为最好的武器只需要发射一次。”

    “我父亲是这么做的，美国也是这么做的，这个道理至今还没有过时。”

    “随便找个借口发射一次这种导弹，我向您保证，坏蛋们一定会躲进山洞不敢出来。”

    演讲完毕，托尼示意军方人员试射导弹。

    士兵立刻启动发射系统，将目标选定在二十公里外的预定地点，然后按下发射按钮。

    轰！

    一发携带了三十枚高爆弹头的杰里科导弹，喷射出大量尾炎，急速发射到天空。

    导弹到达最高点时，在空中将三十枚分弹头释放，分弹头四下飞舞，精准定位自己的目标。

    “轰隆隆！”

    爆炸声过后，一阵剧烈的地动山摇。

    远处的山脚被炸出三十个巨坑，掀起几十米高的泥土。

    托尼张开双臂，颇有腔调的道：“供您参考，杰里科导弹！”

    话音刚落，远处的冲击波飞速涌来，将一群将士的军帽直接给掀掉了。

    发射场安静片刻，将军点点头，称赞道：“不错，非常不错。”

    托尼走过来，笑道：“谢谢，祝我们合作愉快。”

    试射完美结束。

    托尼还有军方的高层准备离开，中层和基层的将领则留下来，试射剩下的两枚导弹获得进一步的数据。

    “托尼。”罗迪走过来，激动的拍了拍他的肩膀：“你这家伙又成功了。将军对你武器赞不绝口，杰里科导弹绝对能拿到一笔大订单。”

    托尼对导弹试射的成功毫不意外，他随口应付了几句，便提着一个箱子准备离开。

    “嘿！托尼！我们的车在后面。”

    托尼摆了摆手道：“我不喜欢跟这些大人物待在一起，太沉闷了，一点幽默细胞都没有。”

    罗迪连忙跑上来，拦住他道：“你才刚刚夺回公司，下面还有许多路要走，趁着将军对你有好感，还是多接触一下吧。”

    说着，罗迪的声音越来越小。

    “这可是位实权将军，在军队的话语权很大，足够到影响国防部，影响到你的生意。”

    闻言，托尼停下脚步，犹豫片刻道：“那好吧。”

    “走吧，我们的车在后面。”

    罗迪带着他前往军方高层的车队，然后又指着托尼手中的箱子问道：“这是什么？”

    托尼笑了笑道：“这是我的宝贝！”

    罗迪见他不愿多说，便知趣的没有再提。

    先头车辆出发十分钟后，托尼和将军们的车队也出发了。

    可就在他们走后不久，一位当地的将军躲到没人的角落，掏出手机拨通了电话。

    “目标人物已经出发，预计十五分钟后到达。对，不是先头部队，千万别搞错了。”

    ……………………

    吉普车上，托尼和将军坐在后排，罗迪则坐在副驾驶上。

    和托尼预料的那样，和大人物聊天是件非常痛苦的事情。

    对方全程都在尬聊却不自知，托尼也只能笑着附和。

    上帝啊，这种感觉太煎熬了。

    幸好，坐在副驾驶的罗迪主动插话，问了一些男人都感兴趣的花边新闻，才让这段行程不那么无聊。

    “轰！”

    这时，车队最前面的一辆吉普车忽然爆炸，整辆车都被掀翻在地。

    车厢里的尬聊戛然而止，托尼和将军全都是一脸懵逼的状态。

    “反坦克地雷！”

    “有埋伏！”

    “快下车保护将军！”

    这里是战区，时常遇到恐怖袭击。

    那些职业军人迅速反应过来，纷纷跳下车寻找掩体。

    “哒哒哒！”

    这时，密集重机枪子弹扫射过来，好几名士兵被打成筛子，倒在了血泊中。

