    凤易九刚开始的能表现出的那种愤怒感却是因为史蒂夫现在这么一句话慢慢的消失掉。

    此刻的他看起来和刚开始的时候一样平静。

    “史蒂夫，你觉得你现在口中的这些话能怼我造成多大的威胁？”凤易九冷声问。

    史蒂夫笑：“凤先生，我都说了，我来主要是合作的事情，威胁你对我来说没有什么好处，你说了？”

    “合作？”凤易九冷笑，相当不屑：“我合作还不至于找你！”

    “如果你没有什么事情，还是离开这里，我可不想要因为你的缘故而影响了我的生意，毕竟，我这人可是很不想要和一个通缉犯待在一起，这样会拉低我的档次！”

    凤易九一番话，史蒂夫听着，只觉得愤怒。

    今晚一直在忍着凤易九，可是这人明显心高气傲，根本不把他放在眼中！

    “凤先生，你是知道的，我就算现在是一个国际通缉要犯，但是，我之前也是在反恐任职，有些东西总是要比你知道得多！”

    “如果你说，要是你被鹰组织给抓走，并且还被人注射了药物，这件事情被旁人知道了，你会死什么样的下场？”

    史蒂夫微微笑着，很不要脸的说出这样一番威胁人的话语！

    凤易九面色阴沉沉的，周身的气息都变得冷了几分。

    刚开始的时候，是猜测了一下史蒂夫会知道的东西，但是却没有想到他竟然会知道这么多的事情！

    凤易九想到刚刚在洗手间外面遇到的那个女子，她说这一次的联手任务，消息肯定是会泄露！

    刚开始还算是保持着一丝怀疑的态度，可是现在，看着史蒂夫在他面前说出这些话，他对于那个女子的话也算是全部相信。

    史蒂夫竟然都能从鹰组织那个危险之地知道那么多的事情，更何况是他们现在的事情！

    更何况，之前的一群人，虽然说明面上是答应了一起去！

    但是人心这种东西，总是变幻无常的！

    “史蒂夫，你相不相信，我若今天不让你走，你没有办法离开这里！”凤易九冷冷开口，声音更是透着浓浓的危险。

    史蒂夫微笑：“凤先生，你觉得我都能从鹰组织得到那么重要的消息，来这里之前，我都不做两手准备的吗？”

    “好不容易来这里一次，本来我是打算去登门拜访的，可是听说你在这里，所以就顺道赶过来了，不过，我还是派人准备了一份小礼物送到你家，毕竟，你家里还有一位……后妈，对吧？”

    “我这人做事，向来还是比较懂礼节的！”

    史蒂夫微笑着，唇角的笑意怎么看都透着几分说不出的危险。

    凤易九的面色一瞬间黑沉了几分：“史蒂夫，你要是敢动我的人，我保证让你后悔活在这个世界上！”

    “凤先生真是会说笑，我从头至尾都表现得这么的友好，我又怎么回去动你的人，毕竟我们俩还要去合作的，对吧？”

    看着史蒂夫那阴险邪恶的笑容，凤易九只想要动手一枪崩了这人。

