    八斤带着媳妇去香江待产，迎宾楼，西餐厅，KFC，食品公司一大摊子冉秋叶又重新顶了上去。

    何平跟何健家里两个最小的孩子，生活跟学习的问题都交给了他。

    让娄晓娥跟冉秋叶一直很头疼的，两个调皮捣蛋的娃，在何雨柱跟前顺从的跟个小绵羊一般。

    每天放学回来，兄弟俩主动回屋学习写作业，吃饭的时候也不挑嘴，家里厨师做什么吃什么，乖的一批。

    何雨柱纳闷，这俩兄弟这不挺好嘛，其实不然，这俩孩子是被自己二哥当初被打的惨状吓坏了。

    放学后，何平偷偷拿出大大泡泡堂：“弟，给你！”

    何健塞到嘴里，俩兄弟咀嚼着，吹着泡泡，快到家时何平在门口就把没了滋味的泡泡堂给吐了出去。

    进了一进门，何健还在那吹泡泡呢，何平忍不住提醒指了指何健的嘴：“弟，你怎么还没吐出去呢，你忘了爸不让吃零食了！”

    何健一听爸不让吃零食，猛然打气了一个寒颤，“tui”把口里的泡泡堂给吐了出去。

    何平捡起地上被咀嚼不成样子的泡泡堂，转身仍在了大门外。

    “你也太不小心了，万一让老爸看到呢！”

    何健觉得自己三哥有些过于小心了：“怕啥，佣人看到就会收拾了！”

    何平没跟他争论，他还是认为小心无大错，毁尸灭迹才是最好的选择。

    等进了内院，何平跟何健先是看看自家老爸在干嘛，发现竟然没在家，二人对视一眼，一起点头。

    这是准备放飞自我了，扔下书包两个已经十四五岁的皮猴子，转身就出去找人玩去了。

    何雨柱这个时候在干嘛？

    他领着妹夫跟妹妹正拎着价值不菲的礼品，准备去瓜子厂职工的家里赔礼道歉。

    自己的外甥又惹祸了，吓得已经不敢回家了，何雨柱连自己儿子都舍得吊在树上往死里打，更何况他这个外甥了，他真怕自己大舅发狠实践诺言把自己打残废了。

    路上。

    何雨柱忍不住问道：“小王八蛋呢？”

    妹夫也是气的脸红脖子粗：“跑了，这小子要是让我抓到他非打死他不可，丢人现眼的玩意！”

    “雨水，这事你怎么说？”

    何雨水都慌了，自己儿子把女工肚子搞大了，她能怎么办？要不是人家找上门她都不知道这件事！

    “大哥，你说怎么办都行，只要这事能平息下去就行，千万别让孩子去坐牢啊！”

    何雨柱身体里的不安细胞又活跃了，忍不住朝着妹妹跟妹夫每人一脚：“他这样还不是你们夫妻俩从小给惯的？”

    重男轻女，从小就往死里惯孩子，孩子能不长歪？

    “正好他也老大不小了，把人家肚子搞大了就要负责任，干脆娶了人家姑娘，你们来年就能抱孙子了！”

    雨水有些不愿意：“哥，不娶行不行？”

    看着何雨柱的眼神变了，似乎能吃人，雨水赶忙解释：“我不是嫌弃对方家穷，而是这样的家庭穷亲戚太多了，往后结了婚总有穷亲戚找上门打秋风，这日子还怎么过啊！”

    妹夫：“雨水，这个时候咱们没有选择权了，只能看人家的意思了。”

    何雨柱：“瞧瞧，还是妹夫懂事，人家怎么说咱们就这么办，难道你还想亲手把自己儿子送进去啊！”

    “跟我仔细说说对方的情况！”

    雨水：“老赵一家都在咱们厂里上班，老赵看大门烧锅炉，姑娘在车间工作，家里女人过世得早就留下这爷俩。”

    ······

    到了女方家里，何雨柱很亲切的上来就喊亲家，可是他却没得到好脸色。

    何雨柱一行人闹了个没趣，不过人家虽然冷言冷语，但还是把他们请进了屋里。

    何雨柱使眼色，妹夫跟雨水把东西全都摆在桌子上。

    何雨柱这辈子都没有这般低声下气过，堆着小脸：“亲家公，出现问题咱们就解决，我带着我妹妹，妹夫就是来解决问题的！”

    老赵想着女儿肚子都被搞大了，瞬间就红了眼，口沫横飞的喊道：“解决问题？怎么解决？”

    “我姑娘找你家公子多少次？可他呢一直不给个准话，现在竟然跑了，消失了······”

    何雨柱看着老赵的手指间泛黄，就知道是老烟枪，掏出烟递给老赵，亲自给他点烟。

    “老赵，孩子混蛋是我们没教育好，回去我好好教育！”

    “既然事情都发生了，咱们先不说对错，先把事情解决了，不能再拖下去了！”

    老赵：“还能咋办？现在我姑娘肚子一天比一天大，谁人不知？”

    “这个时候让她把孩子拿掉，名声坏了，往后谁会娶她？”

    老赵说着说着眼里就泛起了泪花。

    “当初我就说她俩不合适，我们也不想攀高枝，可是孩子就是不听话，你们家是有钱有地位，可这也不是你们糟蹋人的理由啊！”

    面对老赵的控诉，何雨柱脸上火辣辣的心里难受极了。

    “老赵，你别说了，你就说这事怎么办？”

    “我们何家绝无二话，我何雨柱这个当舅舅的给你承诺，这事你说了算！”

    老赵：“我能有啥要求，开始还想着俩孩子结婚，但现在看来强扭的瓜不甜，结婚了往后也过不到一起去！”

    何雨柱看着妹夫：“你带着人去找，我就在赵家等他，他要是敢跑你就告诉他，我就是掘地三尺也要把他抓回来，到时候不打死他我就不姓何！”

    妹夫看着何雨柱郑重其事的模样，转身就去找人去了。

    “妹子啊！”

    何雨柱深吸了一口气：“外甥要是不给人家一个交代，别怪哥哥心狠，这些年你们都把他养废了，让他进监狱改造一番再出来重新做人吧！”

    闻言，雨水哭了。

    他知道自己大哥一旦下定决心的事，谁也改变不了。

    哭着道：“哥，他可是你亲外甥啊，你就舍得把他送进去？”

    “你让他往后出来怎么做人啊？”

    何雨柱怒道：“就是我亲爹犯了错，也要承担责任！”

    “他往后没法做人？可人赵家姑娘呢？名声坏了以后怎么办？”

    “咱家的孩子就比人家的金贵？人家也是老赵当爹又当妈，一把屎一把尿给呵护大的！”

    何雨柱的肺腑之言让老赵感动，让何雨水羞愧难当。

    时间一点点过去，何雨柱在等妹夫回来，何雨水在等最后的宣判，老赵在等一个交代。

    如果外甥能够迷途知返，那就皆大欢喜办婚礼，如果他一意孤行，何雨柱就大义灭亲。

