    不是所有人都见过恐龙，比如教廷，他们很多信徒都是从小在教廷培养成战士。

    故而，对于蓝星的远古历史自然也就不太了解。

    王宪二人此刻已经心生畏惧，一个金属性防御形的兽王级神兽。

    外加一个强攻型的雷属性高级神兽，这两头残暴的怪物加起来。

    他们绝对不是对手！

    心里想着，二人瞬间各自开启同化，收起他们的神兽直接逃遁。

    看着二人一个全身冒着绿色气体一个全身缭绕着火焰，疯狂逃亡。

    林霄咧嘴一笑，随之抬手：“雷光吐息。”

    随着林霄那冷漠的声音响起。

    鲨齿龙一步跨出，全身的蓝色雷霆从尾巴尖开始酝酿，逐渐的朝着头部汇聚。

    嗡！

    伴随着鲨齿龙张开血盆大口，一道蓝色闪电从口中喷射出来，化作一道雷霆光柱，直奔二人的方位掠去！

    蓝色雷柱在掠出的刹那间，连接地面，清晰可见地面被劈出一道道焦黑的深坑！

    “啊！”

    刹那间二人被雷柱覆盖，瞬间爆发出凄惨的惨叫。

    “我还期待着你们二位能和我来一场势均力敌的战斗。”

    “看来是我高估你们了，说实话，和你们战斗，我连三分之二的实力都没用。”

    林霄依旧平静的站在原地，浅笑道。

    嗤嗤嗤...

    被雷光吐息扫到的二人，全身冒着黑烟直接爬在了地上，同化也在雷光之下被打散。

    “该死！没想到我们两个今天要栽在这个家伙手里！”

    “快通知老大，这里有强者！”

    王宪抬起手腕，想要发出信号。

    不过还没等他有所动作。

    磅！

    一只硕大的蹄子直接踩踏了下来，王宪的整个脑袋直接被踩的粉碎，大片的脑浆掺杂着鲜血迸溅开来。

    而脑浆和鲜血直接蹦到了趴在王宪身旁的陈锋茂一脸。

    陈锋茂颤颤巍巍的抬手抹了一把脸，满手的鲜血脑浆。

    这种极度残暴的场面，让的这位久经沙场的教廷精英直接吓傻了：“啊！啊！”

    瞬间惨叫了起来。

    “陈锋茂，我给你一次机会，让你像个男人一样战死，而不是趴在地上和女人一样大呼小叫。”

    “希望你珍惜这次机会，毕竟我林某人也不是什么时候都是那么心善。”

    林霄双手抄兜，看向那趴在地上疯狂惨叫的陈锋茂，道。

    “妈的！你这个魔鬼！你才是恶魔！”陈锋茂直接被吓得破口大骂了起来。

    他们教廷的人非常狠毒，基本上每次执行任务，不管遇到多少驭兽师，都是干净利索的杀掉。

    陈锋茂手上少说也有几十条驭兽师的命。

    可是他们在狠，也没像那年轻人那般，下手如此恶毒！

    直接连全尸都不给留！

    甚至那么漂亮的艾露，都被这怪物一蹄子踩成烂泥。

    这一刻，陈锋茂彻底崩溃了，是绝望下的崩溃。

    “你听不懂人话吗？”林霄望着那傻傻趴在地上的陈锋茂，眉头微蹙，喝道。

    “妈的！我和你拼了！狗东西！”陈锋茂不知道哪里来的勇气，猛地起身抬手把收入驭兽器的火焰甲壳虫给释放了出来：“火陨！”

    伴随着陈锋茂一声怒喝。

    火焰甲壳虫细长的口器顿时收缩膨胀，猛地喷出一道火球，朝着林霄疾驰而来。

    磅！

    小哼一个侧身，将袭来的火球给撞成漫天火花。

    紧随其后，鲨齿龙踩踏着地面，冲向火焰甲壳虫，直接扬起脑袋，一口雷光吐息，直接把甲壳虫坚硬的背部直接贯穿。

    地面都被雷光穿出一个十几米的深坑！

    火焰甲壳虫，彻底暴毙。

    还没等陈锋茂反应过来，鲨齿龙庞大的身躯已经出现在了后者的跟前，血盆大口猛地张开。

    哈赤...

    一口之下，陈锋茂的半截身子直接被拦腰咬断，当场暴毙。

    “吼！”

    两头巨兽似乎也在庆祝胜利，扬天发出龙吼。

    林霄微微抬手，随后两头巨兽被收入了恐龙岛中。

    “太阳落山了，估计这会微薇也该急了，还是找条路回去吧”林霄自顾自的呢喃了一句，便毫不犹豫的离开了现场

    然而，就在林霄离开没多久...

    一道全身充满煞气的身影，忽然出现在林霄和王宪二人打斗的现场。

    男子望着那横死当场，死状极其残忍的两具尸体，拳头咔咔的握出声音。

    这男子正是此行教廷精锐的首领。

    “我卓天，自加入教廷以来，还从未遭遇过如此挫败！”

    “蓝微薇，看来我是低估你了，倘若今天不把你碎尸万段，我卓天誓不为人！”

    男子话音落下，身形瞬间消失...

    （蓝微薇：嗯...？）

    与此同时...

    在距离战场千米之外，蓝微薇还在大费周折的想要引出教廷的人。

    不过显然，并未奏效...

    “妈的！这都天黑了，我们演了六次被高级异兽打败，教廷的狗杂碎到现在都没露面。”

    “是啊，我都累死了，再这样下去，怕是不被教廷干掉，先给累死了。”

    那十名被蓝微薇安排演戏的驭兽师，哭爹喊娘，一个个瘫坐在地上，全身无力。

    远处看着这一幕的蓝微薇，黛眉紧蹙：“奇怪，教廷的人，难道转性了？还是我蓝微薇的吸引力不够了？”

    一旁的郭通此刻也是满脸尴尬，道：“队长，是不是情报有误啊，这教廷的走狗按理说早该对我们下手了的啊。”

    “这太阳都落山了，一个鬼影都没见到。”

    “算了，不演了，吩咐下去，派出二十人以小队为单位，分散各处，必须把他们找出来。”

    “再这样下去，回去也不好交差。”

    蓝微薇有点郁闷，这干等了一整天的时间，愣是没见到教廷的人。

    这还不是主要的，林茵儿那边也是出奇的顺利。

    她刚刚接到林茵儿的电话，异兽基因采集了不少，而且并未遇到教廷的人或者是兽王级异兽。

    这也是值得怀疑的地方，按照教廷的尿性，他们这次来了两条大鱼，一个是埃罗尼亚队的总队长。

    一个是千国联盟异兽基因研究院的副院长，随便抓到哪一个，那对千国联盟来说都是非常大的打击。

    可就奇了怪，难道还有人半道截胡不成？

