    召灵大陆，唯有召唤师和药丹师能有“大人”之称呼。

    这是世人，对这两种职业的一种尊敬。

    “小插曲罢了，继续走吧。”

    风泫不在意说了一句，那平静而又淡薄的模样，就像是看透了世间一切，放下七情六欲，就要立地成佛了一般。

    男子环视了四周一圈，微微笑道：“风泫大人，要不然我们在附近找个地方坐下休息？”

    刚刚对战了一番，他们都需要休息调息。

    听到男子的提议，风泫愣了一下，看向旁边胸口起伏的一行人。

    他们一个个看上去，都急需要休息。

    风泫这才迟疑点了点头，“嗯。”

    他是被他们保护的很好，半点危险也没有，只是他们若是继续赶路，怕是吃不消。

    “多谢大人。”男子松了口气。

    还好风泫大人答应，他要是不答应，大家即便吃不消，也要跟着他一起走。

    等到了灵虚古境，他们一个个怕是要倒下。

    “去那边吧。”风泫说着走了过去。

    这边灵气充裕一点，对他们调息恢复有好处。

    见风泫选好了地方，众人眼前一亮。

    男子立刻招了招手，后面的人迅速跟了上来。

    一行二三十个人，浩浩荡荡离开这。

    地上躺着的人伤痕遍布，早已经没有了呼吸。

    这些人，全都是赤圣楼的。

    他们也是为了灵虚古境而来，却不想遇到了以往有过恩怨之人，现在他们一个个全都折在了这里。

    别说进灵虚古境，就连灵虚古境的边边都没看到。

    他们走出百米，风泫才停了下来。

    “就这。”他说了一句，走到一棵树下盘腿坐下。

    男子朝着自己的人比划了一个坐下的动作，众人纷纷点头。

    “这个给你们。”

    风泫说着，又拿出一个四指宽的琉璃瓶，里面大半瓶的液体，在晶莹剔透的琉璃瓶，液体似乎在闪闪发亮。

    男子赶紧走过来，接过风泫递过来的东西。

    “大人，这是……”

    风泫沉默了一会，干涩道：“龙芝液。”

    话落，他垂下眼皮，遮住眼中的情绪。

    那种看破红尘似的脸上，此时此刻终于有了几分动容，为他增添了几分尘世人间的气息。

    龙芝液！

    三个字入耳，男子立刻抱拳。

    “多谢风泫大人！”

    他激动看着手里的琉璃瓶，转身走向调息的众人。

    “快，一人一口。”

    龙芝液，尽管不是药丹，但在调息方面很是有用。

    特别是他们现在这种疲惫的状态下，它可以最快让他们恢复，还不用担心恢复速度太快，对身体有什么损伤。

    他们赶紧接过，一个接着一个喝下龙芝液。

    等最后一个人喝完，第一个喝下龙芝液的人脸上已经有了几分红润。

    男子走到风泫旁边坐下，看到他们恢复，笑得眼睛都眯起来了。

    他虽然没见过什么药丹师，但风泫大人绝对是药丹师里最好的，他敢确定！

    “风泫大人，你为何不回风家？”

    几年前风泫大人到他们家族，中途出去了一趟，再回来就一直住到了现在。

    这中间，他再也没有离开过。

    药丹师留在他们家族，当然是好事。

    只是风泫大人自己的家族本身就很强大，他却不回去，这是他一直想不通的。

    风泫闭上眼睛，“不是每个人都跟家里关系好。”

    他就属于跟家里关系并不好的人。

    即便这世上没有了萧家，他也不愿意回去。

    男子暗暗咋舌，不敢再多问。

    风泫大人能回到他这一句，他就已经很高兴了。

    “也是，我们云家也有这么一个人。”男子叹息摇了摇头。

    风泫睁开双眼，狐疑看向云靖。

    不知怎的，脑海中突然浮现出了一个人。

    “大人放心，这次来的不止是我们，在灵虚古境打开之前，大公子会赶到的。”

    他们只是负责护送风泫大人，保护风泫大人，灵虚古境是不能进去的。

    族长再三交代不让他们冲动进去，还说他们要是进灵虚古境，只怕连活着回来的机会都没有。

    “云泽也会来？”

    风泫皱眉。

    “嗯，族长说让您放心。”大公子起来，那必然能够放心的。

    风泫轻轻点了点头，心里明白了另外一件事。

    他们云家，也想从灵虚古境得到点什么。

    “风泫大人，你想要见玄家的人，为何不直接去玄家？”何必还来灵虚古境等人？

    这要是他们不来，那可怎么办？

    “以后你就懂了。”风泫淡淡说了一句。

    “哦。”云靖轻轻点了点头。

    他也不小了，风泫大人现在跟他说，他也能懂的。

    想到刚才的人，风泫又疑惑起来，“赤圣楼的人跟云家会有什么恩怨？”

    赤圣楼跟云家都没法比。

    云家，可是能和当年萧家争上一争的家族。

    后来萧家变成那样，云家就拥有了当年萧家的地位，一直到到现在都没变过。

    他们这一辈，更是有不少天赋卓然的年轻人。

    云家只怕很快，就能追上当年的萧家。

    云靖眼中多了几分轻蔑，不以为然道：“他们以为自己的靠山是召唤域，可是谁都不放在眼里。”

    本不是大事，云家大可不必在意。

    可他们一口一个召唤域实在难听，这才让家族决定，以后看到赤圣楼的人不必手下留情。

    不然的话，赤圣楼还真以为云家怕了召唤域。

    “召唤域。”风泫挑眉。

    杀了就杀了吧。

    活该！

    “萧家没了以后，召唤域在东大陆日益强大，就让召灵大陆的人都觉得，我们在东边的这些历经千年的家族都怕了。”

    世人真是可笑。

    不理会，就是怕了？

    区区一个召唤域，他们还不放在眼里。

    风泫注视着云靖。

    云家，历经千年的大家族，萧家又何尝不是如此。

    “云靖，我们都差不多了。”

    对面的人都纷纷站了起来，脸色都恢复了红润。

    云靖立刻起身，接过他们递过来的琉璃瓶，“风泫大人，可以走了。”

    风泫慢悠悠起身，将云靖捧过来的琉璃瓶收起来。

    一行人继续往前走去，一个个精神抖擞的神态，仿佛刚才什么事都没发生。

    “风泫大人，听说你这次离开就不回去了？”

    队伍前，传来云靖好奇的声音。

    “嗯，要找个人。”

    “找人？”

    “故人之子。”

    ……

