    第514章 古薰儿：云霄哥哥，你这是要上天呐

    “哦？薰儿自小和云霄哥哥一起长大，没听说他已经成婚了呀？”

    古薰儿眼神幽幽，看不出喜怒，但却对云韵的话进行了激烈的反击。

    青梅竹马，懂？

    先来后到，懂？

    叫我妹妹？

    好大的胆子哟！

    “虽未成婚，但我们早已经私定终身，彼此之间，与夫妻无异，你说是吗？云霄？”

    云韵看向了陆云霄，眼神中带着自信的神色。

    是，你是青梅竹马，我是比你后来。

    但那又怎样呢？

    我才是她亲口承认的妻，是他的正宫，你这个妹妹！

    “是吗？云霄哥哥？”古薰儿同样看向了陆云霄，神色中带着些许委屈。

    云韵才是正宫？

    凭什么呀？

    薰儿哪里比不上她。

    你忘了与薰儿的海誓山盟，花前月下了？

    同时被两双眼睛盯着，陆云霄一时间有些头皮发麻。

    “咳咳，别在门口堵着了，进去再说吧。”

    陆云霄咳了咳，好家伙，这目光的注视，让他有点吃不消啊。

    “咯咯，转移话题了。”雅妃捂嘴轻笑，一双桃花眸中尽是笑意。

    陆云霄脸色一黑，狠狠地瞪了她一眼。

    关键时刻背刺他，你这妖精可真行，今晚有你好受的。

    被陆云霄瞪着，雅妃眨了眨眼睛，丝毫都不害怕。

    反而余光瞥了瞥云韵和古薰儿，眼神意味深长。

    今晚你还能来我这？

    这两个妞，你不得先摆平？

    雅妃一时之间，有恃无恐。

    “有趣，有趣。”美杜莎女王轻声嘀咕着，妖冶的美眸中同样闪过浓浓的兴致。

    陆云霄这个花心大萝卜，总算是也麻烦到头了吧？

    看这家伙以后还敢不敢到处拈花惹草。

    这就是报应啊！

    “有趣，有趣个吉尔，彩儿，你也学坏了呀。”

    陆云霄暗叹，脸色更黑了，一时间，有些心累。

    “都跟我进来。”

    一把拉住古薰儿的手，陆云霄僵着脸，就往里面走。

    云韵几女对视了一眼，纷纷跟了上去。

    众人绕过大殿，在一处偏殿落座，陆云霄坐在首位，云韵和古薰儿坐在他的两边，两人的目光始终没有离开他。

    似乎像是非要他表态，分个高下不可。

    “云霄哥哥。”

    古薰儿看着他，忍不住轻喃出声。

    她和云韵斗得再嗨其实都代表不了什么，陆云霄的意见，才是最重要的。

    她可以容忍云韵的存在，但她不一定能接受云韵爬到她头上去。

    她什么身份，云韵什么身份，谁才是他的第一个女朋友，陆云霄心里难道没有点数的吗？

    云韵倒是没说话，她的正宫之位是陆云霄亲口说过的，所以她一点都不慌。

    “薰儿，韵儿她年纪比你大，叫一句姐姐，其实也可以的。”

    陆云霄只能是从侧面，委婉的表达自己的意思。

    “云霄哥哥，薰儿不需要姐姐。”

    古薰儿语气幽怨地说道。

    “这个嘛，还是可以需要的。”陆云霄试探着说道。

    “薰儿不需要。”

    “可以需要的。”

    “哼，父亲不会同意的。”古薰儿哼了一声，撇过头去。

    古族小公主做小，就算她愿意，古元也不会同意的。

    “这个，等时机成熟了，我会与他说的，他必然会同意的。”

    陆云霄手指点了点桌面，说道。

    古元嘛，他这个人，只要给的好处够多，或者实力够强，不怕他不松口的。

    “哼，云霄哥哥，你的态度就真的这么坚定吗？”

    古薰儿这下子是真的有些委屈了。

    为了把云韵捧上去，陆云霄竟然愿意去直面古元？

    让她上位不好吗？

    而且本来就应该是她上位的。

    “不是我态度坚定，而是韵儿更合适。”

    陆云霄摇了摇头，如果古薰儿合适，他自然不会舍她，而要别人。

    关键是，综合来看，就属云韵最为适合这个正宫的位置，爱吃醋的人，当不了正宫。

    古薰儿不行，美杜莎女王也不行。

    “什么合适不合适，依本王看，你就是偏心而已。”

    美杜莎女王冷冷的说道。

    她同样不服云韵，这种机会，那不得插一脚。

    “彩儿，别闹。”陆云霄头都大了。

    果然，古薰儿、云韵和美杜莎女王这三个人凑到一起，肯定会有热闹的。

    而且是热闹到他头晕眼花，心力交瘁啊。

    “我倒觉得公子并非偏心，韵儿姐姐，真的挺适合的。”

    清衍静适时开口，给陆云霄帮腔。

    不管旁人如何争，她的立场永远与陆云霄一致。

    而且，云韵确实不错，对所有人都是一视同仁，从不主动争风吃醋。

    这一点，她相信美杜莎女王是做不到的，至于古薰儿，她不了解。

    但想来，未必做的能有云韵这么好。

    陆云霄的选择，还是没错的。

    “韵姐姐确实挺好的。”雅妃抿唇一笑，同样夸赞了一句。

    在她看来，云韵起码比美杜莎女王好的多了。

    美杜莎女王高傲且冷淡，和她们相处，就没有云韵那么自然。

    而古薰儿，出身名门，内心比美杜莎女王更傲，表面虽柔和，心里未必看得起她们。

    让她当正宫，后宫怕是不会怎么和谐。

    既然如此，还不如继续让云韵当。

    反正她觉得挺好的。

    “听到了？”陆云霄朝着美杜莎女王挑了挑眉。

    有人支持，他就有了底气了嘛。

    “哼。”美杜莎冷哼一声，移开了目光，眼底泛着些许诧异之色。

    想不到云韵还有点手段，竟然真得到她们的支持了，让她有些意外。

    看来，这正宫之位，她是板上钉钉了。

    罢了，反正也轮不到本王上位，就这样吧。

    美杜莎女王心里倒也没多少失落，她是被陆云霄严词拒绝过的，不可能上去了。

    之所以开口，也就是抒发一下自己的些许怨气罢了。

    今天的主角可不是她，她也就懒得继续凑热闹了。

    “云霄哥哥，你找女朋友的速度真的挺快的。”

    听着几女发言，古薰儿面无表情，眼神直勾勾地看着陆云霄。

    身边这就四个了，还有一个小医仙，再加上那早就进生死门的纳兰嫣然或许也是。

    离开薰儿两年多，你就找了六个，云霄哥哥，你这是要上天呐。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

