    金屋的门几乎是被撞开的！云烟离直冲入内，但在看清屋内的人时生生顿住了脚步！

    屋内顾惜玖正半靠在床柱上小憩，微合着眼睛睡的正熟，微翘的睫毛覆在眼帘上，形成淡淡的暗影，无端带着抹脆弱。

    她还在！

    她是真的还是假的？不会也是竹子变得吧？！

    云烟离上前两步，正要仔细看看，顾惜玖却睁开眼睛，骤然看到他，似是吓了一跳：“你……”声音带着刚刚睡醒的慵懒。

    是她的声音！

    神情动作也像——

    云烟离暗松了一口气，看来她并没有被掉包。

    也对，这金屋可是特制的，据梦中传授给他建造此屋的声音说，此屋暗合星象之术，如没有人传授破解之道，就算是上神被困在里面也逃不出去……

    而顾惜玖满打满算就是个小仙，还是被封了灵力体力的小仙，自然也无法逃出去。

    他视线在屋内转了一转，忽然定在屋角处不起眼角落里那面水晶上，那其实就是类似监视器的法器，现在上面出现了裂纹……

    这东西坏掉了！

    他看向顾惜玖，顾惜玖淡淡地道：“我休息时不希望人偷窥。”

    原来是被她发现了——

    在人家姑娘寝殿里安监控确实很猥琐，和他这个皇子

    被发现了被破坏了也很正常。

    云烟离讪讪的，勉强找了‘安这个是为了你的安危’的理由抛出来，就匆匆去了。

    “顾惜玖”托着下巴吊儿郎当坐在床上，嗤地一笑，鄙视了对方一把。

    同时在心里为自己点了个赞！

    幸好他英明神武，及时跑过来冒充，要不然只怕转眼就露馅了。

    难道这么快顾惜玖就暴露了？不对，如果顾惜玖暴露了，云烟离就不会跑到这里来找了……

    难道他昆雪宜逃掉的消息这么快就传出来了？

    金华二护卫都有替身在那里，一时半会发现不了，就是他昆雪宜，一时找不到像他这样的鲲来冒充……

    ……

    因为竹独青的跑路，云烟离派人速查之下，很快就发现昆雪宜和金华二护卫跑了！

    他立即派人进行全城搜捕，一时之间，整个落花城风声鹤唳，草木皆兵……

    顾惜玖本来正在城主的官邸内搜寻帝拂衣玉像的下落，结果就发现外面已经开始大搜捕——

    而云烟离也极有头脑，他明白‘最危险的地方也往往是最安全的地方’所以他先搜查的就是自己的官邸——

    顾惜玖差点和他碰个面对面！

    幸好她反应迅速，及时瞬移遁了。

    云烟离的人马不少，其中不乏搜索方面的高手，他们牵着各种嗅觉灵敏的灵兽四处搜索，顾惜玖虽然找不到玉像很心焦，但也不敢托大。

    留得青山在，不怕没柴烧！

    她只要是自由的，就有再救人的希望！

    她直接瞬移去了金屋，想带昆雪宜离开，没想到刚刚和昆雪宜见了面，话还没来得及说，顾惜玖就感应到云烟离又来了！

    “顾姑娘，您快走！我必须在这里拖住他，放心，他不会认出我来的！