    “一艘船带有一百二十枚窜天猴？还有吃的？医疗用品？”

    张孝嵩很快得知情况，他看着休息的羽林飞骑，心中盘算。

    羽林飞骑是在几次轮船出发之后才下水，结果一路超过一艘又一艘轮船，抢在别船前面抵达。

    船快是一个因素，另一个关键在于他们的身体素质好。

    思忖片刻，他来到休息的羽林飞骑近前：“商量个事情，你们的东西给我，我有用。”

    “给我们个回执单，我们要回去复命。”羽林飞骑领头人答应。

    他可以不给，羽林飞骑不归除皇帝外的任何人或势力管。

    张孝嵩未曾想事情如此顺利：“你们不问问我用来干什么？”

    “你张孝嵩还能作甚？自然是绕过黄河，直接去偷袭。五万余匹好马，一万精骑，别人挡不住。”

    领头人笑了，战术而已，换成他指挥，他一样去偷袭。

    这是一支计划外的军队，明明送马，结果派一万精骑。

    敌我双方皆不知晓，羽林飞骑领头相信吐蕃要是知道张孝嵩带一万精骑过来，会被吓得寝食难安。

    张孝嵩打量一下对方：“听人说羽林飞骑各个懂战术，果然不假，你把东西给我，怎向郭知运交代？”

    “羽林飞骑需要向谁交代？李东主命我们为前方送东西，又没指定具体人。

    即便他指定给谁，我们自己做主，还是说给谁就给谁，大不了回去陪李东主玩耍。”

    领头人撇一下嘴。

    其他人哆嗦一下，用那样的眼神看他，你疯了？

    东西你愿意给就给，李东主不会说什么，你为何多句嘴？

    你说吧，回去我们自己跟李东主汇报，不然由别人口传回去，我们要陪你一起跟李东主玩儿。

    录事开始清点东西，写了一张收据，张孝嵩落印。

    羽林飞骑回到船上，转个方向，换人蹬，顺流嗖嗖嗖，真跟飞一样跑了。

    “往后内河水军俱用螺旋桨船，内河是我们的。”张孝嵩用望远镜看一看。

    他发现船的速度比人跑快，顺流跟普通的马正常跑差不多。

    逆流的话，即便比人跑慢一点，它载货量却大。

    一个人背几十斤东西跑，坚持不了太长的时间，船上换人蹬，始终保持高速。

    转过头他看向三个热气球兵：“你们跟我走，正好羽林飞骑带有柴油。”

    三人互相看看，球长点头：“知道了，你们派几个人回我那里告诉一声。”

    一队骑兵出去报信，张孝嵩下达命令，变向，不给送马了。

    他要去打，当一支奇兵。

    一枚枚窜天猴绑在马侧，没有木头架子，不过无所谓，这玩意儿搭在马背上一样发射。

    ……

    “天，何时能凉下来？闷热闷热的，早上下了场小雨，还不如不下，有了水，跟蒸笼一般。”

    毕构看一眼挂在墙上的钟，显示是十点，上午，巳正。

    钟摆在动，咔哒咔哒的。

    在他办公室里为他蹬风扇的人抬手用手巾擦擦额头上的汗，低头不吱声，继续保持同一个频率踩。

    毕构年岁大，以前没有好的条件，只能在办公室里放冰盆。

    别人摇扇子，那个风又一阵一阵的，耽误办公。

    还好，有了人力风扇，风扇前面放冰盆，对着墙吹，使整个屋子降温。

    蹬的人比较累，太监。

    太监其实很愿意在办公室蹬风扇，不然在外面，像他这等小太监，会被指使着跑来跑去。

    一会儿去外面，一会儿抬东西，不但出汗，还容易做错事儿被罚。

    毕构把他找来干活，说好的半个时辰一换，小太监偏偏要求一直蹬。

    像骑自行车似的，有冰镇酸梅汤喝，想上厕所的时候说一声，不差那点时间。

    毕构从李易那里总是拿东西，顺手给小太监。

    小太监有家人，就在城南住，原来离得远。

    以前生活不好，他有一个大他五岁的哥哥和两个大三岁的双胞胎姐姐。

    他小时候自己玩儿，不小心遇到山体滑坡，石头砸下来，那玩意儿烂了，找人处理一番，发了几天烧，活下来。

    家里把攒的全部钱拿出来，给他找个门路进宫。

    江南东道的人，也就是福建山区。

    去年他写信回去，让家人到长安，他攒了一部分钱。

    原本两个姐姐想要随便给个人家，换点钱给他哥娶媳妇儿。

    有个邻村的家中有两匹马，儿子有那么……就是智力方面不是太好。

    嫁过去一个，他哥娶媳妇儿的钱就有了。

    他的信关键时刻被送到，那信‘走’了好几个月。

    一家人把房子和几亩卖掉，赶到长安，正好遇到好时候，被分配了房子，第一个月不要房租。

    他花光攒下的钱，把房子买下，一个二层小楼，带院落。

    一家五口人有了工作，他的心思全放在哥哥身上，姐姐倒是不着急。

    他指望哥哥取了嫂嫂，多生几个男娃儿，给他一个。

    昨天毕构给他一小罐辣椒酱，他转手卖掉，钱攒下。

    不少钱呢，换成家里以前的地方，够给哥哥娶媳妇儿。

    不过京兆府什么都贵，媳妇儿也贵，还得攒。

    眼下这么好的动作，怎能让出去？

    “小岽，快到中午了你去吃饭，外面大厅摆着的坛子，有一坛子装五斤香油，走时带着。”

    毕构抱怨完天气，看到小太监累，心下不忍，送五斤香油。

    他知道小太监的家中情况，百姓过日子不易。

    “谢宰辅。”小岽感激不已，他又能卖香油攒钱。

    他可不敢把东西送出去给家人卖，万一被欺负了怎么办？

    他在宫里属于小太监，但出去，身份登时不同。

    “你说小易这个人，是不是让人难以琢磨？”毕构无聊，跟小太监说话。

    “李东主人好。”小太监回一句，他能说什么？他找人帮忙送到城南家里的方便面，还是李易所给。

    他舍不得吃，拿回去给父母。

    “有时候他挺坏，你是不知道哇！他算计人。”毕构嘟囔。

    小太监当作未听见，反正没算计过自己，自己也不值得人家算计。

    “今天他说要给老夫三千万缗额外收入，现在差三分之二。”毕构又说。

    “想来能给上，听说安置降户的地方新稻丰收，李东主活人无数。”小太监仰起脸帮李易说话。

    “你们都被他给收买了，小恩小惠的。”毕构就纳闷，怎么没人说李易坏话？不就是给你们点东西么。

    小太监赶紧低头，不作声了。

