    第229章 各种技能爆到手软！   

    用手轻轻地触摸了左边的三张卡牌，三张剧本卡牌顿时化作三幅剧本落入周扬的系统空间当中。

    

    剧本：电影剧本《神话》，电视剧剧本《我是余欢水》，电影剧本《哪吒之魔童降世》。

    

    看到这三个剧本之后，周扬顿时笑的合不拢嘴，心中感觉十分满意。

    

    之后，周扬又点开三张技能卡。

    

    技能：《中医知识大全》。

    

    技能：《盗墓知识大全》。

    

    技能：呼风唤雨。

    

    看到这些技能，周扬当场惊呆，心中不自觉的问道。

    

    “系统你是认真的吗？”

    

    第一个技能还能理解，但是第二个，第三个技能是怎么回事？

    

    我好端端的一个娱乐圈演员，你奖励我一本盗墓知识大全是什么意思？

    

    难道要我去盗墓，别开玩笑了，这年头盗墓被抓住可是要坐牢的。

    

    一时之间，周扬有些难以接受，不过很快他便意识到系统的这个奖励完全大有操作。

    

    记得他有几名学生当初在踏入娱乐圈之后，系统奖励了他几个关于盗墓剧情的剧本，如果再加上系统的这个技能，完全可以拍摄盗墓系列的电影或电视剧。

    

    最重要的是，现在的华夏根本没有盗墓系列的电视剧，自己如果拍摄的话，完全能做第一个吃螃蟹的人。

    

    不过看到第三个技能，周扬又有些头大，呼风唤雨，这已经牵扯到玄幻方面的技能了。

    

    可是眼下他这个世界可是一个正常发展的世界，跟玄幻完全沾不到边啊！   

    “算了算了，还是继续看物品吧！”

    

    周扬摇了摇头，继续翻开了三张物品卡牌。

    

    三张卡牌顿时转了个过来，一黑一白，剩下的是一张橙色卡片，是周扬熟知的考核卡。

    

    白色卡面上面写着幸运卡，黑色卡片上面写着霉运卡。

    

    这两张卡片可以对自己使用，也可以对他人使用，时效是二十四个小时。

    

    幸运卡一旦使用，被使用者将获得欧皇加成，在接下来的一天时间，运气将好到爆炸，简单一点说就是会心想事成。

    

    至于霉运卡，被使用者在接下来的一天当中，将获得霉运加成，一整天运气都不好，诸事皆逆。

    

    不过完成这次考核之后，周扬的考核也进行了四分之一，按照这样的进度来看，不出五年的时间，周扬就能对所有学生完全考核，到时候将一举获得系统奖励的终极大礼包。

    

    ……   

    大概过了一个多月的时间，周扬跟景恬的《司藤》便顺利拍摄完毕。

    

    杀青宴结束之后，周扬便带着行礼返回了公司。

    

    在这一个多月之中，沈临峰也按照周扬的吩咐，将制作完成的《秦时明月——夜尽天明》上架到了央视，还是按之前周扬提出的条件。

    

    只不过播出时间发生了一些改变，由原先的七点半变成了六点半，放到了新闻联播的前面。

    

    而这部动漫的播出，也引来了无数喜欢二次元网友的喜爱。

    

    因为之前播出第一部的影响力聚在，所以第二部一经播出之后，便引来了无数网友的追更。

    

    比起第一部的秦时明月来说，第二部在画面上进行了巨大的改进，画质变得更加清晰，人物变得更加立体。

    

    这也使得更多的观众开始关注秦时明月这部动漫。

    

    经过连续二十天的上映播出，《秦时明月——夜尽天明》也迎来了结局。

    

    很多观众觉得十分精彩，但是感觉结束的太快，有点意犹未尽的感觉。

    

    “说实话，看完扬神公司拍摄的《秦时明月》系列之后，再看其他的国漫感觉索然无味。”

    

    “一直觉得天明，项羽，小月是这部动漫的主角，但是后来随着剧情的展开，忽然发现他们三人并不是这部动漫的真正主角，因为真正的主角正是这个时代。”

    

    “比起第一部来说，第二部的画质又进行了改变，画面变得更加的清晰，这是一个值得鼓励的一点。”

    

    “个人觉得这部动漫是越看越好看，原本以为出场即巅峰，第二部能有第一部的效果就不错了，但是没想到第二部比起第一部来说更加的精彩。”

    

    “扬神，YYDS。”

    

    “不愧是获得奥斯卡奖的男人，看完你的动漫之后，我决定将第一部也追一下。”

    

    “感觉扬神的才能就像汪洋大海一样，无边无际！”

    

    “这绝对是二十一世界最有才华的一个男人，没有之一！”

    

    “……”   

    微薄，抖因，今天等各大社交媒体软件，都充斥着《秦时明月》的好评。

    

    在周扬不在的这段时间，经纪人王金画和小助理张可也将公司打理的井井有条，让周扬很是放心。

    

    其实这两个月对于周扬来说，跟度假没什么区别。

    

    因为以他的演技来说，全部都是一遍通过，为此，导演特意将周扬主演的戏份与其他演员分开。

    

    结果，不到半个月的时间，周扬的戏份就拍摄了三分之一，这一点着实让导演觉得汗颜，同时，所有剧组成员也见识到了周扬真正的实力，对他钦佩不已。

    

    当然，剧组里面还有一位演员跟周扬有点相仿，那就是景恬，经过周扬的调教教导，景恬的演技比起以往有了非常巨大的进步。

    

    所以，她也几乎是一遍通过，完全不给导演重拍第二遍的机会。

    

    每天的拍摄任务完成之后，周扬就带着景恬去香格里菈到处游玩。

    

    因为这个地方在华夏有着人间天堂的称号，所有周扬对这里的景色格外的喜爱。

    

    每天早上从酒店起来，都要去爬山。

    

    当他站在山顶的那一刻，双手好似能触摸到天边的云彩，那种感觉真的很舒心。

    

    这个时候，周扬就会带一部相机，将山顶上的美丽风景记录下来。

    

    中午的时候，他会品尝香格里菈的特色美食。

    

    到了晚上，他会和景恬一起欣赏香格里菈的夜景，因为那个时候，周扬感觉月亮跟他的距离会缩短，只有一手之隔。

    

    总体来说的话，周扬这两个月跟度假没有什么区别。

    

    不过当拍摄结束的那一刻，他的精神还是感受到了一种劳累。

    

    

