    相信你一定看过一些网络恐怖小说，小说主角发现有神秘人来自己的门前敲门或者这门前放一张纸钱，今天是一百元的，明天是五十元的，后天是二十元的，然后这个时候有人告诉他，这是他的买命钱，等到再过去几天就是十元，五元，一元，五毛，一毛，然后就是他的死亡之日。

    这样的恐怖桥段其实都是虚构的，有很多人觉得很恐怖，但是作为一个悬疑作家来说，我对这种东西早已经习以为常。可是，毛毛今天跟我说对事情和给我看对照片，却让我毛骨悚然，后背发凉。

    以前我写过，什么是真正对恐怖？不是所谓的披头散发的女鬼，也不是张牙舞爪的怪兽，而是一些你能真实看到的东西。比如坏人，有人盯着你，他不害你，不打你，不说话，就是盯着你，不管是谁都会恐怖到害怕。

    自从毛毛跟我说了有人看着我后，我就觉得浑身不自在，睡觉都不踏实。时不时走到门口，将耳朵贴到门上听外面的声音。尤其是这夜里，整个世界静得发慌，外面什么声音都没有，我只能听见自己都心跳声。我一直担心会不会外面有个女人也站在门口，将耳朵贴这门上，听着我房间里面都声音。我们彼此都贴在门上，都屏着呼吸，但是谁都不知道对方就在对面。

    接连两天，我陷入了痛苦都失眠中，我甚至根本无法入睡，只要一闭上眼就感觉有个女人在门口站着，手里拿着梳子在梳头。要不就是梦见来到一个房子门口，推开门，看到里面躺着一个女人，她都手里拿着一把带血都梳子，上面刻着一个醒目的恋字。

    我给沈曜打了一个电话，然后告诉了他我的状况。

    “我已经两天两夜没有睡好了，现在整个人都要崩溃了。”

    “你来我诊所吧，先让你睡个好觉吧。”沈曜听后说道。

    “好吧。”确实，现在我需要睡一个好觉，否则我会疯掉的。

    我拖着疲惫的身体从孤楼出来，然后拦了一辆出租车。

    因为太困的缘故，上车没多久我就睡着了。这次我睡得很沉，甚至还做了一个冗长的梦。等到我醒过来的时候，我发现车子已经停了下来，司机还坐在前面，四周黑漆漆的，只有天上有一点点暗淡的光亮。

    “师傅，这是哪？”我伸了个懒腰，忽然发现自己双手竟然被绑着，我不禁用力挣扎了一下，但是两只手被绑得非常紧，根本无济于事。

    啪，前面的司机打了一下打火机，点了一根烟，然后深深吸了一口。

    短暂点光亮映出了司机的样子，隐约看出来，那是一个长发女人。

    “你是什么人？你绑着我做什么？”我问道。

    对方没有说话，只是这抽着烟，很快车子里弥漫着一股淡淡的清香烟味。

    “你到底是什么人？就是你在我房间门口偷看的女人吧？你到底要干什么？”我用身体用力撞击了一下前面的车座位。

    对方将最后一口烟吐出来，然后说话了，“你不要怕，老师，我带你去个地方，你就当帮我一个忙。”

    听到对方的声音，我顿时呆住了，这分明是一个男人的声音，怎么他却打扮的是一个女人的样子，这让我太意外了。

    前面的人说完，重新发动了车子，然后像前面开去。

    在车子行进的过程中，我试着和对方沟通了一下，但是他却不怎么和我说话，甚至最多也只是应一声，然后大部分都是聚精会神地看着前面开车。我透过车窗看到外面的风景慢慢变得荒凉，最后可以说是天地间只剩下这个车子的光亮。我心里突然害怕起来，这大半夜的，这个神神叨叨的人他要带我去哪里？万一对方将我害了，真的是没人知道。警察甚至调查都查不到线索，到时候我真的就这样无声无息地消失了。

    终于，车子停了下来。

    前面的人下了车，然后将我从车子后面拉了出来。

    “你到底要做什么？要杀要剐，随便吧，我不走了。”我停了下来。

    “对不起，就在前面，请求你了。”对方说话显得很真诚，一点都不像是绑架人的样子，更像是在求人，并且一副让人不忍拒绝的样子。

    “好，我可以过去，你能把这个给我去了吗？”我抬了抬被绑着的双手。

    对方犹豫了一下，然后走过来帮我解开了手上的绳子。

    “其实，你有什么事情可以跟我说的，何必这样呢？”我揉了揉有点发酸的手腕。

    “对不起，我不是故意的，我错了。”对方连连道歉。

    “好了，你要让我去哪里？还有，到底要做什么？你给我说下，边走边说吧。”我说着示意他往前走去。

    “就在前面，你看，那个亮着的房子。”对方指了指前面，然后抚了抚他的长发说道，“老师，我其实并不是你的读者，我的女朋友阿梅喜欢你的小说，她特别喜欢你的小说，甚至都到了那种迷恋的地步。她最大的心愿就是想见你一面，可是，我总觉得这有点问题，老师，对不起，我没有说你不好的意思。我只是觉得看书怎么能看成疯子呢？可是阿梅就是疯了，她买了你很多书，全都放在家里。没办法，我是爱她的，只能包容她。可是我又知道该怎么和你说？我和阿梅一直都躲着别人的，我们的情况有点特别。你看，我是男的，但是我总是觉得自己是女的，很多人都讨厌我，连马路上扫地的都骂我变态，可是只有阿梅理解我，甚至还做我女朋友。啊，对不起，老师，我是不是说的太多了？”

    对方絮絮叨叨地说了很多，虽然是只字片语，但是我还是听出了大概，他和女朋友阿梅看来都是有些问题的，所以才躲开人群居住。这听上去，确实有点难过。

    “你叫什么名字？”我问道。

    “我叫高林强。”对方说道。

    “名字不错，很好听。”我说道。

    “老师，你人真好，怪不得阿梅说从你的故事里就能感觉到你是一个好人。”高林强说着看了看前面，“老师，我们到了。”

    我看了一眼，前面是一个特殊的房子，这应该是附近山林守林员临时住的地方。

    “这里吗？”我有点犹豫地问道。

    “对，就在里面，阿梅和大家都在等着呢？”高林强说着走到前面，打开了门。

    我迟疑了一下，然后还是走了进去……

