    此时，凌歌看着霍雨浩和王冬两人使用出武魂融合技，只见一道奇异的金光就从王冬的身边迸射而出，而那道巨大的金色转瞬间就让他眼中只剩下璀璨。那正是来自于霍雨浩和王冬两个人的璀璨！

    一边，是双眸散发出淡金色的霍雨浩；

    一边，是背后炫丽双翼展开，释放出光明女神蝶武魂的王冬。

    当她们两个紧紧相拥，各自释放出武魂的同一时间，周围直径十米范围内全都亮了起来，有一种特殊的光芒从她们两个的身上绽放开来。

    那种光芒很奇特，是一种变换着蓝、紫、金三种颜色的奇异光彩。浓郁的光明气息为主干，强大的精神力为附属，而除此之外还混合着许多奇异的魂力波动。

    王冬背后，出现了一个巨大的光影，那是一只完整的、瑰丽的光明女神蝶。

    一双蓝色的蝴蝶翅膀在空中出现，整个翅膀犹如蓝色的天空镶嵌一串靓丽的光环，它的形状，颜色都是无与伦比，无可挑剔的美丽。

    而霍雨浩背后出现的，则是一只巨大的竖眼虚影，竖眼的背后有着繁琐的金纹修饰，而这只竖眼通体也呈献为淡金色，但是在瞳孔之中，却散发着淡淡的紫意。

    凌歌看着空中的两人，只见两个巨大的光影缓缓靠近，而在接近的过程中，它们也都开始出现了变化。霍雨浩的灵眸光影渐渐变得更加深邃了，通体完全变成了蓝紫色，而金色却完全收敛。

    而王冬的光明女神蝶光影却在靠近那灵眸的过程中剧烈的燃烧起来，燃烧着蓝金色的光焰。

    看着同样正在融合的两个人，那只巨大的白虎眼中凶光四射，它感觉到了，在那道正在融合的身影之中，有着足可以威胁到它的气息正在诞生。

    而后，在察觉到这股气息之后，幽冥白虎不在耽搁，直接冲着还在融合的两人冲击过去。

    “不会让你打扰他们的！”原本在一旁紧盯着的凌歌此时也是出手，只见此时的他竟然还就直接闭上了双眼，身上一黄一紫两个魂环同时亮起，这便是凌歌正在进行融环。

    这是一种极难修炼的可以将魂力和几个魂环相融合的技能，在凌歌两个魂环全力爆发下也足可以爆发出四十级魂宗的全力一击了。

    就在幽冥白虎即将到达的下一瞬，凌歌猛然睁开了双眸，此时的他早已经从琉璃身的状态下脱离，只保留了两成魂力后，把其余的全部魂力都注入到了这融合的一击之中。

    只见从凌歌的双眸中猛然射出两道金色射线，这回的精神光炮与以往的并不相同，只见在金色之中可以看到丝丝的黑暗侵蚀能量在中间夹杂，就仿佛太阳黑子一般在其中隐藏看起来毫不起眼，可是一旦攻击到谁的身上，那么就会被两种能量所侵蚀，一光一暗，相互交杂。

    而那道白虎身影则是直冲冲地向着正在融合的霍雨浩和王冬冲去，还没等到两人前面，它又再次感受到了让它心悸的感觉，而这次它则是不顾一切地想要调转方向，而就在白虎刚刚转身的时候，凌歌的融环魂技就直接击中了它的身体。

    刹那间，两道能量射线就直接从幽冥白虎的虎腹之中穿了过去，幽冥白虎瞬间痛苦怒吼，腹部直接开了两个人脑一般大的洞，不过伤洞虽然看起了很大，不够却并没有什么血液，只是在伤口处有着丝丝魂力在不断流逝，而且仔细查看的话，伤口可并没有安安静静的保持原状，在两个洞的附近还有这黑色的火焰在慢慢侵蚀着白虎，伤口在不断扩大，幽冥白虎被凌歌这一击打的马上便要解体，此时也只不过就是戴华斌主导意志在强撑而已。

    不过，命运好像也并不准备放过他一样。

    就在凌歌攻击到白虎的同时，两个巨大的光影也就已经在幽冥白虎的头顶上方融合为一了。

    刹那间，光明女神蝶的身影消失了，而蓝紫色的灵眸却是光芒大放。

    炫丽的蓝金色光焰在灵眸光影上瞬间绽开，它徐徐下落，将拥抱在一起的霍雨浩和王冬守护其中。

    巨大的灵眸看上去是那么的深邃，仔细望去，其中仿佛有这无尽的世界一般。

    就在下一瞬，一道恐怖的蓝、紫、金三色混合光芒电射而出。

    这道宛如幻彩一般的光芒笔直而去，光芒所过之处，那一瞬的璀璨宛如恒古久远，留下的是一种迷离的扭曲与炫彩。

    而此刻还沉浸在凌歌致命一击的幽冥白虎则是刚好就在这道三色光线的设计轨道上。

    而在操控着幽冥白虎的戴华斌看到这奇异的蓝、紫、金三色混合光芒即将击中白虎时，那一刻，他的大脑一片空白，他也不知道该做出什么样的反应，他也不知道做些什么能够抵挡住这攻击。

    他最后能做的，那便是用尽最后的力量，把所有剩余的魂力灌入到自己的虎爪之中，然后便是对着三色光芒用力一拍，希望能有所效果。

    可是，虽然此刻的戴华斌不知道如何是好，但是却并不意味着没有人知道在这个时候究竟应该怎么办。

    只见就在两道攻击即将碰撞的时候，一道白色身影终于在刻不容缓之际直接凭空出现在了两道攻击的中间。

    他所出现的位置，正是两大武魂融合技碰撞的中心，只见他伸出一指，轻轻点在了幽冥白虎所拍下的虎掌之上，而后，又是另一只手化作掌式，竟是直接挡住了那道璀璨而至的三色彩光。

    然后，一道浓郁的绿色光芒冲天而起，化为一道看似虚幻却无比坚实的屏障直接阻挡住了双方的武魂融合技碰撞所产生的能量波动。

    看上去那么强悍的幽冥白虎，在撞上这层绿色屏障之后，也是武魂融合技瞬间破碎，直接解体，戴戴华斌和朱露的身体应声而出，脸色惨白中跌倒在地，已经是连站起的力气都没有。

    其中戴华斌的样子最为惨烈，两个足有拳头一般大小的洞出现在了他的腹部两边，一左一右，无比对称。（哪个位置，懂的都懂。）

    而另一边，那道璀璨的三色光彩也是开始渐渐淡化，巨大的灵眸和美丽的光明神蝶也是重新出现在了赛场上，霍雨浩和王冬依旧是彼此拥抱着，可是这一次，他们两个却是并没有倒下。

    就在两人落下来的时候，一道身影则是挡在了两个人的面前。

    此时的霍雨浩和王冬两个人都一副被榨干了一样，用自己无神的眼光抬头看向了身前的人。

