    第346章末世文炮灰女配（74）

    在不屑努力下，众人终于找到了一个入口，很隐蔽，很安全，但开启却非常难。

    “这门是多重加密，还有一些物理的障碍，从外面不好开，要是暴力拆卸的话，门就毁了，一旦他们就在下面，那破除了这道门后就危险了。”队里一人说。

    颜素上去尝试了几下，看颜素在那摆弄密码锁，孟长青几人都凑了过去，他们学过，简单的没有任何问题就能解开，这道门他们所有人都开启不了那就说明了问题比之前遇到的都棘手。

    可颜素竟然就把第一道密码给破译了。

    “颜素，你可以啊，你你你这么些年在学校到底学了什么啊，怎么行军打仗你比我们精通，连密码学你也这么厉害？”娄子书已经彻底变成了一个颜吹。

    其他人一边防备着外面，一边听着里面的动静。

    颜素：“自己瞎琢磨的。”

    其他人：“……”

    瞎琢磨就能琢磨出专家的水平？你这不是糊弄人是什么？

    反正不管颜素怎么说，在他们眼里颜素已经是大师了。

    这时，颜素又开了第二道密码。

    见颜素不再动了，娄子书急道，“是不是开不了了？别着急，开不了也没关系，你已经很厉害了……”

    “不是开不了，是没必要，如果下面有人，如果是我大哥他们，那这么重要的出口他们必然会派人把守，他们应当可以通过我解锁的密码发现我们的存在，知道我们不是敌人就行了。”颜素说完就靠着墙坐了下来，然后从怀里掏出了压缩饼干吃了起来。

    其他人：“……”

    也是。

    这么高级的门，里面肯定有监控的，如果颜素的推测没错，那应该很快就能进去了。

    “要喝水吗？”孟长青问。

    颜素摇摇头，“我还有一些。”

    她刚吃了两口，门就开了，站在门口的一人颜素认识，是顾闻征回家时开车送他的人。

    “颜小姐，怎么是你……”

    “我大哥怎么样了？”

    询问之后，颜素才得知顾闻征受了伤，是被植物的汁液感染了伤口，身体多项功能都异常，这两天还一直高烧不退，经常是半睡半醒的状态。

    “带路。”颜素说。

    进去之前，颜素接了灵泉水装到了自己的水杯里面，孟长青等人都没有任何意见。

    按理说，玉佩是颜素的，空间也是她的，她即便只字不提空间的事情也在情理之中，可她却拿了出来让国家研究，还给那么多人喝，这份大义和无私已经很了不起了。

    外人没资格要求颜素什么。

    他们一进门，大门再次关上了。

    原来这底下不仅仅是避难的基地，也是一个巨大的博物馆，很多来不及运走的文物都暂时的移到了这里面，专家们坐了很好的保护措施，可早就见过光的东西放在地底下不是长久之计。

    除了接人，还得想个办法把文物运走，送到刚安全更适合存放的地方，或者是重新建造一个坚不可摧的博物馆。

    穿过博物馆，终于听到了嘈杂的声音，但前面却设了路障，路障那边是一道门，而带路的人在路障前面就拐了弯，随后他们走进了一个杂物室一样的地方。

    (本章完)

