    最终，玄野还是谢过了周江的邀请，回到了将军府内。

    周江知道玄建安的性格，担心他会因此责罚玄野，特意命庄策送玄野回来的，只是玄野觉得天色不早了，周家还有一堆事儿呢，就把庄策给劝回去了。

    将军府内，玄建安并非歇息，正黑脸等着玄野回来呢。

    他很生气，玄野自己出去玩也就罢了，竟然还带着长乐公主一起，若不是大长公主派人来寻，他还不知晓此事，一想到玄野拐带公主出去玩，被皇上知晓的后果，玄建安就异常愤怒！

    看到玄野回来，二话没说，直接上家法！

    那棍子被他舞得虎虎生风，挥戈退日，大有排山倒海，力压一切之势！

    哪里还像是个儒将？

    玄野左躲右闪，避得十分迅速。

    玄建安一开始还很生气，在连续十几个回合都没有大到玄野身上之后，心中便升起了惊讶，玄野什么时候修为上去了？

    “爹，我是去帮着罗城查案，并非胡闹，长乐公主也没事，您莫要小题大做，皇上根本不会在意这件事情的，他明日还有的忙呢！”玄野一边躲闪一边说着；

    经过这段时间的相处，她已经深深地看出了玄建安的性格和为人。

    虽然经常宠溺妾室，却不是坏人，大是大非问题上从来不含糊，也从来没有做过错事。

    但就是过于好面子了，总是担心她给家里惹祸，担心皇上会怪罪他，担心别人如何看待玄家，以至于稍微有点风吹草动，都想要教训她！

    玄野看他舞棍子舞的都有些累了，脸颊上都是汗水，最终接了他一棍，道：“您打也打了，骂也骂了，天儿也不早了，还是快去歇息吧，明日朝会上还有一场大戏等着您呐！”

    总算是打中了一棍子，玄建安长舒了口气，差点面子不保！

    “到底发生了什么事？你给我一五一十讲来！”玄建安沉着脸道；

    “明日朝会之上您就知晓了，爹，明日孙教谕会让我们武学内部进行校阅代表的预选，在不回去睡，只怕我明日没精神去拿个代表回来，我先去了啊！”玄野说完，便溜进了屋内。

    “给我出来！”

    玄建安气冲冲地吼了一嗓子。

    玄野站在门前，露出了半个脑袋：“爹？还有什么事？”

    “过几日王家便要下聘了，我知道你和王钰关系不好，但事关你妹妹婚事，不可胡闹！”玄建安嘱咐道；

    “知道了！”

    玄野摆了摆手：“王家人若不来我面前找茬，我才懒得理他们！”

    王家现在还不知道供奉被她杀了呢，更别说玄云潇嫁入王家是她的主意，她不会搅乱这婚事的！

    “哼，今日就先放过你，若选不上代表，你就别回来了！”玄建安瞪着他。

    嘭。

    玄野关上了门。

    玄建安气的吹胡子瞪眼，见辛竹还在后面，气道：“还愣着做什么！还不快去伺候少爷梳洗入睡！”

    辛竹灰溜溜地推开了门。

    玄建安心中火气还是没有消散，狠狠的甩了两下棍子，这才离开。

    看着人走远了，阴影处，玄云希端着热汤走了进来。

    “还未用晚饭吧？我亲手给你煮的，快些趁热喝了。”玄云希温柔的说道；

    昏黄的烛光之下，玄云希那白皙清秀的面容上多了几分魅惑。

    不由令玄野想到了周琪。

    她父亲乃是当朝宰辅，内阁第二，整个京城除了皇帝和首辅之外，无人敢惹，可他的女儿还是被害死了，甚至差点连死因都查不出来。

    玄云希可是炉鼎之体，这体质特殊本就容易被男人所争夺，若是被心怀不轨之人发现......

    想到这里，玄野面色凝重：“姐姐，这几日修炼的如何了？”

    玄云希面上有些赧然：“刚刚才会灵气吐纳，聚于丹田。”

    “不过几日而已，能聚灵纳气，已经很不错了。”

    玄野给玄云希的功法并不是北玄这里传统的功法，而是跨过身体筋骨的磨砺，直接从先天而起，先天修炼完成便能筑基！

    这是神启大陆寻常人修炼的步骤。

    但玄云希毕竟是炉鼎之体，随着年龄的增长，即便有所掩饰，依然会不自觉的吸引男人。

    怕她被男人所骗，玄野将周琪之事原原本本的和她讲了一遍。

    听完，玄云希眉头紧皱。

    玄野又将自己的经历改头换面后和玄云希说了一下，而后道：“男人的嘴，骗人的鬼，姐姐切莫要记住，甜言蜜语都是虚的，要看对方的行动，姐姐若是有了心悦之人，定要多加考虑才行！”

    “小野，自古父母之命媒妁之言，我等婚姻由父母做主，门当户对便好，万般皆是命，不管好坏都是命运的赠与，是你的劫难，你呀，莫要想太多，咱们顺从心意，听天由命便是了。”玄云希见她情绪不高，不由安慰着；

    “万般皆是命？”

    玄野嘴角溢着凉薄：“大道五十，天衍四九，人遁其一，便是既定好的命数也有改变的可能，只要我们足够强大，足够坚定，逆天改命，让命运掌握在我们自己手中，并非难事！”

    玄云希还是头一次听到这般大逆不道的说法。

    “姐姐，我知晓你善良柔弱，可这世道，便是弱肉强食的世道。即便是天道，只要你足够强，也能掀翻了他，立自己的道！”

    轰隆隆。

    天空之上，忽然浮现了一道惊雷，直直的对着玄野劈来。

    似是表达着上天的不满。

    玄野抽出了长刀，并未躲开，直接迎了上去。

    雷云威力巨大，一不小心便灰飞烟灭，但玄野并未畏惧，只是四阶的修为，也和这雷云纠缠着。

    玄野披头散发，衣衫褴褛，身上布满了伤口，十分狼狈。

    玄云希在一旁看的着急，想要上前，却担心帮了倒忙，一时之间有些无措。

    雷云只有一道，尽管威力强大，却也无后续之力，最终，还是被玄野给打没了。

    烛火中。

    玄野脸上带着苍白的笑容，望着玄云希：“姐姐，你看，我命由我，从不由天。”

