    

    三门观想法，沈长安倒是没有急于查看。

    反正这东西也不是一时半会儿就能够修成的，提前看了也只是心痒而已。

    “姜小姐可知道包毅和薛烈两人为何要将你抢走？”

    “大约能够猜得到几分。”姜云伊说道。

    沈长安不由得好奇道：“可否与在下说一说呢？”

    姜云伊轻笑一声，继续说道：“倒也不是什么大事，大概，是想要用我去交换一些龙族的支持吧。”

    “龙族？”沈长安心神一凝，连忙询问道：“此前见得姜姑娘的身份，在下已经是颇为惊讶了，这世上，竟然还有龙族存在吗？”

    姜云伊微微点了点头，说道：“虽然真龙不在，但是龙族却仍然是存在于世上的。甚至于，大乾有时候还会安排龙族去行云布雨，拯救旱灾。”

    沈长安心中大为震惊，而后继续问道：“这位龙帝，莫非真的是……”

    “是，龙帝虽然非是纯血龙类，但却也有一半以上的龙血。而以龙帝的实力，哪怕自称是纯血龙类，只怕也没有人敢否认。”

    沈长安沉默了下来，他倒是没有想到，这位龙帝居然真的是龙。哪怕不是完全的纯血龙族，也是十分骇人的事情了。

    “那玉家的人，岂非也是龙族？”沈长安不由得问道。

    姜云伊颇为疑惑地看着沈长安，询问道：“沈道长对于大乾的事情，竟然一点也不知道？”

    沈长安顿时尴尬，挠了挠头说道：“我本是山野之人，只不过是来入世修行，对于世俗实在是一点儿也不知道。”

    姜云伊点了点头，却也没有在意沈长安话里的真伪，继续说道：“龙帝并非是玉家的人，她乃是上一任玉家家主的夫人，玉家在她的带领之下篡夺皇位，她靠着手腕和实力登临的帝位。”

    沈长安脑子轰然炸响，这竟然是一位女帝，随后忍不住问道：“玉家，此前非是帝王家？”

    姜云伊点头说道：“玉家的第一任皇帝，就是龙帝。之后龙帝潜心修炼，将帝位传给了她的儿子，也就是现在的玉皇。但纵然如此，龙帝却也仍然是大乾无上的权威。”

    “那龙帝的丈夫呢？”

    “自然是死了，龙帝不过是借着他的关系掌控玉家。等到玉家全然被龙帝控制住了，她丈夫便没有了利用价值，明面上说是病死了，但一名天人境的修士，怎么会生病呢？”

    “此后，玉家但凡不服从龙帝的人，都被一一处死，留下来的都是对龙帝忠心耿耿之人。龙帝掌握的手段无穷，带着玉家崛起，最后成功篡夺帝位。登基的当日，可谓是人头滚滚，不知道多少不服从龙帝的人被送上了断头台。”

    沈长安只觉得背脊发凉，这位龙帝不仅仅实力强大，手腕更是酷烈。能够轻易杀死自己的枕边人，实力又足够强大，无怪她能够登上帝位。

    “在这之后，玉家就成为了帝王家，龙帝倒是没有扶植自己家族的打算。她原本出身并不算太好，家族里面也没什么看得过眼的人物，索性就放弃了自己的家族，反而是大力栽培玉家。”

    沈长安叹了口气，不由得说道：“一将功成万骨枯啊……不过，龙帝的手段既然这般厉害的话，为什么现在大乾竟然呈现出这样的状况来？”

    若是在现世，那个灵气萎靡的时代，沈长安倒是能够理解。崛起的时候这般酷烈，之后反抗肯定不会少，一旦出现点什么天灾，国政上再出现问题，很容易就崩盘了。

    可问题是这个时代，龙帝几乎是横推一世的强者了，她的手腕通天，敢在她的眼皮底下造反，完全没有任何的意义。

    你推了几座城，拿了几个郡，又有什么意义？

    龙帝过来看上一眼，你军中高层统统死绝，军队再多，也挡不住龙帝的神威。这种局面下，纵然龙帝的统治再如何的酷烈，也绝不应该出现这种反抗的人。

    姜云伊轻声说道：“之所以会出现这样的局面，自然是因为龙帝受了重创。”

    “龙帝？受了重创？”沈长安愕然一惊。

    “是……具体如何受到重创的，并未有人知晓，但是大部分人的推断，都是有地仙前去刺杀龙帝。虽然那位地仙可能死了，但是龙帝也确实是受到了重创，无力顾及大乾了。”

    地仙，陆地神仙！

    天人再进一步，衍生出种种不可思议的能力，化腐朽为神奇，便堪称地仙。

    这等高手，已经非是凡人，而如同真神一般，往往有着许多令人匪夷所思的能力。

    龙帝自然也是地仙级别的高手，不然也不会有地仙级别的人去刺杀她了。

    如这等境界的高手，其交手起来是什么样子，沈长安是根本想象不到。但是到了这等境界，分出输赢简单，想要分出生死却不容易。

    偏生龙帝将一名地仙高手给杀了，虽然自身也受到了重创，但不可否认的是，她确实比起一般的地仙高手，要更加强大。

    “当世地仙，究竟有几位？”沈长安好奇地询问道。

    姜云伊却是摇了摇头，说道：“这便不知道了……就我所知的而言，包括龙帝在内，不过三位。”

    三位，这显然不可能，地仙高手只怕都蛰伏隐藏了起来。因为现今的世间，根本没什么值得他们留恋的。

    “若是龙帝重伤，岂非是杀她的好时机？为何没有地仙高手，再行刺杀？”沈长安好奇道。

    姜云伊笑了笑，说道：“于地仙而言，这天下纵然是死了个精光，对他们也并无太大的影响。先前那位地仙，只不过是上任皇室的人，因而才会去刺杀龙帝，否则的话，地仙根本不会管龙帝在做什么。”

    “而现在，龙帝证明了自己绝强的实力，能够杀死一名地仙，谁又能够保证，龙帝死前反击之下，不能够再带走一名地仙呢？为了这不值得留恋的人间去冒险，绝非是地仙们会去做的事情。”

    沈长安叹了口气，这个世间的修行者，哪怕只掌握了一两门道法，对于凡人都是高高在上的神情，更遑论这些地仙了。

    让他们为了天下苍生而去作为，只怕是痴人说梦。        

