    “这是……”

    “卧槽！下雪了，这怎么可能？”

    帝都。

    有人摊开巴掌，看着落在手心的一片雪花，然后抬头望天，漫天的雪花飘零给这个季节带来了一种别样的美，但带给人们的，是更多的震撼！

    这场雪，下的悄然声息，同时又十分的诡异，毕竟，时下才只是春季进夏的时节。

    好在这场雪下的不长，从一开始的鹅毛大雪，再到星星散散的几片雪花，中间不过只维持了数十分钟的样子，人们虽然觉得惊奇，但也没太过的在意，毕竟，先前在帝都城外掀起的大战还未从心里彻底挥去。

    这突如其来的大雪，与之相比就没什么好惊叹的了，只是将这一现象归根于天降奇观。

    ……

    一号别院。

    这个时候，除去燕诺国在场，卓航政以及魏民这二位老人，也不知何时聚拢在了这间别院的门外。

    从东边渐渐有雪花激荡，再到漫天的雪花伴随着刺骨的气流袭来时，他们就知道，藏剑峰那边的战斗已经开始了。

    现在……

    满天的雪花已经散去，一切又都恢复了原样。

    相较于沉着脸，站在屋檐下的燕诺国和魏民两人，卓航政就显的就些急躁了，只见他手里夹着烟，在别院里来回踱步，显然是迫切的想要知道藏剑峰那边的消息。

    帝世天，现下是死是活，他，还能回来吗？另外二位虽然表面上什么都没说，但根据表情看就可以知道，这同样也是他们现下十分想知道的事。

    这时，一个穿着黑色盔甲的中年人快步走来，还没来得及汇报，面前的卓航政就急忙上前询问，“怎么样？找到那小子了没？现在是死是活？”

    看着他这个样子，以及另外两位老人期待的模样，中年人虽于心不忍，但还是如实汇报道：“抱歉，我们并没找到人。”

    轰！

    这话一出。

    面前的卓航政就忍不住蹭蹭倒退数步，脸色瞬间就苍白一片，“怎么会这样，你们御前先锋是干什么吃的！！！啊？位置那么明确，那么多人连一个人都找不到？还是说，那小子受了大帝一掌还能自己跑了？”

    去之前。

    卓航政就再三强调，生要见人，死要见尸。

    无论他最终的下场如何，哪怕他真的没挺过去，卓航政也要将他的亡灵以最高规格迎回帝都，哪怕时今他已没了那身滔天的权势，但以他的过往，定要予以厚葬！

    然而，现在中年人却告知他，没有找到帝世天的人，难不成，武道裁决所的大帝将其杀了还把他尸体给带走了？还是说，帝世天并没有死，伤势不重，所以就自己离开了？

    无论哪种可能，都显的十分扯淡，毕竟武道裁决所的大帝没有那么无聊，而根据情报了解，藏剑峰都被打成了两半，帝世天就算不死情况又能好到哪里去？而如果他没死，在原地等待救援无疑是最好的选择。

    但现在，生不见人死不见尸的，卓航政怎么能不急。

    这……

    面对他的质问，中年人惭愧的低下头。

    最后，只是说道：“卓老，还请您不要激动，保住身体要紧，我们的确认真的搜寻了，您也知道，以我的修为现场若有生命存在，不可能会感知不到，然而半天下来，除了一团血什么也没看见。”

    唰！

    燕诺国收在袖子里的手猛的攥紧，“你的意思是……”

    “这……，属下不敢妄言！”中年人犹豫片刻，最后还是没有说出心中的想法，毕竟关乎帝世天生死一事，目前还真不好说。

    “说！”卓航政如同一头正在暴怒边缘的猛虎，死死的盯着中年人。

    迫于压力，中年人只好如实道：“从现场的血量，以及那副惨状来看，那位，大概率……是没了！要知道，那种战斗动辄天崩地裂，掌力覆盖之下抹灭一切也不无可能。”

    简单来说。

    帝世天，大概率是被那一掌轰到渣都不剩了。

    而得知这个结果后，三位老人几乎的身子几乎是同时狠狠颤抖了一下，这一刻，他们悉数沉默了下来。

    没有大怒，也没有要亲自确认的意思。

    毕竟，面前这位御前先锋的中年人是位列封神级的存在，又亲自勘察过现场，就连他都认为帝世天都没有生还的可能，那么也许，他是真的死了吧？

    燕诺国抬起头。

    面前，仿佛浮现出了帝世天的面孔。从最开始他进入战区，那副时刻挂满笑容的年轻面孔，再到最后，他变的不苟言笑，脸上也多了一份沧桑，多了一份难以遮掩的锋芒，这样一个惊艳的，举世无双的人，难道真的……

    燕诺国眼睛变的湿润，转身时，留下一句话，“封锁消息，加派人手寻找他的踪迹，就算他真的死了，也要给我拿出确凿的证明来！！！”

    最终。

    这位老人还是没有放弃，或者说，在这位老人的内心中，始终不愿意接受帝世天的死。

    除非，有绝对的证据摆在他面前证明帝世天已经死了。

    中年人重重的点了点头，心存希望，比什么都重要，另外就他个人而言，也不希望那样的一位传奇人物就此与世长存，他更希望那个人再某一天突然出现，如从前一般，将攀附在这方国度身上的吸血虫铲除！

