    

    空气迟滞了几秒。

    秦锦年呆了一呆。

    元首府长公子？

    等等……

    那就是说，面前的男人是舒歌干妈和傅南霆叔叔的大儿子……妈妈的干儿子，那个小奶糕？

    她是妈妈未婚先孕的婚前生女，从生下来就一直和妈妈在加拿大生活，后来妈妈和爸爸虽然破镜重圆，在一起了，她回过几次国内，却没机会去过元首府，也没跟傅泽熙见过面，但从小到大却一直听妈提过这个干儿子。

    没想到，今天居然碰到了。

    “你是小奶糕？”秦锦年脱口而出。

    傅泽熙俊美的脸顿时微微一垮，提示：“傅泽熙。”

    “……嗯，我知道，这是你大名嘛，你小名不就是小奶糕吗？”

    他当然知道，还用这女人提醒吗，都成年了，在外面场合还叫自己乳名，有意思吗，脸色更阴，咳了两声。

    幸好这女人没有继续提起他的乳名，又试探问道：“你知道我吗？我妈妈是秦晚晴。”

    “当然。”

    秦锦年表情一顿，等等，他既然知道自己是秦晚晴的女儿，刚刚她也自报了家门，怎么他一直不说？是故意看自己好戏的啊？

    这个从没见过面的舒歌干妈的儿子，原来蔫坏蔫坏的。

    傅泽熙已经站起身，朝门口走去：“不早了。你先休息吧。那就暂时这样。”

    秦锦年哦一声，又想到了什么，追上前去：等等，小奶糕，干妈最近还好吧？你刚刚还没回答我呢！我妈近年和我爸在加拿大，平时总是惦记着你妈，还有你，总说小奶糕小时候长得肉乎乎的，可你现在看着好像多什么太多肉啊………

    男人一个刹步，回过头，似乎终于忍无可忍，俊朗无俦的神色有点垮，打断她一口一个小奶糕：“很好。你还有什么想问的吗？”

    秦锦年见他的表情有点要杀人似的，也不知道她是哪里说错了，一噤声，摇头：没了。”

    “那就晚安。”傅泽熙再无二话，带着助理离开了套房。

    离开套房，他走到电梯门口，身后的助理才低声善意笑侃：“傅先生，您的乳名，可真别致。”

    而且，这世界上除了元首夫妻，怕也只有那位秦锦年小姐敢这么一口一个小奶糕地叫他了。

    话音刚落，只见男人阴郁冷沉得发指的目光袭来，这才闭上嘴巴。

    “帮我打电话跟爸爸说一声，这几天我要留在鹏城调查环境部主管李宏的事，迟些再回去。”电梯门开了，傅泽熙撂下话，长腿迈入。

    助理点头应了一声，也后脚跟进去。

    …

    总统套房内。

    秦锦年洗完澡，翻出睡衣换上。

    今天碰到了舒歌干妈家的儿子，照理说，应该跟远在海外的妈妈说一声。

    不过这次不一样，她是偷偷回国的。

    妈妈还好，爸爸对她不继承家业，而跑去学新闻的事一直就是反对的，后来她毕业了，进入加国本地的环境日报，更是让老爸怨声载道，要不是妈帮她打马虎眼儿，估计老爸都不会让她去报社上班，但是平时却不让她参与报答和调查太复杂的新闻事件，生怕她出事，毕竟是厉家的千金小姐，不能有闪失。

    所以这一次得知国内鹏城环保部有大事件，她向报社主动请缨，回国调查采访都是瞒着爸妈的。

    所以，还是睡觉吧……

    …

    第二天一大早，她刚起来，就听见敲门声响起。

