    纳克尔空间内。

    金色的浪潮宛如地狱的岩浆一般回转不休，纯金色的世界满是耀眼的光辉。

    初次进入到这个世界的赛罗，对这里的一切都处于未知，对这个空间也极为陌生。

    不过没关系，自打新生代应聘了光之国快递员这个职位以来，赛罗有事没事就会被关进一个独立的空间里。

    要么是一个小黑屋，要么是一个马桶漩涡, 要么就是别人的空间里面…

    都快成赛罗的被动了都。

    “绝对毁灭（Absolute Destruction）。”轻描淡写之中的话语吐露出绝对的自信，赛罗的第六感疯狂的报警，背后，涌来了一股足以将他彻底杀死的恐怖攻击！

    帕拉吉铠甲穿戴在身，身躯瞬间转化成月神奇迹动用空间能力转移自身，但赛罗却突然发现, 他的空间能力在这个金色的世界里, 被狠狠的抑制了。

    他没有办法把自己跳跃出去。

    赛罗反应很快，察觉不对以后立刻使用奇迹凌镜布置在自己背后，但只起到了一些阻碍的作用。

    凌镜破碎，绝对毁灭的金色洪流，仍旧撞在了还未来得及脱离的赛罗的身上。

    虽然只打中了赛罗的肩膀，但绝对毁灭的威力太过强大，是远远超出现阶段赛罗能够承受的极限，若非有帕拉吉铠甲挡下大部分伤害，只怕赛罗会被这一招给打的濒临解体。

    即使如此，帕拉吉铠甲也不得不回归手镯状态，显然没有办法再帮助赛罗。

    趴伏在金色空间的地面上，赛罗猛然转身看向了身后。

    多年以后, 无论过了多久，赛罗都会回忆起这一天。

    这是他初次与塔尔塔罗斯的见面，以一者为败者, 一者为胜者的绝对地位而会面。

    “赛罗，赛罗奥特曼。”放下双手, 塔尔塔罗斯缓步向前：“你的身上蕴含着强大的力量，未来有可能会成为王国的敌人。”

    “你是谁！”赛罗挣扎着站起来，质问道。

    “我是究极生命体，阿布索留特的战士，阿布索留特-塔尔塔罗斯！”一撩裙摆，塔尔塔罗斯当即就是自我介绍：“满足吧，赛罗奥特曼，你将会为了王国，献上你的力量。”

    “献上我的力量什么的，大话可真敢说啊！”即使已经明知自己不是对方的对手，但赛罗却没有退缩的意思：“阿布索留特，哼，我记住了。”

    “我早就和你说过，他这个家伙，很无趣。”与此同时，另一把邪气凌然的声韵响起，话语里的不带见几乎都要满溢了出来：“你与其将他抓过来，不如把泰罗抓过来。”

    “亦或者，这个宇宙的我也可以。”饶有兴趣的从塔尔塔洛斯的背后走出来，带着暗黑面罩，穿着van式套装遮挡住计时器的堕落战士, 终于真正的出现在了赛罗的面前。

    同样, 这也代表着赛罗彻底陷入到绝境。

    “你…”除却塔尔塔洛斯，这个蓝色的一看就知道是奥特曼的家伙则是更引起了赛罗的注意力。

    刨去他身上狰狞的装甲以外，赛罗第一时间想起来的，就是希卡利御用的小白鼠-托雷基亚。

    他见过托雷基亚穿着铠甲的时候的样子，虽然样式不同，但这幅模样总有共同之处。

    “哟，好久不见了，赛罗～”心情很好的托雷基亚愉悦的摇动着手掌，和赛罗打着招呼：“真是不好意思，看来你今天得留在我们这了～”

    “托雷基亚，为什么你会变成这样，为什么你会…”赛罗难以置信，这位泰罗的好伙伴，希卡利的小白鼠，难道终于忍受不了希卡利，一怒而投身黑暗了吗？！

    “啧，看到他这么震惊，我确实有点相信你说的话了。”托雷基亚旋过身体，绕动着手指：“真是难得啊，居然还有托雷基亚没有受到影响而黑化，在平行宇宙里，这可真是稀奇。”

    “哼，身怀高斯奥特曼的光，想要黑化倒也是一件困难的事情。”金人摊开手掌：“现在明白了吧，我合作的诚意。”

    “嗯哼～”托雷基亚不可置否，退后几步，把场面交给金人。

    “到你们表现的时候了。”随即，金人一声令下，一团发散着七彩的光芒盘旋着从天而降，追寻着赛罗的身躯缠绕了过去。

    赛罗当然不可能毫无动作，他竭尽全力的想要抵挡这些东西。

    “卡欧斯病毒，对付你们奥特曼最好用的东西。”

    随后，从这纯金色的世界里倏然泛起一阵黑雾，纠缠着成为一个若隐若现的鬼魅身影。

    影法师。

    影法师撇了一眼身后的小金人，没有多说什么，化作一团黑气袭地而走，追向赛罗。

    光量子病毒，影子之暗，无论是哪一种都能污染奥特曼，将其堕落。

    显然小金人从平行世界拉过来这些家伙，的确是想要将赛罗变成属于王国的战士。

    在卡欧斯病毒和影法师的双重纠缠之下，赛罗不知不觉间来到了距离金人和托雷基亚很远的地方。

    没有犹豫，赛罗直接开启光辉姿态，震退卡欧斯病毒和影法师之后，光辉赛罗也懒得干掉他们，而是想要直接发动能力离开这里。

    但赛罗才刚举起手，小金人就强行压制住赛罗的手臂，硬生生将他压下来。

    “你有那个潜力成为超越者，很好，你果然没让我失望。”双手手背上红色的宝石交织着雷霆爆闪。

    “但你只是有那个潜能，而我…”奔涌的阿布索留特之力瞬间亮起，覆盖住塔尔塔洛斯全身：“是真正的超越者。”

    光辉赛罗心下震撼，然而，光耀白金的湛然辉煌不自觉的从他的身躯上退下，他所能维持的光辉型态的时限以到，不得不退回到基础形态。

    下一秒，卡欧斯病毒与影法师齐齐而至，一前一后涌入到赛罗的体内，将其淹没。

    ……

    “你会在这个时候巧妙的出现在我的面前，扎基，心机见涨啊。”前脚赛罗刚被抓，后脚扎基立刻就找上门，这里面不能说没关系，但想来应该是有人算计好了这些。

    “说什么有的没的，给我变啊！”扎基听不懂起源奈话语里的意思，他也不想去懂，现在他只想要证明自己，证明自己绝对不会输给除了诺亚以外的其他人。

    “看来是被当枪使了啊。”看扎基的态度，应该是不知道整件事的起因，那就是有人算着他复活的时间，所以才配合着扎基一起行动，做到了在无意识间的配合。

    塔尔塔洛斯那家伙，看来对赛罗下手是做足了准备。

    扎基在这边和他对打，起源奈一时半会还真抽不出时间去那个宇宙，然后进入纳克尔空间。

    而黑奈属于专业不对口，他更擅长毁灭，创生与平衡这种非他擅长。

    他根本找不到纳克尔空间的所在。

    “和我战斗还有心思分神吗？人类！”趁着起源奈出神，扎基加大了力量，铆足了劲力一拳打在起源奈腹部。

    这一拳速度与力量都要超出之前的任何一下，显然扎基也还有所保留。

    但这一拳看似石破天惊，但实则泥牛入海，半点儿波澜都不曾掀起。

    扎基也从一开始的愉悦，变成了现在的错愕。

    抬起头，看着俯视着他的起源奈，扎基恍惚间居然从这张脸上，看到了诺亚正在俯视他的模样。

    “够了么？”

    “人工制造机器-扎基。”

