    

    滕清泽眨巴着大眼睛，不住地央求着。

    他连小团子都搬出来了。

    滕思晴看了他一会儿，终于确认，自家儿子是真的想去参加音乐节。

    难得内向害羞的滕清泽愿意参加这种热闹的活动，这可是大好事啊。

    滕思晴当即点了点头，但还是不忘叮嘱：“今天沙滩上的人肯定很多，而且会很吵，你要是觉得哪里不舒服，或者心情不好，都要及时告诉妈妈，不要自己忍着，知道吗？”

    滕清泽连连点头，表示自己一定会听话。

    滕思晴这才放心，牵着滕清泽的小手出门了。

    这次音乐节就在距离酒店不远的沙滩上举办。

    这会儿才刚下午，沙滩上就已经聚集了许多人，远远一看，就是一派热闹的景象。

    正式的音乐会要到晚上才开始。

    但是，下午这段时间，从世界各地赶来参加音乐会的各路乐队和音乐爱好者已经在沙滩上三三两两散开，找个人多的地方，就开始摆摊表演起来。

    周围的游客都围着自己感兴趣的乐队，不住地鼓掌叫好。

    由于自发表演的乐队很多，活动场地又有限，所以，乐队和乐队之间的距离并不远，不同风格的演奏同时传出，互相影响，再加上周围粉丝的尖叫声，现场简直是一片混乱，无比吵闹。

    滕思晴见状，顿时有些后悔带滕清泽出来了。

    小家伙平时就最讨厌人多吵闹的地方，有时候甚至还会因此犯病，今天这样……他肯定会觉得很不舒服。

    想到这里，滕思晴低下头，担心地看向滕清泽。

    然而，滕清泽的表现却完全出乎她的预料。

    小家伙似乎一点都没有被这样嘈杂喧闹的场面给吓到，反而睁大了眼睛，满脸兴奋地东张西望。

    注意到滕思晴在看他，小家伙转过头，揪了揪她的衣袖，兴冲冲地说道：“妈妈，他们用的都是什么乐器啊？这些音乐都好特别啊！跟我平时在钢琴课上学的完全不一样呢！”

    滕思晴听到这话，不由一怔，着实有些意外。

    滕清泽竟然会对这些流行音乐感兴趣……

    他可是从小学习古典音乐，几乎从来没有接触过这些。

    再说，滕清泽的性格这么安静，怎么也不像是会喜欢这些前卫曲风的人啊？

    没等她多想，滕清泽又拽了她一下，“妈妈，我能去那边看看吗？那边那个大姐姐打架子鼓的样子好帅啊！”

    “哦，行……当然可以了，妈妈带你过去。”滕思晴回神，赶紧应了一声。

    她带着滕清泽走过去，一看那边人多，生怕他小小一只会被人挤伤，干脆把他抱了起来。

    滕清泽两只眼睛瞪得大大的，看着人群中心那个一身黑衣的外国女生打鼓，神情十分专注。

    滕思晴看着他白皙精致的小脸，心头一动，忽然明白过来。

    滕清泽这么喜欢流行音乐……这明显是得到了贺谨思的遗传啊！

    贺谨思年轻时可是个为了玩摇滚可以从顶级豪门贺家离家出走的叛逆少年。

    滕清泽看似跟爸爸性格完全相反，但骨子里，却跟他一模一样。

    想到某个万里之外的人，滕思晴的心情低落下来。

    母子俩都沉浸在自己的世界里，完全没有意识到，他们两人也成了别人眼中的一道风景线。

