    修仙巨星的战事结果，影响是极其深远的。

    此次不仅代表了一场关键性战事的胜负，同时也代表了一直处于守势的黑神系势力，首次有了主动进攻迹象。

    此战之中，更有一个极其重要的事件诞生。

    那就是前文未曾提及的‘白神系大军爆炸事件’。

    黑神系大军猛攻，照理白神系应当全力以赴防守乃至反击的，但在这次的种种事件中，白神系战舰与强者部队三不五时产生的爆炸，却如同当头棒喝，阻碍了近乎整个白神系部队。

    这些爆炸事件，起因种种，理由还在调查当中，但是能够清楚知道的是，爆炸的主要起因绝对来自各自部队中的‘修仙者小队’。

    这下子，整个白神系中的修仙者团队，受到极大的抵触。

    还有白神系几大高级督查部门，前往各支部队的修仙者梯队，进行更为慎密的检查。

    修仙者梯队，就算生长在白神系范围内的，地位也相当耐人寻味。

    他们修炼力量的独特性，让人们联想到了许多。

    修仙者力量体系中，黑神力量是必不可少的。

    连身处在白神系体系内部的修仙者，都不可能免俗，他们只是刻意放少了黑色能量，却没完全杜绝。

    完全杜绝了，那他们也不是修仙者了。

    所以极受其他修炼体系者，特别是自诩‘白神正统’的魔法师体系的敌视。

    如今，一场可以说‘大败’的战役出现，白神系内部独有的‘推卸责任’历史习惯，让魔法师体系第一时间调查到爆炸力量全因修仙者引发，顿时找到了枪口方向似的，开始展开口诛笔伐。

    其他诸多体系与各界人士，也将疑神疑鬼目光投向了修仙者体系。

    然而修仙者体系那些白神士兵们，一个个哑口无言。

    他们是真不知情啊。

    还不敢辩解，天知道那些爆炸者是不是真的是黑神系打到他们白神系的棋子。

    “哇呀呀，爱迪莎贾琳好腻害的说，爱迪莎棒棒哒。”

    在黑神系大后方，爱迪莎这名小不丁，兴高采烈，跳起了爱迪莎胜利舞。

    此战爱迪莎引爆了贩卖给那些修仙者的灵器，灵器爆炸，虽然谈不上威力绝伦，但是这种事，就怕在正确时间起到正确的作用。

    爱迪莎从掌握的大大小小情报网络里，找到了各自灵器主人在所在战舰线索，然后还利用让人惊叹的恐怖计算力，一一引爆这些灵器。

    灵器引爆，战舰开花，连带效应，把整支舰队都炸得七零八落，死伤惨重。

    如此一来，大功可成。

    “没想到你们的计划真成功了。”

    贾岩也哭笑不得。

    “哥哥你这就不对了，什么叫没想到，你原来认为我们不能成功的吗？”

    贾琳从贾岩的话里找到了漏洞，顿时柳眉倒竖，果断出言指正兄长的错误。

    “哦，抱歉，哥哥是太为你们自豪了，情不自禁。”

    贾岩摸摸鼻子，连忙改变口风。

    “这还差不多，爱迪莎我们还要去卖灵器吗？”

    贾琳也有些小喜悦，回头就问爱迪莎。

    “你们别作死。”这回不等爱迪莎讲话，贾岩就连忙抢答：“遭此大变，白神系不可能不做防备的，你们可别以为他们不能调查出你们在捣鬼，说不定现在已经准备好天罗地网，等着你们自己跳进去呢。”

    贾岩心说，好妹子，你竟如此胆大妄为。

    爱迪莎没跟贾琳站一伙，明事理的用力点小脑袋，头头是道说道：“贾琳你太苯哒，我们露出很多马脚哦，再去肯定会被他们瓮中捉鳖哒，我们不去啦。”

    “喔。”

    贾琳还有些小失落，闻言愤愤不平的点点头：“你们开战的也太突然了，我上次想到个很好玩的玩法，还没试验呢，唉。”

    她这还玩上了。

    “爱迪莎还有其他办法哒，这次我们去他们星球上埋能量炸要，炸他们！”

    看似明事理的爱迪莎猛的跳将起来，红彤彤小脸上挂满了熊孩子快活后的红晕。

    她俩这是都玩野了。

    “别了，两个姑奶奶你们别添乱了，回你们的地府玩去。”

    贾岩赶忙阻止她们，不等两位一起‘咦’的回首看贾岩，他已经毫不客气挥挥手臂，两道力量包裹了熊孩子们，送她们进气了黑色空间里，然后将她们到达地府，力量封锁了，如此一来，也能安生一段时间。

    “这两个小家伙，虽然立功了，但是太让人不省心，还是别掺和的好。”

    贾岩都有些心有余悸。

    上次她们就被追杀了，自己犬类分身不得不显露出身份，将她们救出来，如今虽然立功了，竟上瘾了，还想故技重施，也不想想白神系是什么存在，这么容易就被两个小孩子拿捏的吗？

    怎么可能！

    贾岩送离了两名小屁孩，当场陷入了万籁俱寂，与刚才叽叽喳喳来了个两极反转。

    不得不说，落差感还挺大的。

    贾岩能好好思索问题了。

    想了片刻后，他又拿起了之前招呼爱迪莎前来，让她计算好的某张纸片。

    看着上面的一串数字，贾岩点点头。

    一道漆黑色的空间，悄无声息出现在他面前。

    流光溢彩的黑色能量，浮动在贾岩足下，他优雅的迈步进入这片空间，很快乘坐着空间，飞速消失在信神星地盘。

    两位黑白神系的首领，是这个世界最为神出鬼没存在。

    他们两看似是神龙见首不见尾，但是经常在各大战场里现身，只是没插手战争就是了。

    看似惫懒，实则又是各大神系里最忙碌的大忙人。

    比如贾岩，他刚才请了爱迪莎她们两前来做客，属于难得的休憩时间，如今休息过了，也该是处理正经事儿的时候。

    并且爱迪莎来，也不是纯粹来玩的。

    也是让她计算一下贾岩手里那张纸片上玩意儿的。

    “地址在那边么，倒也对，那边一直是人迹罕至之处，我还以为这个世界自然而然诞生的虚无地界呢，没想到，白海豚包藏祸心。”

    贾岩照着地址所在处赶赴过去。

    星空之中，处处都有这个简陋世界的漏洞。

    某些漏洞甚至能够隐隐约约感知到银河系熟悉的力量感。

    但是这种漏洞，只是世界过于简陋导致的正常缺陷，不足以让任何一颗银河系粒子进入这一世界，也就等于说这些漏洞是合理存在的。

    可随着贾岩越接近爱迪莎计算地址所在，他能感受到周围的漏洞变得越来越大。

    从不可能有粒子穿梭而入，直到后期，很可能连粒子都能穿梭进入了。

    这种感知，不是创世神不可能知晓，连其他神级高手途经此地，想必也不会察觉这种小小变化。

    也就是说，之前就算有谁经过此地，也不可能感知到这里的不同，非得要贾岩亲自前来，才可能感觉到这里的与众不同。

    “唔……就是这里么，果然……”

    当贾岩踏着流光溢彩的黑色能量，穿梭了重重空间，来到空间似乎都荡然无存的世界边缘时，终于停下脚步。

    再往前，连他这创世神身份，都难以寸进了。

    这是世界法则，诞生在这一世界的东西，都很难穿梭过去，除非打破世界，又或者使用什么其他的手段。

    本来是不应该存在那种非暴力手段的。

    但是贾岩按着爱迪莎计算的坐标来到这里后，他终于发现，这种手段应该是存在的。

    “啧啧，我就知道。”

    “这白海豚掌握着从外界运输物质甚至强者进入这一世界的手段！”

    贾岩感受了一番四周的力量，面色沉重起来。

    他手中的纸片，上面计算的公式很简单，那就是贾岩以那恒星级生物的某些数据为基准，推导出了大量数据，然后交给爱迪莎，让聪慧的她进行计算。

    交给这个世界最先进的计算机，都不可能算出的东西，但是交给爱迪莎，在她的聪明伶俐下，却没用太久时间，直接算出来了。

    没什么好大惊小怪的，爱迪莎本来就是智脑的转世般生命体，虽然比起本体来说，现在的计算力大大减弱，却也依旧保有相当的特性。

    最后推导出来的，正是‘恒星级’们，最初进入这一世界的地点！

    “白海豚那家伙，自己做庄，自己作弊，我该怎么说他呢？”

    贾岩一边观察周围，一边给不要脸的白海豚下定义。

    “哦，好像称呼他‘怂刚达人’很准确。”

    贾岩给出的白海豚别称，有些新颖。

    其实很符合他对白海豚的定位。

    毕竟从贾岩侧面了解看，白海豚在面对下属和某些特定目标时，怂的不要不要的，简直软弱可欺。

    但是在这种小细节的作弊上，又极其激进，根本不要脸，显得很‘刚’。

    怂刚不就是他么。

    从贾岩角度看，这种人，就是‘有贼心没贼胆’的典型，既想要好处，又害怕风险，结果到头来，只敢用小聪明，搞些旁门左道。

    “嘿，我想我知道他为啥那么不被下属们爱戴了，这种上司，换成我，我也看不起。”

    软弱但是又想要好处，连做人都做不好，谈何有魅力的上司，贾岩都爱不起来。

    “但是这种人当对手，可就太棒了，我不用做太多事儿，他自己都会时不时露出马脚给我。”

    凝重片刻，贾岩却笑了。

    白海豚那边的问题太多，多到贾岩这位敌人都经常吐槽。

    要是给贾岩那般多的优势和底蕴，早就赢了不知多少次，偏偏白海豚优柔寡断，犹犹豫豫，掣肘不住下属，种种失败，导致了此战渐渐倒向黑神系来。

    “他如果只是个老实巴交的软弱者也就罢了，单纯的软弱，会让他成长不到域主级，更别提资深域主了，偏偏他软弱中又有些许精进，怂刚怂刚的，机缘巧合，成就了资深域主，并且执掌了势力，最后还动了打我念头的主准备，老老实实当你的老实人多好……”

    贾岩讪笑，一边撕裂开黑色空间，在空无一物的星空里踱步，一边吐槽白海豚。

    “怂刚的人，平时软弱，但是又时刻想着铤而走险，但往往走到最后，会鱼与熊掌皆失，这种人要不是有充足家世与运气，想必也修炼不到域主层次吧，呵呵，亏我先前一直如临大敌，要是以后的敌人，都是这种角色多好。”

    贾岩不是看贱敌人。

    面对实力相近的存在，再如何谨慎也不为过。

    但是白海豚太多让人吐槽的地方了。

    “这里吧？果然没错。”

    终于，贾岩摸索着地域，来到一处令得他大感有些怪诞之处。

    这里的外界‘泄漏’物质太多了。

    多到远远超过旁边的数值，从数字看，大概是几百个零那么多的倍数。

    别说恒星级，当时若是有什么想进入这一世界，也许连域主级都能挤进一个。

    “这样说不对，感觉也不像如此，从感官看，那恒星级不像世界制造起来后，从外界挤进来的。因为那么操作，这个世界会承受不了瞬间波动，就算承受得了，也会因震荡而导致一次生物大灭绝。”

    贾岩聚精会神，全神贯注打量着面前的痕迹。

    几大恒星级进入的痕迹已经相当薄弱，与毁尸灭迹也没什么不同。

    但他身为世界创世神之一，从细节看出某些能量上的微弱波动，还是能够做到的。

    “这又是白海豚缺点之一，做了那般大事儿，居然不懂处理现场，唉，我都不知应该如何吐槽他好了，公子哥就是公子哥。”

    伴随着贾岩的言语，他施施然指尖点在还有波涛荡漾的能量涟漪之地。

    其实白海豚做的已经不错了。

    恒星级强者挤入一个创造世界，想要不露痕迹，是很难办到的。

    当时他已经尽可能命人处理过现场，但是当时的白海豚，恐怕也没想过，他的恒星级下属们，会被其他下属逼着过早出手，更没想到，贾岩会因为恒星级的现身，循着因为太早现身而残留的蛛丝马迹，推算出恒星级们可能进入世界的地点。

    同样算不到，贾岩本人会在这战火弥漫的关键时刻，丢下大量俗事，亲自千里迢迢，跋涉至此，调查恒星级们现身的奥秘。

