    一转眼，三天过去。

    “楚天”这两个字虽然依旧是被南雄国的不少人提起，但是相比于三天前，频率明显下降了很多。

    对于楚天的各种搜查追杀，暗中照常进行。

    但可惜的是，途牛镇一战之后，楚天就好像是人间蒸发了一般。

    任凭各路高手如何的苦苦寻找，始终都是找不到丝毫的踪迹。

    故此，有人猜测，由于害怕百日诛杀令，楚天可能已经悄然返回了乌焱国。

    也有人判断！

    百日诛杀令虽然可怕，但是对于楚天这种绝世天才来说，正是锤炼自己的绝佳机会。

    故此，可能过不了多久，楚天就会重新露面！

    ……

    水洛城作为雄山郡的首府，堪称是雄山郡这个偏远之郡的修行中心。

    宽大的街道上，各种服饰的武者络绎不绝。

    街道两旁的店铺鳞次栉比，令人目不暇接。

    此时此刻，一名面容看上去带着几分严肃的灰衣青年正迈步行走在大街之上，不时地转头，朝着街道两旁的店铺看上两眼。

    灰衣青年不是别人，正是服用了一枚百变易容丹的楚天！

    百变易容丹作为一种天阶下品丹药，不仅可以改变服用者的身材容貌，而且还可以改变服用者的气质声音等等，几乎是完全换了个人！

    除非修为远远地高于楚天，否则的话，没人可以看出楚天身上的异常！

    按照楚天之前的了解，每一枚百变易容丹的效果大概可以持续三个月的时间。

    楚天此刻之所以易容进入水洛城，主要还是为了多找几家店铺，顺便采购一些稀缺的炼器材料。

    毕竟，雄山郡多高山，矿产丰富，各种炼器材料必然是种类繁多。

    “啊！”

    陡然间，一声少女的惊恐尖叫之声从不远处传来。

    “嗯？”

    楚天眉头一皱，立刻转头望去。

    数丈之外！

    一名身穿红色侍女服饰的十四五岁少女站在道路的正中间，脸上尽是浓浓的惊恐之色。

    此刻，在他的前方，一列华奢车队正狂速冲来！

    车队最前面的是一匹黑色的高头大马，四蹄急踏，速度很快，与红衣侍女仅有半丈的距离，眼看就要撞上红衣侍女。

    红衣侍女相貌俏丽，没有任何的修为，此时脸上的惊恐之色已然是达到了极致。

    一旦她被高头大马猛地撞倒，必然是身死当场！

    “哈哈……”

    就在这时，一声男子狂笑骤然从高头大马之上传出。

    唰！

    一只粗糙大手立刻伸出，一把抓向红衣侍女的肩膀，想要将之强行拉到马上。

    “不要！”

    红衣侍女见状，立刻明白了对方的意思。

    对方是想要趁机将自己给当街掳走！

    她不由地吓得瑟瑟发抖，花容失色。

    眼看粗糙大手就要一把蛮横抓中红衣侍女的肩膀，一声凄厉无比的惨叫倏然间从高头大马上传出！

    “啊……”

    伴随着凄厉惨叫的是那只粗糙手掌被一刀切断，掉落在地，迅速染红了地面。

    唰！

    一道模糊灰色身影陡然出现，一把抓住红衣侍女，迅速拉到了路旁。

    正是楚天！

    “小子，你他妈找死！”

    一声滔天怒吼立刻从高头大马之上传出。

    啪！

    陡然间，一道凌厉黑色长鞭朝着楚天的脸庞狠狠地狂抽而来！

    “恩人，小心！”

    旁边的红衣侍女顿时吓了一跳，赶忙出声提醒。

    眼看自己脸庞就要被狠狠抽中，楚天神色平静，抬起一根手指，冲着前方轻轻一点！

    嗖！

    一道厉芒闪电般爆射而出！

    扑通！

    高头大马上的武者甚至连一声惨叫都没有来得及发出，直接摔落在地，彻底没了气息。

    整列华奢车队当即停了下来。

    哗啦啦！

    十几名黑衣人迅速冲出，一下子将楚天和红衣侍女围了起来，手持刀兵，面露凶相，虎视眈眈，随时准备乱刀砍死两人。

    “小子，你竟敢当街杀我的人，你知道我是谁么？”

    一息后，一名衣着华丽的方脸青年大步走来，怒声开口，脸上尽是凛冽杀机。

    看到方脸青年出现后，四周围观之人皆是迅速向后连退数步，明显是非常的畏惧。

    之前为了防止引起有心人的关注，楚天的修为刻意控制在了半步灵脉境，和方脸青年一模一样。

    而将楚天团团围住的十几人中也有三人是半步灵脉境的修为，明显占据上风！

    故此，方脸青年颇为的自信。

    击杀楚天，对他来说，只是举手之劳而已。

    “我不知道你是谁，我也不想知道你是谁，你的人之所以被杀，是因为……他该杀！”

    楚天说前面的话语时，脸上平静如水，但最后的三个字出口的瞬间，眸中瞬间闪过一缕杀意。

    “王八蛋，那个小姑娘留下，乱刀砍死这个该死的小子！”

    方脸青年顿时气炸，手掌一挥，怒声咆哮。

    “小子，死吧！”

    “杀，杀了这个狂妄的小子，竟敢得罪星少！”

    ……

    一声声低喝传出，十几人手中的兵器就要狠狠地劈向楚天的脑袋。

    “通通给我住手！”

    就在这时，一声女子怒喝陡然从不远处传出。

    众人急忙转头，朝着声音传来的方向望去。

    视线之中，一名紫装女子正急匆匆地大踏步走来。

    紫装女子看上去约莫十八九岁，身材苗条，容貌虽然算不上是国色天香，但却是带着一丝令人过目难忘的英武之气。

    “小姐！”

    紫装女子到来，红衣侍女顿时大喜，赶忙开口。

    “小姐？”

    楚天微微一愣，瞬间明白红衣侍女的主子来了。

    “沈晔星，你真是胆子越来越大了，我叶茗竹的人你也敢当街掳走！”

    紫装女子点了点头，随即横眉冷竖，冲着方脸青年怒声冷喝。

    被叫做沈晔星的方脸青年闻言，不由地咧嘴一笑，目露一丝贪婪：“嘿嘿，叶茗竹，今天我只是掳走你的侍女，用不了多久，我连你一起掳走，让你们主仆两人，每天一起，给老子暖床！”

    “立刻滚，从我的视线中消失！”

    叶茗竹立刻气得脸色铁青，浑身颤抖，怒声斥喝。

    怒斥的同时，一个储物袋从她的手中飞出，迅速飞向沈晔星。

    沈晔星一把抓住储物袋，轻轻抛了抛，狞笑一声：“呵呵，叶茗竹，你迟早都会是本少的人，相信我！”

    说罢，沈晔星重回马车内，不慌不忙离开。

    叶茗竹咬牙低哼一声，冷冷看了一眼缓慢离开的车队。

    当她回过头来，准备向楚天道谢一番的时候，却是发现楚天已经不见了踪影。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

