    马智利是个实实在在的老实人。

    朱珠这个姑娘，也算是他看着长大的。

    如今，小姑娘都能给他安排活儿干了，事儿交代的条理清晰，明明白白，这让马智利这个三十岁出头的汉子，忍不住觉得自惭形秽。

    他用手挠了挠头，提到工钱上的事情，还是多少有些不好意思。

    李松柏就看不过马智利这‘娘娘腔’的样儿。

    一个大老爷们的，一点儿不爽利，粘粘糊糊的，像什么样？

    “珠珠这么说了，你就明白了，给别人干活怎么收费，到了这里还怎么收，不用整亲戚那一套，啊！

    大家都要讨生活，要养家糊口，都不容易。”李松柏开口点了点他。

    马智利就笑着嗳了一声，对朱珠说：“放心，智利舅舅一定给你把活儿都干好！”

    “好，那就辛苦您了！”

    朱珠说着，见装修上的事情都落实完了，就准备趁着这个机会，跟马智利提一下那批皮衣的事儿。

    李崇之前不知道是一回事儿，现在知道了，就不能让外孙女冒这个风险。

    他抢在朱珠开口之前，把朱珠喊了过去。

    朱珠刚酝酿的话头被截住了，笑着对马智利道：“智利舅舅，你稍等一会儿，我还有话要跟你说。”

    马智利哦了声，点头道：“好，不急，你先陪你外公，他好像有话要跟你说。”

    朱珠笑笑，小跑着往店铺大门口去了。

    “珠珠啊，你妈把你要去苏国的事儿都跟外公讲了。

    你要去找你爸，这外公也晓得拦不住你，但你要帮智利处理掉那批皮衣，我觉得这万万不可！”

    李崇也不拐弯抹角，言简意赅的跟朱珠分析了其中的利害关系。

    这些，其实朱珠都清楚。

    但她和聂磊之所以认为还能有操作的空间，是因为他们对苏国国情的了解，远多过于外公他们这些人。

    聂磊原本只是安静的站在一旁听着朱珠和李松柏、马智利他们谈论装修的事情，没过分的彰显自己的存在感。

    就是朱珠跑去跟自己外公说话的时候，他也没不知礼的凑上去听。

    直到这会儿朱珠朝他招手示意他过去，聂磊才迈着大长腿往门口去。

    “外公，我的话您不太相信，但聂磊他当‘倒爷’的经验不比我爸少，您可以问一问他的意见。

    其实您只是不清楚，我爸之前找了几家棉纺织工厂清库存，就是为了带去苏国倒卖。

    为什么咱这边的库存货苏国人不嫌弃啊？那是因为他们国家只重视发展重工业，轻工业他们压根儿就不行。

    咱们觉得寻常的棉花，他们把它当宝，因为他们那儿没有。

    所谓物以稀为贵，就是这个理儿！

    我和聂磊把智利叔那皮衣弄去苏国卖，就算最坏的结果是被识破那不是牛皮。

    可猪皮也是皮呗，顶多就是被压价或者不挣钱卖了，要说被打死什么的，您和我妈真的想多了。

    做生意以和为贵，老毛子也不是古时候那种茹毛饮血不通人性的蛮夷，不会有啥事的，您放心！”

    朱珠口若悬河，侃侃而谈，倒是一下把外公李崇给安抚住了。

    对于苏国，他确实不太了解。但那边重工业发达，轻工业不行这一条，李崇倒也是知道的。

    他半信半疑的问了聂磊一句：“聂磊啊，朱珠说的，是真的吗？

    你也赞同她这样胡闹？”

    聂磊额头的冷汗差点儿要掉下来。

    外公都给此举定义为‘胡闹’了，他若回答说赞同，不是变相的告诉外公，他也是在胡闹？

    这是道送命题啊！

    “外公，不瞒您说，我和朱珠在很多事情上的观点和看法，都很相似。

    就像这一次，我和朱珠商议好了要去苏国，我们俩都不约而同的想到要趁机倒腾点货去苏国售卖。

    挣多少钱不是最终目标，我们只是秉着‘不虚此行’的心态，寻思着，怎么着，也得把来回的火车票给挣下来。

    朱珠她想到智利叔那批货，其实也是因为她善良。

    她了解了智利叔被骗的情况后，想着能帮一把是一把。”聂磊不疾不徐的解释道。

    李崇定定看着二人，此刻的心情，说实话，有些复杂。

    孩子们长大了，看问题的本质和角度，都跟他们有了很大的不同。

    不能说孩子们年轻，他们走过的路比他们过过的桥都少，就否定他们。

    时代在进步，思想也得跟着进步。

    李崇默默点了点头，“未来是你们的世界。

    既然你和珠珠都考虑过个中情况了，你们还决定要帮你智利叔，那外公也选择相信你们！”

    朱珠抿唇微笑着看了聂磊一眼，聂磊同样也默契地望向了她。

    小年轻们的情感直白而炽热，看得李崇忍不住在心底兴叹：

    哎！这就是养姑娘愁人的地方啊！

    精心娇养从小爱护着的花骨朵儿，一朝绽放，就要被人连盆带花给端走了，想想就心疼！

    ......

    在朱珠跟马智利透过底儿后，马智利带朱珠和聂磊回自个儿家的路上，踩自行车的双腿都在颤。

    他好几次都踩秃噜了，脚踝都被踏板给敲青紫了。

    可是马智利他不觉得疼，他的痛觉都被内心的兴奋给掩盖掉了。

    马智利家在溪北村，跟外公李崇所在的溪南村中间隔着一条大溪。

    从前没有建桥的时候，两个村子间村民们的来往，非常费事儿，需要兜很长的远路。

    前两年乡镇.府拨款下来，给建了一座桥，桥洞有五个孔，所以起名叫五孔桥。

    现如今，大舅妈马冰洁回娘家就方便多了，所以，她也经常隔三差五的回去看父母。

    这不，昨天马老太过寿，马冰洁才带着孩子回来给自家妈过寿，今天朱珠和聂磊跟马智利过来，马冰洁竟也在娘家呢！

    朱珠一眼就认出来舅妈马冰洁。

    原主从前在外婆家小住的时候，舅妈也经常带着她出门，娘家这里，朱珠也跟着舅妈来了好几次。

    所以，她才会跟着表弟他们一起管马智利喊‘智利舅舅’，管马父叫‘舅公’，管马老太叫‘舅婆’。

    舅妈马冰洁好长时间没见朱珠了，这会儿看朱珠跟着弟弟回家来，也是惊讶极了。

    “珠珠啊，好久不见了，快进来，给舅妈看看！”

