    韩非惊醒了，被炼妖壶给弄醒了。

    刚才，他差点沉浸在那环境当中。眼里认识的、不认识的，好多人都死了，白老头、萧战、闻人羽、张玄玉……他们似乎都在陨落。

    韩非那会儿的心情是绝望的。当炼妖壶的刺痛出现之时，他心底生出了希望。他惊喜地发现，这里哪来的白老头？哪来的张玄玉？

    这不，当韩非睁开眼睛的时候，他竟然已经到了九层台阶之上，而自己的双手之上鲜血淋漓。嘴里，更是充满了浓浓的血腥味。

    “噗……”

    韩非吐出一口血，感觉五脏都在翻滚，身体几乎快碎掉了。

    “我尼玛……爬个台阶而已，要不要这么搞？”

    韩非连忙给自己丢了一个神愈术。同时，他抓住一枚灵果，塞进了嘴里。此外，还有一些疗伤的丹药，都是直接整瓶地往嘴里灌。

    足足过了两个时辰，韩非才感觉缓了过来。他想爬坐起来，结果直身一坐，就发现浑身“咯咯”地直响。

    “嘶！我特么刚才到底是受了多重的伤？为什么就感觉被人打了一般？”

    韩非朝身后的台阶看去，台阶没有任何变化，但落在韩非眼里却是说不出的诡异。

    他不明白，为什么走这个入海台阶，会看见暴徒学院？

    自己看见的，究竟是不是过去？他自然知道30年前暴徒学院经历的惨案，陨落的天骄数不胜数。

    可如果这是30年前的惨案，为什么自己看见了张玄玉、乐人狂、洛小白他们？

    “对了，没有看见夏小蝉，为什么没有夏小蝉？”

    韩非再次给自己丢了一个神愈术。所以，这个环境其实也是有漏洞的。如果他们四个人都在了，那么夏小蝉没理由不在。

    “呸！”

    韩非对着台阶吐了一口唾沫：该死的玩意，差点把小爷给玩死了！

    韩非并没有急着起身去查看祭台上的祭品。反正祭品和祭台已经在这里多少年了，这些祭品，也不会自己跑掉。

    反而，越是最关键的时候，就越不能冲动。特别是此刻的自己，还处于受伤状态，一旦上面的祭品也有什么问题，遭罪的还是自己。

    韩非将伤势完全恢复，足足又用了3个时辰。当他十分确定自己，是处于最巅峰状态的时候，才重新站了起来。

    第一时间，韩非就想要将极品战衣给召唤出来。

    然而，随他心念一动，韩非看见身上出现了一套破破烂烂，到处都是破洞的衣服。

    韩非：“？？？”

    “卧槽……我的衣服，怎么变成这样了？”

    韩非傻眼了：这是极品战衣啊！用数十种材料和50多万点的灵气才炼制而成的。单单材料费，就是一个惊人的数字。然而，就是走了九层台阶而已，就坏成这样了？

    韩非暗暗心惊：如果自己没有这套极品战衣，会如何？

    用了半个时辰，重新炼制了极品战衣，穿在身上。韩非这才站在了摆放祭品的案桌之前。

    这一次，韩非看的真切，却见那案桌中央摆放着三件物品。

    一件，最中央的，杯状托盘上有一枚红彤彤的灵果。韩非意外的是，自己根本看不见这果子的任何信息，炼妖壶仿佛是失去了效果一般。

    而灵果左侧的托盘上，摆着一根指骨，这枚指骨通体如玉。韩非不确定这是什么骨头，但看上去就像是人的指骨一般。

    可是，人的指骨，怎么会是玉色？

    炼妖壶依旧看不出任何信息。韩非也不深究，转过头去看向灵果的右侧。

    却见那个托盘里摆放着一枚黑珠，同样没有任何信息。不过，那珠子看起来就像是一枚黑色的珍珠，只有拇指大小。和其它两件相比，毫无半点特色可言。

    韩非往前几步，准备先将这三件极品给收了再说。甭管认识不认识，这些绝对是顶天的宝贝。

    就看台阶下方的那些骨头就知道了，多少人为了得到它们，而丧命于此？

    而每一个能来到这里的人，有哪个是平庸之辈？连曹天那等公认的天才，都只闯到第251层。就算他是在修炼，但韩非估算以他的实力，打到人鱼出现之时，就已经会感到困难了。最后20层，韩非并不认为他能轻松闯过。

    当韩非走到了祭台前，正准备动手的时候，忽然呆住了。

    刚才站在案桌前方，根本没有注意到。

    此刻，他就站在案桌边，惊骇的发现：站在这里，第一眼看见的，根本就不是那枚摆在正中央的那枚红彤彤的灵果，也不是指骨和黑珠，而是这三个宝贝后面的一个木制装饰架。

    那装饰架的造型，就像是寻常人家摆放装饰刀具的架子，只不过要小了很多。这个架子上，也并不是摆着刀剑之类的东西，而是摆着一根藤，藤上还有一片叶。

    看见那根碧绿色细藤之后，韩非直接就瞪大了眼睛：那绿藤之上，有一层光影在流转，哪怕历经了不知道多少岁月，色泽依旧光鲜。

    问题是，这特么不是炼妖壶的藤么？

    韩非提起手，看了看手上的炼妖壶。他连忙张开手掌，心中一动，小葫芦就出现在掌心之上。

    “嗡！”

    当炼妖壶出现的一瞬间，那架子上的绿藤立刻就颤动了起来，而韩非手中的炼妖壶则开始疯狂地旋转起来。

    “咦！”

    韩非非常错愕。他还记得，炼妖壶上一次旋转，是自己天赋启灵的时候。

    那一次，自己得到了小黑和小白。

    而这一次，炼妖壶依旧旋转。

    “轰隆……”

    忽然间，天地间仿佛响起了一声巨鸣。韩非只觉得耳朵嗡嗡隆隆的，不知道哪儿发出的声音……

    每当有不可知的异动，总会伴随着大事发生，所以韩非此刻很是焦急。

    他也不敢动，因为他发现那根绿藤在颤动着飞向炼妖壶。这个过程很慢，让韩非等得颇为焦急。

    ……

    外界。

    入海台阶上，依旧热火朝天，寻常人该干嘛干嘛。

    每日里，有大批的人就等在入海台阶的入口处。他们也不干别的，就盯着入海台阶看。他们要等，等黑白无常的出现。

    夏小蝉也在这群人当中。她说过，要等韩非半个月的，这才过去不到三天而已。

    “轰隆……”

    忽然间，入海台阶震动了起来。很多人被突然起来的晃动，震得一个踉跄，有人甚至直接跌坐在地上。

    “怎么回事？”

    “哪来的轰鸣声？”

    “入海台阶为何震动？”

    “是不是有人得到了不世之宝？”

    一时间，整个入海平台都沸腾了起来，都在相互询问出了啥事……但是，大家都是在平台上的，有谁真的知道？问了也是白问。

    此时，夏小蝉目光一闪，心中一动。

    “难道韩非拿到入海台阶的机缘了？”

    如入海台阶这种地方，不可能无缘无故地开始震动，必然是发生了什么。如果不是在海面上发生的，那就必然是在海底发生的。

    而海底250层以后只有两个人，一个是曹天，一个是韩非。

    让夏小蝉去猜测，那绝对是韩非引起了这次震动。她没见过曹天，不过料想曹天在这入海台阶这么久，都没能搞出过动静。现在，也没理由能搞出来！所以，那必然就是韩非了。

    ……

    此刻。

    韩非正在吞咽着唾沫，那根绿藤，已经长到了炼妖壶的壶嘴上。

    “嘶！两根藤了？”

    韩非眼皮哆嗦了两下，他刚才一直在关注。

    他一度以为，那根绿藤似乎要长到炼妖壶本身的那根藤上，两根藤合为一根藤。

    可那根绿藤，偏偏绕过了葫芦上本来的那根藤，而是落在了壶口之上。

    于是乎，韩非现在的表情怪异。此刻的炼妖壶，已经从一根藤一片叶，变成了两根藤两片叶了。

    炼妖壶慢慢开始停止了旋转。正当韩非以为炼妖壶会重新变成纹身的时候，只见炼妖壶突然冲进了韩非的眉心。

    “卧槽……哪去了？”

    下一秒，韩非只觉得脑海之中，一只青玉色葫芦悬浮在一片蒙蒙灰雾之中，正慢慢旋转着。

