    第21章 虚假刺穿

    第二天上午，叶凌辰打着哈欠眼睛一睁一闭的，感觉站着都可以睡着了

    “凌辰，你这是什么了，昨晚没睡好？”唐三看着叶凌辰的样子感觉他今天的精神状态根本不能上场

    叶凌辰挥挥手打着哈欠讲着“没事，昨晚失眠了而已‘真是的，天梦这家伙太能睡了，呼噜声都把我的精神还给弄的跟地震一样’”

    “下一场我们将于神风学院比，神风学院比你们之前打的雷霆学院要强大的多，但是我还是想说：叶凌辰！给人家一点脸面，不然弗兰德这老家伙天天头都抬到抽筋了”

    叶凌辰听出大师的想表示的意思，点点头示意到，眼前的比赛对于叶凌辰来讲根本不是事，而叶凌辰现在全在想怎么把天梦的一部分精神体留在自己体内，剩余的一部分留给千年后的某人，他自己不懂得什么封印术，想了个后半夜也没头绪，就打算结束找大师请教请教

    “等会上场的分别是沐白，小三和凌辰，其余人坐着就行”大师简单的分配好静等比赛结果

    前一天晚上秦明特地跟他们介绍了神风学院的魂力级别

    “神风学院的几名成员魂力基本都在四十多级以上，并且他们的队长魂力也快接近五十级，不对，为什么我要说这些”秦明带着尴尬走掉了，留下一群疑惑的孩子，

    .........

    “亲爱的各位观众你们好呀，不对，讲错了，亲爱的参赛选手你们好呀，我们下一场的比赛即将开始，让我们欢迎神风学院，以及.....史莱克学院！究竟哪一方更强势，让我们拭目以待”

    “黄风，武魂：凤鸟，四十二级敏攻系战魂宗，我要让你们尝尝我们神风学院的威力，第一魂技：风暴”

    “戴沐白，武魂：白虎，四十六级强攻系战魂宗，那就看看你们有没有那种实力，第一魂技：白虎护身障，第二魂技：白虎烈光波”

    戴沐白的第二魂技在碰到黄风的风暴后尽莫名其妙被分解了，黄风掐准时机连使出第二，第三魂技，破风波、凤羽，黄风想靠着连续不断攻击打败对面，可惜戴沐白也想到这一点了，靠着第一魂技与第三魂技撑着，面对如此强烈的攻击加上魂力的多少，戴沐白开始倒计时十......

    数到一的时候黄风停下了攻击，戴沐白看到此时便是反击的绝佳机会，直接一套魂技下来秒掉对方，自己耗费的魂力才不过自己的三分之一，剩下的玩玩全全够自己在打两个，第二个上场的是之前站着风笑天旁的人，戴沐白感觉接下来有一局苦战

    “程御风，五十四级控制系战魂王，武魂：御风剑”在程御风的右手上出现一把由风形成的剑，眼前的戴沐白已经无语，

    “说好都四十多级的呢，这突然来过五十四级的打个屁，更关键的是一把剑怎么走的控制系的道路的”戴沐白冷静下来思考接下来该怎么打，程御风右手挥两下着就把戴沐白的第一，二魂技打断掉，

    “第一魂技，剑缚，第二魂技：剑刺”戴沐白被控的动都动不了，而且身旁还有什么东西对着他，自己若想撑拖就会刺上去，无奈之下戴沐白只能认输，

    接着上台的让程御风笑了起来，上台的并不是唐三，而是叶凌辰，程御风花那么多的劲来替神风学院就是为了和叶凌辰打一架

    “叶凌辰，六十一控制系强攻战魂帝，武魂：金银蓝银皇”

    “你知道吗，想和你提前打真的很费精力呀”

    “那你还不如不打呢，有那么多精力还不如多修炼修炼”

    “现在不是修炼什么的，赶紧开始这令人兴奋的决斗才是正事，第一魂技：剑缚”叶凌辰很轻松的躲开并接上自己的第一魂技，双方都在试探，谁先出手会导致胜败，叶凌辰感知到程御风并不简单，他的体内似乎也有着什么，

    “第二魂技：剑刺”

    “第二魂技：蓝银刺”

    叶凌辰用魂技一次次和他碰撞后发现他的魂技大部分效果和自己的差不多，或者直接说是一模一样，叶凌辰右拳右脚全都打到程御风身上，然后学着叶凌辰一样打回去

    “你这个模仿的，我就不信这个你还能模仿，蓝银草第三魂技自创版：蓝银爪”

    叶凌辰右手被蓝银草包裹起来，然后形成一个除了颜色以外其他都与金龙爪一样的爪子，程御风也紧接着把右边手中的风剑实体化

    “看招，自创魂技，蓝银爪”

    “实体化，斩风魔剑”

    叶凌辰抬起蓝银爪，程御风挥出魔剑，两者碰撞产生出震波将比赛场地都震裂开，场地卷起一阵阵灰烟，叶凌辰与程御风都在感知对方的位置，程御风运用自己武魂的特性在叶凌辰周围控风扰乱叶凌辰的感知，再从右边刺向叶凌辰，程御风手中的剑刺穿叶凌辰的胸膛，正好灰烟散开，所有人都看到这一幕

    “你以为随随便便的干扰就打扰我的感知吗，然后再有个攻击我的机会吗”叶凌辰抓住剑，然后整个人慢慢的退色形成了一个蓝银草形成的人，而真正的叶凌辰从地下穿出一拳打向他的腹部，

    “啊！”

    程御风手中的剑在慢慢的聚气，周边的空间有些细微的扭曲，叶凌辰也懂得他的意思，右手的蓝银爪冒出金光，在外人看来他们要使出最后一击了，

    “叶凌辰！”

    “程御风！”

    “呲”

    两人的攻击都刺穿他们的身体，两人固定在那一动不动的，可两人被刺穿的地方却没有流下一滴血

    (本章完)

