    收不收费的维克多不确定，但观看了这场表演的精灵们都开始纷纷上前献礼。

    一颗树果，一株药草，甚至是用竹筒装着的一汪清泉，都可以作为献礼，放在裙儿小姐面前。

    而无论他们献什么礼，裙儿小姐都满脸微笑，欣然接受，毫不忸怩，更不嫌弃。

    眼看马上就要轮到自己了，维克多心里却下意识地紧张了起来。

    他是快要上床睡觉了才拉着天蝎王和伦琴猫出来的，衣服都是临时套上的，里面什么都没装。

    关键时刻，天蝎王不知从哪里掏出了三颗番荔果，又将其二分给了维克多和伦琴猫。

    “所以……你放哪里的？”维克多看着天蝎王一身的盔甲外壳，还是人忍不住问道。

    天蝎王：(￣^￣)无可奉告～

    不一会就轮到维克多他们，一人两精灵自然是一同上台，来到了裙儿小姐旁边。

    独有的花香萦绕而来，不浓不淡，不清不妖，给人一种荡涤心灵的感觉。

    瞬间，维克多、天蝎王和伦琴猫都有一种心灵都被治愈了的感觉。

    不过，维克多他们也很快缓过神来，轻轻将番荔果放在一堆树果中，看上去毫不起眼。l

    但番荔果毕竟稀少，靛蓝色的椭圆形果实上冰块点点，在月光的照耀下和其他果实相比就完全不在一个档次。

    裙儿小姐也发现了这与众不同的果实，伸出绿叶般的小手将其中一颗番荔果拿了起来，仔细端详。

    “古来……古来勇！”

    天蝎王主动热情地向裙儿小姐介绍道，甚至邀请它现在就尝尝。

    “咯缇？”

    裙儿小姐歪了歪头，头顶的橘色花朵微微摆动，配合上它径直的面容，甚至直接引发了在场众多宝可梦的一阵扰乱。

    可爱……到犯规了！

    维克多偷偷瞄了一下天蝎王，发现它虽然也有被裙儿小姐可爱到，但并没有像其他精灵一样犯花痴。

    还好还好……

    维克多心中松了口气，如果他没记错的话，天蝎王和裙儿小姐……是没有未来的。

    此时，裙儿小姐已经小小地咬了一口番荔果，冰冰凉的酸甜口感瞬间征服了它的味蕾，让它没忍住三两口便吃下了一整颗番荔果。

    “咯缇～～～”

    裙儿小姐低下头，有些害羞地将双手放下，似乎对自己刚刚的行为有些抱歉。

    天蝎王赶紧摇了摇头随后“古来古来”地开始交流起来。

    一旁的伦琴猫也随时“喵喵喵”地附和两句，似乎在商量着什么。

    由于身边没有宝石海星，也没铜镜怪，维克多哪怕很努力地在猜，也还是没明白他们在聊什么。

    等天蝎王、伦琴猫和裙儿小姐相互点头说拜拜之后，维克多这才跟着他们退了回来。

    “你们这算是，交到新朋友了！”

    “喵呜！”

    “古来～”

    两只精灵纷纷点头，显然对裙儿小姐这个新朋友都很满意。

    “下次有机会，我们再来听。

    我见裙儿小姐挺喜欢番荔果的，下次可以给它多带点。”

    两只精灵再次点头，而在维克多没有休息到的地方，伦琴猫和天蝎王对视一眼，似乎心照不宣着什么。

    看完裙儿小姐的表演后，天蝎王也心满意足地跟着维克多回去了。

    对于维克多能及时发现自己的情绪变化，并且单独带自己出来散心，天蝎王嘴上不说，但心里还是开心的。

    至于伦琴猫，这次不过顺带而已，天蝎王也并非真的想独自得到维克多的所有关注。

    回到房间，迷你龙还在熟睡，铜镜怪也还在独自冥想。

    维克多和天蝎王他们该躺的躺，该爬的爬，该倒挂的倒挂。

    各自睡觉。

    ……一夜无话……

    第二天一早，维克多的生物钟准时让他醒了过来。

    而体术教官科斯特已经在后院等着和他进行训练。

    春冬交换之际的清晨，总是伴随着寒冷的薄雾，稍稍走动，都能让浑身变得潮湿。

    但因为番荔果树的存在，让整个领主府后院都变得干燥清爽了许多。

    作为能够结下冰属性果实的果树，番荔果树对早晨的薄雾十分喜欢。

    早起冥想的维克多甚至能感觉到整个后院的薄雾都在缓慢地朝番荔果树移动，然后被慢慢吸收。

    整个冬天，番荔果树也未曾掉下一片树叶，甚至长得更加青翠欲滴了。

    维克多看着番荔果树，又忍不住回想起昨晚的奇妙经历。

    裙儿小姐、聒噪鸟、音箱蟀，这样的组合竟然会出现在湖滨镇的北方树林之中，而且刚好还被维克多一次偶然的外出遇上。

    或许，这也算是一种与精灵的羁绊吧。

    “少爷，该训练了！”

    科斯特在一旁轻声说道，同时双拳抬起并握紧，已然进入了备战状态。

    “来吧科斯特，今天我的状态可是非常不错的！”

    维克多说着，左拳护在胸前，右拳已经毫不犹豫地向科斯特打去。

    科斯特抬手格挡，右拳贴着着维克多右拳下方，准备凭借自己更长的手臂，率先攻击维克多。

    但这一招维克多也很熟，右手手肘一弯便顶住了科斯特的右拳，左拳以迅雷不及掩耳之势，打向了科斯特的腋下。

    科斯特眼睛都没有眨一下，左拳已经已然向下，想要夹住维克多打来的攻击。

    ……

    维克多体术上所有的招式都是在被科斯特的攻击中学会的，所以双方都非常了解彼此的攻击方式。

    而在维克多拥有了和科斯特正面对抗的能力之后，比的就是双方的耐力、细心、专注和自我突破。

    很快，两人身上都渗出了一层浅浅的汗水。

    汗水蒸发，在这初春的清晨直接被冻成白雾，萦绕在两人身边。

    突然，维克多预判到了科斯特的攻击方向，左手以斜向上的姿势，抓住右手手腕的同时压住了左手的动作

    下一秒，维克多蓄势待发的右拳挥出，直接向科斯特脆弱的脖颈处打去。

    科斯特下意识地抬手左腿想要顶开维克多，但右拳已然到达了目标位置！

    维克多停下了，科斯特也放下了自己的左腿。

    两人纷纷向后退了一步，而维克多仍旧有些发愣。

    “恭喜少爷，您击败我了！”

