    

    
卓禹安和听澜还有顾阮东在客厅陪老爷子聊天，垚垚在一旁陪两位小朋友玩，人家成双入对的，陆阔有点胸闷，自己到院子里透气。

    
看了一眼阮阮的微信，两人的聊天记录停留在他那晚发的“差点被你带沟里”的留言，后面再无回复。翻了一下她的朋友圈，一点也不像女孩子的朋友圈，倒像是她学校的公众号，转发的都是一些森大的通知和公告，完全没有她个人的生活信息。

    
他又返回聊天界面，想了好一会儿，才发了一条信息过去：江湖救急，快来帮我挡一挡。

    
紧接着发了一张照片过去，是，客厅里老爷子和其他几人其乐融融的场景。

    
发过去好一会儿，手机都没有动静，阮阮没回。

    
他又琢磨了一下这句话，后悔了，不该发，显得好像请她来陆家，只是要利用她一样。但想撤回已经过了时间。

    
这下更郁闷了，正在斟酌语言，想着如何表达一下，是想请她来陆家吃饭。

    
她回信息了：抱歉，爱莫能助。学校临时有事，我在机场，马上登机。

    
“学校出什么事了吗？”他回问，但阮阮一直没再回。

    
给她发视频请求，没人接。

    
阮阮这次是真的回学校，今早很早就接到院领导的电话，语气严肃让她马上回学校。具体什么事，领导在电话里也没说清楚，只说是她的学生睦涵出事了。

    
阮阮心里一跳，能在正月惊动校领导给她打电话的，绝

    
不是小事，所以她马上订了机票回森洲。

    
下了飞机回学校的路上，她心里也忐忑不安，翻了一下睦涵的微信朋友圈，发现对她是屏蔽的，什么内容也没有。

    
过了一会儿，学校的电话又打来，问她到哪了？她说马上就到，还没等她问清楚什么事，对方的电话就挂断了。

    
下了车，一路小跑到教学楼的会议室，会议室里已经坐了不少人，有学校的几位领导，还有几位不认识的中年人，她气喘吁吁进来，全部人齐刷刷地看向她。

    
先是陈主任介绍：“这位就是顾老师了。”

    
陈主任话音刚落，突然一个不明物体就朝阮阮砸了过来，她没来得及避开，额头被击中，她眼黑了一下，不明物体滑落到地上，是喝了半瓶的矿泉水。

    
伴随着不明物体的是一个尖锐的声音：“你就是顾阮阮，你还有脸来，你赔我女儿。”

    
阮阮回过神来，看向那吼她的中年女人，额头被砸得生疼，但却来不及生气，思绪被她的那句赔我女儿而引走，睦涵怎么了？

    
一旁的陈主任急忙说：“睦涵妈妈，你冷静一下，我们校领导都在，顾老师也过来了，就是本着解决问题的心意来的。”

    
陈主任到底年长几岁，过去揽着女人坐回座位，然后也示意阮阮也坐下。

    
阮阮现在一心只想着睦涵怎么样了？出什么事了？

    
但是眼下的氛围不适合她开口说话，只能安下心静观其变。

    
校领导

    
依然是和蔼的，很有亲和力地看着她问：“顾老师，你和睦涵是什么关系？”

    
“她是我学生。”阮阮如实回答。

    
她一回答，睦涵的妈妈又蹭地从座位上站起来：“你还有脸说她是你学生，那你怎么还那么贱呢，去抢她男朋友，你不知道她身体不好啊。”

    
阮阮本来一心担心睦涵的身体，但见睦涵妈妈说的这些难听的话，她的担心消失得无影无踪，虽声音不大，但是很有力地回击过去：“睦涵妈妈，我和睦涵只是师生关系，私下并无往来，什么叫抢她男朋友？她男朋友是谁？还请明示。”

    
她的态度此时也很不好，陈主任和校领导朝她使了一个眼色，示意她闭嘴别说话。

    
“还装是吗？这是我家睦涵的朋友圈和微博，我把她手机拿来了，你看看，各位领导也都看看，是不是她抢了我家睦涵的男朋友，导致她伤心过度，心脏病发，现在还躺在icu”睦涵妈妈说着说着又哭了起来，颤抖着把手机扔到会议桌，扔到阮阮和校领导的面前。

    
校领导和陈主任之前都是看过的，所以陈主任把手机给了阮阮。

    
睦涵的朋友圈近几个月，发的几乎都是陆阔的照片或者视频。他在大教室蹭课的照片，他在操场打球的视频，他帮忙整理画室的背影等等，只要陆阔出现在森大的校园里，都会被拍下来。

    
阮阮忽然觉得脊背发凉，在她不知道的时候

    
，睦涵早已经默默拍了陆阔很久，几乎不用想，睦涵也一定知道她和陆阔的关系。

    
再看她的微博，记录的全是她对陆阔的爱，甚至有很多点点滴滴的细节。

    
今天学长来陪我上课，好开心；

    
今天学校开车带我去小吃街吃了我最爱的馄饨和卷饼；

    
我在上课，学长在外边等我，心急如焚；

    
今夜，我们在僻静的湖边热情拥吻

    
阮阮开始只感觉有点怪异，但是再细看，忽然意识到，这些事，全是自己和陆阔做过的，而睦涵全都看到了，并且代入了，记录了下来。

    
不，这不叫代入，应该叫幻想，所以睦涵一直觉得在跟陆阔谈恋爱？

    
阮阮不止脊背发凉，还有些慌乱，不知该如何跟她父母解释这件事。毕竟中间她和陆阔也一直是不明不白的关系。

    
因睦涵的最后一条朋友圈还有微博，发的都是：顾老师，你为什么要抢我的男朋友，要阻止我们来往，我恨你恨你

    
院领导介绍，她放假在家，发完这条朋友圈之后，忽然心脏病发，送进医院抢救，现在还在icu躺着，父母翻了这条信息之后才知道病因，顾而春节一过完，就找到学校来闹事了。

    
“顾老师，这到底是怎么回事？你跟大家解释解释。”院领导依然是慈眉善目的说着，但是他的慈眉善目底下，并无感情，甚至带着不易察觉的不耐烦，这份不耐烦是

    
针对阮阮，而不是家长，这是阮阮的新发现。

    
她想了想，指着朋友圈道：“睦涵朋友圈里的学长，是我的朋友。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->