    守在停车场之外的驰风看见这样的情景，已经顾不上去管逃跑的徐梦晴，疯狂的朝着车子的方向跑去。

    “太太，太太快出来！”

    滴——滴——滴——

    炸弹读秒的声音车子里响起。

    徐梦晴站在远处并没有立即离开，而是疯狂大笑起来。

    她要眼睁睁得看着秦暖暖被炸成粉末，一丁点儿灰都不剩下，才能解她的心头之恨。

    秦暖暖不管这么样都斗不过她！

    “哈哈哈……”

    她的笑声在空旷的空地上不断盘旋着，远远得传进了每一个人的耳朵里，像是一个无法控制自己情绪的疯子。

    而几乎同时，一群人忽然冲了出来，挡住了驰风。

    驰风拼命破出他们的包围圈，可对方终究是人多，即便是无法制服驰风，但是拖住她就足够了。

    至于车子里。

    秦暖暖也被一个从后备箱爬出来的人从后面抱住了。

    狭窄的空间里，两人缠斗在一起。

    秦暖暖即便是武力值高于对方不少，但是对方不管怎么打，就是像只烦人的苍蝇一样死死抱住秦暖暖，死死得将她拖住。

    不管秦暖暖怎么打他踢他踹他，对方就是不肯松手得抱着秦暖暖，将她拖着留在车里。

    引爆器读秒的声音响起在耳边。

    抱着秦暖暖的人已经被秦暖暖踹得浑身是血，几乎就要晕过去，可他的双手却像是铁制的钳子一样拖拽着秦暖暖。

    车厢里的血腥味道越来越浓郁，浓郁得让秦暖暖觉得恶心。

    她侧头看了一眼，引爆器上面的一行数字。

    10，9,8,7,6……

    快要没有时间了，秦暖暖双目血红，眼底已经有了嗜杀之意。

    秦暖暖手掌一翻，一柄锃亮的匕首出现在她的手上，锋刃在昏暗的车厢内闪动着泠泠的寒光。

    她已经准备好了。

    如果实在是挣脱不开这个人，那么，她只能杀了对方。

    这个人不死，那么死的人就是自己。

    就在这个时候。

    车子外面传来一阵更大的喧闹。

    秦暖暖回头一看。

    就看见另外一群穿着黑色劲装，露出两根强壮胳膊的男人围了上来。

    为首的那人是一个高大英挺的男人，浑身散发出冷冽的煞气，像是一尊杀神，只要有人靠近，一招之内就倒在他的脚下，缺胳膊断腿。

    邵九霄几秒之内已经到了车子边上，强行扯开了后车门，抬手把秦暖暖扯了出来，抬脚朝着抱着秦暖暖的那人踹了过去。

    那人挨了一脚，猛地喷出一口鲜血，弄脏了秦暖暖的衣服。

    而他整个人都重重砸向了车门，将车门砸出了一个深深的凹陷，整个人都嵌了进去。

    邵九霄抱起秦暖暖，喝了一声“退”。

    所有的人都朝着停车场退了出去。

    只听见一声巨大的爆炸声，整个停车场都剧烈晃动起来，连带着周围的居民楼都摇摇欲坠，墙面之上的墙皮哗啦啦的往下掉落。

    邵九霄这是转过身去，后背对着爆炸的方向，压着秦暖暖的脑袋，将她整个人都护在自己的怀里，一点缝隙都不留下。

    直到爆炸声渐渐消失。

    秦暖暖这才小心翼翼的从邵九霄的怀中抬起头来，目光越过邵九霄的肩膀望向车子停着的方向，就看见了一片焦黑的痕迹。

    那里，除了一团仍旧还在熊熊燃烧的火焰，就再也看不见其他了。

    那橙黄色的火焰不断挑动着，将天际染成一片赤红，云蒸霞蔚，红云千里，都仿佛是那一把火烧出来的一样。

    秦暖暖轻轻吁出一口气。

    双手情不自禁得抱住了搂着她的邵九霄，将脑袋蹭进了他的怀抱，听着他心脏有力而又飞快的跳动。

    如果不是邵九霄。

    她恐怕也是一团火焰之中的一撮灰了。

    邵九霄轻轻抬手，摸了摸秦暖暖的脑袋，像是低声哄着一个受了惊的孩子，低头亲吻她微颤的眼睑。

    睫毛划过他涔薄的唇瓣，撩动他的心间。

    此生此世，他只会为了这个人而心动。

    “别怕，我在。”

    秦暖暖把邵九霄搂得更紧，用脸在他心口蹭了蹭，声音里像是塞着一团棉花，娇娇弱弱。

    "我差点以为自己就要见不到你了。"

    邵九霄低声笑了笑。

    “我答应过你的，不管怎么样绝对不会离开你，上穷碧落下黄泉，这句话都不会变。”

    秦暖暖听到这句话，泪水在眼眶之中打着转，忍不住吸了吸鼻子，努力要把眼泪憋回去。

    她爱邵九霄，邵九霄也爱她。

    所以她不忍心看见邵九霄奥心疼她的目光。

    忽然。

    秦暖暖像是想起了什么，她轻轻推了推紧紧箍着自己的邵九霄，低头从自己怀中拿出了一份文件。

    那份文件就是秦暖暖刚才从车子副驾驶座前面的抽屉里拿出来的。

    她低头翻了翻，一目十行就看完了上面的内容，心底默默评估着上面所写的。

    随即，她瞳孔一缩，整个人都震惊得无以复加。

    资料百分之九十是真的。

    她那个当年母亲难产生下的亲妹妹很可能真的没有事，仍旧活在这个世界上。

    秦暖暖挣扎着要从邵九霄的怀中站起来，不顾邵九霄的阻拦跌跌撞撞得往外跑，一边高声问。

    “徐梦晴呢！她人呢！”

    所有的人都是一脸劫后余生的样子。刚才场面那么混乱，根本没有人注意徐梦晴到底在什么地方。

    秦暖暖死死捏着手里的资料，面色越来越沉。

    这一次如果真的让徐梦晴跑了，这个女人怕是会像乌龟缩进龟壳里一样，再也不会出来了。

    到时候要抓她，可就不是那么简单了！

    秦暖暖抿着唇，望了一眼眼前的三条路，目光落在地面上，一路低头望过去，最终确定了一条路，一路狂奔着追了上去。

    其余的人还在面面相觑，唯独邵九霄也是阴着脸跟了上去。

    紧接着就是一直在责怪自己非但没有保护好秦暖暖，还让秦暖暖救了一条命的驰风。

    刚才的居民楼里面有狙击手。

    如果他当时跟着去了，第一个靶子就是他。

    邵九霄带着人最先解决了狙击手，然后从狙击手的嘴里知道了车上还有炸弹的消息才匆匆赶过来。

    好在是赶上了。

    眼看着秦暖暖顺着小路跑去，后面跟着几个保镖都要怀疑秦暖暖是不是挑错了路。

    骤然，听见一个女人撕心裂肺的惨叫声。

    “秦安可，你放过我，我是你亲妈啊！”

