 大约走了一百米左右，身后的关玲玉突然传来‘哎呦’一声。

我回头一看，发现她的脚被一块贝壳给划伤了，正往外面冒血。

对她这样的大小姐来说，这已经是很严重的伤了。

我连忙倒回去，想把她扶起来。

“滚开，别碰我的身体。”

关玲玉对我怒目而视，仿佛老子是想趁人之危一样。

“老子才懒得管你，稀罕。”

好心被当成了驴肝肺，我的心里有点不爽，转身就往前走了。

接下来的一片礁石区，我发现了一具卡在石缝中的尸体。

这个男人已经死透了，他身上还穿着一件撕掉小半截的衬衣。

本着不浪费资源的原则，就算半块布料也不能放过。

反正那人已经死透了，留在他身上也是浪费。

就在我努力剥那死人的衣服之时，身后传来了一阵刺耳的尖叫声。

不用猜我都知道，关玲玉被这场面给吓到了。

水淹死的人样子都很难看，她一个大小姐，哪见过这场面。

“恶心，连死人的衣服也不放过。”

关玲玉不知道何时已经来到了我的身后，估计她是一个人害怕，追过来了。

“恶心？

总比你那两片树叶管用。

等蚊子咬你的时候，你才知道什么是真正的恶心。”

我非常担心这岛上的生存问题。

在搜救人员没有到来之前，这里的一切都可能轻易要了我们的命。

食物还好说，或许可以就地采集一些，淡水却是个非常严重的问题。

到了晚上之后，气温下降，可能会非常的冷。

黑夜里凶猛的蚊虫更是不可轻视的敌人。

骂归骂，我还是把这半截衣服撕开，用它足以挡住我们两个的重要部位了。

关玲玉扭捏了一阵，最后还是将那块破布围在了身上。

她现在这若隐若现的样子，看起来反而更加的引人犯罪。

为了化解心中的尴尬，我连忙转过身，快速的往前走去。

还口是心非的念了几遍‘色即是空，空即是色’。

绕过一片茂密的矮树林之后，我一下子看到远处有个红白相间的物体。

定睛一看，发现那是一块非常大的飞机碎片。

“快点过来，菲儿他们可能在这边。”

招呼了一声关玲玉之后，我加快了脚步往前走去。

刚刚走出树林，就发现前面有好些人影在来回走动，虽然这些人看起来就象一群乞丐似的，但可以肯定，他们肯定都是这架飞机上的乘客。

不知道是不是受了刺激，关玲玉居然一下子来了精神，一路小跑着向那群人冲去，再没有回头看我一眼。

我并没着急，不快不慢的走过去，快要接近人群的时候，我发现水边有个黑色的男士手包，于是连忙将它捡了起来。

里面有些乱七八糟的物品，有些美刀，银行卡，一块手表，还有一个金色的方块状物品。

拿出来一看，我不由乐了，这居然是一个打火机，还是卡地亚名牌的。

除此之外，还有一本护照，名字叫严顺福，护照上的头像正是那名死去的男子，真是凑巧了。

既然是无主之物，那我就笑纳了。

“喂，把你捡到的东西都交出来。

这可能是别人遗失的，或者是某些人的遗物，等救援队过来，都要物归原主。”

一个衣着相对整齐的家伙走了过来，义正言辞的对我说道。

说完之后，他还指了指身后不远处，那里确实堆放了不少东西，估计都是这些人收集起来的。

“你是谁？”

我并没有把手包交出去。

这家伙虽然长得人模狗样的，但看起来却是典型的衣冠禽兽那一类。

“本人贺飞，隆力集团的分部经理，本次航班的机长杨百春是我的好哥们儿。”

贺飞一边说话，一边指了指远处一个身着飞行正装的家伙。

那人正在指挥其它人，将所有的物品存放到一起。

“原来是贺经理啊？

不认识。

这个包本来就是我的，我自己收着就行。”

我才不鸟他什么机长还是经理。

这包里有两样非常重要的物品，手表和打火机。

主人已经死了的情况之下，我是绝对不会轻易将其拿出去的。

至于隆力集团，国内确实很有名，据说任何一个高管都是千万级别的富翁。

想来贺飞这家伙也应该身家不菲。

贺飞听了我的话，也是一愣，尴尬了一瞬之后，他又说道，“就算是你的，也要先拿过去，等所有的物品都清理好了，再还给你。”

他说话的时候明显有些不自信，眼神也不敢看我，这让我一下子起了疑心。

再一观察，发现有好几个身材魁梧的家伙都在来回走动，他们明显都是跟杨百春、贺飞一伙的。

“这家伙为啥一定要把所有的东西收集到一起？

不会有什么猫腻吧？”

我心里嘀咕着，不过脸上却是一点都没有表现出来。

这个时候，菲儿正好从远处跑了过来，后面还跟着她姐关玲玉。

“刘义，你怎么样？

还好吧？”

菲儿关切的问我，她一边跟我说话，还一边冲我使眼色，让我一下子警惕了起来。

“关小菲，谁让你过来的？

赶紧回去！”

贺飞突然非常严厉的说道，那样子就象是上级教训自己的手下一样。

“他……他是我的同学。”

菲儿似乎有些怕贺飞，说话都没那么利索了。

贺飞命令似的口气让我心里更加的反感，如果对她说话的是机长杨百春，或许还可以接受。

贺飞跟她八竿子打不着，凭什么耍威风？

看到菲儿闪烁不定的眼神，我明白肯定有很严重的事情正在发生。

至少他们这群人绝对没安什么好心。

“同学也不行，赶紧回去。

你到那边去，把手包放下。”

贺飞命令似的口气，仿佛是摆弄自己的私人物品一样。

他让我过去的那一堆人衣衫穿得象乞丐似的，显然我跟菲儿她们的分类是不一样的，另外一堆人的衣着明显要整齐得多。

“你说放下就放下，这包是我的，凭什么给你？”

我心里更不爽了。

就在这里，关玲玉终于走了过来，正好听到了我的说话。

“切！你个穷鬼，买得起路易威登的手包？

光这个包就要十来万，你怕是见都没见过吧？”

关玲玉当场揭我的短。

我确实没见过什么名牌手包，平常背个皮包也就是一百多块的地摊货。

“姐……”菲儿有些焦急的看了关玲玉一眼，换上一身衣服之后，她似乎又变成了高不可攀的样子。

“把手包交出来，你若是乱拿别人的东西，别怪我们不客气了。”

贺飞盯着我，态度一下子变得强硬了很多。

“你们不会想把所有的东西占为己有吧？”

我脸笑肉不笑的说道，心里虽然已经肯定了，但有些事情却是想不太明白。

“如果救援队的人真来了，他们这么做似乎也说得过去，万一要是来不了呢？

这些东西可都是能救命的。”

想到这里，我心里不由一阵恶寒。

 