    连最讨厌苏漫的粉丝都动摇了，何况是路人网友呢，妥妥地被圈粉了。

    没人敢相信这是除了靠脸和影帝恋情无一是处的花瓶苏漫，好像在做梦一样，但每到剧播的时候，都口嫌体正直地疯狂舔屏赞美。

    《空星》的收视率也一路飙升，到第十二集的时候，已经破六了，年度剧王的称号唾手可得，这还只是三分之一的进度，保持这个水准下去，《空星》破纪录封神也是可以期待的。

    而就直线飙升的苏漫讨论量和狂涨的粉丝，谁也不会忽略苏漫对这部剧的重要性。

    无论是苏漫的微博还是剧组官博下都十分热闹。但正主就是没出来回应一句，倒是导演和编剧看着这一派大好的局面，主动出来说话了。

    张导对苏漫的赞美几乎不亚于网上粉丝的一些彩虹屁，声称苏漫是他见过的最优秀的女演员，尤其是在这部戏里，演技上有了脱胎换骨的蜕变，最后给出了‘风格万象，无限可能’这样高的评价。

    编剧就像是妥妥的迷妹了，坦诚地表示，在现场观摩过苏漫的几场戏后，后面加戏的剧情都是她用了十二万心力写的，她增加的那些剧情不仅丰富了肖月这个角色的故事线，而且将其魅力尽可能挖掘到了极致，独属于苏漫的风采，温柔又苏虐的气质，有着软萌柔情的光明一面，又有着孤单哀伤的黑暗一面，美丽骗人却一点也不招人恨。

    这位编剧虽然三十岁不到，但已经是圈内的黄金编剧了，出自她手中的剧本向来都是口碑收视双高的。

    并且表示，很乐意为苏漫量身打造写一个剧本。

    听见这话，苏漫的粉丝在微博下疯狂嗷嗷叫。

    哪怕因为这言论被季言淮的粉丝狂黑抨击也不改变态度，她的微博头像都换成了剧中肖月的截图了，毫不掩饰自己已是苏漫迷妹的事实。

    迷妹不可怕，会编剧的迷妹才可怕。

    导演和编剧的力挺让许多抨击苏漫加戏的负面舆论也渐渐消散。

    维护季言淮的粉丝虽然敢骂‘脑残’导演和编剧，但到底无法挽回局势，越来越多的路人口碑和沸腾的自来水推荐，也让苏漫的热度更高，在公众眼中的形象发生巨大转变。

    经纪人周卓对《空星》剧组导演编剧的发言颇为不满。

    季言淮眉头蹙起，冷冷的，“我不记得我让你做这些多余的事情。”

    经纪人周卓梗了一下，他的确没提前跟季言淮打招呼，甚至有意让团队其他人不告诉他。

    “我这是为了你好。”

    难不成让苏漫踩着季言淮上位？大不了恶人他来做，季言淮当他的完美影帝，娱乐圈贵公子。

    周卓想的很好。

    但他不知道季言淮还想过邀请苏漫来天煌公司的事，不然更得气疯。知道的人不多，季言淮也不想自己难得态度软一回帮忙还被拒绝的事弄得众人皆知。

    说来也奇怪，苏漫还是他女朋友的时候，粉丝百般攻击肆意辱骂苏漫倒没见他说过什么，

    现在反而表现不快了。

    大概是他在心里对苏漫产生了他未预料的转变，而之前的网上评论也不会带上他，季言淮的粉丝怎么舍得让他们光风霁月清白无垢的男神沾上半点污言秽语。

    经纪人周卓还在那嚷嚷不休着，季言淮却注意着电脑屏幕，随着剧集越播越多，网上已经出现一些专业并且真材实料的剧评。

    不乏有长篇大论，或是犀利短评。

    “……季言淮的影帝光环依旧很亮，但苏漫在这份光环下没有丝毫的黯然失色，反而极为出彩，这实在令我感到惊喜。”

    “我看到的不是苏漫，而是一个仿佛天生为戏而生的演员，原以为苏漫这个角色，只是个花瓶符号，以她的颜值绝对是够了的，哪怕是jpg模式也是美的，但最后看下来抓住你不是她的外貌，而是她这个人。”

    “隐藏了太多情绪，只有在男主面前闪烁温柔的目光，佯装的平静下却能感受她深邃入骨仿佛烙印在心上的感情。刹那间的停顿，却做的无比自然。”

    也就是说在行内人眼中，季言淮的表现没有失了平日的水准，但真正给他们惊喜的是苏漫。

    季言淮在这一瞬间感受到微妙的落差，

    不同于在剧组片场和苏漫演对手戏时的压力。这更像是被撕开了一样，**裸地曝露在人前，这让他心情有些难以言喻的复杂。

    至于经纪人周卓说到流失的一些粉丝，跑到苏漫那去了。季言淮却不怎么在意，“只是一些粉丝而已。”

    “至于有些事你不要做的太过分，我不希望会传出我打压别人的言论。”

    季言淮锐利的目光紧紧盯着他。

    经纪人周卓有些悻悻，他知道季言淮这是严重警告。

    《空星》仍在热播中，剧情已经播到了肖月在酒店开枪杀人的一幕。

    弹幕，微博评论等等都炸了，“卧槽，肖月居然开枪杀了，她哪弄来的枪。”

    “我有种极不好的预感，肖月的结局不会是BE吧。”

    “为肖月求一个好结局，她可是女主角啊。”

    “这剧是要过审的，肖月杀了人是肯定不会有好结果的。”

    “程星，你还怀疑肖月对你的爱，她都愿意为你杀人了，天哪爱死这种病娇暗黑小姐姐了。”

    “要是肖月BE，我会给导演寄刀片的。”

    ……

    今晚这两集播出后，讨论几乎全部集中在苏漫饰演的肖月一人身上，至于其他人演了什么，观众们毫不关心。

    有花式吹肖月小姐姐迷人出了新高度的，有扬言威胁导演组电视台要寄刀片的，还有万千评论请愿给肖月一个好结局的。

    可见肖月这个角色已经是真正深入人心，难以忘怀的那种。

    如果说之前观众对肖月HE还存着希冀，越临近结局部分，这份希冀就越微弱，官博每天下面都有粉丝撒泼打滚。

    #肖月死了#直接登顶热搜第一。

    对有些不敢看结局的网友们来说，一个个大写的卧槽，这剧透来的猝不及防，

    “渣浪你告诉我这是怎么回事!!!!!!!!!”

    “老子加班，没能赶上看直播，都想着绝不点开弹幕，不敢看剧透，结果你居然给我来了个热搜。”

    “告诉我这不是真的啊啊啊啊啊啊啊啊”

    “我要提刀宰了导演。”

    不管怎么炸锅，最后还是控制不住自己地点开了播放。

    「我好像做了很多错事，但……我一直爱你。」

    因为这一句话，弹幕评论刷到让人心碎。

    评论仍然不断上涨的，官博私信更是多到爆炸。

    “最后的笑是暖的，我哭了啊啊啊啊啊。”

    “于我看来，这部剧的美，就在苏漫的眉眼里。这部剧的情，就在苏漫最后含着泪水的笑容里，啊啊啊啊我不管，我还是不能接受肖月就这么死了。”

    “空星，就像是在说程星就是她悲伤人生中划过的一道流星，无比璀璨美丽，却瞬间即逝。”

    “这个角色充分诠释魔性与精分，大结局那段哭戏简直了我真的泪崩了，却忍不住看了一遍又一遍，宛如有魔力，纸巾都不够用了啊。”

    “我梦见我成为了肖月的守护骑士。”

    爆发的评论，疯狂寄刀片，无一不显示肖月这个角色的火爆程度，而且毫无障碍地转化成了苏漫的忠实粉丝。

    还有许多因为肖月的死而迁怒程星的评论，哪怕看到结局他哭得肝肠寸断也没能降低观众们的怒火。

    “你身边有很多人，但肖月身边只有你，她只给你留了位置。”

    “你让她知道了爱情的滋味，幸福的希望，最终却没有给她幸福。”

    “最后的真心告白是那样的孤注一掷，倾注所有，程星你可真正了解过她，可曾知道她的痛苦与绝望。”

    “程星，你知不知道你是肖月心中最珍视的人，愿意用性命保护的人。”

    对肖月这个角色的分析剧评也纷纷涌现，不少带了粉丝的真情实感。

    “肖月其实不懂怎么去爱人，这在结局时她也说了，她做了很多错事，没人教她怎样去爱一个人。她母亲的爱太偏执太疯狂，她父亲的爱太冷漠太无情。这样的成长环境下，她怎么可能学会好好去爱一个人呢。

    她始终是克制的，是程星让她一点点的松动，为他打开心扉。

    肖月的人生是悲剧的。

    她最后爱程星的方式，也是将自己送上绝路。”

    ……

    热搜第二的是《空星》收视率，达到了一个惊人的数字。

    苏漫演技也再度上了热搜，多少人为她最后的告白泪崩心碎，现在谁要在网上说苏漫一句花瓶，分分钟就有一大批人过来怼，要是这都不火天理难容。

    有些人则叹息，这部剧在最后几集彻底成为了苏漫的独角戏。

    看着电视台和视频网站传过来的数据，张导笑得合不拢嘴，拍摄中期时他也想过要不要改成一个圆满结局。

    实在是苏漫把肖月这个角色演得太好了，但和苏漫还有编剧认知沟通后，还是觉得这个结局最好，最合理，而且前面的剧情很多都埋下了伏笔，肖月从手染鲜血就注定了她在绝路上无法回头，但她仍然那么做了，义无反顾地，理智又清醒，残酷又冷漠，这些种种特质交织在她身上，更加体现了角色的复杂性。

