    京都。

    国安组京都分部研究所医院。

    旗木合此时已身处京都。

    两小时前，他刚刚通过灯下黑的方式用救护车把庆雪意外截获的异界实验体和相关资源送回了京都。

    为了制造出以假乱真的假象，他们还在东京都的足立区搞了一起煞有其事的车祸，制造出了叫救护车的故事背景。

    正因为这重重布置，今次旗木合随同协同专员出京的时候非常顺利。

    于他而言，昨天凌晨时分一众人讨论的有关牛仁义是否离京的议题目前已有了新的答案。

    最后他们在经过商议后，一致采取了服部科南和鼠由的决定。

    支持这一决定是因为在争吵过程中，九宫辉夜的下属庆雪忽然告诉一众人牛仁义目前在日网上正以异常诡异的速度迅速蹿红，并有被人为刷上热搜的痕迹。

    考虑到保护目标是那种有热闹绝对不主动上去凑的性格，一众人随即得出了牛仁义明天必然不会外出，大概率苟在酒店里的结论。

    而根据此后事态的发展，众人的预判也得到了验证。

    在早晨七点半，牛仁义确认了网络上对他的各种言论的非议后，这位未来少主果然是当机立断的狗在了酒店里打游戏。

    打的还是十几年前的街机游戏——拳皇97。

    因为确定了牛仁义的活动范围大概率被限定在了酒店周围，旗木合也就此安心的按照原计划把实验体和素材伪装送回了京都。

    在他回到京都后，也是被秘密告知毛利岚大人和不知火大人此刻都已不在东京都都内。

    以旗木合对两位大人的性格判断，这两人多半是去富士山外游了。

    那颗巨蛋现在在富士山山顶，由于它闹出的动静太大，国际仲裁院和米国研究所必然不可能视而不见，因此现在两个老头子多半在富士山区域浑水摸鱼。

    甚至还可能和其他的都指挥使一起合作摸鱼。

    由于知道那片区域多半是神仙打架，不是他这种小鱼小虾能掺和的，旗木合在知道了个大概情况后就来到研究所的专属医院探望同期水木。

    ——那个在度假期间被白头发异界鬼打的住院的倒霉蛋——水木龙。

    这家伙在舞鹤市度假的时候，碰到了一只白发异界鬼。

    由于那异界鬼的语言，在场的专员没人听得懂，并起了争执。

    这才度假的水木惊动了，继而和那异界白发鬼打了两小时，最后以水木力有不逮而败退下来。

    能和以持久力著称的水木龙打两个小时活活把水木龙耗的得住院，旗木合在东京的时候就燃起了浓浓的兴趣，于是在结束任务后没多久，他就立即来医院探望这个倒霉的同期。

    根据旗木合和医院医师的了解，水木已经差不多恢复了大概。预计再休息个几天就可以出院了。

    拥有斩魄刀的专员恢复的速度本就比常人快，何况国安组s科还报销了所有的费用，让水木住最好的病房，并使用昂贵的药品。

    在下午一点多的时候，旗木合也是没敲门就闯进了水木的病房，他手里提着一个食品盒，放下就道：“有空就尝尝，我从东京带来的土特产。水木！”

    病房里的水木正在翻阅一张今天刚出炉的报纸，见是旗木合进来翻了翻白眼没好气道：“说实话，你这种探病礼我真不想要，说吧，这又是你从京都那个路边摊顺来的，还东京的特产，骗谁呢！”

    “哈，这不是要做做样子样子吗？不然来探望你空手来了影响不好。”旗木合十分无耻地回道，然后转身关上门，把屁股挪到屋里的一张凳子上：“不过来看你的确是真心的，我们好歹是同期，你要是死了我绝对得给弟媳随一份大礼。并且落下好多眼泪。”

    “狗嘴里吐不出象牙。”水木龙放下报纸，以白眼白了眼旗木合，没好气的说道：“要是只为了说这个那你就滚吧，想给我媳妇随礼，还早的很。我也不稀罕你的那几滴眼泪。”

    旗木合道：“我就知道你会这么说，但说真的我对打伤你的鬼真的比较好奇，两个小时……整整两小时最后把你耗干，这鬼的本体灵魂源质得有多少’。”他用手比划了很大的动作。

    “透露点具体信息吧，我很感兴趣想知道点具体消息。”

    “果然是来套消息的，抱歉，老大说了，具体消息除了他和相关人士，其他人一概不能透露。”水木龙说道。

    旗木合摇头劝道：“别啊，说一点吧，老大最近也忙，富士山有颗蛋还要他分心呢。说不得最后还得由兄弟我帮你报仇呢。”

    水木龙做着送课的手势道：“不饶您大驾，我觉得你有空好奇我这边的事还不如更关注一下牛头大人的情况。”

    旗木合摇着头，自信满满的说：“不不不，大人那边兵强马壮缺我一个也没关系。鼠由和芷水都在那，大人也窝在酒店里打游戏，相信我……东京人翻不出什么浪花。”

    水木龙道：“话不能这么说，大人的八卦都霸榜热搜了，这本身就极度不正常。而且东京应该出了别的什么大事情吧，大人能上热搜我觉得极可能是国安组在欲盖弥彰掩耳盗铃。”

    他拿出一份报纸，手指着一条有关靖犯神社的报道说：“靖犯神社和浅草寺早不整修晚不整修，偏偏这个时候整修，你觉得只是巧合。”

    旗木合歪着眉毛道：“是不是光头已经和你说过什么了？”

    “他没说什么，有些事看报道就可以分析出来了。”水木自己从怀里拿出了一包巧克力条啃了起来，看来没有任何要动旗木合食盒里点心的意思。

    “好吧，算你聪明，昨天的确发生了不少事。不过你想要知道的话，咱们就互换情报。”旗木合的眼睛亮晶晶的，再次以好奇宝宝的姿态追问白发咒术师的事情。

    水木龙深深的看了旗木合一眼，眉头却不自然的皱了皱，他冷静的分析了旗木合进入到屋里的所有表现，越想亦是越不对劲。

    在他的印象里旗木合是他们所有同期最谨慎最稳妥的一个，旗木合的性子好战是好战，但绝对不会因个人私欲怠惰公事。

    并且在牛仁义的事情上，旗木合也从来是能稳妥就稳妥，而不是现在主观的判断牛仁义一定安全。

    “旗木，我建议你去检查一下身体，你没觉得你不正常吗？以往的时候出了那么大的事，你会只想着约斗？”水木龙想了又想，严肃的提议道。

    旗木合微微一愣，被对方这么忽然一提，他潜意识也顿时意识到了自己的确有点儿不对劲。

    是啊，这的确不是正常状态下的自己，他处事更加以稳妥著称，为什么总想着打败那白发异界鬼呢。

    就好像这部分的欲望忽然被加大了！

    “我建议你还是快点去检查一下自己，旗木……你难道不觉得以你的性格如果东京出了那么大的事，更应该把牛头大人的安全放在第一。我忽然有点觉得，你这是被人毫无察觉的施展了幻术吧。”

    “不可能吧！”旗木合脸上露出了一抹后知后觉的惊恐“我今天凌晨一直和鼠由他们在一起，商量是否把大人紧急撤离东京。要在四个人的眼皮底下对我施加幻术，这怎么可能！”

    水木龙嗤笑了两声：“如果是大人那个级别的存在呢？”

    “不要忘了，安京学院对于生源的控制一直志在必得，挖墙脚的行为它们做的还少吗？他把你支开了是不是也更容易对大人动手施加心理暗示了。并且能在你们四个眼皮底下释放幻术不被察觉，这样的人安京学院不是没有”

    旗木合脸色顿时失去血色，一边说一边跑出病房：“我去，我现在这就去研究所检测一下，这要是我真的中招了，那岂不是那群人都中招了。你等等，我现在就去检查！”

    “牛头大人可千万不能因为我的疏忽出事啊！”

    …………

    …………

    腾达酒店，牛仁义房间。

    决定把金闪闪暂时先撇开不管的牛仁义依旧继续在肝游戏。

    这一次，牛仁义的目标是用拳皇13的boss补丁通关拳皇13的各种隐藏结局。

    目标直至黒修的技能和神器！

    在游戏过程中，牛仁义需要挑选指定的人物和角色达成特定队伍，即可解锁相关结局。

    例如牛仁义的队伍如果选：ASH、京、K'。

    那么他就会解锁大蛇篇，音巢篇，遥远彼篇三位主角的剧情。

    又例如，牛仁义如果选安迪、罗伯特、二阶堂红丸。

    那么他就会解锁拳皇千年老二合影！

    而牛仁义当下玩要想获得解锁这些奖励的资格，方法很简单。

    进入电脑，把其中的一个人物角色换成黒修的能力补丁即可。

    这样一来，他表面上还是选的那些游戏人物参赛，实际上却是在用最终boss暗黑阿修虐菜。

    经过牛仁义此前的一番实验，牛仁义已确信用补丁玩游戏欺骗系统的方式是行的通的。

    而他现在打的黒修补丁是什么补丁。

    超级黒修补丁！

    一个网络上为了虐电脑而特制的黒修补丁。

    这个补丁说是黒修却是比一般的黒修还要强！

    不仅继承了普通阿修的所有招式，还继承拳皇13boss斋祀的招式。

    模板拥有的九大招式，各种玩死电脑易如反掌。

    招式【咒缚】直接向前方甩出一道冥炎，冥炎具有追踪效果会自动追踪纵向敌人，若长按则会向前发射出一颗飞行的冥炎球，能长距离攻击横向目标。

    招式【绝望·进】，操控的黒修化作一团黑影向前冲刺，并抓取沿途的敌人进行连续击打，前冲时获得霸体状态，若未抓取到敌人，则返还3秒冷却时间。

    招式【黑壁】在自己面前召唤一面黑壁，可以阻挡来自身前的伤害，有能量条的时候可以一直释放技能，能量条用完技能进入冷却，释放期间可以自由移动。

    一般来说普通角色有这三个招数基本都做到无伤通关！

    然则这个超级黒修技多不压身，变态招式还有六个！

    招式【风月】：释放冥炎纯直线横向远程攻击，每次能连续释放两段冥炎冲击波，在游戏人物能量槽满的情况下能还可以连续释放4个冥炎冲击波。

    招式【雪月】：向前冲刺命中敌人，三段回旋上踢，且冲刺时获得纵向跟踪和霸体效果。

    招式【果实月】：可释放750%+能力加成的总输出，这一招使出，操控的黒修可瞬移至敌人身前，连续攻击敌人！并释放冥炎柱燃烧敌人。并附带吸血效果！

    必杀技【冥炎·芽月】：全屏攻击，能大幅提升必杀技伤害，让每个能量大招都能打出最高输出，且敌人无处可躲！

    必杀技【地炎】，黒修可以使用地球意志之力从大地中召唤出无数巨大炎柱灼烧全屏。

    超必杀技【神集】，黒修静止时间释放时空黑洞压缩所有的冥炎入黑洞当中，最终喷射向敌人。

    总得来说，用黒修补丁通关拳皇13真的是一打一个准，比使用大蛇通关拳皇2002还轻松。

    只要操纵者不是脑残，要无脑通关真不是难事。

    而和牛仁义预料的一样的是，他也真的顺利提取到了奖励。

    平均一次通关8分钟！

    通关时间也常快！

    可倒霉催的是，这一回游戏他是玩爽了，运气也特么真的非酋！

    十三个结局，牛仁义在一个半小时里用超级黒修补丁通关了七个。

    结果却倒霉催的运气黑到没朋友。

    第一次通关，牛仁义用的是三神器队草稚京，八神，神乐。

    他用的是草薙京打了黒修的补丁，结果通关后他提取了八神庵的衬衫。

    第二次通关，牛仁义用的是英雌队：麻宫雅典娜、坂崎由莉、库拉通关。

    这个结局由三位女主组成，牛仁义给库拉打了黒修的补丁，结果牛仁义提取到了坂崎由莉的胸罩！

    顺带一提，拿到手的胸罩是有温度和香气的！

    提取到这玩意的他，顿时尬的连忙看卧室！

    得亏是萧薰儿在卧室，不然牛仁义得社死！

    第三次通关，牛仁义用的是酒鬼队。

    霍查、镇元斋、KING。

    这三人是拳皇里出了名的酒鬼，牛仁义给霍查打了黒修的补丁。

    结果这次则干脆提取到了镇元斋的白酒二锅头！

