 陈飞这种态度，让徐归年也心中怒火升腾，“陈先生，你休要得寸进尺。难道，你真的以为我怕了你不成？我徐归年在武道界纵横数十年，还从没怕过什么人？”“

    要动手吗？”陈飞挑了挑眉，毫不畏惧，甚至踏出一步，“如果非要动手你才愿意开口的话，我不介意陪你玩玩。”“

    你——太过狂妄——”徐归年真的怒了，此时也顾不得掌门的叮嘱，身上真元气息爆发，就要和陈飞动手。

    陈飞也不客气，正面迎了上去，气息涌动，就要和徐归年硬拼起来。林

    震天见状，整个人都傻了。他没想到，陈飞竟然连徐归年都不怕，要进行交手。就

    在二人大战一触即发的时候，一阵手机铃声打破了现场的宁静。

    满腔怒火的徐归年不由得一愣，随即摸出手机，一看号码，脸色随之变了，顾不得陈飞，直接接通了电话，“掌门，我——”

    电话那头，邹渡空邹掌门的声音平稳，出声道：“老徐，千万不要和那陈飞起冲突。他有什么要求，你就满足他吧。”

    徐归年没想到掌门打电话过来，竟是说这种事，不由得感到有些憋屈和愤懑，“掌门，我已经按你说的做了。但那陈飞欺人太甚，他当着我的面杀了孙琦，现在还要逼问我有关谢凝霜的事情。”听

    到这，电话那头不由得一阵沉默。

    徐归年以为掌门也怒了，随即继续道：“掌门，对于这种狂妄之徒，我们不能一退再退。否则我无双楼完全被他骑在头上欺负，这若是传出去，我无双楼的名声就完了啊！掌门——”

    但让徐归年没想到的是，电话那头的邹渡空，完全没有愤怒的意思，而是冷静的出声道：“他想知道谢凝霜的事情，你就告诉他吧。”

    “掌门，那可是我们宗门的秘密。怎么能——”徐归年大惊。邹

    渡空道：“秘密是秘密，但也算不得什么大秘密。况且这么多年了，也没那么重要了。”

    “可是——掌门，我还是无法理解。为何你要如此退让，就算那小子实力不俗，我也不会输给他。我们可是堂堂天级宗门无双楼，怎么能——”徐归年满腔愤怒和不解。电

    话那头的邹渡空又是一阵沉默，随即压低了声音，出声道：“老徐，有些事情，我本是不想告诉你的。但现在，只能让你知道了。”

    “什么事？”徐归年道。邹

    渡空道：“这位陈先生，是那位高人的弟子。”“

    那位？哪位？”徐归年一时间没回过神来。邹

    渡空道：“传说中的那位。”听

    到这，徐归年不由得面色一变，“那位，神龙榜第一，传说中已经突破了天级境界的那位。怎么会——”

    “事实就是如此。现在，你知道我为何如此了吧！”邹渡空道，“现在，你将事情告诉他吧，不要有什么隐瞒，也不要起冲突。”说

    完，邹渡空挂断了电话，徐归年也默默收起了手机。随即身上爆发的真元气息消散，整个人好似一下颓了下来，看向陈飞，出声道：“你想知道的事情，我可以告诉你。”

    陈飞点点头，也收起了真元气息。然后看向林震天，出声道：“林老，麻烦你准备一间会客室。”林

    震天愣了一下，随即回过神来，连忙点头，“是，是，我马上去准备。”

    刚才隐隐之中，林震天似乎听到了什么神龙榜第一，什么突破天级境界。这些字眼，对他来说，绝对是震撼的存在。他

    根本没想到，陈飞竟然会和这种顶级的存在扯上关系。此时的他，心中一片冰凉，后怕无比。同时庆幸，幸亏自己没和陈飞对抗到底，否则的话，自己林家现在恐怕已经成了一片废墟。很

    快，会客室准备好了，陈飞和徐归年二人进入其中。徐

    归年看了一眼陈飞，眼神有些复杂，随即缓缓开口讲述了起来，“你说的谢凝霜，的确是我无双楼的一名弟子。当年……”随

    着徐归年的讲述，当年的事情，缓缓在陈飞面前铺陈开来。谢

    凝霜是一名孤儿，年幼之时被无双楼一名教员捡到，带回宗门，从小养大。后来发现了她有不错的武道天赋，教员于是悉心培养谢凝霜。在

    她二十岁的那年，谢凝霜已经成为无双楼有名的天才弟子，实力不俗，被当做宗门未来的希望来培养。

    但就在随后几年，谢凝霜游历外出，结识了林至东，二人四处游玩，迅速坠入了爱河，更是很快到了谈婚论嫁的地步。得

    知此事的无双楼，在了解了林至东的情况之后，自然十分反对二人的婚事。毕竟林至东虽然来自隐门林家，家室算是不错的了。但

    他本人在武道上没什么天赋，在林家内部也算不上最顶尖的天才。而谢凝霜则是无双楼的天才弟子，林家和无双楼的差距更是巨大。所

    以，无双楼坚决反对二人的联姻，要谢凝霜解除婚约，回归宗门。但谢凝霜坚决不从，发誓要和林至东在一起。宗

    门大怒，几乎要派人强行将谢凝霜捉拿回来了。

    或许是得到了消息，谢凝霜独自外出游历，宗门一时间没了她的踪影，事情只能被耽搁了下来。

    等到两月后，谢凝霜归来，重现踪迹的时候，却是修为大进，从地级境界突破，进入了天级境界，正式成为一名武道宗师。

    当时的谢凝霜不过二十三岁，如此年纪，达到天级境界，自然引人注目，也使无双楼更加反对她和林至东的婚礼，要赶紧将她带回宗门。

    但就在宗门准备行动之时，忽然有人闯入无双楼，强势要求无双楼不许收留谢凝霜，同时要求告知谢凝霜的线索。

    如此无礼的要求，自然被无双楼所反对，双方大战一场，但对方实力却出人意料的强，接连击败了无双楼十多名高手。最

    终，掌门邹渡空出面与来人大战一场。二人鏖战了一天一夜，最后各自负伤归来。随后，对方离去，而邹渡空则宣布将谢凝霜逐出无双楼，从此不再管理谢凝霜的事情。 