    回到亭院，喝了口茶水压压惊，两人这才长舒了一口气。

    刚才确实有些吓到他们了！

    苦笑了一声房玄龄有些埋怨地说道:

    “小哥，你真会吓人……”

    而李世民则有些气恼地质问:

    “你有防治天花的方法为什么不早一点上报官府，如果方法有效，不仅百姓受益你也可以得到朝廷封赏。”

    杨帆悠懒地靠在椅子上翻了个白眼道:

    “刚才你们不是说什么都不怕？所以才让你们见识见识。”

    “至于上报官府，我怕进去了出不来……”

    两人听到杨帆的话顿时气得吹胡子瞪眼的反驳。

    “当今圣上英明神武，治下官吏清明，如果你的方法真可行，怎会有进了官府却出不来的道理？”

    气定神闲地喝了一口水，杨帆这才不急不缓地反问道:

    “刚才我说预防天花的方法，你们俩相信了几成？”

    对于杨帆牛头不对马嘴的问话有些不满，两人对视了一眼后还是回答说相信了五成。

    杨帆微微一笑又接着说道:

    “这不就对了，你们都只相信了五成，还是见到百水村村民不怕天花的情况下。”

    如果我贸然前往官府把方法说出来，官吏清明则罢了，最多被赶出来。

    如果官吏糊涂一些，轻则几十大板、重则判一个妖言惑众传播瘟疫之罪。

    听完杨帆的解释，李世民两人倒是认同的点了点头。

    确实，这预防天花的方法有些让人匪夷所思，如果没有亲眼见到效果，真难以让人信服。

    李世民想到这儿，对于刚才责怪杨帆倒有些尴尬。

    “咳咳……，是吾错怪你了，回去试验以后，如果方法有效这就是天大的功劳，我们一定会奏请朝廷给你加官进爵。”

    “对于加官进爵我可没什么兴趣，要不让朝廷随便赏个几万两黄金或者赏几个公主什么的……”

    目前来说，对于加官进爵杨帆是一点兴趣也没有，还不如给一些黄金或赏个美女来的实在。

    看着脸色渐变黑的李世民，房玄龄赶紧打圆场道:

    “小兄弟你真敢说，你知道现在朝廷一年的税收有多少吗？钱粮、锦帛各种税收加在一起，一年的税收折合黄金也只有一百万两左右，你一开口几万两黄金，可真是……”

    “再说，现在还没有定亲的几位公主都是陛下的心头肉，即使你的方法有效但也还没有达到让公主下嫁的地步。”

    对于房玄龄的话李世民颇为满意。

    是呀，他的女儿岂是一个小小的功劳就可以随便娶的。

    于是脸色一正，一副长辈模样地教训道:

    “小小年纪就钻进钱眼里面可不好，加官进爵可是多少人想也想不来的好事；现在你应该把心思放在学识上，以后争取考个功名报效朝廷；至于娶公主就不用想了，我想陛下也不会答应，如果方法有效倒是可以让陛下赐一位美女给你……”

    杨帆有些无语，真以为自己稀罕什么公主似的，刚才不过是口花花随便一说。

    世界上三支腿的蛤蟆不好找，可两只脚的美女还不多么？

    就像自己买的两个小丫鬟，虽然年纪小还看不出多么的倾国倾城，但看那架势，长成前世校花级别的美女是一点也不含糊。

    公主，也不过是身上披了一层光环而已，这才让男人有了征服欲。

    就如同穿越前的明星一样，一些明星的素颜还不如一般的美女好看，可因为名气大所以才总会引起男同胞的征服欲望。

    看到杨帆没有再顶嘴，房玄龄提着的心终于放了下来，他真有些怕李世民当场发飙。

    可能也是急于试验防冶天花的方法是否可行，两人并没有多停留急匆匆离开。

    ******

    半个月后，辰时，长安城门外。

    站在官道上，杨帆这才有时间仔细打量着这座古都。

    城墙有四、五丈高弯弯曲曲一眼望不到边，像一条盘着的巨龙，人站在下面显得格外渺小。

    城门处，城卫不时检查来往的行商和百姓，看着人流如织的行人，杨帆不禁感叹:

    “长安城不愧是这个时代世界上人口最集中、经济最发达的城池。”

    走进城内，耳边不时传来此起彼伏的吆喝声。

    此时的长安城内东、西两市已经完全恢复营业，与前段时间天花泛滥之时的凋零、冷清景像完全不同。

    杨帆知道，一定是老李与老房把预防天花的方法献给了朝廷。

    对于李二陛下能如此果敢和坚决的推行种牛痘的方式预防天花，他还是很佩服的。

    不愧有一代明君之称，毕竟不是每个皇帝都有如此的魄力。

    而杨帆今天来到长安城，目的就是为了弄点钱。

    一方面因为府内又快没钱了。

    另一方面，他想做点小生意挣些钱兑换黄金以圆自己的武侠梦，可做生意需要启动资金。

    今天的目的很明确，就是利用从系统换来的物品去坑一笔钱。

    突然一个大大的招牌让他眼睛一亮。

    虽然杨帆对繁体字不是很适应，但用“當”这个字作为招牌的，从古到今，它的作用和用途几乎都是一样的。

    停下脚步摸了摸口袋，兑换的定制打火机还在，心总算落了下来。

    走进店铺后，里面的光线有些灰暗。

    一座有栏栅的木质柜台印入眼帘，只是这柜台高得离谱，一股压抑的气息扑面而来。

    以他1.80m的身高，头也只是刚好与柜台面持平。

    这也许就是古代的“势”，就像面试官总想以俯视的姿态面对求职者一样。

    柜台的另一侧一个蓝衣长套，头戴绒帽的老头正用一双圆圆的小眼晴打量着他。

    像是想看出杨帆的来历，可他又怎会知道，杨帆的内在是个外来户呢？

    两人的目光对视后，老头问道:“这位客官，鄙人陈得胜，受东家信任现为典当行的掌柜，你是来典当东西还是……”

    “原来是陈掌柜，久仰久仰，如果价钱合适我想典当这个东西。”

    虽然不怎么喜欢这种压抑的气氛，但杨帆还是一脸笑意地回道。

    说着把打火机拿了出来放在柜台上面。

    陈得胜低头一看，一个镶满宝石（现代人造水晶）的银色金属盒子印入眼帘。

    顿时让他眼中精光一闪，可随即又装作一副不在意的样子，只是本来圆圆的小眼晴更眯了。

    观察了一会儿，眼前物件制作的精良程度让他万分惊讶。

    宝石像天然镶嵌在上面一样，而且上面雕刻的画可以用栩栩如生、维妙维肖来形容。

    入手极有分量，一定是什么特殊金属，只是此物件用作观赏又实在太小了一些。

    陈得胜做了大半辈子行当可谓是见多识广，但眼前的物件他还是第一次见。

    即便这样，他肯定此物件应该很珍贵。

    看着陈得胜的反应，杨帆心中暗道:

    “不枉自己花了相当于五贯铜币的黄金兑换了一个定制打火机，这下还不让你大出血。”

    看了一会儿，按捺住心中的惊喜陈得胜不动声色的问道。

    “客官，这物件制作是很精良，可用来观赏是否太小了些，难道还有其他的玄机？”

    “陈掌柜，此物当然不止用于观赏，它还有其他作用。”

    “该物件仍祖上传下来的，这世间独一无二。”

    “外层金属是以天外陨石用地火锤炼七七四十九天而成，可万年而不朽。”

    “同时用各种稀有宝石镶嵌其中并请雕刻大师亲手制作而成……”

    更可贵的是此物内藏天火可随时取用，而且万载而不灭。

    杨帆示范了几次打火机的用法，也给陈得胜试了几次。

    随着杨帆的吹牛和演示，吴得胜意动之色更甚，小眼晴精光闪闪恨不得马上占为己有。

    当听到此物件里天火随时可取用，万载而不灭。

    心想，如果用此物送给上面的人，寓意深远。

    而且此物制作精良也很有收藏和观赏价值。

    想到这儿，陈得胜立马起身从侧门出来，一张老脸笑成了菊花。

    “贵客，该怎么称呼？刚才真是怠慢了，来来来……这边请，我们去里间喝茶再淡。”

    在陈得胜的引领下走进一间装饰得很古典的房间内，里面只摆放着茶几和几张桌子。

    屋内还贴满当铺的一些规矩，比如:古玩玉器半年为满，失票不赎等标语。

    喝过几盍茶后，陈得胜这才开口询问道:

    “看小兄弟的穿着家境应该不差，为何想拿此物件前来典当？”

    “掌柜的，我本是勋爵之后，只是现在家中败落不得不……，请掌柜行个方便”，深吸一口气，杨帆把想好的说辞道了出来。

    “哦……”

    胖掌柜露出了似笑非笑的笑容。

    “我们当铺分死当与活当，活当月息一成，当期三月为满此物小兄弟准备死当还是活当？”

    真是老狐狸，墙上明明写着活当月息百分之五，半年期满的。

    为了想让杨帆把打火机作死当胖掌柜居然挣眼说瞎话，不过也正合杨帆的意。

    “掌柜的，活当月息一成，是不是太高了些？”

    杨帆故作为难好像很是不舍。

    比演技谁不会呀，当初没钱的时候，他可是当过群演的。

    “小兄弟，百分之十不算高，我是看到小兄弟很有眼缘，所以才说这么低的，而且活当当不了全价，只能是物件的六成左右。”

    也许是怕杨帆作活当，胖掌柜露出了一副我已经很为你着想的样子。

