    龙战之前最担心的事——加入B队，现在基本上算是板上钉钉了，走上歧路克莱也已经及时的浪子回头踏上了正途，让他有了个正常的游泳伙伴。

    龙战的绿队选拔生活，就此开始变得舒服了起来。

    周一到周五有条不紊的参加训练，提升各项反恐特种作战的综合能力。

    一旦到了周末节假日休息，龙战就叫上好基友布莱恩和克莱，让斯黛拉带上两个女性朋友，一起到酒吧喝酒休闲放松。

    工作生活两不误。

    这样的日子不要太安逸。

    痛苦的时间会让人度日如年，而快乐的时间总是过得那么快，为期三个月的CBQ训练，就这么不知不觉的过去了。

    在绿队新训的第24周，第3阶段训练的最后一天。

    最恐怖的阶段考核……

    它来了！

    之所以将第三阶段CQB考核，称之为最恐怖的一次考核，就在于它属于是综合性的考核。

    不仅考验学员的作战能力，同时也考验学员们的抗压能力和指挥才能。

    属于身体和心理双重考核！。

    这次是最后的一场专业技能考核，也是最后一次“前5名，后5名”的淘汰。

    只要通过了这次考核的新人们，在接下来的最后三个月训练中，将不用再担心自己是最后一名而被淘汰。

    所有新人学员将“安然”度过三个月，直到迎来最后的毕业考核。

    新人如果在前6个月被淘汰了，那也就只是被淘汰了，虽然会觉得很遗憾，但并不会觉得有什么不甘心。

    毕竟后面的路还很长，自己实力不济不怪别人。

    可如果在如今这最后的节骨眼上，最后一次淘汰考核中被淘汰，死在了进入天堂的大门口。

    那也太让人难受了。

    在这种强烈的不甘和紧张压迫下，参加第3阶段考核的新人学员们，必然会承受极大的心里压力。

    能否顶住压力顺利完成考核，就成了需要面对的一大挑战。

    而新人除了需要面对强大压力外，这次CQB考核所采取的另类考核方式，更是在挑战新人们综合作战能力的极限。

    将第三阶段考核的难度等级，一下子提升到了地狱级。

    是什么样子的考核模式，能被称之为地狱级？

    答案就是剩下的12名新人学员，每个都从队员身份升级到小队队长，需要带领三名DG行动中队退下来的“陪练”，组成一个四人突击小组。

    以CQB突击作战的模式，指挥小队完成一次高难度的HVT任务。

    考核并没有绝对的唯一标准，也不会限制你以什么样的方式进行营救，最终成绩将以实际情况为主。

    这种没有唯一标准的考核，往往代表的难度是最高的。

    就好比一起出去吃饭，口口声声说随便吃什么都行的女人，实际上却是最难伺候的存在。

    你到馆子里不管点什么菜，都可能面临着被惹她生气的风险。

    放到这次考核上……

    任何一个口令上的失误或者偏差，都可能会导致某个新人满盘皆输，成为绿队最后一名被淘汰的“幸运儿”。

    更坑爹的是龙战他们这群新人，这辈子都没带过一级水准的DG小队，也没有提前进行任何的“带队”训练。

    今天这一大早集合到杀戮屋，才从亚当教官的口中得知的考核方式。

    在反恐特种作战行动中，队员和队长身兼的职务不同，考虑问题的方式和在行动中的思考模式，必然会有很大的区别。

    简单来说。

    队员是单线程，只要做好自己。

    而队长是多线程，不仅要做好自己，还要安排好其他人，与指挥部完美沟通，多方面同时进行。

    你能做好一名优秀的队员，并不代表你能指挥和一个小队。

    如果不能在这极短的时间内，将自己的身份从队员快速转为队长，那么在接下来的考核中，你就会有极大的概率，把自己的小队带进坑里。

    你不能够出色的完成任务，那你就会被淘汰掉。

    这身份的转变属实太突然，所带来的压力实在太大了。

    别说是布莱恩和克莱等妥妥“新人”，就连上辈子是雇佣兵团队头头的龙战，听到这个消息也有些懵圈。

    然而在陷入蒙圈的同时，包括龙战在内的剩下的12名学员，心里也都很清楚。

    绿队不是个讲道理的地方，特训教官亚当也不会因为你没当过队长，就手下留情给你网开一面。

    不管考核的规则再怎么刁钻，考核的模式再怎么突兀。

    他们这群新人学员能够做的事情，只有尽快收刮自己的大脑的每一处记忆，尽可能快的把自己带入到队长的身份。

    即便最终不能顺利完成任务，任务完成度也要超过其他人。

    就好比那个在美国很流行，绝大多数人都很清楚的冷笑话。

    如果在野外遇到了一只棕熊，你可以打不过它，也可以跑不过它，但是你一定要比同行的其他人跑得更快。这样活下来的人就会是你。

    能够坚持到现在的新人学员，每一个的实力都非常的强。

    面对此刻的超高难度考核，所有人都没有绝对的把握能完美完成，那么能做的就只剩下比其他新人更优秀。

    竞争的气氛开始随之燃起，火药味开始充斥整个杀戮屋。

