 颜同甫手一挥，将林辰捆住的那些火焰消散。

林辰起身，活动了下筋骨，让颜家的人取来一份神念玉简，而后将一种无暇神丹的丹方，以神念刻印在玉简之中，交给颜同甫。

颜同甫不仅是一个至尊，而且在炼丹一道，造诣深厚，他很快判断出，林辰给的丹方，的确是无暇神丹的丹方，心中欣喜，看样子，这小子先前的话，果然都是真的！他暗自庆幸，还好没有一开始便对林辰施展灵魂手段，不然的话，绝对会引来大麻烦。

林辰将列有所需的99种炼丹材料的清单，教给对方。

虽然其中有一部分材料，已经找到，但是能够找到的数量，自然是越多越好。

如果弄到最后，虽然找齐了所需的炼丹材料，但只有一份，那么只要一次炼丹失败，所有的一切，便都将化作泡影。

若是能够多得到一些材料，凑出几份材料，那自然是更好的。

虽然林辰也知道，这根本不太可能……颜家的人，看到清单上所列的材料，实在是吓了一跳。

“原本我很有信心，帮你寻找到你所需要的材料。

现在看来，即便是我颜家全力出手，也未必能帮你将这些材料找到。

特别是这上面的‘罗厄果’和‘渡魂草’。

‘罗厄果’，我颜家原本倒是有一颗，但已经落入你的手上。

至于‘渡魂草’，说实话，就连我都只是听过，从未见过！”

颜同甫看向林辰，若是需要自己将这99种材料集齐，才能得到两份无暇神丹的丹方，那么这另外的两份丹方，还真不是那么好拿的。

林辰道：“只要你们找到其中50种材料，我便会给一份无暇神丹的丹方，找到95种，我便将另外两份无暇神丹的丹方，都给你！”

“好！”

颜同甫这才松了口气。

颜同甫让人为林辰安排房间休息。

到了对方安排的住所，等那带路的人离去，林辰将房门关闭，心念一动，便有一道流光从他眉心飞出，落在地上，是灵华萱。

灵华萱被收到神狱塔中，在疑惑自己到了哪里的同时，也非常担心林辰，此时见林辰平安无事出现在面前，心中又惊又喜。

等她听林辰说完，她被收入神狱塔后，所发生的的事情，简直是瞠目结舌。

“也就是说，现在颜家不仅不会对付我们，反而会出手帮我们收集，所需要的材料？

就连黄庭神域的域主，也被你给忽悠——”灵华萱忙是伸手将嘴巴捂住，一脸狡黠笑容，兴奋得蹦蹦跳跳，跟个小女孩一样。

“你是不是有些太激动了？”

林辰见她这有些发疯的样子，忍不住笑了起来。

灵华萱看向林辰，突然在他脸上，蜻蜓点水般的亲了一口。

“额……”林辰摸着自己的脸。

灵华萱终于冷静了些，脸有些发红，但依旧很激动，道：“林辰，你实在是太厉害了！颜家可是黄庭神域的皇族，你想啊，我们自己在丹云城内寻找，都找到了所需要的十几种材料，有颜家出手，那么绝对有很大的可能，将99种材料集齐！还有，既然和颜同甫有了一次的合作，那么便也可以有第二次！到时，将材料集齐之后，我们便可以拜托颜同甫为我们炼制‘罗厄渡魂丹’！”

林辰笑道：“我也是这么打算的。

后面要给他的两份丹方，其中一份，便是‘罗厄渡魂丹’的丹方！”

时间流逝，林辰和灵华萱，在颜家已经待了近一个月。

这一天，颜同甫来找林辰。

“这一个月，我们已经大概将黄庭神域境内，都查找了一遍，有了其中73种材料的线索，剩余的二十多种材料，大多数应该也很快就能找到。

但其中的‘罗厄果’和‘渡魂草’，到目前为止没有半点线索，估计就算再过个几年，也很可能不会有半点线索。

你要做好，最终也无法找到的准备！”

颜同甫这般说道。

只要找到其中95种材料，林辰便会将另外两种无暇神丹的丹方，都交给他，不过他觉得，还是先将事情的进展，和林辰说一下的好。

“我知道了。”

林辰点头，心中一沉，“罗厄果”倒是还好，手上已经有一颗，最大的问题在于渡魂草。

若是连一株“渡魂草”都无法弄到，那么即便是其它材料都准备好，也无法凑出完整的一份材料。

‘也不知道，灵族那边，材料找的怎么样了。

希望那边，能够找到关于‘渡魂草’的线索。

’林辰心中暗想。

“对了，你还让我们顺便帮你打听下赤焱巨兽，我们从中部那边，得到了一些关于赤焱巨兽的消息。”

颜同甫又是道。

林辰目光一凝，看向他：“你说！”

赤焱巨兽也被灵族族长打成重伤，但最终下场到底如何，灵族的人也并不知晓，或许和灵族族长一样，命不久矣，也有可能，伤势已经痊愈！颜同甫道：“一个月前，赤焱巨兽和三个人族的不朽境大圆满对上，那三个不朽境大圆满，都是在中部有着不小名望的存在，最弱的，体内也有70颗星辰的星辰之力，转化为世界之力。

结果，那三个不朽境大圆满联手，却竟是全部死在了他的手上！这件事情，当时在中部引起了不小的风波，人们都说，赤焱巨兽的实力比起上次出现，有了巨大的提升。

有人猜测，他的战力，已经足以和最弱等级的至尊相比。”

说完，见林辰的脸色变得很不好看，他眼睛眯了眯，道：“怎么，你莫非和这赤焱巨兽有仇？

若是有仇，干嘛不让你师尊出手，将他杀了？”

林辰淡淡道：“若是我遇到麻烦，我师尊便立马出手为我摆平，永远活在他的羽翼之下，你觉得，我还有可能成长到今日这种地步吗？”

颜同甫一怔，点头：“那倒也是。”

等颜同甫离去，林辰眼中精芒闪烁，暗自嘀咕：“那该死的家伙，不仅没有死，而且实力大进？

难不成，靠着从灵族抢走的‘魂元果’，他的灵魂境界，已经突破到神境大圆满？”

想到这一点，林辰的心中出现不小的压力。

现在看来，自己的实力虽然有了提升，但离着能够收拾赤焱巨兽，只怕是还有很长的一段距离！ 