    悬铃一直响个不停，那群黑影也越来越近，空气中飘来奇怪的臭味，甚至在嘈杂的锣鼓声下我还听见了一些细碎的响声，那是利爪和地面摩擦的声音，听了让人头皮发麻。

    到了此时我已经可以确定眼前发生了什么，心中暗道：耗子娶亲……怎么这么倒霉？

    耗子娶亲，名字听起来很通俗易懂，甚至有些滑稽，可实际上这是大凶之事。

    师父打小就告诉我，人有好坏，事儿有吉凶，如果一些超出常识极度不合理的事情发生，那便是大吉或者大凶，耗子娶亲便是后者。

    迷雾之中，灰色的老鼠成群而行，冲在最前面的两只老鼠体型就和黄鼠狼那么大，浑身毛皮发亮，一个尾巴上绑着铜锣，爬行的时候铜锣撞击地面发出砰砰响声，而另一个身上挂着一面小鼓，走几步尾巴便抽打鼓面。

    在这俩大的出奇的耗子后面，跟着的是一群爬行的小老鼠，这群老鼠背上居然捆着什么东西，那东西个头还不小，浑身冒着白光，与周围大量的灰色耗子形成了鲜明的对比。

    师父说过，如果遇上耗子娶亲，没本事的人最好赶快避让，若是冲撞了娶亲的队伍，当时是没事儿的，但之后鼠王就会明里暗里找你麻烦，轻则家中遭殃鸡犬不宁，重则血光伤命，听说以前有人冲撞了耗子娶亲，半夜睡着被鼠王咬断了脖子丢了性命。

    既然知道这是大凶之事，我立刻开始寻找躲藏的地方，情急之下我快速蹲到了墙角的阴影中，一只手伸进口袋，死死抓住悬铃不让这玩意儿发出响动，然后祈祷这些耗子看不见黑暗中的我。

    成群的老鼠快速从我面前通过，我缩着脑袋一边心中祈祷这些家伙别看见我，一边观察着那被捆起来的白色东西，等到了近前仔细这么一瞧我才看清楚，那玩意儿居然是一只白狐。

    耗子娶亲本就不正常，眼前这群耗子居然抢了只白狐给鼠王，那就更不正常了，躲在暗处的我谨记师父的教诲，这事儿太不可思议最好还是少管，即便我看见那只白狐碧蓝色的眼睛里满是惶恐。

    天下之大，做我们这行的就是不该管的不管，别以为自己是大英雄，到头来连狗熊都做不了。

    眼看鼠群没有发现我并且即将通过，我正放下心来，目光忽然落在了鼠群之中一只特别的耗子身上，这只耗子身上居然裹了一圈红布，样子看起来就像是送亲的媒婆，当然我的关注点并不仅仅在这只耗子奇怪的穿着上，而在这只耗子嘴里叼的东西，那是一根项链，而且我记得那根项链就是方莛丢了的项链。

    鼠群渐渐远去，我从墙角走了出来，看了看回头的路，又瞅了瞅鼠群的方向，脑海中闪过了白狐恐惧的眼睛，挠了挠头低语：“这世道，钱真不好挣。”

    说完，我抬脚追了上去。

    鼠群移动速度很快，好在敲锣打鼓的声音很响，所以我并没有跟丢，追了大概有二十分钟，前方锣鼓的声音骤然变小，等我赶上去一瞧脸色立刻变了，眼前这地方分明是唐家陵的遗址，也就是唐家真正的陵墓。

    唐家陵虽然被方老板开发成了文化小镇，但还是保留了唐家的老陵，听说这里面还有离奇的故事，当初唐家陵开发的时候，方老板请人看过风水，必须保留唐家老陵，否则唐家老祖宗不高兴，此地生意一定难做。

    方老板手下的负责人不信这一套，觉得是胡扯就让人推了唐家的几座坟头，没想到当天夜里突降大雨，晚上睡在工棚的工人全都听见外面风声里夹杂着可怕的哭嚎，一群大男人被吓的瑟瑟发抖。

    后来唐家陵开发完成也接连出事，这个文化小镇眼看要凉，方老板这才让人亡羊补牢修补了几座老陵，可惜已经晚了，虽然没再出现事故但生意也黄了。

    眼下我站在老陵外面，看了看手机，现在已经接近晚上十二点也就是子时，换而言之马上就到了晚上阴气最重的时候，现在这个时候进去是最凶险的，我寻思先给方莛发个消息，让她派保安过来支援一下，毕竟人多力量大，可这破地方信号着实不好，我发的消息一条都没发送成功。

    就在这时候，眼前唐家老陵锁着的大门忽然传来“吱嘎……”一声，我抬头看去，老陵大门居然向内缓缓开启。

