
            

                    ：[]
                ！！

            
                大局观，杨叶不是没有。

    退一步，海阔天空，这个道理，杨叶不是不明白。

    顺应本心，一念杀人，会树立无数仇敌，杨叶不傻，他自然知道这点。

    但那又如何？

    大局观，暗院的人讲过大局观吗？没有，因为有实力，所以他们敢来抢原本属于他抓的人，而且还理所应当的觉得，他就该双手给他们奉上，那时的他们，并没有想过，这黄袍男子与白狼不是他们所擒，而是他杨叶所抓？

    他们为什么会这么做？敢这么做？因为他们觉得自己有实力，有实力的人，需要跟弱者讲什么大局观吗？当然会讲，因为他们会说杨叶不将白狼与黄袍男子交给他们，是没有大局观，是自私自利！

    他们是不会去管这白狼与黄袍男子究竟是谁抓住的，更不会去在意抓住白狼与黄袍男子的杨叶会不会同意。在他们看来，这一人一狼，他们暗院有需要，所以就要拿走，因为暗院比外院强！

    可惜的是，他们实力不够，被杨叶打了回去。

    这个时候，暗院并没有选择退一步，而是选择复仇！

    他们错了吗？没有错，他们被打了，要复仇，这一点错都没有，要说错，那只能说赫帅博等人错了，因为他们实力不够，被人打了，只能说学艺不精！

    同样的！

    现在他杨叶要去复仇，这能说错吗？

    杨叶不知道别人如何想，也不会在意别人如何想，因为他觉得自己没有错。

    既然没有错，那就做！

    看着杨叶一群人朝着暗院等人的方向走去，一旁，商清影等人脸色难看了起来，因为以他们对杨叶的了解，杨叶这一去，事情肯定会闹的无法收拾。现在外有强敌，如果在内乱，那对云海城来说，无疑是一个灾难！

    “商教习，怎么办？”

    商清影身旁，一名内院学生沉声问。

    商清影沉默半晌，然后摇了摇头，道：“暗院那帮人桀骜不驯，根本不听我劝告，这杨叶比他们还桀骜不驯，我在说什么，也是浪费口水罢了。”

    “难道就这么看着他们打起来？”那名学生问道。

    商清影沉默半晌，然后道：“去请孤千帆！”

    就在这时，杨叶突然停下了脚步，只见他转身看向商清影等人，道：“不知道诸位还记得当初我们打的那个赌？”

    闻言，商清影等人微微一怔，随即脸色有些不自然了。这个赌，他们自然是记得的。至于结果杨叶一人就屠杀了几十万妖兽，这结果还用说吗？

    杨叶又道：“因为紫儿的事情，我之前倒是把这事情忘记了。不过还好，现在想起来了。我不喜欢不守承诺的人，所以，我希望诸位主动遵守承诺，别让我来监督，不然，那时诸位可就有些难看了。还有，商教习，事情处理完了，来我住处取我衣物！”

    说着，杨叶带着众人朝前面走去，不一会便是消失在了商清影等人的视线中。

    “他好像对我们”商清影身旁的一名内院学生沉声道：“有敌意”

    商清影眼中有着一丝复杂，“自然是有敌意的。他那妖兽之前被白狼与黄袍男子联手围攻时，那时，我若是出手，就算无法救下那紫貂，至少也不会让那紫貂重伤到那种地步。”

    “此事怎能怪你？”那学生有些不平道：“当时教习你正与我们联手布阵，而教习你又是核心阵眼，那时你根本无法脱身。他如果因为这般而将那紫貂的事情怪罪到你头上，那我真是看不起他叶阳！”

    “他没有怪我！”

    商清影微微摇了摇头，道：“原本，我内院与他外院的关系是有些改善的，大家虽然不能说非常和睦，但是双方之间已经没了敌视。而我与他之间，虽然不能说是朋友，但至少也不算是陌生人。而现在，他提出了那个赌局，就是想告诉我们，我们在他心中，与暗院那般人没区别了。谁也不惹谁，大家相安无事，但如果我们在针对他”

    商清影身后众人明白了。

    原本他们与杨叶还有外院之间，是可以成为朋友的，但是现在，杨叶的行为就是在告诉他们：我杨叶不想与你们成为朋友了。

    商清影目光投到了城外那片茫茫山脉之中，道：“外有敌，内又乱，云海城，堪忧啊”

    杨叶等人还未走多远，一批军队就出现在了他们面前，这批军队足足有上千人，其中，全部都是尊者境，为首的正是那云海城城主赫连峰！

    赫连峰阴沉着脸看着杨叶，道：“之前左修小友等人跟我说你叶阳目无院规，行事狠辣，肆无忌惮，动不动就杀人，之前我还有些不信，对他的话有些保留。但是现在，我不得不信了。你这种人”

    杨叶摆了摆手，打断了赫连峰的话，道：“你是哪位？”

    “他就是云海城的城主！”玉无双突然在杨叶身旁道。

    杨叶双眼顿时微眯了起来，这时，那赫连峰又准备说什么，杨叶却是率先道：“原本还想待会在去找你的，没想到你却来了。既然来了，那就别走了。嗯，也别废话了！”

    语落，杨叶手腕一动，蛮神剑出现在手中，剑出现在手中的那一刻，杨叶整个人就已经消失在了原地。

    在杨叶消失在原地的那一刻，赫连峰眼瞳剧烈一缩，对于危险的本能让得他体内玄气瞬间涌动，然后给自己结了一道厚厚的玄气罩！

    砰！

    玄气罩刚结成，赫连峰便是感觉道了一股巨力传到他身上，他整个玄气罩顿时龟裂开来，而他本人也在这股巨力之下本震的双脚搓着地面朝后暴退这一退，就是数百丈！

    赫连峰眼中有凝重之色！

    杨叶眼中同样有着一丝凝重，因为他之前可是施展了速之法则，但对方依然能够在关键时刻做出了反应！

    “你，你这是法则之力”赫连峰死死盯着杨叶，在他身旁的那些士兵也回过神来，立即将杨叶等人团团围了起来。

    杨叶没有废话，再次施展出速之法则，整个人直接出现在了那赫连峰的面前，然后手中蛮神剑猛砸而下。

    快，速度太快，快到场中除了赫连峰之外，没有任何人能够看得见杨叶的行动轨迹。

    在杨叶刚出手的那一刻，赫连峰就脸色大变，这一次，他没有选择防守。一股恐怖的气势瞬间自他体内涌出，在这股气势后面，是一道白色的光芒，两者一前一后朝四周扩散开来，挡住了那已经来到他面前的杨叶！

    杨叶没有停下，而是手中蛮神剑猛地一扫！

    轰！

    一声炸响，那赫连峰的气势与白芒瞬间被杨叶这一砸给砸散，而此时，那赫连峰已经出现在数百丈开完，不仅如此，在他的四周还出现了一道道漂浮着的白芒。

    “杀！”

    赫连峰还未说话，他周围的那些士兵就朝着杨叶冲了过去。

    嗤

    一道剑光在场中一闪而过，剑光划过，上百士兵的脑袋直接飞了出去，鲜血如柱，而他们的身体却依旧还在跑因为剑速实在太快了！

    所有人立即停了下来，没有人在敢往前冲了！

    一剑斩上百尊者

    那些士兵惊骇的看着杨叶，他们惊骇的不仅是杨叶的实力，还有杨叶的胆量，杨叶竟然真的敢杀人，而且还是一次就杀这么多

    “放肆！”

    那赫连峰见到这一幕，顿时勃然大怒，身形一动，携带着无数白芒朝着杨叶暴射而去。

    赫连峰速度也极快，在他声音刚落下的那一刻，他便是已经出现在了杨叶的面前，与此同时，那些白芒瞬间将杨叶笼罩了起来。

    轰轰轰

    场中，响起了一道道巨响声，一道道白光与剑气不断朝着四周溅射开来，周围众人大骇，连忙朝后暴退！

    “他们谁会胜？”一旁，商清影身旁有内院学生沉声问道。

    “叶阳！”商清影回答的没有丝毫犹豫。

    “为什么？”那学生不解道：“这赫连城主可是高级半圣，而且早在好几十年前就已经是高级半圣，而这叶阳不过是皇者境”

    商清影没有说话，只是目光紧紧盯着场中。

    持续了一会，场中突然没有声音了。

    白光消散，剑光也散去。

    杨叶与赫连峰出现在了众人视线中，杨叶是站着的，赫连峰是躺着的，在赫连峰身上，是密密麻麻的剑痕，鲜血不断自他体内溢出，顷刻间，赫连峰身下就已经是一个小血潭了，不过却是没有死！

    “商教习，快阻止他！”商清影身旁的那名学生连忙道。

    商清影摇了摇头，道：“我阻止不了！”

    杨叶没有管赫连峰，而是看向了玉无双，道：“看一下场中这些人之中，有哪些人刚才是对你们出过手的！”

    玉无双这一次没有在劝杨叶了，她目光扫了场中那些士兵一眼，然后伸出了玉手开始指了起来

    玉无双每一次指一个人，场中就会划过一道剑光，然后一颗脑袋就会飞出去

    就这样，玉无双不断指着，剑光不断出现

    ps：求月票跪求月票！！！

    打赏的朋友，下午在贴出来！！！           
            