    叶尘因为现在身体中都充斥着星力，并且这些星力还不在他的掌控之中，所以举手投足只见都很有可能会有星力泄露。

    刚刚就有一些星力顺着叶尘的声音，朝着萧研和赵满阳的方向冲了过去。

    这可就苦了萧研和赵满阳了，什么都没干，就被叶尘震得头晕眼花的，当然他俩身后那些看戏的人也好不到哪去。

    叶尘看着突然站着不动的两人，以为他们已经听到了自己说的话，也就没有再管，转过头专心的应对着面前的四人。

    在叶尘看来，萧研和赵满阳是打不过着四个黑衣人的，过来的话还有可能会拖叶尘的后腿。

    叶尘看着面前的四个杀手突然感觉他们好像也并没有刚刚那么难以对付的感觉了。

    只听见嗖的一声，弓箭手的箭矢瞬间就到了叶尘身边，叶尘看着这个箭矢，微微一笑。

    一道火焰直接从叶尘的手中喷射而出，朝着箭矢直直的冲了过去。

    火焰过后，箭矢竟然连一丝灰烬都没有留下。

    叶尘的这一手直接吓到了在场的众人，那小混混此时也感觉到了一丝丝的无力感。

    “老，老大！你要找的叶尘，他怎么突然变得你们厉害了，刚刚不还是被我们压着打的吗？怎么会变成这样呢？”

    “你问我为问谁去啊！好了赶快让大家准备一下，感觉不对就赶快跑路！”

    混混头头听着自己手下的话，缓缓的应了一句，便下去去和自己的人说去了。

    “那时候南宫家那老头子喊我来，可不是让我来拼命的啊！实在不行就赶快跑路，免得弟兄们都被波及了。”

    混混头头想到这里扭头看向了上面还在战斗的叶尘，这个叶尘真的是惊艳到他了，刚刚明明一直被压着打，虽然并没有收到什么伤，但还是被压着了。

    可是这刚刚到底发什么什么事？

    现在所有看热闹的人心里都弹出来这个疑问，叶尘到底是怎么办到的，竟然可以再那么短的时间内完成反超。

    有的人甚至开始推敲起叶尘的身世来。

    “你们看！那个不是赵家的公子，难道叶尘是赵家的人吗？”

    不知道突然是谁在人群中喊了一声，这一句话可是一石激起千层浪啊！

    人们都想起来赵家，这个洛城曾经的商业大家，不过最近不知道怎么回事竟然被南宫家的人吞并了大半的产业。

    “这里面难道有什么内幕吗？”

    听着这个人的话他一旁的好友都劝阻了起来。

    “李二，你怎么能说这个！快闭嘴！”

    大家都默契的对这个事情保持着沉默的态度，不过明眼人一看便知，就是不知道他们南宫家到底弄得是什么计谋，竟然可以吞并赵家的大半门市楼。

    大家都不说话了，躲得远远的，继续看着叶尘和那四人的战斗。

    大家其实已经看出来了，这四个人肯定是南宫家的人，就是不知道他到底是怎么惹上南宫家的。

    “这个叶尘看起来不简单啊！”

    周围的人听着这位仁兄的话不住的点头。

    “你说的你没错啊，这个叶兄确实是那种很强的人。”

    只见叶尘虽然还在里面被动的接受这四人的进攻，但明显的游刃有余了起来。

    “你们到底是谁派来的！”

    叶尘手上的火焰直接变成了手套，叶尘看着面前攻来的短棍，直接一把抓住了他的武器。

    短棍看着面前近在咫尺的叶尘，拔了几下短棍，发现根本就拿不回来。

    再试过之后，短棍的眼中竟然充满了惊恐的神色。

    “你！”

    叶尘听着面前短棍发出的声音，饶有兴趣的看向了他。

    “哦！你会说话啊！，那就好办了，交代了吧，你是谁派来的！”

    短棍看着叶尘的双眼冷哼了一声，直接放开了自己的武器，后跳一下离开了叶尘的攻击范围。

    “我不可能会告诉你的，死心吧！”

    叶尘听着短棍的话，冷笑了一下，手中的火焰直接吞没了他的武器，和之前的箭矢一样，连一丝灰烬都没有留下。

    “你以为你能跑？！”

    叶尘冷哼一声，手中竟然产生了一股强大的吸力，短棍竟然直接被叶尘吸到了手中。

    “什么！剩下的三人看着这一幕，疯了似的朝着叶尘冲了过来。

    他们看着叶尘手中还在燃烧的火焰，就有了预感，可能只是叶尘的一个想法短棍很可能就直接消失在这个世界了。

    “我在问最后一遍！到底是谁派你来的！不回答便是死！”

    叶尘的声音响彻了天空，竟然让剩下的三人直接愣了一下，在他们再反应过来的时候，已经晚了，他们距离的还是太远了。

    叶尘这一下直接震慑住了在场的所有人就连萧研和赵满阳也没有躲过去，虽然刚刚叶尘已经消耗了不少星力了，可是要知道，叶尘还是有余力的啊。

    声音携带着滚滚星力，飞向了天空，越传越远，最后消失在了天边。

    短棍白被叶尘这一下直接搞得耳朵都快要听不见声音了，要不是他用星力护住了耳朵，要不然那耳朵很可能就已经废了。

    “我不会说的！”

    短棍咬着牙，狠狠的说了一句。

    叶尘听着面前短棍的话冷笑了一声。

    “你可以死了！”

    叶尘话音刚落，火焰便瞬间吞没了短棍，这个刺杀者。

    剩下的三人冷冷的看着逐渐被火焰吞没的短棍，一句话也没有说，他们仿佛就没有感情一般，冷眼的看着那里的短棍。

    这些事情都发生的很快，在众人清醒过来时，短棍早就被火焰完全吞噬了，直接一个火人就定定的站在叶尘面前。

    叶尘冷峻的面庞被火光映照了出来，活脱脱的想要个死神一般，要收割这些人的性命。

    “杀人了！快跑啊！”

    不知道在混混的对我中谁喊了一句，一瞬间，小混混的队伍就乱了起来，刚刚还满满的人，一瞬间便消失在了大街之上。

    “呸，我就知道他们靠不住。”

    手拿弓箭的蒙面人，看那些逃离的背影，也不禁有些恼怒。

