    陈光化已经被抓了，齐鹜飞想不出谁和自己有这么大的仇。

    密云宗倒是有仇，但他们不会用这种手段。要是密云宗的老家伙知道了密云七子都死在齐鹜飞手里了，早就倾巢而出，杀奔盘丝岭了。当然，齐鹜飞现在不怕他们。如今的盘丝岭的法阵加上黄花观的实力，就算来一两个天仙级别的, 也能应付。大不了就把他们引去涌金国，来多少都叫他们有来无回。

    除了密云宗，齐鹜飞实在想不出来了。要么就是天上神仙斗法，又把他当棋子了。

    他有点忐忑的看向辛环。

    辛环看了邓忠一眼，说：“齐鹜飞，本来事情已经过去了，开会的时候还专门研究了你的问题, 虽然你的问题也不小, 不光是打碎功德碑，整件事情里，你敢说你没有算计陈光化？你敢说你就没点小心思？你的问题也不小！”

    齐鹜飞知道很多事情瞒不过这些老神仙，这时候最好乖乖听训，不能抗辩。辛环能说这些话，说明利益上和自己还是一致的，不然就凭一条心术不正就能先把他这个站长的职务给撸了。便低着头不说话。

    辛环顿了顿，语气缓和了些，继续说道：“你虽然有些小毛病，但总体来说是有功的嘛。而且你是受害者，这件事情上受了委屈，我心里清楚，邓主任心里也清楚。就连李主任也是清楚的嘛。功过分开，奖赏分明，这是我们的办事原则，闻局长一再强调过。所以这次，本来过会的时候已经基本同意了给你和黄花观予以表彰。但是，”

    他神色一厉，手拿起报纸在桌上用力拍了两下, 拍得啪啪响。

    “现在好了，这文章一出，你自己想想后果吧。”

    齐鹜飞说：“可这总不能怪我吧？”

    辛环说：“文中事涉机密，难道不是从你这里泄露出去的吗？”

    “怎么可能！”齐鹜飞连忙喊冤，“我一个字都没跟别人提过。”

    辛环说：“文章里的有些细节，连我们都不知道，只有当事人知道。雷云生死了，陈光化拘押在总局，剩下的就只有你了。”

    齐鹜飞冷汗淋漓，道：“二位领导，这文章里没有一句话对我有利，我怎么可能把消息泄露出去，让人写这样的文章呢，这不是找死吗？”

    辛环叹了口气，说：“正因为如此，今天邓主任和我才亲自来问你，你好好想想, 消息是怎么泄露出去的。”

    齐鹜飞再次拿起报纸，逐字逐句地看了起来。文章里提到的很多东西的确不为外人所知，比如他和陈光化最后相持时的情形，甚至对话，只有齐鹜飞和陈光化二人知道。假如不是陈光化说出去的，那就只能是当时有第三人在场了。

    他想起了那天厚厚的云层，陆承说云师珮结合法阵可以遮蔽天空，阻隔神识。但这云挡住了外界窥探的神识，也挡住了齐鹜飞自己的神识，所以当日他看不到云层上方的情况。假若云上有人，且法力高强到足以穿透云层呢？陆承也说云师珮不全，所以不够强大么。

    可令人疑惑的是，文章却没有提及盘丝岭的妖怪，按理说云上若有人，能看到齐鹜飞和陈光化，自然也能看到群妖灭天兵的场景。如果要对付黄花观，只要把这些写进去，上面就一定会来调查。那时黄花观可就十分被动了。

    当然，也可能是作者觉得群妖战天兵的事太过离奇，一个地方小门派怎么可能豢养那么多妖精，反让人觉得不真实，进而影响到整篇文章的可信度。对齐鹜飞来说，这可能是不幸中的万幸了。

    辛环见他思考地认真，再次提醒道：“你要好好想，这不仅仅关系到你，还关系到整个天庭的政局。”

    齐鹜飞打了个激灵，辛环这话说得有点重了，不过仔细一想的确如此。但他现在哪里顾得上政局，自己的性命和黄花观的安全才是最重要的。

    当务之急是要查清楚文章是谁写的，消息是从哪儿泄露的，云上之人是谁，他的目的是什么，为什么要置齐鹜飞于死地。

    “辛天君，您知不知道那天李主任是什么时候来虹谷县的？”齐鹜飞首先怀疑的当然是哪吒，虽然觉得哪吒的性情不至于做这样的事。

    辛环说：“具体我不清楚，我是接到秦玉柏的消息直接去的虹谷县城隍司，后来到盘丝岭上空，那时李主任已经在了。你小子不会怀疑李主任吧？我告诉你，虽然我和李主任政见不同，但他的仙品和性情是信得过的，非尔等所能疑。”

    齐鹜飞见辛环说得笃定，也相信不是哪吒，便道：“我不是这个意思，只是想多了解一些情况。那天除了李主任，还有什么人来过虹谷县么？”

    “看样子你是铁了心怀疑到我们这些神仙头上来了呀，就一点也不怀疑你黄花观里的人？”辛环道。

    齐鹜飞肃穆道：“我哪敢怀疑神仙，只是您刚才也说了，此事不仅关系到我，甚至影响到了天庭政局。这也太看得起我们黄花观里的人了。再说我都被禁足在盘丝岭，他们压根就没离开过半步，都在我眼皮底下呢。”

    辛环看向邓忠，见邓忠点了点头，便对齐鹜飞说：“我那天到虹谷县时，先遇到了统办会的欧阳专员，然后……”

    “欧阳专员？”齐鹜飞吃了一惊，不顾礼貌地打断道，“哪个欧阳专员？”

    “百变天君欧阳承亮。”辛环道。

    齐鹜飞心里咯噔一下，真是冤家路窄。欧阳承亮就是万俟明，是陆承心心念念想要除掉的叛徒。

    他来干什么？

    难道是知道了我的身份？

    不对，假如知道了，他早该报告李靖，就算没证据，以李靖对万教和尹长天的重视，也是宁可错杀不会放过的。

    那就只剩下一种可能了，万俟明是陈光化请来的，也许是同伙也说不定。陈光化的目标是不死金蝉和商天子剑，万俟明能来，陈光化必是许以重利的，一般财宝入不了万俟明的眼，不死金蝉陈光化不会说，那就是商天子剑了。万俟明在尹长天身边，肯定知道宵练剑的来历。

    好在陈光化得来的消息也只是承影，而非宵练。但无论如何，万俟明这个人是个大麻烦，假如他惦记上了承影，一定还会再来。又或疑心重些，由承影和宵练的关系，联想到尹长天或许和黄花观有什么联系，那就更麻烦了。

    必须要想法子除掉这个万俟明，以绝后患，也是为曾经的万教兄弟们报仇。

