    加上赵白花根本就很讨厌沈巧巧，所以当时沈巧巧说的那些话，她只当她是在胡说八道。

    之后，赵白花还叮嘱儿子朱大山：“以后少跟那丫头玩！”

    朱大山说道：“妈，可是巧巧手里有吃的。”

    赵白花转念一想，也是，沈巧巧有吃的，哄得她高兴，还能弄点吃的，也不算吃亏。

    这会儿看到沈巧巧也跟着朱大山一起过来了，赵白花心里挺讨厌的，但脸上倒是没带出来。

    “巧巧，跟你大山哥去哪儿玩了？”

    对于赵白花的假热情，沈巧巧没放在心上。

    她冲着朱大山使了个眼色。

    朱大山赶紧屁颠屁颠的跑到赵白花的跟前：“妈，给你看个东西！”

    看着自己儿子受沈巧巧这个小丫头片子的指使，赵白花的心里就很不爽了。

    她刚想说两句，这个时候，只见朱大山拿出一个白面的饺子来。

    在回家的路上，朱大山已经把被沈巧巧给掰碎了的饺子吃掉了。

    给赵白花看的是兜里藏着的完整的饺子。

    那饺子肚子鼓鼓的，一看就是肉比较多的那种。

    这种饺子，全村除了大队长家，其他人家肯定是吃不上的。

    赵白花自己包一顿饺子，也只舍得用三两肉，提提味儿就得了。

    “这是啥？你大伯娘给你的？”赵白花心想，孙芹也真是抠门了，给饺子就给一个？

    给一个饺子，朱大山也不至于兴冲冲的拿回来给她看啊？

    难道是孙芹让孩子这么做的？

    赵白花正在胡思乱想呢，就听朱大山说道：“妈，不是大伯娘给的，这是沈家的饺子。”

    “沈家的？”

    赵白花愣了一下，有点不相信：“胡说，整个靠山屯，就你大伯娘包饺子是这样的，沈家啥时候能吃上这种纯肉的饺子？”

    “妈，真是我从沈家的锅里拿的！”朱大山赶紧把他跟沈巧巧放火，偷饺子的事儿跟赵白花说了。

    赵白花听完了之后，瞪着眼睛看着儿子：“你们费了半天的劲儿，就拿了两饺子？”

    多拿点别的吃的多好啊！

    看着赵白花的样子，沈巧巧心中不由的暗暗冷笑。

    朱大山这一家子，也就这点出息了。

    不过，沈巧巧还要利用他们呢，就算心里再怎么瞧不起，脸上还是不能表现出来。

    “二婶，您尝尝看，都是纯肉的。”沈巧巧笑着对赵白花说道。

    朱大山也说道：“娘，不仅是纯肉的，还放了点别的东西，反正比大伯娘包的还好吃！”

    赵白花听他们这么说，一口就把饺子给咬了一口。

    她的脸色立刻就变了。

    果然，很好吃！

    不仅香，还鲜的不得了！

    虽然饺子已经凉了，但是也是她这辈子吃过最好吃的饺子了！

    热的话，那能更好吃。

    朱大山没说谎，沈家的饺子，确实比孙芹做的纯肉馅的还好吃！

    “这怎么可能？”

    赵白花觉得，沈家的日子就是过在了面儿上，盖了那么多的新房子，欠了不少钱。

    听说还管朱长安借了好几百呢！

    欠了一屁股的饥荒，还有钱买肉包饺子？

