    第二章

    清晨，阳光正好。

    在赖床和起床之间，青叶选择了后者，并不是他有多勤快，毕竟摸鱼是社畜的本能，但是中忍级别的忍者拥有强健的体魄，16岁年青的身体，精力充沛，在没有手机的世界，睡又睡不着，赖床真的没意思。

    起身后，16年守身如玉的青叶，弓着腰来到厕所，解决膀胱遗留的液体之后，总算可以挺直腰走路，经历了亚健康身体的有心无力之后，青叶格外注重养生。

    说起来16岁才中忍，青叶由衷的感到自己给诸多穿越者前辈丢人了，青叶很早就发现自己现在的身体天赋确实一般，中忍的等级几乎就是天花板了，在根部基地培训的阶段，他的实力增长就比较缓慢。

    这让青叶产生了巨大的火力不足恐惧症，这可是还处于战乱的火影世界，实力不够是万万不行的。

    那么如何提升实力呢？

    靠努力吗？实际上根部的训练营完全是极限压榨式的非常不人道的训练，而同期的孤儿在团藏的洗脑以及本身的经历的驱使下，也是一刻不放松的坚持，论努力程度真不见得比号称自己是努力型天才的凯皇差。

    但意志能够坚持，不代表身体能够承受，真相信凯皇缺乏天赋全靠努力就能练到开八门爆打斑爷，然后跟着一起练，绝对会死的好吧。

    作为穿越者的青叶当然是选择靠外挂!

    青叶有一个金手指，一个名为二五仔之主的养成系统，这也是青叶选择成为情报员的根本原因。

    经过青叶的研究，这系统的功能非常简单，当青叶每成功卧底一个组织，就会形成一页新的界面，不同的组织的页面会生成不同的成就任务，奖励是该组织首领的部分实力，当青叶卧底成为组织的首领之后，将获得该组织首领的全部实力。

    青叶翻开了系统，找到属于“根”组织的那一页，是的，青叶在根的真实身份是卧底，是三代目火影安插在根部的暗子。

    因此成为根部的二代目，青叶是认真的，这不仅是报答救命之恩，保团藏晚节，还能让青叶获得团藏的实力，哪怕没有后期的写轮眼手臂，年轻时的团藏，作为二代的弟子，三代的挚友，仅凭一手强力的风遁忍术与封印术，也是影级守门员的实力。

    青叶打开了“根”这一页，页面的最上方是根组织的标记。

    以及一句话“你是沐浴阳光的叶，我是深埋地底的根”背景是两个交错的身影，基情满满。

    下面是2个节点分别是：木叶之根，忍之暗，根据说明分别对应的是成为根部的核心成员与成为根的首领。

    其中木叶之根的目标已经是亮起的状态，表示奖励可以领取。

    青叶搓了搓手，领取了奖励。

    “系统提示：你获得了‘根’组织首领团藏的查克拉。”

    作为忍术型忍者，团藏身上能够获取的实力分别是查克拉与忍术，团藏是火风土水阴5属性忍者，查克拉与忍术的天赋都非常高，至少远高于天花板是中忍的青叶。

    青叶迅速的结印提炼查克拉，然后一团庞大查克拉汹涌而出，这是一种前所未有的强大感觉，众所周知，忍者的别称是查克拉战士，查克拉的量一定程度上代表了实力。

    接着青叶开始尝试调动控制这股查克拉，然而当调动的查克拉达到往常的极限时，青叶能够明显的感觉到查克拉有些不受控制，于是连忙停止了尝试。

    “看来查克拉控制是属于忍术能力当中的，查克拉能力主要是提升查克拉的量。”

    没有获得团藏的忍术，青叶空有查克拉量，缺少使用查克拉的术。

    但是青叶握了握拳头，查克拉是身体能量与精神能量的结合，查克拉量暴涨本质上是提升了青叶的身体素质，实力无疑是有了巨大的提升。

    青叶解除了结印，查克拉平静下来的时候，青叶也平静下来，不过是区区团藏的查克拉，不值一提。

    “团藏必须下课！”青叶再次坚定了自己的第一个大目标。

    对于自己的目标，青叶有非常明确的规划，根据团藏的最新任命，青叶现在是根部的情报班班长，管理整个根部的情报班，直接向团藏汇报。

    想要完成第一个大目标，让团藏下课，安享晚年，作为知晓了团藏全部秘密的青叶觉得难度并不是特别大。

    救命之恩是一回事，但团藏身上的黑点确实数不胜数，很多都已经越过了木叶的底线，远的不说，关于白牙的死，青叶就掌握了大量的证据指向团藏。

    问题的困难点不在团藏身上，而是那个“沐浴阳光的叶”，三代火影身上，两人情投意合，只要三代目还在位，团藏可以起起伏伏，但绝不可能下课。

    青叶通灵出一张卷轴，上面用是中文加拼音的组合，记录了火影的剧情与青叶对未来的计划，由于实力大幅提升，第三次忍界大战的计划，他准备修改一下了。

    ........

    夜凉如水，青叶站在火影岩的上眺望着繁华的木叶，作为正经的二五仔，他正在等待自己今晚的接头人到来。

    “青叶，你觉得现在的村子如何。”青叶正出神的时候，突然一个声音在青叶耳边响起。

    凭着情报人员锻炼出来的敏锐感知，青叶却并没能在对方出声之前感知到任何动静，甚至不知道对方在边上站了多久，但是作为专业的二五仔，他能够很好的掩盖自己的异样。

    “毫无疑问，木叶是忍界最繁华的地方，众所周知，木叶的三代目，被称为史上最强火影，除了强大的忍术之外，三代目治理和发展村子的能力，忍界无人可及。”拍完马屁之后，青叶忍不住心里吐槽：“三代和团藏真不愧是好基友，木叶挂嘴边是吧。”

    然后青叶熟练的切换了火之意志模式“这也是也是吾等木叶忍者誓死守护的地方。”

    说完转身单膝跪地：“参见三代目大人。”

    来的正是木叶当前的统治者，忍雄，史上最强火影，三代目火影猿飞日斩。

    这世上哪有单纯的二五仔，系统判定是否卧底一个组织包含两个条件，一个是指派方，必须是某组织的首领或核心人物，一个是卧底组织，卧底成功的标志是获得组织核心成员的信任。

    比如青叶在根部进行基本培训的时候就不算是卧底，而是根正苗红的根部忍者，等青叶接受三代的招安，开始为火影提供根部的情报，才算是被认定为是根部卧底，直到团藏认可青叶的忠诚才算是卧底成功。

    因此青叶被迫走上多面间谍的路，当然这可以说是优秀二五仔的必经之路，就像是原著中根部的精英情报员，兜。

    根部果然是盛产二五仔的地方。

    这些年来，青叶外出时除了团藏的任务之外，还需要完成三代暗中布置的任务，而且只有火之意志的鸡汤，没有额外的工资。

    说多了都是泪，情报人员的辛酸血泪，又有谁知。

    “起来吧，青叶。”三代温和的扶起眼前的少年，作为一个极其合格的政客，在团藏挖空心思渗透暗部的同时，三代早已在根部埋下了无数钉子。

    每一个传那啥组织都有一套用于洗脑的核心思想。

    团藏在根部洗脑使用的核心思想中，大义的部分也是为木叶奉献一切，行动作风方面非常激进和阴暗，另外里面夹杂了对团藏的个人崇拜。

    而当更加成熟，看上去更加无私，又更加人性化，不夹杂个人崇拜的火之意志出现在眼前时，真正有思想的人很容易做出选择。

    翻遍木叶的历史，根部成员被三代招安的例子屡见不鲜。

    当三代向青叶递出橄榄枝的时候，青叶当然是没有任何犹豫的选择了加入。

    毕竟青叶只有中忍实力，打不过当然是选择加入啊！

    “三年未见，三代大人风采依旧啊！”青叶当社畜时候的业务还是很熟练的，见人说人话，见鬼说鬼话，拍领导马屁什么的，和三代相处无需和团藏那样严肃，毕竟三代走的是亲民路线。

    “哈哈哈，老夫已经不行了，木叶还是得看你们这些年轻人。”三代露出了慈祥的笑脸，青叶也在一旁露出了标准的营业笑。

    “三代大人稍等下。”陪笑了一阵之后，叙旧完毕开始办正事，青叶伸出双手，快速的结印。

    “解！”这是临时屏蔽团藏咒印的术，由三代传授的，在忍术才能方面，团藏可以说被三代全方面吊打，根部也被渗透的根筛子一样，团藏在三代面前剩下的秘密真的不多。

    然后青叶咬破手指结了个通灵术的印，单手摁在地上，通灵出一个卷轴，恭敬的递给三代，作为一个专业的二五仔，青叶不会在身上放任何可疑的物品，通常都是用昂贵的封印卷轴保存。

    一般来讲，在可以公费消费的时候，职场人通常都不差钱。

    “三代大人，这是最近的情报。”

    “辛苦了。”三代接过卷轴，结印解除了上面的封印，仔细的开始阅读。

    日理万机的三代阅读速度相当快，快速读完之后，三代闭上了眼睛，似乎在思考消化这些情报。

    片刻功夫，三代睁开了眼睛，表情不再慈祥，而是变得威严，作为当前忍界权势最大的忍村首领，三代用威严的眼神紧盯着青叶，开口问道：“上面的消息确定是真吗？”

    “千真万确。”青叶也不露怯，毕竟情报都是真实的，原原本本的火影剧情。

    三代似乎松了口气，又带着些许忧郁的自言自语了一句：“仅仅和平了10年不到，战争又要开始了吗？”

    青叶识趣的没有打断三代的思绪，静静的在边上看着。

    但很快三代就收起了思绪，没有犹豫太久，仍在巅峰尾巴上的三代目前是忍雄，而不是后期优柔寡断的忍术博士。

    “青叶，你觉得木叶应当如何应对？”虽然心情收到了大战将起的影响，但是对于青叶三代升起了浓烈的爱才之心，这是一个继承了火之意志的好孩子，情报能力也很强，赚钱又厉害，看来是时候彻底的拉近火影一系了。

    “属下认为，木叶应当迅速在各国边境加强防御，尤其是云隐与沙隐边境，应该重点布防。”青叶心中当然有更详细的方案，但是依然选择了结合情报给出了一个中规中规的回答。

    原因很简单，熟知历史的青叶知道三代没几年就要下台了，投资当然也要选个潜力股，比如说黄色闪光，波风水门。

    对于青叶的答案三代不置可否，恢复了慈祥的语气，转而闲聊似的问道：“青叶以你的功劳，成为上忍是迟早的事情，我想听听你对火影继任人选看法。”

    “三代大人正值春秋鼎盛.....”这种送命题，青叶毫不犹豫的准备怕马屁掠过。

    但三代似乎不想轻易放过青叶，打断了青叶的马匹接着说到：“我已经老了，无论如何村子还是要交给年轻人的。”

    青叶知道，不吐出点想法来是不行了，于是硬着头皮回到：“团藏大人于我有救命之恩，但站在村子的角度，团藏大人不适合当火影。”

    “哈哈哈，老伙计相当火影的想法，这么多年还是没变啊！”三代似乎一点也不介意团藏的野心，青叶很确定，渗透根部只是三代作为政客的基本素质，实际上他对团藏的信任超过对木叶任何人的信任。

    “呵呵呵，好了青叶，看来让你参与这样的话题还是太早了。”三代没有让青叶继续说下去的意思，直接将青叶的安排吩咐了下去：“关于重组根部的情报班班长的任命，你好好干，这次大战木叶需要你的情报能力，但是任何情况，你要第一时间通知我。”

    三代强调了第一时间，昨天团藏收到青叶的情报之后，居然没有第一时间通知自己，三代对此非常的不满，但没有在青叶面前表现出来。

    团藏将青叶任命为根组织的情报班班长，要求青叶整合情报班，加强根组织的情报能力，招安了青叶的三代打算来一个借鸡生蛋。

    “属下遵命。”青叶单膝跪地，恭敬的回答到。

    “大战开始之前的时间你就安心待在木叶医疗班吧。”三代慈祥的说到：“好好体验一下，你所守护的这份繁荣。”

    青叶在木叶明面上的身份是医疗班中忍，长期执行边境驻防任务，而这次需要长期留在木叶，团藏给青叶安排的明面上的身份是木叶医院下面医疗班的一员。

    “遵命，三代大人。”青叶再抬头，边上已经没有人在了，但他并没有选择原地自言自语什么的，而是迅速的离开了现场。

    平静的表情下，系统提示，成功卧底木叶医院。

