    不灭圣火蔓延得很快，漆黑一片的海底很快就被亮眼的红色所代替。

    火光照亮了黑暗，也让藏身于黑暗中的偷袭者露出了真容。

    它的主体大致是一个不规则的球体，但球体的体型过于庞大，根本无法描述其局部形状；球体的表面覆盖着一层极其厚重的纯白色骨甲，上面鳞次栉比，看上去攻击性和防御力都不弱；从骨甲上的无数道裂缝里，密密麻麻地钻出不下数万条粗壮有力的吸盘触手；这些触手的尖端有的连接着尖锐的骨刺，有的连接着厚重的骨盾，有的则像花骨朵一样裂开四块儿，一开一合地骇人无比……

    骨刺和骨盾的作用一目了然，而“花骨朵”的具体作用他也很快知道了：

    四片“花瓣”快速旋转，一个纯白色的光点在“花芯”处快速变大……短短一秒钟不到，这个光点就膨胀到篮球大小。

    等熟悉的亮白色射线再次袭来时，它已经有了五十米左右的直径！

    “操你二大爷的！”

    封青阙闪身躲过速度极快的白色光柱，气急败坏地指着远处的那团不可名状大骂道：“狗东西不讲武德！你们群殴也就算了，打不过竟然还叫家长？”

    “家长”同志没有理会封青阙，上千条“花骨朵”触手几乎同时朝向他。下一刻，密密麻麻地亮白色光点在一片纯红中亮起。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    Lv2型炎龙铠甲对召唤者的增幅相比于Lv1型简直完虐。两者只见的差距就好比毒液附体版汤姆哈迪和西装暴徒版的哈姆哈迪一样。

    像这样密集的攻击，以前的他肯定是躲不过去的。但现在不同了，炎龙铠甲对他的增幅完全反馈到了噬海衣上。

    焦阳品质噬海衣的性能终于被开发出了一部分，轻轻鼓荡间，封青阙就潇洒飘逸地躲开了成百上千的致命攻击。

    不灭圣火已经将黑窟窿下面的海域完全覆盖，这里的黑色已经被红色替代。但令封青阙疑惑不解的是，除了眼前这个不可名状的“家长”同志和更远处的一颗蓝色光球外，那些告状的“小朋友”们却全都不见了踪影。

    不仅如此，就连之前那些被封叔叔送回老家的“小朋友”们，也都一个个神秘消失了！

    “真相只有一个！”

    趁着“家长同志”进入技能冷却时间，封青阙竖起中指顶了顶铠甲的护目镜推测道：“那就是：这群小朋友合体了！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    “家长同志”再接再励，对欺负自己孩子的封青阙发起了第二波攻击。

    有惊无险地躲开所有攻击后，他决定找机会改变这种被动的状态。至于机会，这种东西当然要自己创造了。

    十指交叉，迅速变幻。

    数十次变幻后，大量的体力瞬间从他体内流出。随着他将双臂往前递去，一股莫名的波动从交叉的手指朝四周涌去。

    他开口道：“禅定印！”

    “……”

    海水里的暗流瞬间冻结；“家长同志”挥舞的触手也在一瞬间全部静止。无形的波动持续蔓延，扫过了蓝色光球，穿过了大黑窟窿……

    虽然身体被时停控制住了，但在神格的作用下，邪神的意志还保持着清醒。在反应过来究竟发生了什么后，祂的内心就瞬间被恐惧填满了。

    在无尽之海世界里，从来就没有出现过能掌控时间的存在。这种力量实在太高级，几乎没有人能驾驭它。

    但现在，这种力量的掌控者不但出现了，他竟然还成为了自己的敌人！

    要不是时停领域内无法向封印外的神格碎片传递消息，祂一定第一时间控制它跪地求饶。

    ……

    黑窟窿上面的镇海军也察觉到了异常。从大黑窟窿开始，一块儿球形区域内的所有一切都仿佛被冰封了一般。

    持刀劈砍的刀兵，握枪前扎的枪兵，举盾格挡的盾兵，张开大嘴的海兽……就连他们释放的攻击和各种绚丽的魔法……就连这些也都全部静止在了血红一片的海水中。

    几番尝试后，束手无策的镇兽军将领赶紧派人叫来了海皇。

    查看情况后，虽然海皇也摸不着头脑，但他有种莫名的只觉：这事儿跟被自己亲手送下去的达拉崩吧肯定有关联。

    无奈，他只能下令加强镇守军力，同时，他还下了一道封口令，禁止所有镇兽军将士将所见所闻之事告于他人。

    接下来？

    海皇大手一挥：“朕亲自坐镇，静观事变！”

    ……

    “家长同志”非但皮糙肉厚，而且长得奇奇怪怪。如果想冷晖枪将它击杀，那就必须得知道这东西的死穴在哪里。

    但这位“家长同志”的主体如此庞大，谁知道他的死穴在那个肌瘤疙瘩。就以冷晖枪的大小，恐怕扎上一万次也进不去。

    但他有外挂啊！

    随着他的召唤，代表着“诸天抽奖系统”的大转盘立即出现。

    封青阙毫不犹豫地抓起一个S级能量团，上下其手地蹂躏了起来。同时，他还在嘴里不断碎碎念着：“给我来个管用的，给我来个顶事儿的，给我……”

    以他现在的身体素质而言，最多能让《禅定印》的效果存世一分钟。谨慎起见，他没有把全部的希望都寄存于第一次S级抽奖上。

    所以，他只蹂躏了二十秒不到，就赶紧把Q弹的能量团按在了转盘上。

    闭上眼默数十个阿拉伯数字后他开口喊停。

    一本比门还大的黑皮书从转盘中欢快地飞出。它完全无视了时停效果，自动摊开书页将封青阙轻轻地“抱”住了。

    “叮！本次S级抽奖结束。恭喜您获得物品——魔法大全！”

    “魔法大全：它诞生于霍格沃兹图书馆的禁书区。由于未知的原因，它的存在不会被任何人知道。这是一本记载着无数魔法的书，更是一颗孤独寂寞的灵魂。”

    孤独的灵魂？

    我还寂寞空虚冷呢！

    也不管这颗来着英国的灵魂是否能听得懂汉语，封青阙就以极快的语速，长话短说地将现在的情况讲了一遍。

    平心而论，这本书对于现在这种情况真的没啥大用。他还得赶紧开始下一次的抽奖呢！

    ……

