    “这些巫师乱吵乱闹简直赛过一大群鼹鼠…”离开艾伦的阿尔弗雷德·克劳馥沿着对角巷的街道径直往前赶，他看着路上因为哈里斯家族刚刚在新闻发布会上公布的那个消息而欢呼雀跃、兴奋议论的那些普通巫师腹诽道，事情和他主人设想的差不多，如果哈里斯家族拒绝了他最后的提议，那么他就要按照主人的吩咐执行第二套方案。

    “狂妄的哈里斯家族早晚会受到制裁，这些黑心肠在暗中武装了这样强大的势力，定然早有所谋，他们就是魔法界的一颗毒瘤，不早日清除，定然会危及整个魔法界！”马库斯·弗林特恨恨地往地上呸了一口，但周围有傲罗的存在让他完全又不敢把这些台词说的太大声，最后埋怨成了自言自语一般的小声嘟哝。

    “马库斯少爷，请原谅我的冒昧，想要通过抹黑哈里斯家族来阻遏他发展是无济于事的。我们需要联合起来共同商议后再行动。”阿尔弗雷德对着他主人妻子家族的现任族长劝慰一句，“请移步博克庄园，我们安排了宴会，静候你的莅临。”

    接着，阿尔弗雷德顺利又在人群还没完全散开的发布会现场，找到了安尼特·波宾，耳语一番后，安尼特·波宾摸着自己的绿松宝石戒指，昂起了下巴，冷哼一声勾起了嘴角。

    此时的霍格沃茨则正在上课，在学校的师生们还并不清楚对角巷发生的事情。

    尽管哈利没有魔药课，他还是走向了位于地下阴冷的魔药课教室。在教室外的走廊，哈利躲在柱子后面观望，静候教室内的巫师们下课。

    “我强烈建议各位重新温习……解药这一章，下节课我们继续讲解牛粪石的神奇功效……现在下课。”斯拉格霍恩的声音从教室内传来。

    “阿莉什，这可不是我的小尾巴…”斯拉格霍恩叫住了一个赫奇帕奇胖女生，那女生对正在收拾储藏柜的教授不好意义笑笑，三两步跑回来把遗忘在处理台上的一根类似蜥蜴的尾巴拿走了。

    斯拉格霍恩招呼学生们的时候敏锐的发现了躲在柱子后面的哈利，热情的笑容马上就挂满在了脸上：“啊哈，看看是谁来到这里！哈利，听说魔鬼袭击赫敏·格兰杰小姐时，金妮·韦斯莱小姐就在旁边，直面死亡的恐惧不是她这个年纪应该承受的，她现在情况怎么样？也许让我给你来点安神剂？”

    “她没什么事，人没有受伤。谢谢你的关心，教授。”哈利摇头道谢后，沉吟了一下，他的内心有些忐忑，他模仿着当初汤姆·里德尔对斯拉格霍恩提问的样子，问道，“教授，我能不能向你请教点事情？”

    不待对方答应，哈利就已经完全走进了魔药课教室。

    “问吧，孩子，尽管问。”斯拉格霍恩一手拎着自己的教具箱，一手抱着几本书走向了哈利，一副知无不言言无不尽的架势。

    “这次对角巷的事让我明白了…这次金妮幸运地没有被魔鬼伤害，但以后如果再遇到这样的事情，以我现在的能力…所以这几天晚上我去了图书馆的禁书区……”哈利的手按到了一本魔法书上，掩饰着自己的忐忑，“教授，我读到了一些关于某种罕见魔法的材料……”

    “一个人倘若想要变得强大，最好的方式便是去拥有一个想要保护的人。”斯拉格霍恩点点头，他想了想热情地说道，“如果你愿意的话，哈利，我们可以利用周末时间，让我教你几个容易施放比较实用的小魔法…”

    “谢谢教授，我确实需要你的教导。”哈利顺势说道，“比如那个罕见的魔法材料，困扰了我许久。”

    哈利眼镜后面的绿色双眼一错不错地盯着斯拉格霍恩，斯拉格霍恩的眉头渐渐皱了起来，他的身体微微前倾：“嗯，那个东西叫什么？”

    “我记不大清楚了，那名字挺绕口的…”哈利撒谎道，“所以我在想，是不是真有有些魔法…教授们是不能教学生的？”

    两个人本来隔着宽大的魔药处理桌子相对而望，斯拉格霍恩此时却低下了头：“我只是魔药课老师哈利，我想这个问题你最好还是问下斯内普教授，唔，我想艾伦·哈里斯教授也很合适，你不是也在他那里上课吗？哈里斯教授那里似乎没有什么不能教的魔法。”

    斯拉格霍恩越过哈利想要离开，可是哈利立刻连忙转身继续说道：“艾…哈里斯教授是根据每个人的不同情况采取分层教学，他不会在学生还没有掌握当下应该掌握的知识前的时候就教授新知识，因此教学进度每个人的情况是不一样的…如果我拿这个问哈里斯教授，他肯定不会给我解释，而斯内普教授虽然现在是黑魔法防御术课的教授，可是他跟我看对方都不是很顺眼…我的意思是他不像你，他会误解我。”

    哈利的表情看上去很诚恳，斯拉格霍恩的目光从下向上审视着哈利，听到哈利的话，他的脸上带上了面具似的笑容。

    “是啊，没有黑暗哪里有光明？魔法也是如此，而我总是努力活在光明的一面。”斯拉格霍恩意味深长地盯着哈利，“我建议你也这么做。”

    说完斯拉格霍恩就向前走去。

    哈利随即在急迫之下，毫不掩饰地直接问出了尖锐的问题，“教授，汤姆·里德尔问你这个问题的时候，你也是这样回答的吗？”

    斯拉格霍恩皱着眉头，满是惊讶疑惑地转身，他长袖里的手握成了拳头：“邓布利多派你来的是不是？”

    哈利一眨不眨地看着对方愤怒的样子，一时说不出话。

    “是不是？”斯拉格霍恩追问道，看着哈利呆愣的模样，斯拉格霍恩长袍甩动，愤怒地转身，气呼呼地走了几步，忽然又停下来，头也不回地提醒哈利道，“给你个忠告，哈利，你应该远离这些你不该管的事情，让邓布利多或者艾伦·哈里斯那种人自己去解决。”

    而此时虽然还是白天，但是博克家宅邸灯火通明，海因斯走到博克庄园中有着一座气派非比寻常的大壁炉的房间，壁炉的底座是用砖块铺砌的，砖面都保养得洁净又红亮。

    一个苍老的巫师此时正坐在壁炉前的一把轮椅上，好几个衣着不凡的巫师围坐在赫伯特·博克身边。阿尔弗雷德对这几个他之前邀请的巫师点头致意，他们都是和博克家族交好的纯血家族的核心人物。

    “老爷，哈里斯家族再一次拒绝了我们的示好。”阿尔弗雷德走到老巫师身边，将刚刚新闻发布会上的事情一一汇报，房间一片静寂，壁炉旁边的架子上放着一座台钟，台钟发出滴滴嗒嗒的声音十分悦耳，但阿尔弗雷德却连大气都不敢出，静候赫伯特·博克的吩咐。

    “念在罗齐尔这个姓氏的关系，我们给了他们很多次选择的机会，已经仁至义尽，既然他们不肯加入非要自立门户，我们也不用客气了。”苍老的声音缓缓响起，“吩咐下去准备晚宴，今天的客人应该要停留很久了。”

    “我不喜欢邓布利多和他的作风，只是现在这情况，我们是不是真得倒向他来和哈里斯抗衡了？”本?伯斯德用自己的手绢擦了擦肉呼呼的下巴上的汗，“如果哈里斯真仗着那个臭小子的实力不讲道理…我们得靠邓布利多才能制得住他。”

    “伯斯德家的小家伙，放心，哈里斯现在就是想依靠那些泥巴种和杂种的人口优势对抗我们，而且按照他们今天的说辞和以往的作风看，不得不承认他们本质上还是纯血，更喜欢利用法律而不是违反它，只要我们不给他们理由，欧文是不会让他小儿子采用采用暴力的方式把自己塑造成第三任黑魔王的。”赫伯特·博克坐在轮椅上有些稍显吃力地对阿尔弗雷德偏了一下头，示意给这位刚才有些被艾伦吓到的胖子倒了一杯威士忌，“他们毕竟姓哈里斯而不是罗齐尔。”

    “我们需要邓布利多，但世界上最伟大的白巫师也不是什么好选择，我们和他之间的冲突也是不可能能长期合作下去，你们也清楚跟着邓布利多混的那些人下场都不太好，这老蜜蜂牺牲起他人来比我们可狠多了…”一个高鼻子浓眉毛，额角很高的金发男巫附和道，“但这总比靠向神秘人要强，神秘人在上学那会我本来觉得他潜力不错，但后面这个混血破落户没有家族教他，自己仗着天赋乱学，指不定是修习什么黑魔法把自己搞疯了，他现在就是个恐怖分子，没有什么真正的政治理念，从来不在我的考虑范围内，我曾经想过交好哈里斯，可惜这群傲慢的德国佬居然不但不接受，还竟然想从根源上解决我们，这坚决不能容忍！”

    壁炉里绿色的火光一闪，有着一头梳理整齐油溜溜头发的博金先生的身影出现在壁炉里，对着周围人问候一番后，他静静的坐在了自己的位置上，脸上的表情完全没有当店主时的油滑。

    “保罗，你两个女儿情况怎么样了？”赫伯特·博克在轮椅上动了动手指，“很抱歉，博金那小子无能，一直没能找到破除血咒的办法，也许在我们把哈里斯赶出英国前，也许你该让达芙妮和阿斯托利娅去那个神殿试试？”

    “谢谢…达芙妮还没有任何迹象，阿斯托利娅…不过不用了，我没让我的女儿们加入哈里斯集训班，也更不会让他们去信仰什么拉文克劳…那些德国佬看不起我们…”这位高鼻子的金发男巫转身对着一声不吭的博金先生微微躬身，“我们得靠我们自己，之后还是得继续麻烦博金先生…”

    “你太客气了，格林格拉斯先生，一直没有进展我很抱歉…”博金连忙回礼，然后又起身发表看法：“哈里斯家族，近几年因为家族里出了一个天才的缘故，家族实力飞速提高，这些格林德沃的余孽也又凑在了一起，但也正因如此导致他们太过于傲慢，跟过第一代黑魔王的那批人的野心和胃口都被养得太大了…和以前他们妄想控制连同巫师界和麻瓜界一样自大，这次他们不仅是想掌控魔法界这几年里他们所获得的地位和权势，更是想要把我们这些在英国扎根了千年的势力一口气全吞掉，然后全部换上他们的人。不过现在他们也给了我们把柄…既然那个臭小鬼敢教授黑魔法，而且敢明目张胆使用不死生物作为守护力量，我们可以以此为理由，利用邓布利多，将隆巴顿，博恩斯那些本来对争权夺势没有什么野心、一直拒绝和我们合作的过份强调正义的家族也拉拢过来，一起对抗哈里斯家族。”

