    好在，

    没等秦峰纠结多久，刘伯温就先把话题给转移了。

    “主公，这东西的制作难不难？”

    拿着一个泥字的刘伯温，面色异常严肃的问道：

    “您有没有算过，做一次能印制多少张纸？”

    “这……”

    听着刘伯温的疑问，秦峰下意识摸了摸下巴。

    这让他怎么回答？

    理论上来说，

    应该是只要有墨汁，就能一直印下去吧？

    可是，

    这种事情该怎么和他们解释呢？

    无奈之下，

    秦峰示意刘伯温和包拯稍安勿躁，简单的把活字印刷术的理论讲了一遍。

    然后，

    秦峰眼睁睁看着气氛再一次陷入了沉寂。

    随意排版？

    无限次印刷？

    还不难！

    只要是能识文断字的人，基本都能学会用这东西！

    就问还有谁？

    还有谁？

    就算往前数个几百一千年，都找不到几个能和自家主公比的好吗？

    简直……太伟大了！

    越想越激动的刘伯温，再也顾不得以往的矜持了。

    “主公，书，咱们需要很多书！”

    “？？？”

    秦峰一时间没跟上节奏，有些疑惑的问道：

    “伯温，你这话什么意思？”

    “主公！”

    挥手屏退了左右之后，刘伯温面色严肃的道：

    “主公，虽然属下承认，在治国之道上你有很多想法。”

    “但您毕竟太年轻，而且，有很多想法没经过验证。”

    “所以……”

    “老祖宗留下的那些典籍，依旧是人们了解这个世界的关键！”

    “……”

    被刘伯温一番‘教育’的秦峰，默默的点了点头。

    不得不承认，

    刘伯温说的这番话，还是很符合当下国情的！

    确实！

    经过数千年发展之后，后世的那些教材更适合用来学习。

    可问题是，

    后世的那些教材，

    是由数十上百位教育界大佬们亲自撰写编著。

    而他呢？

    就凭脑海中那些一知半解的东西，他敢拿出来丢人现眼吗？

    再者来说，

    后世的那些教材也不是一蹴而就，都是经过慢慢改编和修订。

    其中，

    不知道经历过多少挫折和教训，才形成最后的版本。

    岂是他想学就能学会的？

    念及此，

    秦峰长长的舒了口气后，眼神逐渐坚定了下来。

    “伯温，你说的不错，是本侯钻牛角尖了！”

    “从今天开始……”

    “咱们就在整个大汉境内或收购、或借阅那些古籍。”

    “主公英明~！”

    小小的拍了个马屁之后，刘伯温有些兴奋的道：

    “等把那些典籍拓印出来之后，幽州大学就不担心没有教材了。”

    “甚至……”

    “咱们完全可以开设一些私塾，让幽州的百姓们都认识字。”

    “呵呵……”

    听着刘伯温的理想，秦峰不置可否的笑了笑。

    扫盲？

    哪有那么容易！

    就连二十一世纪的时候，社会上还有相当一部分文盲呢。

    不过，

    有了这些印刷书之后，确实可以开一些私塾了。

    到时候，

    那些搞知识垄断的士族们，应该看他更不顺眼了吧？

    既然这样的话……

    想到即将发生的那种状况，秦峰下意识摸了摸下巴。

    反正都是看自己不顺眼，那就让他们更不顺眼呗？

    ……

    一天之后，

    当秦峰等人在刺史府中，继续完善印刷术的时候。

    锦衣卫出动了！

    作为改制之前的最后一次行动，曹正淳显得很是积极。

    这次，

    由他亲自带队，

    去向大汉十三州的那些好邻居们，借他们的藏书一用。

    当然，

    他们肯定是不会同意的。

    为了避免麻烦，

    秦峰给这些锦衣卫们，下达了自由行动的指令！

    又两天后，

    身为冀州首富的甄家，居然是第一个遭殃的。

    “你说什么？”

    “藏书阁被抢了？”

    刚刚升任家主不久的甄煜，目光有些呆滞的看着后院。

    在那里，

    一个空荡荡的房间，就那么敞开着房门。

    可是，

    如果他没记错的话，

    昨天这个时候，这里还有着三千多卷藏书的啊！

    “可恶！”

    面容逐渐扭曲的甄煜，咬着牙发誓道：

    “千万别等我知道你是谁，不然的话……”

    说到这里，甄煜顿了一下，话到了嘴边却说不下去了。

    因为，

    就在刚刚，他的脑海中忽然浮出了一道人影！

    秦峰！

    能把事情做的这么悄无声息的，应该也只有幽州军了吧？

    毕竟，

    那可是足足三千卷的藏书啊，没有百十人怎么带的走？

    更何况，

    如今冀州正值动乱，来往查的都比较严格。

    若是没他的允许的话，

    就算你带出了甄府，带出了毋极，也带不出冀州啊！

    可惜的是，

    尽管甄煜猜到了凶手是谁，却也只能把这口气咽下去。

    甄家，

    经不起再一次折腾了！

    大嫂被拐跑了不说，

    三弟和五弟这两家伙现在还在牢房里待着呢！

    “哎~！”

    深深叹了口气后，甄煜无奈的冲旁边摆了摆手。

    “今天这事都给我烂在肚子里，谁都不能说出去！”

    “明白了吗？”

    “明白！”

    等众人略显茫然的答应一声，甄煜扭头看向身边的管家。

    “福叔，派几个人去周边县城打听打听吧！”

    “说不定会有消息……”

    “？？？”

    听着甄煜的吩咐，福伯下意识就带起头来。

    他明白，

    家主肯定是知道些什么。

    然而，

    等福伯抬起头后，

    映入眼帘的，只有甄煜那略显沧桑的背影。

    ……

    遭殃的不单单是甄家，

    当甄煜在家里唉声叹气的时候，同为冀州豪门的徐家、林家等等……

    都糟了毒手！

    半个月后，

    整个大汉境内都流传着一个偷书贼的传说！

    他们不杀人、不放火，不劫财、也不劫色！

    可你要是被他们盯上的话，家里的藏书肯定就保不住了！

    不信？

    身为大汉豪门的袁家、杨家，一开始都是不信的！

    结果呢？

    现在他们正在朝廷上痛哭流涕，一定要灵帝帮他们抓贼呢！

    “……”

    看着在殿内哭的上气不接下气的袁槐，灵帝刘宏好笑的摇了摇头。

    “袁太傅，不就是几本破书吗？至于你要死要活的吗？”

    “这样吧……”

    为了尽快打发这老头，灵帝颇为大方的挥了挥手。

    “看在你一把年纪的份上，朕特许你去藏书阁选几本带回去！”

    “我、我……”

    听着灵帝的好意，袁隗憋了半天硬是没把话说出来。

    他不敢啊！

    怎么说？

    难道，

    你让他直接跟灵帝说，你藏书阁里其实早就没几卷书了？

    这不是找死吗？

    然而，

    还没等他想好怎么说呢，就见灵帝冲一旁的小太监挥了挥手。

    “去！”

    “从藏书阁挑八百卷送过来，这件事就到此为止吧！”

    “难不成……”

    “你让朕整个洛阳城戒严，只为找一个偷书贼？”

    “丢不丢人？”

