    陈元闻言，心中一阵激动，老头子这是要出手搞一手这个所谓无极俱乐部啊！

    陈元可谓是求之不得。

    因为他的关系，再加上有林仙儿和王和平在中间，他们陈家跟陆离现在早已经没有了任何修复关系的可能。

    从陈元下跪的那一刻起，陈家就注定了要与陆离对着干。

    通过展会，陆离已经名声大噪了。

    如果再让无极俱乐部的开场仪式完美落下的话，那么他们陈家很可能会在未来的一段时间里被陆离所取代。

    到时候，海河市三大家就成为了林，王，陆。

    这是属于整个陈家的危机。

    任何想要爬上三大家位置的人都将无一例外的遭受陈家的炮轰。

    陈元之前果断垄断黄金的做法差点让陈家超越王家，重伤林家。

    但是一批突然的黄金货源的出现令他的计划折了腰，不仅没有垄断黄金市场。

    反而赔了不少钱。

    从那以后，陈元做什么都不顺，做什么都有陆离的影子在。

    不搞垮陆离，他们陈家很难有所上升。

    尤其是对陈元来讲，陆离就是他的一块心病。

    如果不从陆离的身上跨越过去，陈元这辈子都睡不安稳觉。

    闭门思过的一个月里，陈元满脑子都在想如何对付陆离。

    现在，有了他爸陈权的支持，陈元将放手一搏。

    不惜一切代价也要破坏这次无极俱乐部的开场仪式。

    在垃圾桶里。

    陈权丢掉的邀请函末尾写着：“届时希望陈少能够大驾光临，与陆某把酒言欢，共续兄弟之情。”

    嘲讽！

    赤裸裸的嘲讽。

    陈权把邀请函丢进垃圾桶并且决定对付陆离不是没有道理的。

    至于陆离呢。

    写出这封邀请函就是为了激起陈家的敌意。

    他陆离要登上大舞台，必须有人当他的垫脚石。

    陈家，便是垫脚石之一！

    距离无极俱乐部大厦的开场仪式还有两天时间。

    明珠苑的售楼处。

    一辆劳斯莱斯幻影出现在了这里。

    许多前来看房的夫妻纷纷把目光转移到了车上。

    售楼处的刘经理在楼上的办公室一看，马上快步的跑下一楼。

    劳斯莱斯幻影的主人，整个海河市只有两个。

    一是陆离，二是陈元。

    陈元因为被关禁闭，所以不可能是他。

    那么剩下的是谁，刘经理心里清楚的很。

    他特地把办公室面向街道，就是为了第一时间看到前来看房的人都开什么样的车。

    如果是昂贵的车，他将做好准备，亲自下去迎接。

    如果是一般的车，他则是会让下属处理，自己继续在办公室里玩《我的世界》。

    司机李江把车停靠在一边后，陆离手里拿着邀请函信步走了进来。

    “是无极游戏公司的陆离！”

    陆离一出现，看房的夫妻瞬间将他认了出来。

    现在陆离可是海河市家喻户晓的名人。

    最近一个月里的新闻报道，每天都少不了陆离的身影。

    都说神龙见首不见尾，今天得见陆离。

    他们都在感叹陆离本人要比照片帅多了！

    那大金表子，那笔挺的身躯上穿着的几十万西装。

    简直了！

    秦雨萱看见是陆离过来了，赶紧拨了一下头发。

    刘经理从楼上快步跑下来，笑脸相迎道：“陆总，今天是什么风把您给吹来了？”

    说着，刘经理向秦雨萱挤了一个眼神道：“小秦啊，过来跟我一起招待陆总。”

    一旁跟刘经理有过一腿的销售王丽则是不满的转过身去。

    那刘经理自从知道陆离对秦雨萱大有好感后。

    每天都对秦雨萱嘘寒问暖的，还提出要给她加薪升职。

    但是秦雨萱全都摇头拒绝了。

    自从酒店事件后，陆离联系了王和平的司机王权。

    既然秦雨萱想要进入娱乐圈，王权那边刚好有人脉，陆离自然愿意帮她一手。

    其后，王权联系了一位小有名气的导演陈正。

    陈正为人就像他的名字一般，正直，不是搞下三滥手段的人。

    秦雨萱在接到陈正打过来的电话后都快感动哭了。

    她原本对娱乐圈有些心灰意冷了，现在眼前突然又出现了一道光。

    秦雨萱不知道的是，这道光是陆离给她照亮的。

    在那之后，秦雨萱一边继续干着销售，一边去参与试镜跟训练。

    可以说每天都忙的很。

    因此刘经理要升她的职位，秦雨萱没有同意。

    她把重心放到了娱乐圈上。

    如果升职了，弄的两头倒，到时候什么都做不好。

    “嗯。”

    秦雨萱嗯了一声后走了过来，而其他看房的客人则是由王丽带着参观介绍。

    “刘经理，我今天来是找雨萱的，不买房。”

    陆离说明了自己的来意。

    刘经理很识趣的说道：“那陆总您这边先聊，我去招待其他客人，如果有事的话叫我刘某人一声，我马上过来。”

    刘经理说完挥挥手离开了，剩下秦雨萱跟陆离两人坐在大厅的沙发上。

    他们前几天才一起去吃过饭看过电影。

    如今再见面，秦雨萱心头一甜，问道：“陆大哥，你今天过来找我是有什么事吗？我可以请假的。”

    秦雨萱已经迫不及待的想跟陆离出去了。

    最近她在娱乐圈这边大有进展，自信了不少。

    如果换做是以往的话，秦雨萱面对陆离时还不敢那么直接。

    她在努力的追上陆离。

    哪怕追不上，也要努力！

    这是秦雨萱自身想要付出的。

    陆离也在时刻关注着秦雨萱，避免酒店事件再度发生。

    他将手中的邀请函拿了出来，笑道：“雨萱，我想邀请你来参加无极俱乐部的开场仪式，这是邀请函。”

    秦雨萱当即捂住嘴巴，内心惊讶不已。

    无极俱乐部的开场仪式邀请函。

    在海河市，唯有豪门才能收到。

    许多人为了参加无极俱乐部的开场仪式，甚至出重金向陆离购买资格。

    现在，陆离就将这份邀请函放到了自己的面前。

    而且是由他本人亲自送过来的。

    这等待遇，整个海河市唯独她秦雨萱一人能够拥有。

    秦雨萱的眼泪差点流出来。

    她激动的将邀请函收了起来，脸上一抹红润之色，如春日的阳光般绽放出笑容道：“陆大哥，谢谢你，我会准时过来参加的！”

    ……

