    “修道习武六十载，洗去纯阳太极来，一朝神光起紫电，斩却玄关坐玉台！”

    伴随着畅快洒脱的吟唱声，守常真人信步而出，其双目皎皎若月，隐隐有电光浮现，原本斑白的长发复转黑色，整个人看上去年轻了二十岁。

    “恭喜守常真人冲破玄元祖窍，成就武道大宗师！”李弥行了一礼，恭贺道。

    宁玉和陈香彤也连忙上前见礼，天见可怜，三百年了，道门终于出了一位武道大宗师！

    “若非有太极真人，我已身死道消！”守常真人感慨道：“前番神游外出，无法回返，已然救我一命，今次冲击玄元祖窍，纵有太极震剑精妙，神魂演化紫电雷霆，却依然在玄元祖窍壁垒上撞了个结实，若非天神丹为我罩上一层日月霓裳，天心丹为我削去三成壁垒，今次必定无功而返。”

    “紫电雷霆之意，本就是一鼓作气势如虎，二鼓必衰，此番不成，下次更难。”

    李弥笑道：“三百年来，恐怕也就前无古人的空海禅师是以一人之力，冲向了未至的大宗师境界，此后历代十余位武道大宗师，皆得前人恩泽。如今守常真人既然已成大宗师，想来其中经验对于冲玄真人极有助益！”

    “不错，若是此前冲玄师兄只有五成把握，有了我这一番闯荡经历，再加上道友灵丹之助，至少也能提升至八成！”

    武道大宗师的传承，在没有前人指引的情况下，有太多的弯路和死路，一不小心踏入其中，蹉跎岁月还是小事，此后再也不得寸进，甚至身死道消，才是最大的可能。

    空海禅师之后，天夏有一段时间有三位武道大宗师，皆是空海禅师弟子，被誉为澄字辈三大神僧，笑傲整个天夏武林。

    如今天夏七位大宗师除了佛门之外的三位，其传承渊源要么是与百年前那次奠定现代天夏的大革命有关，比如大同剑主，要么是不世出的天纵之才，比如八极拳开创者，要么是得了佛门高僧指点，比如形意拳开创者。

    如今守常真人证得大宗师，不仅仅意味着道门有了顶梁柱，对佛门有了底气，更是为道门传承完善了一大截。

    这个天大的好消息首先通传给了其余六位武道宗师，接下来便是八位道门真人齐聚帝都，商议如何应对佛门的压力。

    而李弥则和守常真人探讨起了武道大宗师之后的武道修行。

    “玄元祖窍一旦打通，武者便迎来了一个全新的层面，肉体的强横程度提升或许有限，但是神魂和真气，都将迎来爆炸性的增长。”守常真人将这些只有武道大宗师才知晓的秘密半点不保留的告诉了李弥：“以我个人经验，神魂强度增长了至少五成，真气也有三成，而且还在不断强化之中。”

    “到了这个境界，我能感觉到人体之内除了玄元祖窍外，还有数个极为关键的灵窍，是统合真气经脉与真实肉体的关键节点，必须一一打通。”

    “每打通一个关键灵窍，武道实力就能大幅增长一节，至于如何成就天人境界，目前还是一片模糊。”

    李弥突然心中有了明悟，参考《太清丹经》中的大宗师三丹，其中灵明丹，正是用于冲击某个穴窍的关键药材！

    “如今天夏武道大宗师加上老道已有八位，佛门四位从大半变成正好一半，这是极好的。我想周轩前辈一定会告诉我这开窍环节的大致流程。”守常真人简单化了一幅关系图：“佛门虽然显赫，但天夏毕竟是人民之国，而非地上佛国，因此不可能肆意妄为。”

    “若是有可能，肯定佛门之外的三位大宗师肯定还是想扶持一下我们道门，之前只不过是道门没有大宗师，因此算不得棋手，些许委屈，只要不过分，也只能受着。”

    “周轩前辈便是那位大同剑主的传人，共和国的开创者，多年以来对我道门多有帮助。”

    “其余两位大宗师，和道门关系也算交好，多年以来常有往来。”

    “佛门内部，龙光上师坐镇西域，悟心禅师坐镇北方，虽然遥尊雷音寺为禅宗祖庭，但也不是应声虫。”

    “因此老道此番成就武道大宗师，只要能和三大宗师取得共识，便可守住太极拳，不至于被从官方层面限制。”

    “但是佛门也不可能因此偃旗息鼓，总要敲打道门一番，只能是兵来将挡，水来土掩了。”

    听完这些内幕，李弥总算是对道门现状有了清晰的认知。

    佛道是具有哲学思想的古代宗教，本来进入现代社会，影响力是应该大幅下降的。

    但是这个世界有了灵机，有了武道，因此虽然无法证实神佛存在，但是武者俨然等于超人，大大强化了神秘学的作用。

    道门虽然倾颓，但也能够看清形式，整体表现有点像是二战以后的法国，虽然被编排各种段子羞辱，但至少混了个五常地位，虽然没有武道大宗师这一核武器，但至少把架子搭了起来。

    如今守常真人晋升武道大宗师，立刻弥补了顶级武力的缺陷，在大环境下，就更容易生存了，压力何止降低十倍。

    至于佛门和现代天夏的关系，只能说在百年前那场改天换地的革命中，上一代雷音寺主持澄静禅师做出了正确的选择，和大同党人结下了一点香火之情，还有不少渊源。

    再深入就要404了，总的而言，在天夏，佛门势大，但还没到只手遮天的地步。

    如今天夏大宗师再多一位，4:4，佛门之外固然各自代表各自，但佛门内部也不是铁板一块，总而言之，形势正在变好。

    第二日，守常真人就带着李弥前往北海疗养院，见了那位大同剑主的传人——周轩。

    其中过程不能细表，总而言之，守常真人做出了一个承诺，得到了一个保证，还有一些关于武道大宗师修行的奥秘。

    算上玄元祖窍，武道大宗师一共可以开辟九个灵窍。

    九窍齐开，大宗师境界就走到了尽头，只剩最后冲击天人境界这一步了。

    据可靠消息，当年空海禅师便是九窍齐开，只可惜倒在了冲击天人的关隘。

    每一窍的打开都是极其困难的，其中有不知多少秘传诀窍，不知要吞吐多少天地灵机，服下多少千年灵植，消耗掉多少年光阴。

    也正是如此，大宗师间的实力差距也非常大，相差一窍，就已经天差地别，相差两窍，几乎完全无法做对手。

    而如今，大同剑主周轩已然开了七窍，雷音寺主持度真禅师，亦开了六窍，功行远超其他六位大宗师。

    知道了这一点后，守常真人原本的信心又消减了些许，虽然天夏已经有很多年没有武道大宗师明面上的对决了，但是六窍对一窍，这其中的差距也太大了。

