    时浅看着白璃月，抿唇未语。

    白璃月怔了好一会才回过神来，随即道：“进来坐吧。”

    说着，往后退了两步让时浅进来。

    时浅走进客厅，白璃月显得有些手足无措：“你.......你要喝点什么吗？咖啡或者果汁？”

    “不用了。”时浅顿住脚步，淡然道：“你不用这样，我知道曾经的事不是你的错。”

    白璃月道：“是我的错，我不该忘了你。”

    “我来不是想听你道歉的，谁对谁错都没有意义。既然已经有了新的生活，就好好生活吧，别再纠结于过去了。”

    说着，时浅看向白璃月又道：“回M国吧，跟你爱的人一起。”

    白璃月注视着她：“你也是妈妈爱的人。”

    时浅没说话。

    犹豫了下，白璃月又道：“你.......男朋友，商先生怎么样？他伤的严不严重？”

    沉默半晌，时浅才轻声道：“还好。”

    “对不起，是我不好连累了你。”

    想到商司湛，时浅情绪忽然有些崩溃，她忽然沉声道：“既然离开了我的世界，为什么还要再回来！”

    “我........对不起.......”

    除了说对不起，白璃月此刻不知道还能再说什么。

    想到自己忽然出现在她面前，却不认识她，还用一个院长的身份教育她该，时浅当时该是怎样的心情。

    可即使如此，她也没有拆穿这一切。

    白璃月知道时浅是为了她好，希望她跟时景年好好在一起，忘记曾经的一切。

    身为母亲她伤害了她，她却还在为她着想。

    白璃月心痛的揪在一起，仿佛一把大手捏住了她的心脏，疼到快要停止跳动。

    时浅看的出来她在想什么。

    再次开口：“之前的事你用不着愧疚，我不认你不是为了你好，是我自己想要断绝过去的一切。时耀荣还有........你。”

    白璃月没有过去的记忆，她不知道自己跟时耀荣发生过什么，又怎么会跟别的男人生下时浅。

    但她总觉得这一切都不太对劲。

    她拼命的想，想要去回忆，却什么都想不起来。

    她一时情急，头忽然痛了起来，她抬手按住自己的太阳穴，表情有些痛苦。

    见状，时浅立刻问：“你怎么了？”

    白璃月沉声道：“没事，有些头疼而已。”

    “有药吗？”时浅问。

    白璃月摇摇头：“没有。”

    她这头疼是最近才开始的。

    见她痛苦的模样，时浅道：“走，去医院。”

    “不用。”白璃月把手放下：“我没事，不用去医院，我们坐下吧，坐下聊聊好不好？”

    “聊什么？”

    “随便什么都行。”

    时浅淡然道：“你还是先去医院吧。”

    说着，她给时景年打了电话过去：“你在楼下吧？”

    时景年回答：“我在。”

    时浅道：“她头疼，送她去医院吧。”

    “我马上上楼。”

    “不用了，我们下去。”

    白璃月拉住她的手：“浅浅，我没事了，真的不用去医院。”

    时浅一副不容拒绝的语气：“你必须去医院。”

    最终，白璃月还是跟时浅一起下了楼。

