    十一层。

    十二层。

    十五层。

    十九层。

    半个多月过去，试练塔一层层亮起，晶碑上的“沈啸”，也一层层被小太阳所取代。

    当第二十层上光芒一闪。

    霎时，第十一到二十层，这十层轰然绽放神光。

    “铛——”

    第二次悠长的钟声，响彻这座修真星内外。

    “第二次了！又有人破了一整个境界的记录？”

    飞仙学院中，院长“唰”一下从打坐中睁眼：“是沈啸？不会，沈啸无法在这么短的时间里，破掉返虚境的记录。”

    “那么就是惊鸿学院里，又出现了一个天才，比沈啸还天才的天才！”

    院长缓缓地眯起眼睛，眼中变幻不定。

    一个沈啸，已经压了飞仙学院几百年。

    每三年一次的两院大比，飞仙学院都抬不起头来！

    再出现一个的话……

    “来人，去查查到底是谁，连破了两个境界的记录！”

    “是！”

    “再去把顾长老叫来，让他带上他的弟子，杨冰清，还有核心弟子里的杨修。”

    “是！”

    “八门秘术……”

    院长喃喃地说道。

    另一边，惊鸿学院的试练塔下。

    半个月的时间过去，非但没有人走，反倒人越来越多。

    那些闭关的老弟子们，纷纷从洞府中走出，赶到了这里来。

    “哈哈哈，天才！超级天才！”惊鸿学院的院长激动地大笑道：“天佑我惊鸿学院！竟招来了一个比沈长老还天才的人物！”

    四面长老弟子齐齐翻白眼，半个月前您可不是这么说的。

    院长一点都不觉得打脸。

    这样的弟子再来一打，他恨不得天天被打脸！

    “哈哈，查到了没有，里面那位到底是谁？”他问向负责弟子登记的胡长老。

    “没有。”胡长老一脸狐疑之色。

    “实在是古怪，我已经查实过这一届所有的新生，核心弟子共九十三人，嫡传弟子只有钟星烈一人！所有人都在学院中，此刻并未闯塔！”

    他们之前已经拦下了想要继续闯塔的弟子。

    随着里面的人一个个走出。

    现在真正在塔中的，就只剩下了那位“神秘天才”。

    “古怪，太是古怪，我就连往届弟子都全部对照过了。院长，那塔中的人……很有可能不是内门弟子啊！”

    “不是内门弟子？难道是外门？”院长不由一愣，外门弟子，那都是杂灵根！

    “这……可是外门弟子，若没有令牌，不可能进到这试炼区啊，防御大阵会发出警报的！”

    “令牌……”关长老忽然想到了什么，脑中浮现出那一株被移动了位置的极火根。

    “难道……”

    他嗖地一下消失，极速朝着杂役区掠去。

    沐夏的小房间中。

    关长老破门而入。

    “关长老？”沐夏从床上打着哈欠爬起来，暗道幸亏回来的及时！

    “关长老，您怎么来了？”她下床行礼道。

    “你……”难道是他想错了？

    “你为何没有将令牌交还于我？”关长老眯着眼问道。

    “我还了啊，那日关长老不在炼丹室内，我将令牌放到您桌子上了。”沐夏一脸无辜。

    “不可能！老夫根本没看到什么令牌！”

    “可是……可是我真的还了啊……”

    “你随我来。”关长老大袖一卷，卷住沐夏的一刻，真真切切地感受到这少女的身上没有半点修为！

    下一刻他出现在自己的阁楼外。

    沐夏被他放开，惊讶地四处看看。

    “咦？关长老，您看！”她指着趴在园子里的金鬃狮。

    小狮子嘴巴里，叼着一个令牌，正眨着眼看着他们。

    有点不明白，这刚刚忽然出现，往它嘴里塞了个令牌的大魔王，怎么又来了？

    “原来是你这小东西！”关长老失笑道：“说了多少次，不得随意进我阁楼，老夫看你是被我宠坏了！”

    袖子一甩！

    砰！

    金鬃狮被抽的骨碌碌打了个滚。

    令牌掉在地上，被关长老摄入手中。

    “罢了，看来是我想多了，你回去吧。”

    “是。”沐夏拱手退下。

    一边经过小狮子，一边朝它眨眨眼。

    莫名其妙挨了一顿抽的小狮子，哪里还不知道自己又被坑了！

    你走！你快走！呜呜呜……

    “看来的确不是她。”关长老疑心尽去，再回到试练塔下，试练塔上的光芒已经暗下来了。

    “咦？那弟子出来了？”

    “没有。”沈啸眯着眼道：“那弟子闯到第二十层后，直接从试练塔的内部离开了，看来若非‘她’有空间类的法器，就是一个精通空间之道的修仙者！”

    “不过不管怎么说，此人定是我惊鸿学院中人，否则防御大阵定会给予警醒！”

    沈啸说着，眼中漾起一缕奇异的光芒。

    好一个天才人物！

    不但连破他二十层记录，还精通空间之道，直叫学院里所有的长老弟子，全在外面守了个空！

    “罢了，既然‘她’不愿暴露身份，那便算了罢。”

    “精通空间之道的弟子，就是查，也难以查出到底是谁了。”

    院长也是满面异彩地笑道。

    “对了，关长老，你刚刚是……”

    “哦，没事，院长大人，是个误会。”毕竟他已经试过了沐夏，的确是没有修为的凡人。

    “那就都散了吧，该干嘛干嘛去，今天的事到此为止。”院长笑呵呵说道。

    众弟子便纷纷散开了。

    只是关于“神秘天才”的讨论，怎么可能到此为止？

    不但没因沐夏的消失而沉下来，反而越加增添了一层神秘感，人人都是兴致勃勃地猜个不停。

    一天的时间都没到，就连杂役区都被席卷了。

    “沐夏，沐夏，你听说了吗，那个神秘天才的事！”

    “唔。”

    “我的天哪！我们学院里，竟然藏了个什么厉害的人物，你说她为什么不暴露出自己的身份呢？如果暴露出来，怕是院长都要抢着收她为嫡传弟子呢！”

    “可能她觉得院长不够格吧。”沐夏心不在焉地说道。

    “啊？”身边几个杂役张大了嘴。

    “我瞎猜的。”

    她笑着摆摆手，回了自己的房间。

    关上门的一刻，沐夏的笑容便淡了下来，一头栽倒在床上，哀嚎了一声。

    “啊……不能筑基是什么鬼……”

