    泰勒·亚历克斯感觉自己被强行喂了一嘴屎！

    没错，这位科学家就是宁为来到CERN总部第一天就跑去理论的牛人，德州莱斯大学的物理学教授，一位外表看起来更像牛仔的理论物理学家。

    至于喂到他嘴里的屎自然推特上已经被吹上天的论文了。

    宁为……

    他觉得自己会一辈子记得这个名字，之前那个关于爱因斯坦、海森堡、薛定谔一起打牌，宁为拿出一叠钱，艾德温·乔治从怀里掏出一把枪的段子就是他写的。本意是讽刺宁为跟艾德温·乔治狼狈为奸, 前者砸钱，后者见钱眼开，根本不管科学的重要性，为了钱拖延他的项目！

    至于段子里艾德温·乔治手里的那把枪，自然就是那天威胁这家伙对着他口出狂言，要威胁暂停他的项目那句话了……

    让他没想到的是, 就凭借那个段子，竟然让他成了近期CERN的名人科学家。

    要知道这可不是简单的成就，根据去年的统计在CERN常驻的物理学家就有2800多位, 这还并不包含CERN的雇员。这大概也是CERN随便一篇论文就有上千人署名，甚至有时候署名可能要比正文还长的原因，毕竟大家都出了力的，漏了谁都不好。

    这也让他最近心情不错，既损了两个他看不顺眼的家伙，还有了个不畏强权的名声。

    谁敢想这还没得意几天，就在推特上看到了这么条消息！

    于是泰勒·亚历克斯第一时间就登陆了三月国际版，很轻易的便在首页找打了了这篇名为《A new theory of analyzing microphysics from W boson signal》的论文。

    免费的只能看摘要，而看完摘要之后，泰勒·亚历克斯感觉更生气了！

    这吹的也太神了，尤其是论文中所涉及到的能区范围恰好跟他所研究的能区重合。这也让泰勒·亚历克斯想到了当时宁为的团队独霸了数据, 不愿意跟其他项目组共享的嘴脸……

    当然这其实并不怪宁为。

    事实上，宁为是不介意跟其他项目组共享数据的, 即便他是花了钱的。主要还是CERN那边自己担心数据安全, 两套系统做了物理层面的硬隔离, 偏偏又隔离的似乎不是很到位。

    但泰勒·亚历克斯可不知道这些, 愤怒让他决定下载这篇论文, 找到其中优质的地方，然后好好的教训一下这個家伙！有那么一段时间，泰勒·亚历克斯甚至已经脑补出了他指着宁为鼻子训斥的画面……

    他必须告诉这个家伙，老老实实滚去他擅长的数学或者人工智能领域，少来物理学这边装神弄鬼！

    于是泰勒·亚历克斯毫不犹豫的点击了下载按钮，然后突然下载这篇论文竟然还要钱的，看着跳出的86.00$字样，他这才想起来不管是CERN还是莱斯大学好像都没跟三月物理新天地国际版达成长久合作，换句话说这上面的论文他们下载也是需要付费的。

    他到是听说之前三月期刊在做推广时给许多知名的科学家送过一些账号，可以免费下载期刊上的论文，但那些科学家大都是一些国际大奖获得者，或者同意成为了三月期刊的特约审稿人，显然泰勒·亚历克斯并不在邀请之列。

    当然到也不是说86美元有多贵，主要是感觉很恶心，毕竟谁也不愿意把钱花到自己恶心的人身上。

    但为了这么点钱去找人蹭免费的论文，泰勒·亚历克斯又做不出这种事，这点脸他还是得要的。可不研究论文他就没法找到论文中不合理的地方……

    纠结了大概一分钟之后，泰勒·亚历克斯终于还是下定了决心, 绑定了自己的信用卡，然后按下了购买键……

    反正钱不多，就当喂狗了！

    抱着这样的想法，泰勒·亚历克斯下载了论文，然后发现这论文定价86美元是有原因的，毕竟很大，如果用标准的A4纸全部打印出来竟然有三百八十九页。

    好吧……

    不管怎么样，他拼了！

    “自量子力学被提出之后，微观世界的不确定性跟宏观世界的确定性，一直困扰着许多物理学家们。通常来说，我们认为微观的不确定性并不会影响到宏观的确定性，这便有了决定论之争……”

    是的，将论文全部打印出来之后，泰勒·亚历克斯便将精力都放在了论文上，为此他甚至不惜暂时放下手头的工作……

    ……

    “皮特，看到你们教授了吗？”

    被问到的学生冲着办公室的方向努了努嘴，答道：“教授把自己关在办公室里一整天了，中餐没吃，晚餐是刚刚让我帮他送去的……十多个小时了，一直没出来。”

    “哦？”约翰·卡雷欧斯有些纳闷的问道：“怎么，他今天很忙吗？”

    “是的，卡雷欧斯教授，他在研究一篇论文，就是今天快被传疯了的那篇！”

    “难怪！行了，没什么事你就先回去吧。不用管我们了。”约翰轻松的说道，然后径直走进了泰勒·亚历克斯的办公室。

    ……

    走进办公室，约翰·卡雷欧斯便看到趴在办公桌前奋笔疾书的同事，啃了一半的三明治被随意的丢在办公桌的一角，旁边则是已经完全没有热气的咖啡。

    这些都不是重点，重要的是这家伙专注到根本没注意到他推门走了进来，上帝可以作证，他刚刚还专门敲了两下门……

    反正两人是朋友，约翰干脆走到了泰勒·亚历克斯的身后，直接拍了拍他的肩膀。

    “谁？！”这下明显把五大三粗的德州物理学家吓到了，猛地一回头，这才露出释然的表情，没好气的说道：“见鬼，约翰，你什么时候来的？”

    “一分钟前，我推门进来你没听到吗？”

    “真没有，这个导式太难推了，我正在想办法……”话说到一半，泰勒·亚历克斯突然想到了什么，改口道：“额，好吧，找我有什么事？”

    “就是这篇论文。”约翰不以为意的指了指摆在办公桌前那厚厚一叠纸说道。

    “你也下载了？”

    “当然……我是来邀请你加入我们的，这篇论文前半部分是用数学进行的推理，的确很晦涩，所以我们建了一个小组一起探讨……”

    听到这里泰勒·亚历克斯直接打断了老友的话，皱着眉追问道：“前半部分？后面你们都看了？这么快？”

    “当然没有，只是前面看的太累了，所以有人直接略过了这些，看了后半部分的验证过程。这论文太长了，三百多页，尤其是前面的部分，一个人想要通读下来大概都要两、三天，别说把里面所涉及到的东西都弄清楚了。所以我建议大家在一起探讨。当然还有人已经开始着手对论文后半部分的数据进行验证。这样能加快速度。”

    约翰很认真的解释道，作为朋友，他当然知道泰勒·亚历克斯对宁为的观感。这也是他希望能把泰勒邀请来的原因，现在谁都想知道宁为提出的理论是否真的正确。不管是想批判，还是想验证……

    正如艾德温·乔治所说的，这帮人是最希望能尽快揭开宇宙那层面纱，了解世界真相的。虽然对于论文综述中的东西，大家是不太相信的，但科学上的不相信可不是简单的说一句就行了，必须得从论文的逻辑中找到漏洞，然后进行反驳……

    更别提这篇论文还用很大的篇幅给出了验证过程，如果验证方法没错的话，CERN这些科学家可以很容易便得出结论。所以最难懂的部分，还是前半部分的数学推理过程。

    虽然说物理学家，尤其是理论物理学家的数学水平大都是极高的，但宁为的数学造诣明显要更胜一筹。

    这种情况下，大家组队探讨显然比单打独斗更有效率。毕竟论文已经发出来了，现在可不是审稿的时候。

    泰勒·亚历克斯犹豫了片刻，最终还是点了点头道：“行吧，我们可以组一个探讨的群，随时可以分享大家的研究成果！”

    “就是这个意思！知道吗，泰勒，虽然我依然不太相信那个华夏年轻人解决了这个世界难题，但我现在还是有些兴奋，如果是真的……好吧，咱们先不谈这个，先验证吧，我把你拉进群组！”

    等泰勒·亚历克斯加入群组，这才发现这个讨论组里竟然已经有200多人了。

    让他感觉到很受伤的是，群组现在讨论的竟然是，应不应该找艾德温·乔治帮忙，把宁为给拉进这个群组，让他来帮大家讲解一些数学推理的思路，这样能快捷的让他们理解这篇论文……

    MMP！这帮人是怎么回事？科学没有捷径这句话都忘了吗？！

    ……

    如果说三月在做宣传时还有着那么一点点身为强人工智能始祖的小矜持，那么对于华夏的无数自媒体来说，炒作某个话题的时候是真的可以不要半点节操的。

    宁为的论文只发在国际版面上，只有纯英文版本也就罢了，但三月可精通几乎世界上所有语言的强大存在，而且三月期刊可不止有国际版。

    如果是别人投的论文，没有授权的话，当然不方便直接翻译成中文放在国内的期刊上，但宁为的论文显然没有那么多顾虑。

    所以很快专门的中文版本也在国内的三月物理期刊官网首页上线，同样占据了官网头版最醒目的位置。

    不过在中文版本的论文到不是为了刷荣誉，毕竟整个验证过程有一百多位华夏物理学家跟教授全程参与，这些人大多数都在高校跟华夏科学院旗下实验室任职，可以说遍及全国。

    在宁为决定发论文，也意味着这次验证解出保密之后，早已经在华夏学术圈传了个遍基本上该知道的，不该知道的都已经知道了。

    所以专门准备一个中文版本，只是让华夏本土没有参与这次验证工作的物理学家们更好理解而已。

    英文并不是每个人都擅长，母语阅读更容易理解。

    更别提起码在华夏的科学界，宁为也不的确不需要刷荣誉了。

    湍流算法、人工智能之父、三月期刊创始人、宁芯、华夏最年轻院士等等，这些成就足够让他躺在功劳簿上啃一辈子了，哪怕他从现在开始享乐不思进取，大概也没谁能说半个字。更别提宁为同学还是华夏当之无愧纳税最多的个人。

    坊间传闻，这些年宁为缴的税多到让国税某大佬在某次大会期间偶遇宁为时，握着宁为的手都不肯松开，不停的感谢宁为院士配合国税工作，顺便感慨如果所有有钱人都跟宁为一样的话，税务稽查人员都得失业了。

    这种情况下，很多关于这篇论文的科普，开始在各个小视频平台泛滥，自媒体也开始了一场盛宴。

    《惊天消息：他的一篇论文揭穿了宇宙真相！》

    《上帝的领域，却被一个华夏人找到了！》

    《物理的两朵乌云被彻底掀翻，他这样说！》

    ……

    一个标题比一个标题更惊悚，大概在自媒体人的眼里，宁为是百毒不侵的，不怕被招黑。

    反正无脑吹捧自家的天才，大概率不会招致某种不可言喻的互联网报复……

    是的，宁班现在名声在外，且是凶名，豪掷五个亿打得星宇微博至今还抬不起头的赫赫武功足以让无数自媒体人心惊胆颤，所以现在全网哪怕是再头铁的自媒体人，只要还想吃这碗饭，大都不会选择去黑宁为来蹭流量。这属于人的求生欲。

    到是普通网友觉得看宁为不爽，骂上几句反而能非常坦然……

    当然对于被夸还是被骂，对于宁为来说早已经无感。

    作为一个名人，他这辈子被夸奖的够多了，被骂得也够多了，这种屁事都要去计较，那就什么事都不用做了，但互联网上还有一只近乎全能的猫咪，而且还是一个唯一能在各大华夏互联网平台实名认证的猫咪，这只猫咪还很执拗，能追着各种评论不停快速盖楼那种执拗，嘴巴还很毒，不带脏字的那种毒……

    更可怕的是这只猫一直把宁为当爹一样，只能它坑却是不能被别人骂的。有这么一个玩意儿在网络上给宁为保驾护航，这名声自然能好的冒泡……

    当然，宁为此时已经忙到根本没空关注这些P事，他也在忙着组团呢，真的，他半点不关注普通人怎么看，赶紧多给他点人才啊！

