
    “平西王说得好。”

    叶稻生听到杜启话语的瞬间，高呼一声，开始鼓掌。

    随着叶稻生的开口，越来越多的人鼓掌，哗啦啦的掌声越来越多。甚至于，无数百姓高呼杜启平西王的名号，越是往外，越来越多的人鼓掌。

    一时间，掌声如雷。

    汇聚在县城外的百姓激动不已，因为对百姓来说，杜启给了他们希望，让百姓更是安心。

    黄石站在人群中，眼珠子滴溜溜的转动，心中暗道杜启嘴皮子厉害。

    一张嘴简直舌灿莲花。

    “杜启，你就算舌灿莲花，我也不会受你的蛊惑。我倒要再看看你，看清楚你到底是一个什么样的面目。如果你是虚伪之人，故意蒙骗百姓，我一定会拆穿你的真面目，然后杀了你。”

    黄石的内心，暗暗下了决定。

    他要紧盯着杜启。

    要拆穿杜启的真面目。

    黄石内心下了决定，便悄然转身离开。眼下无数百姓汇聚，杜启身边又有人贴身保护，刺杀的环境不合适，他暂时先离开。

    杜启听到周围百姓的盛赞声音，心中却喟然叹息。

    百姓就是如此。

    为官之人稍稍做了一丁点的事情，百姓便是感恩戴德。

    因为百姓淳朴。

    即便陇右道地理位置偏僻，百姓穷苦，民风剽悍，但百姓终究是淳朴的。他们因为杜启斩杀了沈飚剿灭了金山贼，一个个对杜启很是感激。

    杜启翻身下马，躬身向周遭百姓揖了一礼后，便吩咐启程返回。

    叶稻生自是跟着一起。

    队伍入城后，薛仁贵、萧元奇率领军队往军营的方向去。杜启身边只剩下少数保护的人，叶稻生跟在杜启的旁侧，他连忙道：“殿下自金山返回，一路辛苦，且舟车劳顿。卑职已经在县衙设宴，为殿下接风洗尘，也是庆贺殿下的大获全胜。恳请殿下，赏脸前往。”

    杜启闻言，勒住马缰停下。

    叶稻生也立刻停下。

    只是叶稻生往杜启的脸上看去，眼见杜启的神情颇为严肃，内心咯噔一下。

    怎么？

    他有什么做得不好的么？

    杜启沉声道：“叶稻生，你今天的迎接安排，弄得盛况空前。这一点，本王很满意，你有心了，也费了不少的心思。”

    叶稻生连忙摇头道：“殿下谬赞，这都是卑职应该做的。殿下率领将士在前线浴血奋战，卑职只是在后方处理一点政务，无法替殿下分忧，所以只能做点力所能及的事情。”

    杜启听到后，神情很是淡然，不急不缓的道：“你有心是好的，不过本王这里，不需要你多巴结什么讨好什么。”

    “本王需要的，是酒泉县能真正的发展起来，民风要变得更加的纯粹淳朴，百姓日子要过得更好，能有衣穿有饭吃。”

    “酒泉县的商人能越来越多，酒泉县的经济能大幅度提高。”

    “只要你能把这些事情做好，本王不吝赏赐，更不吝提拔。在本王这里，谄媚巴结之类的，你不必做，也不必去想。”

    杜启说道：“只要你在酒泉县的任上，能有拿得出手的政绩，你在本王这里就有好脸色。如果没有能力，在本王这里巴结得再好，那都没有任何用处。”

    叶稻生面色微变。

    因为他没有想到，自己一番好意邀请杜启赴宴，费尽心思准备为杜启接风洗尘，却成了这样的状况，叶稻生内心颇为紧张。

    叶稻生连忙说道：“殿下提点，卑职谨记，不敢忘记殿下的教诲。”

    杜启说道：“忙你的去吧。”

    说完，杜启带着柳正希、摩勒多以及一众护卫，便径直往南城平西王府去。

    叶稻生、杨槐壮等人，留在原地。

    “唉……”

    叶稻生叹息一声，道：“这一次拍马屁，没想到拍在了马蹄子上。这一回我们的举动，令平西王有些不高兴了。”

    杨槐壮道：“县令，平西王宽宏大量，不会计较的。”

    他内心倒没什么幸灾乐祸的，叶稻生是铁板钉钉的县令，而且叶稻生的能力不错，所以不可能被罢免。杨槐壮如今的想法，是协助叶稻生做点功绩出来。

    等到叶稻生高升，他自然而然也会得到提拔。

    沈秋却是显得很轻松，开解道：“县令，您其实不必担心，也不必忧虑。在我看来，有刚才平西王的一番话，对县令来说是好事情。”

    叶稻生瞪了沈秋一眼，道：“沈先生，都什么时候了，你还有心思开玩笑。平西王都已经怒了，哪里是好事情。”

    杨槐壮也看向沈秋，有些意外。

    沈秋的这一番话，实在令人意想不到，没想到沈秋说出了这样的一番话。杨槐壮也有些好奇，所以道：“沈先生为什么这么说呢？”

    沈秋解释道：“县令是身在局中，无法旁观者清。其实刚才平西王的一番话，没有针对县令的意思。如果平西王要针对县令，早就下令处置您，乃至于敲打您。”

    “尤其平西王拒绝您邀请，其实也是好事情。”

    “可见平西王是一心在公的。”

    “县令如今做事情，就不需要去巴结什么，不需要县令谄媚什么，更不需要县令费心思去讨好平西王。这些事情相比于治理酒泉县来说，讨好平西王是更难的。”

    沈秋侃侃而谈，说道：“如今平西王已经直接说了，让您不必费心思讨好。所以您就不需要去琢磨平西王的心思，只需全力以赴的治理酒泉县。”

    “对您来说，会少很多事。”

    “也更加的轻松。”

    “一旦县令在酒泉县出了政绩，平西王肯定不吝赏赐。所以眼下的情况，县令便更加清楚自己该怎么做，未来的路该怎么走。”

    沈秋道：“县令，您认为呢？”

    叶稻生摩挲着颌下的胡须，喃喃道：“似乎，真是这样的一个道理。”

    沈秋继续道：“先前平西王讲话，说了要让百姓有饭吃有衣穿，让百姓不会受到饥饿等影响，不会陷入困境。”

    “眼下县令要做的，就是发展生产，让百姓过上好日子。只要县令达到这一步，一切也就容易。卑职要恭喜您，因为您遇到了只看政绩的平西王。”

    “这是官场上，最为简单的事情。”

    沈秋一副欣喜的样子。

    他的确为叶稻生欢喜，因为在这个世道下，杜启这样的人是极少的。

    叶稻生捋着胡须哈哈一笑，道：“沈先生一番话，本官犹如醍醐灌顶，一下就明白了。我得先生相助，无忧矣！”

    沈秋谦虚道：“县令谬赞，卑职愧不敢当。”

    叶稻生道：“你当得起。”

    一旁的杨槐壮见状，心中却更加羡慕。他也是有幕僚的，可他麾下的幕僚，怎么就没有沈秋这样的眼光和见识呢？

    叶稻生此刻意气风发，吩咐道：“走，我们返回县衙。”

    “是！”

    沈秋和杨槐壮齐齐应下。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~