    发现了这一点后，罗琳在一时间，不敢相信自己所见的情况，直到她仔细检查了几遍自己的手臂，这才确认下来，情况确实如她所见的那般。

    罗琳意识到，自己身上出现的伤口，在自己失去意识的这段时间之内，已经完全愈合，非但如此，这些愈合后的伤口，甚至没有在自己的身上，留下任何的痕迹。

    如果不是罗琳有着明确的记忆，知道自己在之前战斗的过程当中受了重伤，以及周身衣物上所存在的血迹，罗琳甚至会怀疑之前的战斗是否真的存在。

    让罗琳感到不解的，同样是这一点，在罗琳看来，无论通过什么样的法术恢复自己身体上出现的伤口，最后都会在身体上留下一些明显的疤痕，就如同伤口正常愈合的过程那样，而不会像现在这样，甚至无法证明伤口存在过的痕迹。

    发现了这一点后，罗琳虽说在心中感到极为疑惑，但由于一时间找不到什么解释的理由，也只能将其接受。

    此时，仿佛是意识到了什么，罗琳将自己所关注的事物，从身体上原本出现的伤口，转到了自身体内的一些情况。

    罗琳突然意识到，自己在失去意识前极为虚弱的身体，此时却完全变了个样，当罗琳仔细感知体内发生的变化时，甚至能够感受到一股极为庞大的生命力。即便是罗琳自身，同样会为体内所存在的这股生命力而感到震撼。

    感受到这股生命力的一瞬间，罗琳便意识到，自己原本的想法中，出现了不少错误，体内具有如此庞大生命力的自己，自然不可能是一名死亡骑士。

    对于自身所出现的变化，即便是罗琳自身，同样没有办法进行解释。罗琳并不知道，自己体内所存在的这股庞大的生命力是从何而来，也不知道最后与自己进行战斗的里斯究竟处在哪里。

    就在罗琳观察着体内所存在的这股庞大的生命力时，她也注意到了自身目前所拥有的法力值。

    罗琳发现，比起突然出现的生命力而言，自己的法力值并没有多少好转。随着时间的流逝，罗琳原本消耗一空的法力值，也稍稍回复了一些，但所回复的这些法力值，也仅仅只够罗琳施展一道法术。

    如果不是罗琳具有较高等级的神秘术，甚至连目前的这些法力值也不会具有，自然无法施展任何魔法。

    当法师不选择进行冥想，而是想靠着另外的方式，将法力值恢复到满值，往往需要花费极长的时间，才能达成这一点。

    处在昏厥状态下的罗琳，自然没有办法进行冥想，只能靠着自身所具有的神秘术，被动回复一些法力值。

    罗琳知道，自己目前的状况依旧不佳。虽说自身被亡灵杀手伤害的生命力，不知因为什么原因回复不少，甚至还要远超之前所具有的生命力，但对于罗琳来说，她所具有的施法能力，却依旧没有恢复。

    正当罗琳感到极为疑惑的过程中，罗琳突然注意到，自己的身后传来了一阵脚步声。

    发现了这一点后，罗琳立即回身，望向脚步所传来的方向，随时准备进行应对。

    为了应对可能存在的危险，一时间，罗琳已经将自己的手臂抬起。

    哪怕此时罗琳所具有的法力值，仅仅只够她施展一道三阶法术，罗琳也不会放弃对法术的施展。

    但，当罗琳注意到发出这阵脚步声的人影后，她所抬起的手臂，也不由得放了下来，与此同时，罗琳只感觉心中一震，一股特殊情绪，在她的心中产生。

    罗琳注意到，出现在自己身后的人影，正是前去参与魔药竞赛的罗德。

    罗德的身影出现后，虽说一时间并没有与罗琳进行交谈，罗琳也从中看出了许多东西。

    罗琳知道，此时，自己能够存活下来，以及体内出现的这股庞大生命力，都应该与此时出现的罗德，有着极大的关联。

    虽说已经在心中意识到了这一点，但在此时，罗琳依旧朝着罗德询问道：“哥哥……之前与我战斗的亡灵法师，……里斯……他在哪里？”

    罗德注意到，当罗琳朝着自己询问这一点时，她的语气中，似乎存在着一丝哽咽。

    罗琳心中，除了因为自己从里斯的手中存活下来，避免了被转化为死亡骑士，而感到有些庆幸外，更多的，还是因为看见罗德及时赶回，而出现的感动。

    此时，即便是朝着罗德询问之前的情况，罗琳都只能压抑住心中的这种感觉，害怕因为这股感觉过于强烈，导致自己还没得到罗德的回答，便先行留下泪来。

    对于罗琳来说，之前与里斯进行的战斗，无疑让她的心态发生了极大的变化，这种变化，是她此前从未感受过的。

    在战斗之中，罗琳深切感受到了死亡所带来的强烈威胁，并且在这股威胁之下，做出了各种应对，只不过最后并没有起到太大的效果。

    与此前所有的过程不同的是，在这一次的战斗过程中，罗琳不再像此前那样，没法对即将到来的危险做出应对，而是有着一定的实力，能够做出一定的反抗，只不过反抗的效果，并不如罗琳所预料的那样。

    当罗琳意识到自己的手段并没有起到太大的效果后，就在她完全失去意识前，她所想的，便是希望能够见到最后罗德一面，只不过到了最后，这一点并没有实现。

    但，到了现在，当罗琳意识到，自己并没有被亡灵法师转化为死亡骑士，而是被罗德救下后，她的心中，自然显得无比的感动。

    此时，罗琳最想做的，便是能够紧紧抱住罗德，向他倾诉自己在面对死亡时的恐惧，以及最后所希望见到的人，但罗琳却没有选择这么做。

    按照心中对罗德的了解，罗琳知道，罗德并不想看到这一幕的发生，甚至是自己落泪的样子，罗德看到了，也不会感到满意。