    长平至尊冲着容成子恭敬道：“见过尊上！”

    容成子的目光从遥远的混沌之中收回，淡淡的扫了在场几位至尊一眼。

    弥罗道尊被容成子的目光扫过，顿时浑身一紧，烙印在骨子里的那种畏惧再度涌上心头，下意识的缩了缩脖子。

    容成子倒是没有将弥罗道尊的反应放在心上，而其余几位至尊则是注意到弥罗道尊的反应，心中暗笑的同时也是暗暗的心惊不已。

    实在是弥罗道尊的反应太过强烈了，毕竟弥罗道尊再怎么说，那也是同他们一个境界的强者，平日里弥罗道尊可是从来就没有将他们放在心上，有此可见弥罗道尊到底有多么的骄傲了，甚至连他们这些同境界的存在都没有放在心上。

    一直都听说弥罗道尊最怕的就是容成子，可是他们毕竟只是耳闻，并没有真正见过，如今亲眼所见，自然是甚为震撼。

    只听得容成子开口道：“尔等以为，此番中央神朝是否能够占到便宜？”

    几位至尊心中一紧，他们知道，这可能是容成子对他们的一种考验，几人对视了一眼。

    长平至尊深吸一口气，向着容成子开口道：“回禀尊上，以在下之见，以楚毅为首的那些人虽然说实力同样够强，可是有神主坐镇，除非是对方能够有力敌神主的强者出现，否则的话，楚毅他们肯定占不到什么便宜，甚至最后都有可能会被神主给各个击破，最后遭其镇压。”

    长平至尊话音刚落，就听得一位至尊笑着摇头道：“长平道友此言差矣！”

    长平至尊看向三阳至尊道：“哦，不知三阳道友有何见解？”

    三阳至尊缓缓开口道：“单单是我们所看到的，楚毅一伙人就有十几尊之多的至尊强者，这样一股势力，哪怕是放眼诸天万界，只怕也是难寻一二，如此强的一股势力，要说没有一位能够媲美神主的强者坐镇的话，怕是有些不大可能吧。”

    说着三阳至尊眼中闪烁着精芒道：“所以我猜测，楚毅他们背后必然会有无上强者坐镇，因此此番中央神朝怕是真的踢到了铁板了，也不知道最终中央神朝将要如何收场。”

    长平至尊闻言一阵沉默，抬头看向三阳至尊道：“话是如此说，可是你也说了，这些也不过是你的猜测罢了，如尊上、神主他们这等境界的存在又岂是那么容易出现的，万一对方背后没有什么无上存在坐镇呢？”

    其余几位至尊有的支持长平至尊的看法，自然也有人赞同三阳至尊的看法，一旁的容成子则是神色平静，让人一点都看不出他心中的想法。

    偷偷的观察容成子的弥罗道尊却是暗自撇嘴不已，他在容成子手中可是吃尽了苦头的，对于容成子的性子也是颇为了解，这位无上存在，可不是什么无欲无求之人。

    只要活着肯定都有所求，否则的话，那还不如一块顽石呢，只是一直以来，弥罗道尊却是看不出容成子到底是有什么追求。

    当然弥罗道尊却是不会承认容成子属于那种无所求的存在，他只承认自己肯定是眼力不足，看不出容成子的目的罢了。

    这边弥罗道尊、长平至尊等人小心侍奉着容成子，而混沌之中，中央神朝一众大能则是同楚毅等人对峙着。

    神主因为想要等待楚毅他们背后的大能降临然后一举定乾坤，所以双方暂时保持着一定的克制，遥遥相对之下，也就是暗暗的观察对方，倒是没有爆发冲突。

    时间流逝，茫茫混沌之中最让人容易忽视的就是时间的流逝，也不知过去了多久，反正就算是千年万年，对于诸位圣人至尊而言，也不过是转瞬即逝罢了。

    突然之间就见混沌之中，一阵波动传来。

    一直静静的等候着的中央神朝一众至尊皆是精神为之一震下意识的抬头向着波动传来的方向看了过去。

    他们倒是想要看看，能够让神主报以期待的无上存在究竟是何等的存在，然而他们看去的时候却是眼见十几道身影。

    这十几道身影之中，身上气息最强的赫然是后土氏。

    后土氏接到了帝江、玄冥的消息可以说第一时间安排好了封神大世界的事情，然后与诸位祖巫一同赶来。

    同来的还有广成子、多宝道人、玄都大法师等人，虽然说他们道行已经达到了准圣巅峰之境，甚至都触碰到了圣人瓶颈，但是不为圣人终归是蝼蚁，抛开后土氏之外，可以说包括几位祖巫，其实都没有被中央大世界一众人放在心中。

    能够被他们看在眼中的也只有与他们同一个境界的存在，而来人之中也只有后土氏能够让他们高看一眼。

    只是看到后土氏的时候，虽然说他们也看出后土氏道行极其高深，但再如何的高深，其实也就是比他们略微高出一些罢了，真要说是神主所期待的那位无上存在，根本就是一个笑话。

    等了这么久，结果就等来了一个后土氏，中央神朝的一众强者自然是极为失望，同时向着神主看过去。

    在他们看来，楚毅等人这就是在忽悠神主，白白浪费他们的时间，让神主这等存在空等，这等欺骗简直就是一种羞辱。

    神主面色平静无比，根本就看不出他到底是什么反应。

    只是神主的目光在后土氏身上扫过之后，目光则是投向了楚毅、太上道人等人，虽然说没有开口，那种那种质问的目光却是展露无余。

    没有理会神主那略带不满的目光，见到后土氏以及诸位祖巫到来，东皇太一、镇元子、接引、准提等诸位圣人皆是暗暗的松了一口气，一颗心算是落了下来。

    “嗯？”

    神主一直都在注意着楚毅等人的反应，在神主看来，后土氏根本就不足以做他的对手，并非是他所期待之中的盘古氏。

    甚至他都露出了几分不满，只是他没有想到的是，面对他的不满，楚毅等人竟然没有丝毫的反应。

    而让神主略有不解和惊讶的反倒是楚毅等人的反应，随着后土氏的到来，原本看似轻松其实一个个的像是绷紧了的弓弦的诸位圣人却是一下子放松了下来。

    这种变化自然是瞒不过神主的，正因为如此，神主才会满心的不解。

    如果说来者是盘古氏的话，有那等无上存在坐镇，楚毅等人放松下来倒也在情理之中，关键是来的并非是盘古氏，而是后土氏这么一个比至尊强不出多少的存在，真不知道楚毅等人到底是因何而放松。

    “莫非此人身上有什么神秘不成？”

    神主的目光再度看向后土氏，目光灼灼，好似要将后土氏给看穿一样。

    神主那肆无忌惮的目光自然是引来了后土氏的感应，后土氏周身气息变化，一股诸天轮回的气息浮现，试图隔绝神主的目光，可是双方道行相差太多，就算是后土氏引动轮回之力都难以隔绝对方的窥探。

    “不过如此！”

    神主收回了目光，一边摇头，一边对后土氏做出了评判。

    显然后土氏并没有被神主放在心上。

    楚毅向着后土氏一礼道：“后土娘娘，有劳了。”

    后土氏微微一笑，冲着三清等人颔首，然后冲着楚毅道：“道友有难，我等自当相助。”

    就在这个时候，红衣至尊颇为不耐烦的冲着楚毅等人咆哮道：“尔等莫非是在戏耍我等不成，父亲大人给你们时间，你们就等来这么一个女子吗？”

    元一至尊同样是一腔的火气，在红衣至尊开口的同时，上前一步道：“若是你们只有这么点底牌的话，本尊劝你们还是一个个束手就擒算了，否则的话，兄长一旦出手，定然要尔等无从抗拒。”

    神主没有开口，可是元一至尊、红衣至尊的态度明显就代表了神主的态度，一时之间一众中央神朝的至尊纷纷鼓荡气势向着楚毅等人压迫而来。

    一下子气氛就变得有些凝重起来，甚至在远处观望的长平至尊、弥罗道尊等人看到这般情形都忍不住的精神为之一震，打起精神来遥遥观望这边的局势变化。

    “打起来了，这是要打起来了吗？”

    虽然说是至尊，可是就算是至尊，那也是有着人性的，只不过平日里能够让至尊人性暴露，心情为之激荡的事情太过稀少，久而久之倒是让人以为至尊无欲无求一样。

    这会儿几位至尊的反应比之普通人来也强不了多少，毕竟这可是涉及到数十位至尊乃至神主那等无上存在的大战啊，就算是至尊都难以克制那种激动的心情。

    就算是容成子此刻也是凝神向着远处的混沌看了过去。

    而神主这会儿则是缓缓起身，一股宛若无边深渊的可怕气息陡然之间升腾而起，无边威势猛地压迫而来。

    神主这会儿已经不想再等下去了，他感觉自己的耐心已经耗尽了，既然盘古氏不肯现身，那么他便将楚毅这些人统统镇压了，他就不信等到他镇压了楚毅一众人，那位盘古氏还能够保持沉默不肯现身。

    若是果真如此的话，他也不介意将楚毅这些人一一炼化吞噬，真到那个时候，若是盘古还不出现，那他也没有什么损失不是吗？

    心思一定，神主身上的气息自然是随之一变，甚至一股森然的杀机毫不掩饰的流露出来。

    如果说先前对于召唤盘古归来还有那么一丝犹豫迟疑的话，当神主杀机毕露的时候，三清道人、十二祖巫皆是感应到了那一股森然杀机。

    对视了一眼，三清道人首先放声大笑，而十二祖巫也是看了看神主，一道道身影大步向着帝江氏走了过去。

    随着三清合一，一股亘古沧桑的气息浮现，盘古残影再现，而十二祖巫合一之时，又是一尊亘古不朽的气息浮现，盘古真身浮现，两尊盘古自然而然的融为一体。

    刹那之间，一股无上的威势以盘古为中心席卷混沌，首当其冲的便是中央神朝的一众至尊，这些至尊被盘古身上的气息一冲，顿时就像是蝼蚁遇到了猛虎一样，心底竟然生出了无尽的大恐惧。

    “叱咤！”

    随着盘古氏睁开那一双宛若日月一般亘古的双眸，鲜活的生命气息浮现，混沌为之动荡，以盘古氏为中心，亿万里之内混沌之气刹那之间平静无比，就像是从无边汪洋巨浪化作了一滩寂静的清潭一样。

    “盘古！”

    双目之中满是惊骇之色的神主浑身微微的颤抖着，倒不是说神主怕了盘古氏，反倒是有一种无尽的大欢喜自神主心底泛起。

    看到盘古的一刹那，神主有一种看到了道途之上的灯塔一般的感受，就像是看到了三千大道浮现。

    有人呼唤盘古氏，尤其还是神主这等无上的存在，可以说神主的道行之强，在场一众人之中，无人可比。

    神主开口呼唤盘古之名，刚刚归来的盘古自然是下意识的向着神主看了过去。

    神主一颗沉寂了无数年的心此刻却是砰砰跳动不已，几乎在开口唤出盘古之名的同时，神主悍然出手了。

    自神主证道以来，无数年来，他虽然说出手的次数不多，但是从来都是任由对手先行动手，然后轻而易举的将对方镇压。

    如这般毫不犹豫的悍然出手抢占先机，可以说是第一遭，哪怕是他面对无数年来的老对手容成子的时候，他都没有这么的紧张，这么的心中没底过。

    而这会儿，眼看着三清归一，十二祖巫融为一体的镇元子、女娲、接引、准提、楚毅等一众人则是神色肃穆，恭敬无比的向着浮现出来的盘古身影拜了下去。

    “恭请盘古父神！”

    “恭请盘古父神！”

    盘古为封神世界开辟者，身化万物，称其为父神自然是理所当然，哪怕是一众圣人此刻在盘古面前，一个个的也都收敛了气息，无比的虔诚向着盘古朝拜。

    至于说抢先攻向盘古的神主，说实话，在盘古归来的一刹那，什么神主，什么中央神朝，说实话诸圣根本就没有放在心上。

