    抬头看了一眼玄黄钟，可它没有出现异常，姜辰这才松了一口气，迈步继续向前走去。

    轰隆隆！

    风火之力在姜辰的身边汇聚，将他身前的火元力分开，为他开辟出一条直通火山深处的通道。

    “百年灵药，好多火属性的百年灵药。”

    路上，姜辰也在不住的打量周围的环境。然后，他就在发现，在洞内两侧的延壁上，生长出了不少火属性的灵药。

    如百年火莲，扎根与岩浆之中。也有火参、火芝这样的灵药，生于峭壁之间。

    姜辰放出神念，将这些灵药龙族，轻轻一使劲，就将它们完整的摘了下来，送入玄黄钟内。

    山洞不长，姜辰走了没多久，就已经快要接近火山深处了。也就是这个时候，姜辰的耳边，传来了轰隆隆的闷雷声。

    “雷声？”

    心中微喜，姜辰迈步朝雷声发出的声音走去，就看到在火山的深处、岩浆的源头，一团金色的雷霆闪烁，迸发出无数电光。

    那电光打在下方的岩浆之中，使其变得更为炙热，隐隐发生蜕变，散发出纯净的火元气。此地火元气如此浓郁，就是这么来的。

    这团雷光，是一滴鲜血所化，通体流光溢彩，有惊人的神性流动。在它的身上，姜辰也感觉到了一股亲切的意念，却不如天龙血肉那般强烈。

    这也正常，姜辰身上的天神气息还是太少了，远不如天龙气息，故而天神之血对他的到来是不排斥，也不亲近。

    “去！”

    姜辰祭起玄黄钟，朝这滴天神之血罩去。

    轰……

    察觉到危险，这滴天神之血立即就爆发了，喷涌出璀璨的金色雷光，击打在玄黄钟的身上，将它得到颤动不已。

    铛铛铛……

    急促的钟声传来，一方面向天神之血镇压而去，一方面朝内部的天龙血肉轰去。玄黄钟这是在借力，借天神之血蕴含的雷霆之力，炼化里面的那团天龙血肉。

    砰！

    在钟声的接连轰击下，那团天龙血肉突然炸开，化成无数血雨飘落，而血肉上的龙鳞，则是如利剑一般，狠狠的撞在玄黄钟的身上，使它发出更为宏大的钟声。

    铛……

    钟声长鸣，久久不散。

    磅礴的压力传来，直接将那滴天血之血镇压，收入其中，与天龙血肉作伴。

    “还有这种好事？”

    “也对，天龙与天神本就互相敌对，借他们的力量互相炼化对方，不正好合适？”

    刚才看到的那一幕，好似打开了姜辰的思路，让他找到了一条快速炼化天龙与天神力量的办法。那就是借力，让他们的力量相互炼化。

    “哈哈，收！”

    思路骤然清晰，姜辰不由哈哈一笑，旋即，就见他祭起玄黄钟，将此地的火元气通通收走。

    之后，姜辰再次催动万里追踪咒，沿其所化成的金光，朝下一个宝物所在的地方看去。

    几年不见得能来这里一趟，姜辰决定，趁着这次难得的机会，他要将齐国境内的宝物，全部扫荡干净。

    龙髓能让姜辰自由出入齐国，那同理，其余得到天龙遗宝的人，说不定也能如他这般自由出入齐国境内。

    不，不是说不定，而是肯定。同为天龙遗宝，就算有差距，也不会太大。那些人一定也有着自由出入齐国的能力，只是不知道什么原因，他们暂时没有意识到这一点罢了。

    姜辰是凭借着先知先觉的优势，这才第一个进入齐国，得以独享此地的宝物。

    而他若是不趁着这个难得机会，将此地的宝物收刮干净，那等其余人反应过来，纷纷赶至齐国分一杯羹时，那这些好处就未必有他的份了。

    现在不收刮，以后就得和别人抢了。所以，姜辰自然要抓紧时间收刮此地的机缘。

    ……

    …………

    往后的一个月，姜辰一直处于忙碌之中，时而从东到西，时而从南到北，在齐国境内来来回回的兜圈子，四处收集宝物。

    虽然辛苦，但与他所得的收获相比，一切都是值得的。

    “天地无极，万里追踪！”

    姜辰的手中，万里追踪符成形，化成一道金光朝远方激射而去。然而这一次，姜辰却没有跟随它离开，而是默默的看着金光遁去的方向。

    那里，是齐国皇都。

    这几日，无论姜辰在何地催动万里追踪符，其所化之金光，全都往齐国皇都所在的方向飞去。

    这个发现，让姜辰意识到，齐国境内的宝物，怕是除了皇都里面的那件宝物外，其余的，都被他搜刮干净了。

    “皇都啊！”

    姜辰清楚的知道，皇都里面存有超越一品的仙物，然而，他知道也没用，因为皇都不是现在的他能靠近的。

    莫说是他，就是三品强者，乃至更强的二品、一品强者，也是无法靠近皇都。仅是一道龙吟，就能将足以抗衡三品强者的玄黄钟打得受损，这般力量，绝对超越了三品，达到了二品层次。

    而这，还只是最外层的龙吟声，其内部，还存有更恐怖的仙光以及天龙之气，这绝对是能够击伤一品强者的力量。

    “稀世之宝啊！”

    “那团天龙本源，蕴含着成仙的关键，一品地仙若能将其炼化，大概率的会立地飞升，修成天仙的境界。可惜，这样的宝物，我却没有实力将其取走，真是令人心痛。”

    “不过，我没能力取走，别人估计也没有这个能力取走，只要我修炼的够快，处处先人一步，这宝物早晚都是我的。”

    宝物就在那里，有着种种手段保护，就算其余持有天龙遗宝的人赶来这里，大概率的也无法将其取走。

    只是，宝物不会发生变化，但人却会。随着时间的流逝，这些人的实力会越来越强，早晚有一天能强大到将宝物取走的地步。

    现在拼的就是时间差，看谁先一步修炼有成，将皇都里的宝物取走。

    念及至此，姜辰再无犹豫，转身朝一旁走去，开始着手炼化手里的诸多宝物。

    这一个月里，他收获了太多宝物，诸如龙血龙肉龙骨神血神骨之类的宝物，真的是太多了。

