    箭塔的位置，要设立在城墙上。

    环顾领地一圈，最终选择了城墙的四个角，作为放置箭塔的位置。

    领主木屋刚到三级，城池的占地范围，也就是较大村庄的规模。

    并非是大型城池那般，一面城墙就蔓延数百米。

    建造四座箭塔足够使用，等日后城墙升级扩大，再增加箭塔数量也来得及。

    选好了位置，直接选择建造。

    城墙的四角，接连光芒亮起。

    四座箭塔成功建立起来。

    高约5米，石质底座，顶端是木质搭建起来的平台。

    可以安置弓箭手，进行站岗以及远程攻击。

    【一级箭塔】

    【可放置：0/3】

    【升级所需材料：木材750，石料600，茅草150，麻绳330。】

    接着便将四座一级箭塔，全部升级到了三级箭塔。

    【三级箭塔】

    【可放置：0/4】

    【升级所需材料：木材1500，石料1300，麻绳800，石砖400。】

    （描述：箭塔是防御基地的重要部分之一，可放置在城堡中，更早的观察到敌人的行动，也可以对范围内的敌人进行火力攻击。）

    三级箭塔的高度已经接近7米，高耸而立。

    按理说，可以给每座箭塔上安置4位弓手，可以侦查领地外的敌军，也可以进行攻击。

    但方浩手中还没有弓兵，只能安排骷髅士卒，临时充当弓弩手。

    “你们几个，去仓库将武器换成轻弩。”方浩选出16名骷髅士卒，让他们更换武器。

    执行巡逻的骷髅士卒，机械的站住脚步。

    转身向着仓库的方向走去。

    方浩借助这个机会，打开领主之书，开始制作铁矢。

    在兽人市场交换的图纸中，便有铁矢的制作图纸，已经被领主之书收录。

    【铁矢：木1，铁1。】

    数量选择了10。

    制作！

    【百倍增幅触发，获得铁矢1010。】

    刚刚制作完成，16名骷髅士卒便手持轻弩走了过来。

    “带着箭矢，上箭塔吧。”

    骷髅士卒拿起地上的成捆的箭矢，4人一组的登上了箭塔。

    建造完箭塔之后，方浩继续翻着领主之书。

    查看可以建造的建筑。

    【丰产神像（蓝色）】

    【类别：特殊建筑】

    【效果：种植、采集+10%】

    （描述：女神将祝福赐予这块领地，枝叶繁茂，五谷丰登。）

    【建造所需：木材320，石料1200，自然宝石5，魔力精髓2，大地的痕迹3，森林的痕迹3。】

    我去！

    看见了图纸属性，方浩惊呼一声。

    之前还没有注意，貌似自己捡到宝了。

    丰产神像，居然对领地的种植和采集，有提升增幅。

    这效果，不亚于一件极品装备啊。

    压下心中的喜悦。

    在领地内绕了一圈，方浩决定将神像放置在领地的中心位置。

    正好材料也充足，便直接选择建造。

    一道蓝色的光芒升腾，慢慢浮现出神像的轮廓。

    这次建造足足花费了5分钟。

    当光芒散去。

    眼前便出现一座精致的石雕女神像。

    底座高约3米，上面是一位面相美丽，头戴王冠的女神形象，面色严肃，双臂向前伸展，像是在赐予大地。

    接着，淡淡的光芒亮起，蔓延扩展整片领地。

    神像自身的效果，也在此时生效了。

    目前来讲，领地的发展还算不错。

    人手充足，防御型的城墙和箭塔也都建设起来。

    即便没有了新手保护罩的保护，也能够拥有一定自保的能力。

    遇见向狗头人营地，或者万人左右，但等阶差距不大的势力进攻，方浩也具备足够的自保能力。

    而战争对于亡灵阵营来讲，就是充足的营养品。

    除非在一场战斗中，彻底将方浩击杀。

    否则，方浩在获得蠕动的脊骨，配合上百倍增幅的能力。

    便如同滚雪球办，人数越大越多，实力越来越强。

    在战争中，快速的成长壮大。

    “主人，晚饭已经准备好了，可以吃饭了。”

    就在方浩想入非非时，伊儿已经准备好了晚饭。

    方浩走了过来，便已经闻到空气中弥漫的香气。

    桌子上上蔬菜汤，和肉排。

    不但香气扑鼻，而且模样也十分不错。

    看着就食欲大增。

    坐在长凳上，夹了一块肉放在口中，满意的点了点头。

    火候正好，十分可口。

    是比自己强那么一点点。

    刚想吃第二口，却发现伊儿站在一旁，眼巴巴的看着食物，不停的吞着口水。

    “看什么呢？坐下来吃啊。”方浩好奇说道。

    他记得伊儿说，兔人族也吃肉的。

    怎么现在又不吃了。

    “啊？伊儿不饿，等主人吃完了，我在吃。”伊儿小声说道。

    奴隶的待遇可没有方浩这么好。

    活活饿死的也不再少数，别说吃肉了，能填饱肚子都是一件很难的事情。

    而且，奴隶也是不允许与主人同桌吃饭的。

    只是伊儿说着不饿，眼睛直勾勾的看着锅中的食物，不停的吞咽口水。

    “行了，咱们这里也没有这么多规矩，坐下来一起吃吧，吃饱了才有精力做好工作。”方浩说道。

    伊儿依旧迟疑，上前一步，却又收了回来。

    “快坐下吃饭。”方浩继续催促。

    伊儿才小心翼翼的坐了下来，乖巧的如同一个受了委屈的孩子。

    盛了碗菜汤，又偷偷的瞄了方浩几眼，才放在口中吃了起来。

    ……

    见伊儿也坐下来安静吃饭，方浩打开领主之书，看看今天的聊天频道。

    刚刚打开，聊天记录不断的出现。

    “完了，方浩大佬真出事了，这中午没上架食物，晚上也没上架。”

    “是啊，我建造兵营了，还等着跟方浩大佬换食物招募兵种呢，不会真的出事了吧！”

    “怎么总有人说方浩出事了，穿越来6天了，天天有说的，就不能盼大佬一点好的？”

    “就是，你们这嘴怎么这么臭，成天说人家出事了，遇难了的。”

    “哎呦喂！楼上急了，一说方浩你急什么？”

    “方浩的好儿子吗！你一提方浩不好，他这做儿子的，肯定会扑上来咬你啊。”

    “哼！就方浩那个傻逼，做事张扬，不死外面，被我遇见也灭了他。”

