    伏芹一转头，不由笑道：“诶，潇潇弟妹来了，身边怎么没跟个人照顾呢，这挺着大肚子行动多不方便。”

    他走到了凌潇潇的身边，扶着她坐下。

    凌潇潇正是贤凌尊者的后辈，也是曾孙级别的人物了，她传承了贤凌尊者的符术天赋，在符术界也是赫赫有名的，只不过因为孩子的原因，这次魔族的战斗她没有参与。

    不过她丈夫正是川絮谷要塞的战神裴锦正，所以她也跟来到了这里。

    “就是啊，没看见阿正。”古猎环顾四周，在那次魔族的战斗中，裴锦正失去了一臂，现如今已经安装上了假肢，就是不知道这家伙跑哪里去了，自己媳妇都不看着点，要是出个万一可怎么办！

    “刚才他去办事了，我看见你们在这，就过来了。”凌潇潇笑着望向了擂台，又道，“祖奶奶这回怎么找了个小辈切磋，这不是欺负人吗。”

    显然，她也小看南宫棋了。

    “你别看这小子年纪小，本事可不小。”伏芹说着。

    这两人在聊天，白夭偷偷瞄了一眼凌潇潇的大肚子，潜意识里开启了真实之眼观察，这也算是她的职业病了。

    肚子里那孩子倒是健康，看模样，还是个女娃，估计也快到临盆的日子了，不过唯一有些危险的就是，这孩子有些脐带绕颈，只要调整一下睡姿，还是没什么大问题的。

    “这位是？”凌潇潇发现了白夭在看自己，不由礼貌问道。

    除了古猎几个人和紫云，白夭等人她都没见过。

    伏芹介绍道：“这是紫云的妻子，也是炼丹师工会的十五长老，白夭。”

    “夫人。”白夭对她点点头致意，迎来了凌潇潇的微笑回应。

    “我听说过你，这名声可响了，我府里的丫鬟都知道你的名字。”凌潇潇掩唇轻笑，“不知你能否顺手帮我把把脉，看看我这孩子的情况如何？我有好一段时间没去看大夫了，也不知道孩子的情况怎样。”

    她低头摸着自己的肚子，眼中母爱泛滥。

    “乐意之至。”白夭走到了她的身边，搭上了她的脉搏。

    刚才只是大致看了一下情况，现在搭上脉搏，她能更清晰地感受到那个孩子的存在。

    “孩子很健康，是个女娃，不过有些脐带绕颈，需要你调整一下睡姿。”白夭便将她观察到的都说了出来，还告诉了她如何调整睡姿。

    “你怎么知道是女娃？”凌潇潇又是好奇又是惊讶，把个脉难道还能看出是男娃女娃？

    “咳，我看出来的。”白夭笑了笑，指着自己的眼睛说道，“这是我的特殊能力。”

    凌潇潇神色恍然，说道：“原来如此，那多谢你的提醒了，我会注意的。”

    “应该的，孩子会健康出生的。”白夭笑道，“先提前恭喜你喜得千金了。”

    “女孩子好啊，女孩子贴心。”凌潇潇摸着自己的肚子，不管肚子里的孩子是男是女，她都喜欢。

    卞沉渊将白夭拉到了一边，小声说道：“要不咱俩也生一个？”

    “这，是不是有点早了？”白夭眼角一抽，她暂时还没有要孩子的想法啊。

    “那等你什么时候想要了我们再生。”卞沉渊揉着她的头发，虽然小孩子挺可爱的，但是远不及小夭儿来得可爱。

    凌潇潇听着两人的对话，会心一笑，没有说话。只是抚摸着自己的肚子，眼中母爱更甚。

    而在擂台上打斗的两人还没分出个胜负。

    南宫棋能在贤凌尊者的手下坚持这么久，就已经让人刮目相看了，更何况两人还有些势均力敌。

    “好小子，倒是我小看你了。”贤凌尊者翘起了一丝趣味的笑容，她很久没遇到过这样有意思的切磋对手了。

    “前辈法力深厚，还藏着不少本事，而我已经竭尽全力了。”南宫棋背后都冒出了汗，还是露出了一个友好的笑容，不愧是天道行者都夸过的人，再坚持一会儿，他估计就要输了。

    就在两人要过下一招的时候，南宫棋忽然眼眸一转，看向了处于他正前方的白夭等人的方向，看见了那个坐在那里的凌潇潇，忽然一下子身体就僵硬不会动了。

    而贤凌的攻击已经近在眼前！

    “你怎么不躲？”贤凌也惊诧了，她可没施定身咒啊，这家伙也不攻击也不躲，是在发什么呆呢？

    眼看着那攻击就要打中南宫棋，于是贤凌连忙又挥出了一道符，化解了大部分的攻击力。

    “砰！”

    南宫棋还是被击中了，不过余下的攻击力道很小，并没有伤到他，只是将他给撞到了地面。

    “哎哟。”南宫棋揉着有些难受的胸口，目光却再次望向了凌潇潇的方向，目光有些怔愣，还带着一丝不可置信。

    “你怎么了？走神可是对战的大忌。”贤凌还想教育一番南宫棋，却见他都没理会自己，连滚带爬地跳下了擂台，不顾自己狼狈的形象，跑到了凌潇潇的面前。

    而凌潇潇也有些被南宫棋吓到了，身子往后仰了一点。

    卞沉渊抬手将有些激动的南宫棋给拦下，免得凌潇潇被刺激到，伤了胎气。

    “你干嘛呢，南宫棋？”白夭问道，这家伙的神色怎么越来越兴奋了？

    “我，这，你......”南宫棋竟是激动得一时之间有些说不出话来。

    这时候，旁边又是一道浑厚的声音传来，带着一丝焦急。

    “干什么呢，你想对我媳妇干什么？！”来者是裴锦正，当远远看见自己媳妇就要被一个衣裳凌乱的人扑上去，他立刻就冲了过来，将凌潇潇护在了身后。

    “我能不能收你肚子里的孩子为徒，让她去天宫修行！她，她和我有缘！”南宫棋的目光还沾染了泪光，情绪十分激动，脸都急红了。他在拼命克制着冲动，但是却怎么也克制不住那份喜悦。

