    张松说道：

    “刘备向来惧怕的人，只有一个，那便是曹操。自刘备得徐州以来，屡次败于曹操之手，势穷力竭，才逃往荆州依附刘表。

    “现在曹操虽然被灭，但燕国公袁熙的文韬武略，比曹操更强十倍！若能请燕国公发兵救西川，刘备必定仓皇而逃，再也不敢窥视西川了。”

    刘璋不由点头说道：“燕公智略，的确比曹操更强，而且实力强大，远胜刘备数倍。只是……燕公既然没有收取西川之心，是否会因为蜀中偏僻，不想劳师动众地阻止刘备？”

    张松笑道：“主公多虑。在燕公眼里，刘备和主公不同，不会满足于西川一隅之地，如果被刘备得了西川，势必侵扰汉中，甚至威胁关中，效仿当年高祖出川故事。所以，对燕公来说，主公您坐拥西川没问题，但刘备收取西川，一定不允许。”

    张松这话，潜台词就是说刘璋不如刘备，没有雄心大志。

    不过，刘璋也不生气，而是说道：“燕公已经班师。还需劳烦别驾走一趟，劝他回转方可。”

    旁边黄权急忙说道：“主公，不可！刘备是豺狼，燕公更是虎豹之类。我等为了赶走一条豺狼，却请来了猛虎，岂不是饮鸩止渴？”

    从事王累也劝说道：“燕公虽然表面上没有收川之心，但若是被邀入川，必然会改变心意，顺势夺取益州！我益州之众，可以阻止刘备，但万万阻挡不了燕公大军。愿主公详察！”

    刘璋迟疑不决。

    张松忽然仰天大笑。

    刘璋皱眉道：“别驾何故发笑？”

    张松笑声止歇，说道：“我笑黄主簿、王从事，都是杞人忧天。我等只需联络燕公，请他派一员上将进攻葭萌关，断刘备归路即可；什么时候请燕公入川了？刘备若被断后路，粮草不济，军心必乱，早晚被主公所擒。如此一来，不需燕公入川，我等已经可以阻挡刘备。”

    刘璋点头说道：“燕公无图谋益州之心，虽势力强大，但于我无害。张别驾之言有理。”

    张松说道：“请主公从速发书，免得燕公大军撤离汉中。”

    黄权、王累仍然劝谏。刘璋叱道：“我都没有信心能阻挡刘备，你们又能做什么？不让我联结燕公，我早晚要成为刘备的阶下囚！”

    叱退二人，刘璋便火速修书，仍要派遣张松北上汉中求援。

    张松推辞往来奔波，“足疾”发作，难以远行；然后推荐他的好友法正，携书北上，刘璋应允。

    ……

    汉中，南郑城。

    张郃接到了法正递送过来的书信，款留法正在馆驿暂歇，然后去报知白晓文。

    此时白晓文明面上已经撤离汉中，不过实际上仍然留了下来，静等良机。

    阅读过刘璋求援的信件之后，白晓文大笑道：“张松真是我的得力臂膀，完美达成了我的初步计划。”

    听说来使是法正，白晓文点头说道：“这是张松不忘故友，不图一人显贵，想要让友人同享富贵，所以托法正前来。速速召见，不可慢待。”

    白晓文亲自接待法正。

    法正见到白晓文，喜道：“我就知道，燕公不可能对益州无意，撤离汉中！那张永年，还对我遮遮掩掩。”

    白晓文笑道：“以孝直（指法正）之才，又何须永年言明。我意在西川，断不可让刘璋割据在外，更不可能让给刘备。”

    法正点头说道：“燕公，现在形势虽然有利，但并非入局的最佳时机。”

    白晓文笑问道：“孝直以为，何时入局为妥？”

    法正道：“刘备已经袭取涪水关，兵锋直指雒城。刘璋虽然派军把守雒城，但我等揣度两军之力，刘璝等四将必然挡不住刘备，雒城早晚要被刘备拿下！

    “到时候刘备兵锋直指成都。然而成都城高墙厚，仍有精兵数万，内部粮草足可支用一年，在外部有希望的情况下，刘璋不会马上投降，成都尚可支撑一段时间。

    “燕公等到雒城陷落之后再发兵，好处有二：其一，可以让刘备战线拉长，来不及回援葭萌关、涪水关，而后路已被燕公截断，首尾不能相顾！其二，刘璋失了大半个西川，自身难保的情况下，也没有能力阻止燕公收取西川。这便是一举两得。”

    白晓文笑道：“张松曾言孝直多才，果然是盛名之下无虚士。你为孤设下的计策，还有一项好处尚未说出：其三，刘备若是困在西川，则荆州之地无主，孤便可命一上将，趁势取之。”

    法正称赞道：“燕公思虑宏远，在下不及。”

    当下白晓文设宴，让荀攸和众将作陪，宾主尽欢。

    席间，忽然有人来报，邺都有急信送至。

    白晓文拆阅信件，展开看时，不由眉头微皱。

    荀攸察言观色，便问道：“主公，邺都可有事发生？”

    白晓文摇头说道：“并非邺都出事，而是江东孙策，有了动作。”说罢，将董昭写来的信件，传示给在场众人，法正也不例外。

    荀攸阅读过后，吃惊说道：“孙策发兵北上，进攻皖城，兵锋直指合肥（古作‘合淝’）！主公，合肥乃是淮南咽喉，战略地位极其重要。江东若得合肥，则可以北向徐、豫，争雄中原；中原据有合肥，则可以扼江南之喉而拊其背。若是合肥有失，则淮南之地，不复为主公所有。”

    席间众人，要说谁对合肥的战略意义最清楚，就只有曹操旧部的荀攸了。

    白晓文又何尝不知道合肥的重要性？

    在三国演义之中，赤壁战后，孙-别人家的好儿子-十万-仲谋同学，曾屡次亲征，就是为了占领合肥。当然，他也不幸沦为张-逍遥津-文远同学的经验大礼包，传说中的八百破十万的神话，在演义中留下了浓墨重彩的一笔。

    由于张辽面对孙权的出色表现，合肥一直牢牢掌握在曹氏集团手里。

    张郃说道：“中原是我军根基，两川的重要性还在其次。主公不宜迟疑，应该作速返回邺都，提兵南下，解合肥之困！”