    可怜的顾希维，被管家连同保镖，直接捆上了飞机。

    风起叹道：“没想到这顾少爷对洛小姐还挺真心的，都不愿意走了。”

    云涌在旁边像个机器人播报：“据调查，两人是大学同学，后面同时进入娱乐圈。”

    风起想起对洛禾的初印象，摇了摇头，“我现在觉得最让人琢磨不透的就是洛小姐了，你说她到底是喜欢顾少爷，还是想勾引我们九爷？”

    云涌推了一把风起，爷就在他们前面走着，还敢瞎说！

    ——

    快出机场时，洛禾把欧阳年拉到一边，指着沈一凌道：“到此为止，别再让我看到你！”

    沈一凌看了一眼洛禾，微微一笑，“好，那我先走一步，两位姑娘路上小心。”

    洛禾狐疑地看着沈一凌，直到他背影消失在视线里，才准备出机场。

    门口，她忽然停下了脚步！

    “老大？”

    “嘘！”洛禾拉着欧阳年快速闪到了一边，看到机场广场对面停着几辆车，有几个人正往车边去。

    她没看错的话，那几个人中，有殷九爷！

    “真是阴魂不散啊，哪儿都有他。”洛禾觉得今天晚上大概诸事不宜。

    等了一会儿，那几辆车愣是一点动静没有。

    “老大，那些人不会在做什么不法交易吧？你认识他们吗？”欧阳年经过今天晚上，看谁都像坏人。

    而欧阳年的话，也让洛禾笃定了之前的想法，这殷北深大概是个黑老大！

    好家伙，怪不得天天觉得别人要害他，她以后遇到他一定要小心行事！

    “年年，这个东西你放好，这是家里钥匙，你回去后可以先把行李拿到我家，你等会儿先走，装作不认识我就行了，我后一步就到！”洛禾把芯片和钥匙一并给了欧阳年。

    又吸了口气　，补充道：“要是我在路上耽搁了时间，你也别担心。”

    暂时，这殷九爷不会要她小命的，她确实也没发现他有什么见不得人的勾当。

    欧阳年感觉到了洛禾的紧张，不敢耽误时间，放好东西后就先走了。

    洛禾等欧阳年走了好几百米，才跟着出去。

    “看不见我，看不见我……”洛禾低声念叨着。

    随后，一辆车缓缓跟在了她的旁边！

    洛禾那一刻，心都凉了。

    她缓缓转头，就看到风起一张笑脸，“洛小姐，晚上好啊！”

    车停下，风起给洛禾拉开车后座大门。

    “洛小姐，九爷等你好久了，你可算出来了，请上车吧！”风起道。

    洛禾心一惊，这男人早就看到她了？

    什么逆天的眼神啊，她看到他们的时候都只是侧影！

    洛禾干笑一声，看到车子里男人冷冰冰的侧脸，浑身散发着寒气，她有些脚软，上车都不利索。

    动作别扭地上车后，在男人旁边坐了下来。

    车子重新启动。

    洛禾没敢看旁边的男人，而是将目光移向窗外，看到窗外树木飞快地略过视线里，这一瞬间，情景变得很是熟悉。

    这一次，她绝对不能重蹈覆辙，再次成为这男人关在笼子里的宠物！

