    　　人间私人会所铂金包间内闻人泰宴请庞瑞，一来是想拉关系，二来也想借着交好庞瑞提高自己在家族中的地位。

    　　此刻，包间内，美女环绕，莺莺燕燕。

    　　闻人泰定的是超级包间，不仅装潢奢华，而且包间内的设备极其先进，四周三面是电视墙，音箱都是顶级的。闻人泰还找来自己相熟的几位帝都公子作陪，此刻包间内尽是靡靡之气。

    　　庞瑞今天玩得很疯，自从认识陈旭后，他连续吃瘪，从没讨过好，到今天，他才扬眉吐气，他要一泄心头积压多日的郁闷。

    　　一群花魁妹子的磕碰和各种带着肉味的敬酒后，闻人泰和庞瑞都有了七分醉意。

    　　陪酒的花魁里，最出色的小倩应邀站起，在强劲的音乐和背景墙电视的靡靡画面下围着钢管边跳舞，一件件甩掉身上累赘的时。

    　　忽然，墙壁上的影视画面一闪后换做了张笑脸。

    　　周围音乐也戛然而止。

    　　“陈……陈旭？”

    　　见到电视画面中出现的人，庞瑞眼内一闪而过惊慌。

    　　他心想，宋猜不是说已经搞定了陈旭么？

    　　为什么这货还活着？

    　　“见到我你是不是很惊讶？庞瑞，我给过你很多机会了！但看来你是不见棺材不掉泪啊！”视频中，陈旭道。

    　　庞瑞瞬间慌张后，扫眼陈旭所在的位置是监室，心安了几分。

    　　他身在帝都，陈旭在余洲，就算陈旭有能力逃过宋猜的降头，也暂时不可能威胁到他，待会儿他就直接乘机回天府，有家族里的大佬们护卫，陈旭又能将他如何？

    　　脑海闪过这些后，庞瑞冷笑的举起酒杯，浅浅的喝了一口。

    　　“你还真是命大，这样都没死！不过也好，游戏咱们接着玩！”庞瑞冷笑道。

    　　“庞瑞，你没机会了！今日就是你的死期！”视频中陈旭淡笑道。

    　　庞瑞眼内精芒一闪，而此时旁人才惊醒，最先反应过来的是闻人泰。

    　　“你特码谁啊？找死么？在我面前装逼，你有几个脑袋？庞瑞是我的客人……”

    　　视频中，陈旭微笑将闻人泰的话打断。

    　　“你是闻人家闻人泰吧？”

    　　“知道我是谁，还特码不闭嘴？跪下给庞少道歉，不然你就算在天边老子也能将你逮出来挂了！”闻人泰叫嚣。

    　　视频中陈旭嗤笑一声：“你一定是将这次跟庞瑞的相识当成了机会吧？以为跟庞瑞搞好关系可以拯救你在闻人家那可怜的地位？是么？”

    　　“你……你找死！庞少这货是谁啊？你告诉我，我现在就特码找人弄死他！”闻人泰怒道。

    　　陈旭淡淡的笑：“可笑……凭你一个闻人家小蚂蚁也敢大放厥词？你们今天都得死！”

    　　“……”

    　　陈旭这话落下，一旁的人都惊呆了，心想这哪蹦出的沙雕啊？

    　　当自己是天王老子么？弄死闻人泰？缺心眼吧！

    　　一群人纷纷叫嚣，帮闻人泰和庞瑞出出头，各种叫骂。

    　　但镜头里的陈旭只是淡笑。

    　　很快，闻人泰感到自己不对劲了，腹部如同有无数小刀搅动般，疼得钻心。

    　　庞瑞正准备询问的时候，也中招了，冷汗顺着他的背脊流淌。

    　　视频里，陈旭淡笑道：“再装逼啊？怎么不装了？”

    　　“酒水有毒……”庞瑞脸色阴沉道。

    　　陈旭呵呵笑：“不是毒，是降头，你看看门口是谁?”

    　　这话撂下，包间门被人推开，庞瑞就见到了宋猜。

    　　“不……宋猜，你该死，你竟然背叛我！”

    　　宋猜面对庞瑞的怒吼，表情木讷。

    　　“我是主人的奴仆，你得罪主人所以你该死！”

    　　而这时，一旁的闻人泰已气疯，莫名其妙就被庞瑞连累被人针对。

    　　此刻他腹部如同被刀绞般，冷汗顺着他的背脊哗哗的流淌，心头委屈的有一万头草泥马奔腾。

    　　“我不管你是谁，赶紧给我解掉症状，否则……我让你好看！！”闻人泰道。

    　　宋猜不做声，视频中陈旭嘿嘿的笑：“让我好看，你怎么让我好看法？闻人少爷，你倒是说说看！”

    　　庞瑞则盯上了宋猜：“宋猜，这里是华国，我是庞家人，我身边这位是闻人家少爷，你得罪我们，走不出华国的！我劝你赶紧给解掉降头！”

    　　宋猜眼神空洞的说：“你对主人下降头，我就以其人之道还治其人之身！谁对宋猜的主人不利我就杀谁！”

    　　听到这话，庞瑞脸色更难看了，他看出了宋猜不正常，知道再多废话也是白说，宋猜此时眼神呆滞，一副傀儡的状态，很可能已经被陈旭控制了。

    　　“该死……”

    　　想明白这些后，庞瑞怒吼一声，轰隆！一拳轰向宋猜。

    　　宋猜没抵抗，冷笑缓缓侧身，庞瑞的拳就从他身边划过砸穿墙壁，之后眨眼，庞瑞闪身飞出窟窿，拼命逃窜，他清楚，自己还能先用修为抵抗降头威力，以最快的速度赶回天府，找太爷爷出手，或许还能保住一命！

    　　庞瑞逃走后，包间内剩下的人都疯了。

    　　特别是闻人泰，他没想到庞瑞竟就这么走了，直接将他给卖了。

    　　心头闪过这些后，闻人泰想逃，但宋猜阴冷目光同时盯上了他。

    　　闻人泰被宋猜那如厉鬼的目光盯上后，忍不住一抖。

    　　“你想做什么？我可是闻人家人，这多人看着……你乱来，是犯法……”

    　　视频中陈旭呵呵笑：“你恐怕不知，站在你面前的人是宗师榜排行第五的大降头师宋猜吧？而且他还是暹罗国师，他出手弄死你，别人绝对查不出！”

    　　“哪又怎样？现场这多人看着，难道你敢将这些人都杀了？即便你有这样能力，之后呢？出这大的事，官家一定严办，你们逃不掉！识相就放了我！”闻人泰心头很怕，但表面却还装作镇定的样子。

    　　视频中陈旭呵呵笑：“宋猜，你让他知道你的厉害！”

    　　陈旭话说完，宋猜一挥手，在场除了闻人泰外其余人瞬间晕厥过去。

    　　“你……你对他们做了什么？”闻人泰吓疯，他不过是个公子哥而已，那见过这样的场面，顿时瑟瑟发抖起来。

    　　宋猜阴阴的说：“他们醒来后，所有有关我和陈先生的记忆会消失！我用降头术抹掉了他们的这段记忆！然后你死的账会算在庞瑞头上！”

    　　闻人泰凌乱了，冲着视频惊恐道：“我们无冤无仇！我们……”

    　　“无冤无仇？闻人泰，你还记得你十来岁时，偷看小嫣洗澡结果被我打成狗的事儿么？你姓闻人，我姓陈，没仇么？你是不是忘记了什么？”

    　　“你……你是……陈家……”闻人泰惊恐盯住陈旭，不能置信。

