    “轰隆！”

    　　整个山洞瞬息间成了一片废墟，狼狈不堪！

    　　秦枫和杨巅峰瘫坐在地上，他们距离废墟，只有0。001公分。

    　　“妈滴个米米！”

    　　“贼特么刺激！”

    　　杨巅峰擦了擦额头上的汗水，心惊胆战的说道。

    　　秦枫咬牙切齿的张望四周：“林缺德，你丫的真笋啊！”

    　　“我们俩给你看大门，还想活埋我俩，不当人啊！”

    　　这时，虚空之中，林缺迈步走了出来，尬尴的笑了笑。

    　　“内啥~。”

    　　“这是一个误会，天大的误会。”

    　　他也没想到，自己一指头就把山洞给掀了。

    　　强大，总是那么让人措不及防。

    　　秦枫：(〝▼皿▼)。

    　　杨巅峰：?╬??д??╬?。

    　　咱哥俩要不是打不过你，否则的话，你已经被按在地上摩擦了。

    　　我靠！

    　　“这是没完，赔偿，必须赔偿！”

    　　杨巅峰也反应过来，符合说道：“没错，必须赔偿！”

    　　“这件事，没点东西解决不了。”

    　　林缺一愣，本想装傻充愣的，忽然，他想到了系统新出的道具。

    　　他嘴角一掀：“啊对对对！”

    　　“这个肯定要赔偿的。”

    　　“就冲这个严肃的问题，单单是金钱是解决不了的。”

    　　“来，这是我最新到的一批货，我都没有用过，给你俩了。”

    　　说着，他一脸心痛的从系统空间拿出两个火力全开小奶嘴。

    　　秦枫两人看着那迷你呆萌的奶嘴，傻眼了！

    　　“卧槽，林缺德，你就拿这玩意儿糊弄我们！”

    　　“信不信我俩给你拼命！”

    　　两人顿时就炸毛了。

    　　林缺摆了摆手：“别激动嘛！”

    　　“别看它是一个平平无奇的奶嘴，里面的功效可大着呢。”

    　　“带上它，可以激活自身潜力，魂技伤害提升20%，治疗提升15%，魂力恢复10%！”

    　　“还有50%变异加持！”

    　　“总结一句话就是，用最萌的道具，打最恨的架！”

    　　“越打越猛，噢耶！”

    　　两人一听功效，心中一怔。

    　　伤害提升20%！

    　　这不是等于套了一个buff吗？

    　　好东西。

    　　林缺继续推销道：“本来售价5w一个的，现在送你们了。”

    　　“你们可是首位拥有这道具的天选之子，欢呼吧！”

    　　秦枫一脸狐疑：“这样的好东西，你会先给我们用？”

    　　按照以前的套路，这里面一定有诈！

    　　林缺闻言，一脸的痛心疾首。

    　　“我们可是生死兄弟，你居然这样想我，我好伤心啊！”

    　　“居然如此，你们不要就算了。”

    　　“本来想给你一个装逼带妹的机会，可惜你要放弃。”

    　　“带不动哦！”

    　　说完，他就要将东西收回。

    　　秦枫见状，连忙喊道：“等等！”

    　　他一脸严肃的走到林缺跟前，义正言辞的说道。

    　　“作为兄弟，我怎么会让你失望呢！”

    　　“这奶嘴，我收下了！”

    　　林缺摇了摇头：“不行的，这道具我都没试过，要是有副作用，不是在坑你吗？”

    　　秦枫不屑一笑：“我秦某人，无所畏惧，这个奶嘴，我要了，耶稣也拦不住！”

    　　说完，他一把夺过奶嘴。

    　　林缺叹息一声：“好吧，这可是你执意要的，和我无关哈！”

    　　他心中早就乐开花了。

    　　等你使用过了，知道效果我在用，又是一个防坑小妙招。

    　　哎嘿嘿。

    　　杨巅峰拉了拉秦枫的衣角：“你真不怕出事啊？”

    　　秦枫咧嘴一笑：“怕啥，一个奶嘴就算有副作用能有多大？”

    　　“比起装逼带妹，什么苦，我都可以吃！”

    　　一听这话，杨巅峰也是眼前一亮。

    　　要是带妹的话，吃点苦，其实也没啥事的。

    　　夜晚！

    　　众人聚集在一块。

    　　星窟第一层的遗迹，都被他们走访了一遍，啥也没有落下。

    　　一共收获残缺神兵4件！

    　　加上林缺手中的9件，一共13件。

    　　灵石，矿脉若干。

    　　李星云：“我们寻找了很久，找到了星脉所在地，可惜晚了一步，想来是被迦南学院捷足先登了。”

    　　“这些物资，你准备怎么处理？”

    　　林缺看了眼清单，轻声笑道：“按照功劳大小，把东西都分了吧！”

    　　“带着，也是个累赘。”

    　　白小豪一惊：“分了？”

    　　“你就不怕出去以后挨罚啊？”

    　　林缺翻了翻白眼：“大家伙在这星窟出生入死，分点东西增强战斗力，无可厚非。”

    　　“我们的任务目标是星脉，对于其他的，上头可没交代。”

    　　“我是这一次的指挥官，我说的算，出了事，我负责！”

    　　“分！”

    　　众人闻言，一个个激动不已，他们搜索这些物资的时候就心动。

    　　现在可以分到手，高兴死了。

    　　一时间，林缺在众人心目中的地位，又提升了不少。

    　　白小豪站在一旁，见到众人激动的样子，嘴角微微一翘。

    　　这小子，已经赫然成为这一代人的领头羊了啊！

