    二六五 最后的问题

    高耸的灯柱和雪白的大功率探照灯来回扫视，将整个琉球港照的明亮而通透，头一次见到这种情景的罗三娘整个人都呆住了，就连跟随她而来的海鹞子，也如同被施了法术定住了身体。

    两人在南洋海上多年，自以为也是见多识广了，就连潜艇都见过几回，还登上过真正的战列舰，但等到看眼前庞大的琉球港码头群，才知道以前那些听说的，见到的都是小孩子过家家的玩意

    和眼前的琉球港相比，之前还觉得不错的马尼拉港，甲米地港根本就是不入流，何况这仅仅是太平洋舰队的一个基地，在檀香山，在关岛，在旅顺，还有在那个遥远的叫特鲁克岛的地方，眼前这位面带微笑的年轻人正在为他的舰队四处扩建基地。

    海鹞子终于明白当初那些来巴拉望，嘲笑水寨小家子气的太平洋舰队教官们是多么嘴下留情了，感情人家这才是大水寨

    别说特别行动队那七八艘小船，光是把人家整支舰队都拉过来，怕还填不满这座海港。

    罗三娘呆呆地站在甲板上，望着立于舰艏甲板上的身影，脑海里只剩下一个念头，这个败家子，到底有多少钱？

    这个问题别说旁人了，就连李大少爷自己恐怕都不太清楚。就拿黄金来说，他一次把积攒下来的五百吨黄金全部捐献给了政务院后，空荡荡的密室还没来得及打扫，便又被托马斯从美国市场上兑换来的三百吨黄金填满，加上用一百吨黄金换来的六千五百万美元特别黄金债券，和挤兑风波中美国股市的上下差价，一下子让李大少爷的小金库赚得盆满钵满，此刻光手上拥有的可支配现金，就足够造个五六艘公爵级战列舰了。

    不过造舰嘛，又要等，又要被人限制，最关键是现在造的这些东西，再过几年都要成为废铁，为什么一战打了几年就打不下去了，都是在疯狂造舰竞赛中消耗了，到后期几百甚至上千万英镑一艘的超无畏，那简直就是烧钱

    即便是世界第一富人的李大少爷，也玩不起这种游戏，不过要是缩短前无畏时代，早些把这个世界拉近无畏舰的竞争中，那么被所有BB党们顶礼膜拜的日德兰海战规模，将扩大几倍？

    李大少爷悠然神往，要是有一百艘战列舰的对决出现，后世的BB党徒们，会不会直接爆掉？

    所以自打得知日本开始重建海军时，他就早打算好了捞一票，只不过抢军舰可不容易，为何说海军悲壮？是因为海军有极端传统的，不敌自沉那是家常便饭，吾妻号也是因为那位刚从货轮船长成为舰长的家伙被吓傻了，加上这个货轮基本不会安装通海阀，才忘记军舰还有通海阀，最后便宜了季濡山。

    无论是记忆还是现实，俘虏海军军舰这事很少，除非都向之前的俄国人和吾妻号那样都被激烈的炮战吓得魂不守舍。

    面对动不动就切肚子，拉出肠子玩的日本人，吾妻号事件只能是极少数，想要动日本舰队的脑筋，也只有在码头了。

    “少爷，秦寿出发了。”

    李大少爷刚带着罗三娘踏上水泥码头，先期回到琉球的陈平递上了最新战报的同时，还不忘瞅了眼罗三娘，嘴角歪斜。

    “笑什么？没见过吗？”李大少爷瞪着咬嘴唇憋着笑的陈平，才打开情报。

    看完电报后，李默深深吸了口气，自己总算是及时赶回来了，连忙和罗三娘海鹞子打了个招呼，命人带他们去休息后，便三娘深深地眸光中，急匆匆向指挥部走去。

    望着李默匆匆的背影，罗三娘红唇微启，还想追问何时能见到弟弟，但到了嘴边的话又化为了一声轻叹。

    “薛慕华呢？”士兵的敬礼中，李默快速冲入了参谋部，挤到了硕大的沙盘前。

    “已经都准备好了，目前他们正在八丈岛待命。”陈平从参谋手中接过推杆，指着位于东京外海伊豆诸岛中的一个被插上了红旗的小黑点介绍起来。

    八丈岛位于东京以南280公里，早在宣战后当天，海军陆战队一个营便悄悄登上了岛，由于通信全部中断，加上日本海军无力控制外海岛屿，所以伊豆诸岛并没有驻军，陆战队几乎是毫不费力地夺取了八丈岛乃至附近的所有岛屿，将伊豆诸岛上数千日本渔民也全部扔进了建设兵团。

    那里成了新组建的飞艇部队的秘密前进基地。

    介绍完了八丈岛的情况后，李默立刻目光对准了浦贺水道，这个八字形外宽内窄，进入东京湾前忽然左转的东京门户水道，已经困扰了舰队足足几个月。

    其实早在很久之前，陈平等高级军官就曾经打算在宣战后，强行穿过浦贺水道，突袭东京湾，直接瓦解日本的战争意志，但由于英美的干涉，加上自己准备也不足，最后只能看着日本四艘主力舰回到东京湾失去机会。

    从封锁开始后，舰队内又出现了强行打通水道的呼声，但密布的水雷让几乎所有人都闭上了嘴巴，根据情报，日本在得到美国贷款后，购买了千余枚新式锚雷，几乎九成都被洒到了浦贺水道内，只留下一条细窄的航道进出。

    别说一战前扫雷技术匮乏的年代了，就算是二战乃至未来，水雷也足以让任何舰队头疼，这些潜伏在水下，装药最高达到四五百公斤的庞然大物，只要挨一枚，就足以让任何一艘战列舰立即沉没。

    见到李默神色忧忧盯着水道，陈平立刻说道：“根据我们前期掌握的情报，日本人除了布设了水雷外，还在水道入口两侧，各建设了一座炮台，每个炮台都拥有六门250毫米，和至少二十门150毫米法制岸炮。”

    “除了这两座炮台外，即使进入了水道，我们还要面对这里。”陈平用推杆猛地一点水道左转弯尽头，一侧的突出部：“根据夜鹰的侦查，日本海军在这里建设了一座大型炮台工事，原本此地拥有12门法制250毫米岸炮和36门150毫米岸炮，但最近不知为什么，忽然撤走了四门，情报部至今还没掌握这四门炮的去向。”

    四门250毫米炮不见了？

    李默猛地拧起了眉头，这可是个突发*况，大口径岸炮虽然都是用舰炮改装而来，射速慢且弹丸质量小，但射程却比同类舰炮更远，也大都有厚厚的水泥工事保护，要想敲开并不容易

    一旦这四门岸炮在关键时刻忽然出现，那么舰队无疑将会遭遇很大的威胁。

    而且就陈平所指的这个岸炮基地来看，不仅突出水道，射程可以覆盖半条水道，而且几乎可以肯定，进入那里后日本人留出的航道将会很靠近岸炮基地，只要有任何军舰经过，必将面临多达至少44门岸炮的轰击，这相当于在哪里囤积了两艘战列舰的火力

    “通知夜鹰和情报部，务必要找出这四门炮的去向。”

    “是。”

    身后，一位参谋立刻领命而去，李默才抬起头问道：“你们准备怎打？”

    陈平立即回道：“根据情报来看，日本把超过九成的岸炮和水雷都布置在了浦贺水道里，这说明他们已经做好打算，准备集中利用水雷和岸炮全力扼守水道，再加上他们剩下的几艘军舰，采用常规手段的话，就算把英国舰队全拉来也根本没法进入。”

    “除非我们愿意派遣陆军登陆，从陆上抢占这些要地，但日本陆军已经收缩兵力，目前日本本岛有近二十万陆军，一半都集中在了东京湾，我们没有能力。”

    “所以我已经下令补给船出发，等秦寿摸清楚水道的情况后，舰队将和飞艇一样，将全部采用甲种弹，以最快的速度通过水道进入东京湾。”

    “甲种弹”

    李默的瞳孔猛地一缩，自从军队日益正规化后，很多装备也被定下了级别和名字，所以陈平口中的甲种弹他并不陌生，因为那个本来就是根据他的想法弄出来的怪物。

    白磷燃烧弹

    与海参崴使用掺杂了小部分白磷的早期燃烧弹不同，再那次见识了燃烧弹威力后，海军和参谋部便一直在加强新型燃烧弹的研究，并定下了甲种弹这个列在第一顺位的编号，甚至比新式穿甲弹更为重要。

    新一代的燃烧弹不仅增加了白磷比例，还增加了其他一些其他材料，尤其是李默听闻后，还特意提炼了一部分铝粉掺合进去，使得新式燃烧弹附着力和燃烧面积更广，根据秘密测试的结果来看，别说水泥工事，就连钢铁都经不起长时间的燃烧。

    更重要的是，大比例加入白磷等特殊材料后，炮弹炸开燃烧后会释放出大量有毒烟雾，常人只要吸入几口，便会晕眩昏迷完全丧失战斗力

    辅助舰队中的四艘靖海舰和重巡的高速射，如果全部使用燃烧弹的话，那么可以肯定，最多只要半个小时，就可以彻底淹没一座岸炮基地，所以说这是个正确而且是最佳选择。

    “烟雾有毒，让龙国章他们小心防备。”李默淡淡的说了句，等于同意了采用燃烧弹做先锋的计划，刚准备继续问问陆军的事，一阵脚步声忽然打断了他，张作霖走进了房间递上了刚收到的电报：“夜鹰报告，那批东西在浅草寺，由大约一百人的美日联合驻军把守，已经核实了”

    电报让李默和陈平都眼神一喜，最大的一个悬念解开了，那么现在摆在面前的最后一个问题是，秦寿能不能完成任务了。

    李默问陈平要了支烟，走到窗前抬头望着天空的残月，呼出了一口烟雾。

    ----

    PS:求月票鼓励，让俺烧死日本吧”

    ----

    论坛贴子链接

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">