    盛安宁在木棒挥过来的瞬间，才感觉到异样，本能地朝前一趴，顺势滚了一圈。

    鸡蛋粗的木棒砸在地上，发出一声闷响。

    来人紧接着挥起木棒，又阴狠地朝着盛安宁砸过去。

    这一次盛安宁没法躲，她要是躲开，这一棒子就会打在大娘身上，大娘那么大岁数，哪里经得住打？

    盛安宁双手抱着头，闭眼准备迎接那一棒子。

    听到砰的一声响，是重物落地的声音，身上却没预期的疼。

    盛安宁迟疑地放下胳膊，就见周时勋不知道什么时候到了跟前，一脚踩在歹徒的身上，松了一口气，赶紧爬了起来。

    大娘显然也是被吓傻了，还伤到了腿，这会儿也抱着腿坐起来，哎呦哎呦地喊骂着。

    盛安宁顾不上其他，去查看大娘身上的伤势：“大娘，你是哪儿疼，后背和身上疼不疼？”

    大娘指着脚腕：“没事没事，就伤了脚，这些杀千刀的。”说完又心疼她摆摊一天挣的辛苦钱，抹了抹眼泪。

    周时勋和罗彩霞从医院出来，就看见盛安宁朝着受伤大娘这边跑，紧接着看见有人举着木棒悄悄靠近。

    不敢出声提醒，怕激怒了歹徒，那一瞬间心提在嗓子眼，一路狂奔过来，还好是赶上了。

    弯腰拎起歹徒，是个二十多岁的男人：“你想干什么！”

    歹徒没想到突然出现的男人力气这么大，踹得他现在胸口喘不上气地疼，感觉肋骨都断了，又被周时勋的气势吓得直哆嗦：“就想……就想弄点钱。”

    周时勋掐着他的脖领，明显没那么好糊弄：“抢钱为什么要从背后下手？说！”

    歹徒腿都软了：“不是……就是看这姑娘漂亮，想弄晕了……”

    罗彩霞也跟了过来，听了歹徒的话，惊呼一声：“阿勋，最近县城不太平，有劫道的，还有好好的姑娘失踪……”

    歹徒嚎叫着：“不是我，我是第一次……”

    周时勋想了下，看着罗彩霞：“你去把医院保卫科的人喊来，把这人送到派出所去。”

    罗彩霞点头，跑着去医院喊人。

    周时勋直接两下卸掉歹徒的两个胳膊，扔在地上让他动不了。

    盛安宁摸了大娘的脚踝，确定没有伤到骨头，看着周时勋利落的动作，这会儿心有余悸：“多亏你来得及时，要不我今晚可就惨了。”

    真要是敲晕，就不知道会被卖到哪个深山里去当媳妇了。

    想想都很可怕。

    又突然想到周时勋刚才连着几个大动作，赶紧站了起来：“你的伤口没事吧？”

    周时勋感觉腹部有温热的液体涌出，没说实话地摇头：“没事，我注意着呢。”

    盛安宁却不放心：“等一会儿我看看。”

    罗彩霞很快带了医院保卫科的人过来，周时勋过去把歹徒的胳膊又按上，让保卫科的人送他去派出所。

    等人走了，罗彩霞才发现坐在地上的大娘她认识，惊讶地过去蹲下：“吴大娘？你要不要紧？要不要去医院？”

    吴大娘今天卖面条的钱都被抢走了，要是再去医院又要花钱，赶紧摆手：“不用不用，刚才那个姑娘说了，没伤到骨头，我回去抹点药酒就行。”

    盛安宁在一旁提醒：“大娘，你这个伤七十二小时内不能用抹药酒，要冷敷才行，回去用毛巾裹上雪，敷在肿的地方就好。”

    然后又问周时勋：“我们不用去派出所作证吗？”

    周时勋摇头：“我送你回招待所，然后我过去就行。”

    盛安宁还惦记着周时勋的伤口：“还是一起吧，你的伤口肯定挣开了。”

    周时勋再厉害也是血肉之躯，刚才的动作肯定会牵扯到腹部的伤口。

    两人小声说话时，罗彩霞扶着吴大娘起来：“阿勋，你们先忙，我送大娘回去就行。”

    周时勋皱眉犹豫了一下，盛安宁立马明白他什么意思，现在天已经黑了，路上的路灯昏暗，很多地方还没有路灯。

    而这里是县城西边，她刚听大娘说罗彩霞的裁缝店开在县城东边。

    刚又连着出了两档子事，周时勋怎么放心一个姑娘和一个老太太这么回去。

    赶紧开口：“我们送你们吧，你们两个人走我们也不放心，万一歹徒还有同伙呢。”

    周时勋有些感激的看了盛安宁一眼，他确实是担心罗彩霞两人回去路上不安全，却又不能扔下盛安宁不管。

    最后大娘坐在板车上，周时勋推着板车，罗彩霞在一旁扶着。

    盛安宁嫌弃太累，就背着手跟在周时勋身边，不时看看罗彩霞，再看看周时勋，没事心里琢磨着，今晚这个事情就挺巧。

    医院附近也不算很偏僻的路段，怎么就能连着发生两起这么恶劣的事件？

    快走了两步，到罗彩霞身边：“彩霞姐，最近县城乱得很吗？”

    没等罗彩霞开口，车上的吴大娘叹气说着：“可不是，前两天，我们隔壁那条街老王家的姑娘，今天才十八，在砖瓦厂当计分员，每天都是天刚黑就下班到家，结果前两天下班就没回家，他们家人找疯了都没找到。”

    罗彩霞温柔地继续说道：“厂子说那天也是按时下班，结果人就是不见了，到现在也没找到，报警也没找到。”

    “可不是，这是我们认识的，还听说别的地方也有姑娘丢了，反正到现在是活不见人死不见尸。”

    盛安宁感觉惊讶：“都这么大的胆子吗？”

    按说这个年代的人，不是应该很老实吗？毕竟刚经历完那么特殊的年代，怎么还敢这么明目张胆地犯法。

    一路聊着到了城东，罗彩霞的裁缝铺就开在路边，门上挂着个木板，上面用写着红色毛笔字：彩霞裁缝店。

    吴大妈让周时勋把她放在路边就行：“没事没事，我就把车子放彩霞门口，我慢慢走着回去，一路上你们也累了，赶紧回去歇着。”

    几人拗不过老人，只能看着她一瘸一拐地进了胡同。

    罗彩霞又看着她的小店，路灯把牌匾照得格外清楚，笑了笑：“阿勋，这个牌匾上的字，还是你教我写的呢，你看有没有进步。”

