    楚予宁正抓着温似锦的手，目光冰冷。

    “你伤了本王府上的人，就想逃吗？”

    温似锦的手腕都被掐红了，“……放开！”

    楚予宁就是不放，他拽着温似锦往回走，“你自己看看。”

    刘婆婆晕倒在地。

    温似锦一头雾水，刚才这个死老太婆不是还很嚣张吗？

    她自己晕了，怪得了谁？

    但当时，只有温似锦和刘婆婆两个人在。

    刘婆婆莫名其妙晕倒，所有人都怀疑温似锦。

    如果刘婆婆死了，凶手就是温似锦。

    唯一能说清楚的，只有刘婆婆本人。

    ……

    温似锦推开这些婢女，走到刘婆婆面前，“先让我看看。”

    婢女骂道：“你都把刘婆婆害成这样了，还来干什么？”

    温似锦查了下刘婆婆的心脉。

    这是一种急性脑血管疾病，常发作于中老年身上，尤其是脾气比较急的人，严重时能危及性命。

    等大夫来，最少要半个时辰。

    刘婆婆这急情况等不了的。

    温似锦虽然讨厌这聒噪的老婆子，但她不应该死在这个时候。

    她呵斥了句：“不想刘婆婆死的话，就听我的。”

    这一刻，温似锦身上带了一股压迫气势。

    旁边的丫鬟愣了愣，也不知怎么的就被吓到了。

    温似锦瞥了她们一眼：“你们还在磨磨蹭蹭干什么，先把刘婆婆抬到床上，快！”

    ……

    好几个丫鬟一起把刘婆婆抬进了床上。

    温似锦看了看四周，命令道：“你们去把所有门窗打开。”

    丫鬟们都按照温似锦的话去做了。

    也不知怎么，就下意识听她的了。

    “我们还需要干什么吗？”

    温似锦：“去准备清水和热水。”

    丫鬟就匆匆跑出去了。

    温似锦把刘婆婆的外衣先解开一点。

    遇到这种常发作于中老年人的脑血病，先将她头部偏向一侧，缓解一些心血流通。不然气血上涌，怕是就这么去了……

    可刘婆婆病势来得太急了，如果没有急效药，她也熬不过去。

    刘婆婆一死，到时候还是得赖在温似锦身上。

    温似锦能感觉到身边男人的目光，像刀子一样，锋利无比，恨不得立刻杀了她。

    如果刘婆婆死了，楚予宁怕是会当场拧断温似锦的脖子。

    她可不想刚穿越到这里，就死无全尸。

    急效药、急效药、急效药……

    温似锦满脑子都是这个药了。

    要是这时候在自己的实验室就好了，想拿什么药就能拿什么药。

    “砰！！！”

    忽然间，温似锦脑内一响。

    她低头一看，手心里赫然就摆了个小药瓶子。

    上面标志着“抗血小板阿司匹林”，正好是温似锦需要的急效药。

    可温似锦都不知道，这药是怎么凭空产生的？

    她刚才就是脑子里想了想，药就出现了。

    难道说……她想要什么药，就可以出现什么药吗？

    温似锦闭上眼睛，随便念了三遍“板蓝根、板蓝根、板蓝根……”

    再次睁开眼睛的时候，温似锦手心上并没有出现板蓝根。

    她不禁疑惑：“奇怪了，这是为什么？“

    但此刻，温似锦没有时间去研究药物的产生，她得赶紧先用药把刘婆婆救活了。

    就当温似锦把药丸给刘婆婆喂进去之后，楚予宁冲了过来。

    他一脸怒气冲冲，“你给她吃了什么？”

    温似锦一看到楚予宁，就冒火气。

    她说：“是救命药。”

    楚予宁夺过温似锦手里的药瓶子。

    这药瓶子奇奇怪怪，楚予宁从来没见过。

    一看就不正常，肯定有毒。

    楚予宁：“温似锦啊温似锦，你这个恶毒的女人，人赃俱获，你还说不是在害刘婆婆？”

    他现在肯定，昨夜给自己下催情药的人，也是温似锦。

    这样一想，楚予宁心里的愤怒就更甚了。

    温似锦的手疼得厉害，她感觉得出来楚予宁有多么厌恶自己。

    不，准确来说，他厌恶的是原主……

    只是原主死了，温似锦不得不承受这份恨意。

    温似锦最恨的就是被人冤枉。

    “我再说一遍，我没有害刘婆婆，这个药还救了她，等大夫来诊脉了，你就会知道自己在污蔑我。”

    在楚予宁印象当中，温似锦从来不敢用这样的语气和自己说话。

    她一直是唯唯诺诺、处心积虑地讨好着他。

    怎么一夜之间就变化这么大了？

    可楚予宁并不在意温似锦的变化，他只相信自己的判断。

    “你听好了，本王不会相信你的任何一个字。你害了王府的人，就该得到惩罚！”

    温似锦：“你想将我怎样？”

    楚予宁咬了咬牙，语气冰冷。

    “温似锦毒害刘婆婆，其心歹毒至极，从今日起，把她关进北苑听候发落，不许她踏出半步，也不许任何人去探望。“

    北苑是誉王府最北的院子，相当于誉王府里的“冷宫”了。

    楚予宁这架势，是要把温似锦永远囚禁在冷宫。

    死生不复相见。

    温似锦饿了一天一夜，早就精疲力尽。

    她已经没有必要和楚予宁争辩什么了。

    温似锦冷笑一声，“我巴不得离你远点，北苑是吗，我自己去！”

    等到了北苑，人烟稀少，她自然可以找机会逃走。

    ……

    温似锦走着走着，后背被人猛地一推。

    紧接着，侍卫把门给锁上了。

    “给我进去，好好待着吧！”

    屋子里湿漉漉的，地上长满了青苔。

    此时正是冬天，天气寒冷。

    墙壁四面透风，屋顶还到处都是洞。

    若是下雨的话，肯定满屋子都是水。

    刚这样一想，就突然变天了，

    顷刻间，电闪雷鸣，紧接着是倾盆大雨。

    狂风把窗户吹倒在地，屋顶上头的砖瓦松了，一大堆大一堆地掉下来，水哗啦啦地从头顶冲下来。

    温似锦艰难地爬起来，她现在又冷又饿，却只能蹲在墙角里，双手抱着膝盖。

    “好冷、好饿……”

    人在饥寒交迫的时候，容易出现幻觉。

    温似锦恍惚之间，看见了自己的母亲。

    母亲在朝她招着手，“阿锦、阿锦，到妈妈这儿来吧……”

    温似锦其实不知道自己的母亲长什么样。

    她从小就是一个孤儿，如果不是被组织收养，她根本活不到这么大。

    组织看中了温似锦的天赋，把她养大，但也把她培养成了一个杀人工具。

    她只是一把冰冷的刀，不被允许有任何感情。

    可温似锦一直都想过普通人的生活，她想要有一个幸福美满的家庭，有爸爸有妈妈……

    尤其是这一刻，温似锦很想很想自己的母亲。

    “妈妈……阿锦好冷好冷，你可以抱抱我吗？”

    无论温似锦怎么避，她还是被淋湿了，浑身狼狈不堪，像一只落汤鸡。

    她这身子骨实在太弱了，顿时就感染了风寒，咳个不停。

    可温似锦不甘心，她才刚活过来，难不成是又要死在这儿吗？

    随着时间流逝，温似锦感觉自己体力不支了。

    她的意识也不太清楚，是真的快要死了吗……

