    “陛下，臣……没怎么赚啊！”

    宁远一脸痛心疾首的样子道：“臣忙前忙后，不辞辛苦，日夜兼程，头发都白了几分，就这，也才堪堪赚了二百万两而已，臣……苦啊！”

    弘治皇帝：“……”

    你这个苦，给别人享受享受试试啊？

    他侧目，严肃道：“行了，别卖乖了，朕岂会觊觎你这点银子。”

    宁远忙躬身：“陛下圣明！”

    说到底，他忙前忙后，真正赚了大头的是谁？

    是这位陛下以及朝廷。

    有了百善豪庭这个新楼盘，不敢多说，外城土地的价格再涨个两三成太容易不过。

    几十万亩地涨两三成，是何等的巨款？

    而他呢，最多也只是跟在后面喝口汤罢了。

    忙活了这么久，也才赚了两百多万两银子，外加九千亩地而已，跟那几十万亩地比起来，完全就是小巫见大巫啊。

    “而今大局已定，你是不是要继续南行一趟了啊？”弘治皇帝问。

    宁远点头。

    大明藩王百余位，去掉一些个因没有子嗣被除国的，也还有七八十位。

    接下来，他还得去各个地方晃荡一番，召其余的藩王入京。

    等到所有藩王都在京城定了下来，皇帝陛下也就可以一直诏书，宣布削藩行令。

    还有便是，待得他再各地转一圈过后，还可以顺带着去交趾一趟。

    米鲁用不两三个月就生产了，他必须去。

    这是提前答应好的，也是他身为一个男人应尽的责任。

    “早日出发吧，最好赶在这一批藩王府邸交付之前，令所有藩王入京。”弘治皇帝说道。

    “臣遵旨。”

    宁远应下，瞥看一眼，见这位皇帝陛下似乎不大高兴，便试着问道：“陛下可有难事？”

    弘治皇帝侧目，哼了一声：“朕乃天之子，岂会有难事？做好你自己的事罢！”

    宁远便不好多问，开始琢磨起接下来的行进路线问题。

    西北那边还有一些藩王，再由西北向南，一路抵达云贵川等地，再向两广进发，大概也就可以将所有藩王召如京城了。

    跟着，还可以自两广走水路，一路至安南。

    有了大概思路，他也就要准备启程了。

    此一番离京，再回来，怕就要冬天喽。

    路程太远，兜兜转转数万里啊！

    “夫君尽管放心，家中大小事宜，妾身等定安置妥当。”

    临别之际，朱秀荣等人皆是恋恋不舍。

    这一走，就是半年之久啊。

    宁远也是有些不舍，却还是笑着道：“无碍的，先准备一番吧，明天再出发，也都别感伤了，为夫这是去做大事的，大事做好了，天下才能真正的安定，咱们这个小家才能更安康啊。”

    于是宁府上下都开始准备起来，吃吃喝喝。

    天色渐渐暗了下来。

    宁远喝了许多酒，朱秀荣等人也都喝了些。

    就在此间，一封信传到了后堂。

    朱秀荣微醺，皱眉道：“莫管什么事，只要不是宫里来人，今日一律不予理会。”

    那小厮忙解释道：“殿下，这信是自北边传来的，北边出事了。”

    朱秀荣侧目：“没听明白吗，只要不是宫里来人，一律不……”

    “等一下。”

    本醉醺醺的宁远强行起身，用力揉了揉额头，接过信件。

    展开来看，一瞬间，整个人骤然清醒了。

    这信是山西蔚县刘员外写来的，那刘员外在地崩重建之后就带人去了北边，也就是奴儿干都司一带，开垦荒地，大面积种植作物。

    而此番信上的内容则是，前几日，一伙不明人，将所有北迁的百姓洗劫一空，畜生、粮草，十不存一。

    更令人愤然的是，那伙流寇在洗劫的过程中，滥杀无辜，足足杀了四五百人。

    “砰！”

    宁远一巴掌拍在桌子上，面漏凶光。

    朱秀荣等人吓了一跳：“夫君，怎么了？”

    宁远定定许久，冷声道：“看来这一趟南行，要缓一缓了，我先入宫觐见陛下。”

    说罢，换了衣服，快速入宫。

    此一刻，弘治皇帝正在后宫凉亭之中饮酒，大太监萧敬来报：“陛下，驸马求见。”

    弘治皇帝不动声色，随口道：“天色不早了，就不见了。”

    萧敬便退了下去。

    “什么？”

    宁远暗自着急，忙道：“公公，就说我有军机要事，涉及数百人命的大事！”

    萧敬苦笑道：“驸马，您还是明日再来吧，陛下累了，实无法见。”

    宁远只得将那封书信递上：“劳烦公公将此信呈上陛下。”

    萧敬点头，转而回去。

    不多时，一名小太监赶来，小声道：“驸马，请。”

    宁远来到凉亭之中，老实见礼，跟着，正要说什么，却见弘治皇帝摆手：“坐吧。”

    眼见皇帝陛下颜色不善，宁远略微忧心，琢磨许久，正要开口，却被抢了先。

    “驸马啊，你是不是以为自己可以在朝堂之上，只、手、遮、天？”弘治皇帝平静的问。

    宁远暗自一惊。

    这话……从何说起啊？

    他一时间有些转不过来脑子。

    陛下这是敲打他？

    亦或是雷霆将降的节奏？

    不应该啊！

    好端端的，没必要这样吧？

    他老实回应道：“臣……惶恐，身为臣子，臣一心……”

    “朕就问你，你是否能只手遮天。”弘治皇帝重复。

    宁远暗感不妙。

    皇帝陛下如此严肃，乃至于有些不近人情的样子，可是极为罕见的。

    他垂着头，低声道：“臣……不能。”

    弘治皇帝应了应，随口道：“既不能，那这事，你最好置身事外，问也不要问，最好一字莫提。”

    宁远：“……”

    他顿了顿。

    陛下，之所以如此严肃，是因为北边的事情？

    教他不要理会？

    可是……北边出事啦！

    一伙不明贼寇疯狂掠夺，还死了数百人，朝廷这要是不管，那两万多自蔚县转移过去的人，可就连最基本的保障都没有了，更别提开垦荒地。

    事关紧急，他也来不及多想了，直接道：“陛下，北边百姓水深火热，朝廷若不理会，他们……将生死难测啊！”

    弘治皇帝冷着脸：“谁说朝廷不管了？朕只是说，你莫管，耳聋吗？”

    一声厉喝，君王威严尽显。

    宁远垂着头，暗自焦急且无奈。

    那两万余百姓是他迁移过去的，而今出了事，他如何能置身事外啊！

    最主要是，当下，那贼人来自哪里，朝廷这边可还没有半点消息呢。

