    

    “哼！”

    见大秘不吭声，老人仅仅冷冷的望了一眼过来，

    只是这一眼下来，似乎已经将大秘彻底看透。

    大秘绷紧了身体，一动都不敢动。

    他很清楚，老人都已经说出口了，只能是老老实实认了，他再解释反倒是惹老人生气。

    幸好老人的注视没有多少持续多久便收了回去，只是老人却笑了笑，自嘲道，

    “这事情一出，知道丢脸了的东省那边，没少让你说好话吧？”

    闻言，大秘脸色刷的一下就白了。

    一开始他觉得，都是同行，说几句好话而已，领导又不一定知道，

    可现在老人的态度，瞬间让大秘慌了。

    他后悔的不行，为什么非要抹不开这个面子，要多这一嘴。

    作为老人的秘书，只要做好筛选汇报，执行就行，替别人解释，那是找死！

    “西江那边缺人，过一阵子，你去那边吧。”

    此话一出，大秘表情苦涩，去西江等级是上升了，可是跟他现在的位置相比，简直血亏得不行！

    不过老人已经说出口了，事情已经成了定局，大秘也不敢有任何怨言。

    “宋宁这件事调查清楚了吗？是否存在水分？”

    老人突然出声，大秘这才反应了过来。

    宋宁这件事是做了好事，现在铺天盖地都是对宋宁的夸赞声，当然还有一点，就是要确定这件事是不是真的。

    如果是假的，那现在声势越大，宋宁就越惨！

    说句不好听的，在他们的调查，宋宁底裤是什么颜色都能调查出来，想要作假，完全没有可能！

    想到这里，大秘脸上却闪过一丝荒谬的表情。

    “根据调查的情况，宋宁的确是在这段时间内，将雷泽窄的儿子找出来了，同时还有小庄村被拐的孩子。”

    “还有秘密鉴定结果，雷泽窄目前的孩子基因百分之九十九吻合，确定是真正的雷达，”

    说到这里，大秘犹豫了一会，接着这才有些不可思议的说道。“领导，还有一点……根据我们的调查，宋宁并没有提前调查雷泽窄的儿子在哪，也没有炒作。”

    “也就是说这件事，居然真的是宋宁被人在网上怼了之后引起的。”

    因为被怼，解决了一个十年没有解决的拐卖案件，还解救了20多个孩子。顺势还帮一个村子里的人解决了不孕难题。

    一开始调查前，宋宁找到了孩子，他们还不觉得有什么夸张。

    可现在调查清楚了听起来，格外的不可思议。

    所以听完汇报，就连老人都愣住了，好半天才憋出了好样的这几个字，

    这成绩，确实夸张的让老人都觉得不可思议。

    东省十年没找到，除了没上心之外，其实难度也是一个很直接的因素。

    跨度长，小孩子模样早就改变，除非是拿着一个接一个小孩去做dna比对，也难以确定出来。

    所以现在宋宁将孩子找到了这件事，让所有人都觉得不可思议。

    而一旁大秘也接着汇报道，“目前，宋宁成立了一个慈善寻亲互助基金会，宣布每年将拿出百分之十通浪慈善基金的钱用于寻找被拐儿童，会长正是由雷泽窄担任。”

    听到这里，老人更加是表情古怪。

    其实他很看好宋宁，一路白手起家，热衷慈善事业。

    可是目前通浪越做越大，市值一千多亿，一旦上市，在股民眼中膨胀成万亿都是稀疏平常的事情。

    这种巨型企业，一路顺风顺水，几乎是完全不可能的事，他其实很想找到机会，给通浪教育一下。

    在这里，你可以有很牛逼，但一定会让你知道，谁才是最牛逼的！

    可是通浪完全不给机会，这就很夸张了。

    老人表情古怪，每次通浪快要做错的时候，宋宁就跟未卜先知一样，立马纠正错误，让通浪没有任何下手的机会。

    想了会，老人不由得感叹一声。

    “你做的这么好，我就是想罚你，也找不到任何的理由。”

    “和企鹅他们竞争，明明有吞并打败他们的机会，却主动放弃，跟他们共享市场。”

    “现在又不断致力于慈善事业，同时大力投入科技研发，这就有点儿难办了！”

    说完，老人无奈的摇了摇头。

    有时候一家太完美的企业，如果体量太大，那对于他们来说，也是一个巨大的难题。

    如果任凭他越做越大，那到时候想要处罚管理的难度就恐怖得不行。一旦那个时候通浪游离在法律边缘，那将是一个无比棘手的问题，

    可是如果直接干预，那就挫败大量创业者的积极性，同时对市场也是一个毁灭性的打击。

    所以目前宋宁做的越好，老人就越愁。

    见状，大秘凑了上来，试探着问道。“一号，要不要咱们找个理由，直接小惩大诫一下通浪？”

    他很清楚领导愁的意思，所以这才提出了一个很得罪人的主意。

    只是大秘刚说完，老人突然一甩袖子。

    “胡闹！”

    “人家企业事事都做得好，没违规没违纪，你捏造？”

    说完，老人长叹了一口气，摆了摆手，不再出声。

    此时此刻，宋宁丝毫不知道在京都某地，展开了一次对他或者是通浪的激烈讨论。

    第二天，在嘱咐了崔松旺一声后，他便径直领着刘力，赶到了京都彩票中心。

    领取高额彩金，需要携带本人身份号来京都登记。

    让刘力在门口等着，宋宁也戴着个口罩，径直走进了彩票中心的大门。

    宋宁也不担心被人打劫绑架啥的，大白天要真在这地方出事了，那就真是笑话了。

    一路走进彩票中心，稍微询问了前台的工作人员，宋宁也一路来到了登机室。

    超过1万元的大额彩金不等同于普通彩金，可以直接发到手上，而是要到彩票中心去登记，之后核对后发到登记的银行卡上面。

    敲门走进登记室，里面一个染着黄发的工作人员正懒洋洋的玩着手机，宋宁的到来并没有引起他的任何注意。

    这服务态度，宋宁也没生气，这种铁饭碗都是这个鸟样子。

    “您好，来登记一下彩票中奖信息。”宋宁连续喊了好几句，黄头发这才不耐烦的放下手机，没好气的问道。“中了多少？”

    宋宁皱了皱眉。“一等奖，一注一千万的样子。”

    “行了，填表吧。”

    黄头发眼皮都不抬，随便丢了一张信息表过去，然后又开始玩起了手机。

    宋宁耐着性子，将这个信息表填好，递到了黄头发面前。

    见状，黄头发这才懒洋洋的将手机放下，然后突兀了问了一声。

    “喂，你想不想立刻到账？”

