    “他已经完全不是人了，而是一只活着的恶鬼！”

    在又一次被李徒尘挑飞符咒之后，道士终于知道那些曾经被自己三人讨伐过的妖魔的憋屈了。

    此时此刻，李徒尘的力量、速度、乃至于反应能力都在常人可以理解的范围内。

    却偏偏凭借着一手堪称绝妙的剑技，完美防御住了道士射出的所有符咒，在五步之内形成了一个剑网禁区。

    远远望去，只见李徒尘就好像一个游走于钢丝上的杂耍者，以不可思议的技巧完成了种种极具危险性的挑战。

    整个过程行云流水、一气呵成。

    给人的感觉不像是李徒尘在防御那些符咒的攻击，反而更像是那些符咒在主动撞向他的剑尖一样。

    ——五步绝杀·一剑破万法！

    锵！锵！锵！

    攻其必守之处、斩其必攻之点……

    在李徒尘的眼中，那漫天的符咒就好像一张四处都是窟窿的渔网，只要他想，顷刻间就能让其土崩瓦解。

    唯有偶尔和尚即将悍然出手之际，李徒尘才会放弃防守那些符咒，把全部的精力放在预测对方的攻击上。

    因为李徒尘知道，和尚的攻击与道士不同。

    和尚走的并非是正统的佛家修行之道，而是以某种偏门手段修炼闭口禅。

    因此，和尚的每一招、每一式都拥有着如同罗汉般的刚猛威力，绝对不是区区一发符咒可以相比的。

    所以也只有在和尚表现出攻击意图的时候，道士的符咒才会突破李徒尘密集的剑网，成功的击中其本体。

    然而，那根本就起不到一丁点的作用。

    因为李徒尘早已不是当初的肉体凡胎了，拥有断钢裂金之力的符咒打在他的身上，仅仅只能留下一个拳头大小窟窿。

    下一秒钟，那个窟窿就以肉眼可见的速度迅速愈合，李徒尘甚至连丝毫疼痛的表现都没有。

    而这也是道士称呼李徒尘为“活着的恶鬼”的原因。

    因为但凡是个拥有正常感知能力的生灵，都不可能完全无视肉体上传来的疼痛，面无表情的继续摆出防御或攻击的姿态。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “他的心眼……更进一步了。”

    一直在寻找机会进攻的和尚，自然也察觉到了李徒尘的难缠之处。

    正所谓“盛名之下无虚士”。

    李徒尘能以一介凡人的身份，成为与和尚、道士并称为“一僧一道一剑客”，自然是有其强势的地方的。

    而这种出神入化、几乎达到以一剑破万法的“心眼”，就是李徒尘几十年修行出来的本领。

    通过长时间的修行、锻炼，培养出惊人的洞察力，然后将这种洞察力发挥到极致，与自身的剑术相结合，使自身无惧任何神通法术。

    只要有剑在手，就算是暂时被逼入绝境，也能冷静把握自身状况与敌人能力，并找出一剑破之的机会。

    就算扭转乾坤的可能性只有百分之一，只要确实存在，他都能抓住这个机会。

    这才是李徒尘真正恐怖的地方。

    手持利剑的李徒尘就是当之无愧的“剑圣”，是任何修行者都不容小视的存在。

    最关键的是，当这位可怕的“剑圣”脱离肉体凡胎，拥有了吸血獠那种近乎“不死”的身躯之后，他就已然蜕变成为了比吸血獠更加恐怖的魔物。

    好在也不知道是不是刚刚恢复青春的缘故，和尚总感觉李徒尘的身体和剑术有些不协调，每每在关键时刻有种力不从心的感觉。

    和尚此前几次意图发起进攻，正是李徒尘力不从心之时。

    奈何战斗经验丰富的李徒尘根本不给和尚这个机会，在洞察到和尚意图攻击的瞬间，他就会果断将剑指向对方，任由符咒突破剑网攻击到自己的本体。

    “李徒尘！你这是在小瞧我！”

    倍感憋屈的道士被这种明显的区别待遇气到要吐血，当即便朝着李徒尘的方向投出了更多的符咒。

    肃！肃！肃！

    这一次，道士投掷出的不单单只有断钢裂金的攻击符咒，还有他引以为傲的封印符咒。

    这些封印符咒是道士平日里积攒下来的存活，不仅制作流程极其繁琐，需要消耗的也不是普通的朱砂和黄纸。

    毫不夸张的说一句，道士现在每扔出一枚特制的封印符咒都等于是在直接撒钱。

    好在这些符咒的效果也是立竿见影的，深知道士封印符咒厉害的李徒尘再也不敢像之前那般，用肉身硬接这些符咒了。

    饶是如此，李徒尘每挑飞一枚封印符咒，都能感觉到自己剑上的锋芒被削弱些许。

    在接连挑飞四、五张封印符咒之后，李徒尘手中的利剑已然变成了钝剑，再也看不出任何是大师打造的顶级宝剑的迹象。

    这就是这种封印符咒的可怕之处，它几乎能够削弱任何自己能够触碰到的物品。

    当初在迎战吸血獠的时候，一行三人就是凭借着道士的封印符咒，一点点的削弱吸血獠的“不死之身”，直至将其彻底封印为止。

    李徒尘可不想步吸血獠的后尘，被道士一点点削弱成为连凡人都不如的“弱鸡”。

    相较之下，手中的宝剑就算变成钝剑，亦丝毫能不影响李徒尘的发挥。

    事实上，剑术达到李徒尘这个境界之后，他早就已经不在局限于利剑、钝剑之别了。

    必要的时候，就算手持一根竹条，李徒尘也能够劈开这个世界上最坚韧的钢铁。

    ——草木竹石皆可为剑，呼吸吐纳皆是剑气。

    甚至因为手中的利剑变成钝剑的缘故，李徒尘索性放弃了依仗剑刃之利与二人战斗的想法，反而开始更多的开始感受起了自身与剑道的共鸣。

    这是李徒尘置之死地而后生、于鲜血中重生后的新能力，亦是其剑道更进一步的证明。

    嗡嗡嗡……

    不知不觉间，方圆百米之内响起了尖锐的剑鸣声。

    正在门口警戒的衙役们在惊骇之余，只能死死按住自己腰间不断震动的刀剑，以防止其出鞘化作杀伐的凶兵。

    ——以技驭剑、以剑入道！

    —推荐票—/—月票—

