    他们都猜到了，会是什么人了。

    果然，很快就看到看守带着两个女人走了过来。

    为首的是姜莲珠，面色冷漠，一股他们惹不起的气势。

    在她的身后，是个衣着体面的中年妇人，头发梳得一丝不苟，头上还戴着好几个银簪子，精神气足，一股富贵的味道。

    有些陌生，又感觉有些熟悉。

    他们眨巴眼睛看了好一会儿，都没有认出姜莲珠身后的那个中年妇人是谁？

    直到姜莲珠对看守塞了银子，客气道，“麻烦您带路了，我与我娘想在这里单独与他们说说话，您看？”

    那看守拿了银子，“你们说，你们说，说好了，就大声叫一声就成。”立刻识趣的走了。

    这时候，姜大郎与姜二郎才扒着门口，不可置信试探叫了一声，“娘？？”

    姜程氏泪眼婆娑，“大郎，二郎，你们怎么变成这样了……”

    姜庆才的眼珠子都是凸出来了。

    这是那个疯婆子姜程氏？

    以前的姜程氏弯腰驼背，满脸孤苦，现在举止大方，富态盈然，以前的姜程氏枯瘦如柴，满头白发，现在脸夹饱满，头发都转黑了，乌黑光亮，看起来年轻了不止十岁有余。

    最关键的是，以前的姜程氏一看就是个疯婆子，眼神飘忽迷离，现在的姜程氏目光清明，和正常人一样。

    要是走在街上，姜庆才他们根本认不出这是姜程氏！

    是他们以前嫌弃到死的姜程氏！

    这是跟着姜莲珠享了多大的福气啊，竟然翻天覆地的变了一个人一般。

    姜庆才心里五味杂全，要是他们当年不闹那些混帐事，也跟着姜莲珠吃香的喝辣的，也不至于落到现在这般的田地啊！

    姜大郎顿时哭嚎道，“娘啊！！娘啊！！我的亲娘啊！！我们差点活不下去了啊！”

    姜二郎也不落下风，抱着牢房的栏杆，痛哭流涕，“娘啊，我们在外面，天天想着您，以前是我们做事情不对，过火了，后面就一直后悔，天天后悔，生怕您有个什么不好的，还以为这辈子再也见不到您了，没想到老天有眼，让我们重逢了，娘，呜呜呜呜……”

    姜程氏闻言，更是眼泪哗哗的，心疼得无以复加。

    “儿啊！”

    姜大郎与姜二郎趁热打铁，哭得更是放肆了。

    “娘啊！亲娘啊！”

    “娘啊，救救我们啊！”

    姜程氏就要上前去握住他们的手，被姜莲珠拦在了其中，“娘，他们以前那样对您，现在怎么样都是他们活该，您不用心疼他们，他们都是狗改不了吃屎的性格，看看就行了。”

    一看他们这副德性，就是有所图。

    她是真的不相信他们会改，会想姜程氏，会后悔以前那样待她。

    他们顶多会后悔没巴上她这个大腿！

    姜程氏被拦住了，她面上犹犹疑疑的……

    姜大郎与姜二郎见状，扑一下子，齐齐的跪下来。

    对着姜莲珠边嗑头，边打耳光，“妹子，我们真的想改过，我们以前是畜生不如，做了坏事，我们自己打自己，我打我自己禽兽不如，我打我自己不知好歹，我打我自己不忠不孝，我打我自己猪油蒙了心……”

    “娘，妹子，我们真的知错了，不消娘亲，妹子来打我们，我们自己打自己，我们以后发誓再也不敢做混帐事了，这世上谁能无错啊！原谅我们吧！要是不解气，娘亲，妹子，你们拿棍子来抽我们，抽死我们，我们也不敢说半个不字！”

    ……

    姜莲珠冷冷的看着他们作戏，“打你们？怕脏了手。原谅你们？做梦去吧！狗改不了吃屎的东西，我像是这么好骗的人吗？”

    姜程氏眼泪汹涌，声音哽咽，“珠儿，他们变成这样，我也有责任，我身为他们的娘亲，没有管教好他们，我也有错，也不是全部都是他们的错，我要是不疯不颠，好好的教导他们，给他们娶媳妇，管束他们，他们也不至于会到今天这地步……”

    姜莲珠道，“这不是你的问题，娘，他们明显的是跟随了姜庆才！是姜庆才上梁不正下梁歪的……”

    说好的，让姜程氏不听信姜大郎与姜二郎他们的哄骗的，这还没有就心软了下来。

    ……

    姜大郎与姜二郎听到姜莲珠说姜庆才，立刻让出他们的身后来。

    “娘，爹他现在遭受报应了，他现在腿受伤了，没钱治，瘫痪不能走路了，爹也知错了。”

    姜庆才正靠墙半躺着，此时，也是满面泪痕。

    他用手摭着面，好像一副不能见人的样子，哽咽道，“程氏，我这辈子对不起你，我无脸见你，以前我没有反省过自己，直到最近瘫痪了不能走路了，才开始深深的反省自己，你我夫妻二十多年，为我生儿育女，一生都没有讨到什么好处，吃不饱穿不暖的，生了病也没钱给你治，你却一直不离不弃，要是别的女人可能早就受不了这种日子跑了，咱们家穷到连块大门都被我拿去偷卖了，冬天里，屋子里灌冷风……我……越想越觉得对不住你……”

    姜程氏顿时，眼泪如飞。

    等了多少年的话啊！都没有等来，今天她终于听到了。

    她以为姜庆才会混账一辈子，永远不会看到她的付出，没想到，他终于醒悟了。

    她委屈哽咽道，“你活该落到现在这个下场，你这样的人渣，你自己作死就算了，还把两个儿子都带坏了，都带进了大牢内，姜庆才你就是该死之人。”

    姜庆才面如死灰道，“是，我是该死之人，我现在也遭受了老天爷的报应了，你让我死在牢里头算了，不用管我了，继续跟你的闺女当你的富家阔太太去吧，我是没脸见你了，你也不用救我，但愿你能看在大郎与二郎是你亲生的儿子份上，把他们捞出去，将来让他们好好做人就行了。”

    姜大郎与姜二郎顿时，齐声叫道，“爹，不行，我们不能扔下你不管，你是生我们养我们的亲爹，我们不能干出那种抛弃你的禽兽不如的行为来……”

