    “根生，小佩不见了，才一会儿的时间，呜呜呜。”张巧玲的情绪已经失控，在电话里大哭起来。

    王根生脑袋顿时嗡嗡直响，好似一个头，两个大。

    “巧玲嫂子，你在附近找了没有，说不定王小佩贪玩，跟你藏猫咪了。”王根生轻声安慰道。

    “到处都找了，我还把李小多和王小优喊来帮忙找了，小佩要是有什么事情，我可怎么活呀？”

    张巧玲只知道哭，无节制的哭。

    王根生的心听得直往下沉，在此之前，他隐隐感觉会发生什么事情。

    在他看来，无非是桃园地产公司工程进度的一些事情，只要解决得当，多花些钱，应该不是很难。

    所以，他将心思一心一意的放在了朱娇的身上，无论如何，都要为朱娇讨回一个说法。

    王根生还在沉思，张巧玲哭着问道：“根生，你怎么不说话啊，小佩要是遇到什么不测，我就不活了。”

    “巧玲嫂子，小佩不会出事的，你千万不要胡思乱想，我马上过来，帮你想办法。”王根生吃了一惊，连声安慰。

    挂了电话，王根生又回到了里面。

    看着朱能，王根生有些无奈的说道：“朱能，我现在还有一点急事，娇娇姐的事情暂且放一放，

    等我那边的事情处理好了，我再回头找蔡大宝算账去，你好好守着娇娇姐就行。”

    “根生，要是马所想先处理我妹妹的遗体呢？”朱能问，好一副惶恐不安的表情。

    “他敢，娇娇姐的事情没弄出一个说法之前。谁动娇娇姐一下试试，我会跟马所说的。”王根生厉声答道。

    他的双眼充血，这样子好似发怒的狮子。

    青山镇，一座大型的购物中心前，李小多和王小优匆匆忙忙的跑回来。

    她们两个人沿着方圆几里路的范围，转了好几圈，始终没有看到王小佩。

    购物中心的后面，就是一个大型的集贸市场，青山镇最大的生活用品集散中心，每天的客流量是数以万计。

    李小多和王小优不停的跟路人，摊主询问，嗓子几乎冒烟了，得到最终的答案只有一个，没看见。

    两个人回倒购物中心面前，对视着，互相苦笑。

    “多多姐，还是打电话，让村里的人过来帮忙找吧，我们两个人就算找断腿，也无济于事啊！”王小优皱着眉头说道。

    “王小优，现在还不是叫苦的时候，别玩了，王小佩姓王，还是你王家的，就算只剩下了一个人在找，

    那一个人也应该是你，别磨叽了，赶紧找去。”李小多毕竟比王小优大几岁，毅力稍强。

    “关键是漫无目的，我们上哪里找去啊？”王小优叹气道。

    “青山镇只要怎么大一个地方，实在不行，让我们超市的员工和仓库的包装工人帮忙找。”李小多认真道。

    “现在订单那么多，大家都在加班加点的干，都觉得时间不够，哪里能够耽搁。”王小优一想到订单，就头疼。

    “是人重要，还是订单重要？”李小多无奈的问。

    “……”

    王小优无从回答，相对而言，人还是最重要。

    “王小优，跟你爸爸打电话，他是村长，让他在村部喊一嗓子。”李小多郑重其事的说道。

    “多多姐，让村长喊两嗓子又有什么意义，桃园村离青山镇二十公里，村民来了又有什么用？”

    王根生骑着摩托车，行驶了过来，一脸无奈的说道。

    王小优看到王根生，眼泪便想往外掉：“根生哥，你可算来了，王小佩不见了，现在订单也没有人做了。”

    “打住，打住，王小优，你可不许再哭了，一会巧玲嫂子见了，又不得了，你们该干嘛干嘛去，

    不要因噎废食，而耽误了线上销售。”王根生皱着眉头，很严肃的说道。

    “王根生，你说得这么轻巧，难道不找王小佩了。”冷笑道表现出强烈的不满，甚至是抗议。

    “多多姐，你们这么盲目的找，有作用吗？”王根生沉声问道。

    “……”

    李小多顿时无语，好像真的是没有什么作用。

    “根生哥，那怎么办？”王小优问。

    “我想想办法，你们先不要着急。”王根生架好了摩托车，开始冥思苦想。

    王小优断断续续的说了一些大致的来龙去脉，却好像也起不到多大的作用。

    早上八九点钟的时候，情况非常复杂，人员流动性极大，一个不到三岁的孩子，很容易被人带走。

    王根生犹自感到无措的时候，张巧玲哭哭啼啼的走了过来。

    现在这模样，跟之前和王根生一起坐摩托车往青山镇来的时候，可谓是截然不同。

    头发乱了，身上的紧身小西服，什么时候扣子也掉了，甚至衣服后面崩开了，露出了一条大口子。

    “根生，现在怎么办呀，我该找的地方都找了，不该找的地方也找了。”张巧玲的眼泪跟断了线的珠子一样，扑扑直落。

    “巧玲嫂子，你也不要太着急了，容我想想办法。”王根生感觉头都大了，还不得不去轻声安慰。

    “你有什么办法快想呀！”李小多在旁边说了一句。

    王根生无奈的看着李小多：“多多姐，你和王小优去桃园村的超市上班，另外打电话让所有人回去，

    这样盲目的找，没有用，我让马所过来，最主要的是要调看监控视频。”王根生看到了一个摄像头，很快便想到了。

    张巧玲过来，抓住了王根生的双手：“根生，那你赶快让马所过来吧，我刚才让他们看视频，他们只是搪塞。”

    “太无礼了，我现在就去问问，是谁给的他们的权利。”王根生一听，顿时火了，甚至的大发雷霆。

    “是购物中心的一个保安经理，太缺德了，他说是什么监控设备涉及到了太多的隐私，不宜私人查看。”李小多骂了一句。

    “你赶紧回店里去，找王小佩的事情，就交给我了。”王根生又是一脸严肃的说道。

    李小多跟几个去寻找的员工打了电话，回到了桃园村的超市。

