    　　李清风这一喊，周围的弟子瞬间都朝着我们看了过来！

    　　“这人是……姜晨？”

    　　“应该是他吧，没看李师兄那么亲切的拉着他！”

    　　“听说，这次兽潮的消息，就是他报告给宗门的啊~”

    　　“真的假的，这姜晨也太厉害了吧！”

    　　“对啊！宗门最近发生的事情，好像都有他的身影存在呢！”

    　　听着这些弟子们的话，我都有些不好意思了。

    　　好像我变成了侦探体质，我到哪里，哪里就出事！

    　　在李清风的拉扯下，我们很快来到了后院的大堂！

    　　此时，屋子里面坐满了人！

    　　坐在首位的，自然是蒋掌门。

    　　而他左手边，是一些我没有见过的长老！

    　　这些长老看上去年岁已高，但是那身上散发出来的气息来看，他们绝对是不弱于武长老的高手！

    　　而掌门的右手边，则是武长老和李剑锋，以及烈城的掌门，和一些列的长老。

    　　在看见我进来之后，一众人瞬间起身！

    　　这些人全部激动的看向了我！

    　　那一双双眼睛，差点把我吓的转身就跑！

    　　而这时，李剑锋急忙上前：“姜晨！兽潮这么大的事情，你昨天怎么没有来告诉我！”

    　　李剑锋的语气之中，充满了不满。

    　　我这才想起来，昨天急着去找王博问兽潮的事情，忘记把这么重要的消息告诉李剑锋了！

    　　我急忙对着李剑锋解释道：“掌门，弟子昨天实在太累了……又……又加上受了一些伤，所以……才……”

    　　见我吞吞吐吐，武长老站出来说到：“李师弟，你就不要责怪姜晨了！

    　　他昨天却实是身体很疲惫！

    　　在他遇见兽潮的第一时间，就去了风城边境营地报信，随后更是马不停蹄的跑回了风城聚集地！

    　　中间，他一直都没有休息，你说他能不累吗？”

    　　见到武长老出言，李剑锋的怒气才消散了一些。

    　　蒋掌门这时候上前问到：“姜晨，你详细说一下关于兽潮的事情，每一个细节，都不能忽略！”

    　　“弟子领命！”

    　　我恭敬的对着掌门鞠了一躬，随后把兽潮的始末，都说了出来。

    　　当然，我隐藏了我杀死楚天的事情。

    　　虽然杀了一个魔门精英，对我来说是很重要的功劳。

    　　但要是因此要暴露毒针，那可就有些不值得了！

    　　那些年长一些的长老，在听见我的话之后，原本惺忪的双眼，瞬间睁开。

    　　那眼神之中，充满了希望！

    　　而蒋掌门，则是陷入了沉思。

    　　他不说话，李剑锋和武长老等人自然不敢说话了。

    　　我打量了一圈屋子，发现在站着的人群之中，有很多是我没有见过的精英弟子。

    　　这些弟子的修为，全部在练气巅峰和凝神期。

    　　其中，凝神弟子，居然不少于十人！

    　　烈风剑宗，果然还有隐藏的势力！

    　　我真是难以想象，他们的底蕴，究竟还有多深！

    　　在看这些弟子的时候，我忽然想起了暗卫。

    　　这些人之中，会不会有暗卫之中的人呢？

    　　或者，暗卫之主，会不会隐藏在烈风剑宗精英弟子之中呢？

    　　因为据慕容琳和吴清远的交流来分析，暗卫之主，就隐藏在九州的正道门派之中，只是不知道他具体隐藏在哪一个门派！

    　　不过我相信，这次一定能见到他！

    　　就如同王博分析的一样，这千年难得一见的天才地宝，对于暗卫之主，或者是韩鹏来说，都是极其具有吸引力的！

    　　如果上官婉儿身体里面的邪恶气息清除完毕就好了。

    　　她要是在的话，说不定我们还真的能和他们争一争！

    　　而就在我胡思乱想的时候，院子里面忽然传来了剧烈的马蹄声！

    　　听见这马蹄声，李剑锋顿时急了：“何人如此大胆！居然敢在宗门后院纵马！”

    　　说着，李剑锋就朝院子里面冲了出去！

