    第544章请医生

    管家刚才是眼睁睁的看着韩媛和温亭有说有笑的走进来的，一时间还以为自己是听错了，“小姐，是把温先生送的东西扔了吗？”

    韩媛不耐烦的看了管家一眼，“不然呢？？”

    要不是因为温亭对她来说还有点用，她怎么可能去搭理温亭，一个穷人家庭出来的医生罢了，顶多就是医术比较好，怎么能高攀得起她？

    管家连忙点头，“好的小姐，我立刻就去做。”

    韩媛转过身继续往别墅内走，拿出手机给楚煊发了一条短信，“我回国了，听说你家老爷子的病比较严重了，需要我去帮忙看一下吗？”

    然后她就发现，自己居然被楚煊给拉黑了。

    韩媛皱起眉，把手机扔到一边，“该死的！”

    但是很快的，她像是想到了什么，又把手机拿过来给温亭发了个消息，“学长，明天中午我去你们医院给你送点吃的，我自己亲手做的饼干。”

    温亭很快便回了消息，“好啊，荣幸之至。”

    看着温亭回复的消息，韩媛勾起唇角，眼中闪过一丝嘲讽。

    ——

    此时的叶家大宅里，叶老太太正紧皱着眉头，似乎很是痛苦的样子，

    “老太太，韩小姐不是说你这个病能调理好吗？怎么自从她离开华国后，这病就加重了。”

    “还不是因为小媛走了，她要是能在我身边长期帮我调理就好了，可惜啊，她太优秀了，我都留不住她。”叶老太太一边说着话，一边看了身边的大孙子一眼，

    见叶乾没有反应，叶老太太捂着额头，“哎呦，”

    “阿乾，”叶夫人碰了碰叶乾的胳膊，示意他快去哄哄老太太，

    叶乾无奈的坐到老太太身边，“奶奶，我已经让人去接了，你说的那个韩小姐，明天就能来帮你看病。”

    听到这话，叶老太太脸上瞬间就有了高兴的神色，她拍拍叶乾的手，“好，那你明天陪我一起在家里等着，”

    叶乾只能无奈的点点头，看着老太太被病痛折磨的痛苦样子，叶乾突然想到什么，“奶奶，我听一个朋友说，济世医院的院长医术不错，很会治这些疑难杂症，不如让她来给你瞧瞧吧。”

    “谁啊？”

    “叫慕笙，年纪比较小，二十多岁的一个小姑娘，但是.....”

    叶乾的话还没说完就被叶老太太给打断了，“要是让小媛知道我们还另外找了医生，岂不是让她觉得我们不信任她吗？？更何况哪有那么多的天才医生，小媛是真的厉害，你说的这个我都没有听说过，算了吧。”

    “好吧。”叶老太太不愿意，叶乾便也没有再多说。

    (本章完)

