    名媛酒会原本节目丰富，安排有跳舞游戏等环节。

    结果因为席祖儿席如宝这对姐妹花的到来，众人围着说话都说不够。

    特别是席祖儿频出惊人之语，让在场的名媛惊呼连连！

    “周小姐，你最近红鸾星动，没事要多出去走走哦，宅在家里是遇不到真命天子的哦。”

    “真的？！天呐，上次武鸣大师还算我要单身十年，打击得我天天在家看直播！干什么都打不起精神呜呜！”

    “皇甫小姐，你资助孤儿读书的善举甚好，不要放弃哦。”

    “真的吗？呜呜呜我已经坚持了十年资助了上百个孩子，可全家都反对，说我是傻叉，浪费钱，我男朋友还和我闹分手，说我做别的慈善可以，但不想看到别人的孩子分我们将来孩子的资产，我真的应该坚持自己的想法吗？”

    “嗯啊，应该。”

    “祖儿，你不帮邢老师看看么？”

    “唔，小玥啊，你和你未婚夫孽缘未尽……”

    邢玥脸色一变。

    手中的酒杯都差点洒了。

    幸亏酒会灯光昏暗，大家倒是没有注意到她片刻的失态。

    不过所有人都在围着席祖儿问东问西，觉得这个县城来的顾家小姐，神神叨叨的甚是有趣。

    不管准不准吧，听着怪有意思的嘛。

    结果这些名媛们聊得太嗨，连开场舞和游戏都懒得参加了。

    害得舞会上的男士们，眼巴巴地看着那叫一个着急——本想借着跳舞和自己中意的女孩子亲密接触一下呢。

    结果女孩子们都围着一个同性在那里聊个没完是什么情况？！

    是算命还是看手相？这不是他们撩妹的手段吗，借着算命的机会拉着妹子的手摸个不停，怎么被个女人抢去用了？！

    一群满腹牢骚的男人身后，是快坐成冰雕的薄孤城。

    他倒是无所谓别的女人被席祖儿摸小手，但看不惯那些女人亲热地勾肩搭背，距离席祖儿越来越近，特么的都快贴到脸上了。

    还有这些女人一个个怎么那么贪心，让祖儿姑娘指点两句就算了，居然刨根究底问个没完？

    他家小女人给她们算命难道不要耗神的？

    累坏了怎么办！

    男人沉着脸，霍然起身。

    大长腿迈向人群，不客气地推开正在缠着席祖儿问“我红鸾星在哪里动啊祖儿，能指点详细么？如果在北方我以后就天天朝北走，提高效率”的周小姐。

    大手攥住席祖儿的细腰，往他怀中一揽：“你累了，我们回去。”

    席祖儿眨巴眨巴大眼睛：“小城儿，很晚了么？”

    男人一脸严肃：“嗯，要早点睡觉，否则影响发育。”

    众人：“……”

    薄爷你这理由绝了！

    席小姐身材那么好，还要发育的话，得美成什么样啊。

    而且现在晚上九点钟都不到，这么早回去睡觉真的好吗？

    然而薄孤城的坚持可不是说笑，还真的不择手段就这么把席祖儿和席如宝当众带走了！

    众人后知后觉地，转头问邢玥：“邢大小姐，薄爷他……和席家姐妹是什么关系啊？”

    帝国第一男神，该不会有主了吧？还是一对姐妹花？！卧槽这也太劲爆了。

    邢玥翻了个白眼：“想多了。据我所知，薄爷是顾老爷子专门请来辅导两姐妹功课的。”

    众人：“……”

    卧槽这更劲爆了好吗？

    尊贵如薄爷，给俩小姑娘当辅导老师？疯了吧！

