一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第426章妙音小尼

    十一枚金光闪闪的念珠，化为十一道光点，围绕着妙音小尼身体快速的旋转，就像的星辰转动一般，每一枚念珠随着旋转，金色的佛光就越发的灿烂辉煌。

    顷刻间整个擂台上金光闪烁，宝相庄严，隐隐约约间，无数观战的弟子都听到苍穹之上仿佛有佛门高僧梵唱经文的吟唱声。

    玉玲珑娇笑一声，反手握住了那道紫芒，身形快如闪电一般刺向场中的妙音小尼。

    妙音身体不动，依旧保持左掌立于胸前的模样，但右手快速的变化佛门伏魔手印，围绕身体做高速旋转的那十一枚金色念珠，嗖嗖嗖的逐一向玉玲珑射去。

    玉玲珑以斩相思击退三枚念珠，但原先快捷无比的攻势也被念珠给挡了下来。

    十一枚念珠，仿佛化为了十一颗金色的小流星，在妙音的控制下，从四面八方射向玉玲珑。

    玉玲珑没想到妙音的佛门真法竟然如此深厚，当真不愧是积香庵这一代年轻女尼中最出类拔萃的人物之一，几次进攻都被那十一枚来回穿插的念珠给挡了回来。

    “分身！”

    玉玲珑娇喝一声，二十二个一模一样的玉玲珑出现在了妙音小尼的四面八方，数量足足是念珠的一倍。

    魔教分身术数千年来一直是正道最头疼的法术，幻化出来的分身就越真实，这些分身，都有一定的战力，妙音的修为没有云乞幽的高，并无法在第一时间就锁定到底哪一个才是玉玲珑的真身，原本攻守有度的十一枚金色念珠，立刻就有些乱了。

    就这么片刻的耽搁，其中一个玉玲珑忽然出现在了妙音的背后，甩出手中的长相思，将一枚射来的金色念珠抵挡化解，同时右手成掌，一掌打在了妙音的后背上。

    正道弟子惊呼连连，魔教弟子欢呼雀跃，可是下一刻，所有人都闭上了口。

    玉玲珑偷袭的一掌，硬生生的打在了妙音的后背上，原本所有人都以为妙音会被打飞，甚至会被打成重伤，可是，就在那一个瞬间，几乎每个人的耳中好像都清晰的听到了砰的一声怪响，就像玉玲珑那一掌不是打在妙音的后背上，而是打在的铁石之上。

    果然，硬生生受了一掌的妙音，身体纹丝不动，反倒是偷袭得手的玉玲珑闷哼一声，整条右臂忽然耷拉了下去，身体也被强大的反震之力震的倒退了十几步，仔细一看，她整条右臂竟然错位了。

    不过玉玲珑直接用左臂提起右臂，一拉一提，脱臼错位的右臂再次接上。

    周围还剩下十几个分身，忽然齐刷刷的与玉玲珑的本体融合，转眼擂台上就只剩下了玉玲珑一个本体。

    周围正道与魔教弟子同时喧哗声大作，显然谁都没有料到会是这样的结果。

    玉玲珑慢慢的抬头，握住了飞回来的斩相思，缓缓的道：“佛门金身法相？”

    妙音小尼缓缓的道：“阿弥陀佛，玲珑施主小心了。”

    玉玲珑冷冷一笑，道：“都说积香庵从不外传的佛门金身固若金汤，小女子早就想领教一番，看看到底是你的不死金身坚固，还是我的斩相思锋利。”

    这是一场矛与盾的斗法，如果玉玲珑破不开妙音小尼的佛门金身法相，那她就输掉，想要赢，就必须破掉。

    妙音不是数百年前的玄空，她施展出来的金身法相肯定有迹可循，叶小川前不久在凤凰山就破掉了戒色施展的罗汉金身法相，但似乎积香庵的佛门金身，一直都比迦叶寺的防御度要高许多。

    叶小川在下面看的心惊肉跳，心想怪不得数百年前云崖子师叔祖会输掉呢，一个没有达到灵寂境界的小比丘，施展佛门金身法相，直接将玉玲珑这种高手震的手臂脱臼，而当时玄空是天人境界的绝世高手，她施展出来的金身法相，不知道要比眼前这个妙音小尼强横多少倍，云崖子师叔祖破不开，也是情理之中。

    唯一美中不足的是，佛门法术注重防守，就跟乌龟壳一样很难打开，但佛门法术中的攻击性法术，倒也不多，这也算是有利有弊。

    就像苍云门，剑诀的威力天下第一，但苍云门的防守法术神通，那就见不得人了，根本上不了台面。佛门主要将心思花在防守上，苍云门这种剑道门派则主要将心思花在的攻击上。

    当然，历届断天崖斗法都有许多佛门高手参加，济世庵每届有好几个名额，所以玉玲珑也不是太意外，几千年的斗法下来，前人早就总结出怎么对付这种佛门金身了。

    叶小川拿戒色练过手，对付这种防御力变态的金身法相，在没有实力彻底碾碎的情况下，唯一的法子就是攻其一点。

    妙音小尼的身体周围，渐渐的形成了一道金色光墙，就像一个金色的大钟，将她罩在其中，但她控制的十一枚金色念珠却没有收回来，依旧在外面飞驰穿梭着。

    玉玲珑见到那金色结界，脸色渐渐的平静了下来，以她的实力，当然知道只要攻其一点，肯定能攻破妙音的佛门金身，她比较忌惮的是穿梭不定的那十一枚金色念珠，自己要一边攻击，一边还要躲避十一枚念珠的攻击，确实有些麻烦。

    她是一个越是感觉紧张心情就越会快速平静下来的怪女子，她也不知道从身体的哪个部位一抹，一柄蓝色的短剑出现在了手中，比斩相思明显长一些。

    叶小川瞪大眼珠，奇怪的道：“她身上就这么两个布片，这两尺长的短剑，她是藏在哪里的？胸围子里？还是那红色短裤里？”

    戒色也是百思不得其解。

    于是两个人开始讨论玉玲珑那小小的抹胸，与短短的红裤里，到底还藏着什么法宝，看样子她短裤里内聚乾坤！

    讨论到激烈处，二人脑袋都被百里鸢拍了一巴掌，百里鸢没好气的道：“你们两个能不能都正经点？大庭广众之下，是逃离一个女子内裤里藏着什么东西的时候吗？”

    确实不是时候，还是看比试比较重要，于是二人相约今晚一起吃饭，然后再继续讨论这个高深莫测的话题，得到了旁边朱长水等人的大力赞同，他们也申请加入饭局讨论小组。