    薛凌憋不住笑出声，道：“你呀！一会儿被你吓死，一会儿被你笑死。”

    程天源尴尬轻咳：“……就是觉得怪别扭的。”

    薛凌收起笑意，拉住他的手。

    “人是吃五谷杂粮的，怎么可能不生病。

    谁都必须经历生老病死，谁都得变老、生病、死亡……我们也不例外。

    以前你是家里的顶梁柱，一直负责照顾我们所有人。

    当有一天你病倒了，我们担心焦急。

    我们也想跟你换一换，换我们来照顾你，来呵护你。”

    程天源眉眼温柔，眼角泪光点点。

    “……早些时候，我看到你红着眼睛喊医生来给我诊治，心里头难受极了，巴不得能一把站起来，跟医生说我没事，然后跟你们一起回家。”

    “傻！”

    薛凌嗔怪道：“你如果不想我们难过担心，就把自己照顾好。

    如果撑不下去了，千万不能硬撑，我可不想你讳疾忌医。

    你都是奔六十的人了，怎么还能有这样的想法。

    一个人再强壮再厉害，他总会有弱点，总会有虚弱不堪的时候。

    这没什么好丢人的，也没什么忌讳的——因为这是人之常情。”

    程天源无奈低笑：“好吧。”

    顿了顿，他仍坚持着“老父亲”的威严和死要面子。

    “你来照顾我就行，孩子们各有各的事要忙，让他们别杵在这里。

    要不，咱们找个护工算了，几天工资付给人家，这样你不用来回跑，家里的老人也不会起疑。”

    “说什么呢！”

    薛凌好笑骂：“你是不是昏睡一觉后，整个脑袋都晕糊涂了？

    我在家闲着没事干，却雇护工来照顾你？

    自家老爸病倒，你让你的孩子们知道后如何能不担心？

    如何能自己忙自己的事对你不管不顾？

    再重要的事，也比不得生命和健康重要。”

    “我都没什么事了。”

    程天源做着最后的挣扎。

    薛凌却不赞同，低声：“孩子们现在工作的工作，读书的读书，但他们都已经成年了，不是十来岁几岁的小孩子需要我们照顾。

    平时我们有个头烧脑热的，自己在家里吃点儿药，休息休息没事了，那就罢了。

    没必要去麻烦孩子们，毕竟他们都有自己的事要忙。

    但如果我们有什么大事，比如跑医院这种，那就必须告诉他们。

    他们不管忙还是不忙，都得通知他们。

    至于来不来，看他们自己的安排，但我们不能拒绝他们来。”

    程天源辩解道：“再大的事，我们都能应付得来的。

    我们不还有彼此吗？

    等我们垂垂老矣，需要拄拐杖需要搀扶那会儿，再让他们来也不迟。”

    “太迟了。”

    薛凌轻轻摇头：“我们能自己应付的，自然自己应付。

    但我们得适当让他们知道，照顾父母是他们为人子女的责任。

    我们养他们长大，不是图他们给我们养老，只希望在我们病了动弹不得的时候，他们能尽孝道照顾我们。

    如果我们一直咬牙坚持，什么都自己来，他们以后必定会习惯什么都用不着他们，我们单靠自己就行的错觉。

    我们现在五六十岁而已，当然还能自己料理好自己。

    可再过二十年呢？

    三十年呢？

    哪来那么大的信心能一直无病无痛呀？”

    “说得也是。”

    程天源语气迟疑：“主要是怕他们太忙……影响了他们。”

    薛凌摇头：“该让他们来的，便让他们来。

    我们四个儿女，不是独生女或独生子。

    他们大可以合理安排彼此的时间，抽时间来照顾我们。

    但前提必须让他们知道照顾我们病老是他们的责任之一，别只坚持一味儿拒绝他们。”

    程天源微微一笑：“行吧，你这么说也挺有道理的。”

    “当然有道理。”

    薛凌道：“将心比心，如果我爸妈和你妈平时有什么事都瞒着我们，老人家尽量自己去胡乱解决，或者忍痛忍难受偷偷煎熬，而我们却一无所知，自顾自忙着生活和工作。

    等哪一天老人家病倒了，或者熬不住了，一下子撒手人寰，那你会不会伤心难过的同时很生气？

    气他们为什么不让我们知道？

    哀他们太不为自己着想等等？

    会不会？”

    “应该会。”

    程天源想起来就忍不住难过：“那我可受不住。”

    薛凌罢罢手，反问：“难道你的孩子们以后就能受得住？

    嗯？

    你设身处地想一想，你就懂了。

    我们生他们，养他们，虽然不是图他们以后怎么样怎么样孝顺，但至少在我们病了动弹不得的时候，他们得尽为人子女的责任，因为这是他们的责任。”

    “嗯嗯。”

    程天源听罢，刚才犯怵的感觉消散许多，“越是为儿女们着想，越为他们安排好一切，他们可能越不懂得感恩。

    行吧，得让他们知道他们的爸妈都开始变老了，让他们有一定的心理准备。”

    薛凌拍了拍他的手背，低声：“放心，这一次我还是负全责照顾你。

    他们几个来打打下手，轮流值夜。

    就算不用他们照顾，也得让他们陪着睡在小沙发上。”

    程天源答应了。

    一会儿后，程焕然端了热乎乎的稀饭回来。

    “有些晚了，没什么肉或菜。

    我让店家炒了一盘青菜，加多一点儿小菜。

    爸还在打吊瓶，又是大晚上了，还是吃清淡些吧。”

    薛凌答好，取过喂程天源吃。

    “然然，你今晚需要值班不？”

    程焕然答：“今晚不用，明天早上的早班。”

    薛凌下巴微扬：“你先回宿舍洗澡换衣服，这里有我和老二就行。

    今晚扬扬守夜，你回去好好睡一觉，明晚由你来。

    你先跟同事说明一下，看看需不需要调班。”

    “要不今晚我来吧。”

    程焕然提议。

    薛凌道：“你今天上班很累，还是回去好好休息，不然明天早上哪来的精神上班。

    等吊瓶挂完，你爸应该不用伺候，老二能在小沙发上睡，不用一直熬夜。

    他随遇而安，去到哪儿都能睡得好。”

    “行，那就这么决定了。”

    程焕然点点头：“那我负责明天晚上。”

    就在这时，薛扬的嗓音传了进来，似乎在跟谁聊天。

    “爸！”

    一个纤瘦美丽少女冲进来，一把扑在病床边，眼睛红通通哽咽问：“你……你好些了吧？”

    

