    原本一望无际，碧空如洗的天空忽然一下子就暗了下来，一股压抑的感觉瞬间朝着西湖畔的众人压了下来。

    而张军建眉头一皱，或者说所有人都是微微蹙眉，因为天空不远处飘来了一群人。

    张家虽然只是富商豪门，但是这几年发展迅猛，在整个西湖一带已经隐隐有了第一豪门世家的势头。

    尤其是这几年，张军建网落了不少高手在张家坐镇。

    而且加上认识不少国内的大人物，更是有诸多高手前来贺礼。

    尤其是灵气回归之后，宗师已经算不得什么了。

    “什么人？”

    张家自己的宗师腾空而起，气势非凡。

    而且不止是一位，下方七八道宗师也同时双目爆射出寒芒，准备动手了。

    毕竟今天是张家大喜的日子，这几个人凌空而来，显然不是来贺礼的。

    只是那位宗师刚刚腾空而起，下方一位修法者忽然神色一变，他是一位觉醒五层左右的修法者，别人感受不到那股恐怖的气息，但是他感受到了。

    “快退。”

    那位修法者神色大变，但是已经晚了。

    “哼。”

    一声冷哼自天空响起。

    “嘭！”

    漫天碎肉混着鲜血化作血雾自天空飘散而下。

    那位腾空而起的宗师当场暴毙，被活活震碎。

    固然现在宗师算不得什么了，但是现在也算是普通人不敢招惹的存在，甚至不少宗师可是可以硬抗子弹的存在。

    但现在只是一声冷哼居然就震死了？

    这人让所有人神色都是猛地一变。

    尤其是看着那漫天的血雾飘洒而下，张家的人更是神色一下子就冰冷下来了。

    “张家固然只是豪门世家，但是也不是随意可以欺凌的。”

    张军建这一刻怒不可遏，毕竟今天是自己儿子大喜的日子。

    对方不仅来捣乱，还一出手就杀人！这让张家颜面何存？

    而且张军建也算是见过大世面的人了，虽然对方一出手就如此可怕，但是张军建却没有太过害怕。

    “不管阁下是谁，今天的事情怕是都要给我们张家一个交代！”

    张军建望着天空之上那几个身影忽然高声开口道。

    而他身边的一众高手此刻也握紧拳头，随时准备出手。

    只是这个时候，天空之上忽然悠悠的传来了一道声音。

    声音清丽婉转，但是却带着一股漠视生命的威严。

    “张家居然问我要交代？”

    “即便我给了你交代，你张家敢接吗？”

    这句话落地，蓦地整个西湖上空风起云涌，一股可怕的气势横扫天地。

    肉眼可见的可怕波纹顿时将整个西湖笼罩住了。

    对方只是泄露了一丝气息，但是在场的许多普通人顿时感觉头晕目眩，心头狂跳。

    这下子所有人终于明白了，这一次来捣乱的人绝对是大有来头的人。

    那股气息已经说明一切了，绝对不是一个小小的张家，也不是在场的那些所谓的‘高手’能够抵挡的了。

    就是那位觉醒五层的高手此刻都被那股气势压的死死的，若是对方要杀死他，怕是单靠气势就能够将他压碎！而张军建这一刻也终于露出了惊恐之色。

    “张家自问一直规规矩矩的从未做出过逾越本分的事情，不知道哪里得罪了上仙，要在我张家大喜的日子如此对待张家。”

    张军建再次开口道。

    他是张家的家主，有任何事情都得他自己出来扛。

    所以哪怕那股气势压的他浑身发抖，他此刻也都只能强撑着站出来说话。

    而船坞上，张子扬和新娘霍欣欣此刻也都被那股气势压的瑟瑟发抖。

    出大事了！这是在场的所有人的想法，也是整个余杭所有人的想法。

    因为哪怕是在余杭的那些人，此刻都能够感受到那股心悸的气息。

    “你张家仗着自己家大业大，是豪门世家，强抢他人心上人，逼迫下嫁给你张家，这难道不算是吗？”

    那几道身影终于临近了。

    为首的那个人身姿曼妙，傲立西湖之上，宛如画中走出的一位绝代仙子。

    此人正是华盖洞天的少洞主青烟。

    而在她身侧还有几个人被她用法力托浮在虚空之中。

    这几个人自然就是李家的人。

    而青烟这句话一出口，顿时所有人猛地一愣，看向了船坞上的新娘霍欣欣。

    霍欣欣神色更是猛地一变，一脸茫然的看向了天空之中的那几个人。

    “这是什么意思？”

    霍欣欣还没有开口，一旁的张子扬却开口了。

    “你自己做的事情，还需要别人来问吗？”

    青烟开口道。

    “我做什么了？”

    张子扬一脸愕然，他虽然是张家豪门的大少，但是从小张军建对他的管教那简直比部队还要严厉。

    但凡有一点为非作歹，就是跟普通人发生点争执，甚至随手扔一个垃圾，都会遭到张军建的狠打。

    而且张军建从张子扬小时后就请了好几位心理医生来定期辅导张军建。

    就是怕张子扬长大后变成一个为非作歹，仗势欺人的人。

    可以说张子扬除了有钱之外，真的就和社会上的普通青年没有任何区别，甚至可以说更加善良懂事。

    而他和霍欣欣的婚姻也是两个人偶遇之后认识然后恋爱在一起的。

    绝对没有什么所谓的强抢一说！只是张子扬的话刚刚落地。

    “啪！”

    隔空一个耳光直接就扇在了张子扬的脸上。

    “还敢狡辩？”

    青烟冷冷的开口道。

    “上仙，凡是都要讲一个理字！”

    张军建看到自己的儿子挨打，自然急了。

    “好，我给你一个理字！”

    青烟看向了一旁的李臣。

    “欣欣，你别怕，他们张家威胁不了你，现在我们有上仙替我做主！”

    李臣在一旁开口道。

    “威胁我什么？”

    “还有你是？”

    霍欣欣茫然的看向了李臣，在脑海之中极速搜索者眼前这个人到底是谁。

    她实在想不起对方是谁。

    “我啊，你的男朋友李臣啊！”

    李臣开口道，手中还带着一支玫瑰花。

    这句话一出口，霍欣欣终于想起来了，自己以前读书的时候，班级里面似乎的确有一个叫李臣的。

    而且还住在自己家的附近，只是后来霍欣欣毕业后，就再也没有联系过，甚至是在读书的时候也和这个同学没有任何交集。

    因为有好几次她发现被人尾随跟踪了之后，她回家告诉父母，那个时候碰巧父母在城里买了房，一家人就搬到了城里。

    从那之后，两个人几乎就再无交集。

    这个人什么时候成了她男朋友了？

    况且他们的交集只限于读书的时候，但是那个时候即便在一个班上，霍欣欣和对方也几乎连话都不说。

    哪里来的什么男女朋友？

    而且这都多少年没有见了？

    “你是不是认识他？”

    青烟冷漠的开口道。

    “是，但是只是”“那就足够了！”

    青烟忽然冷喝着打断了霍欣欣的话。

    

