    “早啊！大师兄！”

    当清晨的第一缕阳光洒向同庆寺的时候，早就已经起床的裴文德先是长长的伸了个懒腰，然后才向仍然在藏经阁抄书的慧寂打了声招呼。

    “不早了，整个寺庙就你起的最晚。”

    眼皮都没抬一下，慧寂一边摊纸研墨，一边回应着裴文德的招呼。

    “废话，整个寺庙就三个人。”

    “老和尚一直在禅房参禅，而你一直在藏经阁抄经，可不就我一个人起得最晚吗？”

    没好气的翻了个白眼，裴文德自问没达到这对师徒俩的“非人”程度，所以暂时还不打算放弃“睡觉”这一人类的终身嗜好。

    有时候裴文德甚至怀疑，这对师徒俩到底有没有睡过？

    他总感觉自己无论什么时候起来，老和尚与慧寂好像都是清醒着的？

    难道说修行修到最后，不需要睡眠会成为修行者的常态吗？

    只想一想裴文德就觉得恐怖，一个人活着一辈子，连睡觉这种短暂的休憩都不需要了，那未免有些太过悲哀了。

    “你在胡思乱想些什么？”

    像是看穿了裴文德的想法一样，正在忙碌的慧寂突然抬头瞥了他一眼。

    “没，我什么都没想！”

    连忙摇头否定了慧寂的说辞，裴文德总感觉自己大师兄应该学习了“他心通”一类的读心术。

    要不然为什么自己每次在心里编排他的时候，总会第一时间被他抓住呢？

    “你这小子……”

    无奈的笑了笑，慧寂不知道为什么，突然想起了灵祐禅师此前那番托孤一般的交代。

    “说起来，后山的瀑布都快成为你专门养妖怪的地方了。”

    “那条青蛇就不说了，你什么时候又养了三只狸猫了？”

    慧寂此言一出，裴文德当即呆愣在了原地。

    “狸猫？什么狸猫？我没养狸猫呀？”

    裴文德说的是实话，小青蛇只是一个例外，在他看来那是条大腿，并非自己的宠物。

    “没养？”

    也不知道是信了还是没信，慧寂用一种疑惑的语气反问道。

    “那昨晚那三只想要偷偷溜进寺庙的狸猫是怎么回事？”

    “而且它们还偷走了我一罐子珍贵的茶叶，那可是我从杭州带了极品货。”

    嘴上虽然这么说的，但慧寂的脸上却一点都看不出心痛的样子。

    倒不如说，慧寂现在十分好奇那三只狸猫的来历。

    毕竟同庆寺就这么三个人，除了妖怪缘出奇好的裴文德之外，慧寂想不出其它可以吸引那三只狸猫出现的原因了。

    “那三只狸猫……现在在后山？”

    裴文德突然双眼一眯，像是想起了什么一样问道。

    “是的，如果你去的及时的话，应该能阻止那三个小家伙把我的茶叶给霍霍光。”

    慧寂脸色平静的点了点头，就像是在说一件与自己无关的事情一样，看的裴文德颇为无语。

    “你知道它们会霍霍你的茶叶，你还不阻止它们？”

    裴文德就不相信了，如果慧寂真的有心阻止，那三只狸猫估计连同庆寺都进不了，更别说去偷他的茶叶了。

    “我这不是看它们和你有几分缘分在那吗？”

    “区区一贯茶叶而已，就当提前给孩子们的见面礼了。”

    这下裴文德更加无语了，慧寂这话说的，就跟百分百肯定那三只狸猫和自己有关系一样的。

    “别说的这么暧昧好不好？”

    “你好歹也是个出家之人，给自己积点口德呀！”

    习惯性的吐槽完慧寂之后，裴文德也不管对方是什么脸色，当下转身便朝着后山的瀑布走去。

    铁打不动的“早课”已然成为了裴文德这辈子的习惯。

    就算天塌下来了，也不影响他去后山的瀑布下入静修行、习武健身。

    “啧，嘴硬心软的臭小子……”

    见此情形，眼神深邃的就仿佛看到了“未来”的慧寂轻声的低喃道。

    “那三只狸猫仓皇上山，也不知道山下到底发生了什么。”

    …………………………………………………………………………………………………………

    同一时间，沩山脚下的张家村。

    “提前跑了？”

    站在满脸堆笑的张屠户面前，一位穿着官袍、腰配短刀的男子神色漠然的开口问道。

    “官爷，什么提前跑了？”

    “我们张家村可都是世代良人，从没出过什么不法之徒！”

    横了张屠户一眼，这位一看就知道是身居高位的男子只是眉头一皱，倒也没有再多问什么。

    “提前跑了那就算了，反正我这次也不是专门为这些‘杂鱼’来了。”

    话音落罢，男子忽然扭头望了一眼自己身后的方向。

    只见一位背负金色剑匣，身着青衣道袍的青年不知何时悄然出现在了张家村的村口。

    “你就是新上任的司辰使？”

    面对男子的质问，道袍青年却只是懒洋洋的打了个哈欠，一脸懒散的答道。

    “明知故问，你又不是第一次见我！”

    “反正我就是临时被派过来顶缸的，你要干什么提前知会我一声就行了。”

    道袍青年的说辞明显是给了男子一个极大的方便。

    但对方却并没有领情，反而十分严肃的瞪了对方一眼。

    “作风懒散、毫无建树，在钦天监的时候就是这个样子了……”

    “没想到被发配到这种边缘之地后，你居然还不知悔改？”

    说到这里的时候，男子的声音稍微停顿了一下，然后才用一种恨铁不成钢的语气呵斥道。

    “李罡！你到底还想不想回长安了？”

    听到男子愤慨的叫出自己的名字之后，李罡这才稍微收敛了一下脸上的懒散。

    “你也知道我天性如此，已经改不了了。”

    “再说这边陲之地其实也挺不错的，最起码没有朝堂上的那些勾心斗角。”

    尽管知道李罡说的是实话，可看到对方这副自甘堕落的模样，男子还是感到一阵气血翻涌、有种想要破口大骂的冲动。

    “你这混球，如果不是你我师父是莫逆之交，我早就一剑劈了你了。”

    “上面让你来这里调查上一任司辰使的死因，结果你在这里一待就是小半年，而且还一点收获都没有！”

    “如果你师父还活着的话，一定会被你再次给气死的！”

    —推荐票—/—月票—

