    第1110章 冲突

    跟在柳俊身后的胡掌柜，一脸尴尬，他现在一只脚穿着鞋，一只脚没穿鞋。

    刚刚害怕柳俊把事闹大，就跟着跑，结果他哪有柳俊实力强，玩命的追，追的急，鞋跑掉了。

    然后，他的鞋就被柳俊当成暗器扔了出去。。他现在有些后悔跟着下来了，他堂堂二楼贵宾厅掌柜，不要面子的么？

    那几位赌场一楼的荷官愣了一下，有些不知所措。

    这时，几个骰子带着破空声袭来，几道连续的“砰砰”声响起，这几位围着女仆的荷官，全部倒在地上。

    现场一片哗然，要知道赌场这种地方，赌客们打起来都是常有的事，可打荷官就上升到另一个高度了，尤其是这种大型赌坊，打荷官等于打赌场的脸。

    “找死！”一楼的荷官，赌师纷纷围了过来。

    这里的赌师，其实就是守卫，只不过他们的实力比守卫强很多，是镇场子的。

    周围的赌客，顿时更兴奋了，一副看好戏的样子，这位出手如此凌厉，绝对不是善茬，而这么多人看着，赌场也需要找回面子，所以两方肯定还会打起来。

    “胡掌柜，你的手下？敢出手打我们一楼的荷官，想死了不成？”一位赌师气势汹汹的说，丝毫不给胡掌柜面子。

    三公子愣了一下，压低声音“胡掌柜，我记得你是二楼掌柜，这一个赌师都敢这语气跟你说话？”

    胡掌柜的尴尬一笑“您有所不知，这一楼掌柜的，是个莽夫，我长年在二楼，接触的都是您这种贵宾，所以不愿意跟这种人计较，久而久之，他们一楼都不在乎我的职位”

    柳俊撇了胡掌柜的一眼，明白胡掌柜的意思，不就是说自己实力不行，只擅长文的，打不过人家么，说的这么委婉。

    “石赌师，这两位可不是我手下，这是二楼的贵宾，你们刚刚围堵的女仆，就是这两位贵宾的”胡掌柜笑呵呵的说。

    胡掌柜不信这个石赌师敢对着二楼的贵宾动手，就不说谁输谁赢，只要这个石赌师对贵宾动手了，大老板就不会饶了他。

    果然，一听胡掌柜的说是贵宾，石赌师顿时皱起眉头，眼中闪过一丝忌惮。

    这要是传出去一个赌师对二楼贵宾动手，那谁还会来这里？贵宾就这待遇？

    “嘶，疼啊”被柳俊用一只鞋砸了个不轻的猪头，捂着脑袋爬了起来。

    石赌师眼珠子一转，计上心头，这俩人虽然是贵宾，猪头来头也不小啊。

    猪头是魔猪族的大皇子，是二楼的高级贵宾，比这俩人还高了一级。

    只是一楼的玫瑰掌柜年轻漂亮身材好，所以猪头一直在一楼呆着。

    “殿下，您没事吧？”石队长赶忙过去扶起猪头。

    “滚蛋，老子都这样了，你看像没事么？”猪头顶着一个鞋底子印叫骂道。

    “是是，您消消气，我们正在处理打您的那人”石赌师低声下气的说。

    “处理？怎么处理？杀了没有？没杀我要抓他们去喂行军蚁！”猪头瞪着小眼，恶狠狠的说。

    “没，对方是二楼的贵宾”石赌师装作一副为难的样子。

    “二楼？贵宾？老子还是高级贵宾呢！都给我上，出事我来抗！”猪头叫骂道。

    石赌师顿时露出得意的表情，有人抗就好，到时候他可以把所有人推这头猪身上。

    而柳俊旁边的胡掌柜，刚刚还没看清柳俊打的人，等石赌师跟猪头对话的时候，顿时脸色大变，暗骂倒霉。

    刚刚他手下只是说柳俊的两个女仆跟人起了冲突，可也没说跟这头猪起了冲突啊。

    这头猪什么身份他很明白，而且这头猪跟赌场大老板关系不错，这次要倒霉了。

    “殿下，那我们可就动手了，到时候大老板追究起来？”石赌师一副欲言又止的样子。

    “废什么话，白狐那里我去说，赶紧动手”猪头不耐烦的说。

    白狐是赌场的幕后老板，同时也是魔狐族的皇族，他父亲就是当今魔狐族的狐皇。而且，白狐也报名了这次交流大会的比赛，获胜的呼声很高。

    有了猪头的保证，石赌师顿时放下心来，站起身面目狰狞的看着柳俊“公然殴打赌场荷官，还打伤赌场高级贵宾，来人，拿下这几个人”

    一直到现在，石赌师都不认为柳俊他们是什么大人物，毕竟他见过的大人物，哪个不是前呼后拥，排场十足。

    这点他就不如人家胡掌柜了，胡掌柜看人看气质，大人物带不带随从都看心情，但大人物的气质是改变不了的。

    尤其是久居上位那种，自带气场。

    “还真是店大欺客啊，也不知道谁胆子不小”柳俊冷笑一声。

    “愣着干什么，都给我上”石赌师率先冲了上来。

    五分钟以后，五六十人躺在地上哀嚎，没有一个还能爬起来的。

    三公子都没出手，柳俊也没有出手，出手的，不，确切的说出爪的是胖虎。

    胖虎知道自己惹祸了，吃了柳俊一大堆天材地宝，这些人对于柳俊来说是出气筒，对于他来说那是表现的机会啊。

    虽然胖虎这大体格子，不像什么智慧的生物，但胖虎在没吃胖以前，可是正八经的神兽白虎，智商能甩大部分人一条街那种。

    没有任何花里胡哨的技巧，就只是单纯的挥爪子，下一个，挥爪子，下一个。

    在绝对的力量下，没有一个人能扛得住胖虎一爪子，这还是胖虎爪下留情了，要不这都是一地碎肉。

    主要是胖虎感觉到柳俊身上没有杀气，说明柳俊并不想杀了这些人，所以胖虎很机智的只是让这帮人失去战斗力。

    “这，这是什么魔兽，这么厉害”现场的人又一次傻了眼。

    主人就够厉害了，一只鞋将几百斤的猪头拍飞，在场大多数人都做不到，更别说像柳俊这么轻松了。

    而这大胖老虎更是厉害，要知道荷官可能实力不强，但赌师绝对是有实力的，要不也不能镇场子。

    可这些赌师，同样的一爪子，并没有跟其他人有什么区别。

    石赌师咽了咽口水，双腿发抖，刚刚他虽然喊的最凶，但却不是冲的最凶那个。

    在发现胖虎的威猛后，他已经怂了，非常果断的怂了那种。

    “救命”石赌师转头就要跑，结果肩膀一沉，一个急刹车停住脚步，全身抖成了筛子，却不敢回头。

    有点常识的都知道，虎类擅长锁喉，不过不是用爪子锁喉，而是用那獠牙锁喉。

    一旦转身被锁喉了，有死无生，都没有抢救必要那种。

    柳俊慢悠悠的走到石赌师旁边，轻轻拍了拍胖虎砂锅大的爪子，示意胖虎先放开这货。

    胖虎十分乖巧的放下爪子，走到一边趴下，吃了柳俊那么多东西，没被柳俊扒皮就算不错了，它可得表现的好一点。

    “石赌师是吧？你觉得自己很聪明？很厉害？”柳俊语气平缓的说。

    “没，没有，大，大人，我错了”石赌师哪里还不知道自己要倒霉了？能养的起这种宠物的人，能不是大人物么？

    “你错了？可我却不想饶了你啊”柳俊缓缓摇头。

    “大，大人，您大人大量，别跟我这种小人物见识”石赌师再次求饶。

    话音刚落，柳俊一拳打在他的丹田位置，不论是修行，还是练武，丹田位置至关重要，受到重创，轻则变成废人，苟延残喘，重则直接毙命。

    不过柳俊并不想杀了这个石赌师，所以石赌师不会有性命之忧。

    石赌师双眼徒然瞪大，眼中布满血丝，脸色涨红，一口鲜血吐了出来。

    “我不会杀你，也不会直接废了你，但你三年以内，都是个普通人，想想你的主子，想想你得罪那些人，希望你三年以后还能活着”柳俊面无表情的说。

    (本章完)

