    在听到“财产平均转给三个孩子”之后，管赢骤然间从嬉皮笑脸便的风雨欲来。

    萧瑟的山间野风中，气温似乎又下降了好几度，时繁星不禁抱紧了自己，心却像是高高的悬了起来。

    管赢道：“我就知道，你怎么可能这么轻易就妥协，果然。”

    封云霆也笑：“管先生不是也一样？嘴上说着不想要财产，只想报复，可是听到财产到不了手之后立刻就勃然大怒。”

    “哈哈哈哈，所以说双胞胎这种生物也真的是双刃剑，有时候可以靠心灵感应知道对方的过去，但是自己的心思也没办法掩盖。”

    封云霆道：“谁说不是呢？对面那片小树林，就是你给我选好的葬身之处？”

    “怎么样，喜欢吗？这里环境好，空气也好，每天晚上都能看星星，我这个当哥哥的是不是很贴心？”

    封云霆的目光望向远方，轻轻点了点头：“是不错，可是这里终究偏僻了点。”

    “干嘛，你还想死在市中心？”

    “你就不想在临死之前轰轰烈烈的干一票大的吗？向全世界昭告，你管赢的存在。”

    “我想啊，”管赢哈哈笑：“但是我怕画面太血腥，吓坏了其他人。”

    封云霆只是微微笑，没有说话。

    管赢似乎是调整了一下情绪，很快又恢复了那一副玩世不恭的样子来：“封总既然来了，就吃顿饭吧。”

    说罢，他亲昵的又把时繁星从身后捞了过来搂进怀中，故意宠溺道：“去，给你小叔子做顿饭，最后一顿了，做点好的。”

    时繁星皱眉，没动。

    “愣着干嘛？”管赢哼笑：“快去啊。”

    时繁星仍旧没有动。

    直到封云霆缓缓开了口，声音沉郁而温柔：“去吧，随便弄点什么都好，别烫到自己。”

    时繁星咬住唇：“你抽烟了？”

    封云霆抬手闻了闻自己的袖子：“你闻到了？明明一路上吹着风过来的，应该散干净了的。”

    “没有，是你的声音，很沙哑。”

    她没说出的话是——

    他的声音很沙哑，语气温柔和婉……跟先生一模一样。

    封云霆失笑了一笑，“抱歉，我食言了，答应过你不抽烟的，还是没忍住。”

    他的烟瘾不大。

    但是她清楚的记得，封家老宅她的卧室窗户下面的路灯旁，那一地的烟头。

    时繁星深吸了一口气，她不了解管赢，但她了解封云霆。

    封云霆既然开口让她离开，应该是有些事要跟管赢谈，他们兄弟两个之间的对话。

    又或许，有些话题不想让她听到。

    她也没有太多的好奇心，她只是怕封云霆现在满身的伤，如果真的留他跟管赢一对一，怎么都是他吃亏。

    她不在跟前，到时候怎么帮他？

    可封云霆却仍旧浅浅笑着，温柔的看着她：“去吧，没事的，别担心。”

    管赢的目光在她和封云霆中间来回转了转：“诶，你们这是……当着我的面眉来眼去？昨天不是还信誓旦旦的说爱我，今天一见到旧情人，就立刻变心了？”

    时繁星立刻否认：“没有，我对他早已经没有感情了。封云霆，你走吧，我不想给你做饭，也请你不要再来……不要再来打扰我的生活了。”

    他的喉结上下滚了滚，踯躅了许久，才缓缓开了口：“你是真的爱他吗？”

    “我爱不爱他，跟我不想再跟你有牵扯，这是两回事。就算不是他，也会是别人，又或许是一辈子都不会再爱上任何人，但是总归不会再爱你了，明白吗？”

    他点头：“明白，我明白的。”

    “明白就好，现在就走，还有封家的财产，你把应该的那一份给管赢吧，孩子们继承属于你的那一份就好。”

    管赢一把扯过她用了些力道捆在怀里，脸色已经极为不好看：“不想给封总做饭，你男人我也要吃啊？走，我陪你一起，封总不如就在这里等一会儿？”

    说完，就猛地搂着时繁星离开了小山丘，往小院的方向走去。

    回到小院里，时繁星以为管赢要大发雷霆，可是他却没有，只是在厨房的杂物里翻找出来了一段麻绳。

    时繁星下意识的后退了一步：“又要捆住我了吗？”

    管赢挑了挑眉，“想让封云霆活吗？”

    时繁星心里一震：“什么意思？”

    “想让他活可以，你死。”

    “什么……”

    “这世间的痛苦，有什么比生离死别更厉害的呢？刚刚你的戏演的还不错，又让他心碎了一次，可是还不够。你是他最爱的女人，你死了，他才会痛苦一辈子，永远得不到解脱。”

    时繁星摇头道：“管赢，你真的是个疯子。”

    “那也是个有本事的疯子，时小姐，做个选择吧，是你死，还是他死，我给你30秒时间考虑。”

    时繁星紧紧抿着唇，没说话。

    “还有20秒……”

    “你昨天说的那片小树林……你是准备放火烧死他？”

    管赢没否认：“他两条腿都断了吧？火一旦烧起来，他根本跑不出来。就算你现在跑去报警，等消防赶到，他也早已经成了一片灰烬。”

    时繁星点了点头，明白过来：“我也是一样，消防来不及赶过来，封云霆也跑不进去救不了我，只能眼睁睁的看着我被烧死。”

    “没错，真是个聪明的姑娘。但是我还是讲自由的，只要你不同意，我不会动你的……”

    “我去。”

    管赢被她的果决震的愣了一下：“你要去？”

    时繁星伸出了手腕，“我是个癌症病人，虽然已经切除了病灶，但是说不定什么时候就会复发了。封云霆不一样，他不能出事，公司几万员工都指望着他，家里封爷爷也在等他。”

    “我最后问一遍，你确定？”

    “……绑吧。”

    