    佩罗娜需要的材料已经到手，对幼蛛的培育状况也有了一些了解，莫北便也不想再打扰艾柯和小蜘蛛们其乐融融的生活，四人又回到了小船上。

    在城区到码头的范围绕行了一圈，便顺路返回了他们的树屋。

    耳闻毕竟不如眼见，阿卡莉三人刚刚游览了水上城市一样的库拉斯特海港，现在又进入一片由树屋连成的空中城市，当真算是开了眼界，感慨这个世界竟还有如此独特的风貌。

    而当三人见到莫北他们设计的树屋，都是一眼就喜欢上了这个新家。

    关系已经表明，现在阿卡莉看着莫北的眼神中，带着毫不掩饰的温柔爱意，却又藏着一丝不劳而获的惭愧。

    内德和艾尔文同样是对莫北的安排既感动又有些不好意，老是承别人的好处，多少还是会感到过意不去的。

    于是二人异口同声的说道：

    “还有什么需要我们做的吗？”

    “咳。。”

    说完之后又都有些别扭，甚至都不想有目光接触，各自往后靠了靠，就差从两侧船舷直接跳水里了。

    莫北将船套好，注意到这二人的异样，像是反应过来什么似的，开口说道：

    “这里受墨菲斯托的憎恨本源影响，所有的负面情绪都会被放大，一点嫌隙也会演变成尖锐的矛盾。我们都是共同浴血，生死与共的战友，若是心里有什么不痛快就说出来，别憋在心里。”

    说着他分别拉着内德和艾尔文的手，郑重地交叠在一起说道：

    “来，好基友，一辈子！”

    “我靠靠靠！！！！！”

    二人跟触电了似的猛地将手抽回，因为用力过猛，这次真的是双双落水，在水中使劲搓着自己的双臂，一脸愤慨地盯着莫北，刚才的感动和不好意思都已经是烟消云散了。

    毛的好基友一辈子！

    你小子嘴上说着好基友一辈子，却不声不响地把我们队长给泡了！

    “额。。。”

    见到二人这种反应，莫北倒是有些明白过来了。

    这两个家伙。。好像是在恐惧自己会出现变弯的苗头啊。。。

    但这不至于吧。。说说而已，又不是真的让你们搞基，反应那么大干什么。

    难道是不自信导致的？

    这时米洛尔和佩罗娜也已经从树屋的平台上探出头来，对着下面招着手，阿卡莉便率先顺着绳梯爬了上去。

    趁着阿卡莉不在，莫北凑到刚从水中上来的二人跟前问道：

    “你们在鲁高因的时候，就没去过热风之吻那种地方吗？”

    二人一愣，继而都显得有些怅惘。

    “哪有时间。。一天天的不是历练升级就是埋头训练，除了回了趟罗格营地，压根就没休息过！”

    艾尔文郁闷地嘟囔了几句。

    “我现在算是知道阿卡莉为什么绷得那么紧，非要跟上你们的进度不可，我们累的跟狗似的，原来都是拜你小子所赐！你们冲那么快干啥。。。”

    内德压低声音，没好气地说道。

    莫北干笑了两声，他倒是没想到这三人追赶得这么辛苦，内心升起了对阿卡莉的心疼。相比之下他自己倒是时不时地就能得着一些空闲，经历还算丰富。。

    他拿出一双铁手套塞到了内德手里，知道这小子不是真的在抱怨，但之前在战力和经验值的差距下，这三人还能一路紧跟他们小队的进度，过程必然是无比艰辛，能够坚持下来实属不易。

    “我们也是身不由己啊。。总有各种状况逼得我们不得不加紧步伐。。”

    “霜燃！？”内德看着手套怔了怔。

    作为一名近战法师，力敏体都不能缺，所以他缺蓝啊。。。

    虽然换上眼光之后基本上不会缺蓝，但因为能量护盾的存在，法力值也就相当于生命值，法力值太薄的话就有可能会被一击打空，连传送都施展不出来。

    霜燃的40%法力提升，加上乔丹之石那20%，升到29级之后，这个短板将不复存在。

    “极。。极品装备我们自己也能打。。下次。。”

    内德习惯性地想说下次有你用的给你留着，但他们队长也是圣骑士，话说一半就卡住了，但手上的动作却是没停，直接将霜燃收进了物品栏，然后转移话题：

    “你刚才说热风之吻。。你去过？”

    “别瞎说，我像那种人吗。”莫北狡辩。

    “不像，我看你就是。”内德表示怀疑。

    “哎，听说这边也有那样的地方的。”艾尔文凑过来小声说道。

    “这里的姑娘们肤色都比较深。。。”

    莫北表示有点纳闷，明明这里的太阳没鲁高因那边晒的勤快，肤色却普遍比其他地方的人深得多。他还是喜欢那种身上白得晃眼的，就像阿卡莉那样。。。

    “你连这里的都去过了！？”

    内德和艾尔文不可置信地瞪着莫北。

    “啧。。。没有！没有！城里的姑娘们长啥样你们刚才又不是没看见！不会联想的吗？我们到这里一直就没真的闲下来过好吧！？我又不是时间管理大师。”

    莫北坚决不接受这种老嫖客人设，说完又觉得有点漏洞，补充道：

    “就算有时间我也不会去的！”

    “我倒是觉得那种肤色很健康。。。”艾尔文憨笑着说道。

    内德没说话，但脸上的表情明显也是有些意动。

    都是血气方刚的年轻人，况且转职者体质强横，精力充沛，又长期过着战斗厮杀的生活，没需求肯定不正常，要不然也不会有那种地方。

    以前在酒馆里听说很多队伍必有这方面开支的预算，属于刚需。他们也就是历练进度快，相比于周围的转职者中年纪稍轻，也确实是一直紧绷着不曾松懈过，没有时间去打开那扇成人世界的大门。

    “你们在下面干嘛呢？”米洛尔探头询问。

    “啊没事，我检查一下渔网。”

    莫北应了一声，便装模作样地去将那个网笼拉起来看了看。

    网笼里还有食人鱼吃剩的零碎，所以又引来了一条两米左右的大鳗鱼，他伸手戳了戳，被电了一哆嗦。

    这还是一条电鳗。

    他给了那条大鳗鱼一个脑瓜崩，就将之拎了出来，和之前的鱼获一起放在木桶里，交给了内德和艾尔文。

    “你们把这些鱼处理一下，我去准备其他东西。”

    艾尔文接过木桶，内德却是犹豫了一下问道：

    “那个。。下午你要不要再去城里一趟？”

    莫北无语啊。。你这一副询问有没有特殊服务的紧张和羞涩是要闹哪样。。。

