    ...

    刘备摆了摆手，吩咐下人给魏延添置了一个桌案。

    他的态度很明显了，这次的事情他已经打算轻拿轻放，并不打算以战败之事惩治魏延。

    然而对于魏延来说，他虽然已经知道刘备不打算追究自己的罪责，但是他的内心却过不了自己那一关，此事绝不能就这样轻轻揭过去，因为...

    他代表的是江宁！

    所以他一脸正色，开口道：“主公...延不明敌情，误中埋伏，导致大军惨败，此乃延之罪，无可辩也！”

    “主公仁德，不欲取某性命，但是若连责罚都没有，今后某要如何领兵？”

    “还望主公...责罚！”

    听了这话，刘备轻叹了一口气，他知道魏延的话并没有错，上行下效，若是魏延此次大败都能轻轻揭过，那以后有将领违抗军令，打了败仗，他要如何处置？

    所以罚肯定是要罚的！

    不过...

    魏延乃是江宁的亲信，惩治他的话，江宁会如何想？

    刘备此时的脑海里又浮现出那个稚嫩的脸庞，真要惩治魏延吗？

    多少要给他个面子啊...

    要知道，就是这个稚嫩的少年，以一己之力帮他打下了整个荆州基业！

    真的是...难以抉择啊！

    就在刘备犹豫不决的时候，庞统此刻站了出来，帮刘备解了围，他开口道：“文长虽战败，但是却亲手杀了邓贤，虽有罪，此功却足以抵之！”

    “至于惩治嘛...此次不若权且记下，下次和益州军交手，文长务必尽心尽力，以求将功赎罪尔！”

    庞统的这番话不偏不倚，不仅肯定了魏延的功过，更是给了刘备一个解决方法，帮两人都找了一个台阶，场上的气氛也因此缓和了下来。

    此事作罢，刘备也放下了心，等他他回到上手坐定，就开口向庞统问道：“士元...刘益州已然派大军前来围剿我等，身后曹操、张鲁又在一侧虎视眈眈，现如今我等...且为之奈何？”

    只见庞统不急不缓，眼神却是泛起一丝坚定。

    “此事主公倒是勿忧，文长之败，未尝不是一件好事！”

    “哦？！士元此话何解？”

    “前些时日，我等还在为攻打益州寻找借口，眼下刘璋的率先发难，却是为我们攻打益州提供了相当好的理由！”

    “刘季玉请主公帮忙防备张鲁，卫我大汉疆土，但是他却擅自撕约背盟，在背后偷袭我军，此为罪一也!

    攻打张鲁之时，刘璋不仅不提供支援，反而克扣我军粮草、军械，此为罪二也!

    主公和他刘季玉同为汉室宗亲，然则他却不顾同宗之谊，妄图围杀主公至此，此为罪三也！”

    “有此三罪，我等便可借此事向天下人昭告，攻伐刘季玉乃是不得已而为之，我们...是为了麾下战死的将士，兴仁义之师以讨不仁！”

    “如此，便可堵天下悠悠众口！”

    听着庞统的话，刘备眼神也愈发明亮，不过随即又暗淡了下来。

    “士元所说甚善，然则对眼前局势却依旧没有任何改变...”

    “益州...依旧难以拿下！”

    “难以拿下？”庞统戏谑的笑了一声，开口道：“益州地险城高，统却是无法反驳，不过若说难以拿下，倒是有些高看他们了！”

    “不说我军将士本就凶悍，文长、汉升、子龙亦有万夫不当之勇，再加上子奕送来的这批装备，统实不知...益州要拿什么来阻挡我大军前进的脚步！”

    说到这，庞统环顾了下首的这些将士们，而后坚定的开口道：“主公明鉴，某有一计，定可早早拿下雒城！”

    “哦？军师早有定计？何不快快道来？”

    庞统捏了捏下巴上的胡须，看着神色焦急的刘备，他也没有太过卖关子，开口道：“我军要想打成都，雒城却是避无可避的一座重城，而要想拿下雒城，一味强攻是不行的！”

    “除去前些日子大战损耗的将士，我军还有三万余人，这里面甚至还有一些是之前高沛、杨怀手下将士，在兵力上就不允许我等强攻雒城，所以...”

    “只能智取！”

    “唔？”刘备轻咦了一声，不解的看着庞统，“智取？要如何智取？”

    “无非便是诱敌之计尔！”

    “想把雒城的守军引诱出来，必须保证刘璋派来的其他各路兵马都无法调集，只有此等情况，方能诱出雒城守军，因此便有两种方法可供主公选择！”

    “其一，葭萌关和白水关乃是我军后方重中之重，刘璋不可能不派兵前去围剿，我们可以借此为突破口，将围剿霍将军的这批人马给尽数包围，诱雒城兵马出城来救！”

    “其二、我等可以派一队兵马，作为诱敌之兵，只要这个诱饵足够大，不愁雒城人马不出城！而这个诱饵之地...有两个！”

    “一个是绵竹，一个便是涪县！”

    “从葭萌关到涪县，我们可以将部队化整为零，分成不同的营垒，借以迷惑守军，让守军难以看出我等兵力虚实，示敌以弱，而后闪击这两地，一旦这两地有失，雒城兵马自然不会坐以待毙！”

    庞统说完，刘备也陷入了深思！

    庞统的计策说穿了，其实很简单，不过是围魏救赵的变式罢了！

    而且...姑且不论计策如何，不管怎么样，涪县和绵竹都是必须要打下的，倒也谈不上诱饵不诱饵。

    “唔...”刘备对自家军师的计策倒是没有太多怀疑，他开口道：“士元之计，甚是中肯，不过...”

    “以我等兵力，反包围葭萌关和白水关的那些益州兵马，是不是有些难了...”

    庞统讪然一笑，眼睛瞥向了刘备，开口道：“那主公便是选取统的第二条计策了？”

    “嗯？！”

    刘备哪里还不明白，这是庞统故意为之，看似有两个计策可以供他选择，实则只给他留下了一条路，那就是攻打涪县和绵竹！

    反包围白水关和葭萌关的益州兵马？

    若非五倍于敌，怎么敢开口的啊！

    幸亏自己看出来了这里面的蹊跷之处...

    刘备此时也不由得无奈了，他不明白为何庞统会跟他开这样的玩笑，莫非这是自家军师的考验？

    那...

    这考验属实有些无聊了！

    这时他却仿佛想到了什么，眼睛紧紧地盯着庞统。

    他...终于知道庞统为何会说这个废话了。

    因为...

    霍峻！

    霍峻是他亲自建议庞统去守卫葭萌关的，而且只留下了八百人！

    那么一旦他刘备选用了第二条计策，就代表着他让霍峻独自面对着包围葭萌关的那些敌军！

    而且按照庞统所说，自葭萌关和涪县，一路之上化整为零，多设营垒，那么...就代表着一旦葭萌关被围，自己这些兵马短时间内甚至不可能回去支援！

    “呼...”刘备长呼了一口气，看庞统的眼神也愈发凝重，这是把选择权交给了自己啊！

    “士元所说，备已知晓！”

    “备...信任霍将军！”

    刘备此言一处，庞统眼里不由得焕发出一阵精光。

    主公明白了！

    果然...能够在乱世称王称霸，吸引一众能臣武将追随的人，又怎么可能听不懂自己的潜台词？

    又怎么可能...

    没有一点魄力！

    计策已然定下，众将便分拨兵马，准备前往涪城。

    ......

    却说冷苞这边，他埋伏魏延不成反被黄忠逼退，于是带领手下将士和张任汇合，一起退回了雒城。

    两人见邓贤久久未归，便派兵去寻，然而当他们得知邓贤被魏延一刀斩于马下之时，二人脸上不由得漏出了一丝惊骇之色。

    要知道，在冷苞和张任眼里，此乃必杀之局，被魏延逃掉也就罢了，居然还能折了邓贤？！

    冷苞身上不由得打了一个寒颤，要知道，他和邓贤的武艺，其实不相上下，魏延能够杀了邓贤，岂不是说...

    若不是那日魏延马失前蹄，恐怕自己也...

    或者...

    若是自己和邓贤交换一下位置...

    一想到这，冷苞的后背都在一阵阵发凉。

    “张将军，而今我等虽然杀了魏延麾下三千余将士，但是论损失，其实比之魏延有过之而无不及，再加上我们还折了邓将军...”

    “所以...接下来我们要如何做？”

    此时张任还沉浸在邓贤身死的震惊中，猛然听到冷苞的询问，他也愣了一下。

    略作思索，他开口道:“论兵将，荆州之兵却是不可小觑，比之我等麾下亦是不遑多让，野战...倒是颇为凶险！”

    “所以...我等接下来要做的，只有一个字，那就是——”

    “守！”

    “刘备远道而来，粮草、军械补给必定不足，事实上，他们比我们更迫切的想要硬碰硬的战斗！”

    “只要我们能拖住他刘玄德一年...”

    “唔......一年不成，那就三年五年，任就不信，这刘玄德还能凭空变出粮食和兵马不成？！”

    然而这话冷苞却并不赞同。

    “守？！”

    “若是只守不攻的话...岂非堕了我益州军的威名，若是传扬出去，岂非说我们都是些贪生怕死之徒？”

    听了这话，张任冷哼一声，不屑的说道：“那冷将军便自己带兵去进攻刘备吧，某便在雒城为将军祈祷，祝愿将军早日拿下刘玄德大军，凯旋归来!”

    “只希望到时候，冷将军不要被那魏文长或者是黄汉升一刀斩于马下才好！”

    这一番冷嘲热讽，却是把冷苞那急切的性子给浇熄了。

    见冷苞有些信了，张任皱着眉头，继续开口道：“不仅我们要守，涪县和绵竹也要守!”

    “除去攻打葭萌关的扶禁、向存将军，我们还需要立刻派人通知驻扎在涪县的刘璝、吴懿以及驻扎在绵竹的李严、费观，告诉他们...最好不要轻易选择出击！”

    张任的想法是好的，但是...现实却是，几乎没有一个人会听！

    刘璋派他们这些人，主要是驻扎在交通要塞以拒刘备，谁让你张任私自行动了？

    更何况，你张任打不过的，不代表我们打不过，是不是有些太小看人了？

    当然，也并非所有人都是这个心思。

    不过有一个人肯定是这样想的，那人便是...

    李严！

    李严这人就很有意思，史书上对此人的描述很多。

    总结来看，有八个字倒是很符合他，那就是——心比天高，命比纸薄！

    正史上记载，当刘备身死，诸葛亮和李严便成为了蜀汉政权里的一号和二号人物，但是这两人的地位却是不可同日耳语！

    一个镇守在永安，负责防备东吴；一个被安排在成都，负责辅佐刘禅。

    哪怕三岁幼童都知道，这两人很明显有着不同的地位。

    但是李严干了什么呢？

    好家伙，他为了找“存在感”，居然向朝廷请求把巴中、巴东、巴西、江阳、涪陵五郡设置为巴州，他要做巴州牧！

    这是什么意思呢？

    他的目的很简单，就是想和诸葛亮平起平坐！

    当然，诸葛亮也不是傻子，怎么可能会同意？

    然后这家伙又开始搞事情，他居然写信劝诸葛亮加九锡进爵称王，你以为这是李严在讨好诸葛亮吗？

    其实不然，这家伙用心相当险恶！

    要知道，九锡是古代皇帝赐给诸侯、大臣的九种礼器，是最高的礼遇表示。

    九锡对汉朝有着特别的政治意义，前有王莽，后有曹操、孙权都是乱臣贼子。李严这么做就是在怂恿诸葛亮效仿他们，要是诸葛亮这么做，那么作为同为托孤大臣的自己，迟早也可以加九锡了。

    没想到，诸葛亮对于“加九锡”的行为毫无兴趣，不仅拒绝李严的一片“好意”，还写信说道：“如果能灭掉曹魏，杀死曹睿，陛下能够重回故都，我可以与各位同僚一齐外迁，即使是十命也可接受，何况于九锡呢!”

    诸葛亮的这些话，无疑使李严的美梦再次破碎。

    光看这两件事，就知道李严绝对不是一个安分的主。

    而且李严和张任并不存在上下级的关系，再加上李严的武力值也并不低，可想而知，张任的这个善意的“提醒”，根本没被李严看上！

    而李严的自大也导致了绵竹的直接丢失！

    至于涪县？

    早在刘备大军到来的那一刻开始，吴懿见状不妙就弃关投降了!

    刘璝倒是有些气节，他倒是不愿意投降刘备，带着他的兵马早早就往雒城退去。

    刘备得到了吴懿的兵马和粮草，也大大缓解了他粮草不足的窘境。

    而眼下驻守涪城的，总共有两万兵马，除了吴懿麾下的一万士兵，剩下的一万则由刘备和张飞率领。

    至于魏延、黄忠和庞统三人，他们则带着剩下的士兵埋伏在绵竹附近。

    他们已经准备好，给驻扎在绵竹的李严和费观送上一份大大的惊喜！

