    精灵古树交代完毕，立于云海的巨大虚影自动消失。而西尔维躬身一礼，精神体也随即一起消失。

    现实中的他回过神来，依旧是不动声色的亲切和王自交谈着。而王自和其他精灵都没有发现这件事情。

    走进精灵之乡的建筑群之后，王自发现了非常有趣的事情。

    他们的精灵之乡虽然是藏在了单独开辟的亚空间内，另王自叹为观止并且十分的想要学会这种本事，但这并不代表他们对于自家周围的领地没有掌控。

    虽然这里的建筑风格完全都是精灵自己独特的样式和风格，大概这种风格是继承自血脉中的传承，天生就属于精灵们的设定，但随着走进建筑范围内，就能看到，这里到处都充斥着人类的痕迹。

    精灵们将周围他们能够找到的，人类建筑中遗留下来的所有有用物品，全都捡了回来。

    除了吃的以外，穿的、用的、盖的，凡是能够再次利用的，这些精灵似乎来者不拒。唯一没有见到的是一些常用的家用电器，因为离了电根本用不了，而精灵们显然也没有生产电力的手段。

    但似乎有些另有功能的东西，被搬回来当做别的东西使用了……比如电冰箱当成了储物柜，电灯当成了装饰品。

    “我们其实最为看重的，是那些被遗留下来的知识。”

    西尔维介绍着说到。

    他带着王自经过了精灵之乡中最引以为傲的一座建筑——大图书馆。在王自好奇的要求下进去观看之后，果不其然，全都是人类的各种书籍。

    “人类是一个了不起的种族，不管在哪个世界都是如此。他们总是能够凭借无与伦比的智慧创造如此辉煌的一切，以及那令人叹为观止的各种知识。但偏偏他们却无法在这个新世界停留，只能将这些宝贵的财富弃之如敝履，真是让人可惜。对了，这些词汇也是从他们的书中学到的。”

    “我们精灵非常提倡学习这些知识，只是其中有一部分实在是难以搞懂，因为根本不明白那些都是做什么的。”

    西尔维自豪的指着大图书馆中不少的年轻精灵，他们正在捧着一本本的书籍认真阅读着，还不时的用手中的各种笔做着笔记。

    只不过，其中一部分似乎对所阅读的内容有些抓耳挠腮，王自仔细看去，顿时差点忍不住喷了出来。

    《高等数学》，《空气力学》，《简明哲学导论》，《核子物理基础》，……

    别说精灵了，二十岁的人类想要读懂这些科教书籍，没有受过九年义务教育和大学的洗礼，那也是根本不可能的事情。

    还有一部分精灵阅读的书籍也令人喷饭，全是各种畅销小说。而他们却都在认真研究里面的故事，妄图从里面学到一些有用的东西。

    ——天知道捧着《诡秘之主》能学会什么，念“福生玄黄天尊”么？或者从《斗破苍穹》里面学习斗气化马？

    这些精灵似乎有点倒霉的是，精灵之乡附近原本这一代是没有图书馆的，他们找到的书籍仅仅来自于各个不同的家庭中的收藏，以小说类居多，实用类的书籍偏少。而最为关键的《辞典》、全套成体系的小学中学课本以及基础知识类的书籍等等，并没有太多，而他们因为本来就无师自通汉语，所以阅读完全是随机的。这也让他们对这些书籍目前还没有整理出有用的体系来。

    不过看到这些精灵能够认真的捧着书去阅读，并且小心翼翼的将它们当做宝贝，王自的心情还是有些复杂的。

    离开的人们也许带走了他们能带走的东西，但却将这些最为宝贵的财富落在了这里。而现在有一群除了尖尖的长耳朵外与人类几乎相同的生物，在认真的继承着这些知识，似乎也是对这些书籍的最好归宿了。

    不过他只是心中赞叹，却没有因此停下脚步。

    到现在为止，他并没有暴露自己是人类的事实。即便有着与那些精灵手中捧着的杂志上面人类完全相同的外观，但王自依旧记得目前的设定：自己名为亚特鲁，是一名雷神族的成员。

    隐藏自己的人类身份，似乎是一件非常有必要的事情。因为……他总觉得这个世界现在一个人类都没有，肯定有一些特殊的原因。

    所以，人类的身份如果代表着一些特殊意义的话，被某些家伙知道，肯能会对自己造成不利的后果。

    幸好王自现在有系统，让自己能够表现出，与那些到处都是的书籍中描述的人类完全不一样的本事。

    这也是知道现在都没有哪个智慧种族对他产生怀疑的原因。

    鸟人族这样，精灵亦如是。

    很快，参观完了精灵们的一些主要建筑之后，西尔维带着王自来到了一座特殊的建筑之内。

    “这里是我们最高规格的宴会场所，在这里能够品尝到一切精灵族最为美味的食物。为了凸显它的豪华和与众不同，经过我们所有高层讨论之后，为它起了一个从书中看到的好听名字——天上人间。”

    西尔维一脸骄傲的向着王自介绍。

    噗……

    这次王自终于没有忍住，直接喷了出来。

    鬼知道这些精灵从哪本书里面看到了这个名字，然后用到了这里。讲真，这四个字确实没有什么，也是古诗词里面的名句，但偏偏它以前发生了一些故事，响彻大众的茶余饭后，之后再也没有什么地方敢随便用这四个字来命名了。

    “嗯，很好，非常好的名字，没有任何问题！”

    王自竖起大拇指，给西尔维点了一个大大的赞，笑的连牙齿都闪出了一颗星。

    精灵的宴会比想象中的要好很多，因为他们也是食肉的，所以菜品十分丰富。似乎是因为他们找出了不少菜谱类书籍，并且也有自己的食物来源，在不断的尝试改良下利用怪物们的血肉做出了独特的风味。虽然仍然比不上系统出品的那些菜味道达到极致，却也别又一番滋味。

    这一餐是的宾主尽欢，大家脸上洋溢着也不知道是真笑还是假笑，反正笑的挺开心就是了。

