    完全没意识到自己脑袋短路了的时正，几乎是跑着去窗户的，中间被椅子撞了一下，差点没撞瘸他一条上了保险的大长腿。

    “白——”

    他一瘸一拐冲到窗口。

    话还未出口，他就失声了。

    ——被吓的。

    因为，白术忽的撑着窗沿弹上来，露出半个身子。

    那一刻，时正因为惊吓过度，面部肌肉僵硬，甚至吓得忘了出声。

    只能瞪着两颗眼珠子盯着她。

    “我——”白术刚想说事，注意到时正扭曲僵硬的脸，疑惑地问，“你怎么了？”

    “……”

    时正又僵了几秒。

    然后，长长吐息。

    他抬手抹了把额角的冷汗，捂着胸口，强行把狂跳的心脏按住，“你在干嘛？”

    他的声音都是飘的。

    “有点事。”白术简单明了，然后叮嘱，“我一刻钟后再回来。”

    ？！

    时正反应慢了一秒，等他满脑袋问号刚刚腾开一点时，白术已经再次消失在他视野。

    白术就跟个猴子似的。

    转眼翻上了楼。

    时正：“……”

    他默默地搓了搓自己的手臂，打心底羡慕白术的臂力和矫健。

    ——难怪考核成绩那么好。

    *

    白术很准时。

    一刻钟后，白术果然出现的窗口。在跳进来后，反手就关了窗。

    时正无心写检讨，一边祈祷着没人来敲门，一边等待着白术回来，在见到白术身影再次出现后，他才长长地舒了口气。

    “你去干嘛了？”时正站起身。

    结果这一起身有点急，膝盖撞上了书桌柜子，差点没把他疼晕过去。

    “办了点事。”白术溜达过来，又在沙发上落座。

    “什么事？”

    “跟你无关。”

    “……话说一半容易被打死。”时正咬着一腔怒火，字字冒着杀气。

    “你可以试试。”

    面对他这个小菜鸡，白术简直无所畏惧。

    “……”

    时正捂着心脏坐了回去。

    因为膝盖被撞，疼得他眼睛水润，像是被笼了一层雾。

    ——倘若落在他人眼里，别人只会觉得，他是被白术气哭了。

    好半晌后，时正缓过气来，抬眼看向白术，发现白术单手拿着手机，手机是竖屏的。不像是在玩游戏，而是在像浏览什么。

    ——一个没有任何记录、无法连接网络的空手机，有什么可看的？

    “你在看什么？”揉了揉膝盖，时正坐着没动，好奇地问白术。

    白术撩起眼皮，瞄了他一眼。

    那一瞬，时正还以为，白术又会像先前一样敷衍他。

    结果，白术却真的给了答案：“第三基地这两年学员的去向和现状。”

    ！

    时正猛地窜起来。

    不顾膝盖的疼痛，他大步走到白术身边，一屁股坐下，愕然问：“你从哪儿弄到的？”

    问话时，他还特地观察了下办公室，生怕哪里冒出一双眼睛和一对耳朵。

    “段子航打包发的。”白术轻描淡写道，“我下载过来。”

    “……”

    时正下意识舔了舔唇角。

    白术这话，每一个字，信息量都爆炸了。

    他愣了许久。

    “你的意思是，”时正稳了下心态，“你刚刚消失的一刻钟，是去了某间办公室，动了一台电脑，并且利用这台电脑登录外网下载这个文件，最后把它转移到了我的手机里？”

    “逻辑清晰。”

    白术赞赏地看他一眼。

    “……”

    清晰个鸟！

    你做了多危险的是你心里没一点数吗？！

    这危险指数……时正一想就觉得哆嗦。

    “你动了谁的电脑？”

    “巫教官。”

    “……”

    时正哑住了。

    他看白术的目光，跟看怪物似的。

    “你不会不知道，她是情报科的教官吧？”时正木着脸问，咽了咽口水。

    白术单手支颐，手指在屏幕上移动，快速浏览消息，“正好知道。”

    “她连一根头发丝儿的位置都记得住！你进她的办公室、动她的电脑，不是明目张胆告诉她——‘我来入侵了，你快来弄我啊！’么？！”时正每说出一句话，都觉得自己要疯了。

    她动谁的电脑不好？！

    偏偏去动巫教官那女魔头的！

    他怀疑下一秒巫教官就会冲进来把白术抓走了！

    略微一顿，白术慢条斯理地说：“正因为她太自信了，所以才最适合下手。”

    “你有脸说她自信？”时正倍感惊奇，停顿一秒后，他干脆自暴自弃地嘲讽，“哦不，你这叫自负。”

    白术斜乜他一眼，没有辩解。

    “你确定她不会发现吗？”时正颇为焦虑地询问。

    “确定。”

    她连一根头发丝儿都还原了。

    何况——

    他们情报科的教材，还是她写的。并且，有两年没更新，有些技巧都过时了。

    “万一——”

    “闭嘴。”

    白术一记冷眼扫过去，懒得跟他多说。

    时正立即闭住嘴。

    可，毕竟没有白术这般心理素质，他沉默时脑海里尽是“被女魔头发现后的应对措施”。这么一通瞎想不是回事儿，他脑子转悠很久后，注意力被白术手机上的资料稍稍吸引了过来。

    “你查这个做什么？”时正将脑袋凑过来。

    “看看有多少人被策反了。”白术半真半假地说，“拿去做研究。”

    “光是看这些资料就能看出来？”

    “我能。”白术不疾不徐的，随后打量他一眼，补充道，“你就不知道了。”

    人的行为是有逻辑的。

    任何不合常理之处都值得追究。

    她光看资料，不可能挑的精准，但总能挑出几个出来，好让段子航在外不要闲着。

    “……”

    时正再次觉得认识白术就是一个错误。

    ——她哪天能狠狠跌个跟头就痛快了。

    ……

    看资料很快，但是分析需要点时间。白术在时正办公室待到九点多，划出几个名额，之后把资料悉数删除。

    “写好了吗？”

    将手机还给时正时，白术开始催她的检讨。

    “喏。”

    时正把检讨推给白术。

    他有理由相信白术是不会重新抄一遍的，而他的笔迹指导员一眼就能识别。为了让指导员多活两年，他特地模仿了白术的笔迹，不过写得潦草，需要仔细辨认才行，一看就是“不用心”的。

    “谢了。”

    白术拿起检讨晃了下，果断出门。

    时正看了眼她的背影，忍不住抓了抓头发。

    ——以前觉得她“好欺负”，他真是瞎了眼。

    白术将检讨交给指导员，然后回到宿舍。她特地观察了下陆白，陆白跟昨日一样，安然无恙。

    白术看了看没吭声。

    ……

    接下来两天，白术依旧没忘了刷存在感。

    她获得“想干嘛就干嘛”的权限后，开始全方位地折腾。

    每天清晨的“字报”是绝对不会缺少的，天气不好时张贴在公告栏旁，不过容易被撕毁。天气好时会张贴在建筑墙壁上，撕毁需要点难度。

    时而会去上个课，但基本都是在找茬，要么气教官，要么气教员。

    有时她兴致来了，从小卖部坑蒙拐骗一堆气球，充了气后写上字，于是某个午后教官学员来到训练场时，看到天空飘荡的“恭祝白术同学又拿第一”的气球，差点没被当场气哭。

    “上帝啊，来个人收了她吧！”

    每每提及白术，学员教官们眼里满含泪水。

    至于指导员，都懒得做她思想工作了，每天照常传唤她，丢下一句“XX字检讨”，就把她轰出去了。

    白术也习惯了，前脚刚从指导员办公室出来，后脚就进了时正办公室。

    时正一见她就炸毛：“你有完没完！我要查爆破狂魔，还要给你写检讨！你还让不让人活了！”

    “查到什么了吗？”

    “查到个屁！”时正提到这个就更魔障了，“炸了一堆违规建筑，没伤到一个人，还没留下一点痕迹。我怀疑是天罚！”

    白术默默地瞅了他一眼。

    她记得，时正是个明星时，还是一正常人。不过一到第三基地，就活脱脱成了一疯子。

    发泄完，时正吐出口气，问了白术又做了什么事。

    白术说完后，时正瞪圆了眼：“你怎么还没被逐出第三基地？”

    “可能他们喜欢我这个给死气沉闷的基地增添活力的小天才吧。”白术思考须臾后，一本正经地说。

    “……”你放狗屁！

    时正瞪着眼不说话。

    于是，白术换了个理由，“我越不守规矩，他们越怀疑我的目的。在他们搞不清我是那条道上的人之前，不会向我出手。”

    确实。

    对于这个理由，时正也表示赞同。

    ——白术的表现太神经病了，完全不知她的目的究竟为何。

    她的成绩，像是个作弊的。

    她的立场，像个查作弊的。

    她的挑衅和恶作剧，又像个不知情的第三方，只是仗着实力肆无忌惮。

    若不是有人对她产生好奇，不准她离开……她第一次搞事的时候，就会被第三基地送走了。

    将这番思绪过了一圈，时正稍微冷静了一下，尔后问：“你就这么肆无忌惮地把自己当靶子？”

    白术斜他，“我让你当，你乐意吗？”

    “……你还挺有自我奉献精神的。”时正阴阳怪气地奉承。

    “一万字检讨。”

    耸耸肩，白术扔下个数字，转身就走。

    时正窜地一下起身，震惊：“艹，昨天不是还五千字吗？！”

    在门口一顿，白术回身看了他一眼，很无奈地说：“涨了。”

    “……”

    他是有病才会在刚刚稍微有那么一点被白术的自我奉献感动到。

    *

    白术下楼时，遇见了顾野。

    她本想跟顾野装“不熟”，想从顾野身边路过，结果刚一近身，就听得顾野悠哉道：“站住。”

    白术停步。

    她觎他。

    “搞事还搞个没停了，”往后退了半步，顾野绕到她面前，眯着眼问，“你这次又拿了什么剧本？”

    顿了一秒，白术正经地回答：“张扬不羁小学霸。”

    “脆弱不堪小白花你演得不伦不类的，张扬不羁小学霸演得还挺像那么回事儿。”顾野牙疼般嘶了一声，垂眸，语气挺不着调的，“我是不是该夸你一句演技有进步啊？”

    “……”因为这是本性。

    为了给顾野留一个好印象，白术机智地选择了隐瞒。

    “小道消息，”顾野手指一推她的脑门，勾唇道，“你现在比‘爆破狂魔’都要惹人嫌了，今晚集体开会治你。”

    “偷偷帮我观察一下。”白术从善如流地说。

    “帮你？”

    顾野觉得稀罕，挑了下眉。

    “不帮啊？”白术微微仰头，眼睛一眨不眨盯着他。

    “……”

    顾野想说没用，他还惦着上课被白术怼的仇呢，结果下一秒——

    “哥哥。”

    白术冷不丁地喊。

    她声音软软的，没有刻意和勉强，还适当露出点可怜撒娇的味道。

    “……艹。”顾野忍不住低骂一声，“早晚治你。”

    “等你啊。”

    白术顿时一笑，还挺高兴的样子。

    “……”

    视线在她身上一绕，顾野把她扔在原地，走了。

    小屁孩自我进化有点猛，直接成精了。

