    

    一直闯到第五层，逍遥呱呱对战起来，便吃力了很多。

    江小北也适时地将其收了起来，让帽小兜一路横扫，一路碾压，直接闯到了第三十五层。

    上一次闯塔，止步于第三十五层。

    这一层，一共有六只火神，一只50级的，五只45级的，搭配起来，战斗力极强。

    然而这一次，不只是帽小兜与逍遥水瓶的实力大突破，突破成为了职业级精灵，而且，封印使者，白金独角兽他们实力也是大大提升。

    这第三十五层，已经无法对江小北他们做成阻拦了。

    帽小兜独自出手，镇压了六只火神，打通了这一层。

    来到第三十六层。

    刚走进这一层，江小北就懵了。

    这一层的场景，完全不像前面几十层中那样，只是一片小小的塔内空间，反而好像是一片森林。

    在他的前方，是一片浓密的森林，幽暗寂静，其中时不时传出来几声奇怪的生物叫声，给他一种感觉，就好像里面有真正的生物存在一般。

    而且，最令他感到古怪的是，这一层的空间就像是被施展了空间魔法一般，比起前面几十层略显狭小的空间，这里就真的像是一片野外大型森林一般，朝着里面，朝着两边看，都是一眼望不尽头，就仿若一片林海。

    周围没有了墙壁，在他身后，除了一座带着空间通道的石门之外，其他的一切与失落之塔空间的联系都没有了。

    头顶不是石砌的天花板，而是一片天空，骄阳立于天空正中央，朝着下方散发着无尽的光和热。

    “这一关到底是什么情况啊？”江小北有些懵逼。

    之前他也向其他学长学姐打听过失落之塔的事情，不过听他们说，闯过第三十五层，从第三十六层之后，这失落之塔每一层就不是相同的了，而是因人而异。

    有的人遇到一群精灵能量体攻击，有的人遇到单体战斗能力极强的精灵能量体，总之遇到的精灵能量体不尽相同。

    可是，

    也没听谁说直接跑到了一片森林之中吧？！！

    帽小兜睁着一双大眼睛，有些呆萌的朝着周围看了一圈，小巧的鼻子嗅了嗅空气的气味，然后突然用力跳起来，直接跳到了旁边一颗苍翠的大树上，片刻后，她又跳了下来，手中多了一片树叶。

    她把树叶递给了江小北，叫道：

    “兜兜~”

    这些树，好像都是真的！

    “什么？我看看。”江小北连忙从帽小兜手中接过树叶，拿在手中查看起来。

    触感，观感等看上去与寻常树叶一摸一样，江小北用指甲用力一掐，其中顿时有汁液流出。

    这一切的迹象，都表明着这树叶就是真的。

    “那也就是说。”江小北朝着周围看去：“这里就是一个有生命的秘境？”

    然后，江小北便看向了身后的石门。

    其中空间通道的气息依旧稳定，江小北伸出一只手，完全能够伸进去，这使得他顿时松了口气，能走就行，要真是被困在了这里出不起，那他不得哭死在这里？

    目前，尚未了解这片森林中是否有精灵生存，精灵的实力怎么样，保险起见，江小北立即把其他几只精灵都释放了出来。“瓶瓶！”“水水！”

    刚把逍遥水瓶释放了出来，小水水与小水瓶便跳了起来，对着江小北喊了起来。

    在他们的水瓶空间中，有一件江小北之前存进去的东西发生了异动，悬浮在水瓶空间之中。

    这件东西，就是江小北当初从神圣玄武的玄玉宝库中，获得的第三件宝物，一个黑色小塔。

    “有这事？你把它释放出来给我。”

    闻言，逍遥水瓶顿时把黑色小塔给释放了出来，这座小塔刚被释放出来，便自动飞起，朝着一个方向飞去。

    还好江小北眼疾手快，立即抓住了他，不然就让他给飞了。

    拿在手中，黑色小塔仍有一股朝着一个方向飞去的力，仿佛那个方向有什么东西在吸引他一般，周围悬浮的八颗晶石中，其中的一颗散发着微弱的绿色光芒。

    江小北可是知道这个小塔是什么东西，看到他这个反应，在联想了一下这失落之塔与这黑色小塔之间的联系，心中顿时有了几分猜测。

    想了想，他对着身边几只精灵吩咐了起来，围在他周围，防备四周可能会出现的危险，随后便手拿着黑色小塔，顺着它想要飞向的方向慢慢走去。

    一路上，他们遇到了不少的精灵，江小北虽然一半的注意力都在黑色小塔之上，但还分出了不少的注意力在周围，遇到精灵也会进行探查。

    这森林里分布的都是虫系，草系，毒系等属性的精灵，光江小北他们遇到的，就有好几只职业级精灵。

    这些精灵看上去也是有些忌惮灵多势众的江小北等一行人，所以没对他们发起攻击。

    当然，江小北也嘱咐了一众精灵不要惹事，所以走了小半天，一路上有惊无险。

    随着深入森林，江小北感受到手中黑色小塔所受到的吸引力越来越强，直到江小北他们走到了一处有些古朴的殿堂前。

    这处殿堂，看上去存在的时间非常长了，周围的墙壁上布满了藤蔓，一处高高的大门前紧闭着，门前两颗巨型石柱顶端，皆是雕刻着一只小草中趴在草叶上，头顶还盯着一颗晶石。

    而在石门上方正中央，用洛克文雕刻着四个字：自然神殿。

    “果然是自然神殿！”江小北有些惊喜。

    他手中这个黑色小塔，就是传说中的万神殿。

    万神殿，共有九层，每通关一层，皆可获取大量的奖励，不止可使精灵实力提升，还能获取一系列至宝。

    而进入万神殿的条件，就是通关八大神殿。

    八大神殿分别为：自然神殿，英雄神殿，机关神殿，土灵神殿，诙谐神殿，巨龙神殿，魔像神殿，暗影神殿。

    这八大神殿，就是对应着万神殿小塔周围的八颗晶石。

    闯过八大神殿，亦可获取不俗的奖励。

    只是这些神殿尚未激活，所以江小北即使拥有这万神殿小塔，也无法闯神殿。

    江小北当初看到这个小塔的时候，便看到了这些信息。

    刚才，他看着这片森林，又看到一颗晶石中散发着绿光，便猜测了这里估计是有与自然神殿相关的地方。

    果然，他找到了这里。

    如果能在这里激活自然神殿，那么，回去以后，是不是也就能......估计也还是不能闯自然神殿。

    因为记忆之中，这八大神殿中分布的精灵，都是等级实力在60级以上的精灵，也就是都是天王级精灵，以现在帽小兜他们的实力，进去也是找虐的。        

