一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刚在森林里穿行了十几里，耳中就听到前面隐隐约约间传来了嗡嗡的轰鸣声，叶小川与完颜无泪面面相觑，总感觉这声音有些不太寻常。

    顺着声音的方向快速飞掠，耳中的嗡嗡声便越来越响，最后宛如山呼海啸一般。

    掠到了一棵大树的树梢顶部，远远看去，见前面七八里外的天空上黑压压的一大片，宛如乌云，但却是快速移动的乌云，那恐怖的嗡嗡声就是从乌云里传来的。

    叶小川的心中惊疑不定，这与自己先前预料的场面可不一样，开始还以为有不少正道与魔教的修真者在此相斗，到了近处一看完全不是这么回事。

    这时，三五只手指头长的毒蜂从二人的身边嗡嗡的飞过，很快就融入了那片乌云之中，这个时候叶小川与完颜无泪才猛然惊醒，那可不是一片乌云，而是无数剧毒蜜蜂！

    “什么情况！”

    叶小川大吃一惊，他在黑森林里遇到过这种毒蜂，个头奇大，尾后的毒针是墨绿色的，只要看一眼就知道，一个人要是被扎一下，绝对会很惨很惨。叶小川听爱卖弄学问的齐飞远说过，这种毒蜂名为钻心峰，乃是黑森林一霸，但性格还是比较温和了，没有很强的攻击性，整天就是从这片花圃飞到那片花圃，为蜂王蜂后采集花蜜铸造蜂巢，没听说过忽

    然聚集了数十万、上百万只的钻心蜂在一起攻击敌人的事情发生啊。

    完颜无泪手指放在唇边，让叶小川不要说话，侧耳倾听片刻之后，道：“你听，是不是有不同寻常的声音？”

    叶小川也竖起耳朵听了一会儿，果然隐隐约约间似乎在轰隆的嗡嗡巨响声音中，听到了一股若有若无的笛声，笛声时而尖锐急促，时而婉转悠扬，那些恐怖的钻心蜂，似乎都是被这笛声控制一般。

    完颜无泪见叶小川一脸疑惑，缓缓的道：“这是五毒门的控虫术，看来此间有五毒门的高手在此。”

    叶小川心中一凌。

    如果是在断天崖擂台上，他绝对不惧怕五毒门的高手，但是要论起生死相搏，五毒门绝对是魔教之中最难缠也最恐怖的一个门派。

    这些家伙整天屁事不干，每天都在琢磨怎么炼制更加厉害的剧毒，有些剧毒之物，别说的普通凡人，就算是修真者一旦中毒，也凶多吉少。叶小川以前只知道五毒门炼毒制蛊的手段独步天下，万万没想到，他们这些年来，竟然还琢磨出了一套极为厉害的控制毒虫毒物的本事，好像与自己懒得去研究的音律之道有关系，现在前面的那无穷无尽

    的毒蜂，很明显就是被笛声控制的。

    这笛声寻常人听到了，只觉得是优美的音律，但某些毒虫毒蚁听到了，就会受到操控。

    其他人也许不太明白御兽控妖的原理，但叶小川却是多多少少知道一些，司徒风在他的灵魂之下留下的许多功法之中，除了昆仑派真法以及阵法之外，还有御妖之术。

    只是叶小川向来懒惰，这些年又将主要精力放在了疾风剑意上，对阵法、御妖这些旁门左道向来不屑一顾，前段时间打算学几手御妖奇术驾驭旺财，就学了几个晚上，觉得没啥意思就放弃了。

    此刻，叶小川的心中确实受到了极大的震撼，他没想到御妖之术这么厉害，单凭一支笛子，就能控制如此之多的毒蜂。两人从树梢掠下，悄无声息的朝着蜂群掠去，很快便到了蜂群的外围，这个时候他们才看清楚，原来在地面上，竟有十几个人被无穷无尽的毒蜂团团围住，面对这些硕大毒蜂悍不畏死的冲击，那十几个人

    已经是岌岌可危。

    不过毒蜂太过密集，只能看到黑压压的蜂群中有十几团光亮，至于到底是不是苍云门的那群弟子，叶小川也拿不准。

    完颜无泪玉指一指，叶小川顺着看去，见不远处一个男子站在树梢之上，在吹笛子。

    这人叶小川看的面熟，仔细一想就知道了此人便是五毒门年轻一代最出类拔萃的弟子青衍。

    他嘀咕道：“十年前在擂台上，这个家伙连前十都进不了，没想到这厮竟然在控制毒虫上造诣这么高，一个人缠住了十几个人，还大占上风，了不起，真是了不起啊。”完颜无泪道：“这是五毒门的看家本事，道法都不怎么样，可是他们在控毒一道上，却是普天之下任何门派都无法相比的。被困的这些人不是你们苍云门的弟子，都是道行极高的女子，应该是缥缈阁的女弟

    子。”

    “缥缈阁？”

    叶小川心头一跳，立刻浮现出杨亦双与杨灵儿的身影，大师兄传来的飞鹤中提到过，这二女也已经进入来北疆，看来极有可能就在眼前。

    自从知道杨灵儿就是十年前的杨公子之后，叶小川就对这个女人的印象很差，连带着将百里鸢与戒色这两个知情人也给恨上。

    瞒了自己十年，把自己当猴耍，这很有意思吗？别以为在昆仑山脚下用几百两银子就打发了自己，该恨还是得恨。

    恨归恨，不满归不满，总要出手相救的，他只看一会儿就看出下面的缥缈阁弟子已经坚持不了多久了。

    缥缈阁的其他女弟子死多少他不在乎，就认识杨亦双与杨灵儿，不能眼睁睁的看着她们两个在这荒山野岭的被青衍玩死。可是，眼前这么多毒蜂，自己想救出她们谈何容易？靠近青衍，袭击他，让他中断笛声，这是一个可行的方法，但一看到那些青衍周围聚集的密密麻麻的毒蜂，叶小川立刻打退堂鼓，别没到青衍的跟前，

    就被这些毒蜂给蛰死了。眼看着缥缈阁众女弟子的局面越来越危机，叶小川心急如焚。倒是旁边的完颜无泪没啥焦虑的，就站在大树树杈上，饶有兴致的看着眼前的一一场人蜂大战，还和叶小川打赌：“我赌那些缥缈阁弟子绝对撑不过半个时辰！真是可惜了这些女弟子啊，死了也会被毒蜂蛰的不成人形，造孽啊！”