    迟广斌受邀前来看着自己这位老朋友破碎虚空，看着许子云离去，他心头可谓是狠狠的松了口气。

    现在铸兵盟的实力强盛，又找到了先祖的兵魔神驱动核心，剑宗新一代的人还没有成长起来，就连这一任的剑首林千钧都是个还未到达凝神境的小子，金刚门一群莽夫，铸兵盟崛起之日，怕是要来了。

    他这样想着，同时也高声的随着周围的人对许子云发出了祝贺。

    不过祝贺过后，他就被林千钧那一剑给惊得彻底傻眼了。

    怪不得许子云敢于直接破碎虚空前往它界，原来是已经找到了接班人！

    这TM又是什么变态？

    一剑开山？

    就算他操纵兵魔神亲自出手恐怕也达不到这种程度吧？

    听到周围人的各种议论声，他气得有点说不出话。

    有林千钧在世，铸兵盟有兵魔神又能如何？

    兵魔神虽强，但即便是凝神境界的强者，也供养不起其驱动时所需的精血，林千钧只要避开锋芒，不与兵魔神缠斗，待操纵者精血燃烧殆尽，轻易就能将其击败。

    越想他就越气，旋即领着帮众直接便转身向着剑宗的山门处而去。

    “张雨师姐，林师兄好强啊！”

    “现在我们该改口叫剑首了。”

    “林师兄不会介意这些的.....”

    就在这时，迟广斌忽然看到了在不远处交谈的张雨和吕凤翼。

    他的目光落在吕凤翼眉心的朱雀神纹之上，眼神出现了一丝波动。

    “这天下，从来没有什么人能够一直驱使兵魔神，除非那人的精血能够不断重生。”迟广斌喃喃道：“而这样的人，在整个天下，只出现过一次。”

    兵魔神本就是为这样的人而制造出来的，只不过是因为那人破碎虚空离开了此界而已。

    如果，能将此女封印在兵魔神的核心之中，兵魔神就能成为一尊永远苏醒的神灵，而不用再消耗自我的精血去驱动兵魔神了。

    可惜，这是剑宗的人，而且还是林千钧的侍从。

    那位实力通神的存在，绝对不是铸兵盟能够随意招惹的。

    想到这里，迟广斌的眼神又黯淡了下来。

    终究是造化弄人啊，他们铸兵盟若想实现那等野心，看来还要继续等待了。

    ......

    ......

    林千钧的一剑震撼了朱雀燃空的所有人，一剑开山，是他们难以想象的程度。

    玩家们纷纷创作剪辑视频和文章来讲述了这天发生的事情，甚至有人还冒着风险前往了那被从中分开的高山上进行了考察拍摄。

    随着前往的玩家愈多，甚至都让那地儿成为了一个打卡的圣地，不只是玩家，就连许多NPC都会前往。

    另一边，此事的始作俑者林千钧却在自己的居所接见了萧剑缘。

    “林剑首修为通天，一剑开山，令我等钦佩至极。”萧剑缘一见面，就直接对林千钧拍了一记彩虹屁。

    “萧师弟谬赞了，不过是一些微末之技而已。”林千钧面无表情的打量了一下萧剑缘，然后默默的通过自己的NPC模板将这段时间收集到的一些普通武功秘籍都发给了萧剑缘。

    看到眼前的系统提示，萧剑缘眼中异样的光芒闪烁了一下。

    果然，这个人已经弄懂了这个游戏的一些本质，他不再是单纯的NPC了，如果这真的是游戏，他恐怕已经变成了一个BUG似的存在。

    就是不知道，他这个BUG，潜力究竟有多高了。

    接收完这些秘籍之后，萧剑缘微微点了点头，直接把从其余玩家那里收上来的五百万经验转给了林千钧。

    交易过后，萧剑缘并没有直接离开，而是对林千钧道：

    “剑首，我听说我们剑宗的养剑术能提升佩剑的品质，不知是不是真的。”

    “你想要养剑术？”林千钧瞥了一眼萧剑缘，眉头微微一挑。

    “出个价吧，合作共赢的事情，剑首您没必要这么警惕。”萧剑缘笑着道。

    “那可是我们剑宗的核心秘法，宗门要诀。”林千钧抬头看天，手指在桌面上敲击了几下，缓缓开口道：“两千万经验。”

    “这么贵？”萧剑缘皱了皱眉。

    “那是红色品质的技能，你知道的，推演一门红色品质的技能，至少也得几百万才能推演一次，还不一定成功，只收你两千万，已经是看在我们合作了这么久的份上了。”林千钧解释道。

    闻言，萧剑缘心头的疑惑也渐渐打消。

    是这样没错了，林千钧说的的确是实话，上次他推演真火锻体功，也花费了足足五百万经验才成功推演。

    但那是运气，如果一般情况下，说不定十次二十次都不一定成功。

    就算这个林千钧掌握了自身一些NPC的功能，但也不见得可以直接越过系统规则去获得结果。

    而据他所知，这养剑术几乎没有学习条件，也就是玩家都可以学，到时候，以他剑缘公会近二十万人的数量，轻易就能养一把惊天神剑出来。

    他可是知道的，剑宗的创派祖师靠着养剑术硬生生的蕴养出过一把紫色品质的神剑。

    如果他能有一把甚至数把那样的剑，不只是现在的初始位面，恐怕就连下一个版本的中级位面和其余位面他也能占据极大的领先优势。

    “这么大一笔经验，我需要一些时间才能做到，给我两个月的时间。”萧剑缘沉默了一下，随后答道。

    林千钧笑了，他道：“萧师弟果然御下有方，技能你先拿着，至于经验，回头给我就好了。”

    说着，林千钧便把养剑术直接传授给了萧剑缘。

    萧剑缘当即拱手道：“那就多谢剑首了。”

    “不用这么客气，你以后还是叫我师兄就行了。”林千钧摆了摆手，微笑着道。

    “林师兄。”萧剑缘从善如流，也露出了自己的笑容。

    待萧剑缘离开后，林千钧陷入了沉思之中。

    前世他可不知道有萧剑缘这么一号人物的出现，从他的手腕和能力来看，这人在联邦的地位和资源绝对不是一般的高。

    他猜测，这人恐怕是某些家族的核心成员也不一定。

    林千钧与对方合作到现在，收集经验的方法从最开始自己还需要出面去找玩家，到现在已经变成了他单方面的和萧剑缘的交易了。

    这种交易方式，效率高了不知道多少倍。

    玩家想要的无非就是技能，而他需要的则是经验，他现在甚至直接把不同品级不同档次的技能按照价格直接售卖给萧剑缘，省略了大量的时间。

    当然，他偶尔也还会去找其余的个体玩家进行一下福利发放。

    物以稀为贵，这样一来，他完全就是一个神秘商人一样的存在了。

    林千钧现在渐渐的还开放了制定推演的功能，也就是玩家说出需求，由他去按照要求进行固定方向的推演。

    这样一来，玩家基本都能得到自己需求的技能。

    当然，相应的其价格也会翻几倍。

    在这个过程中，林千钧赚到的不仅仅是经验，还有玩家们的各种奇思妙想。

    什么水火并济啊，穴窍丹田啊，体质变异之类的应有尽有。

    虽然大多的玩家看到那高昂的推演费用后都会瞬间冷静下来，但还是会有一些有能力又勇于尝试的冒险者。

    林千钧每次看着他们作死的样，都忍不住的感叹。

    能不死就是牛逼！

    ......

    成为剑首之后，林千钧开始重用玩家。

    让他们参与更多的建设工作，明月谷的銌玉也不再进行遮掩，而是大方的进行开采。

    玩家们也不负众望，区区数月，便给他带来了前所未有的另一番景象，他身在剑城中，乍一看甚至有点前世他在这里练小号时的光景了。

    除了这些事之外，林千钧还对基础的内功修行等做了普及。

    剑宗领地内庇护了上千万的人口，却仅仅只筛选出了十几个真传弟子？

    这不觉得讽刺吗？

    这一切是制度的问题，也是受限于时代和眼界的问题。

    林千钧知晓，基础知识这种东西，开放出来一起分享，终究还是利大于弊的。

    他的眼界一直都很广，绝对不会让自己局限于朱雀燃空这一个初始位面之内。

    随着剑宗的发展，底蕴愈发强大，这样一来，自然而然的就会进行扩张，林千钧并没有使用前世吕凤翼那样用武力统一的手段，而是和联邦一样选择了结盟的方式。

    只要成为利益共同体，大多数的矛盾也就都迎刃而解了。

    当然，最主要的还是要有一个足以镇压一切不满的盟主。

    以剑宗如今的实力和林千钧的威慑，其余的小门小派根本没有拒绝的权利，只能选择加入武盟共同发展。

    这里面自然不是没有顽固分子，但只要林千钧“动之以理，晓之以情”，他们也就能理解林千钧的苦心，加入武盟，为世界和平发展做贡献。

    然而，就在林千钧以为一切都会慢慢朝着自己想要的方向发展的时候，却出现了一件让他气愤的事情。

    下山采买的吕凤翼忽然消失，不知去向。

    林千钧知晓信息之时，已然是大半天之后了。

    他下令让宗门弟子和玩家寻找后，自身也驾驭剑罡在周边的城市寻找了很久，不过很遗憾的是，对方貌似准备充分，他根本没有看到吕凤翼的影子。

    林千钧心头十分疑惑，吕凤翼天赋超凡，没怎么主动修炼过如今也已然达到了三十级，虽然缺少争斗经验，但拥有朱雀血脉加宗师巅峰的武道修为，谁能不知不觉的将她带走？

    难道是她自己想要走的？

    可这是为什么呢？她吃好喝好的，林千钧又没有为难她，何必呢？

    也就在林千钧这样思量的时候，忽然收到传讯。

    明月谷遭袭！

