    第1268章少女胆子大

    心里忽然飘出秦风雅的脸，还有他的话，他说：“你当麦穗的婶婶吧。”

    欢颜打了个冷颤，麦穗知道了不得疯。

    秦笑笑的那条消息还在手机上挂着，她躺在床上纠结了半个小时才给好友打过去。

    电话瞬间就被接通，“他在哪儿？”

    欢颜嗯了半天，问：“秦风雅没回家么？”

    “他现在没胆子回，你们昨晚在哪儿，我一会儿去找他。”

    “今朝醉。”

    电话都在通话中，好朋友二人都不知道该说些什么，昨晚发生的什么，秦笑笑用脑子一猜就知道。

    欢颜问：“你昨天给我打那么多电话是要我去接你么？”

    “不是，我给秦风雅打电话没打通。”

    欢颜沉默了，她张了张嘴想给秦笑笑说起秦风雅的事儿，那句话死活说不出口。

    “麦穗，你明天有时间么，我们见面说说话吧。”

    “好啊，我随时都可以。”

    夜晚，欢颜看着屋顶，手碰到肩膀上的齿印思虑翩翩。

    秦风雅的样貌忽然闯入她的脑海，欢颜双手捂脸，“真要嫁给他，以后怎么见人啊。”

    今朝醉酒吧，秦笑笑突然出现，她进门，门口的人拉着不让她进去，“麦穗，秦哥不在里边。”

    秦笑笑：“我不找秦风雅，我就是进来找刺激受。”

    小弟齐齐挡在秦笑笑的面前，“麦穗，你回去吧，秦哥吩咐不做你生意。”

    “你信不信我砸场子？给我让开。”

    守门的摇头，进去了秦哥死的多惨烈，他死的就会更惨烈。

    突然，一个小弟对另一个使眼色说：“诶呀，我肚子疼，我进去用一下厕所，你先照顾着麦穗。”

    他则跑回去报信了。

    拍拍门，“秦哥秦哥，快躲起来，你侄女来了。”

    秦风雅猛然惊醒，这么快就找来了。

    秦风雅打开门看了一圈寻找躲藏的地儿，“你们去门口再拖她十分钟，我给杨悦打电话让他来给麦穗拉走。”

    “秦哥你最好先躲起来，我们怕拦不住你侄女，她又准备砸店。”

    秦风雅指着男厕所方向，“我去躲一会儿，争取拦着她。”

    小弟们对秦哥的行为深深的表示唾弃，一物降一物，能降住秦哥的只有麦穗了。

    “你站在这里愣什么，快去外边帮忙拦着麦穗啊。”

    “哦，我去了秦哥。”

    小弟离开后，秦风雅跑进男厕所，他给杨悦电话打过去。

    杨悦接通第一句话便是：“麦穗怎么了？”

    秦风雅；“杨悦，救救我。”

    “我的条件。”

    “我尽量。”

    杨悦应声：“好。”

    ……

    酒吧门口，三个小弟没人拦过秦笑笑的进攻，她冲进今朝醉酒吧。

    刚一进场，眼前的景象便把她吓到了。

    舞场中，那些女人不觉得羞耻么，只穿那么一点点，大腿上的肉她都能看到，用酒往身上浇……

    秦笑笑仿佛打开了新天地的大门，她愣在原地，眨眨眼睛不可置信的看着眼前的一幕。

    原来这就是我小叔叔一直工作的地方，眼前的一幕都这么的冲击她的眼球。怪不得杨悦一直不让自己光临这种店，小时候也不让她和秦风雅这个不靠谱的叔来往。

    她一个女人看了台子上的女人都受不了，更何况男人们。

    她除了看场子里还看向周边的位置，一切的好奇让她忘记找秦风雅。

    突然，身后出现了一个男人，他伸出手直接捂着秦笑笑的眼睛，“跟我走。”

    “杨悦，你放开我。”

    秦笑笑抓着杨悦的手要将他拽离自己的眼睛。

    杨悦黑着脸，抱着少女的腰就外出，“这里不是你该来的地方。”

    “不是我该来的就是你来的么，台子上的女人我看那么美，你拉她们去，别拉我。我要找秦风雅。”

    “回家学习，来这里还怎么考研？”

    “杨悦你管得着么，我告诉你我现在正在火头上，你别惹我，惹我连你一起打。”

    一旁秦风雅的小弟们心惊：麦穗真牛逼，还敢打杨总。

    杨悦不听她的，弯腰公主抱，拖着她外出。

    秦笑笑在他怀中，果然上手拍杨悦的肩膀，另一只手揪着杨悦的衣领，腿不听话的乱踢，不顾是否会踢到行人。

    秦笑笑是用浑身在反抗杨悦的怀抱。

    杨悦知晓少女再说生气话，他还是将孩子抱出了今朝醉，外边相比里边真的安静了不少，衬衣被少女扯得变形，杨悦放下不乖孩子，“麦穗，听话乖，跟我回家。”

    “不跟你回去。”

    她衣服里还塞着一把小刀，准备吓唬秦风雅呢，杨悦出现，她吓唬谁去。

    门口的小弟急忙说：“麦穗，秦哥不在，真不在。”

    秦笑笑被人围起来，杨悦站在她面前，温柔的哄她：“今晚我去陪着你。”

    “不稀罕。”

    今朝醉的小弟们又膜拜秦笑笑了，她能降的了秦哥，还不把杨总放在眼里。少女胆大包天。

    “你们告诉秦风雅，有种他别回家躲我一辈子，否则我见他一次，戳他一次。”

    少女推开人群，拦下一辆出租车，刚打开门，杨悦便将门合上，“坐我车。”

    他拉着秦笑笑上了幻影，离开。

    凌晨一点，少女的卧室门悄悄开出一条缝，她观察了一下客厅沙发上沉睡的杨悦，少女脱掉鞋子，蹑手蹑脚的出门。

    打了玄关处，秦笑笑拿了双白色的板鞋，轻轻的按动门把手，准备外出。

    沙发上闭眼的男人，在秦笑笑要离开时，他开口：“五，四，三，二。”

    “好啦。”

    秦笑笑将手中的鞋子仍在地上，她用力的关上门气呼呼的回客厅。

    站在沙发前，她怒视着闭目养神的男人，“你有家不走，赖在我家，真烦人。”

    杨悦仿佛没听到少女的话，他维持一个姿势不动。

    秦笑笑气的跺脚，回屋关门也是用甩的。

    客厅无人时，杨悦的眼睛缓缓睁开。他在这里是为了谁，还不是为了她。少女刚才的话，刺了他的心。

    凌晨两点，少女又要出门，这次她比刚才更小心，脚上还穿着棉袜，走路的时候脚后跟和地面发不出一丝响声。

