    “你是不是也想……”

    黛圆圆回头，看到一脸无奈的王历。

    “哼！”

    黛圆圆扭头，生气。

    王历从怀里掏出一个小盒子递了过去：“给你的……”

    “……”

    黛圆圆接过来打开，只见盒子里是一对耳环。

    【精灵之泪】（时装）

    时尚度+20

    物品介绍：精灵女王曾和一凡人相恋，因身世被迫分离，留下眼泪凝结成了水晶，被巧匠制成饰品。

    “好漂亮啊……”

    看到盒子里的精灵之泪，黛圆圆笑逐颜开。

    女孩子嘛，就喜欢这种死贵还没啥用的东西。

    “能不漂亮吗？五百金呢。”王历暗暗撇嘴，一件黄金装备现在才多少钱，这么一个没属性的东西价值数百金。

    “还生气吗？”王历问道。

    “哼！”

    黛圆圆冷哼道：“姑且原谅你了。”

    “好了好了，快回去吧，别在这欺负人了。”王历拍了拍黛圆圆的肩膀。

    “谁让你欺负我！”黛圆圆白了王历一眼，扭头离开了复活点。

    “哎……”

    看着黛圆圆离去的背影，王历叹气。

    “偶像啊！！”

    黛圆圆前脚刚走，色老六一伙人就扑了过来，把王历围的严严实实，十分夸张地叫道：“从此以后，你就是我们行会的偶像了。”

    “红豆生南国”这群家伙以征服女人为至高目标。

    尤其是强大的女人，更能彰显他们的魅力。

    黛圆圆凭一己之力杀的红豆生南国几十个人出不了复活点，有多强自是不言而喻。

    王历三言两语就把黛圆圆搞定，此时此刻王历俨然已经成了这群色坯心目中至高无上的神。

    值得追随一生的那种。

    “不要乱说！”

    王历满头黑线，一脸的惊慌。

    擦，自己谦逊儒雅正直，咋就成了这群下流坯子的偶像，这要是传出去还怎么见人。

    “收我为徒吧。”

    色老六抱着王历的腿大声嚷嚷。

    “一边去！”王历大汗。

    “师父！”一群人抱住了王历腿。

    “擦！圆圆你回来啊。”王历快哭了。

    这时街上路过几个玩家，看到恶名昭著的“红豆生南国”一群人跪在地上抱住王历的大腿，纷纷露出了嫌弃的表情。

    “我不认识他们！真的不认识！”

    王历大声辩解。

    然而恐怕没人会信。

    ……

    接下来几天的比赛就很无聊了，对手要么是大行会的小队伍，要么是临时拼凑的小团体……没有丝毫特点，也没啥竞争性，就好像打人机一样无聊。

    连续三场全部都是完美击杀。

    连续五天完美击杀下来，让不少晋级的大行会都注意到了这个特殊的小团体。

    天龙教，本就是一个比较出名的行会，如今跑来打对抗赛还打出了不俗的成绩，就让人很有压力。

    这群不正经的家伙虽然名声不咋地，可实力还是相当强悍的。

    如今行会太魔幻……

    上场人数多了，怕被天龙教放风筝，上场人数少了还怕争不过这群家伙，属实有些让人头大。

    比如现在已经抽到天龙教的“水晶糖”行会，就已经陷入了迷茫。

    水晶糖，格林城排名第五的行会。

    也是除了长枪与玫瑰以外唯一一个女玩家做会长的行会。

    会长水晶薄荷是格林城有名的刺客玩家，在竞技场的PK榜上排行第27，也是唯一一个钻石级别的女玩家。

    “这可咋整啊。”看着手里的号码牌，水晶薄荷那叫一个郁闷，一嘴的东北腔整得所有人都跟着上头。

    好巧不巧的抽到谁不行，竟然抽到了天龙教。

    “大姐大，我觉得你不说话比较好。”

    旁边一个蓝衣弓手忍不住吐槽：“这么漂亮的妞，怎么就长了一张嘴呢。”

    “你早死四不？”水晶薄荷大怒。

    所有人：“……”

    水晶薄荷长得很漂亮，无论身材颜值，绝对堪称完美。

    只是一张嘴……满嘴东北大碴子味简直让人敬而远之。

    这真不是地域黑……

    主要是这个口音太特喵的有意思了，跟笑星似的，水晶薄荷一张嘴，大家就忍不住想笑，一切美好都随着这独特的口音消失的无影无踪。

    也正因为如此，水晶薄荷被称之为格林城的奇女子，唯一一个让男人提不起兴趣的美女。

    “你们就特瞄欠儿登，行了，别废话了，快动动你们那脑瓜子，想想接下来该咋整。”水晶薄荷嚷嚷道。

    “那能咋整啊。”这时水晶薄荷身旁的一个女牧师道：“实在不行咱们一起上呗。”

    “一起上？”

    水晶薄荷道：“二蕉你是不是虎……咱们行会一千多个人呢，一起上那就是一千多分，人家要是跟咱们打点儿，咱们岂不是直接完犊子？”

    “那就少上点人。”

    二蕉又道。

    “听君一席话胜听一席话。”水晶薄荷道：“我现在就在寻思这个问题，咱们到底该上多少人，那群王八犊子可不好惹，咱们就上几个人，恐怕根本整不过他们。”

    “怕个毛线！”

    听到水晶薄荷这话，一旁的蓝衣弓箭手道：“你这也太长他人志气灭自己威风了吧，不就是天龙教嘛，这种小团体都是名号打过实力，大行会不想惹他纯粹是好鞋不踩臭狗屎而已，你真以为他们有多厉害吗？”

    说到这里，蓝衣弓手拍着胸脯道：“我可是你请来的高手，有我在你还怕整不了他们几个？只要大家保护好我，我保证他们临死都摸不到我。”

    “有把握吗你？”

    水晶薄荷心有戚戚。

    “这不必须的嘛。”蓝衣弓手学着水晶薄荷的口音道。

    “别特喵学我说话！”水晶薄荷怒。

    ……

    天龙教这边，法力无边也拿到了下一场比赛的号码牌，看着号码牌上的“水晶糖”，法力无边陷入了沉思。

    “很厉害吗？”

    黛圆圆头一次见法力无边这种神情。

    “不厉害！”

    法力无边摇头：“但是很特别。”

    “有啥特别的？”王历也忍不住问道。

    “这个行会老大是女的！嘿嘿。”百步穿杨在一旁抢答。

    “……”

    众人齐齐怒视这个小色坯。

    百步穿杨赶紧低头。

    法力无边继续道：“他们行会有一个牧师，学了神圣系的S级技能……还是我帮她做的任务。”

