    孙总坐下去抽了根烟，嗤道，“哪里冒出来的女人，把你的结婚证拿出来给我们看，脑子多半有问题吧。”

    “走走走，真扫兴。”

    孙总催促着让面前这个着装奇怪的女人出去。

    女人不吭声，倒是吴总的脸上划过一抹深思，随即拿起桌上的结婚证打开。

    只一眼，他的瞳孔骤然紧缩，眯着眸子看向黑帽女人，“苏瓷和封墨琛的结婚证，你到底是什么人？找我们目的是什么？”

    “苏瓷的结婚证！”孙总一听，立刻从吴总手上把结婚证抢过来，果然那上面的人就是苏瓷和封墨琛。

    这可把他吓得不轻，连话都不敢说了。

    “还是吴总更有深谋远虑一些。”女人毫不客气地贬低孙总，指尖在结婚证上比划了一下，“吴总再仔细看清楚一点，真正民政局颁发的结婚证跟这个还是有点不一样的，很细微的不一样，所以一般人很难观察到。”

    跟随着她的手指，他们果然看到那上面某处似乎少了点什么。

    “你来这里的意图？”吴总重复问了一遍，明显比之前急切不少。

    女人点了根烟在他们旁边的位置上不紧不慢地坐下，黑纱后的眸子里闪过一丝阴狠的光。

    “这几天新凰主编和封氏总裁早已领证的消息传得满天飞，谁都知道起因是封氏那一群合作伙伴去封氏索要赔偿金，理由是因为封墨琛性取向不正常导致他们业务受阻，到最后是苏瓷一本结婚证堵住了悠悠众口，但是又有几个人能知道，那结婚证是假的！”

    “这话可不能乱说，虽然我们不在场，但是看过那结婚证的可是有不少人。”吴总笑眯眯地看着面前的女人，笑意不达眼底。

    “如果我不告诉吴总，恐怕吴总也会觉得这结婚证是真的，我已经查过了，苏瓷当初那本结婚证就是伪造的，伪造的地方我都已经取证过了，我一个弱女子没有半点能力，所以只能求助于二位了。”

    “一个弱女子能请得动刘浩明，看来你们两关系不简单。”吴总探究的目光打量着她，似乎要把她看穿。

    “经过这次的事情，刘氏的公司受损几百万，他和你们一样恨封墨琛和苏瓷，只是你们更恨苏瓷。”

    “那你为什么不找刘浩明，而是让刘浩明来找我们，觉得我们好利用？”孙总总算聪明了一次，质问女人。

    “刘浩明是个不能成大事的，他怕了封氏，可我不一样，我和二位有共同的敌人苏瓷。”

    女人说着，从包里拿出一个存储盘把玩着，“新凰一手遮天，二位心里肯定不好过，前几天你们公司联合起来想对抗新凰，可没想到棋差一招，反而被新凰摆了一道，如今就连映像也攀附新凰了，两位的公司想要在夹缝中求生存，确实挺难的。”

    “别给我在这用激将法，说说你想怎么做，不然就从这滚出去！”吴总毫不留情地嗤道。

    女人愣了一下，手里的存储盘放到桌上，“这是苏瓷伪造假结婚证的证据，我已经帮两位准备好了，只要这消息公布出去，新凰就会失去大量信任客户，对两位的公司来说又何尝不是个机会。”

    “前两天的公开道歉信，你们也可以说成是被新凰压榨，到时候不管苏瓷手里有多少你们的把柄，恐怕信任她的人就没几个了。”

    听完这一番说辞，孙总连连点头，吴总冷笑一声，“姑娘还真是帮我们把路都铺的好好的，帮我们，你能得到什么好处？”

    女人的眸中迸发出强烈的恨意，“我恨苏瓷，我要她身败名裂，她过得不好对我来说就是好处！

    “呵呵……看来苏瓷的情敌还真不少，你先回去吧，这件事容我再仔细考虑一下，这存储盘先放我这里。”

    “好……”女人顿了一下，临走之前不忘提醒一句，“这可是千载难逢的机会，错过这次，新凰和封氏紧紧相扣，想再对付苏瓷可就难了！”

    女人走后，孙总忽然弯腰把桌上地存储盘收起来，“吴兄，这女人来路不明，说的话也不知道有几分能信，要不然这样，我拿着这结婚证去一趟民政局，再拜访几个那天去了封氏的老总，确定这女人说的话没有问题之后我们刘行动吧。”

    “打听虚实可以，曝光的事先不着急，我们的把握并不大。”

    “怎么就不大了？你没听那女人说吗，只要我们把这个消息抛出去，新凰不知道要损失多少忠实粉丝，到时候我们再倒打一耙，新凰这次肯定站不起来的！”

    孙总越说越兴奋，拿着手上的存储盘跃跃欲试，真想知道里面存的到底是什么东西。

    “我再考虑考虑，你先去打听一下虚实吧。”

    吴总犹豫了一下，拎着自己的手提包走了。

    孙总看着他的背影冷哼一声，“你不做我来做！到时候我们新娱乐独大，我孙大志掌管的新娱乐就是第二个新凰！”

    另一边，苏瓷在医院待了半天，这半天她都小心翼翼地伺候着沈雪茹，生怕自己哪里又做错什么。

    前两天那气势冲冲地气焰全部消失殆尽。

    到了下午，她们两个总算得空被林夫人和沈雪茹放出来。

    林筱然陪着苏瓷去外科那里把手上的纱布和线拆了，大概是药的作用，手上的疤痕都只剩下细微可见的一点。

    “小苏苏啊，你这手上怎么搞的，这么多密密麻麻的伤口，当时一定很疼吧。”

    林筱然看着她手上的伤口皱眉，忽然想起前段时间他们两人的对立状态，该不会手上的伤口就是拜封墨琛所赐吧？

    “你放心，以后他要是敢欺负你，我就让我妈和沈姨一起对付他，你别看沈姨一副板着脸的模样，其实是刀子嘴豆腐心，只要墨琛哥敢动你，他铁定会脱一层皮。”

    苏瓷忍俊不禁，沈雪茹护儿媳的样子她已经见识过了，当初被她那么欺负还忙前忙后地喂饭，就算知道封墨琛娶了个落魄千金也一句话都没说。

    在沈雪茹那里，只要封墨琛不喜欢男人她就谢天谢地了。

