    

    魂师大赛现场

    第二天，众人来到了天斗大斗魂场的大门处，看到排队的人们，有秩序的走进其中。

    这也不得不让古风感叹，这真不愧是斗罗大陆的盛事啊。不过众人可没有排队的想法。

    这通道分为，观众通道，贵族通道还有选手通道，只见玉小刚带着众人走到了选手通道的入口。出示了令牌之后，立马就有两个人走了出来，然后带领着史莱克的队伍，前往了他们的专门休息室之中。

    看着古风等人进入了比赛通道后，观众入口的众人。也是在哪里小声的讨论了起了这支，不知道从哪来的史莱克学院。毕竟昨天的比赛上出现了三名魂宗，这个史莱克学院应该很有名才对。

    古风等人进入了选手区域，瞬时间吸引了众多人的目光，毕竟史莱克学院可是出现了三名魂宗，这个对于其他学院来说也是劲敌了。

    不过众人没有发作，而是直接进入了专门的休息室之中。

    一进入休息室，马红俊就迫不及待的发出了声响：“我靠，我靠，我们是不是出名了啊。你们看刚刚那些观众谈我们，还有其他学院的那种眼光。想不到啊，我们史莱克就打了一场比赛，就让其他人注意到外面了。”

    马红俊说到这里，表情上满是得意之色，还臭美的用手打了一下头发，这样子，要多欠打有多欠打。

    “好了，别臭美了，这么多学院关注我们，这可不算什么好事。他们关注我们的越多，就说明越会针对我们，调整一些策略呢。”

    看到马红俊飘了，古风只好用手，重重的拍了拍他的肩膀，然后语重心长的对着唐三等人说了起来。

    听到古风这么说，众人也是若有所思，马红俊的心情也没有刚刚这么好了，有点抱怨的语气看着古风。

    “风哥，你真是太会扫兴了，明明我心情还好好的，你这么一说，我整个人都不好了。”

    听到马红俊这有些幽怨的语气，古风整个人都气鸡皮疙瘩了，嫌弃的把马红俊推开。

    “胖子，你能不能别这么恶心啊，滚滚滚，你赶紧离我远点。”

    看到古风这么嫌弃自己，马红俊就更加死皮赖脸了起来，“别嘛，风哥...”

    众人看到这一幕，也是哈哈大笑了起来。

    终于被古风一顿拳打脚踢，马红俊的脸上多了一些装饰品，然后被古风扔到了沙发上，一脸被玩坏了的样子。

    “对了，院长，我们今天的对手知道了吗？”

    收拾完了马红俊这个恶心的人，古风拍了拍手，然后问向了在一旁的弗兰德。

    被古风这么一问，弗兰德也是愣住了，有些尴尬的扶了一下眼睛，然后一脸正色的说道。

    “这种事情，这么是我这个院长该做的呢，小刚已经去拿你们今天的对手名单了。”

    好家伙，弗兰德尴尬的表情一出，众人就知道，自家的院长，压根就没有去了解过对手。

    自己学生的表情，弗兰德当然看到了啦，可是只要我不尴尬，那么尴尬的就是古风他们了。

    这个时候，打开的大门，缓解了这个尴尬的场面。只见玉小刚，眉头紧皱，一脸苦恼的看着手上的名单，显然史莱克这一场的对手，不是很好。

    “大师，我们的对手知道了吗？”

    看见靠谱的人来了，古风也是问向了玉小刚。

    听到声音后，玉小刚也是声音有些严肃的看着众人：“这一场我们的对手，可不好对付了。你们预选赛的第二轮对手很强，名字叫做象甲学院。”

    “大师说的是，七大宗门排在第六的象甲宗，所代表的的学院吗？”

    看着有些人对于象甲学院有些懵，古风也是适当的出来科普了一下。

    绛珠等人，听到原来是象甲宗所代表的的学院，也是一下子反应了过来，这也怪不得玉小刚说，这一只队伍难对付了。

    听到古风帮自己说了，玉小刚也没说些什么，继续说着自己的打算：“象甲宗，有着大陆最强防御宗门之称。就像七宝琉璃宗的七宝琉璃塔一样，象甲宗的传承武魂钻石猛犸，防御力在大陆上也是极强的。”

    “钻石猛犸的特性，都体现在了防御力上，同等级的对战，基本没有多少人能够打破钻石猛犸的防御。要不是象甲宗没有封号斗罗，恐怕排名就不是在第六了。”

    “所以，如果我们要对付这支队伍的话，需要出场的主力就会有点多。我的想法是，尽量不出现太多的主力，说不定放弃这一场我觉得都是可以的。”

    众人听到玉小刚的话，也不是危言耸听，毕竟钻石猛犸的防御力，只要是魂师，基本都有了解过的。而且还是加入魂师大赛上的象甲宗成员，那么天赋也算是极高的。

    “大师，输是不可能认输的，我上场吧，而且就算他们的防御力高又如何。只不过会成为我的活靶子而已，不要忘了我的第一魂技。可以无视掉七成的防御的，所以象甲学院在我眼里，只是稍微难打了点而已。”

    古风听完玉小刚的话后，直接要了一个出场名额，毕竟参加比赛老是不出场，总感觉怪怪的。

    古风的话，瞬时间让玉小刚反应过来了：“对，古风你的确可以上，我怎么就忘了你的魂技呢。”

    其实打象甲学院，对于史莱克来说，算是非常好打的了，毕竟宁荣荣的九宝玲珑塔有真伤。可是宁荣荣在淘汰赛前说不会让她上场的，所以大家也是下意识的忽略了，古风也有类似的魂技。

    “那就好，那么大师，就由我来安排剩下的出场人员了。”

    看见玉小刚同意了，那么接下来又轮到自己这个队长，来挑选上场的人选了。

    “奥斯卡也上吧，毕竟他们皮糙肉厚的，就算我打的动，魂力消耗估计也会很大。”

    古风第一个，就算让奥斯卡上场了，毕竟奥斯卡可以算一个，移动的补给一样。

    “终于有我上场的机会了吗，我还以为还要几场比赛呢。”

    听到自己要上场，可把奥斯卡高兴坏了，毕竟在这种人数很多的赛事上，谁不想上场，展示一下自己呢。

    “随后是，唐三、泰隆、黄元、灵京，还有一个竹清。”

    “唐三负责随时的控制，我负责攻击，还有保护好奥斯卡。其他人，都帮我干扰一下其他人就好，这一场比赛主要的打法就是，逐个击破，大家没问题吧？”

    古风点完了剩下的人之后，戴沐白、马红俊和小舞就有些不情愿了，不过也不好发作，只能在一旁郁闷的吃着水果。

    听完古风的部署，众人也是点头同意，随后众人听到主办发的叫喊后，也是登上了赛场。

    贵宾席上，一位块头很大的中年男子，正一步一步的走向自己的位置，这人就是象甲宗的家主呼延震。

    “呼延宗主，接下来可是你们象甲学院的比赛了，怎么样对上史莱克学院，可否有信心。”

    看到了呼延震，萨拉斯主教，也是照常的询问了一番。

    “昨天的那个小子，第四魂环虽然是万年魂环，可武魂终究是蓝银草罢了。更何况阿力是我们一族，最有希望突破封号斗罗的人，所以对于这一场比赛，我还是很有信心的。”

    看到两人的谈笑风生，雪夜和宁风致的脸色也有些不好看，毕竟象甲宗是武魂殿一派的。如果代表天斗帝国的史莱克学院输了，对于颜面上还是有些过不去的。

    雪夜这时候，只好把视线看向了宁风致，希望他能有什么办法。

    宁风致看到了雪夜的眼神也有些无奈，他毕竟不知道史莱克的出场阵容，如果还是和昨天差不多，那就悬了。

    不过当看到，史莱克的出场队伍里，有古风的出现，宁风致的眼睛瞬间就亮了起来。

    “陛下你看，小风也有出场，这场比赛的输赢可就不一定了。”

    “哦？风致，这话是从何说起，难不成小风，会比昨天那个使用蓝银草的唐三，天赋还要强吗？”

    雪夜，顺着宁风致的视线，也自然是看到了古风的出现，可是心里也有些疑惑了，难不成古风出场，这场比赛就可能会赢了？

    一旁交谈的萨拉斯和呼延震，也是停止了交谈，看着宁风致，想看看那宁风致这次会说出个，什么所以然来。

    千仞雪也是竖起耳朵，想好好听听，古风的实力，到底是如何了，竟然会得到宁风致如此的吹捧。

    “陛下应该还不知道吧，唐三在史莱克学院中，只能算是个副队长，队长正是小风。”

    宁风致也是买了个关子，没有说出实力，只是说了古风才是史莱克学院的领队，唐三只是副的而已。

    “风致，你是说，拥有第四魂环是万年的唐三，只是个副队长？”

    雪夜也是被宁风致的话，有些惊到了，万年魂环了都还是个副队长，那岂不是古风的天赋还在唐三之上了。

    “小风原来这么强了吗...”

    一旁的千仞雪，听到宁风致这么说心里也有些吓到了，毕竟唐三的第四万年魂环可是把她也有些惊到了。

    萨拉斯和呼延震，听到宁风致的话，也是有些不敢相信。特别是呼延震，听到宁风致的话，也是对于这场比赛，有点没信心了。        

