    议事厅里，易融欢正暗自咬牙。

    这帮怀着狼子野心的家伙，名义上是为他们追凶复仇，其实却在打铸剑山的主意。分明是欺他和易锦一个年轻，一个年少，无甚阅历，想巧词掠夺。

    好在弋菱歌始终模棱两可，拖着不明确表明立场，只等金暮黎回来再说。

    这么大的事，正阁主却非要一盏茶又一盏茶耗到副阁主回来表态，不仅让一胖一瘦两名使者感到惊奇，也令易融欢更加坚定抱紧金暮黎大腿的决心。

    金暮黎出现在议事厅门口时，厅里气氛正静得诡异。

    弋菱歌“噌”地从座椅上弹起：“暮黎，你终于回来了！”

    金暮黎在人前很给他面子，冲他抱拳行礼：“阁主。”

    “自家人不必客气，暮黎，来，我给你介绍一下，”弋菱歌迎上前握住她手腕，向里走两步，便放开，以掌尖示意道，“这两位是来自武盟的贵客特使，戴江条戴大侠，芮湘潮芮大侠。”

    金暮黎面无表情地朝二人抱抱拳。

    弋菱歌又道：“戴大侠，芮大侠，这便是我们夜月阁的副阁主，金暮黎。”

    身形瘦高的戴江条和体态微胖的芮湘潮看着金暮黎，勉强回了个礼。

    这女子满头倒霉晦发，一身冷傲之气，行礼时还不叫人，寒暄客套话更是半句没有。如此不通人情世故，居然也能当上夜月阁副阁主，真是稀了个大奇。

    看弋菱歌重视她的样子，怕不仅有传闻中的狠辣，二人关系也不正常，不然夜月阁能缺人缺到这种程度、让个没教养的冰木桩子任副阁主？

    两名使者心里腹诽，随意抱拳勉强回礼时，同样没叫她一声“金副阁主”。

    觉得他俩担不起“大侠”二字、怕叫出来恶心自己的金暮黎无所谓，只微微点下头，便对弋菱歌道：“我找易融欢有事，半个时辰后回来。”

    弋菱歌心知她定是听了顾清央他们说的话后，有了什么主意，却故意为难一下：“可这两位还等着～～”

    “半个时辰后回来。”金暮黎木着脸重复道，然后转向易融欢，“聋了？”

    易融欢连忙一副又懵又怕的表情站起来：“没、没聋。”

    金暮黎转身就走。

    易融欢赶紧跟上。

    两位武盟使者：“……”

    所以他们这是被人晾白菜了？

    走到哪里都被热情接待、吹捧奉承的二人心里，更不满意。

    弋菱歌及时赔笑道：“半个时辰，暮黎半个时辰就回来，两位喝杯茶，稍安勿躁。”

    喝你妈的茶，已经撑得憋不住尿了，还喝？

    要灌也是灌酒吧？

    你这是想用茶灌死我们吗？

    妈的，怎会遇到这种奇葩异类？

    两人暗骂不止，却又不能因为短短半个时辰就离开。这里可是夜月阁总部，正阁主弋菱歌也还坐在这儿呢，金暮黎即便有手段，又敢耍什么花样？

    金暮黎还真是耍花样去了。

    先是问易融欢：“你打算怎么办？”

    易融欢咬牙：“他们不安好心！”

    “所以我问你怎么办，”金暮黎不耐烦，“时间有限，废话少说，是便宜他们，还是便宜我，快点做个选择。”

    易融欢愕然片刻，便反应过来：“我们兄弟俩为报金副阁主的救命之恩，愿将铸剑山的一切地产财物，赠送给金副阁主！”

    金暮黎立即翻身上马，并朝易锦伸出手，快速道：“顾清央，你带易融欢，我们速去官府办手续。”

    顾清央闻言，瞬间明白她要做什么，拉着易融欢就上了另一匹马。

    难怪她刚才出了无情院，又改变主意将易锦留下，还令寒云等人速速备马及银票。

    打的竟是这个主意。

    不能说不高明。

    待手里有了官府盖章的地皮财产转赠文书，武盟使者就只能干眼瞪。

    已经属于金暮黎的东西，金暮黎可以不让任何人动，偏偏夜月阁还无权插手过问，因为那是金副阁主的个人财物，跟夜月阁没有任何干系。

    武盟没了借口，总不能明抢。

    这法子真是妙极。

    不过……

    “副阁主，这么做虽能解他兄弟二人困境，你却要为此得罪米盟主那个随便跺跺脚、武林就能震三震的人物，”顾清央一边跑马一边道，“值得吗？”

    “顾不了那么多，我不能让锦儿没有家。”金暮黎频频朝空中地面甩鞭，抽出很明显的警示大响，“都让开！驾！”

    易锦紧紧抱着她的腰，红着眼眶低喃：“姐姐……”

    顾清央手执缰绳，紧随其后。

    马蹄急急踏在石板路上，嘚嘚甚响，加上金暮黎不断扬鞭示警，倒也没有发生路人被踩扁掀翻的事。

    易融欢一脸阴沉，心里憋着的火，能蹿八丈高。

    该死的武盟，真是无耻又下作，说得好听帮他出头，其实却是趁火打劫。

    这群不得好死的王八蛋！

    个个生儿子没屁眼！

    给我等着，等我有了实力，看我怎么整你们这些不要脸的龟鱼羔子！

    金暮黎亲自开道，寒云，漠烟，及两名早已与衙门上下各级官差混得无比熟稔的男弟子，便紧紧跟在顾清央的马匹后面，身上带着足够的银钱～～一会儿到了衙门，四人得负责各方打点，使转赠事宜尽快办妥，不能出现半丝拖拉。

    夜月阁议事厅里，弋菱歌脸上歉意不安，心里却老神在在，正用茶水润嘴唇，百里宸晃了过来。

    弋菱歌故意问道：“白公子，你可知暮黎将易融欢叫走，是做什么去了？”

    两位使者闻言，面色古怪。

    副阁主一句解释都没有，还很无礼地打断他的话，并且不由分说就将人带走，他这个正阁主不知道她到底干什么去也就罢了，居然开口问另一个属下……

    这长得比男花魁还美、却比男花魁正经的青年阁主是不是太废物了？

    百里宸不进屋，只歪着身子斜靠在厅门边，嘴里还叼着根草，一副吊儿郎当的纨绔模样：“铁侠院茅坑满了，让那没用的兄弟俩掏大粪去了。”

    弋菱歌似乎闻到臭味般捂了下鼻子：“不是前天刚掏的吗？”

    “前天掏的是无情院，不是铁侠院，”百里宸瞥他一眼，带着怪腔调，“阁主你记性果然不好。”

    弋菱歌呵呵一笑：“我这脑子，哪能记得这些小事。”

    两位使者对视一眼，戴江条皮笑肉不笑道：“没想到弋阁主对众属下如此宽宏大量，真是百闻不如一见。”

    语气里的讽刺意味藏都藏不住。

    弋菱歌就像听不出来一样，依然好欺负般丝毫不生气：“哪里哪里。”

    姿态又低又软，顿让戴江条觉得欺负他这种人一点意思都没，遂轻嗤一声，懒得再搭话，想做点儿什么的手却端起茶盏，再喝一口快把他撑死的茶。

    然而，半个时辰后，金暮黎并未过来，两位使者坐不住了，圆脸微胖的芮湘潮带着假笑道：“弋阁主，铸剑山庄虽然没了，可也不能这么糟践着使唤易庄主的后人吧？清理茅坑一个时辰还不放人回来，是不是有些过分了？”

    弋菱歌正要说话，顾清央却疾步出现在议事厅门口，而他身后并无其他人。

    “清央，暮黎她～～”

    “阁主，易融欢兄弟俩不见了！”

