    “黄”字区。

    地底。

    真空化灵大阵。

    灵气氤氲，如云如雾，模糊了裴凌的面容。

    他正在系统的操控下修炼，心中却是疑问连连。

    这什么情况？

    这半年来的修炼，一直都好好地，为何系统忽然给他赠送那什么本源？

    他才刚刚觉得渡厄渊安稳，结果这系统就直接给他搞事！

    差评！

    这次修炼结束，一定要给差评！

    唯一庆幸的是，系统这次赠送，没有操控他的本体过去作死，而是用了他的化身……

    正想着，阵法被触动，莫澧兰一步跨出，立时出现在他面前，纯白色眼眸与他对视的刹那，瞬间化作暗红色纹路，融入裴凌体内。

    裴凌顿时感到力量完全恢复，而且，比刚才还要超出很多。

    “叮咚！赠送完成，系统将继续为您修炼……”

    伴随着系统的提示音，裴凌感到一股极为强大、也极为纯粹的力量，正被炼入他全身的四肢百骸，连同他的魂魄，也仿佛得到某种滋养一般，开始明显增强……

    他的修为开始飞速增长，犹如雨后春笋一般，不一会儿，便达到了化神前期的巅峰。

    裴凌极为诧异，系统这次赠送的这什么本源神魂，效果竟这般厉害？！

    他在渡厄渊中这半年里的修炼加在一起，都不及此刻修为精进的惊人！

    正当他这样想着，体内的法力自发运转，周身气息吞吐如潮汐，汪洋肆意，已经在系统的托管下，开始往化神中期跨越……

    ※※※

    “黄”字区。

    峡谷。

    林立的玄铁架之间，一泓鲜血缓缓汇聚，继而顺着石罅的缝隙，朝低洼处缓缓流淌。

    鲜血的上方，一具只能隐约辨出人形的血肉，正一抽一抽的蠕动着。

    估摸着行刑时间快要结束，司鸿妙璃掐诀召出一团清水，仔仔细细的清洗着自己的手指，尔后心念一动，被扔在不远处的头盖骨倏忽飞起，重新盖到了犯人的头顶。

    紧接着，她操控血线，为对方飞快缝合，确保其不会因为一个走路不当心，而脑浆喷涌。

    犯人七窍之中流淌出来的血渍已经反复干涸，眼神呆滞，浑身都在不断的抽搐着。

    其周身到处都是被缝合的痕迹，嘴巴尤其血肉模糊，这是因为在之前声嘶力竭的挣扎中，强行挣开血线所致。

    此刻，他的口涎混合着粘稠的血渍，止不住的从无法合拢的嘴角流淌而下，染透了囚衣。

    在这半个时辰里，这名犯人已经被折磨的数次昏死过去。

    但每一次，他刚刚感激万分的失去知觉，却又在司鸿妙璃精湛的刑罚下，痛不欲生的猛然惊醒过来。

    频繁反复之下，眼下却是连惨叫都不会了，已然对外界任何刺激，都没了丝毫反应。

    确认血线缝合完毕，又大概检查了下犯人的情况，挥手烧尽四周的血渍，司鸿妙璃整理了下裙裳，说道：“时间快到了，这次，便算你运气好。”

    她说这话时，语气非常平淡，一点没有其他杖直那般的凶狠与暴戾。

    只不过，这平淡无奇的声音，落入这犯人的耳中，他却猛然一抽，宛如被扔在砧板上的活鱼，绝望又恐惧的扭曲了身体。

    呆滞的神情，也立时化作纯粹的恐惧。

    “呜呜呜呜呜……”犯人惊怖欲死，疯狂求饶，只不过，由于舌头已经被割去，任凭他如何努力，也只能发出含糊不清的嘶吼，继而转变成呜咽。

    司鸿妙璃黛眉微蹙。

    那犯人立时被吓得僵住，保持着原本的动作，一动也不敢动。

    好在，因为行刑时间到了，峡谷入口，传来脚步声，两名白袍青纹的节级联袂而至。

    司鸿妙璃顿时收敛神情。

    “宋师妹。”两名节级走进峡谷，随意扫了眼犯人，见其虽然沾染了些污血，但看起来完好无损，于是，不再放在心上，而是关切问司鸿妙璃，“可还习惯？这些犯人，都是混不吝的货色，师妹是不是还没下手？”

    “没关系，以后动刑的次数多了，慢慢就会习惯，到时候就不会手软了。”

    司鸿妙璃细声细气的说道：“多谢两位师兄指点，我刚才确实没敢下手太重。”

    两名节级露出了然之色，笑着说道：“无妨，都是这么过来的，多来几次就好。”

    他们一边说着，一边将犯人从玄铁架上解下来带走。

    整个过程里，之前还嚣张跋扈的犯人，连大气都不敢喘一下。

    穿过狭窄的甬道，一直被押送到“黄”字区的中心地带，他才仿佛从噩梦之中猛然惊醒一般，快步朝深处走去，一点都不敢在此多待。

    见到这一幕，两名节级有些疑惑，这犯人的表现，似乎哪里有点不太对？

    只不过，眼下渡厄渊人手不足，他们还有很多事情要做，却也没有心思理会这些，旋即离开，去做其他事情。

    ※※※

    接下来的数日，司鸿妙璃正式履行杖直的职责，先后对十几名犯人动刑。

    所有被她用刑过的犯人，回到“黄”字区之后，全都变得异常老实，不但再不敢犯事，而且每日的采石任务，都不敢有丝毫懈怠。

    甚至于几个公认的刺头，遇见其他犯人挑衅时，不但没有像往常一样，立刻出手厮打，反而默默忍耐，任凭对方讥笑推搡，唯唯诺诺，毫无反抗之意，似有唾面自干之意。

    这些都逃不过有心人的眼睛。

    ……巍峨楼阁之间，宽敞的书房内，血色月华自窗棂照入，将聂碧流的白袍染成绯红之色。

    其端坐书案后，正笔走龙蛇的批阅着一份份公文。

    须臾，门外传来脚步声，旋即响起司鸿妙璃的声音：“节级长，找我有事？”

    “进来说话。”聂碧流吩咐着，等其推门入内，站到书案面前，这才放下朱笔，缓声说道，“你这几日的表现，我都看在眼里，很不错！”

    “‘黄’字区杖直令一职，空缺已久，若是宋师妹方便的话，我想让你出任。”

    “以后整个‘黄’字区的行刑，都由师妹自行安排。”

    “却不知师妹以为如何？”

