    第2167章打爆天王   

    云霄宝殿之上，星月慵懒的坐在帝位上，斜看着下方的天王，声音糯糯的，带着一种令人无法抗拒也不想抗拒的诱惑力：   

    “嗯，你的这个决定很对，人族是头号大敌，此次定要将那龙帝给击败，他是整个人族的象征、也是精神支柱，他要是败了，人族实力会瞬间降低一大截。”

    

    天王点头：“孩儿就是如此想的，那家伙名字中居然敢带一个‘帝’字，真是猖狂至极，定要他知晓猖狂会付出什么代价。”

    

    “不可轻视他。”

    星月明明是很严肃在说话，但依旧无时无刻不在散发着致命吸引力，让天王很难把持住，不由得把目光移开，不敢多看。

    

    星月嘴角微翘：“此次你要是能够战胜他，晚上可以来我房间。”

    

    咕噜！   

    天王忍不住吞了口口水，猛地抬头，双眼通红的看着星月，但很快就又低下头：“您说笑了，我对您只有尊敬，没有别的其他心思。”

    

    但他的心脏跳动速度却是平时的十几倍。

    

    星月眼波流转：“这里没有外人，你怕什么？

    我说到做到，另外，再给你两样东西，保证可以打败龙帝。”

    

    说完，也不见她有什么动作，两样东西就漂浮在天王面前。

    

    “这是？”

    天王瞳孔一缩，又惊又喜：“涅槃重生丹跟父亲的一滴血！”

    

    前者可以让天王多出一条命，后者则是可以召唤出狱帝的能量投影，可以爆发出大帝级的战力。

    

    “有这两样东西，加上龙帝修为还没有我高，别说打败了，就是杀死他也不是问题！”

    天王自信满满的说道。

    

    星月嗯了一声：“你下去准备吧，开战那天我会亲自去为你坐镇。”

    

    天王心中火热，想到了刚才星月所说的承诺，更是战意狂飙，恨不得现在就与龙帝决一死战，然后...   

    “那母亲我就先回去准备了，您好好休息。”

    

    天王走后，星月眼中才浮现一丝讥讽之色，而后缓缓闭上眼睛。

    

    十天时间转瞬就过，龙帝也出关了，气息内敛，看不出其具体修为。

    

    融合一道分身后，龙帝的修为短暂的提升到了准帝第四层。

    

    之所以说是短暂，那是因为他没有选择彻底融合，仅仅只是暂时性的，等这次与天王一战过后，还会分离出来。

    

    现在三道分身才准帝一层天，就融合的话并不划算，而且还得依靠三具分身来修炼剑术。

    

    “陛下！”

    

    “拜见陛下！”

    

    刚一出关，就见到侍卫大臣们在外面等候着了。

    

    龙帝摆摆手：“都起来吧，你们就在这里好好的看着，不需要参与其中。”

    

    准帝之战影响太大，很容易误伤，还是留在下面好，有界碑守护，不会受到伤害。

    

    叶双双、冰凝心、白素她们也来了，没有开口，只是眼中满是关切之意。

    

    龙帝笑笑：“放心吧，我不会有事，这一战必将对天人族产生极为深远的影响！”

    

    在闭关的时候，他可是为天王准备了一份‘大礼’。

    

    一步迈出，他就到了木之城内。

    

    开战之前，他要带走万药鼎。

    

    天王手中是有地狱神镰的，自己也得有相对应的帝兵才能够与之抗衡。

    

    百多年的温养，万药鼎表面的颜色看上去更加的鲜艳，其内部的器灵也更加深不可测。

    

    感知到龙帝的到来，器灵现身，朝着他微微见礼：“见过开元帝。”

    

    器灵也不是一直在沉睡，对于这些年所发生的事情也都很清楚。

    

    现如今龙帝为人族共主，哪怕是帝兵也会给予足够多的尊重。

    

    “前辈，今天要与狱帝的儿子交手，为了以防万一，所以特来请你能够出手相助。”

    

    万药鼎器灵没有半点犹豫就答应了：“理当如此。”

    

    随即，器灵没入鼎内，自动飞到了龙帝面前。

    

    将万药鼎收走，龙帝一步跨出，就到了十万米高空中。

    

    轰隆隆！   

    天宇震动，黑气滚滚间，上百艘外形狰狞的战舰出现。

    

    星月第一个出现，她斜躺在一张大床上，四周围被轻纱罩着，若隐若现，给人一种朦胧又很想要一探究竟的冲动。

    

    随后是天王带着一群准帝出现， 足足有二十尊！   

    很难想象天人族在跟天庭交战了那么多年，损失如此惨重之下，还能拥有二十尊准帝。

    

    而帝君就更加多了，超过两百！   

    一出场，天人族就企图通过秀肌肉的方式让人族产生畏惧之心。

    

    但很显然，他们失算了。

    

    下方，龙帝三道分身、猿宏、青青、炎冰冰、依依、蓝洁、季落、季芙、夔牛、小九、暗夜麒麟这些准帝，帝君纷纷释放出自身气息。

    

    虽然在数量上比不过天人族，但在气势方面却是大大的胜出。

    

    并且这个时候四十二座城池也在发光，交相辉映，力量融汇，化作一尊巨大的金色投影，威严无双！   

    这金色投影乃是万千地气外加人族气运所凝聚，其形状便是龙帝。

    

    刚一出现，就让星月都神色凝重了起来：“起码有准帝八层天的战力，人族...哼！”

    

    以势压人的计划落空，天王站了出来，手指着龙帝：“出来受死！”

    

    这一刻，诸天万界都将目光投注了过来，紧紧关注着这一战。

    

    如果人族战胜了狱帝之子，那么对天人族的嚣张气焰会是一个巨大打击。

    

    反之，对于诸天万族来说，都将是一场巨大的灾难。

    

    “今天送你上路！”

    

    龙帝大吼间气吞山河，狂霸无边，瞬间爆发出至强战力，他的右拳无穷符文绽放，雷光霍霍，剑气如海，向前进行镇压！   

    恍然之间，人们惊骇的发现整个宇宙都被龙帝给推动了！   

    他人体中释放出来的能量源泉，与整个宇宙形成共振，形成亿万重能量波纹狠狠向前轰击！   

    这一瞬间，天宇都炸开了，空间成片成片的塌裂！   

    这一击是龙帝准备了好几天，所学神通全部凝聚成符文，封印在右手上。

    

    一上来没有半点试探，直接就战力全开。

    

    天王神情惊骇，还没有来得及防御，整个身躯就被打爆了！   

    

