    “开什么玩笑？！”楚诚并没有因为荧的一句话而离开，不仅仅是因为体内沸腾的卡斯兰娜之血，更是因为他本就不是那种遇到困难就会抛下队友的家伙。

    思绪的飞快的翻涌，楚诚意识到了自己现在的缺陷——战斗经验的不足。

    他立刻在心里默念道：“兑换卡莲的战斗经验。”

    『完整版卡莲卡斯兰娜战斗经验/一万声誉点』

    “换”楚诚已经没有时间想那么多了，现在还是先救下荧最重要。

    随着声誉点的扣除，楚诚的脑海里涌入一大股战斗经验，从这一刻开始他感觉自己是一个与强大的崩坏兽战斗过无数次的女武神。

    眼看草史莱姆的冲撞即将命中荧，楚诚抓住它攻击的前摇高高抬起右腿朝着草史莱姆的内核就是一记下劈。

    荧有些惊讶于楚诚在遇到困难的情况下并没有选择抛下她离开，这让她很感动，但她是非常清楚的，普通人战胜元素生物的几率微乎其微。

    这不仅仅是破不破得了防的问题，更是因为草史莱姆的元素攻击对于普通人是致命的。

    草史莱姆果然如同荧所预料的那样立刻调转攻势想要与楚诚硬刚，在它看来楚诚并不会是自己的对手。

    然而下一刻，楚诚的下劈并没有与他的冲撞直接接触，而是以一个灵活的角度险险躲过这次冲撞的同时用脚尖勾住了草史莱姆的底部，将它如同一个足球般挑起。

    草史莱姆被挑飞至半空也没有放弃挣扎，它再一次将那个邪恶的粘液肉口对准楚诚，想要发射腐蚀毒液。

    荧紧张的闭上了双眼，因为此时的楚诚还保持的抬腿的动作，这...已经不可能躲开了。

    但很快让荧惊讶的张开小嘴的一幕就发生了，只见楚诚以极快的速度扭动身体躲避突然袭来的毒液然后又在右脚腾空的情况下左脚踩地借力给草史莱姆来了个回旋踢。

    与荧对普通人的印象完全不同，楚诚这一记迅捷的攻击直截了当的命中草史莱姆，没有丝毫阻碍的突破了史莱姆高粘度皮肤直达内核，将内核一脚踢出史莱姆的粘液躯体。

    “好厉害！明明只是个普通人而已，居然拥有这种程度的战斗经验。”荧站在原地惊呼出声，但很快她就脸红到说不出话来了。

    因为楚诚居然朝着她回眸一笑，还眨了眨眼，这让她感觉心里有一只小鹿在乱撞。

    “明明之前还装作很正经的样子远离人家，原来还是对人家有意思...”荧娇羞的捂着两边脸小声的说道。

    然而楚诚此刻却是尴尬的不行，这并不是他想这样做的，而是这是卡莲的战斗习惯啊。

    不光战斗的时候会撩人，战斗结束以后还会和可爱的女孩子说骚话，因此得名骚话莲。

    因为获得了卡莲的战斗经验和战斗习惯，楚诚下意识的就露出了刚刚那种撩人的笑，还好他控制得及时，要不然恐怕还得说出两句骚话。

    “那个，能来帮我弄断缠住我双腿的杂草吗？”荧有些害羞的说道。

    “你不是有无锋剑吗？自己弄。”楚诚不是卡莲，他才不会主动对这些女孩子说骚话，他的原则是一个人哭，真爱无敌。

    荧听了楚诚的话气得鼓起了腮帮子，但很快她就释然了，明明喜欢我还装作不喜欢的样子...嘿嘿嘿。

    楚诚看着荧站在那里傻乎乎的笑有些后怕，如果自己的老婆真的那么笨会不会反过来影响他的智商，要不得要不得。

    楚诚坐在草地上，吹灭了煤油灯，他总觉得煤油灯发光会吸引拥有植物特性的魔物，还是熄灭的好。

    周围再度回归黑暗，一阵阵来自龙脊雪山的冷风吹来，为蒙德的苍翠原野带来股股寒意。

    因为卡斯兰娜一族的先祖的凯文，而凯文体内里融合了帝王级冰属性崩坏兽“帕凡提”的DNA，因此拥有卡斯兰娜血脉的人不惧严寒。

    但荧就不同了，她虽然可以使用风属性元素力，但身子依旧如同一个身娇体柔的少女那样单薄。

    此时的荧正把脸埋在膝盖里坐在楚诚的不远处瑟瑟发抖，她想要靠近楚诚但又害怕刚刚的那一笑只是自己的幻觉，楚诚他根本不喜欢自己。

    楚诚叹了口气，将身上的外套脱下来到荧的身边给她披上。

    荧的目光闪烁，感受着楚诚的外套带来的温暖她这一刻真的确信了！楚诚他真的喜欢她！

    这么冷的温度下能够把外套脱给她穿...楚诚自己一定也很冷吧！

    不行！不能让楚诚受冻！

    “那个...我们其实可以一起披的，两个人也可以暖和一些。”荧声若蚊吟般说道，此刻她的面颊很烫。

    楚诚朝着她微微一笑，在她期待的目光下从携带的旅行包里拿出一个个零件，最终组装成了一个帐篷。

    “年轻的少女哟，你在想什么？我把外套给你只是因为我要进帐篷了。”楚诚说着就拿着旅行包走进了这顶防风帐篷。

    这一刻荧呆滞了，她羞恼的拔着地上的杂草发泄，刚刚她为什么会说出那样的话？把她的感动还回来啊！

    越想越气，荧抓起楚诚的外套就想要放在地上踩两脚，但还是没有那样做，是因为要靠着这个外套保暖？还是因为不舍？

    “他救我时候的样子真的好帅...”荧抱紧楚诚的外套躺在草地上缩成一团。

    就在她以为就要这样对付一晚的时候，楚诚又走了出来，他蹲在荧的面前。

    “你可以一起进帐篷，但是记得要和我保持距离，能做到吗？”楚诚平静的问道。

    荧先是愣了一下，然后忙不迭的点头，“好！”

    她的心里甜甜的，楚诚真是傲娇！明明心里有我但还是要装作什么都不在乎的样子，真是太可爱了！

    然而楚诚心里想的则是：“这具现物品居然还有最低一千声誉值的规定。”

    最低一千声誉值就是无论兑换什么，最低支付一千声誉值，这个天命女武神制式露营帐篷原价应该不到五百，现在居然花了一千，血亏！

    现在他就只剩5万声誉值了。

    为什么还剩五万？

    因为这个声誉值每时每刻都在涨嘛，只要有人看他的书就会涨。

