    老爹看到四周不断有小队人被那些火光带走性命，急得像一只沸腾的热油锅里的蚂蚁一样。

    顿时，他也迈不开脚站在原地，死盯着火光冒起的地方。

    此刻，如将那些火光连接起来，就像一张无形的网将自己一群人严严实实包裹起来。

    那些家伙什么时候躲在那里的？

    老爹开始回想自己刚刚走过的路，不过，让他憋屈得要吐血的是，那些火光冒起的地方，竟然是他走过的地方，而且刚来的时候，他还仔细看过，前面几百米的距离，都没有任何可以藏人的地方，因为都是低矮的杂草而已。

    一堆矮草都比一个人身形要低，根本挡不住一个人，藏在那里与暴露没有什么区别。

    但是，那么火光却偏偏从那里冒出，说明什么？

    说明自己的判断错了，而人家就是藏在那里。

    “法克！”

    老爹气得双眼通红，根本想不通，因为他怎么也想不到，林天已经传授给亡灵恐怖的伪装技能，而且亡灵每个人绝对都达到了恐怖的级别。

    他们是藏在矮草堆里不错，但是由于他们伪装技术高超，凭借天时地利，降低自己完全融入草堆中，就像之前在演习中，林天第一次伪装成一条鳄鱼，轻松骗过一小组老兵的搜索一样。

    而且此刻，亡灵的队员都伪装实力比当时的林天还要高，他们这一伪装起来，再加上黑色提供了便利，一般人都绝对发现不出来，而且这样的伪装，就算是老爹这个自身是佣兵头目，也是一样被忽悠。

    其实之前，老爹有有点感应到了危险气息，但由于亡灵伪装高超，所以他完全分辨不出来。

    没办法，不是他不够警惕，只是实力不够揪出对方。

    法克，刚刚为什么反应不过来。

    老爹看到这一幕，憋屈得要喷出老血，不过现实的恐怖还未样停止，一切都还在进行。

    噗噗……

    火光不断冒起，枪声也还在继续，不过唯一不同的是，这时老爹看到前面突然出现了很多黑影。

    “他们在那里，快，反击。”

    老爹看到对方出现，眼神里涌出一股股杀意，大吼着开始反应。

    与老爹一起的佣兵，同样也开始了反击。

    哒哒……

    砰砰……

    瞬间，这片丛林变得异常火热，各种枪声不断响起，不过夹杂在枪声中，佣兵的中弹声不断响起。

    因为在黑暗中，亡灵突击队员打来的子弹，似乎长着眼睛似的，颗颗都不落空，总是打在佣兵的眉心或者身上。

    老爹带着人是在反击，但是似乎一点都奈何不了不对方，而他自己这边的人却倒下更快，因为他们一旦开枪，瞬间就被秒杀，根本没有还手的可能性。

    法克，来的是什么魔鬼？

    老爹打了几枪无果，再看到身边人一个接一个倒下，眼神里闪过一丝惊慌，因为此刻，他想到刚刚那个手下给他汇报。

    对方不知道来的是什么人，非常强悍，连大熊和雅典娜都不是他们的对手，已经被他们秒杀了！

    想起手下的这话，老爹此刻才真正明白对方真的如此恐怖，一他反应过来立刻低吼：“撤退，往后撤退。”

    吼完，老爹自己二话不说，直接转身朝着后面跑去。

    三十六计，跑为上策，既然打不过，跑是最直接的方式。

    老爹是奔着利益而来的，眼看自己已经捞不到好处，肯定保命要紧，可是，没等他跑出几米，右腿猛然一阵撕裂的刺痛传来，整个人因为惯性作用，顺势朝着前面扑出了几米才停了下来。

    等他停下来，抬头一看，就发现自己的右腿被子弹打出了一个巨大的口子，已经鲜血淋漓，他虽然一时死不了，但也绝对要残了！

    该死，难得老子今天就要死在这里？

    巨痛下，老爹的脸色刷得异常苍白无血，但他的眼睛闪烁着一道道阴冷的凶光。

    不，自己在国际间纵横这么久，怎么可能死在这里？

    老子是打不死的老爹！

    老爹心头一横，咬牙忍着剧痛，站了起来，正想逃离，然而就在此刻，他的身后响起来几声惨嚎。

    噗噗！

    几声细微的枪声过后，那几个原本逃得最快的佣兵，昂面栽倒地上，瞬间变成了一具具鲜血淋漓的尸体，有的被爆头，有的被打爆身体，反正个个都死得不能再死，死状非常的恐怖。

    嘶！

    看到这一幕，战场老手的老爹，都忍不住到抽了几口凉气，心中泛起一阵阵凉意。

    特么，这些人太恐怖了，马上要逃离。

    老爹脑海里一个声音响起，他立刻起步，但刚迈出第一步，刷一下，就有二十多个黑影从后面冲了过来，将他们一群人围在中间，而且不断开枪射击。

    看到自己没有了退路，老爹举起手里的枪，对着那些黑影开射，同时大喊：“反击，快，给老子干死他们。”

    噗噗！

    老爹的话音刚毕，一道道枪声立刻回复了他。

    伴随着这枪声响起，本来开始反应的佣兵，却连枪都没有打响，就被一枚枚子弹带走了生命。

    看到自己身边的人，像个稻草一样，成批倒下，老爹像暴躁的猛兽一样，疯狂开了几枪，但是让他很不好接受的是，他打出去的子弹，却不像对方打来的子弹一样百发百中，而是枪枪落空。

    自己也算是一个合格的狙击手，但是竟然连一枪都打不中方，什么意思？

    老爹满眼不可思议，非常不能接受，但是打了十几枪之后，他也算是明白了，这些黑影人速度快得吓人，自己都还没有完成锁定，对方就变换了位置。

    别说是他自己，而自己身边的人都一样锁定不了对方，也就奈何不了对方。

    3分钟后，老爹已经陷入无底的绝望之中，因为他发现，自己的200多个手下，居然被人干掉了一大半，现在围在他旁边的人，不到五十人，但这场战争开始到现在，都不到10分钟时间。

    有这么恐怖吗？他们到底是人，还是鬼？

    老爹脑海冒出一个个黑人问题，整个人都在颤抖。

    能不怕吗？自己都不见了三分之二的人，但至今他们都没有看清楚对手长什么模样。

    这样的对决，说多憋屈，就有多憋屈。

