    此刻！

    从楚天口中喷出，打在长剑剑身的鲜红血液正是楚天花费三天时间，辛苦凝聚出的那滴魂血！

    无声无息间，魂血瞬间浸入了剑身内部！

    顷刻之间，剑身猛地一震，似乎是受到了某种刺激一般，隐隐颤抖起来。

    “哼！”

    楚天见状，低哼一声，双手立刻连连掐诀，向着暗红色的剑身之中打入一道道的灵元，尝试将浸入剑身的魂血尽量均匀地分布于各处。

    嗡！

    足足几十息后，一声清脆的翁鸣之声传出，剑身完全停止了颤抖。

    而就在剑身完全恢复平静的那一瞬间，一股相当惊人的灵性陡然间在剑体内部产生！

    “好好好，果然可以，给我冷却！”

    楚天见状，仔细感受一番后，心中不禁窃喜，同时口中大吼，双手连连挥舞，一道道的粗大灵光疯狂地打入了剑身之中。

    “小子，刚才你打入剑身的那滴鲜血到底是什么用意？”

    几息后，叶克突然开口发问。

    此时此刻，不仅仅是叶克，在场的其他炼器师也是一头的雾水。

    他们完全搞不明白，为什么楚天要在烙纹完成之后，冷却开始之前，向剑身之中打入一滴自己的鲜血。

    莫非这样能够提升兵器的品阶？

    一些炼器师暗暗摇了摇头。

    他们之前炼制兵器的时候，也曾经尝试向器身中融入各种人类武者甚至是妖兽的血液，可惜并没有什么明显的效果。

    很明显，在他们看来，楚天刚才的所作所为完全就是多此一举！

    面对叶克的发问，楚天没有任何的回应，只是专心地冷却剑身。

    “小子，你是不是聋了，我正在问你话呢！”

    叶克脸色阴沉，再度沉声冷喝。

    可惜的是，楚天依旧是一声不吭，专心致志地冷却剑身。

    “可恶！”

    叶克顿时咬牙咒骂一声，感觉很没有面子。

    “小子，我……”

    就在叶克准备第三次蛮横发问，强迫楚天回答的时候，叶鹏突然站了出来，怒声打断了叶克。

    “叶克，你若是再尝试干扰田楚炼器，那么此次的挑战赛，你可以直接滚蛋了！”

    叶鹏满脸怒容，沉声冷喝。

    “叶鹏，你过分了，叶克只是出于好奇，随便问问，有何不可！”

    沈盛一步迈出，冷声质问。

    叶鹏丝毫不退，当场讥讽道：“郡守大人还真是贵人多忘事，此次的挑战赛，乃是由我叶家主办，我作为主办方的掌权者，有权制止一切不合规矩的事情，郡守大人无权插手！”

    说着，叶鹏的脸上浮现出一丝的冷冽之色。

    此话一出，诸多的叶家族人的脸上顿时露出了意外之色，旋即就是强烈的兴奋。

    足足半年来，叶家一直都是被沈家死死地压着，连反抗一下的机会都找不到，早已是憋了一肚子的闷气！

    现在，叶鹏作为叶家的掌权者，终于是当众冲着沈盛说了一句提气的硬话！

    “叶鹏，你真是好大的胆子，竟敢如此对我父亲讲话，你眼里究竟还有没有雄山郡郡守！”

    沈晔星怒声冷喝，一副居高临下，趾高气昂的模样。

    叶茗竹闻言，立刻讥笑道：“好一个雄山郡郡守，教出来的一个小畜生竟敢在光天化日之下强抢他人侍女，这简直就是整个雄山郡的耻辱！”

    “叶茗竹，你这个贱人，你血口喷人！”

    沈晔星立刻暴怒，破口大骂。

    “呵呵，我有没有血口喷人，在场的某个小畜生心里比谁都清楚！”

    叶茗竹冷冷一笑，再度讥骂。

    “贱人，你找死！”

    沈晔星这一下算是彻底地怒了，刚要纵身朝着叶茗竹冲来，却是被身旁的沈盛一把强行拉住。

    “够了！”

    沈盛冷哼一声，阴沉着脸，不再说话。

    他看向叶家父女二人的眸光中尽是阴冷恶毒之意，令人不寒而栗。

    “好好好，贱人，本少就先让你逞一下口舌之快，待会儿等叶先生成为了最终的胜者，本少倒要看看你们父女二人怎么痛哭流涕，跪地求饶！”

    沈晔星怒极而笑，同样是不再说话。

    一息后，他的眼神从叶家父女二人的身上转移到了楚天的身上。

    他已经做好了打算，叶家父女二人不能放过，楚天作为叶家父女请来的帮手，同样是不能放过。

    三人通通都得死！

    此时此刻，几乎所有人的目光都是在盯着楚天。

    楚天神色坦然，依旧是按部就班不停地冷却着剑身。

    转眼间，一刻钟过去。

    嗡！

    陡然间，一声撼人心神的翁鸣之声传出，响遍全场，完全超出了之前所有兵器彻底完成时发出的响声。

    “不好！”

    叶克听到声音，心中顿时咯噔一下，面露一丝不妙之色。

    他的炼器经验极其丰富，心中非常明白。

    在兵器彻底完成之时，发出的响声往往就可以代表了这件兵器的品质，响声越是惊人，那么品质就越高。

    虽然这种判断并不绝对，但往往八九不离十！

    “哼！”

    一息后，叶克暗哼一声。

    他和田楚两人炼制出的兵器，到底孰优孰劣，必须要等到真正的正面碰撞之后，才能做出准确的判断！

    一把通体暗红长剑静静地悬浮于楚天的身前，三尺多长的剑身依稀可以看到一些玄奥隐秘的纹路，如同一条条细小黑蛇，缠绕在剑身各处。

    单从纹路，就可以判断，这把暗红色长剑明显是达到了地阶上品的层次！

    “杀！”

    陡然间，楚天低喝一声，右手一把握住剑柄，狠狠地劈向离自己最近的一名光头炼器师！

    “哼！”

    这名光头炼器师似乎早有准备，怒哼一声，手中握着的门板大刀同样是狠狠地劈了过来！

    两人都是没有动用任何的灵元，单纯就是兵器之间的相互对撞！

    当的一声！

    碰撞的一瞬间，无数火光四溅。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    然而，下一息，门板大刀之上竟是出现了无数的裂纹，随即当场破碎开来，只剩一个孤零零的刀把握在了光头炼器师的手中。

    “怎么可能！”

    光头炼器师一下子睁大了眼睛，满脸都是难以置信之色。

    唰！

    一剑击毁对手的门板大刀，楚天毫不停歇，纵身冲向了下一名炼器师。

    当！

    很快，又是一次的正面对撞，对手刚刚炼制出来的兵器又是当场破碎。

    当！

    当！

    ……

    接下来，楚天如同猛虎下山一般，接连不断地挥动暗红色长剑，将一件又一件兵器当场劈得粉碎。

    十几息后，楚天气势如虹，无可阻挡，直接冲到了叶克的跟前。

    “杀！”

    楚天一跃而起，暗红色长剑高高地举过头顶，猛地一剑劈了下来！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

