    之所以来的这么……准点，真不是卯亦清故意想来个拉风的出场。都怪那个老板太磨叽，害她来的这么晚。

    看到“卯亦青”眼神淡淡的瞥过来，林贝贝心中顿时升起一种不好的预感。每次对上这个卯亦青，她总会各种倒霉。亏自己刚刚还窃喜这家伙不在，没想到这人还真不禁念叨。

    想到这，林贝贝像看扫把星一样看着对方，强行挤出一个微笑：“班长大人可不能为了帮泰格而胡说呀，大家可都看到戒指藏在他的抽屉里。你说戒指不是泰格拿的，那是谁放进去的？总不能是你放的吧？”

    孰料男孩居然干脆的点点头：“是我放的。”

    全班哗然。

    林贝贝差点笑出来，没想到这个卯亦青这么蠢，居然想替泰格背黑锅。也好，就算今日整不死这个泰格，放倒卯亦青也挺划算。

    她强装出一副不可置信的样子：“你，班长，没想到你居然是这种人！”

    拙劣的演技。

    卯亦清扯了下嘴角，冷笑着直视她：“我是哪种人？”

    “那枚戒指——是我买来送给泰格的。”卯亦清玩味的看着她：“不知道拉芙拉同学为什么非要认成自己的？”

    “你胡说，这明明是我的戒指！”林贝贝拿出戒指，眼底带着一丝蔑视：“你撒谎也要搞得像一点，我的戒指可不是什么便宜货。无论指环还是宝石都是真东西，价格不菲。班长，你买得起吗？”

    说完，林贝贝舒坦的吐了口气，她本就不是什么好脾气的人，为了让那群傻蛋相信她的无害，她忍太久了。

    “区区十几万星币而已，我为何买不起？”卯亦清斜靠在墙上，嗤笑一声：“泰格最近帮了我不少忙，所以我送他个小玩意作为感谢。拉芙拉同学，这枚戒指可能跟你的东西很像，可你的那枚又不是绝版的款式。别人能买到也很正常吧？”

    这时不知有谁嘀咕了一句：“那是，绝版的戒指少说也要几百万星币呢，拉芙拉也买不起。”

    林贝贝差点没被气死，她按了按脑门，深吸了一口气：“班长，你说戒指是你买的，有证据吗？”

    “当然有。”卯亦清玩味的看了她一眼：“巧得很，这种款式的戒指我买的多，这里还有几枚是要送人的。”

    说着，卯亦清将首饰盒打开：“老师你看，是不是一模一样的。喏，这是发票。”

    维萨拿出戒指，又将它与林贝贝手里的那枚仔细对比一下，最后得出结论：“款式是一样的，所用的材质也是一样的，发票也对得上。拉芙拉·扎比，看来你误会了，这戒指就是卯亦青送给泰格的。”

    “当然有。”卯亦清玩味的看了她一眼：“巧得很，这种款式的戒指我买的多，这里还有几枚是要送人的。”

    说着，卯亦清将首饰盒打开：“老师你看，是不是一模一样的。喏，这是发票。”

    维萨拿出戒指，又将它与林贝贝手里的那枚仔细对比一下，最后得出结论：“款式是一样的，所用的材质也是一样的，发票也对得上。拉芙拉·扎比，看来你误会了，这戒指就是卯亦青送给泰格的。”

