“李……李总您？”王淑芬结结巴巴的跟李江海打招呼。她怎么想不到李江海居然也搬来这里了，而且还是昨天搬进来的。李江海她是有记忆的，毕竟李江海的两个儿子，都跟沈惜颜相过亲。

面对着王淑芬的打招呼，李江海老脸一个尴尬。因为他的两个儿子都跟沈惜颜相过亲。不管最后结果怎么样，但沈惜颜是林浩的妻子。就算是给他一百个胆子，他也不敢再让自己的儿子们去跟沈惜颜见面。现在他每次见到林浩的时候，心里都忐忑的慌。

这会见王淑芬那么客气的跟他说话，李江海赶紧讪讪的笑了笑：“老大姐，你还叫我李总，你这不是折煞我了么？以后咱们都是邻居了，更应该多亲近亲近啊，就这么定了，今晚你就去我那吧，我给您摆满汉全席！”

“这……这合适吗？”王淑芬这时候完全是受宠若惊了，先是萧远山然后现在又是李江海。她一时间都没有适应过来。

“嘿嘿嘿，合适合适，怎么就不合适呢，而且我内人也很想认识你啊，我内人很好相处的，以后她就是您妹妹了，她为人处世不他会，还要劳烦老大姐您以后好好带带她啊……”李江海说的那叫一个情真意切啊。就差上去拉住王淑芬的手了。

王淑芬见李江海这么客气，把自己老婆都拎出来了，也就点了点头：“嗯，那好吧，只要李总您看的起我……”

李江海赶紧摆手道：“老大姐你这么说我就不高兴了啊，咱们这缘分啊，哎你也知道，我就不多说了，反正以后您就是我亲姐姐，你可别李总李总的叫了，我心里都难受啊。老大姐你要是以后不把我当弟弟看，你就是看不起我啊……”李江海说的都快哭了。

王淑芬赶紧连忙摆手：“不不不，李总……不不，江海啊，行，既然你这么看的我这个乡下女人，你说啥就是啥了”。

站在旁边的萧远山这一刻都特么的惊呆了，就算是以着他在商场几十年修炼出来的涵养都忍不住了，直接跳起来指着李江海的脸就骂道：“我擦，李江海，你还要不要点脸！为了让王姐去你家做客，你连你媳妇搬出来了不说，你还认了个亲姐？我来个去……”

李江海嘿嘿笑笑，一副欠揍的表情看着萧远山道：“嘿嘿，怎么萧土鳖不服啊？不过你不服不行啊，我先认了姐了，你没机会了哈哈……”

萧远山嘴角狠狠的抽搐了两下道：“你行，你真行！李江海你不去演戏真的可惜了，你要是去演戏，还有那些明星什么事啊……”

李江海跟萧远山为了邀请王淑芬去家里吃饭，都快干起来的态度。让旁边的杨桃跟另外一个小区里的贵妇彻底惊呆了，震撼了。

“王淑芬到底是什么人？怎么萧远山跟李江海都对她这么热情，完全当姐一样的看待？”杨桃跟那个贵妇对视一眼，小声的说道。

那个贵妇也把嘴凑到杨桃耳边小声至极的说道：“不知道啊，但以后咱们得对王淑芬客气点了，你老公跟我家那口子极力邀请萧远山跟李江海都请不到，人家现在却上赶着邀请王淑芬。咱俩真是看走眼了啊，以后我就把她王淑芬当亲姐供着了啊……”

杨桃深深的点头，不错，以后绝对得改变对王淑芬的态度了。

这时李江海又对萧远山说道：“那怎样，晚上你来不来？你可想好了啊，今晚去我家做客的可是王大姐，你家那口子可不是什么省油的灯，她要是敢对王大姐不敬，别怪我当场翻脸！”

萧远山一愣，脸色很是严肃的道：“她敢！真当我萧某人不敢离婚不成？她敢对王大姐一句不敬，用不着你，我就饶不了她！”

王淑芬听着两人的对话，心里直发蒙啊，她彻底傻了，她王淑芬什么时候这么牛逼了么？我怎么不知道啊。但现在看两人的态度，她赶紧上前说道：“那个江海，远山啊，都是邻居邻居，你们的妻子以后都是我的姐妹，都活着了这么大岁数了，就没必要那么见外了。什么尊重不尊重的，你们看的起我，是我的福气。那这样晚上我带着我家惜颜跟林浩一块儿过去啊……”

萧远山跟李江海眼睛一亮，他们俩说了这么半天不就是在等这句话么。这可是给林浩长脸的事情啊，想到这他们俩就赶紧点头道：“嗯嗯行，那晚上见了王大姐……”

两人说完就要离开的时候，杨桃突然咬了咬嘴唇走到李江海面前笑着说道：“李总，我是杨桃，跟淑芬也是好姐妹，今晚我能带着我家那口子去蹭一顿吗？我家那口子是松江建筑公司的总经理”杨桃脸上写满了期待。

李江海眉头一皱道：“今晚恐怕不合适啊，我跟萧远山是请王大姐的家宴。这样，改天吧，改天我在请你们，你看行吗？”

杨桃脸色一僵，知道李江海是拒绝了，但还是赶紧陪着笑脸道：“嗯嗯既然您是家宴，那我就不凑热闹了，我们也住这儿，这样以后您有时间了，可不能让您破费，我跟我家那口子给您摆一次……”

“嗯好的……”李江海敷衍的点了点头。然后就跟着萧远山走了。

等到两人走远后，杨桃赶紧走到王淑芬身边笑着问道：“淑芬啊，你跟李总还有萧总关系那么好吗？以前你怎么不早说啊？”

王淑芬看着杨桃跟那个贵妇这一副讨好的表情，顿时心里就乐了。之前不是很牛气吗？不是很高高在上吗？不是看不起我这个土包子吗？那现在别来跟我这个土包子说话啊？继续你们的高贵去啊？

她王淑芬什么性格？她的本性可是妥妥的市井骂街第一的主啊，真当她王淑芬变好了啊？不，她只是被林浩震撼了，对林浩一个人态度变了而已。但对别人？呵呵……

想到这王淑芬就一副鼻孔朝天的说道：“你说李江海跟萧远山啊？我跟他们不太熟啊，以前也就见过一两次面吧，我自己都忘了，刚刚我说话的时候，你们不都是听到了吗？”

杨桃赶紧搂住王淑芬讨好道：“诶呦喂我的老大姐啊，还生气呢，以后你就是王姐了，以后你就是我亲姐啊，以后在这小区在南江，你都是我亲姐……我不求别的，就只求你以后多帮我在萧总跟李总跟前多说说好话啊……”

“哈哈哈，好说好说……哈哈哈……”王淑芬大笑着，心里那叫一个畅快啊……