    第二天一早，肖恩去找本森。但是经过了昨天的挫折之后，本森已经失去了继续前往交易会的兴趣，他将手中的魔法卷轴都交给了肖恩，独自一人修练起来。

    肖恩看着明显深受打击的本森，犹豫了一会，终于没有将昨晚的经过告诉他。

    并不是他故意欺瞒，而是因为肖恩根本就无法解释，自己是如何知道那个骗子的下落，而且又是如何让他陷入昏迷的。当然，那个空间项链也是肖恩不想说出来的主要原因之一。

    既然本森不愿意离开，肖恩只好一个人在交易会中闲逛了。在随后的几天之中，他分批将手中的一级魔法卷轴全部出售，至于二级的卷轴，他则全部留了下来。因为他有把握，哪怕是在最后的半天，只要他拿出二级卷轴，也不愁卖不出去。

    当然，在这几天之内，他也没有空着，基本上保持了一天一张二级魔法卷轴的制作速度。这样到了最后一天，在他的手上又有了十六张二级魔法卷轴了，当然，其中有一半是属于本森的。

    最后一天的时候，交易会中果然出现了很多好东西，特别是那些二级魔兽身上的主要魔法材料都出现了，当然在这最后关头，价格也是略有提高。交易会在这一天中，变得愈发的热闹了起来。

    肖恩在交易会中随意的走动着，听到前方传来一片竞价声，顿时知道在那里有人进行公开拍卖了。

    他闪身挤了进去，这才发现竟然是老熟人威特。此刻在他的身边还有二个伙伴，而他的面前则放了十来颗闪烁着各种光芒的小小圆球。

    肖恩的双目顿时亮了起来，他也知道，为什么有那么多人在这里竞价了。

    原来威特竟然将一、二级的魔核直接拿出来拍卖，这种对于法师来说多多益善的东西，自然是引起人们的兴趣了。

    不过在这十多颗魔核中，最引人瞩目的，还是其中三颗色泽鲜艳一点，能量波动也强大许多的二级魔核。

    周围出价的人不少，而他们正在竞拍的，正是这三颗二级魔核中的一个。

    威特将那个魔核拿在手中，魔核上散发出来的淡淡光泽将他的手心上印出了一丝异样的光晕，这种诱人的色彩顿时让很多人露出了贪婪的目光。

    “九十八颗晶石，还有更多的么？”

    虽然威特的声音中没有半点起伏，但是周围的每个人心中都涌起了一阵激动。九十八颗，那可是将近一百颗晶石啊，用来交换一颗普通的二级魔核，也算是到顶了吧。

    肖恩犹豫了一下，掂了掂包袱中的晶石数量，虽然这里面的晶石数量有着二百多个，但有一半可是属于本森的，虽然本森说过全部送与自己，以补偿那些被骗去的魔法卷轴的损失，但肖恩的脸皮再厚，也是不好意思真的拿走啊。

    “一百颗。”一个胖胖的法师抹了把头上的汗珠，咬牙说道：“谁要是还和我争，那我就放弃了。”

    一百颗晶石买一个二级魔核，这个价格就算没有到顶，也差不多了，所以当胖子发狠说出这番话之后，周围立即没有了声音。而胖子的脸上也没有什么喜色，这个价格很有可能已经略微的超出了他的心理底线。

    肖恩犹豫了一下，终于道：“一百零一颗。”

    周围的人顿时将目光集中到他的身上，只是每一个人的眼中都有着不同的色彩，有的惊讶，有的羡慕，当然不屑和嘲讽，甚至于将他当做暴发户来看待的也是不少。

    肖恩苦笑一声，如果有可能，他也不想出这个风头，但是对于来说，这些魔核可是绝对不能放弃的。

    威特讶然的瞅了他一眼，目光移向了胖子法师。此刻那个胖子的眉头紧皱，考虑了一会，终于摇头放弃。

    “好，这颗二级魔核是这位小兄弟了。”威特坦然一笑，将东西递给了肖恩，看他的眼色，似乎已经将前几天的那一次不快完全忘记了。

    肖恩从背包中点出一百零一颗魔核交给了威特，同时将手中的魔核小心翼翼的收了起来。

    他如今虽然长大了不少，但这副身体毕竟还仅是一个十三岁的少年，而且他的精神力量也不过学徒三、四级之间，被人叫做小兄弟也是理所当然的。

    做完了这笔交易之后，威特正要去拿第二颗魔核，肖恩心中微动，问道：“威特法师，您上次说过，我可以用二级魔法卷轴交换您的魔核，现在还可以换么？”

    威特一怔，笑道：“当然可以，不过价格还是一样，二张二级攻击型魔法卷轴交换一个一级魔核。”

    肖恩的目光在地上的那些魔核上一扫而过，问道：“那么二级魔核呢？”

    “十张。”威特犹豫了一下，道：“当然，你可以在中间加入二到三张的辅助型卷轴。”

    肖恩连连点头，将背包中的十六张二级魔法卷轴一起递了过去，道：“十三张攻击型，三张辅助型，我要换一个二级魔核和三个一级魔核。”

    威特惊讶的道：“小兄弟，你与那个莱德的交易没有做成功么？”

    肖恩的脸色微微一红，道：“不，这些卷轴大都是我们新制作的。”

    “新制作？就在这几天之内？”威特的脸色微变，问道。

    肖恩微微的点头，对于威特的惊讶，他的心中竟然隐约的有了一丝得意。这样快的制作速度，想必远远的出乎了他的意料之外吧。