    林丰提着刀，也是笑了笑，只是笑容，却分外的森冷，一瞬间，林丰就直接冲了出去。这一次林丰杀出，不躲不避，不偏不倚，直奔石虎，刀抬起便抡斩下来。

    刀锋，如雷霆落下。

    石虎脸上神色相当平静，没有任何惧怕，甚至他的眼中有轻蔑。

    林丰一个小个子。

    偷袭可以。

    可是，要正面和他抗衡，那就等于是自找死路。

    石虎虽说轻蔑，却也不曾大意。面对林丰的一击，他鼓荡全身真气，一刀便迎了上去。

    铛！！

    两柄刀撞在了一起。

    沛然的力量，自撞击的地方爆发，反震到石虎的手中，他脸色瞬间大变。林丰刀上侵袭来的力量，如山如海，磅礴无匹，不可抵挡。

    以至于，石虎握住金背大刀的手，都是虎口疼痛，手掌酥麻。

    蹬！蹬！！

    石虎后退两步，才稳住身形。

    他瞪大了一双虎目，死死的盯着林丰，粗犷面庞上挂着的惊骇神情，怎么都掩饰不住。

    怎么可能？

    林丰的实力，怎么如此强横？

    一个小小的身躯中，却能爆发出如此强横刚猛的力量，简直匪夷所思。只是石虎心中的疑惑，得不到解答。林丰一击之后，没有任何停顿，身形一晃，已经再度冲出。

    林丰杀到石虎的跟前，没有多余招式，再度抡刀斩下。

    石虎咬着牙，再度提刀格挡。

    铛！！

    刀再度撞击。

    这一击的力量更强。

    石虎握刀的手，虎口直接撕裂，鲜血流溢染红了刀柄，脸上更是露出痛苦神情。甚至那一双三角眼中，有了一抹惊骇和惧怕。

    林丰太强了。

    沛然的力量冲击下，石虎更是稳不住身形，一步步的后退。

    他这一次，足足后退三步，才稳住后退的身形。

    林丰一朝杀势起，再无任何收敛，甚至他不再催动赤阳功，全力催动洗髓经。在洗髓经的真气催动下，林丰的力量更甚一筹，真气如江河一般，浩浩荡荡。

    真气催动，刀锋破空，更是挂着刺耳的锐啸声。

    石虎在这一刻，前所未有紧张。

    挡住！

    必须要挡住！

    否则，会死！

    石虎不是没想过逃走，可是他在林丰一刀的刀势笼罩下。这时候一撤，便立刻被劈杀，他根本没有躲避的机会。

    石虎真气彻底爆发，全力挥出了一刀。

    两柄刀在空中碰撞。

    铛！！

    震耳欲聋的撞击声音，再度响起，声音传出的瞬间，石虎手中的刀，登时被撞飞了出去。林丰的刀锋，紧跟着继续落下。

    “住手！”

    忽然，凄厉大吼声传出。

    一道壮硕魁梧的身影窜出，直扑林丰的方向来了。

    这是石虎一起的人。

    此人名叫慕容焘，五十出头的年纪，是燕国慕容部的首领，更是燕国的宗师境高手。他这一次随行，不仅是压阵，也是给石虎撑腰的。

    林丰挥刀斩落的瞬间，也听到慕容焘的话，却是不曾停下。

    他要杀石虎，没人拦得住。

    刀，继续落下。

    呲啦！

    刀锋斜斩在石虎的脖子上，割裂肌肤，切入喉咙中。

    噗！

    鲜血喷溅，石虎惨叫一声，身体直接便倒在了地上。

    石虎尖厉的三角眼中，流露出不可置信神色，更有浓浓的绝望。他这一次来大秦，是要来立威的，是要震慑大秦，更帮助燕国使团敲诈大秦的。

    可是，他竟死在林丰的手中。

    石虎不甘心。

    他不想死，

    他是大燕国皇帝刘渊的义子，未来的前途不可限量。可惜喉咙被切断，鲜血流溢，带走了所有的生机，石虎眼中神色，渐渐暗淡了下去，转眼被无尽黑暗吞噬，彻底没了呼吸。

    林丰看着杀来的慕容焘，已然严阵以待。只是电光火石间，一道身影挡在了林丰的身前，赫然是赢三。

    他提着一柄剑，迅速出手。

    只听叮叮的金铁交击声传出，片刻后，赢三和慕容焘分开。

    赢三的剑上，有着鲜血滴落。

    慕容焘脸上神色铁青，甚至手臂上还留下一道伤口，右手更是轻微的颤抖着。刚才赢三和慕容焘的交锋，时间虽说短暂，可慕容焘却是受了伤，不是赢三的对手。

    慕容焘冷冰冰道：“赢三，林丰杀我燕国大将，尤其石虎是我燕国大皇帝义子。此事我燕国，决不罢休。立刻交出林丰，燕国不再追究，否则，大秦承担不起后果。”

    赢三道：“杀了便杀了，废话忒多。看你的剑法，应该是那个什么慕容焘，宗师境高手，创了个什么长河剑法，自认为凌厉，实则疯狗乱咬。另外说一句，燕国要战，大秦奉陪到底。”

    林丰淡淡道：“燕国的人，真是妄自尊大啊。先前石虎摆下擂台杀人时，你慕容焘成了瞎子，睁眼瞎不干涉，任由石虎嚣张跋扈。”

    “石虎挑衅，本公子迎击，他自己也说了生死勿论。”

    “如今，石虎被杀，你就出来了，要讨还公道。莫非石虎能杀人，大秦的百姓就不能杀人还击了吗？杀人者，人恒杀之，这才是正道。”

    林丰一脸鄙夷模样，道：“你自己能杀人，却要求别人不能杀人，这是什么，是既想当婊子，又想要贤良淑德名声，天下间，哪有这样的好事。”

    刷！

    慕容焘的面色，彻底大变。

    他看向林丰时，眼中神色更是凌厉。

    慕容焘冷冰冰道：“林丰，你如此牙尖嘴利，恐怕不清楚什么叫做宗师之怒。得罪了宗师，你上天入地也逃不掉。甚至你的家人，也会因你而受灾。”

    林丰神色愈发森冷，道：“我不知道，什么叫做宗师之怒。我只知道，匹夫一怒，血溅五步。敢伤我林丰家人一根毫毛，你慕容焘的子子孙孙，家中的男男女女，都会被我杀干净。”

    “你慕容家的女人，我会让她们代代为奴，世世为娼。但凡我林丰有一口气，便和你慕容家不死不休。”

    “你慕容焘，即便是宗师，莫非还能把每一个慕容家的人，都捆绑在你的身边吗？”

    “另外，你口中的石虎，是燕国的天才，我也是先天高手，我能杀了石虎，你说未来，我能否顺利突破到宗师境呢？”

    “你如今，居高临下的威胁我。待我踏入宗师境，要杀你，便犹如杀鸡一样。”

    林丰语气更是冰冷还击。

    慕容焘面色，更是一变再变，彻底黑如锅底。甚至，他感受到了一丝的寒意。

    好狠的林丰。

    慕容焘丝毫不怀疑林丰的话，他甚至也被林丰的话震慑到。要知道，林丰的年纪比石虎更笑，却已经是先天高手。以林丰的潜力，踏入宗师境那是板上钉钉，不可能有阻碍。

    未来林丰真的要报复，慕容家承担不起一个宗师的肆意刺杀。

    慕容焘哼了声，大袖一拂道：“林丰，你一定会后悔的。你仗着大秦，会站在你的一边。但是，大秦不会护着你。”

    “我们，走着瞧。”

    慕容焘大袖一拂，便转身离开。

    砰！！

    就在此时，一棵白菜不偏不倚飞来，落在慕容焘的脑袋上。

    慕容焘有些愣。

    他刚才和林丰说话，甚至满脑子都是林丰的肆意和嚣张。以至于刚才失了神，完全没有防备，竟被大白菜砸到。

    慕容焘往周围看去，却见周围人头攒动，根本就看不到是谁？

    这一刻，慕容焘更是愤怒。

    他大袖一拂，麾下的人上前，扛着石虎的尸体，便急匆匆离开了。

    哄笑声，自慕容焘身后传来。

    慕容焘的内心，更是冰冷，他心中杀意更甚。林丰如今还自鸣得意，等燕国使团觐见大秦的皇帝后，到时候大秦皇帝迫于压力，必然会放弃林丰。

    林丰，有哭的时候。

    林丰看着慕容焘离去的背影，冷冷一笑，甚至眼中杀意更甚。

    慕容焘威胁他的家人，而他的家人，不容许任何人针对。

    林丰转而看向周围百姓，便简单说了一番感激的话，给所有的百姓提气鼓劲儿，然后和赢三策马离开，迅速往宫中去。

    两人回到宫中，见到赢九霄，齐齐行礼。

    赢三直接禀报道：“陛下，石虎肆虐，杀死杀伤的人拢共三十余。林丰出面，斩杀石虎。慕容焘见状，出来要杀林先生，我出面阻止。”

    “不过慕容焘虽说失败，但看慕容焘的样子，应该不会善罢甘休。甚至，他最后还放出狠话，还大秦不会保护林先生。”

    赢九霄哼了声，道：“慕容焘，代表不了朕。更何况，朕不惧和燕国为敌。在这个前提下，朕倒要看看，燕国的使臣要如何威胁？”

    顿了顿，赢九霄道：“林丰，你认为燕国使臣会怎么威胁？”

    林丰笑道：“很简单，就说夏国联合燕国等国，要攻打大秦。面对四国联军，燕国让皇祖父，给予钱财粮食，如此燕国会出兵但不会进攻，只是做做样子。”

    “当然，这一条件，是石虎不曾被杀的时候。如今石虎死了，燕国还会附加一个条件，那就是让皇祖父，把我交出去。”

    赢九霄哼了声，道：“朕，怎么可能屈服于燕国。我大秦，从不屈服于任何一国。大秦的立足，不是靠委曲求全来的。”

    林丰道：“皇祖父英明，历来国家的稳定与和平，需要的是斗争，而不是委曲求全。以斗争抗击求和平，则和平存；以妥协屈从求和平，则和平亡。大秦，需要傲骨。百姓，需要大秦的铮铮傲骨。如此，百姓有傲骨，大秦有脊梁。”

    “说得好！”

    赢九霄捋着胡须，赞许道：“以斗争抗击求和平，则和平存；以妥协屈从求和平，则和平亡。此话，深得朕心。朕，需要百姓有傲骨，大秦有脊梁。”

    林丰笑道：“皇祖父圣明！”

    王棠微笑道：“如此一来，我们只需要再等一等。估摸着石虎死亡，燕国使团坐不住，很快就会来觐见了。”

    赢九霄道：“朕，等着他们来。”

    林丰听到赢九霄的话，脸上有期待神色。这些嚣张的燕国人，自以为秦国会屈服，自以为能胁迫秦国，殊不知，大秦已经做好了准备。

    就等燕国的人来。

    他，也等着慕容焘来送死。

