    “这是谁啊？怎么躺在我准备孝敬师父的棺材里！”家乐慢慢的靠近金棺，嘴里还嘟喃着。

    听到这话，林穆顿时想笑。

    他想起了前世看电影时，家乐首次见到黄金棺材，就被深深的震撼到，并且还给自己定了目标。

    要送一副这样贵重的黄金棺材给他的师父四目。

    让四目被一休取笑了很久。

    明眼人听到那话，一下子就明白了。

    家乐送棺材的意思就是在咒他师父早死。

    可惜，入世未深的家乐并不懂是意思，只觉得黄金很贵重，送给师父最合适了。

    “唉，师父怎么还没有回来，难道是被僵尸杀死了？”

    家乐靠在金棺旁，没有理会躺在里面的林穆，只顾着自言自语，猜测四目的行踪。

    “呼！”

    突然，一股阴风吹来，自上而下，直接吹进了家乐的衣领里，让他顿时打了个寒颤。

    “这尸体，不会是尸变了吧！”家乐收紧衣领，开始把注意力放在林穆的身上。

    林穆的用意很简单。

    既然家乐要守着金棺，有这个胆子，那就让他守下去吧。

    不想浪费什么力气，以他紫僵的尊贵身份，出手去欺负一个法士，传出去，还要不要面子啊。

    就算没人知道，也过不了心里那关。

    他可是认为自己是一只有身份的僵尸，眼界非常的高。

    现在能当他对手的不是天师，就是地师。

    欺负阿猫阿狗，只会显得自己低格！

    连九叔，四目等他都不想欺负了。

    林穆用了点小手段，让家乐心里害怕馆内的他会尸变。

    然后把藏起了的棺盖拿出来，盖在棺材上，这样子就不会害怕了。

    果然，家乐认真的瞻仰了林穆一会。

    还是没有胆气去动林穆，但又不想离开这金棺，还想守着等他的财迷师父。

    所以家乐就在不远的地方，开始扒开地面的泥土，挖出棺盖。

    “看你长得挺帅的，比师父好看多了。我叫家乐，害怕你吸到我的人气后会尸变，所以把棺盖盖上，请见谅啊！”

    家乐艰难的把棺材搬到棺材旁，还朝着林穆道歉行礼。

    好像知道林穆是有洁癖的，用身上的衣服，擦拭了棺盖。

    林穆脸色依旧很安详，静静的躺着黄金馆内，等着家乐耗尽全身力气，把棺盖给他盖上。

    “啪！”随着一声清脆的响声在这荒无人烟的地方响起。

    林穆终于露出了笑容。

    躺平就能提升修为，真是舒服。

    他操控着金棺，慢慢的直立起来。

    家乐见到了棺材竟然动了，顿时捂住嘴巴，不敢发出任何响声。

    同时开始慢慢的后退。

    等林穆竖起了金棺后，家乐已经跑的影了，只留下一只鞋子证明他存在过。

    “咻咻！”

    操控着金棺开始原地快速旋转。

    泥土四处飞溅。

    他想直接钻进地内。

    很快，高速选旋转的金棺以45度角渐渐的没入土里，有了这个斜度。

    无需设计机关，稍微震一震就能自动掩埋了。

    幸好林穆是在土里震，不然被路人见到，还以为是在玩棺震呢。

    【叮，选择完成，奖励发放！】

    十年道行入账，林穆安详的苟在土里。

    他那无拘无束。

    四海为墓的个性。

    很是让人羡慕。

    “大僵尸啊，要吃人！”家乐在远离了金棺后，认为安全了，立刻大喊大叫，掩饰自己的内心的恐慌。

    同为赶尸一脉的家乐。

    虽然经常和尸体打交道，但也非常清楚，能够操控棺材的僵尸，一定非常的强大。

    之前就因那强大的皇族僵尸，导致师徒分离。

    现在有些惊弓之鸟了。

    而且他还观瞻了林穆几分钟，都没有反应，一定是被惦记了，以为金棺内的僵尸是看中他的美色，那就非常麻烦了。

    如果林穆知道家乐此时的想法，一定会把他吊起来，打够三天三夜。

    美色这词能够随便形容吗？

    不嫌恶心啊！

    在家乐跑了很久后，到了深夜才终于听到一句人话。

    “臭小子，跑那么快干嘛。”家乐听到熟悉的声音，立刻大喜过望，扑向了那道人影。

    “师父！我好想你啊，你的金棺，有人...不，有僵尸在里面了！”

    家乐抱着四目的大腿，开始阐述他和林穆的相遇。

    “无须担心，现在什么都不用怕，有师父在，明天一早我们再找回场子。”

    四目坚定的神情和语气，让家乐忘记了害怕。

    安静的跟在身后，返回他们的道场。

    四目也是才刚刚赶到这里。

    在见到了林穆送给九叔的破镜丹宝后，他的心里就生出一个非常大胆，并且极度疯狂的想法。

    把林穆炼制为本命僵尸。

    在今天皇族僵尸被镇压时，四目就有了这个想法了。

    但被九叔和一休阻止了。

    现在，九叔也不在。

    一休也去护送那皇子去都城了。

    这里由他说了算。

    不过，四目也知道林穆的实力。

    能让师兄那么恭敬，并且称呼林穆为任爷，实力一定不简单。

    林穆送了九叔破镜丹宝。

    四目知道，九叔一定能够凑齐原料，炼制出破镜丹。

    晋升为地师。

    但他并不想落后。

    也知道破镜丹对赶尸一脉的帮助并不大。

    只有本命僵尸，才是赶尸道师的根本。

    四目虽然是九叔的师弟，但却比师兄更早踏入四品明师之境。

    只不过九叔后继发力，修行速度彻底超过了他。

    但现在，机缘已经在眼前，他不想放过。

    反正四目和林穆也没什么恩情，炼制成本命僵尸后，也能保留原本的记忆和人性。

    同时，也发现了林穆最大的破绽。

    从第一天见到林穆开始。

    到现在。

    四目认为僵尸觉醒了人性，还有拥有了常人的智慧，一定会存在缺陷。

    他没有见过林穆在白天出现过。

    前段日子，在阳光下。

    四目也是背着林穆走了一段时间，那时候林穆就像一具尸体。

    再次见到。

    林穆就展现出强大的力量，同时也在师兄九叔的口中知道。

    在有阳光时。

    林穆就是一具尸体，只能躲在棺材内，只有在日落之后，才会动起来。

    现在，更是为了那金棺跑了那么远的路，而且还躲进里面去。

    这种情况是非常不正常。

    也再次的验证了四目的猜想。

    他精通赶尸，虽说没有达到出神入化，但也距离不远了。

    一辈子赶过的僵尸不计其数。

    但运气很差，从来没有成功镇压过紫僵。

    如果在白天把林穆镇压了，那么就可以突破到地师了。

