    “人呢，贵在有自知之明。”叶佳期不咸不淡。

    乔斯年一把揽过她的腰，将她带到怀里来，低下头，近在咫尺地俯视怀里的叶佳期：“我真想身体力行地让你看看我年轻不年轻，别哭就行。”

    “我哭过吗？”叶佳期抬手，一反常态勾住他的脖子，眼底流波宛转，宛若桃花潭水，微红的脸颊上自有一种媚态，“明明是你不够卖力。”

    乔斯年的眼底稍稍一怔，随即喉咙动了动，身体里迅速燃起窜动的火苗。

    “小妖精。”他的声音有几分嘶哑，“知不知道挑衅男人的下场？嗯？”

    没对她用过力，无非是顾忌她的身体，后来又顾忌她怀孕，如果是现在……他倒想看看她会不会哭。

    放映厅里灯光昏暗，一想到那些旖旎的情事，乔斯年的身体慢慢变得滚烫，有了不可遏制的反应，他的头也低了下来，靠近她。

    “什么下场？会哭？”叶佳期呵气如兰，温热的气息萦绕在乔斯年的脖子间，她的一双小手胡乱摩挲他的脖颈。

    “试试？嗯？在这里。”

    “还没有试过这里是不是？”

    “是，不会让你哭的，会很舒服。”乔斯年的手指头不规矩起来，他没想到今天叶佳期会这么主动。

    她本就是他的毒，撩拨得他欲罢不能。

    他的手试图将她塞在牛仔裤里的T恤挑开，却被叶佳期一把按住。

    她已经感受到他的反应，她轻笑：“乔斯年，我说过，你碰过别的女人，就别来碰我。所以，我不会让你碰的，这辈子都不可能。”

    说罢，她推开他从座椅上站起来，理了理衣服，和他保持着一段不近不远的距离。

    没错，她刚刚就是故意的。

    乔斯年被她撩得上了火，被她这么一推，犹如被浇了一盆冷水，从头凉到脚。

    刚刚燃起的欲望也都熄灭了。

    他眸中的光泽暗了下去，盯着站起身的她看。

    “你在不知道乔乘帆母亲是谁的情况下，不也让我碰了吗？”他反驳，实在是不知道她怎么忽然就变了脸。

    男人在这种时候停下来，很不舒服，连带着声音都变得压抑和嘶哑。

    本没有指责的意思，奈何叶佳期听着有点变味，她的脸色暗了暗：“你想说什么？”

    “没有，我没想说……”

    “我帮你说，当了表子还想立牌坊，是吧。”

    “叶佳期，你……别闹。”他站起身，略有些无奈。

    “这就是你心里话。”叶佳期看了他一眼，飞快跑了出去。

    “砰”一声，她甩上了门。

    她没想到他会说那种话，是她无理取闹，非要跟他闹一下，她没想到他是这么看她的……

    是她活该，没事做跟他闹什么，真当自己是乔太太了。

    叶佳期的心里堵着一口气，有些难受，堵在心里头上不去下不来。

    这些年真不止一次有人在背后对她指指点点，说她未婚先孕，说她被男人包养，哪怕就是在从前在乔宅，唐管家也说她小小年纪就往男人床上爬。

