    “是，师父。”

    叶尘所修的，是剑心，心中有剑，可破天下万物。

    而林武所修的，却是技法，极致的技法！

    世人常道，技法比之剑心，是落了下乘，技法不过只是些粗浅的皮毛，达到一定境界之后，便是悟剑，修剑心。

    但林武却不这么认为。

    极致的技法，何尝不是剑道？

    技法，同样是没有止境的！

    林武与叶尘所走的，虽不是同一个路子，但同为剑修，终究是殊途同归。

    “师父，师兄他……不过道境两万重，如何能胜星尘子？”

    自己师兄的实力，林武还能勉强看透，但星尘子，他却是完全看不出深浅，至少是比叶尘要高出几个档次的，而这几个档次，便是几万重的差距！

    “所以才让你好好看着，你这条路，注定会比你师兄的更难走。”

    楚铭似乎是对叶尘有着十足的信心。

    双手抱胸，就这么站在穿透，静静看着眼前遥遥对峙的两人。

    星尘子手握星光，随手甩出一颗星辰。

    这颗星辰在行进路途之中，却是快速变换，由璀璨星光一步步坍缩，最终化成一个漆黑小点。

    紧接着，这小点便开始疯狂吞噬着周遭力量，就连宇宙之中的光芒，都逃不脱它的吞噬与碾压，仿佛能够将世间所有一切尽数吞没一般。

    这漆黑小点迅速变大，等到其到达叶尘面前之时，已经大的如同一轮曜日。

    楚铭见状，由衷的称赞道：“这星尘子，倒也是个奇才。靠着自身的神通与这星光的力量，竟是让他琢磨出了些了不得的东西。”

    “师父，难道你就不为师兄担心吗？”

    “让你看着你就看着，猴急啥？要不你去帮忙？”

    林武看了看叶尘，又看了看他面前那如同一轮曜日一般的巨大黑洞，立马使劲摇头。

    剑修者虽不惧天地强敌，但也绝不是傻子。

    这种送死的事，谁会去干啊？

    正当这黑洞要将叶尘吞噬之时，叶尘紧闭的双目陡然爆睁，凌厉的剑意自其体内爆发而出，那漆黑重剑更是化作一道漆黑流光，自叶尘体内喷薄而出。

    最终，被其握在手中。

    一剑！

    剑光闪烁之间。

    叶尘身躯暴退，重重砸在战船的结界之上，连带着战船一起，都出现了剧烈地震动。

    这一招虽然落败，但那黑洞的前进之势，也被阻挡了些许。

    “师父，你确定师兄真的能打得过他吗？”

    “你师兄的下一剑，会更强！”

    这就是天剑的可怕之处。

    有本事，你就把他一巴掌拍死，要是拍不死，那就等着他一剑一剑的越变越强吧。

    这种变强，并非只是剑势的叠加，而是实打实的变强。

    接下来这一战，叶尘的修为，将会迎来一次井喷式的增长。

    一剑不成。

    叶尘手臂猛地一拍结界，战船再度震动，而叶尘的身躯也借着这反弹的力道猛地弹起，对着那黑洞又是悍然一剑劈下。

    楚铭顿时间怒骂道：“这小兔崽子，我这战船这么多年了，要是震坏了你来修啊！”

    林武彻底无语。

    还以为这个黑衣服的师父会不同于白衣服的那位，至少是该有点正形才对，现在看来，还是自己想多了。

    都是本体，又哪会有什么区别？

    一剑！

    两剑！

    三剑……

    叶尘的身躯，被一次次的弹飞。

    但叶尘的剑，也在以肉眼可见的速度变强着。

    原本还满眼担忧的林武，神色也变得凝重了起来，正如自己师父所说的那般，现在的叶尘，要么一巴掌把他怕死，否则的话，就等着他一剑一剑的变强吧！

    星尘子本是有着能将叶尘一巴掌拍死的实力的，但现在……

    第七剑！

    黑洞破碎。

    叶尘双手已经鲜血淋漓，但即便是如此，这双握剑的手却没有丝毫颤抖。

    他的目光无比平静。

    “能有这般实力，不枉你跟了楚铭如此之久，不过，若只是如此的话，你依旧没有丝毫胜算！”

    星尘子狰狞一笑，舔了舔干瘪的嘴唇，眼中杀意迸发。

    疯魔！

    只一瞬。

    星尘子那原本如同星光一般灿目的星云体，竟是突然变成了代表着杀意和疯狂的血红色。

    这是明心咒与星云体相互叠加产生的力量。

    “那些傀儡自称创世者，那本座，便是星魔，是灭世者！”

    星尘子一抬手。

    手中星光再度凝聚成一颗颗星辰，如同疾风骤雨一般，向着叶尘砸去，每一颗星辰，都是足以吞噬一切的黑洞！

    反观叶尘，以手中之剑，剑斩星辰！

    纵然是一次次被这黑洞轰退，但他的每一剑，却也能将黑洞斩开，直至数百剑之后，叶尘后退之势已经停止，甚至可以顶着这如同疾风骤雨一般的黑洞攻击，一步步前进！

    天剑在战斗之中所爆发出的潜能，是无与伦比的。

    甚至就连在战船上观战的楚铭，眼中都迸发出了异样的神采。

    突然，那狂袭而来的黑洞戛然而止。

    星尘子化作一道猩红色星光，如同彗星袭月一般，重重砸向叶尘。

    轰！

    实力的差距仍然存在。

    叶尘被这一击生生轰飞，接连撞碎了身后十几颗星辰，方才稳下身形。

    此时的叶尘，已经鲜血淋漓。

    但眼中，却依旧是那让人感到恐惧的平静。

    就仿佛这一身的伤势，眼前可怕的对手，根本不存在一般！

    这一击之后，星尘子方才察觉到了不对。

    自己刚才那一击，不可谓不快，也给叶尘造成了不小的伤势，但就在那一瞬间，叶尘就近乎本能的做出了决断。

    星尘子的一拳，并未打在叶尘的身上，而是打在了他的剑刃之上！

    刚才那一瞬，他挥剑了！

    可怕的韧性……

    “本座倒要看看，你能接下本座多少拳！”

    星尘子嘶吼着。

    如今早已脱胎换骨的他，竟是还奈何眼前此人不得？

    凭什么，他区区一介肉体凡胎，修为也远远不如自己，有何资格与自己一战！

    叶尘节节后退。

    身上的伤势越来越重，可他的动作却不见丝毫迟缓。

    虽然每一拳他都接不住，但是，星尘子的每一拳，也都只是落在了叶尘的剑刃之上而已，即便是到现在，叶尘这般节节败退，他却依旧在与星尘子对攻！

    这是何等可怕的意志……

    哪怕是修炼明心咒的星尘子，都有些自愧不如，甚至从心底，隐隐对眼前这叶尘升起了一丝丝的恐惧。

    这个人，难道真的无法打倒吗？

