    白鹿想着反正也要请丰臣大少爷一起过来商量大计，那再顺便多请一个大小姐也没什么。

    “皇子殿下，我丑话说在前头，我仅仅是帮你牵线，只限于牵线，如果你最后搞不定了，要用强的了，我可不会帮你按住织田大小姐的脚。”

    隼斗皇子一阵尬笑无语。

    织田新长仍不乐观：“不可否认，如果丰臣一族能站在我们这边，会是极大的助力，但我们在议院的席位，仍然撼动不了其它几家。”

    白鹿摸着下巴：“那就再拉一个入伙。”

    三个人一起发问：“拉谁？”

    “剩下五家，谁的实力最强？”

    “当然是流风一族。”德川悟看了隼斗皇子一眼，心中暗忖单是流风一族的家臣柳生一门，其实力都强过保皇派全部势力加一起了……

    “流风一族强在政商。”白鹿眼珠子一转：“但上议院目前威望最高的却是柴田议长。”

    隼斗皇子惊了：“你想收买柴田一族？”

    “不行吗？”

    隼斗皇子苦笑道：“柴田元帅是一个很刚正的人，根本不可能被你收买。”

    织田新长也觉得难度太大了，叹道：“确实，柴田一族绝对是除了流风一族外，最难被收买的了，你为什么选柴田一族呢？”

    “我问你们，柴田一族的势力主要其中在哪？”

    “军方。”德川悟回道：“我们也知道要是能把手中握有重兵的柴田一族拉到我们这边，我们就能抗衡其余国会六族了，但柴田一族几乎不可能被我们收买的，他们肯定是软硬不吃。”

    织田新长认真的道：“柴田元帅可不是好惹的，惹毛了他，可能会对琦玉出兵镇压的，我并不想天照爆发内战。”

    “那是以前。”白鹿感慨的道：“丧子之痛对于一个老人而言，太诛心了，而且是两个儿子，真的会完全击溃一个老人的，不管曾经的柴田元帅多么强大，多么冷硬，现在的他只是一个沉浸在丧子之痛，已经完全崩溃的风烛老人，你们没有发现一件事吗？”

    “什么事？”

    “柴田家的大小姐已经晋升至少将了。”

    德川悟不明白的道：“这有什么奇怪的？柴田明穗是家族未来的继承人，未来会继承家主之位，就算她明年再破格晋升中将，我都不会觉得奇怪。”

    白鹿分析道：“柴田明穗还太嫩了，但柴田一族却急着让她连连跳级上到军部高位，说明柴田元帅要彻底放权给她了。”

    三个中老年份子送了白鹿一记白眼，自己还不到二十岁，好意思说别人嫩？当然了，就手段心智而言，柴田明穗确实是太嫩了，而白鹿则像一条已经修练了千年的老狐狸……

    隼斗皇子很是机智，立即猜到白鹿的意图了。

    柴田元帅收买不了，但柴田明穗就不一样了，她是一个女人，不是他轻视女人，而是女继承人肯定要结婚生下一个男继承人，以延续家族，换言之只要征服了柴田明穗，就等于拿下柴田一族了。

    织田新长看向白鹿：“你想收买柴田明穗？”

    白鹿笑道：“收买不太准确，而是收服，当然了，我是一个外人，不适合办这件事。”

    隼斗皇子也笑了：“这件事交给我，我最擅长收服女人了。”

    “(￢_￢)”

    隼斗皇子仗着身份财势，即便长得磕碜一点，但要收服一个普通女人，还是很轻松拿捏的，不过想收服财势强过他数倍的柴田明穗，那就不是一般的难了……

    白鹿斜眼道：“皇子殿下，柴田明穗并非一般女子，她是特种兵出身的，而且是个只爱武装不爱红妆的女人，没有一定的武力，泡她可能会有生命危险。”

    “(⊙_⊙)”隼斗皇子很识时务，讪笑：“看来我不太适合。”

    德川悟活动了一下老胳膊：“看来只能我出马了。”

    白鹿毫不留情的鄙夷道：“你不怕她把你的老骨头给坐散架了？”

    “(￢_￢)”

    织田新长也附和道：“老师，你年纪确实是稍大了一点。”

    白鹿掩嘴笑道：“没错。”

    “哼！”

    织田新长眼中精光一闪：“你们都不合适，那只剩我了，虽然有一点为难，也有一点羞耻，但为了月读组的将来，我愿意……”

    这三个中老年分子真的太不脸了，一把年纪还想老牛吃嫩，简直无耻至极，白鹿忍受不鸟了，打断了织田新长：“停，停停！你们三个都不合适，你们三个也不想想自己的年纪，柴田明穗能看上你们？”

    “(￢_￢)”

    德川悟很是不服，他养了那么多各种肤色的情妇，全都是年轻姑娘，她们很多不是喜欢钱财，只是单纯的喜欢他这种中老年帅哥，比如白家的公关总管季诺兰，明显对他有一点意思……

    “我们都不适合，那还有人吗？”

    “我已经有一个适合人选了。”

    “谁？”

    白鹿也不卖关子了：“丰臣佑吉。”

    三个中老年分子不吱声了，如果丰臣一族站进他们阵营，那么丰臣佑吉确实是一个合适人选，无论家世财势样貌都很匹配，双方家长应该都会很满意……

    现在的问题就是丰臣一族愿不愿意站在他们这一边？

    白鹿已经邀请了丰臣一族的大少爷，大小姐来作客，他们晚一些时候就到了。

    四个人吃完午餐，白鹿觉得有一点困，又回去睡了。

    下午，守在白鹿卧舱外的玄武三宝正在钓鱼，秦楚玉跟玄武三花也在一旁的阳伞下吹海风。

    几个小时，一条鱼没上，天猫没耐心了，收竿丢到一旁，认输了：“这片水域看来真的没有鱼。”

    “有鱼。”鬣狗懒洋洋的道：“我刚还看到一条鱼跳出水面，只是我们钓不到而以。”

    子弹倒是很有耐心：“我们打了那么久的窝，一定能上鱼的。”

    天猫嗤道：“你能上鱼，我倒立吃屎。”

    话音刚落，子弹的鱼线被猛的一扥，他提竿往后一抽，鱼竿弯成了弓，好像是上鱼了，天猫见势不妙，立即施展尿遁之术……

