    第910章景珞死了吗

    所以唯一的可能就是，白家依附于战家。

    这样一切就说得通了。

    白家依附战家，璟仟要报仇，所以她就让白涂靠近景珞。

    所以白涂才会在没有任何商量的情况下，把他送到这个地方来。

    他想过，也许他的结局说不定还算是好的了。最惨的，应该就是景珞。

    她是直接嫁给白涂的，她距离白涂最近。

    所以此刻他在见到程淑玉的时候才会眼睛放光。

    但凡他和景珞两个人来，他都不会觉得这母女俩是来救他的，但是现在只有程淑玉，没有景珞……

    “景珞……死了吗？”

    程淑玉原本是面带愧疚地看着景学安，但是在听了他说的话之后，程淑玉眼睛陡然睁大。

    “你……你怎么会知道？”程淑玉崩溃地问道。

    果然。

    景学安的眼中闪过一抹冷意的嘲笑。

    景珞曾经是他最宠爱的女儿，为了景珞，他对璟仟一个寄样在他们家的女孩子做过很多不要脸的事情。

    可是景珞是怎么回报他的？

    他把她捧在手心，把烂摊子给了儿子，把最珍贵的地皮给了她。可是她却联合她妈和她老公把他送到这种吃人不吐骨头的地方。

    所以……

    死得好！

    “在白涂不跟你们商量就把我送到这里来之后，我就已经猜到她的结局了。白涂如果真的爱她，会把她的父亲送到这种地方来？白涂根本就不尊重景珞，他就是在践踏她。只是你们疯了一样想要嫁入豪门，没有察觉而已。”

    景学安因为脑梗半身不遂，说话也不利索。一段话，他用了很长的时间。

    一旁帝安然的特助不耐烦地催促了一声：“快点。不要浪费时间。”

    景学安还以为催促程淑玉的是这里的工作人员，毕竟对方带着防毒面具。

    虽然他心里面已经对程淑玉和景珞没有了任何念想，甚至就连景珞的死，他也觉得是活该。

    但是他如今半身不遂不说，躺在这里的这段时间，他可以说是受尽折磨，别说恢复了，他另外半边身子如今也没了什么知觉。

    “你带我出去吧。如今景珞也死了，你们的豪门梦也破碎了。幸亏咱们的儿子虽然成绩不好，但却孝顺。以他跟璟仟的关系，公司不会垮掉的。不过璟仟讨厌你，所以你需要把我带走，我才能给你出主意，如何稳住稳住公司。以后就由你来实际操控公司吧。”

    听了景学安的话，程淑玉也没有反驳什么。

    她从包包里面拿出了一份授权书出来说道：“学安，我知道我对不起你。看到你这样，我也很难过。你说得对，白涂他并不爱小珞，他娶她，就是为了折磨她。不过白涂不是战黎川的人，而是帝家的人。帝州首富帝家。”

    眼看这景学安一脸的茫然，程淑玉说道：“我一直都没有告诉过你，20年前，我跟我前夫还生了一个女儿。我们的女儿出生以后，他就把我们的女儿跟璟仟换掉了。也就是说，璟仟其实是帝家真正的千金大小姐。”

    (本章完)

