    检查结果没什么问题，他没生病，总体来说非常健康。

    应照就更迷茫了。

    他出去的时候，在走廊上撞到个熟人。

    应照看见人，整个人都僵在原地。

    昨晚的画面扑面而来，有种莫名的窒息感。

    然而对方比他更窒息，看见他的时候愣了几秒，随后猛地让身后的人转向，转眼就消失在他眼前。

    应照：“？？？”

    他刚才好想看见魏中扬脸上的恐惧？

    是他眼花了吗？

    不对……魏中扬为什么会坐在轮椅上，出现在这里？

    显然这个问题，没人会给他答案。

    -

    叮咚——

    初筝打开房门，男人穿着居家服，抱着小崽子站在门外。

    大的帅气逼人，小的软萌可爱。

    站在走廊里，仿佛将整个环境的逼格都提升了不少。

    初筝语气淡淡：“有事？”

    应照明显有些紧张，抱着小崽子的手都用力了一点：“咳……之前的事我想谢谢你。”

    初筝莫名其妙：“你不是谢过了？”

    “啊……是……”初筝这话打乱了应照的思绪，好半晌才拐回来：“我做了晚餐，你不嫌弃的话，我想请你吃？”

    他也想请她出去吃，不过念及宝宝，他只好选择在家里做。

    而且一顿饭很贵。

    他现在很穷，能节约一点是一点。

    更何况自己做的还干净……

    “哦。”

    初筝面无表情的关上门。

    应照：“……”

    应照：“？？？”

    所以他是被拒绝了吗？

    应照和冰冷的门无声对视一会儿，微微叹口气，转身打算回去。

    后面的门又开了。

    女生穿了件外套出来，一边关门一边问：“你今天没工作？”

    应照有点没反应过来，顺着她的话接：“今天没去。”

    就是为了这顿晚餐。

    他特意准备的。

    人家帮他，又把他带回来，自己不能什么都不表示吧？

    初筝沉默下，问出一个灵魂问题：“那你什么时候交房租？”

    “……”

    应照心底算了算距离月底的时间，有点紧迫了。

    “我……我会交上的。”

    “哦。”交不上也没关系，用别的方式交我也不介意的。

    应照菜都已经准备好才来叫的她，进去后，他把宝宝放在旁边的婴儿车里。

    “我现在用钱的地方比较多，所以只能在家里做。”应照不避讳自己缺钱这一点，末了还补充一句：“以后等我有钱了，我再请你出去吃。”

    “嗯。”

    应照的手艺不错，虽然卖相不如外面，但是味道不差。

    应照起初还有些忐忑，怕不和初筝口味。

    但见初筝没有不喜欢，又渐渐松口气。

    小崽子中途闹起来，应照只好将他抱起来。

    “这孩子谁的？”

    应照愣了下，随后喃喃的问：“你为什么这么问？”

    之前她不是问过，他也回答过吗？

    “你不可能有孩子。”

    女孩儿说得十分笃定。

    仿佛对他的过往了如指掌一般。

    应照：“你……怎么知道？”

    “你管我怎么知道，这孩子谁的？”

    应照从来没和人说过这孩子是哪里来的。

    他搬到这里也没多久，搬过来的时候就已经带着孩子。

    所以他带着孩子出去，大家都以为这孩子是他。

    当然，每次都是他带着孩子出门，没见过妈妈，也有人八卦。

    大半年前，应照在外地遇见了意外，被困住了。

    同时被困住的还有一个孕妇。

    他不认识那个孕妇，不过最后是她救了自己。

    脱困后，他回到这边。

    但是一个月后，他再次遇见那个孕妇，而且当时她快生了。

    应照想送对方去医院。

    可是对方不肯去，应照最后只能按照她给的地址，将她送到一个小地方。

    孕妇身体不好，又没得到正规医院的治疗，孩子出生后，她没支撑几天就走了。

    这期间她的家属一次都没出现，最后这个孩子就莫名其妙被他收养了。

    反正这事挺戏剧性。

    “我答应她会好好抚养他长大。”应照道。

    应照不是忘恩负义的人，救命恩人的孩子，他哪儿敢不养。

    不仅得养，还得好好养。

    可是他高估了自己。

    带着一个还没断奶的孩子，他的工作都保不住。

    初筝不知道说什么好，最后索性沉默。

    好人卡这怕不是被人给诓了吧！

    好端端的为什么不肯去大医院？

    肯定有鬼！

    不过这孩子……

    确实长得漂亮。

    “你真打算养着他？”

    “嗯。”应照道：“我答应的事，得做到。”

    初筝：“你带着个孩子短时间内，正规工作都没法找，你怎么养活他？”

    哪个公司会要一个随时带着孩子的员工。

    这孩子大点还好，可以放在托儿所。

    可他现在才几个月……

    应照：“……会有办法的。”

    办法是人想出来的，他还不能被这点事憋死了。

    [那你大半夜哭什么。]

    应照突兀的听见这么一句，心头先是狂跳两下，随后又满是茫然。

    初筝不负责解惑，搅乱应照思绪，轻飘飘的走了。

    应照想了半天，想起那天早上，自己眼睛有些肿的事。

    眼睛肿成那样，肯定不正常……

    可是那天晚上的事，他又记不起来了。

    他真的哭了？

    还被她知道了？

    应照想到这里就觉得脸上火辣辣的烧起来。

    琢磨到最后，应照得出一个结论。

    他真的可以听见她的心声。

    这个能力他已经在外面实践过，其他人都听不见。

    只能听见她一个人的。

    应照还没搞明白是为什么。

    应照低头看怀里的小团子，低声问：“宝宝，我那天晚上真的有丢脸吗？”

    “咿咿……”

    小团子发出模糊的音节，用软乎乎的小手摸他的脸。

    黑溜溜的眸子盯着他，乖巧又可爱。

    应照摸下小团子脑袋，又自言自语：“我要在真的丢脸了，那还怎么见她？”

    被一个女孩子看见哭。

    这不是要命吗？

    应照又不能直接去问初筝。

    所以他被这件事折磨得好几天没睡好。

    好在这几天和初筝打照面的时间不多，让他稍微好受一点。

    但是几天没见到这么房东，应照心底又觉得有点不对劲。

    哪里不对劲他也说不上来……

