
林枫离开青龙家里的时候，已经过了凌晨，这个时候城中早已宵禁，天空的细雨一直没有停止，现在还依旧在不停的随着夜风飘洒。城中的街道已经是湿漉漉的，因为西城的环境不是很好，平时有马车经过都是尘土飞扬的，所以此时的路面也很是泥泞，一脚踏上去甚至能在上边留下一道浅浅的鞋印。

此时的林枫外穿一件不知道什么皮毛的大氅，不过却让他感到很是温暖，这也是临走之前朱雀和青龙特意给他拿出来的，不过这也让他感到有些庆幸自己接受了，因为此时凌晨的天气实在是太冷了，林枫连手都左右插在了袖口里。

林枫的头上还有一顶与身上的贵重大氅丝毫不配套的破旧斗笠，看起来也有些年月了，这还是林枫执意不肯大伞，朱雀临时不知从哪翻出来让他暂时遮雨用的，这也让朱雀和青龙两个人为此不好意思了好一段时间。

因为喝酒过多的原因，林枫的身子也随着脚下一颠一颠的步子而左右摇晃，就这还是因为外界传来的寒意让他清醒了许多，刚才离开青龙家的时候，甚至都是走一步晃三晃。

突然，从前方不远处传来阵阵的马车声以及车夫的低声呼喝声，林枫身体不由的顿了顿，堪堪在路边站稳身形之后，才缓缓抬起被斗笠边沿遮住的眼睛，向着前方声音传出的方向望了过去。

很快，三辆拉着大小不一箱子的马车就渐渐的在林枫眼中变的清晰起来，都是敞篷的马车，每辆马车前坐着两个赶车的伙计，手中的鞭子不时的扬起，随后狠狠的抽打在脸前的马屁股上，发出一声清脆的“啪”声，伙计口中还不时的发出“驾驾”的催促声，看样子还非常紧急。

虽然现在已经宵禁了，不过这种情况在任何地方都是比较正常的，毕竟规则只是用来束缚平常百姓的，对于那些稍微有些权势财力的大老爷们，那简直就是一张白纸，甚至是他们可以随意挥笔在上面写下新的规则。

所以林枫也并没有去在意这件事情，毕竟这种人靠抓靠杀就能完全杜绝的，而且在林枫心里想的就是只要不出格，这种事情是完全可以容忍的。就像是面前的这队人，看起来就像是某些大户人家的家丁或者某位大官的家奴，肯定也是有比较紧急的情况才会做出这番举动，不然他们也不会选在这种天气下还连夜冒雨拉运货物了。

哎！都不容易啊！林枫看着头一辆马车从自己身前经过，发现那马夫身上其实只穿着一件单薄的粗布麻衣，在近距离的一闪而过下，林枫甚至清晰的看到那人被冻的发紫变粗的手指，不由的在内心里感叹一声，暗自摇了摇头便要抬脚继续走自己的路。

就在林枫即将转过身子继续前行的时候，眼睛顿时一亮，第二辆马车上也是坐着两个人，一个人挥着马鞭赶车，而另外一个年轻伙计，则是斜靠在一旁，神态萎靡不振，一件看起来还算上档次的大氅严严实实的将他裹了起来，只不过他并没有像林枫一样头戴斗笠，这也是林枫余光瞥到他时顿时为之眼睛一亮的缘故。

那马车上裹着大氅的年轻伙计就是在城中心杨记货铺门口与林枫撞个满怀的那人，虽然此时的天气寒冷，不过那人仍旧一脸的疲惫，丝毫没有因为温度的原因影响到他的精神状态，在路过林枫身旁的时候，他甚至还伸手捂嘴打了个哈欠，同时目光还在林枫身上不经意的扫了一眼，不过也仅仅只是扫了一眼便转过了头。因为林枫此时多半张脸都被斗笠遮挡住了，所以他并没有认出林枫，只是把林枫当成了一个醉鬼在街上游荡而已。

可林枫却清晰的认出了他，顿时将迈出的脚步收回伫立在了原地，抬手将斗笠又往面前压了压，眉头紧皱的看着最后一辆马车从自己身旁经过，然后还缓缓侧头，直到三辆马车渐渐消失在自己的视野内，才缓缓转身迈动脚步。

杨记货铺有问题！这是林枫在看清楚那年轻伙计后的第一反应，在那三辆马车离开的过程中，林枫又仔细的回想几遍，便更加的确信自己的猜想了。

林枫是在天黑的时候就出了侯爵府，到达城中心最多用去不到两刻钟的时间，当时杨记货铺门口就已经在装运货物了，不论他们是要将货物运出城还是搬回城中的仓库，那都不可能拖到过了凌晨，而且还是在如此寒冷以及下雨的情况下。

只有一个可能，那就是杨记货铺一定干的是见不得光的勾当，而且很有可能这三辆马车的货物是要运出城的。

汉中府近年来没有战乱，所以城防的守备相对来说还是比较松懈的，特别是在晚上，城中的巡夜值守的兵士都看不到几队，就算遇到了，那些兵士甚至都不会上前来盘问仔细，最多就是停下脚步打量几秒，便会像什么都没看见一样离开。

鉴于这些原因，所以就算是宵禁了，只要不是很晚，在汉中府的街道上也是可以看到三三两两在酒楼青楼潇洒醉酒而归的闲人，巡夜的士兵一般来说是不会为难他们的。而且就算是有些人想要连夜出城，只要肯给守门的士兵塞些茶水酒肉钱，那城门也会稍稍的打开一条缝放其出城。

对于这些情况，林枫也是完全了解的，不过对于他来说，这些都属于人情世故，不能为此就把收了银子的兵士将领痛打一顿甚至拉下去斩了，也不能因为巡守的兵士没有将街道清理干净而克扣其军饷。

林枫晃悠悠的独自一人走了回去，通往侯爵府府门的道路上一片漆黑，只不过这里的道路已经干净多了，地面的雨水以及一些坑洼之地的积水在月色的照耀下不时的反射出光芒，而侯爵府府门前，挂着大小两对红灯笼，散发着微弱的灯光也将这条道路稍加照的明亮一些。

侯爵府今夜值守看门的两个下人，在林枫不停的敲打府门发出的沉闷噪音下，满脸不耐烦的嘟囔着废话才将府门缓缓打开了，满脸疲惫的两人在看到门外的林枫之后，精神顿时为之一振，两人先是直挺挺的愣在原地，紧接着就是满脸骇然的弯下腰行礼，语气中含着浓重的惊恐与担心：“侯爷！您回来了！”

“嗯！”林枫从门缝侧身进去之后，没有了夜风的肆虐，顿时感到一阵暖意，随后瞥了两人一眼，淡淡的说了一句辛苦了，然后便抬脚向着后院走去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000845"  chaptername="第二百零七章  偶然的发现">加入书签</a>
</div>
