    金色法则在交织，易尘短暂调整了气机，将自身的伤势平息了下来，他的身体还残留着仙王法则碎片，此刻是强行拼合而成的，无法真正合拢，显得有些怪异。

    混沌气喷薄, 将他笼罩，显得朦胧无比，天地之间，从虚无中，被抽出了一道道生命之机，在汇聚, 逐渐化作液态，一滴滴晶莹剔透，璀璨的发光。

    在迎战之时，他身上披着剑翼，在剑光劈下的时候直接被打出了一个口子，覆盖着他手臂上的已经完全碎掉了，连同躯干，被划开了一个大口子，需要修复。

    这道剑光并未将剑翼其中的神祇毁掉，可以尝试修补，若是直接将剑翼整个劈掉，那他纵有天大的本事也难将剑翼再唤回了。

    这剑翼曾是敖晟用一尊仙王的元神炼化的，比之其他的仙王器更具有灵性，也更加的具有杀伐气，战力可怕，为易尘争取了许多机会。

    也多亏被一尊仙王滋养过，否则大概率会崩碎掉，化作碎片。

    易尘双目中光彩爆现, 如举世生灵皆飞仙, 仙道法则亿万缕, 光雨太过浩瀚, 凝为了实质，淹没天穹。

    一片片法则之力生成，骇人至极，化作了剑翼，将它被毁去的地方重新修补，他再造了剑翼，以无上的伟力抽取精华汇入其中，将其变得更加璀璨，剑翼射出千万光芒，刺眼至极，绝世的威压举世无双。

    剑翼重新变得刺目，一片片晶莹如琉璃，照耀了天际，残破的地方以法则之力暂时充当，填入了残破的地方。

    这并不是直接将法器复原，只是短暂的修补，在过后还要进行重铸，如今只是应急。

    “滚出来！”

    易尘大喝一声，声波如潮水般汹涌扩散, 在四面八方肆虐, 如同海啸一般，一浪高过一浪。

    将剑翼重新披在身上，易尘四下观察，想要找到什么踪迹，但周围还是一片漆黑，他根本找不到对方，极其被动。

    刚刚的剑光是石昊在他的背后发出的，而且很显然，对方早就锁定了自己的气机，就等着自己在这片黑暗的空间之中迷失，在心神最为松懈的一刻发动致命一击，要直接将他毙命。

    那道剑光几近将他整个身子劈开，自臂膀而下，划过了一个大口子，太过恐怖，若是再来一次，这次一定会将易尘给整个的劈开，以他目前的状态来看，绝对没有其他可能。

    “多说无益，取你性命！”

    石昊的声音在易尘的耳畔回荡，带着无尽的杀机。

    一道道剑气冲宵而起，如同龙卷风，席卷着天地之间的法则之力，形成一个又一个深不见底的飓风旋涡。

    易尘瞳孔骤缩，虽然隐约能够猜测到，但在真正听到这声音，确认到来者是谁的时候还是会被冲击到。

    没有想到他这么快就追了过来，原本以为已经将他摆脱了，更是抱有幻想，那道光剑落下的时候他也并未确认，只是猜测，而今坐实，在他的心里还是激起了骇浪。

    逃到界海，曲折环绕，更是来到了这片不知所谓的黑暗空间，没想到还是没逃脱石昊的追踪。

    易尘不知道他为何能找到自己，并且同样来到这片诡异的空间，但这样子是一定要将他置之死地。易尘察觉到了凌厉的气息，也感受到了杀意。

    对方似乎对他很熟悉，仿佛是将他的底细了解的一清二楚，有一股无形之中的目光，能够看穿虚妄，直指他的灵魂。

    “能否一见，你我或许有什么误会也说不定，为何要执着于杀我，非要置我于死地。”

    “我与你在这之前从未相见，这样要置我于死地，究竟为何！”

    易尘大喝，他确实搞不懂石昊要杀他的原因，或许在未来有着什么纠葛，他并不清楚，但很明显，对方的所作所为皆是要置他于死地。

    他此刻的打算也并不是这么单纯，与石昊就这么接触，对方的目标在清楚不过，他没必要犯险，若是这句话能触动到石昊，让他与易尘再交谈片刻，那也是极好的，能让他再恢复一些，为后面的大战做准备。

    而若是能套出一些话，了解到什么，让他知悉所为何事，或者打动石昊，让他直接现身，不再隐匿于黑暗之中，让易尘这么被动，那对他来说也是更加有利的事情。

    ......

    过了几个呼吸的时间，四下还是黑暗，易尘以神念感知，还是一片虚无，漆黑的空间之中并未显露出任何的影子，也没有声音传来，让易尘推演位置。

    显然，对方没有上当，还是藏身在黑暗之中，说不定根本就不想打理他，酝酿着杀伐，准备再来一次光剑，将易尘一击毙命。

    ......

    “易尘，呵呵。”

    石昊的身影从遥远处渐渐浮现，身上的气质越发恐怖，他缓步朝着易尘走来，目光冰冷。

    真的现身了！

    看到石昊的身影，易尘全身都在紧绷，有些危机感，但更多的是不可置信。

    原本以为他不会出来，但没想到会突然这样反转，石昊主动放弃了对自己更有利的一点，直接真身出来与易尘对话了。

    虽然还在迷惑，但他清楚如今的情况下应该干什么。

    “易尘，或许现在的你还未见过我，但几世轮回，不久的将来，你我的牵扯就会深到难以想象，”

    易尘的面色有些难看，神色铁青，双眼有些凝重。

    “你在说什么，什么轮回？”

    “哈哈哈哈，你还在这里装蒜，你以为我不清楚你了解多少吗，易尘啊易尘，你不会以为你换了一个敖晟的名字我就认不出你了吧。”

    易尘皱眉，对方根本就没有听进去他的话，还在自顾自地讲话，根本没有回答他问题的意愿，气质凌厉而渗人，居高临下。

    “哼！”

    易尘还在思考，但不等他想出什么，面前的石昊活音刚落，就开始了猛烈的进攻，突然停止了与他的对话，逼的他无心他顾，只能应战。

    “你他吗...”

    易尘咬牙切齿，这一刻他恨不得将面前的石昊碎尸万段，他还没有来得及酝酿宝术，就察觉到了对方手中的杀伐秘术，本来就比它强，还这么搞，让易尘有股想骂人的冲动。

    这种偷袭的方法，跟他认知里的石昊是一个人吗。

    石昊出现在了易尘面前，双眸中射出了一道紫色光芒，这道光芒如同一柄天刀一般斩了过去，速度非常快，快得易尘根本没有多少时间来反应，手中酝酿了一半的秘术被他强行抛出，但被轻易粉碎，天刀落下，易尘只觉得眼前一花，一道紫色光刃就斩在他的胸膛上。

    咔擦！

    骨骼碎裂的声音，易尘胸前被紫色光刃洞穿，血流不止，这道紫色光刃蕴含的力量非常恐怖，将易尘胸膛的骨头都斩碎了。

    剑翼再次被击穿，作为仙王器的它仿佛一点作用都没有，被轻易的崩掉羽翼，易尘被打的横飞，鲜血四溅，易尘再次喷出了一口血雾。

    他闷哼一声，鲜血逆流，强行止住了伤，没有一滴血再洒出，一颗龙元散发着光，晶莹剔透，被易尘服下。

    一道道符文飞射而出，化作一柄柄神斧，劈向了石昊，这是一门古老的禁忌之术，是敖晟在真仙时期误入一处上古传承而得来的仙王秘术，名为神斧斩天，乃是一门禁忌武学，一斧出，可斩断天地，劈裂鬼神，刚正且勇猛。

    “崩！”

    神斧出，混沌气弥漫，一斧之上神纹密布，威力无穷，切开了混沌，劈开须臾，要将石昊斩成两半。

    一股猛烈的冲击袭来，伴随巨大的轰鸣声，石昊以拳力抗身斧，八方震动，一枚枚古朴的字迹飞舞，散发着一缕缕神秘的光辉，将神斧笼罩，将它硬生生的崩碎了开来。

    见一击不利，易尘再度全力催动秘术，天地阴阳一出，天地变色，万物枯寂，天地间一片死寂，只剩下两种颜色，一种为灰蒙蒙的死寂，代表死亡，另外一种为碧绿的青色，代表生命，二者相互交融，无物不化。

    石昊冷笑，他一挥手，手中的古朴长枪飞射而出，带起一朵朵莲花，如同神虹一般，洞穿了虚空，朝着易尘斩了过去。

    天地阴阳轰在了石昊的身上，在他身体周围化作一道金色的光罩，阴阳法则被一阵光晕阻挡，前进不了分毫，变得动荡起来，受到不稳的冲击，顿时爆碎开来，化作一片紫色的光雨。

    这是石昊的万法不侵，这种法术根本破不了他的防御。

    易尘怒喝，双眼圆睁，盯着石昊，身上有一缕缕仙光绽放，奥妙无穷，一股狂猛霸道的力量涌入到他的体内。

    他并未动用法则，知道会被万法不侵抵消掉，根本无用，不如直接增幅自身，以肉身想抗，无尽的符文将他包裹住，将他的实力短暂提升到了绝巅，威压铺天盖地，迎着长枪互相碰撞。

    易尘大吼，他的身形暴涨，浑身闪烁着乌黑的光芒，如同黑色的太阳，一缕缕光芒从他身上溢出，照亮这片黑暗的空间。

    “嘭！“

    长枪与易尘的肉身碰撞在了一起，迸发出刺目的火星，火光四溢，猛烈的爆炸席卷了所见的一切空间，太过惊人与恐怖。

    石昊被震退，易尘也被震的倒飞出去，他变回了正常大小，身体有些暗淡，借力飞到了更远的地方，踏着奇异的步伐，在原地留下了一道又一道的残影，嘴角忍不住地淌血，被他炼化，重新融到了体内。

    对方的实力强大的可怕，不愧是巨头几倍的存在，就算他的境界十分接近这个领域，已经几将位于绝顶仙王的顶端，但依旧与巨头隔着一层天堑般的桎梏，真实的实力难以逾越，无法抗衡。

    再这么打下去，他必会支撑不住力竭而死，巨头不是普通仙王能力抗的，底蕴与实力都与易尘都明显的差距，普通仙王要是能够做到他这样被打了这么长时间还不死的，已经是非常惊世的了。

    他吞服的龙元之精在扩散，四肢百骸都有暖流，修补着他的伤势，但依旧是有限，没能让他回复上足够的气血。

    能做到这样的东西已经不多了，都是天地间寥寥无几的稀珍。

    不过同为一尊仙王的产物，这龙元为他带来的能量倒是甚多，足以让他再动用几次秘术。

    快速回复伤势，易尘脑中也在思考，眼前的情况有些诡异，与他的认知出入极大。

    不太一样的石昊，界海之中的神秘黑暗空间，与自身的诡异情况，破局之法该如何，他会被真的打死吗，这些问题都困扰着易尘，令他有些烦躁，但却无计可施。

    心中虽然疑惑，但易尘却毫无头绪，仿佛是被牵着鼻子走，但那人他却无法捕捉到，只能顺其自然，一连串的事件，是他未知的谜。

    或许是他还太弱，无法触及，但无论如何，只能接着前路继续走下去，面对这样的状况，他没有退路。

    石昊身躯一颤，眉心处的轮回印记绽放璀璨的光辉，一口古棺浮现，棺盖打开，露出里面的一口棺材，其上刻画着繁复而古老的铭文，似乎葬着的是一尊古老的仙帝，在仰望苍穹，仿佛要看穿这片世界，要看破虚空，降临人间。

    一股古老的波动扩散开来，那些古老的铭文散发出淡淡的光晕，神秘的棺木摇动，散发出一股神性光辉，举目皆是光芒，神性的光辉照耀天际，散发出无边的光。

    易尘见此，脸色骤变，皱起了眉，神情无比的凝重，面对着这口棺，有些震惊。

    他在这一刻感受到了死亡的威胁，这口古棺让他觉得十分危险，心中在发出警告，冥冥之中的感觉让他想要逃离这口被显化的古棺。

    一旦触及，他可能就真的死了，而且会魂归九幽，无**回，会真正意义上的死去。

    古棺之上弥漫着一股恐怖的神性气息，让人不由自主的想要臣服，不敢有丝毫的反抗之意。

    易尘的脸色变幻，不自觉想要进入其中，放弃抵抗，但下一刻却清醒，双目瑕疵欲裂，面对这口棺不断的淌血。

    他心中不断在预警，并且变得愈加的盛，让他赶快逃走，纵使为仙王，在这口棺之下也会被融化，即便是手段通天，也会被镇压。

