    十分钟。

    柳平完成了次元卡的演示，正在进一步向整个世界介绍它。

    “我手中这张卡牌——”

    “它叫做次元卡。”

    “诸位，它将可以开辟空间，布局生态，存放生命与一切物质，等同于是一个小型的世界雏形。”

    “它所代表的意义，主要是让大家感受更高层次的力量运用规则……”

    “是的，我说的是神秘侧。”

    “所谓神秘侧，即是多重法则交汇下的‘涌现’。”

    “比如大家都不知道，我是怎么连接所有媒体进行直播的，但如果你懂得科技侧的网络技术、言灵侧的虚空感应法，以及些许空间法则，还有不少于50点的灵魂强度，便可以尝试使用这种卡牌。”

    “这是我们科学教会的产品。”

    “我真挚的欢迎所有人加入科学教会。”

    “——但我们大概都不会具体管理教会事务，所以目前正在招收管理层。”

    “新世界，新起点，等你来。”

    柳平收了卡牌。

    无形的涟漪在虚空中来回涌动，渐渐化作汹涌之潮，朝整个世界席卷而去。

    四人静静的感受着这一切。

    团长欣慰道：

    “世界的法则开始交汇，文明要升维了……”

    白狼道：“难道我们真的要把整个教会交给这个时代的人管理？其实在神秘侧来说，他们有很多地方不懂，我怕会影响公会的运行。”

    “要不我们凑一凑，看能不能找一些擅长管理与经营的随从，来主持这项工作。”团长道。

    他摸出一把卡牌，快速的翻动起来。

    洛星辰也摸出一套卡牌，一张一张的寻找起来，口中说道：“我记得我有几张星灵卡，其中倒是有擅长管理工作的存在……”

    “我也有，但基本没用过。”白狼道。

    柳平的套牌留在了平行世界，这时就无事可做，索性在一旁坐下来，看着三人不断的翻找卡牌。

    忽然。

    一道声音在他耳边轻轻响起：

    “喂，有件事我想我们不得不前来告诉你。”

    柳平一怔。

    这声音是之前在青铜柱里响起的那道声音。

    而且——

    这道声音响起的时候，团长、白狼和洛星辰都望过来。

    “什么事？”柳平问。

    “出了点麻烦，那个未知体跑掉了。”那声音不好意思的道。

    “什么！跑掉了！！！”柳平忍不住失声道。

    “因为它承认了自己的失败，还跟我们打赌，说我们一定不能闭着眼睛倒数200个——算了，这是我们的错，所以我们立刻来找你，希望你和你的朋友们能把它抓回来。”那个声音道。

    “它难道没有回到它的世界去？”柳平问。

    “我们发现上当之后，立刻唤醒了另一根圣柱——”

    整个世界忽然化作模糊的光影散开。

    一个虚无的世界出现在几人面前。

    只见在这个世界中，耸立着一根通体散发着微光的巨型青铜柱。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “你见到了过去时代的四圣柱之一：风之圣柱。”

    那个声音道：“幸好你们已经研究出来了次元卡，因此我们得以唤醒了这根圣柱，它的力量现在已经遍布虚空和整个真实世界。”

    “会发生什么？”柳平问道。

    “任何想要强行离开真实世界与虚空范围的存在，都将被拉进一个门世界。”

    话音落下。

    一扇青铜门出现在四人面前。

    那个声音道：“它必须战胜我们挑选出来的人，才可以脱身而去。”

    “——那么，你们谁进去跟它打？”

    “只能进去一个人么？”柳平问。

    “是的，这是绝对公平的战斗，胜利者将离开门世界，前往任意自己想去的地方。”那个声音道。

    柳平正在思索，背后忽然传来团长的声音：

    “让我去吧。”

    他大步走到青铜门前，说道：“兔子太年轻了，白狼需要各种掩护才可以发挥强大的实力，而我的能力比较均衡，足以对付一般的未知体。”

    “团长，真的没问题吗？”柳平问。

    “放心吧，我会带着那个未知体的尸体回来。”团长道。

    “好，那就拜托你了。”柳平道。

    团长推开青铜门，走了进去。

    虚无的世界中只剩下了柳平、白狼和洛星辰。

    柳平定了定神，问道：

    “这不是你们栖身的那根青铜柱，为什么你们还能使用它的力量？”

    “这根风之圣柱上，原本也存在着类似于我们这样的灵，但它们似乎已经被彻底杀死了，永远无法再复活。”那个声音道。

    “所以你们就能利用它的力量？”柳平问。

    那个声音支支吾吾道：“本来是不能的，但我们耗费了很大的力气，勉强激发了它的力量。”

    “这根柱子的灵都不在了……那么，其他的圣柱呢？”洛星辰忽然问道。

    “不清楚。”那个声音道。

    “你们就不关心一下彼此？”洛星辰问。

    “哼，另外三根柱子上的灵都说我们靠不住，还联合起来预言，说我们这一族将来一定会疏忽大意的放走未知体，从而引发世界的毁灭。”那个声音恨恨的说道。

    柳平、洛星辰和白狼陷入沉默。

    洛星辰取出一套卡牌，飞快的洗了起来，然后从里面抽出一张卡牌。

    只见卡牌上画着一名身穿五颜六色服饰的愚者。

    “逆位愚者……缺席……团长应该不会死，但会陷入麻烦之中。”

    洛星辰紧锁着眉头道。

    白狼忽然神情一动，说道：“我放在教会附近的陷阱都被触发了，看来外面发生了什么事，我得去看看。”

    “让他出去。”柳平道。

    “没问题。”那个声音道。

    白狼瞬间从两人面前消失。

    柳平定了定神，说道：“还有两根柱子呢？我希望你们放下成见，立刻找一找它们，也许还来得及救上面的灵。”

    那个声音道：

    “也罢，这件事是我们失误了，现在就召唤它们前来——但你们要注意，四圣柱齐现之时，也许会有异象产生，不用大惊小怪。”

    “什么异象？”洛星辰警惕的问。

    仅仅几次交谈，她就已经充分的不信任对方了。

    “四圣柱同时出现，也许会引动虚空神柱现身——你们都是凡人，只要不一直注视它，就不会有事。”那个声音道。

    紧接着。

    一段段拗口的冗长咒语被念了出来。

    虚无的世界之中，逐渐多了三根接天连地的雄伟虚影。

    这三道虚影渐渐变得凝实，显现出青铜柱的轮廓。

    其中一根神柱上云雾缭绕不休。

    正是火之圣柱。

    另外两根青铜柱上，一根布满了裂纹，另一根则充盈着深蓝色的水雾。

    看来，这便是地之圣柱与水之圣柱了。

    虚空中。

    一行行燃烧小字飞快浮现：

    “地、水、火、风四圣柱同时被唤醒了。”

    “四圣柱的力量正在共鸣，即将召唤虚空神柱显现。”

    柳平目光一收，问道：“怎么样？那些神柱上的灵还在不在？”

    过了一会儿。

    火之圣柱上，那道声音带着一丝哽咽响起：

    “不在了，它们似乎都已经彻底的泯灭了……这真是一场悲剧。”

    突然——

    柳平只觉得自己被一股巨大的力量拉扯着，以超越一切的速度朝着虚空的下方全速坠去。

    也许是过了一瞬间，也许时间已经没有意义。

    总之。

    下一秒，

    他发现自己猛然钻入了一个彻底由黑暗和虚无构成的世界。

    ——不，这不是世界。

    这是真正的虚空！

    然后柳平就看见了一根青铜柱。

    这是一根超越其他四圣柱、甚至超越了炼狱与永夜神柱的青铜柱，它几乎占据了柳平视野中的所有位置，远远的屹立于无尽的虚空之中。

    “他来了。”

    一道声音响起。

    柳平抬头望去，只见在青铜柱的旁边，两个人静静的漂浮不动。

    一男一女。

    那个男人仔细的打量着他。

    一旁的女人抱着双臂，轻声道：

    “这件事一交给他，我们立刻就走，否则那边就赶不上了。”

    “你说的对。”

    男人说完，飞落在柳平面前，将一张卡牌递给他。

    柳平不禁问道：“阁下是——”

    “来不及了！”

    男人神情凝重的道：“就算是时间在此，也来不及细说，听着：”

    “虚空四圣柱很快就要碎裂，你必须收集它们的残片，并且在完成这件事的第一时间立刻离开历史上的真实世界，否则你这边就彻底没希望了。”

    柳平一头雾水，还来不及说什么，忽觉手上一阵巨痛。

    那张卡牌直接烙印在了他的手掌上，化作血色的图案，没入血肉之中消失不见。

    两行燃烧的小字浮现：

    “在真实世界的历史上，有一天是不存在的。”

    “——它在这张卡牌中。”

    柳平正看着，那男人已经开口说道：

    “记住，历史分成了两条路，一条走向‘混沌’，另一条通往‘涌现’，你必须保证自己这边的路不出问题，将来才有一线希望。”

    “现在，立刻回去！”

    那男人猛的推了他一把。

    柳平被推飞出去，瞬间开始加速，朝着来时的方向疾速飞去。

    最后一刻。

    他朝那两人望去。

    只见两人已经消失不见。

    在他们身后的青铜柱上，钉着一具无声无息的巨大尸体。

    这尸体全身披着黑甲，纵然已经死去，依然散发出滔天的恐怖气势，让人心中战栗不已。

    一转眼。

    所有的一切都看不见了。

    柳平双脚落地。

    他回到了四圣柱显现的虚无世界之中。

