    “我家这孩子福缘深厚，带回了龙息草。”

    知袖真人没费话，直接把装龙息草的玉盒拿出来打开，“伏荒，你的曦元丹……”

    “曦元丹在此。”

    确定是龙息草后，伏荒激动的手都抖了，连忙摸出个丹瓶，就要来拿龙息草。

    “慢！”知袖按住玉盒，“伏荒，曦元丹有此草珍贵吗？”

    “……”

    伏荒心下一跳，慢慢平静下来，“在随庆眼中，此草没有曦元丹贵重。而且，据我所知，贵宗也在收集炼制曦元丹的灵药，当知道，它的有些东西，也非常难寻。”

    要不然，随庆也不可能急急往毒龙坞跑。

    伏荒很有底气，“怎么？知袖道友现在是不想换？”

    “哈！”

    知袖把装灵草的玉盒干脆盖上，“我千道宗家大业也大，虽然一时是凑不起曦元丹的某一阳灵露，可是它再难得，也不过是等待而已，如何能比龙息草？”

    她对那狗屁阳灵露，有万般怨念，“你信不信，用不了一年，我致远师兄就能炼出曦元丹。”

    这……

    伏荒当然相信。

    当年的两味主药，还是他从千道宗求来的。

    千道宗不是找不齐曦元丹的灵草，而是败在那需要特定时日收集的阳灵露上。

    但是……

    “可据我所知，随庆要这丹药，要的非常急。”

    那家伙等不了慢慢收集阳灵露的时间，私底下，对他连己土珠都许了出来。

    老祖说，他年纪大了，身体再不复以前，没有龙息草，服不服曦元丹，差别其实都不大了。

    伏荒一天天地拖着时间，其实就是想逼千道宗帮忙寻找龙息草，彻底解了老祖的病症。

    知道随庆在毒龙坞铩羽，他一开始是担心的，但重平又亲来跟他谈换曦元丹的事。

    虽然那家伙最后暴怒着离开，可他的心更定了。

    这些天，他摆出一幅无力又两难的样子，就是为了在最后的时间，跟千道宗好好大开口一次，再让他们从心里上，感觉亏欠了老祖。

    “我家老祖的身体也越发不好，在其他曦元丹没炼出来之前，这颗……可能就是保命的。”

    伏荒的眼睛红了，“知袖，真不是我吊着你们，我家老祖……”他好像哽咽着说不出话般，“这么多年，一直是老祖撑着百兽宗，就是你小时候，也上过我家老祖的背，你……”

    “停！”

    知袖当然是尊敬那位白鹤前辈的，可是一码归一码，“知道我师兄为什么要这丹药要的这么急吗？”

    身体都没完全回复，就去闯毒龙坞。

    不过是担心徒弟，在妖族地盘过不下去。

    担心过了约定时间，小丫头被暴怒的妖王害了。

    “因为我家这孩子，等着曦元丹救命。”

    伏荒连忙看向陆灵蹊，不过，他没在这孩子身上，看到什么不足之症。

    “林蹊是我师兄多年来，收的唯一弟子。”

    知袖把装药的玉盒往身推推，“你捏着他徒弟的命，他可不就得豁出老命地给你找龙息草吗？”

    “……”

    伏荒的面色渐渐变了。

    如果原本需要曦元丹的人，不再需要了，那……

    “那道友，还要换曦元丹吗？”

    “有它也行，无它也行。”

    知袖皮笑肉不笑，“我家林蹊虽然还有些不适，但支撑到宗门炼出曦元丹，应该还是不成问题的。”

    陆灵蹊：“……”原来老狐狸们都能睁着眼睛说瞎话。

    现在，她有些明白，为何瑛娘要在最后，把龙息草交给她了。

    “道友！”

    伏荒的气都喘粗了些，“那请问，你的龙息草，要怎么换？”

    现在不是他掐着人家的脖子，而是人家掐到了他脖子。

    风水轮流转，这转得也太快了。

    可是为了养他长大的老祖，伏荒也只能认了。

    “怎么换啊？”

    知袖似乎在沉吟，“为了你的这颗曦元丹，我千道宗忙了一两年，家师兄随庆更是差点把老命都搭上了。所以呢，这丹药，我不要也得要。”她一把把丹瓶吸到手上，“至于其他……”

    伏荒想抢丹药的手，马上顿住，所有心神俱在其他二字上。

    “家师兄重平要不了几天就会收到消息，到时，他会亲来跟你谈的。”不该她管的，坚决不管。

    “……”

    伏荒眼睁睁地看她把那曦元丹倒出来，闻闻后，又很不在意地丢回去。

    可恨，她现在不在意了，但他却在意那株龙息草啊！

    “我家老祖身体日差，道友……道友能否先把龙息草借我，回头，我再和重平道友慢慢谈。”

    早一天，把龙息草给老祖服下，说不得老祖就可以多活一年。

    “道友当知，我家老祖是诚挚君子，一定不会占贵宗便宜的。”

    “是啊！白老前辈是诚挚君子。”

    知袖的手放在装龙息草的玉盒上，有节奏地敲了敲，“可是伏荒，你不是。”

    伏荒的胡子抖了抖。

    “我家随庆师兄也是诚挚君子，”知袖的柳眉突然倒竖，“可是你看看，这两年，你把他逼到了什么程度。”

    “……”

    伏荒的脸一白，他没想那么逼他。

    只是……

    怎么知道，随庆一个元后大能，也没在毒龙坞讨到好。

    “只有这一颗救命丹药，那你让我怎么办？”

    伏荒再次摆了苦脸，“知袖，你要是站在我的位置上，你一定跟我一样。”

    “所以啊！我也没为难你，说不换了。”

    知袖好整以暇，“不过呢，你现在就要拿走龙息草，总要多付出点诚意，我师兄这么疼爱他的弟子……”

    伏荒不蠢，忙忍了心痛道：“是是是，正好上个月，我宗新训了一匹五阶天龙马，飞天可展翅，入地可疾行，龙息草既然是小友所采，那……五阶天龙马，就送予小友了。”

    啊？

    给她？

    要养吧？

    想到百禁山里那群吃货妖王，陆灵蹊的眉头不自觉地蹙了蹙。

    “林蹊，可是不满意？”

    知袖看向小师侄，“五阶的天龙马，耐力非比寻常，哪怕绝灵寒漠之地，只要吃食能跟上，它的速度，也不会比其他地方差。”

    没看到闵浩他们都是一幅羡慕样子嘛？

    天龙马野性难驯，就是百兽宗这个天生御兽的宗门，也需要诸多巧合，才能好运地驯成一匹。

    虽是五阶，可事实上，比很多六阶灵兽，还要难得。

    “整个筑基期，你都可以用它代步，你现在年纪还小，用它正合适。”

    “……”

    伏荒都不知道，人人称颂喜欢的天龙马，怎么在小丫头这里如此难销。

    他一时有些拿不准，这孩子是因为随庆怪罪了百兽宗，还是怎么的。

    “师叔，养它会不会很麻烦？”

    “……呵呵！不麻烦！”

    看到伏荒的胡子颤了颤，知袖特别想笑。

    不知道有多少人想麻烦地养一匹天龙马而不得呢。

    “伏荒，你也听到了，小丫头怕麻烦呢。这样吧，你再多给我们配些灵兽丹，如此就一点也不麻烦了，半个月喂一次就行。”

    这么简单？

    陆灵蹊望向伏荒真人。

    “……好！”

    不好又怎么办？

    伏荒突然想到随庆骨子里其实不好惹。

    他现在惹了他。

    不仅惹了他，只怕还把他们师徒两代都得罪了，“回宗，我就让宣白把天龙马给小友送过来。”

    “那行，闵浩、于成，你们四个与伏掌门一起，把龙息草带着，亲自送到白前辈那里。”

    知袖把伏荒心心念念的东西，递给自家人，“跟白前辈说，等他老人家大好了，我亲送一壶好酒去。”

    “是！”

    闵浩捧住玉盒，朝自家小师妹眨眨眼，“小师妹别急，回头我们与宣道友一起回来，到时带你玩儿。”

    “好！”

    陆灵蹊话音才落，伏荒已然急不可待地转身，千机屋的大门，没有阻碍他，闵浩四人，也紧跟着冲出。

    “拿着！”

    知袖把曦元丹的丹瓶，塞到师侄手上，“带我去见一见你的瑛姨。”

    “……”

    这是真的嘛？

    陆灵蹊捧住瑛娘心心念念的东西，眉眼慢慢弯起来，“师叔，您真好。”

    “哈哈！”知袖大乐，忍不住逗她，“我要是不给，是不是就不好了？”

    “师叔肯定会给的。”

    陆灵蹊东西在手，不怕她吓她了，很是亲昵地道：“师叔，瑛姨带了不少好东西，您的灵石要是不够，给闵师兄发信，让他跟百兽宗再拆借些吧！”

    “嗯！是个好点子。”

    知袖转转自己的储物戒指，倒是没那么急地起身了，“林蹊，你现在明白，为什么你的那位瑛姨，没有直接跟百兽宗换丹药了吧？”

    这孩子一开始，那么害怕她不给了，一定是那位妖王没跟她说清楚。

    “因为……因为做生不如做熟。”

    “噢？”知袖眼波一闪，“何为生？何为熟？”

    “百兽宗为生，千道宗为熟。”

    陆灵蹊现在明白了，“百兽宗对妖族可能有些压制，她从一开始，就没想过自己出面，跟他们换丹药。

    可是，就算我去换，在千道宗的压力下，百兽宗肯定也要先给足我宗面子，把我弄到您面前。”

    反正她总要来见她。

    “我是千道宗弟子，我师父是千道宗长老，相比于陌生人，瑛姨相信我们，也更愿意相信，千道宗修士的操守比旁人的高。”

    “……嗯！分析得很不错。”

    虽然有自拍马屁之嫌，知袖却还是很高兴，她原先还怕这孩子被关一地，只知修炼，心智不足呢，“你接着说。”

    接着说？

    说什么？

    陆灵蹊懵了一下，她该说的，都说了呀！

    “你的那位瑛姨，是不是认识你师父？”

    知袖盯着她，“要不然……在百禁那个地方，她抓了你们，就不可能再放人。”

    她对妖族不排斥。

    世间生灵，都有修炼的资格。

    但哪怕再好的妖，面对失信的人修，可能都会非常暴躁。

    这也是寒漠难走，陆家的陆传，给师兄长了一个心眼，说如果迟了，不会迟过第四年。

    “拿你作人质，逼你师父回来拿曦元丹换你，原本，我们都以为，你会过得非常辛苦。”

    就是害怕这一点，他们才积极寻找龙息草，才会被伏荒牵着鼻子走，生怕师兄好不容易收的徒弟，因为大家的疏忽，夭亡在外。

    知袖叹口气，“这一次我到百兽宗来，真的只是最后一次。若一个月后，伏荒还死捏着曦元丹不放，我就要代替你师父，亲去百禁解释，顺便也一起当人质。”

    啊？

    陆灵蹊的神色郑重起来。

    “林蹊，我现在想知道，你的那位瑛姨，在你的感觉中，是个什么样的人。”只有了解得差不多了，合作也才更方便。

    “……杀伐果断却也心地善良。”

    陆灵蹊迟疑了一下，才道出来。

    知袖微微点头，师兄早就说过，他在百禁的经历，这两个词形容的还算贴切，不过，她还是看着她。

    “人不犯我，我不犯人。”

    陆灵蹊抓丹瓶的手，紧了一些，她不能说百禁其他妖王的情况，只能死逮着瑛姨说话，“瑛姨在凡人界呆过，对人族很是亲善。在百禁山遭遇兽潮，我第一个遇到的就是她，可是当时，我不知道，她不是人，只以为她是投靠西狄那边的江雪前辈……”

    听到小丫头的一碗鸡丝面，就让那位妖王心生恻隐，知袖在心里忍不住叹了一口气。

    百禁山有亲善人族的，当然也有更多对人族除之而后快的。

    前者只是少数，后者，才是主流。

    那片百禁，深入寒漠灵气不显，对方只怕是被妖族发落到那里的。

    “走吧！”

    听到自家师侄在人家的洞府，自自由由，每隔半个月，还能跟她出去玩一圈，知袖对那位瑛娘真的好感大增，“带我一起，拜访那位瑛道友。”

    “师叔，您不给闵师兄发信，多换灵石了吗？”

    陆灵蹊虽然离开了百禁山，可是还是希望，宗门与那边，都能各取所需。

    “我……我之前卖己土珠的灵石，都……都换了东西。”

    妖王们的秘地，再不是之前的自生自灭，可都被瑛娘用灵石，布下了聚灵阵。

    陆灵蹊有些怕这位师叔，算着她的钱。

    她现在真没钱了，只带回三个储物戒指的东西。

    那三个储物戒指还在鹰王处，说好了，卖一部分后，就还他三个空的储物戒指。

    “卖己土珠的灵石？”知袖根本不知道，闻言倒是笑了，“这样说，你还是个小富婆喽！”

    “……”

    陆灵蹊闭嘴。

    “呵呵！放心吧！”

    知袖笑着拿出一个五角玉盒，“看到它了吗？因为一颗曦元丹，宗门这一两年，可谓人仰马翻，两边离得太远，消息不通是大忌，所以，我去当人质，就要带这个传送宝盒。”

    有了它，就不用下一个人，万里迢迢地赶路了，“只要曦元丹一炼出来，就能传送过去。所以，你的瑛姨不用担心，我们朝她打主意了。”

    既然是互惠互利，这只宝盒，自然是送她了，“她有什么好东西，可以先说价格，我们就能先传灵石给她。”