    第471章 夜晚交谈！墨寒和陆羽（1）

    夜幕早已降临，深沉的夜晚笼罩着整个卡洛西亚大陆，墨寒从图书馆醒来，将书本放回了原位之后，便大步的朝着魔法学院的食堂走了过去。

    魔法学院，教师小食堂……

    “诶？陆羽还没回来？”墨寒回到了食堂之后，得知的却是陆羽还没有回来的消息，他原本已经陆羽已经带着那根流颖湖笔回来了，也许到时候还会去医院看望了一下夏辉和洛川还有柯阳，但是来到食堂之后得知的却是陆羽还没有回来的结果。

    “这都几点了？”

    墨寒抬起头看了看挂在墙上的表，现在时间是夜晚8点34分，他记得自己是8点17分在图书馆醒的，看起来今天晚上有点难睡着了。

    “八点三十四了还没回来，不会出什么事情了吧？”

    墨竹坐在地上的坐垫上，接着看向旁边的几个老师，安慕希老师和杰瑞西老师还在忙着做饭，今天依旧是她们两个做饭，所以沃尔克老师和麦尔肯教授就在食堂这里陪着他。

    “也许……非凡公子见天色已晚，决定设宴请客，请他在玄玉岛那里住一晚上。”

    麦尔肯教授随口猜测着，毕竟他怎么可能会知道玄玉岛那边的事情，他猜测现在陆羽也许正在跟非凡在一张餐桌上吃饭呢。

    “额……”墨寒微微一愣，然后用一种不可思议的眼神看向一旁的麦尔肯教授，接着缓缓咽了口水，然后看向麦尔肯教授。

    “教授，我给你……额……我来帮你更加深入了解一下陆羽同学吧。”墨寒有些无语，接着转身，转向了麦尔肯教授，然后扭头看了看厨房那边，确认老师们都还在做饭之后，转身对麦尔肯教授说道。

    “如果，被杰瑞西老师罚抄十遍论文，和在玄玉岛接受非凡公子的请客，他，或者是我和夏辉，我们三个会毫不犹豫地！选择前面的十遍论文。”

    墨寒向麦尔肯教授比喻着，这个对比真的是十分的明显，看起来对于他们来说，待在贵族那里一晚上是比杰瑞西老师罚抄论文还要恐怖的事情啊。

    真是搞不懂这一伙人的价值观啊。

    “我好像听到了某位再讨论我？？”

    正说着，杰瑞西老师和安慕希老师端着晚饭走了出来，透过眼镜，杰瑞西那双棕褐色的瞳仁闪过一抹寒光，直勾勾地盯着那边的墨寒。

    “啊，我明天就开始抄论文，百遍起步，杰瑞西老师请放心，寒假结束后准时上交。”墨寒瞬间双手作揖表示自己一定完成百遍论文的作业。

    反正杰瑞西老师的作业一定会很多的，自己还是直接承认并且选好后路吧。

    “不至于不至于。”这回轮到杰瑞西老师吐槽了。

    “算了，我吃完晚饭用纽扣联系一下陆羽吧。”

    实在是不放心，按照陆羽的性格，再怎么说应该也不会待在贵族那里过夜的，即便时间再怎么忙碌他也不会选择留在那里，到底是什么原因，直到现在还没有回来？

    “那他们四位的晚饭？”沃尔克老师在一旁问道，指的当然是夏辉汐月洛川柯阳了。

    “我一会儿去给他们送过去。”墨寒仰起头叹了口气，然后望着眼前的桌子，缓缓拿起筷子，开始了自己的晚饭。

    夜晚，8点59分，洛克王国的路灯早已经打开了，寂静的街道上，两个人影慢步在街道上。

    “安慕希老师也来帮忙啊。”墨寒左手提着两盒盒饭，接着看向一旁的安慕希老师，她也跟着出来了。

    “嗯？”听闻墨寒的问题，安慕希老师微微扭头，睁大了眼睛，一双碧蓝色的眼睛俯视着一旁的墨寒，他为什么会问这样的问题？

    “啊哦哦，抱歉抱歉。”

    这回真是自己傻了，上午刚说过安慕希老师是安汐月同学母亲，自己这就忘了，母亲去帮女儿带饭不是很正常的事情吗，自己真是傻了。

    墨寒略有些无奈，自己现在怎么笨成这样了？

    不过既然安慕希老师来帮助他也好，自己左手拿着盒饭，右手可以打纽扣，他将右手伸进口袋，接着拿出了定讯纽扣，缓缓拨向了陆羽那边。

    “叮咚”～

    一声脆响，纽扣通了。

    “喂？陆羽？你现在还在玄玉岛那边吗？还是在回来的路上？”墨寒开门见山，先问一下陆羽现在怎么样了，有没有开始回到王国。

    “啊？我现在还在墨圣殿前广场，待会儿等着帮忙呢。”纽扣那边传来了陆羽的声音，他现在还在墨圣殿前广场？这是在干嘛啊，还没回来。

    “啊对，是墨寒打来的。”纽扣那边，又传来了陆羽小声说话的声音，旁边还有些杂音，应该是非凡也在旁边吧？

    “你怎么还在那里啊？湖笔还没拿到手？”墨寒拿着纽扣，边走边问。

    “啊，湖笔啊？被墨竹抢走了。”纽扣那边传来了陆羽的解释。

    “啥？！他这么敬业的吗？！”墨寒一下子傻眼了。

    墨竹？他不是上午刚去过威廉古堡，还和自己打了一架，最后无可奈何之下，他带着恶灵笔记走了，下午这咋又去玄玉岛了？这黑巫师这么敬业的吗？上午忙活完下完还去忙活？

    “啊，他还挺厉害的。”陆羽连忙补充道。

    “知道，我今天上午见识过了。”墨寒无奈地说着，仍旧边走边聊。

    “啊？那你没事吧？”

    “我没啥事，夏辉轻微骨折住院了，恶灵笔记也被抢走了，真的是大失败。”墨寒无奈地说着，今天上午的经历可真的是太失败了，被墨竹那一个人玩弄于股掌之间啊。

    “啊，哎呀……”听闻夏辉住院的消息，陆羽不禁皱了皱眉头，这个消息对他来说真的是一时间难以接受。

    “他现在怎么样了？”即便隔着纽扣，墨寒也能感觉出来，陆羽的声音充满了担忧。

    “医生说休息三周左右吧？现在问题倒是不大。”他连忙补充道，希望这样能让陆羽放心一些。

    “唉……”陆羽在那边无奈叹了口气。

    “话说你怎么还在玄玉岛啊？还是在墨圣殿前广场？这是怎么了？新年春晚节目汇演练习啊？”墨寒一遍说着一边吐槽着，大晚上的咋还在广场上？

    练习广场舞啊？准备上新年春晚的？

    “啊，这……有一点点要事要处理。”陆羽的声音逐渐慢了下来，一时间也听不见其他杂音了。

    “嗯？什么要事？那边出什么事情了？”

    “啊这……”陆羽在那边愣了一下，似乎不知道该说些什么……

    (本章完)

