    第1260章欢颜换麦穗

    谢闵慎歪头侧在他妻子的肩膀处说：“轻，你瞧对面二哥和麦穗还有我们的小闺女，这三人在一起像不像一家三口？”

    林轻轻看过去，可不是丈夫说嘛，他这个傻愣子就能瞧出来旁人也一定能看出来。

    麦穗喂小酒儿吃的比较多，杨悦则顾虑秦笑笑的比较多，如此下来可不就是一家三口。

    或许说话的缘故让大家吃饱的很晚，大家一边吃饭一边聊天，结束的时候已经十一点了。

    老人们熬不下去，开始撤场。谢夫人和谢先生被孩子们逼着回去休息，其实他们也想像个年轻人一样熬夜。

    等只剩下年轻人时，谢闵行腿上躺着熟睡的老大，云舒拿着风油精在孩子的身边擦拭让蚊子不近身。

    杨悦的腿上躺着小酒儿，这孩子今日吃饱就在杨二伯的腿上睡觉。

    谢闵慎终于想起老大了，他将雨滴抱在怀中，用自己的一个外搭，盖在雨滴身上，毕竟是在山上，夜里还是比较凉的。

    以及江季。

    这四位男士凑在一起说话。

    云舒照顾好儿子她和林轻轻拉着小姑子坐在一处聊天，“轻轻，白樱那天联系你，你怎么挂了她的电话？”

    林轻轻说：“我那会儿在见一个朋友不方便接听，事后又回过去了，白樱现在几月了？”

    “还不到三个月，整天爱跑。”

    谢闵西今晚吃的太撑了，她揉着肚子，消化食物，“大嫂轻轻嫂子，改天你们把孩子往家一扔，我们三个一起去看电影呗。好久没跟你们一起逛街看电影了。”

    “当然可以啊，就这周吧。”

    年龄层级的划分，秦笑笑欢颜和林珝程君阔重新坐在了一起。

    秦风雅在家里等急了他给侄女打电话，“几点了，不知道回家？”

    秦笑笑：“小叔叔我刚吃过饭，和小珝君栝欢颜在聊天，你别催我了，等走的时候我给你打电话你来接我。”

    “呀颜颜也在。”

    “你说什么？”

    “欢颜也在啊。”

    秦笑笑看着欢颜，她没好气的嗯了一声挂了电话。

    这欢颜也看着她。

    死党二人真不知该如何处理这种关系。

    林珝和程君栝这兄弟俩相视，均从对方的眼中看出了三个字：有故事！

    风刮了一阵，秦笑笑起了鸡皮疙瘩看手机刚好十二点，她困了，打了个哈欠：“明天我还要去上课，今晚先就这样吧。”

    林珝说：“我送你。”

    “行了，你会开车么。”

    林珝：“切，小瞧我，拿出驾照吓死你。”

    临走时，谢闵行说：“都喝了点酒，今晚别走了，家里的房间许多今晚就睡在这里。”

    针对的客人只是欢颜和秦笑笑以及杨悦。

    欢颜是听秦笑笑的，她走她也走，她留她也留。

    秦笑笑困得眼皮儿有些打架，她想了一下还是拒绝了谢闵行的好意，“我书包都在家里，明早五点就要出门去学习，在这里不方便。”

    她已经给秦风雅联系过了，他正在接自己的路上。

    杨悦将睡着的酒儿递在了江季的怀中，他牵着困的眼睛整不开的少女说：“大哥，我也走了。”

    林珝问：“你们真不让我送？”

    程君阔：“没人相信你的车技，还是真把你驾照本拿出来再说吧。”

    程君阔今晚是不会离开的，他和林珝有许多话要说。

    欢颜和秦笑笑只好坐着杨悦的车先去老宅再离开。

    紫荆山门口，秦风雅车子在门口等着，他也是困得慌，侄女不回家他也睡不着，因此都在等着侄女了。

    出了门口，秦风雅拦着车子不让杨悦走，“我侄女呢？”

    秦笑笑已经在副驾驶处睡着了，杨悦看了她一眼，他下车和秦风雅交涉。“今晚我带走他，车里还有个欢颜，你把欢颜送回去如何？”

    秦风雅犹豫了，他一直没机会钓出欢家的小妞，这次可是个天载难逢的好机会，自己可以抓欢颜了。

    欢颜在后车座悄悄的躲秦风雅，不一会儿后车座的门打开了。

    露出的便是秦风雅那张坏笑的脸，“我看你这次往哪儿跑。”

    欢颜吓得上手去拍秦笑笑，“麦穗，麦穗！”

    秦笑笑在车座上轻微的晃动了一下，“别吵了困死了。”

    杨悦刚才对秦风雅说了，“麦穗睡起来，雷打不醒。”

    这给了秦风雅胆子在秦笑笑的眼皮子底下将欢颜给抗走。

    用欢颜换麦穗，杨悦诡计得逞。

    他重新坐回车上，开车往秦笑笑的家中驶去。

    秦风雅也踩着油门往酒店开去。

    “秦风雅，你停车。”

    秦风雅斜睨一旁的女人，他冷哼；“想的美，前两次的仇，我今晚一定要报了。”

    欢颜心底开始恐惧。

    到了酒店，她一开车门就要跑，穿着高跟鞋还没跑两百米，身后穿着运动鞋的秦风雅追上去，他从欢颜的身后抱起她，“想跑？没门！”

    秦风雅单手握着她的两条细手腕，抱着她的腿将她往酒店带去。

    前台看着秦风雅，她开房时候都带着恐惧和警惕。

    欢颜看到前台警惕的眼神，她“求救”，“这个人是QJ犯你快帮我报警啊，把他抓走。”

    秦风雅对前台说：“这是我女朋友，因为我不给她买包，她就生气离家出走，别听他瞎说报警，这就是抱虚假警，你们店会被警察教训。”

    前台也纠结了，他说的也在理。

    欢颜：“秦风雅你放了我，你敢威胁我，我让我爸给你剁了。”

    秦风雅对着欢颜皮笑肉不笑的说：“亲爱的，你剁了我肚子里的孩子怎么办？”

    “操！”

    前台最终还是把房卡给了男人，她看着这一对确实认识就没多核查。

    欢颜一路被强抱着到了房间处。

    到了屋子，秦风雅一下子将她甩在柔软的大床上，她还弹了一下。

    欢颜的脑袋都是懵懵的，被撞的一下晕乎乎，她手扶着头坐起来，“啊，秦风雅！”

    还没稳住的欢颜又被秦风雅扑倒在床上，他的嘴角露出邪肆的笑容，眼神看着她仿佛是在看一盘美餐。

    欢颜吓的来软的，“秦哥，秦叔叔，我想去厕所。”

