
凤姬微微一笑道：“金仙桃虽然是天才至宝，但恢复实力方面，而且还是冥界小公主的情况下，这到并不是最合适的。”

“哦，那你说最合适的是什么？菱儿伤势那么严重，实力倒退一个大级别，肯定很伤心。”帝君无比心痛。

凤姬道：“自然是万年玲珑果，可惜这东西实在少见，只有在青丘才有。”

“青丘？”帝君眯起眼睛。

“是啊，青丘与世隔绝，进去都困难，何况要找到万年玲珑果，必定是难上加难了。”凤姬跟着叹口气，“不过看帝君你这么为幽菱儿焦急，我到是可以告诉你怎么进青丘，不过进去之后怎么取得玲珑果那就需要帝君你自己去谈或者说交换了。”

凤姬说完提着宝莲灯就走了，帝君一愣，随即追上去道：“帝后，你为何要告诉我这些？”

凤姬转头看他一眼道：“其实我也有私心，不想龙战神为幽菱儿痛彻心扉，所以我也希望幽菱儿也能早点好起来。”

“那你为何自己不去告诉龙战天？”帝君微微蹙眉道。

“你觉得他会信吗？”凤姬有点无奈道，“他一直还觉得我是伤害幽菱儿的人。”说着她看向帝君的眼里闪过一丝怨恨。

帝君有点尴尬，随即道：“对不起。”

“没有什么对不起，我母后的安排我也无法反抗，反正我知道我也不可能和龙战神一起，我知道你爱幽菱儿，我们同病相怜，那就相敬如宾好了，还能在旁边默默的关注和守护他。”凤姬有点忧伤的说完又加快了脚步。

帝君没有再跟上去，只是看着凤姬的背影觉得有点恍惚。

随即他猛地一震，想到青丘有万年玲珑果，立刻转身也离开了。

望轻尘清醒过来，随即有点愣懵，还在回想着刚才的一幕。

“哥哥，你这是看着宝莲灯想到凤姬了吧？”柳如烟看他清醒过来，立刻笑眯眯的说道。

望轻尘眼眸一闪，随即问道：“你可知道万年玲珑果？”

“万年玲珑果？”柳如烟立刻眉毛一挑，露出有点惊讶又奇怪的表情道，“自然知道，你可是当年花了好大价钱从青丘交换回来的宝物，让重伤掉落实力的幽菱儿实力再次恢复。”

“你居然知道！”望轻尘不可思议，这也说明柳如烟没有撒谎，和他刚才看到的一样。

柳如烟娇笑起来道：“我想起来的事情看来比你们多得多。”

望轻尘觉得有点尴尬，随即转移话题道：“你说你找到了凤姬的宝莲灯？能看看吗？”

柳如烟颔首，随即她手中一道金光亮起，随即手中就出现了宝莲灯，非常美丽，灯身不停转动着，上面还有仙女的画，里面的光是淡红色的，一拿出来，就感觉四周的空间慢慢的变得清新起来，气息非常好闻。

“你契约了宝莲灯？”望轻尘面色一变道。

柳如烟立刻苦笑一笑道：“哥哥，你这不是说笑吗？这个位面能找到这等宝物，自然要契约，不然哪里来的随身空间？”

风云菱听到这句话就是一愣，如此说来，这个女人和她们一样是有随身空间，也就是在世俗中动用灵气之后，天罚也罚不了她，因为她也是可以躲入神兵空间的。

楚炎洌冷笑一声道：“你既然知道凤姬也在这个位面，你这样子抢夺她的东西，实在有点卑鄙，而且你自己的东西应该也在这个位面，你为何不找找？”

柳如烟看看楚炎洌那明显厌恶她的眼神，表情有点悠然，叹口气道：“我自然也到处找了，但找不到，我之前去天涯宗，也需要有防身之物，不过你这么想我也是没办法。”

说着还很是幽怨的刮了楚炎洌一眼，心里有点酸涩，这个男人以前不喜欢她，现在一样不喜欢她，自己到底哪里不好？哪里比不过幽菱儿了？

不过幽怨归幽怨，今生今世她到是没有像远古时期那么执念，唯一的执念就是一定要回到仙界去，只有回去仙界，她依旧是那个高高在上的九天玄女。

当然到最后龙战天依旧会是她的，只要能回仙界！

想到这里，她的表情淡然的多了，看楚炎洌也就再次变得柔和了。

风云菱看着这一幕挑挑眉，这个柳如烟难道对楚炎洌又有了想法？

还是心里又有了什么阴谋诡异了？

之前她是幽菱儿，才会被挖了胸骨，连累了龙战天，这一世，任何人都别想再伤害自己和楚炎洌。

想到在梦境中，在外魔老巢，龙战天为了救她，甘愿放弃活的机会，永埋地下火海泥潭之中，她的心就一阵阵的发紧，酸痛，好像再次经历了一次似的。

“你之前说起天涯宗是什么意思？”望轻尘再次转移话题。

柳如烟面色有点古怪道：“天涯宗有一个入口前往青丘。”

“什么！”望轻尘差点就跳了起来。

“哥哥，刚才你说起万年玲珑果，我就觉得奇怪，怎么有这么巧的事情，万年玲珑果只有青丘有，而天涯宗恰好有入口，但这个入口有着古老的阵法，只有青丘血脉才能打开。”

风云菱面色一变，随即冷笑道：“柳如烟，你不正好有青丘血脉吗？”她可没忘记她们两人狗血的姐妹关系，同母异父，母亲真是青丘之主青魅上神。

柳如烟看向风云菱，直接娇笑道：“妹妹，你我虽然是姐妹，但我身体内仙界气息比较浓厚，而你才是冥界气息浓厚的那一个，何况，冥王本来是花妖族，所以真正继承了青丘血脉的是你。”

风云菱对妹妹两个字非常不喜欢，直接排斥道：“你别叫妹妹，叫我风云菱就是，我听着别扭，你这么说，那我岂不是又是狐狸精又是花妖？”

“咳……”望轻尘和楚炎洌被她这个问题直接雷得差点喷口水，什么叫又是狐狸精又是花妖，她现在明明就是一个人。

风云菱瞥了两人一眼，一点也笑不出来，不过反正只要自己不尴尬，那尴尬的就是别人了。

“你到是风趣。”柳如烟也被风云菱这么直白的问题问懵了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850683"  chaptername="你到是风趣">加入书签</a>
</div>
