
　　滴！滴！滴！

　　管道内的绿色溶液快速下降着，看得负责教体育的万学长直皱眉头。

　　随着新生能力的提升，教学耗材费开始飞速提升，而这意味着他以后在这个项目上，能够捞到的油水将变得越来越少。

　　不过，相比于学生获得明显进步后，校长发放的津贴，这点东西也就不值得心疼了。

　　眉头旋即松开。

　　万雄抱臂环视四周，一排排虚拟对战舱全部处于使用状态，而且大部分都在消耗能量液。

　　“白学长。”

　　这时候，一道身影出现在视线范围内，万雄急忙打招呼。

　　助教＞任课老师

　　不管其它地方怎么算，在高校之内，这是永恒不变的规矩。

　　白霄点点头，算是回应，同时喃喃低语道：“二十六个，大概在本学期结束时，不少新生就能达到升学要求了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“听说其它班级也是如此，远超前几届，达到了建校以来的最高水平。”

　　“新规则、新气象，前两场考试难度虽高，但拉长了时间线，使每名新生都获得了相对不错的奖励。”

　　由于地位不同，白霄对局势看得更加清楚，补充道：“现在福利期已经过去，校长开始收紧政策了。”

　　“那几个好苗子你多关照，如果我没记错的话，你走的是武将路线？”

　　“对。”

　　万雄瞬间会意，道：“已经跟他们说了，以后有什么不懂的问题，可以来找我。”

　　一荣俱荣，一损俱损。

　　这道理很简单。

　　毕竟，每次月考成绩出来，不止是学生集体受益，助教和相关老师同样会跟着沾光。

　　与此同时。

　　待在一号舱的陆离结束了对战。

　　【单项测试结束】

　　【成绩：71分】

　　【不可视狼人血统开发度18.3%】

　　看着光屏上的数据，陆离不禁摇了摇头，跟上个月相比，只进步了六分，但仔细想想，其实也在情理之中。

　　【孤狼的无感】

　　【重力稀释】

　　这两项并非进攻型技能。

　　一个可以免除自身负面状态，一个则能提高掌控者的灵活度，成长限度高，这点确实不假，但对战力提升不是很明显。

　　下面又要学习新技能了……

　　正想着，系统提示音在耳边响起。

　　“是否进入下一项测试。”

　　“本机处于高耗能状态，请您在十秒内做出选择。”

　　“10……9……”

　　“开始吧。”

　　说完，陆离收敛心神，跟别人不同，他还有一项考核没有完成。

　　“已为您随机抽取试炼世界。”

　　“测试开始，请做好准备！”

　　光屏上的小字瞬间消失。

　　公元190年，二月，隆冬时节。

　　汜水关外。

　　各路诸侯陆续皆至，各自安营扎寨，接连二百余里。

　　“埋灶杀猪！”

　　喊声时不时响起。

　　阵阵炊烟飘至中军大帐。

　　这熟悉的氛围令陆离不禁失神，八百里分麾下炙，他也曾是坐镇一方的将军啊。

　　紧接着，手中的青铜酒爵中泛起阵阵涟漪，淡黄色小字：

　　时间：公元190年

　　位置：汜水关外

　　试炼难度：★★

　　适用范围：大二年级上学期期末验收考试（体育学科）

　　试炼要求：无。

　　你的个人信息如下：

　　姓名：陆离

　　身份：曹操账下校尉

　　战魂：贪狼（觉醒度24.5%）

　　兵器：铁马戟

　　坐骑：狼血天马

　　试炼要求：自行探索。

　　大二难度？

　　虚拟对战网络还真看得起我。

　　思绪翻飞之时，曹老板的声音在耳边响起：“孟明，何故分心？”

　　曹操跪坐在前方，姿势松散随意，却望之如猛虎休卧。

　　此时此刻，他正抬眸望着新招揽的校尉，心中不知在想些什么。

　　“战事。”

　　见状，陆离也不怯场，言简意赅地回了一句，而后仰头将杯中酒饮尽。

　　三十年河东，三十年河西。

　　想当初，曹老板虽然势大，但却竞争不过并州社团，让代表岳父大人的自己做了代盟主。

　　而今，风水轮流转，转身成了曹老板麾下一小将。

　　当然了，虚拟对战不是考试，人物表现得再真实，也不过是消耗未知能量模拟出来的拟真数据罢了。

　　“袁术小儿受死!”

　　这时，一名满身是血的武将撞进了大帐，对着上首处骂骂咧咧，同时抽出宝刀，作势要冲过去劈砍。

　　陆离顺着视线望去，心中再度升起几分感慨，暗道：

　　按照演义，袁绍才是各路诸侯的带头大哥，而出身汝南袁氏的袁术同样不差，座次靠前。

　　“成何体统，拿下。”

　　袁绍面色阴沉，他已经猜出前线发生了何事。

　　若是换个场合，让袁术出丑倒也没什么，反正这个兄弟一直跟自己唱反调，早有自立之意。

　　与此同时，一群武将冲上去制服了孙坚，将其押住。

　　“乌程侯究竟何意。”

　　见场面被控制住，袁绍脸色稍霁，坐在旁边，准备逃跑的袁术也稍稍安心，快速思考着说词，准备把关系撇干净。

　　“董卓与我，本无仇隙。今我奋不顾身，亲冒矢石，来决死战者，上为国家讨贼，下为将军家门之私；而将军却听谗言，不发粮草，致坚败绩，将军何安？”

　　虽然说这话时，孙坚是在看盟主袁绍，但在场众人皆知，是冲袁术而来，毕竟粮草一事全部交由他全权负责。

　　“公路！”

　　怒斥声中，数十道审视的目光投向袁术，其中就包括陆离。

　　此情此景，有种重温演义名场面的感觉。

　　“我……怎么知道？”

　　说到这里，袁术眼骨碌一转，瞬间计上心头，朗声道：“定是督粮官坏了大事，来人，将其拖下去斩了。”

　　话落，一名手持三尖刀的将领冲到袁术身后，将督粮官一把抓起，然后捂着他的嘴，把人拉到帐外。

　　啊！

　　惨叫声传入大帐，此事也算有了交代，而一直在看戏的曹操坐直身子，望着孙坚，劝道：“还请乌程侯顾全大局。”

　　“不错，还请乌程侯以大局为重。”

　　几路诸侯纷纷开口相劝，明明是孙坚受了委屈，痛失麾下爱将，结果，看这架势，反而成了恶人。

　　“告辞！”

　　而孙坚也不愿留下来受气，不管众人的挽留，以及袁氏兄弟阴沉的脸色，径自离开中军大帐，似乎是放弃讨伐董卓了。

　　这使场面陷入尴尬。

　　不过，各路诸侯都是见惯风雨的人物，什么龌龊没见过？

　　甭管心里怎么想，几番插科打诨下，孙坚愤然离去一事仿佛并未发生过一样，大家该吃吃，该喝喝，一派和气。

　　见证了一段名场面的陆离，也已经确认接下来的对手是谁——

　　华雄。

　　那么，是要抢关二爷的戏份？

　　一念至此，陆离看向下方，却没有找到皇叔，更没有看到公孙瓒。

　　大概是安顿兵马耽误了时间，还未曾赶到大帐。

　　正想着，一道身姿伟岸的白袍将军走了进来，在他身后，一个面若冠玉、唇若涂脂的男子落后半步，紧紧缀着。

　　说皇叔，皇叔就到。

　　虽是两个世界，但所有人的面容都没有发生变化，也算是给陆离省了时间，否则还要分析、揣摩。

　　“盟主，末将来迟……”

　　公孙瓒正欲行礼，就被袁绍出言拦住了，“白马将军不必多礼，请上座，来人，奉酒。”

　　当然，话是这么说没错，但位置其实早已定好。

　　公孙瓒与各路诸侯并排而坐，刘皇叔跟陆离并排而坐，关、张二人侍立左右，连口酒食都吃不上，确实给人一种埋没英雄的感觉。

　　相比之下，曹洪、乐进等人倒是待遇不错，坐在曹老板身后，吃吃喝喝，他们不关心什么政治上的勾心斗角，打仗、冲锋，这才是武将派上用场的时候。

　　不过，皇叔终归不是寻常。

　　大丈夫当雄飞也！岂能雌伏？

　　跪坐在同舍兄长的身后，默默听着各方动静，了解局势。

　　由于不知道乌程侯孙坚的遭遇，这节骨眼没人把这种腌臜事拿出来说，因此，刘备心中对盟主袁绍仍充满了期待。

　　毕竟与董卓这个挟兵自雄、飞扬犯上的逆贼不同，袁本初曾血洗北宫，尽诛诸宦奸佞，名声极佳。

　　“前几天济北相鲍信之弟不听调遣，被华雄两刀砍死，还折了百十名军士，如今乌程侯孙坚又败于华雄，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。”

　　曹仁紧挨着陆离，他一边给自己斟酒，一边感慨，“要是再败，恐怕两军尚未正式交战，吾等便要落入下风。”

　　身侧，曹洪脸色凝重，“此番会盟，兄长未带元让、妙才，否则，岂会让华雄逞威？”

　　这个世界的曹氏兄弟倒是沉稳了许多，没有那种藐视天下英雄的莽气。

　　同时，也给陆离敲响警钟，期中考试，他能够射箭从华雄手中救下潘凤，这次可不一定了。

　　难度系数拔高了太多。

　　“报！”

　　忽然，探子一头撞进了大帐，顾不上多礼，直接跪在地上喊道：“华雄引三千铁骑下关，用长杆挑着乌程侯赤帻，前来骂战。”

　　除了姗姗来迟的公孙瓒之外，各路诸侯都已知道孙坚战败一事，因此，表现得格外冷静，甚至可以说冷漠。

　　而刘备虽然在席间探听到此事，可听到华雄如此嚣张后，终归没能忍住，攥酒爵的手又紧了几分。

　　乱臣贼子安敢如此？

　　要知，孙坚可是汉家君侯，而他刘备家世没落不假，却是正经帝室之胄，听其被董卓账下一校尉如此折辱，难免会心生怒意。

　　正戏来了……

　　始终置身事外，权当看戏的陆离将酒爵放下，再度环视各路诸侯。

　　若是放在正式考试场景，决计不能如此，这种失礼行为，太容易得罪人了，尤其是大儒孔融。

　　此刻，老爷子正怒视陆离，似乎想要呵斥，但不知为何，终归还是忍住了。

　　挺智能化……

　　见状，陆离依旧不以为意，再怎么说他也是做过诸侯盟主的人，不至于在一次小试炼中被唬住。

　　与此同时，在场各路诸侯纷纷停杯，表情算不上凝重，汜水关共五万马步兵，而他们这些人在此屯兵近三十万，可谓兵多将广，何惧敌方一小校？

　　“我观祖茂气度不凡，并非庸将，结果却死于华雄之手，不免高看他一眼。”曹仁调侃道：“没想到这助恶匹夫竟猖狂至此，来联军大本营叫阵，欺我军中无大将不成？”

　　说着，视线就往刘备那边瞟。

　　英雄惜英雄。

　　可能诸侯本人并不在意这些，但武将就不同了，在关、张二人踏入大帐的同时，不少人就心有所感，抬眸望去。

　　“谁敢去战？”坐在主位上的袁绍表情淡然，他麾下上将颜良、文丑未至，只能作壁上观。

　　刚好，可以管中窥豹，看看盟友们的实力如何，好为以后做打算。

　　几乎是同一时间，袁术身后转出一名身披轻甲的小将，声音清朗道：

　　“小将愿往！”

　　敢为人先。

　　身为主公的袁术脸上一喜，得意道：“此乃我手下骁将俞涉！”

　　“好，好，好！”

　　袁绍大喜，他并不看好此人，毕竟连上将之名都没有，本事肯定也高不到哪里去，嗯，能让袁术掉面子不失为一桩好事。

　　袁氏家主之位，只能有一个。

　　得亏陆离没有读心术，不然他肯定会感慨：一个虚拟世界的人物，怎会有如此多内心戏？

　　“此人看不清局势，死也不冤。”

　　目送俞涉出帐的曹仁摇摇头，幸灾乐祸道，“毕竟，他跟祖茂处于同一境界，要是对上华雄，恐怕连三刀都撑不住。”

　　境界？

　　战魂之上，便是将魂。

　　在陆离的认知中，战魂这一境界，并没有做细分。

　　过会儿拐外抹角打听一下……

　　念头急转的功夫，又一名探子闯了进来，“俞涉与华雄战不三合，被斩于马下！”

　　果然，插标卖首之辈。

　　不等袁绍发话，老熟人韩馥站了起来，昂首道：“吾有上将潘凤，可斩华雄！”

　　在帐内火盆的映照下，潘凤一身金甲烨烨生辉，两柄千斤重斧给人一种“此人能力劈华山”的感觉。

　　这次曹仁不再毒舌，默默点了点头，他觉得此人不输自己，即便不能战胜华雄，也断然不会被阵斩。

　　唯独陆离不禁皱眉。

　　文章误人，潘凤确实没想象中的那么不堪，河北上将之名，并非自夸，而是自己一步步拼杀来的。

　　算了，本盟主心软，再救上一回吧。

　　“末将愿往斩华雄头，献于帐下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十一章 战力检测（三国特辑）免费阅读。https://xs.23sk.com 