    

    陆子愚和诸位老祖宗告别后，跟爷爷出了五指山庄，回了玄武城，在城主府外飞开了。他要回去看看母亲等人。

    这次，母亲在家，没有出去。看到他很是惊喜，拉着他嘘寒问暖，又问了下父亲的情况，一直到吃了晚饭，才放他离开。

    离开时，他将自己的收藏又放在了母亲的地库中，看着自己的收藏越来越多，他很是满足，心想，以后一定要建立一个藏宝室。

    出来后，又和笨笨玩了一会，上次出去，他没有带笨笨。笨笨现在实力太低了，帮不到他，而且小妹很是喜欢它，便将它留在家里了。

    他只在家里留了一个晚上，第二天一早，就辞别了母亲和爷爷，上路了。望海城这次又来了好多的强者，现在应该都快翻天了，那边的情况非常的复杂，自己这次不知道怎么下手，想想就头疼。

    “驾……”

    官道上两道烟尘慢慢散去，道上只留下了马蹄的印记。

    ……

    “大人，都打听过了，还是没有打听到雷楼主的消息。只知道雷楼主出城了，然后就不知道了”。

    望海城中，一个大院中的一间房间内。

    一个黑衣人，单膝跪在地下，向床上盘膝打坐的人说道。

    床上打坐的老者，赤衣赤发。听到跪着的人汇报后，猛的睁开眼睛，眼中好像喷出两道火光，怒骂道：“

    都是废物，要你们干什么”。

    在他‘干什么’三字说出时，嘴中吐出一道火气，直接击在跪着的黑衣人肩膀上，透肩而过，空气中一下散发出了肉香味。

    而黑衣人动都没动一下，脸上的汗珠滚滚而下，嘴里一点声音都没发出，嘴唇紧闭。

    床上的赤发老者好像冷静了一下，冷声道：“继续下去查，我不信他们七个大活人就无声无息的消失了”

    跪着的黑衣人抱拳道：“是”。

    赤发老者不耐烦的挥挥手，黑衣人这才起身，弓着腰后腿了好几步，才转身离去。

    看着黑衣人离开后，赤发老者冷哼一声，低声自语道：“都是废物，找个人都这么慢。”老者有些烦闷的下床，走到桌边坐下，给自己倒了杯水，一口喝下去，眼神有些深邃，又自言道：“希望不是你陆家做的，不然就是你陆家多了一个武圣，那也保不住你陆家”。

    ……

    陆子愚这次路上平安的到镇海城，不过到的时候已经晚上子时了，城门开不了，只能让城墙上的守卫放下绳子，他们攀了上去，至于马，只能留在城外了，明天一早让人来取。

    没有去城主府，直接回都慰府了。

    都慰府晚上有人值班，叫来问了下，这两天城里还算太平，没有发生什么大事。问完后，他叫人给他和王五做了点吃的，草草吃了点，就睡了。

    这一个来回，他还是有点疲惫的，昨天晚上还为爷爷写了武者公会的细节，一直快天亮了才休息了一会。

    第二天，还是天不亮就起床了，这么多年都习惯了。这几天回家没有练武，今天多练了一会，一直到太阳升起，他才停下来。

    仆人早就准备好了热水，好好的洗了个澡，然后吃早饭。

    陶兴祥和楚时良听到他回来，老早就在外等候了。

    饭后，陆子愚去了议事堂，问了这几天发生的事，虽然没什么大事，但是不管大小，他都要知道点。又处理了几件他必需签字的案宗，他又走出了都慰府，向城主府去。

    这次爷爷可能要有大动作了，要给父亲只会一声，好让他有个准备。还有颜如玉在那，也要接回来，她不在身边，还真的有点不习惯。

    这次去，父亲正在和副城主商量事情，他等了一会。镇海城的副城主叫楚克仁，六十多岁了，是靠内丹提升为先天的，他脑子好使，做镇海城副城主已经快三十年了，镇海城辖区内的民生都是他在打理，打理的很不错，所以，每任的城主都没有换掉他。

    城内的大家族楚家家主是他的大哥，不过两人好像关系不怎么好。都慰府的楚时良是他的儿子，庶出的那种，可是一点没学到他父亲的那种处事能力。

    看两人的脸上，都是笑容，应该是说好事呢。他们说的也快，不一会，楚克仁就笑眯眯的出来了，看到陆子愚，急忙道：“陆公子什么时候到的，怎么不进去”。

    陆子愚轻轻笑着道：“楚副城主和父亲有事去，不好打扰，我等会没事的”。

    楚克仁道：“也没什么大事，都是日常的一些事情，陆公子客气了，进去吧，城主在里面”，说着，还急忙上前两步，将门推开，站在外边伸手道。

    陆子愚笑了笑，也没客气，直接走了进去。

    看到陆子愚进去后，楚克仁又将门关上，自己才转身离去。

    听到身后的声音，陆子愚笑了笑，心想，这位这么会做人，但是他的那个儿子怎么那么差劲，难道是老王生的。

    陆战天坐在位置上没起来，正笑呵呵的看着他。

    陆子愚上前行礼道：“见过父亲”。

    陆战天点了下头道：“什么时候回来的？”

    陆子愚道：“昨天晚上，来的时候已经子时了，就没有过来。”

    陆战天又道：“怎么样，和你爷爷谈过了吗？”

    一说到这个，他就郁闷，这次回去，给自己找了一个麻烦，有点后悔了，当初应该写一封详细的信回去，自己就不回去了。

    “谈过了，而且和三位老祖，五位族老一起谈的”，他郁闷的道。

    陆战天一听，收敛了笑容道：“你爷爷这是开族老会了，最后商谈出什么结果？”

    陆子愚就将商量的结果告诉了他。

    陆战天皱了皱眉头道：“这样做，我们岛上的物资不知道能不能跟的上”。

    陆子愚道：“那就是爷爷的事了，不过要是实在缺少了，我可以支援点”。

    陆战天不由笑了，开口道：“这么多的人，你那点钱不算什么，还是留着你自己花吧”。

    陆子愚大惊道：“不是吧，上千万两的金不算什么，那岛上的一年收入有多少”。

    他是真的大惊，他不知道陆家税收等收入是多少，但是自己身上现在可是不少。搜刮的纳物袋内的金票银票等战利品就有上千万金了，自己的酒楼，那每年收入也要好大一笔，这么多年了，自己也没怎么花过，一直到放着。

    就是这么多，父亲还说起不了大作用，他能不惊吗？

    “什么，你有上千万金？”陆战天也是大惊。

    刚才听儿子说支援家族，以为他就上百万的银子，是那个酒楼赚的，但是没想到竟有千万金，那可是金子，不是银子。陆家一年的收入才多少，还不到千万银子吧。        

