    

    李昌宪也不想有战争发生，但是战争无处不在，即使你不找它，它也会找上你。

    万陵县就是如此无辜，本来是安南人杀死了安南人，现在却要万陵县人去负责。

    有没有王法？还有没有天理了？

    就在万陵县还没有完成整军备战，薄国人就迫不可待进攻石国了。

    幸好李昌宪让人通知石国实行坚城清野的方法，提前把大量的老百姓都接到城市里，没有给薄国人留下任何的东西。

    而且石国女王都说了，这次的损失将由石国官府承担，等打退薄国人的进攻，房子没了给建新房，田地毁了给补齐本年的粮食。

    一句话，只要你损失了什么，官府都会补贴给你什么。

    那些迁到城里的老百姓也不是在大街上闲着，早已被官府和本地商人雇去修路和采矿了，每日都能挣几个大钱，比他们在乡下快乐多了。

    至于那兰城防御方面，这几年早已大变样，城墙都是水泥加固了几次，就是当初万陵县军队拿大炮都不一定轰塌，更谈不上那些缺少攻城器械的薄国军队了。

    其实阿布达高估了薄国人的进攻能力，也低估了石国人的防御力，他是根据一年前石国的城墙而考虑的，同样也看轻了石国人，虽说进攻力不足，但是防御力却是绰绰有余。

    任由薄国的军队在城下如何挑衅，石国人却稳坐城墙上，坚持执行上面下达的命令，不多事也不挑事。

    有时候心情好了，还和城下的薄国人来个互动。

    就这样，薄国人被阻拦在那兰城外，拿石国人一点办法都没有。

    与此同时，安南人也加大了对万陵县的渗透，从来没有像现在这样有这么多的安南人来万陵县经商。

    其中安南人去的最多的地方就是月牙湾，没有多长时间，安南人就对月牙湾的主要设置和兵力部署了解的一清二楚。

    当然这些都是李昌宪让安南人故意这么看的，早在上次和阿布达等人商谈完后，阿布达就亲自来到月牙湾，将一部分兵力隐藏在望月岛。

    并把杜老三从外地调来，让他带领一部分人假扮成渔民，在月牙湾附近来回巡逻，同时也监测着安南人的一举一动。

    万事俱备，只欠东风。

    阿布达等将领就等着安南人自投罗网了。

    当薄国的军队把石国人挤压在那兰城时，安南都护冯元左就私下里策划如何偷袭万陵县了。

    如何偷袭万陵县，有两种途径，一是从海上进攻月牙湾。另一种就是渡河，沿着大路一直杀到万陵县县城。

    虽然第二种方法最直接，也带来的震撼力最大。

    但是造成的影响也最大，对万陵县县城攻击，就是直接和大晋朝开战，让石国人独立，脱离大晋朝的统治。

    虽然冯元左很想这么做，他也一直想当安南王，但是只是在私下里这么称呼，但是未得到大晋朝朝廷的认可。

    安南人准备好了吗？虽然冯元左信心十足，但是下面的大臣却一直规劝他，时机未到，切不可鲁莽行事。

    这也是他当初为什么要拿下真蜡国的原因，本来想着在拿下真蜡国后，等到大量的金钱和人力，到时安南人脱离大晋朝，也有可以抗衡大晋朝军队的资本了。

    都是言而无信的万陵县官兵，还有那万恶的万陵县县令，让他多年策划的夺取真蜡国计划毁于一旦。

    同时也失去他疼爱的儿子，未来的安南国国王继承人。

    他恨不得把李昌宪碎尸万段，让万陵县毁于战火之中。

    但是这一切都无法弥补他心中的恨，仇恨已经让他听不得任何人的劝阻了。

    安南和万陵县之间的战争已经是一触即发，而且是一发不可收拾，无可挽回了。

    早在十天前，冯元左就命人在沿海大肆征用安南沿海一带的渔船。

    而且在安南境内招兵买马，短短一段时间内，就集齐了近十万人的军队。

    这一切都在万陵县探子的监视之下，而且冯元左这么明目张胆地大肆扩军，就是想以阳谋进攻万陵县。

    而且他也知道万陵县已经派兵到石国去支援了，县城和月牙湾这里没有太多的兵力，据安南的探子汇报，在万陵县驻守的官兵也就是两万人左右，当然也包含县城的一些衙役在内。

    十万大军对两万人，确切的是十万人对一万人，因为万陵县的官兵分兵两处进行把守，一处受到攻击，另一处也来不及进行支援。

    “攻占月牙湾后，不要破坏月牙湾的主要设施，特别是港口，以后那是安南的主要收入来源。”

    冯元左早已在心里把月牙湾据为已有了，而且在出兵前还叮嘱手下一番。

    如果没有他的叮嘱，到时安南人不知道把月牙湾毁坏的不成样了，而且他还没有那么多钱和技术去恢复月牙湾的港口。

    “报，安南人出兵了！”

    正当阿布达在望月岛上欢迎远道而来的林三娃一行人，这次方士信和林三娃接到阿德巴的来信后，马上派出三万名的精锐赶往万陵县，本来他们还想出更多的兵力，但是船只不够，只能派出这么多的兵力了。

    为了显示他们的诚意，这次出兵援助万陵县也是林三娃带兵，毕竟方士信还需要在他们占领的岛屿上镇守，防止一些土著人在他们发兵后进行骚乱。

    “你们来的真是时候，这不，你们刚到，安南人就按耐不住了，开始进攻月牙湾了。”

    众人听了都哈哈大笑，根本就没有把安南人看在眼里。

    在望月岛上，隐藏着两万名万陵县的官兵，还加上林三娃带来的三万名士兵，即使石库等部落勇士们出手，足以击溃安南的军队了。

    “继续进行探视，看看安南人到哪里了？”

    当然主战场不能在月牙湾开打，就是阿布达等人愿意，李昌宪和何岳也不会答应，毕竟月牙湾已经花费万陵县大量的金银和时间去建设，没有人愿意让这个吞金兽毁于一旦。

    所以，阿布达等将领必须找到一个合适的地点来围歼安南的军队。

    首先，必须了解到安南人是从陆路来，还是从海路来，然后再订下一个围歼的计划。        

