
　　江尘绝对不是抠门，更不是掏不起这一颗地元丹，但一条狗也要给钱，让他受不了。

　　见一个少年竟然敢质疑自己的话，那守卫顿时大怒，整个虹悦城，还从来没有人敢在质疑城主府的收费标准，这就是自己找死。

　　不过，还不待那守卫说话，大黄狗第一个就不干了，这货汪了一声，瞪大眼睛对着江尘喊道：“狗怎么了？凭什么狗就不能给钱，快点掏钱，狗爷我要掏双份，来显示狗爷我的尊贵。”

　　大黄狗这话一出，江尘差点喷出一口老血来，周围的人目光也是齐刷刷的望了过来，有人对着大黄狗指指点点，暗道这条狗在真是一个傻逼。

　　“这狗脑子有病吧，他主人要给他省一颗地元丹，这货还不干了，还要多给一个，真是傻叉。”

　　“这少年身为这条狗的主人，真是太可怜了，碰到一个这样的大傻逼，不过这少年也是重口味啊，竟然养条狗当做宠兽。”

　　…………

　　“死狗，你丫脑子有病吧？”

　　江尘一把按住大黄狗的头。

　　“滚，你才有病，快点给地元丹，狗爷我要掏双份，不给我的话，狗爷我就不走了。”

　　大黄狗当即趴在了地上，耍起了无赖，看样子非得江尘为他掏双份的地元丹才肯罢休不可，这样的场面也是让人醉了。

　　那守卫脸上却是流露出了笑意，看着这条大黄狗极其的顺眼，有人要多掏进城的费用，他是高兴都来不及啊，多收的钱财可以私自进入自己的腰包，他恨不得多遇到一些像大黄狗这样的傻叉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“赶紧的，别耽误时间。”

　　后面有人催促，有些不耐烦了。

　　“小子，赶紧拿地元丹，少在这里耽搁时间。”

　　那守卫对着江尘伸出手。

　　“给你五颗，老子三颗，那条狗两颗。”

　　江尘随手一甩，直接甩出五颗地元丹扔到那守卫的脸前，随后负手大步向着城门内走去，那守卫一把将地元丹抓住，脸上绽放出璀璨的笑容。

　　后面不少人都直接愣住了，看来傻叉的不单单是那条狗，连这少年都是傻，难道当真是有什么样的宠兽，就有什么样的主人不成，明明两颗地元丹就能够进城，非要掏五颗，财大气粗也不能这样玩吧。

　　那守卫笑眯眯的将五颗地元丹中的三颗拿出来装入自己的乾坤戒，这时，已经走出去的江尘重新回来，到了那守卫近前。

　　“问一下，虹悦城属于玄域哪个大州？”

　　江尘开口问道。

　　“梁州。”

　　守卫笑着回答江尘的问题，对于这样的财主，他们向来都是另眼看待，何况人家刚刚还给了自己钱财。

　　一人一狗走在虹悦城的街道之上，这街道着实宽敞，地上铺着光华的淡青色岩石，宽城的道路足以让十辆马车并排而行都不会显得拥挤。

　　道路两旁，是各种商铺，有卖灵药的，有卖妖灵的，还有卖战兵的，不过在这路边贩卖的，自然都是地摊货，根本入不了江尘和大黄狗的法眼。

　　除了这些修士之间的交易品之外，还有不少卖吃的，强大的修士吸收天地元气，净化身体，已经不需要吃东西，但修士也是会享受的，在很多地方，美味的吃食也是极为的畅销、受欢迎。

　　像大黄狗这样的，吃食的吸引力是最大的，看这家伙一路上哈叉子流一地就可以知道了。

　　一不留神，大黄狗就不见了，江尘抬头，就见大黄狗已经冲到了一个摊位之前，那摊位的老板正在大声的吆喝着：“烤全羊啊，妖兽乌吉羊，独家秘制，美味可口。”

　　那老板突然看到一条大黄狗出现在自己面前，一双晶目正盯着刚刚烤好的烤全羊，口中的哈叉子快要甩到摊位上去了。

　　“滚滚滚，哪里来的狗，信不信老子把你直接烤了。”

　　那掌柜的对着大黄狗瞪眼。

　　大黄狗丝毫不理会，他速度极快，刷的一下就冲到了烤全羊近前，一口就将其衔住，当那掌故的反应过来的时候，大黄狗和烤全羊都消失不见了。

　　“混账，该死的狗。”

　　掌柜的怒火冲天，一股气浪从他体内冲出，手中更是多出一件战兵，看样子追上大黄狗势必要将其碎尸万段不可，便在这时，一个少年出现在摊位前，随手扔出两颗地元丹到摊位之上：“不好意思，这烤全羊我买了。”

　　少年说完，化为一道光影追了出去，口中不忘嘀咕：“该死的狗，就不能给老子省点心。”

　　当江尘追上大黄狗的时候，一条烤全羊已经被大黄狗完全消灭掉了，江尘毫不客气，一把揪住大黄狗的耳朵：“你丫敢不敢再丢人一些，娘的，初来乍到，低调一点行不行，能死吗？”

　　“汪，小子，丢了狗爷耳朵。”

　　大黄狗龇牙咧嘴。

　　“你这死狗得答应老子不到路边抢夺食物，太丢人了。”

　　江尘揪住大黄狗的耳朵不放，你说你要是去抢夺什么宝贝的话，江尘不但不会阻拦，还会出手相助，但这货去抢普通的吃食，太丢人了，因为这点屁事惹的被人满条街追着打就更丢人了。

　　“不行，这里的食物很是美味，都是妖兽的肉，劲道又好吃，老子必须要**。”

　　大黄狗不干了。

　　“一会我带你去虹悦城最好的酒楼去大吃一顿，这总行了吧。”

　　江尘道。

　　“你说的？”

　　大黄狗眼睛一亮。

　　“当然。”

　　江尘保证道，一般情况下，最繁华的地方就是酒楼内，里面鱼龙混杂，也是最能够打听消息的，如今刚到虹悦城，对这里可以说是一点都不了解。

　　再则，江尘本身也是有点嘴馋了，趁着心情到酒楼内大吃一顿，那感觉应该也是相当不错的。

　　“好，算你小子有良心。”

　　大黄狗大点其头，开口对江尘夸赞。

　　路上，大黄狗依旧不老实。

　　“嗨！美女，你好啊。”

　　“这位美女长的不赖啊，有没有兴趣做狗爷我的人宠啊，狗爷我可以收你为徒，传授你无上秘法。”

　　“老鼠眼，看什么看？再看把眼睛给你挖出老当炮踩，没见过这么英俊潇洒，英明神武的狗吗？”

　　“美女，有没有兴趣坐下来聊聊人生啊。”

　　…………

　　大黄狗一路趾高气扬，见谁都调戏，引来无数的怒火，如果目光能够杀人的话，大黄狗现在估计只剩下一张狗皮了。

　　尼玛！

　　江尘真想一个大脚印盖在大黄狗的脸上，趁着那些行人还没有真正发飙，江尘就这大黄狗的耳朵化为一道流光消失在街道之上。

　　带着这条狗出来，那就是带着一个活生生的麻烦。

　　江尘的速度极快，没过多久便来到了虹悦城的中心处，前方乃是最繁华的街道，在街道中心，一座三层的黄金楼金碧辉煌，在阳光照射下更是绽放出尊贵的色彩来。

　　这楼的外面乃是纯黄金打造，虽然对于修真界来说，黄金这等世俗之物不算什么，但用黄金来建楼也实在是有些奢侈了。

　　黄金楼的名字和外貌一样，上面抒写着三个大字【黄金楼】，单单这名字就可以感受到这楼的尊贵，而真正霸气的地方却是黄金楼上面的六个小字【虹悦第一酒楼】。

　　“虹悦第一酒楼啊，这里档次肯定是不低，走，咱们就去这里。”

　　大黄狗舔了舔嘴巴，这家伙的鼻子最是灵敏，估计已经嗅到从酒楼内传出的香味了，狗尾巴来回摇晃，恨不得立刻就冲进去。

　　“走吧，今日大吃一顿。”

　　江尘笑了笑，作为财大气粗的他，别说在这酒楼里吃饭，就算将整个酒楼都给买下来，那也是轻而易举。

　　“欢迎光临，客官里面请。”

　　从黄金楼内走出来一个身穿小二服饰的年轻人，江尘的目光落在这小二身上，发现其修为竟然已经达到了神丹境，一个小二就是神丹境高手，这就是神州大陆，远非东大陆能比。

　　江尘还没有说话，大黄狗就伸着脖子往里拱，却被小二给拦了下来：“喂喂喂！黄金楼乃是高档场所，狗不能进。”

　　“你说什么？”

　　大黄狗顿时不干了，这条狗最受不了的就是被人轻视。

　　“我说狗不能进。”

　　那小二倒也是硬气，然后看着江尘：“这位公子，还请遵守黄金楼的规矩，这里是高档场所。”

　　“你可以选择把他扔出去，不过我可得善意的提醒你一句，这条狗可是不好惹啊。”

　　江尘送给小二一个自谋多福的眼神，大步向着黄金楼内走去，他刚刚走进黄金楼的大门，就听到砰的一声，那小二被直接从外面撞了进来，随后跟过来的还有一条雄壮如牦牛般的大黄狗，大黄狗扑在小二的身上，咬牙切齿的说道：“把你刚才的话再给狗爷说一遍。”

　　“没，没，狗爷请进。”

　　那小二吓的浑身颤抖，连忙点头，身为黄金楼的小二，最基本的眼力劲还是要有了，到了现在，就算再傻也知道这条狗不好惹了，看对方的样子，自己要是再多说一个不字，这条狗就要咬掉自己头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百八十八章 这狗可不好惹啊免费阅读。https://xs.23sk.com 