
　　专属的直升机载着来自各国的超凡者齐聚澳大利亚的大使馆，米国抵达的，竟然算是晚的了。

　　即便是下了飞机，戴安娜还是一副哀怨的神色，肖毅对此只能是装作看不见，然后目光打量着周围的人。

　　纽斯正满脸笑容的跟众人打招呼，顺便也给肖毅二人介绍了一下。

　　加拿大出动的是雇佣兵小队，为首的是三阶超凡者，名叫隼。

　　澳大利亚派出的是一对双胞胎姐妹，光明与黑暗双子，虽然二女同为二阶，但是，合在一起实力堪比三阶。

　　鹰国只来了一个人，大魔法师一高冷女王一碧翠丝。天籁小说网

　　卧槽，是为了映衬她的名字吗？居然是一头翠绿色的头发？

　　华夏的人呢？

　　天空中螺旋桨转动的声音响起，随后，一架直升机就落在了不远的一旁，从其中下来了两个女人，额，是女娃娃！

　　茅小毛和岳如歌？？？

　　见鬼了，来这两个，是要闹笑话的吗？

　　“诶～你们好啊！我预言，这一次要死好多人的哦，所以，不想死的话赶紧走吧～”

　　岳如歌一下飞机就开口和大家打招呼，只不过…你这打招呼的方式有一点欠揍啊！

　　果不其然，众人皆是对其冷眼相待。

　　岳如歌的目光从众人的脸上一一划过，但是，在肖毅这里，好像额外的多停留了两秒。

　　一时间，毛骨悚然。

　　嗯。岳如歌的预言能力，还是可以的。

　　大白布一铺，各国的银行卡号全都整整齐齐的印刷在上面。

　　岳如歌席地而坐，“来来来，一百万一次，大家都可以来我这里预言一下自己的吉凶哈！”

　　下一句话，这妮子就露出了本性来，在各国的使者面前，竟然摆起了地摊？

　　隼瞪着一双眼睛，然后轻蔑的开口说道：“愚昧的华夏人！”

　　光明与黑暗双子也是一副轻笑的模样，然后不约而同的开口道：“小妹妹，这里不是你玩闹的地方，赶快回家去吧～”

　　碧翠丝不屑于开口，倒是纽斯那边，看好戏的冲着肖毅说道：“华夏人，你老乡哦。”

　　肖毅一挑眉，“嗯，对哦，那我是该捧个场。”

　　一百万转账到账。

　　“老板，大气！”

　　岳如歌眼睛一亮，随后假模假样的眯着眼睛好像在算着卦，一枚一元钱的华夏币被她扔在地上，传来了“蹦”的一声。

　　正面！

　　“好了，我预言，你这次安然无恙～”

　　肖毅：？？？

　　你踏马骗钱也就算了，好歹骗的上点心啊，别人算命好歹扔的是华夏的古钱币，你这扔个现代的钢蹦算怎么回事？

　　肖毅一双眼睛瞪大紧盯着岳如歌，不见这小妮子有一丝一毫不好意思的迹象，反倒是给了她发火的理由。

　　小妮子双手一掐腰，眼睛瞪得好像铜铃一样，大声的吼着：“卦已算完，概不退换！怎么的，你现在还想要找我退钱不成？！”

　　肖毅：…

　　我踏马的是想要找你退钱吗？我凑过来是为了给你个机会传递消息！

　　你们好不央的，一起过来执行什么任务？！

　　看着岳如歌估计是没有想要传递的信息的意思，肖毅一双虎目瞪起，“好啊！我当你和我同是华夏人，帮你捧捧生意，你居然这么欺我不成？”

　　“嗯，对。”

　　岳如歌回答的那叫一个淡定的，还有时间弯下腰去将那枚硬币捡了回来，吹了吹上面沾染的尘土，珍视的收回到自己的口袋里，那真是一块钱都不舍得放过。

　　随后，她便是眨动着一双大眼睛看着肖毅，那样子似乎在说：你的钱我已经骗到手了，还不退回去，等什么呢。

　　就这样?

　　没话说？

　　没有任何新消息需要传递？

　　那她们来这一趟做什么的？

　　靠！总不可能是单纯的过来摆地摊赚个钱吧？海城市调查署穷困潦倒了一分钟，两分钟，三分钟…

　　周围的环境一片静默，岳如歌看着肖毅的眼神就好像是在看傻子一样。

　　“喂，一百万换我一个预言，你不亏的，别在这里发呆了，我是一毛钱都不可能退给你的～”

　　岳如歌淡定的催促着，也让肖毅知道了，她们两个人是打定了主意，这一次任务之中都装作不认识自己的。

　　那就…

　　“玛德！别怪我欺负小姑娘，今天老子非得揍你一顿不可！”

　　肖毅直接撸胳膊挽袖子的，看样子就准备打一架。

　　茅小毛平时不说话，但是见到了肖毅要揍岳如歌，却是直接站了出来，姜女挡在前方，一张发霉的樱桃小口之，间散发着些许臭气。

　　三对一？

　　肖毅直接回过头去，大喊了一声，“纽斯！你不是我组长吗？现在我被人欺负了，你不管？”

　　原本一直在看好戏的纽斯，竟然不知道说什么是好。

　　打，还是不打？

　　“怂包。”

　　戴安娜用嫌恶的语气，对纽斯说道。

　　这哪里能行？

　　既然没有第一时间的占据勇敢的英雄形象，那就占据大义好了！

　　“肖毅，退回来！大家都是国际友人，怎么可以打架收场？你这样做太破坏两国邦交了！现在还不赶紧给我过来！”

　　要的就是这个效果。

　　当场闹掰了，哪还有比这更适合划清界限的？

　　不过，肖毅看着岳如歌和茅小毛两个人，不由得有些磨牙。

　　正所谓是你不仁、我不义。

　　之后的任务过程之中，就别怪自己对她们两个下黑手了，该死的，不教训教训这两个小妮子，都不知道天高地厚了！

　　戴安娜看着眼前肖毅的举动，眼中不由得光芒流转。是的，她足够了解肖毅，所以看出了些许的不对劲。

　　从始至终，肖毅都根本没有打算对那两个姑娘出手，否则的话，他直接动手就是了，叫纽斯这个分明跟他敌对的干什么？

　　当然了，也正是因为如此，戴安娜才没有动手。否则的话，敢坑她男人的钱，那不就是坑她的家产吗！

　　至于其他各国的超凡者，对于眼前的闹剧根本不放在心上，他们更重视的还是这一次的任务。

　　据说那个叛国的超凡者，这一次可是惹出了大乱子来，整整一座小镇，被他害的荒无人烟的。

　　众人一路来到澳大利亚边陲的，名叫幕斯的小镇外。

　　站在山坡之上，俯视着那片小镇，一时间却没有入镇的打算，直接在小镇的边缘之上安营扎寨了。

　　因为那小镇之上，弥漫着一种浓重的雾气，目光所及，能够看清楚的不足眼前三五厘米的距离。

　　这样的环境对他们不利啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第153章 你不仁 我不义免费阅读。https://xs.23sk.com 