    四十八度？

    沈秋淡淡一笑，沉声反问道：“你能坚持到多少度？”

    “五十五！五十五怎么样？这蒸桑拿就是验证男人的一把尺子，就跟你们做甄别古玩是一个道理！好东西有年代值钱的玩意才能算个漏儿，垃圾货白送都没人要！”

    “呵呵……五十五度？就是男人了？那你也太垃圾了！在我看来蒸桑拿撑不到六十度，那就是垃圾！”

    郭炳天的表情明显一怔，面露怒意：“草！啥意思啊你！你说谁是垃圾呢？六十度？你特么开玩笑的吧！我在这玩了这么久还从来没见过谁能撑到六十度！来来来！你小子也别六十度了，你要是能撑到五十五度！我就特么服你！”

    沈秋面无表情的样子，彻底激怒了郭炳天，他在这一片向来耀武扬威惯了，自然不能容忍一个无名小辈对他的鄙视。

    “来来来小子！老子今天就跟你杠上了！你要是能撑到六十度！外面我开来的那辆奥迪敞篷车！送你了！可你小子要是敢在我的面前装逼，那你就要付出相应的代价！今天就别走了！”

    “小子！你不是说你是做鉴宝的么？来来来！看看我脖子上的这条链子！你说说它能值多少钱！”郭炳天从脖子上拿下来一条金光闪闪的链子，甩手扔给沈秋：“我郭炳天最讨厌的就是有人在我面前装逼耍酷！说对了郭爷种种有赏，说错了！老子就让你撑到七十度嘿嘿嘿！”

    七十度！

    经常蒸桑拿的人都知道，从五十度开始往上，人体的感知度就到达了炙热的温度，到五十五度算是正常人的一个极限，能够撑到这个级别就要算是骨灰级别的玩家了。

    沈秋说的六十度，那就属于万里挑一的级别了，这个温度基本上是人体能够承受的极限了，再往上的温度那就能把人体表面的皮肤给烧坏了。

    至于郭炳天提到的七十度，那就是要死人的温度了，正常人在这个温度下待上一分钟，那就得有生命危险了，约等于是被火化了。

    此时的桑拿室的温度迅速飙升，炉子上的火山石被烧得吱吱作响，温度已经来到了五十度，沈秋的肤色被蒸的通红，尽管如此他的表情却是异常的镇定。

    沈秋接过郭炳天递来的那条项链，只看了一眼就看出了其中的蹊跷，这是一条价值不菲的项链。

    项链的链子是纯金的材质，项链的吊坠却极不寻常，外围是一个翡翠镶嵌的正方形外框，翡翠的正反两边都有着比较明显的鸟纹符文，中间镶嵌的是一个正圆形的圆体珠子，花纹暗淡、刻画着如同眼睛一般的花纹，这不正是一颗天珠么？

    这颗天珠可比之前沈秋在电视台看到的天珠高级多了，电视台捡漏的是一颗六眼的天珠，市场价值二十万，而眼前的郭炳天的这颗天珠，遍布着八个眼睛，八个眼睛的纹路！这就厉害了，八眼天珠！

    相比较而言，项链的金链子反而是最廉价不值钱的，单独中间镶嵌的那块翡翠的价钱都有好几万，这颗八眼天珠的价格就更加不得了了。

    “说啊！小子！你倒是给这条链子估个价！”

    温度来到了五十二度，一开始言之凿凿的郭炳天，已经开始面色发红了，汗水止不住的往下滴落个不停。

    “老板，你这条项链的价值不菲，咱一个一个的来吧！先说这条金链子的价格，三两的金链子市场价格应该在五千块左右，接下来重点说这个挂坠，挂坠采取内圆外方的组合，对应了五行八卦上的天圆地方，寓意拥有这条项链的人大嘴吃四方，四平八稳稳如泰山。”

    “继续说……继续说……”郭炳天摸了个虚汗示意沈秋。

    “再来说这正方形的翡翠价格，我看出来了，这是一颗和田玉，用的是清朝时期的老玉，别看它块头不大！但它的鸟纹却是清晰明朗，包括许多细微的图腾都雕刻的明明白白，单纯说它的雕工价值就已经超过了翡翠本身的材质，依我看这块翡翠的价格就能卖到二十万！”

    “最后再来说说这颗天珠，价值的话就不用多说了，天珠从六眼开始就变得非常的稀有了，尤其是八眼天珠和九眼天珠，放眼全世界都未必能够找到几颗出来，像你这颗八眼的天珠，市场上的价格至少达到了３０００ｗ，并且是有价无市的存在！什么意思？三千万你未必能买得到八眼天珠，真的有八眼天珠摆在面前，别说三千万了！五千万都有人请走！买到就是赚到！”

    桑拿蒸汽房的温度悄然升到了五十五度，也就是郭炳天能够承受的最大的极限，他的屁股已经坐不住了，浑身上下的皮肤如同被烧红了一般。

    而沈秋也是对这条项链做出了最后的总结：“你的这条项链，最后的综合估价就是三千万的价格！其实买的就是这颗八眼天珠的价格！并且这种级别的天珠升值空间非常的客观，我刚才说了品相好的八眼天珠五千万都有人请走。”

    听到这郭炳天乐了，咧嘴露出一排黑乎乎的牙床：“小子不错不错！果然有两把刷子！我这条项链花了２８００ｗ，是一个做古玩的朋友转手卖我的，原本的价格也是三千万！因为关系好的缘故便宜了两百万！呵呵！”

    “行了行了，温度也到了五十五了！没想到你小子身体看起来不咋的，耐力居然这么能抗！我家的公司最近两年也在做古玩的生意，回头你报我的名字，去我公司上班！我给你开年薪二十万！”

    “不好意思！”

    沈秋摇头，将手中的项链平方在手掌心上：“老板你先别急啊！我话还没说完呢！关于这条项链的品鉴我才说了一半呢！来来来！我继续给你说道说道，刚才我给出的估价是满足一个条件的情况下！”

    “满足条件？什么条件？”郭炳天的眉头皱成了一团，疑惑不解的问道。

    “就是你这条项链所有的细节是真品的情况下，才是三千万的估价。”

    沈秋话还没说完，郭炳天就咧嘴大骂道：“草！你特么想说什么呢？满足真品的情况下？意思就是说我这条项链没有三千万的料？是假的？”

    “确实，在我看来！你的这条项链的真正价值，最多不会超过三十万！”

    “你说什么？三十万？”

    郭炳天吓得两条腿一软，差点没栽个跟头：“你特么是个洒比吧？我这条项链花了２８００ｗ，是上个月从我朋友手上转来的，你说它只价值三十万？我看你小子不想活了吧！”

    “老板你别激动啊！听我给你继续说道说道。”

    沈秋将项链的天珠部分主动的呈现在郭炳天的眼前：“为什么会有如此巨大的误差？其实最大的原因就是这颗天珠，你这颗天珠是有猫腻的！”

    “啊……”

    郭炳天犹如突遭雷霆霹雳，五十六度的高温烤的他开始晕头转向，紧接着就情绪暴躁的呵斥道：“草泥马的！胡说八道！我这条项链怎么可能是假的！你去外面打听打听我郭炳天的名号，谁敢骗我？嫌自己命长的么？”

    沈秋面色淡定，脸上也开始溢出了密集的汗珠：“你就不想听听我的理由？”

    “好！你说你说！小子我警告你啊！你小子今天若是说不出个子丑寅卯，老子就跟你势不两立！说！你倒是给我说说看！我这颗八眼的天珠哪里假了！啊？”

    ……?

