
“你的意思是，是我现在已经被‘神殿’盯上了吗？”叶萧对着电话那头的司徒空问道。

“没错。”

司徒空回答道，“消息是我家老头子给我的，所以不会有错。”

“是因为‘禁忌之力’吗？”叶萧又是问道。

“是的。”

“可是可以使用‘禁忌之力’的又不是我一个人，他们怎么不去找‘暗月’？”叶萧不解道。

“因为那是‘暗月’啊。”

司徒空无奈的回答道。

“原来他们不仅装逼、霸道而且还专门挑软柿子捏。”

叶萧对“神殿”这个组织瞬间好感全无，冷笑着说道，“看来他们是把我当成软柿子了，以为可以随意的搓圆压扁。

既然是这样，那就让他们来吧。如果他们自诩‘神殿’的身份，跟茅坑里的石头一样又臭又硬，那我就只能把他们全都杀了。”

哈！？

全、全都杀了！？

这么疯狂！？

听到叶萧的话，司徒空眼睛都直了。

真的，这是他第一次听到有人说要把“神殿”的人杀了。

司徒空一直以为罗昊是个疯子，现在他发现，蛰龙比狂龙更加疯狂，是个真·疯子！

结束了跟司徒空的电话，叶萧给远在拉斯维加斯的泰勒打了电话。

“寡妇，让曼陀罗她们来一趟伦敦。”

叶萧在电话中，给泰勒下达了命令。

“明白，我立刻让她们出发。”

泰勒没有去向叶萧询问原因。

作为下属就要有作为下属的觉悟，闭嘴做事就行了。

泰勒走进舞蹈室，对正在进行形体课的杜蕊、甄思思、宋丹妮等人拍了拍手，说道：“蛰龙让你们即刻出发，前往伦敦。”

镜子前，杜蕊、甄思思、宋丹妮这些妮子眼睛中立刻放出光芒来，小跑着向舞蹈室外跑去。

正在地板上开一字马拉筋的林美君，站起身来也想要跟着离开舞蹈室，却是被泰勒给拦了下来，“你留下继续训练！”

“寡妇……”

林美君可怜兮兮的看着泰勒。

“吃得最多，练得最少，还想要偷懒？”泰勒冷哼一声，对林美君说道：“今天加练两个小时，没有练完，不准吃晚饭！”

……

“神殿？”

叶萧挂断电话，不屑的冷哼一声，说道：“想在我面前装逼？做梦！”

“发生什么事情了？”

龙婧芸走来，柔声对叶萧问道，“有什么麻烦吗？”

“也不是什么大事，就是有人想要在我面前装逼。”叶萧回答道，“既然想要装逼，我就要给他们准备后女式内裤，而且还是要带蕾丝花边的性感款式。

不过不能是你的，你衣柜抽屉里那些是我的专属物品，我可不舍得拿出来给别人。”

龙婧芸俏脸一红，这坏小子又不正经了。

……

杜蕊、甄思思、宋丹妮的效率很高。

13个小时后，便是抵达了康斯坦斯庄园。

这还是杜蕊、甄思思、宋丹妮三个人第一次来到这个庄园。

庄园别墅客厅中，叶萧把三套很性感的泳装放在茶几上，对杜蕊、甄思思、宋丹妮三个人说道，“这是给你们的。”

看到茶几上这三套非常性感的泳装，杜蕊、甄思思、宋丹妮三个人心头一阵火热。

蛰龙这么着急让自己来伦敦，难道是为了侍寝？

虽然三个小妮子自己也知道，叶萧让自己三人侍寝的可能性几乎为零，但是人总要有点梦想，人如果没有梦想，跟咸鱼有什么区别。

“这次让你们来，也没多大的事情，就是配合我演一出戏。”叶萧指了指茶几上的三套性感泳装，说道：“你们换上泳装，就当是来这里度假，从今天开始，我就是个不学无术、纸醉金迷的‘废物’。”

尽管不知道叶萧到底要让自己配合他演什么戏，可杜蕊、甄思思、宋丹妮三个人还是按照叶萧的吩咐，换上了泳装，去往庄园的泳池。

杜蕊、甄思思和宋丹妮本来就相貌出众，跟着泰勒学习了形体、礼仪、社交等各方面的课程中，气质也是有了很大的提升。

如果不是知道她们的过往，根本无法将现在的她们跟“风尘女子”挂钩。

杜蕊、甄思思和宋丹妮三个人正在泳池中嬉戏的时候，叶萧穿着泳裤也是走出了别墅。

泳池中，杜蕊、甄思思和宋丹妮身上的泳装性感的一塌糊涂，每个人身上只有三块布片将最关键的部位遮挡住，白花花的大腿，纤细的腰肢，晃得叶萧有些眼花。

“各位宝贝儿，我来了！”

叶萧语气轻佻的怪叫了一句，跳下了泳池。

咚！

叶萧落入泳池，砸起一米多高的水花。

泳池中的杜蕊、甄思思和宋丹妮，捧起泳池中的水向叶萧甩来；叶萧也跟着进行反击，一时间，泳池中的四个人闹成一团。

“我艹！”

唐风看着叶萧在泳池中和穿着性感泳装的杜蕊、甄思思和宋丹妮嬉闹在一起，眼睛瞪得滚圆。

这、这么牛逼！？

幽凰就在三楼阳台上看着，蛰龙还敢跟别的小姑娘嬉戏打闹，你怕不是要上天？

而最重要的是，龙婧芸就这么抱着小煤炭站在房间外的阳台上看着，显得很平静，像是根本不在乎叶萧跟那三个对他有想法的妮子玩闹。

龙婧芸真的不在乎？

怎么可能不在乎！

虽然知道叶萧跟那三个妮子只是在演习，虽然知道叶萧是因为“神殿”，故意将自己演绎成一个浮夸、沉迷于女色的人，虽然知道叶萧特意把这三个妮子从拉斯维加斯叫来，完全是因为他小心眼，不想自己穿着暴露在别人眼前……

虽然知道所有的原因，虽然叶萧不止一次的向自己解释，但龙婧芸心中还是觉得酸涩。

放开抱在手中的小煤炭，龙婧芸折身回到了房间中，站在镜子前，脱掉自己身上的衣服，仔细打量着镜子中的那个自己。

“你们的身材也不过如此嘛！”

龙婧芸脸上重新扬起自信的笑容。

即便自信如龙婧芸，也还是会有不自信的时候，尤其是在面对自己最在乎的人的时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48324550"  chaptername="第784章  演戏">加入书签</a>
</div>
