    林珺瑶耳朵尖，在一旁都听到了。

    “叶青阳啊叶青阳，你是越来越不要脸了你！”林珺瑶将水杯重重的放在桌子上，水花都溅出来了。

    “林总啊，你说什么呢？”叶青阳一脸无辜道：“你以为我喜欢去那种地方吗？我这不也是为了咱们林氏集团嘛！”

    “为了林氏集团？”林珺瑶皱眉。

    “是啊，人家徐昌平好歹给我们投资两个亿，是我们的大客户啊，我们当然要照顾好客户的情绪啊！”叶青阳说道：“虽然我洁身自好，不喜欢去那种地方，但林氏集团待我不薄，在这个紧要关头，我当然要舍己为人，顾全大局！”

    “正所谓我不入地狱，谁入地狱...　...”

    “停停停！”林珺瑶打断叶青阳：“你行了吧，平时没看你把林氏集团放在嘴上，这会倒是说的殷勤！”

    “我当然没放在嘴上，我放在心上了啊，你看过我的心么！”叶青阳仰着脸理直气壮说道。

    “额！”

    林珺瑶哑口无言。

    第一次觉得，男人有时候狡辩起来，那真是拥有国家级辩手的能力。

    特别是叶青阳这样不要脸的男人，更是会狡辩。

    “你爱去就去，但别怪我没提醒你，沾染了那个地方的女人，以后就别想进我的别墅！”林珺瑶道：“我有洁癖！”

    “嗨，你这话说的，我去洗澡了，只会更干净而已！”叶青阳哼着十八摸小曲出门了。

    一天过的很快，到了晚上，叶青阳开上那辆桑塔纳去了人间仙境。

    人间仙境是青州市为数不多的大型洗浴、汗蒸、按摩一条龙的保健会所。

    而且，这里的技师质量上乘，都是面对的高端客户，一晚上在这里消费个几十万上百万的客人比比皆是。

    叶青阳与徐昌平约了洗浴汗蒸，之后又上楼做了个全身按摩。

    二人都趴在按摩台子上，享受着按摩，叶青阳开口问道：“说吧，约我出来什么事？”

    “哎呀，叶高人明眼人，竟然被你看穿了！”徐昌平说道：“过几天我有个高端聚会，聚会上都是商业大亨，我想请叶高人一起出席，席间您也可以帮他们看看八字，顺便结交一下这些权贵！”

    权贵们都是富甲一方，本身拥有着非凡的实力，但这种人，往往相信玄学。

    所以徐昌平认识叶青阳这样的高人，自然想去显摆一下，顺便借助叶青阳，和他们打打关系。

    一个聚会而已，叶青阳也无所谓，多认识点权贵，以后办事更方便。

    “好啊，我要是不忙就可以去！”叶青阳道。

    “太好了！”徐昌平说道：“我到时候叫人开车来接您！”

    说完，他给旁边的美女技师使了个眼色：“带叶先生去楼上套房休息，好好伺候叶先生！”

    “好的！”

    美女技师在前面引路，叶青阳紧随其后上楼。

    徐昌平见人走了，一把拍在旁边技师的臀部，哈哈大笑：“你看，没有猫不喜欢腥味的，女人啊，真是好东西！尤其是年轻漂亮的女人，什么男人都不过关！”

    技师笑的花枝乱颤：“那徐老板以后可要常来啊！”

    “哈哈，一定，一定！”徐昌平心情大好。

    然而楼上，叶青阳的套房内。

    “你出去吧，我想休息一会！”叶青阳直接将美女技师拒之门外。

    “可是叶先生，如果我不和你...　...徐老板知道了是会生气的！”美女技师为难的说道。

    “没事，我就说我们做了！”叶青阳道。

    美女技师瞬间一阵感动，越看叶青阳却越是顺眼了。

    叶青阳关上门，躺在松软的大床上，看着床边的各种器械，却是忽然来了兴趣。

    床边有一个椅子，竟然可以忽高忽低，还可以转圈，很是奇妙。

    然后床上还有绳子和吊环，不知道是干什么用的。

    特别是桌子上还放着皮鞭铁链剪刀针刺和手铐啥的。

    叶青阳就更迷糊了。

    这是睡觉的地方么？

    叶青阳把这些拍下来，发到“各个都是人才”群里。

    “师兄师姐，谁能给我解释一下，我住的套房里，这些玩意都是干啥的？”

    老逼登师父第一个跳出来，像模像样说道：“以老夫的见识，这房间曾经是一个牢房，你面前所有的东西，都是拷问犯人的用具啊！皮鞭，手铐等刑具不必多说，你再看那机械座椅，那是老虎凳啊！”

    “把犯人放上去，用针这么扎一扎，什么话都说了！”

    ...　...

    叶青阳点头称赞：“师父不愧老奸巨猾，哦不，老当益壮，也不是，是老马识途，经验老道，以后我还要向师父多多学习啊！”

    “小意思！”师父道。

    这时，房间门铃突然响了起来。

    叶青阳走过去打开门。

    “先生，您的外卖！”

    一个外卖小哥站在门外，双手递过一个砖头大小的餐盒。

    “我的外卖？”叶青阳说道：“我都穷的叮当响了，你觉得我能订的起外卖吗？你送错了！”

    “没送错，是叶青阳先生吧？就是您的外卖！”小哥笃定的说道。

    “真是我的？”

    叶青阳皱了皱眉，接过外卖。

    这一瞬间，他在外卖小哥眼里看到了一抹窃喜的神色，稍纵即逝。

    “先生，回头记得给我一个好评哦！”

    外卖小哥说完，转身急匆匆走了。

    但是，他走到楼梯拐角处，却突然一个折返，藏到门后，掏出一个遥控器。

    “5、4、3、2、1！”

    外卖小哥嘴里倒数着，然后，按下按钮。

    但是，寂静，死一般的寂静。

    并没有他想象中那般轰然爆炸。

    “怎么回事？难道是距离太远，遥控不到炸弹？”外卖小哥试探性的靠近叶青阳的房间近一些。

    但还是不行。

    外卖小哥有奇怪，他打算去检查一下。

    叶青阳的房间门没有关，他轻手轻脚的走过去，透过门缝往里面看。

    但这一看，却是让他一阵恼火。

    却见叶青阳正坐在沙发上，炸弹摆在桌前，他早已用皮鞭绕住连接点，使得遥控距离大大缩短，然后，用针刺顶住反拆装置，用剪刀剪断了引线！

    一套SM的工具，倒被他全用来拆炸弹了。

    叶青阳冷冷的声音传来：“现在做杀手的，都这么敬业吗？站在门口，就不怕连你一起都炸死吗？”

    【作者有话说】

    感谢七猫书有_033153100515的鲜花打赏，谢谢，你们的支持是我最大的动力！

