    风漓夜一辈子都没被如此羞辱过。

    气得血气翻腾，差点又要吐血。

    谁知，更让人气愤的，还在后头。

    楚倾歌竟一脸不屑，冷哼道：“世子爷今夜还得躺在本公主身下伺候，长公主，今日怕是要让你扫兴了！”

    “咳！”蓝羽和风早别过脸，脸上一阵火辣。

    九公主这话……还真是敢说！

    躺在她的身下？普天之下，大概也就只有她一个姑娘，能说得出如此不要脸的话！

    风漓夜那张俊逸的脸，也不知是因为气闷还是什么，总是，滚烫一片。

    一点羞红，看的南明月差点忘了自己的存在。

    直到南阳沉声喝道：“明月，还不过来？”

    南明月一怔，立即回神，赶紧收敛好涣散的心思，快步上前：“母亲！”

    “既然九公主想要比一比，你就陪她玩玩。”

    南阳一挥手，南博闵立即让人送来两匹马儿，两把弓箭。

    都是战弓！

    “为免有人说我南晋欺负客人，九公主，这马儿和战弓，你先选择。”南阳往椅子上一坐。

    早有侍卫送来另一把椅子，送到风漓夜的身旁。

    风早轻声道：“爷，先坐一会吧。”

    烈日当空，爷的脸色被阳光一晒，更加苍白。

    他实在很担心，继续这样下去，爷能坚持多久？

    若是公主能不气爷，也许，他还能慢慢好起来……

    “我选这把。”楚倾歌随手将其中一把战弓拿起，牵着缰绳，一跃上马。

    “好！”南明月因她利索的动作，眼前一亮。

    战斗心，一瞬间就被激起了！

    传统的百步穿杨，是在百步以外射中目标。

    往前，多是射中箭靶。

    但今日楚倾歌的要求有些特别，可以说得上，是狂妄。

    她要求马儿的速度不能低于五十迈——九公主的解释是，马儿经过旗帜的时候，旗帜的吊穗必须飘起至少四十五度角。

    后来她又解释，四十五度角的意思，就是拉平与自然垂下的最中央位置！

    九公主稀奇古怪的词汇多不胜数，不过大家最终还是听懂了。

    横竖就是在马儿跑得飞快的时候，长箭射出，要穿过铜钱！

    就是有人拿着一把铜钱撒在半空，看两位公主谁能射中更多的铜钱。

    射中之后，还得长箭射到远处的树干上，得要牢牢扎入树干中，否则，就算是穿过铜钱也无效！

    简直刁难到了极致！

    南博闵是负责抛洒铜钱的那个，此时此刻，看着自己手中那数十枚铜钱，已经不是想着谁赢谁输。

    而是，他很怀疑到底是不是有人可以做到这一点！

    别说是带着铜钱射中树干，就是能射中小小的铜钱，已经是很了不起的事情。

    换了他自己，大概也是做不到！

    骑马，快速，精准，还得有力！

    极限挑战！

    楚倾歌回头看着马背上的南明月，笑道：“明月公主，谁先来？”

    “我先！”

    南明月不想占了她的便宜。

    如此精巧的比试，谁先来，谁就吃亏！

    毕竟，后者可以从前面一个人的过程中，看出整个过程哪些地方需要注意，哪些细节能加分。

    但，这只是投机取巧！

    对于真正有实力的人，不管是在前还是在后，都不会有影响。

    却不想，楚倾歌忽然夹着马儿，缓缓往广场一端走去。

    “还是我先来吧，毕竟，规则是我定的。”

    方才，不过想看看，南明月是不是和自己想的一样磊落罢了。

    事实证明，南晋的女子，骨子里确实有一份战士的热血。

    只除了楚薇云！

    但话说回来，那坏女人，真是南晋女子吗？

    楚倾歌策马跑了起来，身后，只留下淡然的话语：“反正，我总是要赢的。”

    ","hascontent":1}}

