    “有什么不对劲的吗？”

    看着我直接站在了原地，林雨有些疑惑的看着我。

    “我能不能帮忙问一句，你父亲买房子的时候，这房子价格是不是特别便宜？”

    “为什么这么问？”

    林雨有些奇怪的看着我。

    “你就说有还是没有吧？”

    我没有回答她的问题，反而继续问道。

    “确实是比普通的市价要便宜那么一些，你的意思是说，这原来的房主早就知这房子有古怪，所以才便宜出售的？”

    林雨一下子明白了我的意思，两只眼睛顿时瞪得大大的。

    “恐怕还不光是这样吧！”

    我一边说话，一边打量着这院子里的陈设。

    我说话之间，从背包里拿出了师傅留给我的罗盘。

    拿罗盘确定了一下方位之后，我顿时肯定了我之前的想法。

    她家里发生的这一系列的古怪事件，其实并不是偶然的，而是有人故意为之。

    只是不知道这布局的人，到底针对的是前任的房主，还是说特意就是为了林雨的父亲所布的局！

    按照是否传授我的风水秘诀，像这种大宅庭院里的树可不是乱栽的。

    这房子的风水原本是极好的，原本的布局能够看到应该是大家用了心的。

    只是在后期的绿化上，实在是和原本的格局有些格格不入。原本一座宜室宜居的好房子，生生地被这些绿植变成了凶宅。

    “我是钟先生，你应该不会是在故意唬我吧？这房子的布局我之前看过的，他们都说这房子的庭院风水，没有问题啊！”

    林雨顿时瞪大了眼睛，有些疑惑的看着我。

    “你之前请的大师到底是怎么跟你说的，但是，这庭院的布局极为的不妥，尤其是这棵树！”

    我说话间，用手指了指那棵大柳树。

    “这棵树有什么问题吗？这个院子里我最喜欢的就是这棵柳树了，看起来多有情调啊，而且，我还听说垂柳是用来做镇宅术的。”

    看着那棵大柳树上挂着的秋千，我不由得苦笑了一声。

    “你难道没听说过柳树是阴木吗？如果真是垂柳也就罢了，可是，你看这棵树它真的是垂柳吗？”

    虽然在风水术中，柳树，桑树，槐树和杨树，被并称为四大阴木。

    但是柳树细分起来的话，可以分为垂柳和山柳。

    生长在水边的垂柳，其实是可以用来做镇宅树的，可是山间生长的山柳就不一样了。

    因为山柳生命力旺盛，属于纯阴之木，这东西放在家里，不但没办法镇宅，而且还可能会招来一些不干净的东西。

    “可是你看它的枝条，不是全都垂着吗？”

    林雨一脸疑惑的看着我。

    “你仔细的看一看，在这靠近树冠的位置，是不是有一道明显疤痕？而且，你不觉得这棵树上的瘤子有点多吗？”

    我冷笑了一声，然后指着那棵大树说道。

    被我这么一说，林雨也有些不太确定了，不过，她还是凑到了那棵大树的旁边，仔细的观察了起来。

    “你如果不说的话，我还真没注意过，不过要是细说起来，这棵树上的瘤子好像还真是有点奇怪......”

    观察了一阵之后，林雨也皱起了眉头。

    “这是一棵山柳，也就是普通的旱柳树，只不过是有人花了大力气，特意把它改造成了一株垂柳！”

    “这、这怎么可能？”

    “怎么不可能？树木毕竟是死的，不会动，只要用人力引导，把所有的枝条弯过来很难吗？柳树本来就生命力旺盛，嫁接一些垂柳的短枝，也不是什么难事。”

    被我这么一说，林雨顿时瞪大了眼睛，眼神之中也充满了震撼。

    “而且最阴毒的，还不是这棵树本身，而是它现在身处的位置！”

    “位置？”

    “没错，就是这棵树身处的位置，这里位于整个房子的正东方向，而且恰巧还处于房子的右侧，于风水上来说，这棵树叫做白虎树。”

    “白虎树？”

    “白虎树，主阴人入宅，见之大凶！而且还不光是这样，如果我没猜错的话，这正北方向栽种的桃树开花的时候，开的全都是红花吧？”

    “这个有什么说法吗？”

    林雨咬了咬嘴唇，现在这个时候，她是真的有点被我镇住了。

    “正北方向在八卦上属坎位，代表着人的冷、忧、病、暗，与五行来说，北方属水，水生木，这里本来是极为适合栽种植物的，但是，绝对不能是开红花的植物，否则，花开一日，病重一分，百花开时，病入膏肓！”

    “那、那我现在就让人去把这些树都砍了！”

    林雨显然是被我说的给吓住了，额头上都能的看到冷汗了。

    “先不着急，这也不是砍树就能解决问题的！”

    我倒是也没着急继续说，反而拿着罗盘四下继续看了起来。

    林雨整个人如同是热锅上的蚂蚁，就跟在我的后面，不住的来回走动着。

    “外面的情况我看清楚了，现在看看屋里吧！”

    经过了和胡劲松的突击学习，我倒是也学会了一些这方面的套路。

    这种事情，开始看的时候，自然是有什么说什么，甚至可以把麻烦往大里说。

    我既然决定开店了，遇上这种有钱的主顾，自然也不用跟他们客气。

    看出问题只是第一步，这是为了下一步的谈价做准备，我要是要的价钱低了，实在是很容易被人当成骗子。

    现在的社会风气如此，人们总是觉得，贵的就是好的，你要是不坑他，他反而觉得你这个人有问题，这也是没办法的事情。

    在林雨的指引下，我跟着她一路来到了别墅的正门，推开房门走了进去。

    刚一进门，就看到这别墅大厅里摆放的那些镇宅的雕塑、神像！

    还有一些看起来稀奇古怪的物件，我不由得一阵的好笑，这简直都可以开博物馆了。

    先不说这东西到底有没有用，就算是它们真的有用，这么多东西放在一起，邪祟还没来呢，它们自己都得先打起来！

    “呃......不好意思，我这也是实在是没办法了！”

    看着我的脸上怪异的表情，林雨明显有些不好意思了。

