    因为人群的阻挡，唐浩并没有看到，那个被大家追捧的人，就是他的女儿唐欢的顶头上司加舆论男友王逸。

    要是知道的话，他肯定不会有什么奇奇怪怪的想法。

    正是因为不知道，所以看到这么多人恭维王逸，这才想到功成名，想到自己也要成为人上人，满足他吹牛逼的小爱好。

    再说王逸，人的名树的影，王逸在圈子里被人称之为投资鬼才，经他手的项目，就没有一个是不赚钱的，因此无论是手里有钱想找项目的投资人，还是手里有项目需要资金的创业者，都对他“虎视眈眈”，把他当成了唐僧肉。

    可惜王逸谁也不搭理，只和小姐姐们谈人生谈理想，把人都打发去找周明了。

    周明收了一堆名片，说得口干舌燥，好不容易脱身，结果看到王逸乐呵呵地在一旁帮一个“胸怀宽广”的大长腿妹子在看手相，顿时气不打一处来。

    “我特么都累死了，你居然在这里撩妹，这像话吗？这合理吗？”

    王逸把那个妹子打发走，笑呵呵地对周明说道：“怎么就不合理了？《庄子·列御寇》里面就说了，巧者劳而知者忧，无能者无所求，饱食而敖游。这就是说要能者多劳啊。你不是搞钱特别厉害吗？这事情不你去做难道还我去做？你知道的，我对赚钱一点兴趣都没有。”

    “我可去你的吧，正经学没看你上过几天，说起话来倒是一套一套的。”

    吐槽了一句，周明又感叹说：“不过话又说回来了，我算是看出来了，刚才那些人拉着我谈的那些所谓项目，就没一个靠谱的，一个比一个会吹，可基本上都很难落到实处，现在的投资环境真是龙蛇混杂，良莠不齐。难怪我看过一个统计数据，说一个不亏本的投资者，就已经击败了百分之九十九的同行。”

    末了，他又哀叹道：“你说现在的投资环境为什么这么垃圾啊？这让我的工作根本就没有办法展开啊。”

    王逸不怎么上心，可周明掌管着咸鱼基金，还是想要干出一番事业来的。

    “我说老王啊，你难道就真的没看上什么值得投资的项目吗？”

    王逸反问道：“啊？我们今天晚上难道不是过来吃喝玩乐的吗？还要想投资的事情？”

    王逸对于这种商业互吹会本来就不感冒，能出席已经算是给了天大的面子了，就算来了自然也是吃吃喝喝，哪儿会真去管什么投资不投资的啊。

    周明也明白王逸的调性，叹了口气说：“好吧，那……”

    他话音未落，却见王逸突然朝着一个方向快步走了过去。

    他赶紧跟上。

    “怎么了这是？”

    王逸说：“我看到唐欢她爸了。”

    “啊？她爸爸怎么在这里？你不是说她家普通家庭吗？”

    …………

    唐浩拿着名片继续找人投资，结果连续碰壁，实在是他的奶茶店缺乏想象力，而且他本人也是个老实人，不懂忽悠不会画饼。

    你说你诚信经营，投资人谁在乎这个啊？

    因此基本上稍微听几句，就给唐浩打了叉，甚至连名片都没给他递。

    他们这些玩弄资本的，怕的不是遇到骗子，毕竟骗子还能把韭菜骗来，到时候大家一起割就是了，无非是三七分账和二八分账的区别。

    可你要是连骗都不会骗，那抱歉，你不是我们的菜。

    就这样，唐浩嘴巴都说干了，愣是没能找到一个人投他。

    生意场上的事情，面子能起到一部分作用，但是绝对不是起决定作用的因素。叶健雯能够把唐浩带进这样高端的聚会，但是也没有办法要求别人为唐浩投资。

    就在唐浩心灰意冷之际，卢宇再次找上门来，直截了当地将一份合同砸在唐浩面前，一脸轻蔑地说道：“怎么样？是不是找不到人投资？我说过了，你这个项目只有我们愿意投，你现在把合同签了，马上就能拿到钱。”

    叶健雯拿过合同粗略看了一眼，当即恼火地说道：“你这不是欺负人吗？这能叫合同啊？叫卖身契还差不多。签了那不成了帮你们打工了？而且还是连工资都没有的那种，简直就是欺人太甚！”

    虽然被专业的叶健雯一眼就看穿了合同里面的坑，但是卢宇却丝毫不虚，依旧高傲地说道：“那又如何？现在只有我们愿意投，等以后做大做强，你们还是有机会赚钱的。你们要是不签，那就永远不可能再进一步。你们考虑清楚吧，过了这个村，可就没这个店了。”

    正当卢宇以为这样就可以直接把唐浩给拿捏得时候，旁边一个年轻人慵懒的声音传来：“谁说不答应你就不可能更进一步了？你以为你是谁啊？创世神吗？”

    再次见到王逸，卢宇可以说是仇人相见分外眼睁，当即冷眼道：“我们在这里说话，关你什么事？”

    唐浩也没想到，会在这里遇到王逸。他不是圈子里面的人，不知道王逸在圈子里的地位，因此虽然对王逸的解围表示感动，但是也并没有多想，想着唐欢是王逸的秘书，也是王逸的绯闻女友，他四舍五入也算是王逸的未来岳父，当即吊着嗓子叫道：“小王啊，你来了。”

    叶健雯当然知道王逸是什么人，毕竟她身为律师圈子，对悬河律师事务所并不陌生，自然而然，认识王逸这个悬河律师事务所的老板，也就是水到渠成的事情了。

    而这也更让她感觉到震惊，她知道唐浩的女儿是王逸的秘书，但是这也太搞了吧？难道不应该恭恭敬敬叫声王总才对吗？

    而更加让叶健雯感觉到震惊的是，王逸似乎对这个称呼没有任何抗拒的意思，反而笑呵呵地说道：“真是没想到，能在这里遇到王叔叔。来，我介绍一下。”

    他把周明拉过来，说道：“这是我的左膀右臂周明，我名下基金会的管事人。唐叔叔，你们在聊什么呢？”

    至始至终，他都没有往卢宇身上看一眼。

