    而灵州一旦繁荣发展起来，时日一长也必然吸引各方眼光，和杭州同样夺目。

    除了商贾之外，还有许多值得注意的点。

    周边的西亚列国，还有浩瀚的整个漠北范围内仍旧与神州交集甚少的许多部落、国家。

    漠北的蛮族部落并非全都和大汉打过仗，还有许多是真的一直在草原上混小日子，甚至时不时还会因为一些骑兵部落崛起，尝试攻略神州的时候躺枪挨揍，比如抹四可公国……

    总之天下之大，变幻莫测。哪怕神州的庞然规模，相比整颗行星也显得渺小了许多。

    而这些国家，自然也对灵州这个地方产生了兴趣——

    一个在过去就只有很小规模，牛羊畜牧不发达，种地也因为地处西北天寒难种，这么一个要啥没啥的穷地方，为何竟能眨眼之间就建设的雄伟豪华，壮丽无比？

    就好比不起眼的小县城里有家公司，这家不起眼的小公司里，也都是不起眼的县城青年，而某一天……这公司里的员工，突然中了彩票，原本骑电瓶车的突然之间开上跑车了。

    这种强烈的对比一出现，那可以说整个县城谁不多关心一番。

    毕竟暴富的故事，可是最吸引人的故事，而灵州现在就属于那种造富神话的故事主人公，自然是天下瞩目——

    都别说是这周边的部落番邦了，连杭州的无数商贾都被强烈吸引，想要到灵州一带的商路找找机会。

    而这样一来，形形色色的人，也纷纷被吸引到了灵州……

    来自天下各地。

    ……

    就在这样的时代浪潮之中，灵州学院的招生也是如火如荼。

    不仅如此，出乎李盛意料的，灵州学院甚至还专门设置了中级学校和小学校——也就是这个时代一般所说的“蒙学”，即启蒙之学。

    这件事在李盛来这里的时候也非常惊奇，这帮古人是怎么知道中学校和小学校的？……

    不过很快李盛也就了解到这是长安的青年一代士子长孙冲的主意，虽然长孙冲对灵州的学院没有什么影响力，不过灵州学院的风气和这里土气的环境截然相反，反而很开放，迅速的用起了长孙冲发在长安周刊上的想法。

    有了小学校中学校，就会有更多的学子入学。除了小学校和中学校，这灵州学院本身，自然……

    除了迎来学界第一偶像李盛，自然也在广召弟子。

    就在李盛闭门于灵州的研究院深处之时，外边的世界里，灵州学院也迎来了新一批求学的学子。

    南海的经略套餐都已经呈上，一系列的经略之策落地之后，从贞观思念开春之始，已经过去了大半年之久，这一年也终于到了秋天。

    “秋天是个肃杀的季节”，这是对于神州富裕产粮区的士人们常用来作诗的主题，但……

    对于西北的苦逼们来说，秋天是真的肃杀，因为……

    到了秋天，就该下雪了。

    也是因此，灵州学院的先生们比如魏紫钰等人，在商量了一番之后，对于招生这件事，达成了一个共识。

    首先按照李盛的意思，有教无类，想学的一概都教。但灵州学院和长安的城西书院一样，这都是顶级学府，中左所的研究院就更别说了，而灵州也有研究院——在这个魏紫钰等人看来进研究院那就相当于入室弟子了。

    入室弟子的名额总是有限，不可能灵州大学的所有生员都招收，根本没有这么多坑去安排这么多萝卜，所以肯定还是有选拔标准，比如课业成绩……

    而学院招生也是一样的。

    到了未来，那肯定也是看中学校的考试成绩如何，这一点没有疑问。

    无论是魏紫钰等一众灵州大学的教师，还是李盛本人都是这样看法。

    但是目前这个阶段，中学校那也是刚刚才办起来……

    这样来的话，目前这灵州大学的招生又招不够了，变成坑够多了萝卜少了。

    因此……目前阶段，灵州大学，同样需要四处寻找生员，收集天赋过人底子过硬的年轻士子进入学院，但是……当然，也就不可能局限于中学校，乃至不可能局限于西北一带了。

    灵州当初只是西北一寻常屯垦军镇，如今富裕繁盛，商贾往来络绎不绝，又岂能有所局限？

    这招生，自然也和长安的城西书院一般，面向天下！

    不过灵州还是有些特色与长安的书院不同。

    因为……因为长安的城西书院，招收的基本上百分之百就是大唐本身治下的士子们。

    而灵州这边呢，时不时的……就会遇到一些来自外邦的学子。

    如果时间一长，要让李盛来说，多半长安的城西书院也得收国际学生，毕竟“华”指文明，文明的心脏岂能不输出文明？而杭州和中左所显然也要建立学院，那以后也会从海路上收神州之外的年轻人入学。

    但是灵州大学这处学院，因为位置特殊，所以现在就已经在收了。

    不过魏紫钰等一众教职员工当然也有心眼，这国际学生自然是要收，但学院这种东西建造起来花费的国库预算可不少，那自然优先还是优先带本国的士子，至于外邦……那当然就有一些标准来筛选了，有个筛选的过程才好让人服气。

    这种事情，李盛基本也没有多少参与的兴趣，不过魏紫钰等人结合西北这一带的民风搞了一个测试。

    首先西北这地方游牧民很多，民风原始但读过书的比较少，或者说读书的机会不多，至于外邦来的……那往往都是王公贵戚之家出身。

    神州要布文明于四方，收国际学生自然不会只收王公贵戚家的年轻人，那是执行战略图谋时的策略，可不是正统帝国正常来说会做的事情。

    所以最终，魏紫钰等人给的筛选方式是，要从灵州城范围最外围，徒步走到灵州城学院。

    时间呢，就是入秋的这段日子。因为纬度在这摆着，入秋时分地上就已经是一两尺厚的积雪。而位置呢……

    要知道，灵州城这个地方，是没有城墙的！

