    江帆解决芭蕉精，少根筋激动地上前拜谢：“老天师，你不但帮我杀了这芭蕉精，还救了我弟弟，真是不知道怎么感谢您老人家才好！”

    “不用谢，除魔卫道本来就是修道之人职责所在。”

    江帆本来看不上少根筋的三瓜两枣，但考虑到林九还要靠兼职斩妖除魔赚钱, 顿了顿，说道：“不过修行之人也得吃饭，你看着给点出手费即可。”

    “应该的，应该的。”

    少根筋赶忙点头，从兜里掏出两块大洋和三个小圆钱：“老天师，不知道这些够不够？”

    少根筋和弟弟算是富农，比起普通农户要有钱一点, 但也有限，这些钱算是他们一个月的收入。

    “够了。”

    江帆对于这点钱根本不在意，收钱只是不想破坏行规。

    林九给少根筋的弟弟开了点补元气的药方后，就与江帆等人回到住所。

    江帆让无心将一个大洋交给林九，林九急忙推脱：“这次我并没有帮什么忙，无功不受禄。”

    江帆道：“话不能这样说，少根筋上冲着小九你的名声而来，而且那芭蕉精道行不高，即便我师徒不出手，你也可以解决，这钱你应该收下，别推迟，再推迟下去天就亮了，你也不想我这个百岁老人熬夜吧。”

    “既然老天师这样说了，那我就厚颜收下。”

    林九见江帆如此说, 只觉老天师高风亮节, 不好意思地收下大洋。

    双方各自回屋，江帆想了想，利用八门搬运, 独自来到棺材山。

    棺材山也称为僵尸林, 光听名字就是知道是一处僵尸重地。

    此地原是一伙山贼的老窝，因为被人出卖，受到官兵围剿，这些山贼全都死于非命，因此心怀怨念，加上这里是一块天然的聚阴之地，所以这些山贼死后，无人收尸，就变成了一群僵尸。

    其中山贼的头目，更是获得一些机缘，成为了僵尸王。

    不过到底是山贼出生，即便成了僵尸王，也是最低级的那种。

    江帆走进棺材山，只觉得这里阴气颇重，放眼望去，可见一口口杂乱无章的棺材随意摆放。

    此时棺材山中的僵尸们，都在空地上吸收月华，它们都穿着清朝官服样式的寿衣, 目测有四五十头僵尸, 实力都算不高。

    只是因为僵尸数量较多, 寻常地师境的修行者遇见，都只能避其锋芒。

    硬拼很容易被围攻致死。

    江帆没有隐藏踪迹，大摇大摆地朝着僵尸群走了过去。

    “吼~”

    感受到生人的气息，僵尸们顿时抓狂，伴随着僵尸王的一声怒吼，所有的将士都朝着江帆冲了过来，一个个面露獠牙，想要饱饮鲜血。

    江帆并未停步，依旧迈着稳健的步伐前进，身上的金光却越来越强烈，宛如人形探照灯一般，让僵尸们都开始双腿打颤。

    “啪啪啪！”

    面对周围的僵尸，江帆抬手，一巴掌一个，但凡是被他打中的僵尸，全都瞬间爆体。

    僵尸王有一些灵智，看到自己的小弟就像是被人砍瓜切菜一般，一扫一大片，顿时产生了惊恐的情绪，朝着后方蹦蹦跳跳地跑路。

    “前面的僵尸别跑啊。”

    看到僵尸王逃跑，江帆的动作稍微加快了一些。

    僵尸王吓得要死，拼命地跳着前进，可刚跳进树林，就被一道金光化作的长鞭牢牢缠住。

    金色的光鞭对于僵尸而言，就像是烧红的烙铁一般，挨着就会痛不欲生。

    不等僵尸王挣扎，光鞭摆动，将其甩到了半空中。

    后方的江帆当即补上一发掌心雷。

    “轰隆”一声巨响，僵尸王在空中解体，化为灰烬。

    漫天黑灰飘散之际，一枚带有绿色微光的尸丹从中掉落。

    江帆见状，抬手将其吸入掌中，入手感觉一阵阴寒之气：“尸丹。”

    与此同时，主线任务一点任务完成度，变成了十分之二。

    将尸丹收入噬囊当中，江帆打算带回去给怒晴鸡吸收。

    其实江帆也能吸收尸丹增强修为，但他感觉吞食死人体内的东西，多少犯恶心。

    而且一枚尸丹，对他的修为提升微乎其微，完全没必要。

    将周围的僵尸残骸集中焚毁后，江帆动用《风后奇门》，改变了棺材山的风水格局，让这里不再聚集阴气，避免其他精怪盘踞于此。

    做完这些，江帆使用八门搬运，回到自己房间打坐调息。

    一夜无话。

    第二天清晨，江帆在院子里打太极，无心、怒晴鸡、小丁猫和月牙都跟在身边一起锻炼。

    月牙修炼道术不行，但打太极强身健体，老少皆宜，如果修炼出炁感，成为一个后天异人，也不是不可能的。

    再不济，也能强健体魄，多一点自保能力。

    秋生、文才在一旁观看，一副跃跃欲试的样子。

    月牙打了一遍太极拳，就挽起袖子开始做早饭，无心帮忙烧火，不一会儿便炊烟弥漫。

    江帆上了趟茅房，洗手过后，拿出手机看了一下调节过的时间。

    因为没有信号，手机不能联网，只能看一些原本下载了的视频，玩一些单机游戏。

    江帆看了一下时间，发信息让怒晴鸡过来，把尸丹交给了怒晴鸡。

    两人算是百年之交，关系跟亲兄弟差不多，怒晴鸡自然不会客气。

    服用尸丹后，开始炼化其中的能量。

    众人吃过早饭不久，一阵铃铛声响起，接着就见两个少女骑着自行车朝着义庄而来。

    一个是任珠珠，另一个是任婷婷。

    她们骑着自行车来到义庄门口时，正好看见江帆和林九走下来，便一起迎上前。

    “九叔早，咦，这房子是什么时候修起来的，上次我来的时候还没有呢。”

    任婷婷对林九打招呼，接着看到一旁的豪华木楼，露出好奇之色。

    “这是老天师的手段，婷婷，今天怎么有空过来啊。”

    林九微笑地回应。

    任婷婷拉着任珠珠：“我是陪表妹来的。”

    任珠珠面色微红，则看向江帆：“老天师，小丁猫在吗？”

    江帆点点头：“在屋里躺着呢，去找他玩吧。”

    “谢谢老天师，表姐，我们走。”

    任珠珠拉着任婷婷来到木屋，好奇地打量着其中的家具与电器，感觉大开眼界。

    两人曾一起出国留学，也算是有些见识。

    可是木屋中的各种电器，还是让她们耳目一新，很多东西，她们在国外都不曾见过。

    找到小丁猫的时候，小丁猫正在拿着手机打游戏。

    一代上古凶兽，沉迷游戏，说出去估计都没人信。

    “小丁猫，在玩什么呢？”

    任珠珠上前搭话。

    小丁猫看了两女一眼，接着就低头玩起游戏，嘴里说着：“无聊，玩会儿游戏。”

    “要不我们去踏青吧。”

    任珠珠提议道。

    “有带吃的吗？”

    小丁猫问道，他最大的爱好就是吃，平时身上都带着江帆给的灵药，时不时就会嗑药。

    主要是因为他的食量惊人，普通的食材更不满足不了小丁猫的需求。

    只有那些大补之药，才能让他勉强饱腹。

    “带了，不够再去镇子上买。”

    任珠珠就是个小富婆，也乐意为小丁猫花钱。

    一听有吃的，小丁猫才收起手机，说道：“我去叫无心他们，人多热闹。”

    “好吧。”

    任珠珠不好多少。

    任婷婷看到表妹的样子，打趣道：“你是不是看上他了？”

    “表姐，你可不要乱说哦，人家只是把他当弟弟！”

    任珠珠狡辩道。

    任婷婷笑道：“是亲弟弟，还是情弟弟呀？”

    “讨厌啦！表姐，说说你吧，你还没有喜欢的人吗？”

    任珠珠转移话题。

    “我爹刚去世不久，我没心思想这些。”任婷婷摇了摇头，神情中带着一丝疲惫。

    不当家不知当家累。

    接管任家产业后，任婷婷才明白父亲的辛苦，加上任家出了僵尸的事，让任家的口碑下降，还有一些人趁火打劫，可以说是祸不单行！

    最近这段时间，任婷婷忙得脚不沾地，任家的产业依旧不见起色，要不是任珠珠来找她，估计都不会腾出时间来放松。

    另一边，小丁猫找到江帆，跟他说了一下情况。

    “想去就去吧，别惹事就行。”

    江帆很开明，并没有阻拦的意思。

    他也打算到处逛逛，看能不能遇到一些为非作歹的野怪。

    几个“年轻人”去踏青，江帆和林九则来到任家镇。

    两人路过一间茶楼，一个嚣张的声音传来。

    “阿九，你过来。”

    林九闻声看去，看到是酒厂的杨老板，顿时眉头微皱。

    酒厂的杨老板算是当地的富商，不过也是出了名的铁公鸡，仗着辈分比林九大，经常对林九吆五喝六，算是林九不想见到的人之一。

    杨老板旁边坐着一个梳着大背头的年轻人，听到杨老板的话：“你应该叫他九叔啊。”

    “九叔？你别看我比他年轻，我辈分可比他大，我今天是心情好才叫他阿九，我要是心情不好，就叫他狗蛋儿。”

    杨老板口无遮拦，也就是林九为人大度，懒得理他。

    “请。”

    林九邀请江帆进茶楼。

    杨老板看了江帆一眼，没当回事，对着林九喊道：“阿九。”

    林九压根不理他，杨老板连喊了几声，见没有回应，干脆舔着脸凑到江帆他们一旁坐下。

    林九视而不见，喊道：“伙计，来一壶龙井。”

    江帆不清楚两人的关系，但见林九如此模样，再看杨老板一脸奸人之相，猜得出两人多半有过节。

    而且肯定是杨老板坑了林九，否则以林九的为人，不会如此失礼。

    杨老板见状，也清楚林九对他心存芥蒂，舔着脸对小二喝道：“你聋了吗？没听见九叔要龙井啊。”

    “来了。”

    店小二回应一声，到后面去取茶。

    杨老板有求于人，不再喊阿九，而是讪笑着改口道：“九叔，我有件买卖想跟你谈谈。”

    “多谢了，我没这个福分。”

    林九抱拳谢绝。

    当初他曾和杨老板合作过，帮对方驱鬼，结果他忙活一晚上，收鬼过后，杨老板却翻脸不认人，克扣工钱不说，还说了很多难听的话。

    要不是林九脾气好，换个心术不正的道士，早就施法整死杨老板了。

    两人的关系也在那次事后闹翻。

    林九很清楚杨老板用人时一个样，用完后又是另一副嘴脸，所以根本不想搭理对方。

    杨老板脸皮厚，笑道：“别那么小气嘛，过去的事都过去了，这件事对你轻而易举嘛。”

    “对你，我不举。”

    林九看都不看杨老板一眼，店小二上茶后，林九端起茶壶，给江帆倒上：“老天师喝茶，这里的龙井很不错。”

    杨老板见林九对眼前的老道如此恭敬，眼珠子一转：“老天师是吧，一看就是得到高人，不知道您老会不会抓鬼？”

    “略懂。”

    江帆点点头。

    杨老板笑道：“那太好了，我酒厂最近闹鬼，价钱您来开，您开得出，我就给起。”

    江帆看着杨老板：“你心术不正，满身邪气，就算抓到鬼，你也活不长，不如留着钱买块好坟地。”

    “你说什么？”

    杨老板一听顿时来气。

    林九喝道：“你叫那么大声做什么，老天师是照实直言。”

    “你……”

    杨老板气结，但也不敢过分得罪两人，转身跟那大背头的年轻人又弹起来。

    “五千大洋，不买拉倒。”

    大背头语气决绝。

    杨老板苦笑：“你这是摆明了趁火打劫啊！”

    “是啊，要不是你酒厂闹鬼，你这个铁公鸡怎么会出手呢，卖不卖，一句话。”

    大背头一副吃定杨老板的模样。

    见其不开口，起身作势要走。

    “等等，能谈能谈。”

    杨老板拍着桌子，心里暗骂林九和江帆，和大背头聊起转让酒厂的事。

    林九和江帆没有理会杨老板，谈论着符箓之术。

    就在这时，秋生找了过来。

    “师父，不好了，镇子里来了一群传教士和修女。”

    听到秋生的喊话，林九挑了挑眉头：“来就来呗，跟我们有什么关系？”

    秋生一本正经道：“当然有关系啦，他们一来镇子，就开始免费发放东西，还说要建教堂，说什么信上帝，可以驱散一切妖魔鬼怪，这不是抢我们生意吗？”

