    傍晚，民兵小队练级归来。村中食堂已经开始生火做饭，炊烟缕缕。忙碌了一天的村民三三两两聚在一起，聊些家长里短。

    回到领主府，二娃子立即窜了出来，接过欧阳朔手中的马绳和兵器。跟大家打过招呼后，欧阳朔回到自己的房间，下线了。

    清晨的阳光暖洋洋的，跑在小区的绿道上，呼吸着新鲜空气，一夜的疲惫立即消散大半。今天正好是周末，昨天欧阳朔已经承诺要带冰儿去郊游。最近十天，自己每天晚上都是早早的登6游戏，没有好好地陪她，小公主心里已经有点生气了。

    冬日的郊外，寒风飒爽。好在岭南的冬天，并不算冷，跟其他地方的秋天差不多，草地开始渐渐黄。远处，冰儿像一只小鸟一样，双手展开，嘴里模仿飞机的“呜呜”声快乐地飞来飞去。欧阳朔坐在草地上，身下铺着野餐垫，垫子上摆满了薯片、小蛋糕、果汁等各类美食。

    “冰儿，过来吃点东西。”欧阳朔大声喊道。

    小丫头就模仿飞机俯冲的姿势，呜呜地冲到欧阳朔怀里。坐在欧阳朔腿上，双手搂住他的脖子，甜腻腻地撒娇，“哥哥，郊外真好玩呀。小月姐姐没来，亏大了呢。”

    欧阳朔点点头，说到：“你小月姐姐周末要睡懒觉。冰儿最近乖不乖啊，有没有听小月姐姐的话？”

    小丫头使劲地点了点头，无辜地说到：“冰儿最近可乖了，姐姐天天给我讲故事，还陪我写作业，对我可好了呢。”

    欧阳朔微微一笑，“既然小月姐姐对你那么好，这次冰儿出来玩，是不是应该给小月姐姐带点礼物回去呢？”

    冰儿可爱地点了点头，接着又皱着小眉头，挠了挠小脑袋，可爱地说到：“嗯，哥哥说的对。可是冰儿要带什么礼物给姐姐呢？”

    欧阳朔捏了捏她的小脸，哄着她说：“这样，哥哥教你编花环。冰儿亲自动手编一个花环送给她，小月姐姐肯定会喜欢。”

    冰儿马上拍了拍小手，笑着说：“好呀，好呀，哥哥快教冰儿。还有，冰儿自己也要戴一个哦。”

    于是，兄妹俩起身找来一堆翠绿的草梗。欧阳朔一步一步地教她先用草梗按照脑袋的大小，编成圆环。然后再找来绿叶和野花，将它们点缀在草环上，花环就编好了。他将自己编的花环戴在冰儿头上，小丫头臭美地站起身，在原地转了几圈，问哥哥漂不漂亮。

    下午回到家，冰儿一进门就献宝似的将自己编织的花环带在小月头上，讨好地说道：“姐姐，这是冰儿亲手编织的哦。”

    孙小月被小丫头感动坏了，搂着冰儿“啵啵”连着亲了几口，高兴地说道：“冰儿真乖，出去玩还记得给我带礼物。姐姐没白疼你。”冰儿不依，也要亲回来，搂着小月不放，像小猫一样往上窜。

    欧阳朔站在一旁，看着一大一小两个美女玩闹，幸福满满。

    再次上线的时候，游戏中又是新的一天开始。逗了逗已经能够满院乱跑的黑牙，小家伙长的很快，才不到十天，身子就长大了一圈。

    照例练了一个小时的大枪桩，这才朝议事厅走去。随着一级村落的建筑基本建设完成，领地下一步该怎么安排，欧阳朔心中已经有了腹稿。

    这次被召集来议事的足足有八人，除了固定的五人，新任命的书记官顾修文，即将被任命为造船厂厂长的郑大海和原赵家沟的泥瓦匠赵得旺也被获准参加议事。此前，赵得旺一直作为施工队队长赵得贤的副手，这次欧阳朔对他有新的任命。

    欧阳朔坐下后，直接说到：“诸位，山海村经过大家十天的共同努力，除了农田还没有开垦之外，其它的基础建筑已经全部建设完成，甚至标完成了四座额外的建筑。领地下一步该怎么展，我相信在座的诸位肯定也都有一些自己的想法。这也正是这次会议的主要议题。在讨论具体的规划之前，我想先请书记官顾修文汇报一下领地的人口情况，好让大家做到心中有数。”

    顾修文站起身，躬身行礼，开口说道：“按照大人的吩咐，修文这两天一直在编制领地人口花名册。截止今天，领地人口总数162人，预计还有四天就可以达到两百的人口上限。除了在座的众位管理人员之外，领地尚有民兵1o人，技能类人才13人，包括4名造船学徒。伐木工人3o人，采石工人1o人，建筑工人9o人，以上三类工人全部都是由农民兼职。”

    欧阳朔赞许地点了点头，对他的工作效率表示满意。接着说道：“从领地的人口分布看，主要存在两个大的问题。一是，领地的人口管理过于粗放，不利于精细化管理。下一步，我们要将农民划分为农工渔牧匠五类进行管理。所有的农夫、菜农、果农划入农户，所有的伐木工、采石工、采矿工划入工户，所有的渔民划入渔户，所有的牧民、饲养员划入牧户，所有的石匠、泥瓦匠、木匠等划入匠户。”

    “划定之后，核相应的户籍证明。户籍确定之后，没有领主的许可，不得更换户籍。同时，对居住区也要进行相应的调整，同一类的人集中住在一起。为此，我决定设立一个新的机构来负责此事，机构名称就叫做户籍办。”说到这，欧阳朔停顿了一下，看向顾修文，笑着说到：“修文，之前的差事办的不错，我很满意。户籍办就由你来负责。”

    顾修文赶紧起身，感激地说到：“修文感谢大人的信任，定不负所托。”

    “系统提示：顾修文获得领主重用，忠诚度提升5点！”

    欧阳朔摆了摆手，接着说到：“另外一个问题更加严重，那就是技能类人才占比太少。技能类人才，等是等不来的。我们要自己培养，鼓励各技能人才招收学徒，提高他们的生活待遇。这个方面，郑大海郑师傅就做的很好，一口气招收了4名造船学徒，做了一个很好的表率。为此，我决定，任命郑师傅为初级造船厂的厂长。”

    郑大海同样起身感谢，“郑大海感谢大人的信任，定不负所托。”

    “系统提示：郑大海获得领主重用，忠诚度提升5点！”

    欧阳朔接着说道：“趁此机会，我再宣布几条人事调整。将后勤处正式升格为物资储备司，原后勤处负责人崔映柚任物资储备司司长，初级伐木场厂长赵有方和初级采石场厂长郑山炮任副司长。”

    “设立农垦司，负责农田、果园、菜地等农业用地的开垦工作，由原建筑施工队队长赵得贤任司长。将建筑施工队升格为建设司，承担领地的所有建设工作，由赵得旺任副司长，暂时主持建设司的工作。设立盐田司，负责海水晒盐，暂时由我亲自负责。”

    一系列任命下来，村一级的行政架构变得更加规范有序，必将进一步提高行政效率。从任命看，出身赵家沟的三人进一步得到重用，占据了半壁江山。这既是他们能力本来就能够胜任，也是欧阳朔对这批领地元老的额外关照。

    赵得贤负责农垦司，回到自己最为擅长的农业领域，可谓人尽其才。赵有方虽然只是木匠出身，也没什么文化，头脑却很灵活，对欧阳朔也非常敬重。欧阳朔准备对他进行着重培养，等到领地私塾建立，就送他去进修。赵得旺的能力有些欠缺，尚不足以挑起建设司这一重量级部门。奈何现在领地人才有限，只得矮个子里面拔高个子。

    等到众人接受完任命后，欧阳朔继续主持议事。

    “人事调整完毕，接下来就是领地下一步的展规划。在升级到二级村落之前，还有两件大事需要做好。第一件就是农田的开垦，由农垦司全权负责，至少要开垦出五百亩的农田。第二件就是海边盐田的建设，由盐田司全权负责，造船厂配合运送来往的人员和物资，民兵小队负责安全护卫工作。”

    “下来之后。根据领地的展规划，户籍办要会同三司主管，审定农工渔牧匠五类人员的分配比例以及后续的人员分配方案。原则上，按照3：3：2：1：1的比例进行分配。”

    终于将事情交代完毕，欧阳朔环视众人，说到：“大体的内容就是这样。大家有什么想法或者疑问，现在可以提出来了。”

    顾修文先站了起来，问道：“大人，我有疑问。领地现在除了二娃子，尚没有一名牧民。同时，领地现在也没有牲畜，如何裁定牧户的人数？”

    欧阳朔哈哈一笑，回答道：“问的好。第一，将二娃子的户籍放入领主府，不用划入牧户。第二，虽然领地现在没有牲畜，但是昨天在史将军的帮助下，我们获得了一册《野猪驯养技术手册》。野猪的驯养将是领地畜牧业展的开端。接下来，由民兵队负责野猪仔的获取，由建设司负责猪圈的建造。而养猪技术人才的培训以及管理，则由物资储备司负责。”

    顾修文应声坐下，已经清楚了领主大人的打算。

    接着，崔映柚站了起来，问道：“大人，我也有疑问。领地各项物资中，只有木材和石材有产出，而粮食和铁矿石两项只出不进。不知大人有何打算？”

    不愧是商人出身，映柚对物资的管理，非常具有战略眼光，绝不会仅仅限于眼前的得过且过。欧阳朔欣慰的点头，回答道：“映柚这个问题也问的很好。我先回答关于粮食的问题。粮食的出路只有两条，一条是在市场上购买，这需要大量的资金支持。另外一条，就是展畜牧业和渔业。对于畜牧业的短期规划，刚才我已经说的很清楚了，就不再重复。对于渔业，则要优先展近海打渔。造船厂要优先建造渔船，租借给渔民，鼓励他们出海打渔。对于渔民的管理，暂时也划入物资储备司管理。”

    “再回答一下关于铁矿石的问题。目前领地的铁矿石主要用来打造农具和各类工具，需求量还不算大。等领地升到二级村落之后，再开始建设。建议物资储备司现在就着手做好前期的准备工作，安排人员在领地范围内寻找合适的铁矿场。”

    等欧阳朔说完，一直没有说话的史万岁站起来，说到：“主公。根据主公的安排，民兵小队现在同时有两项任务，分别是保护即将要建设的盐田和寻找小猪仔。现在民兵小队只有1o人，还要负责领地的安全，不知主公有何具体的安排？”

    “这确实是一个问题。这样，我临时任命你为盐田司督造，由你代表我负责海边晒盐技术人员的培训以及盐田的建设。这段时间，你就亲自驻扎在盐田建设工地。同时，将民兵队划分为两个小分队。任命张大牛为第一小分队队长，负责寻找小猪仔的任务。任命三狗子为第二小分队队长，负责领地巡逻任务。”

    回答完史万岁的问题后，就再没有人提问了，欧阳朔顺势宣布议事结束。