    看其攻击威势，竟然完全不逊色于火红铠甲女子。//网下载txt小说 //.

    而战斗并不是爆发在火红铠甲女子和这弱不禁风的瘦削少年之间，而是他们联手，对付同一个敌人。

    这个敌人，是无边的黑暗孢子。

    这黑暗孢子如同汪汪洪流，几乎充斥整个空间，其中显化两只由黑暗孢子形成的遮天巨掌，不断的摁向火红铠甲女子和这瘦弱的少年。

    林潇远远感受着其中的力量波动，心头震撼，无法形容。

    以前他力量不够，见到了除了震惊，反倒没有别的想法，但现在他已经是二级超脱者，有了足够眼力，他只一瞬间就可以感应得到，那火红铠甲女子，被称为“系主”其展示出来的力量和气息，明显她也是一位超脱者，只是，远远比自己可强大很多倍。

    那瘦弱的脸色苍白少年，也是超脱者。

    两个级数远在自己之上的超脱者。

    “原来，他们也不是神，虽然拥有鬼神一样的力量，但终究也只是超脱者，虽然等级远比自己高。”林潇默忖，亘古的力量助他完全隐匿，连远方正在大战的火红铠甲女子和瘦弱少年，也不能发现他。

    所站立的高度不同，眼光心境，也变得不同了。

    同一刻，亘古的声音在他脑海里响起：“离开这列车。”

    林潇不再吸附在幽灵列车之上，而是悄悄的飘了起来，看着幽灵列车挟带着无上的威势，冲向了远方的中心战场。

    而林潇只是远远的飘浮在了这片外太空之中，依旧亘古的力量，将自己隐藏起来，林潇隐约感觉亘古的力量牵涉到了次元空间，他现在几乎等于藏在了另一个时空之中，任这些人再强大一些，只怕也难以发现他就藏在了一边观战。

    无穷的黑暗孢子在这里汇聚，显化出了两只黑暗巨掌，威力越来越强，其孢子汇聚显化出来的实体越来越庞大，慢慢的竟要将上半身都凝聚出来。

    “轰——”

    虚空大片破灭，其中一只黑暗手掌一击，将那瘦弱的脸色苍白少年打进了破灭的虚空之中，竟然不知道轰杀到了哪里。

    另一只黑暗巨掌一握一扭，虚空被扭曲了，林潇在这一刹那感受到了维度空间的力量，甚至于可以感觉得到这只黑暗手掌握住了其中的“高度维”，将其扭曲。

    无滔的力量笼罩一切，火红铠甲女子被卷进了这扭曲的空间之中。

    林潇微微倒吸冷气，虽然他知道了火红铠甲女子也只是一位和自己一样的超脱者，并不是什么传说中的神，但是这力量，却真正的超出了想像，就算不是神灵，比之传说中的神灵也差不了多少了。

    同一刻，挟带着恐怖力量的幽灵列车冲射而来。

    “轰隆——”

    一声大爆炸，幽灵列车撞击在了黑暗之中，无数的黑暗孢子能量炸开，释放出来的能量潮汐足足在太空间之中席卷万里。

    一声惊天动地的怒啸，那被打进了破碎虚空之中的脸色苍白的瘦弱少年，重新出现，一张脸上，显得更是苍白，眼中却露出了骇人的光芒。

    “我祸斗还没有吃过这么大的亏，该死的，该死——”

    突然纵声咆哮：“黑帝，出来了——”

    太空震动，林潇可以感受得到，这是空间的颤抖，这自称祸斗的少年，这一瞬间召唤出来的力量，竟然可以撼动空间的长宽高三种维度。

    从这叫祸斗的少年体内，有同样的黑暗属姓的力量扩散开来，但林潇可以深刻的感受得到，那黑暗的力量本质，还是灵魂能量。

    无穷的黑暗不断成形，很快在这叫祸斗的少年背后成形，一只黑色的巨爪伸出，从祸斗背后显露出来的竟然是一只巨犬。

    黑暗的巨犬脑袋露出，躯体之上，黑色的毛发之间，有岩浆在流动着，在体表之上形成了一道道的纹路，兽爪只是一伸，踏到哪里，哪里的空间都似承受不住这力量，不断破灭，最终轰在了其中刚刚将自己打进破碎虚空中的那只黑暗巨掌之上。

    只一击，黑暗巨掌破碎重新化为了黑暗孢子。

    但是四周汪洋一样的黑暗孢子之中，又生出第二只更强大的黑暗孢子巨掌。

    “轰”，这一击，黑暗孢子巨掌和这巨犬的兽爪撞碰到了一起。

    祸斗的躯体，终于融合进了这被称为了黑帝的黑暗巨犬之中，黑帝真正的完全降临，躯体横存虚空，四爪踏着太空行走，身体上的岩浆纹路如同活了过来，不断流淌而下，化为一条条的岩浆之龙缠在它的躯体之上。

    “厉害……”林潇无声的叹息，这一刻，他已经隐约可以猜测得到，被称为了“系主”的火红铠甲女子和这叫祸斗的少年联手，正在和来自“黑暗光柱”的力量战斗着。

    幽灵列车撞击在了黑暗泡子之中，产生无法想像的力量。

    火红铠甲女子被卷进了扭曲的空间之中，眼眸如电，脸容冷酷，手中的银鞭已经无法挥出，面对绝对的力量，她终于开口，一字一语，如同神言。

    “太阳……神……”

    每一个字吐出来，扭曲的空间都在颤抖着，林潇骇然睁大了眼睛，发觉从这火红铠甲女子的背后，竟然真的有一轮恐怖而刺眼的太阳升腾了出来。

    完全不同于他施展的亘古教导的“大曰印”显化出来的太阳，这是真正的太阳降临了。

    “太阳神……”林潇只感觉这在个字，威压太古，代表了绝对力量。

    见识这火红铠甲女子数次，林潇有种感觉，眼下才是她第一次展示真正的绝对力量，之前，她并没有施展真正力量。

    太阳升腾，撑破了扭曲的空间，幽灵列车撞击黑暗孢子，绽射无穷的光，竟然在渐渐复苏，列车正在解体重组，最终交驳形成了一条幽灵机械巨龙，在虚空之中盘了起来，发出了震天的怒吼。

    火红铠甲女子，终于展示了真正的力量，召唤太阳神降临，幽灵列车腾空而来，化为了机械幽灵巨龙，而这还不够，她面容冷酷，右手对着虚空一招：“曼荼罗的太阳尊座，出来吧！”

    一脚踏出，虚空碎裂，一道道的光芒万丈冲射，林潇注意到了从火红铠甲女子的身下虚空之中，竟然升腾起了一个如莲台般的东西，这东西被无穷的太阳般的光芒笼罩，中心有太阳升腾，四周有九个小星拱绕，结合无穷光芒，形成了由诸星拱卫着的太阳宝座。

    火红铠甲女子踏在上面，如同受到了加持，浑身的气息浓郁，无限提升，底下的宝座如同活了过来，和她结合一体，她耸立宝座之上，真正的威凛如神。

    林潇感觉这火红铠甲女子完全蜕变了，脚踏太阳宝座，背后一轮太阳，有机械幽灵巨龙拱卫，持着一柄银色长鞭，这一刻，整个天地宇宙，似乎她变成了唯一的中心，集一切力量和光于一体，如真正的神佛降世。

    “有点意思了……”林潇的脑海里，响起了亘古微微低语的声音。

    就算是和黑帝融合为一的祸斗，在这一刻威势也完全被火红铠甲女子压了下来。

    目睹幽灵列车，化为了拱卫着火红铠甲女子的机械幽灵巨龙，林潇终于可以确认，这火红铠甲女子，就是所谓来自宇宙深处的传承，人类的上头，只怕就是她。

    火红铠甲女子，脚踏太阳神座，迎面虚空中汪洋大海一样的黑暗孢子，却已经凝聚出了一个上半身，是一尊巨大无鹏的巨人，长着八只巨臂，源源不绝的黑暗孢子都被吸纳到了躯体之中，一道黑色光柱在这虚空之中撑了开来，那黑暗孢子就是由这黑色光柱之中输送过来，似无穷无尽。

    “火天骄，你将它牵涉了，我来封印！”黑帝之中传来了那叫祸斗的少年声音，黑帝躯体上流淌着的岩浆纹路，如同完全活了过来，如果仔细辩识就可以发觉，那是一座极为复杂难明的阵纹。

    “好！”火红铠甲女子微微低啸，太阳神座之上，升腾无穷的光芒，背后那轮“太阳神”，身边拱卫的机械幽灵巨龙，以及她自己，分三面扑击那凝聚出上半身的八臂黑暗巨人。

    只是一击，“太阳神”结合机械幽灵巨龙扑杀，便将这刚刚成形的八臂黑暗巨人打得溃散开来。

    火红铠甲女子从踏上这太阳神座之后，力量便节节攀升，达到了不可想像的境界，只一击就将这一片的虚空都打散了。

    “厉害……”林潇脑海里，只余这两个字，根本没有多余花梢的动物，那“太阳神”结合机械幽灵巨龙扑到哪里，哪里的空间便要崩碎，显露出如同混沌汪洋般的可怖景象。

    那在太空中照射过来的黑色光柱，硬生生被太阳神逼散，火红铠甲女子只是耸立于太阳座台之上，并没有亲自动手，如同一尊女神在观看着。

    “原来她的名字叫火天骄……”林潇默忖着：“力量如海，威仪如仙，火神一般，天骄般的人物……火天骄，无愧这个名字……”(未完待续。

