    顿了顿，张天虎又对周如生道：“不过，周队长，我们也不必操之过急，背后的博弈正在展开！就看看是你背后的人棋高一筹，还是我们更强一分了！”

    就在这时，张天虎兜里的电话忽然响了起来，他接起来一听，说了没两句就挂断了！

    随后，他对周如生说道：“对不起，我现在要把人带走了！”

    说罢，张天虎就来到了陈六合的身前，露出了那副憨厚的笑容，道：“六子哥，咱们走吧？”

    陈六合轻笑的点点头，也不需要陈六合说什么，张天虎就走到苏小白的跟前，跟苏小白咧嘴一笑，就主动搀扶着伤痕累累的苏小白！

    老朋友相见，许多话，一切尽在不言中！

    “不行！张天虎，事情还没有出一个结果，想这样就走了？没那么简单吧？”周如生咬紧牙关，在关键时刻，仍然站出来阻拦！

    “没错，决不能让他们走了！陈六合罪行累累，一定要把他绳之于法。”苏瑞明也叫嚣道，他自然不想看到陈六合被救走！

    张天虎眯了眯眼睛，凝视着拦在身前的周如生道：“周队长，你是不是被利益冲昏了头脑？你敢用这样的方式拦在我的身前？以后你还过不过了？还想不想在江南混了？”

    周如生心房一颤，还是硬着头皮说道：“张佐校，今夜有得罪的地方，还请不要见怪！我也是秉公办事依法执法！你的行径，师出无名，太说不过去了！”

    “给你几分颜面，看来你真的不知道自己是谁了！”张天虎似乎动了几分怒气：“我今晚要从这里走出去，你认为你拦得住我吗？”

    随着张天虎这句低沉的话音落下，周围忽然传出一阵“唰”的声响，就看到那些穿着迷彩服的战士，清一色的举起了手中的步枪，进入了战备状态！

    而周如生手下的那帮巡铺，也不是域油的灯，一个个的反应也很快，全都抬起了手中的手枪，跟这些战士们对持着！

    一瞬间，包间内的气氛就变得剑拔弩张了起来，所有人的神经都绷紧了起来！

    只要稍有一个擦枪走火，都可能引发不可收拾的大乱子！

    看到这个情况，陈六合啧啧称奇般的失笑了起来，他看着周如生道：“哥们，到底是多大的利益，能让你这般铤而走险的玩命？都说了神仙打架小鬼遭殃，你这又是何必呢？”

    周如生没有说话，但从态度上能看得出，很坚决！

    实际上，他如此这般，也是无奈之举，心中的苦闷只有他自己知道！

    今晚的事件，牵扯太大了，上面关注下来的目光太多了，让得风口浪尖的周如生不敢有丝毫的怠慢和掉以轻心，一个不小心，就可能让自己万劫不复！

    所以他如此豁出去的跟张天虎做对，也是身不由己！

    就在这个节骨眼上，周如生兜里的电话也响了起来，打破了这种快要凝固的氛围。

    周如生赶忙把电话接通，听了没几句，周如生的脸色就变得惊骇了起来，愣愣的看着身前的张天虎和陈六合，木讷的对着电话连续说了几个沉如死水的“好”字。

    挂断电话，周如生露出了一个苦笑，先是对手下说道：“全都把枪放下吧。”

    随后，他又看着张天虎和陈六合说道：“你们赢了，随时可以离开了……”

    说完这句话的时候，不知道是不是错觉，周如生也如释重负的松了口气，虽然心中震撼张家的强大，能在这种情况下保住陈六合！

    但这场明争暗斗高来高去的博弈，总算是有了个结果，无论输赢，压力都不在他周如生一个人的身上了，这就足够让他庆幸了！

    “什么？不可能，这怎么可能？周队长，你就这样让他们离开了？”苏瑞明惊恐的大叫了起来，一脸呆滞。

    陈六合回头看了苏瑞明一眼，笑道：“看到没有，我说了你们动不了我，就一定动不了我！玩阴谋诡计，只是一些下三滥的计量，蹬不得大雅之堂！”

    “这不可能，这绝对不可能！怎么会这样呢？”苏瑞明一时间有些接受不了这个事实。

    苏小白冷笑道：“苏瑞明，撒泡尿照照自己是什么德行！自以为是的东西，真以为自己的段位很高了？你跟我六子哥比起来，差距太到了不是一星半点！就凭你也想跟他玩？”

    苏瑞明满脸的难以接受，晃了晃身躯，跌坐在了地下，不知道是被气的，还是因为失血过多所导致的，脑袋一歪，竟然直接晕厥了过去……

    陈六合嗤笑的摇了摇头，道：“没什么意义了，咱们走吧……”

    说着话，陈六合就率先向包间外走去，张天虎搀扶着苏小白，两个人，都是一瘸一拐的跟在陈六合的身后！

    而周如生以及那帮巡铺们，只能眼睁睁的看着他们离去……

    “六子哥，就这样放过了苏瑞明？这好像不是你的风格啊。”三人走进电梯，张天虎对陈六合问道，在陈六合面前，他一改方才的霸道，变得憨厚。

    陈六合轻笑了一声，说道：“一个成不了什么大气候的小角色而已！没什么好计较的！即便是看在苏爷爷的面子上，我也不能把事情做的太绝啊。”

    “唉，苏爷爷一世英明，竟然有这么一个孙子，倒也是有些悲叹啊。”张天虎由衷的说了一声。

    陈六合跟苏小白两人都是苦笑了一声，陈六合对张天虎道：“今晚的事情谢谢了！如果没有你的话，恐怕还真不好处理！回去帮我谢谢你家老爷子！我知道，他为了今晚的事情，肯定顶了很大的压力！能在这种情况下保住我，不容易！”

    张天虎咧嘴直笑了两声，说道：“六子哥，你看，我就说了吧，我爷爷从来都没有生过你的气，他在知道你可能遇到麻烦后，第一时间就让我赶来帮你了。”

    陈六合轻轻点了点头，心中也是有些复杂难言，感慨颇多。

