    “好有意思的歌啊！”

    “感觉听着都很欢乐，台上这两个人，太有爱了！”

    “你看宋娜娜都全程姨母笑。”

    猫乐堂livehouse里，观看杨谦演唱的歌迷中间，柯以琳她们算是最特殊的一拨人了，她们穿着时尚、打扮精致，而且没有像其他歌迷那样容易兴奋，好像跟整个环境格格不入。

    一开始宋娜娜还想往前面挤，但后来看见大伙儿都缩在了侧边人少的地方看表演，她也不好脱离组织，只能是和她们一起坐在吧台前面。

    毕竟是公司组织的团建活动，有些人没来过livehouse，而更多人连杨谦是谁都不知道。

    而且，穿得这么好看，跟来不来看演出没什么关系，大家做的就是时尚行业的工作，平时就很注重穿衣打扮。

    所以，她们看上去也不像是来看表演的，有的点了不含酒精的饮料，优哉游哉地撩着酒保小哥哥，有的则是在三三两两地自拍。

    直到杨谦开始唱歌。

    好听的歌，和杨谦稳健的现场演唱水平，终于吸引了她们的注意。

    当然，也仅限于稍微走到视野好一点的地方观看，猫乐堂livehouse的音响效果特别好，距离远一点，也能得到没差多少的音乐体验。

    没多久，让人精神振奋、心情舒畅的《情非得已》唱完了，不过，柯以琳的这些同事们还没舍得走开，她们有点期待后面的歌。

    会不会也跟这首歌一样有趣呢？

    “居然带女朋友来表演，这是在给他的粉丝秀恩爱吗？”

    “哈哈，公然示爱。”

    “娜姐，上面那个美女是他的女朋友吗？”

    “是他女朋友，好像也是歌手来的，之前他们就在一起合作了。”

    她们也聚在一起，热切地聊着杨谦和戴羽妮的八卦。

    当然，不用她们猜测，刚唱完《情非得已》的杨谦已经在给歌迷们介绍起来。

    ……

    “爱上你是我情非得已……”

    杨谦在最后收尾的那个镲音出来后，潇洒地扬起了胳膊。

    就好像这首歌的调调一样，他此刻像是一个很有绅士风度的牛仔，轻轻地托起了戴羽妮的柔荑，和她走到台前，接受着歌迷们的欢呼、热情。

    “谢谢大家，这个，我还是做一个正式的介绍吧！”

    当然，杨谦开口前，还是有一点不好意思的，他稍微局促一下，才跟歌迷们说下去。

    “戴姑娘，大家应该都认识了吧？”

    杨谦话音未落，前排的绅士龟他们就笑着举起胳膊，嚷嚷起来。

    “妮爷，妮爷！”

    “妮爷，妮爷！”

    叫什么戴姑娘，大家都公认“妮爷”这个外号，又简单，又霸气！

    也有不是群里的歌迷，他们还不知道是什么情况。

    当然，“戴姑娘和木先生”这个组合名字大家都是知道的，喜欢杨谦歌曲的歌迷，都基本上了解和喜欢“戴姑娘”，因为他们有好几首合作的歌曲都太好听了。

    不过，这会儿，听到很多人在起哄叫“妮爷”，他们也情不自禁地跟着喊了起来。

    太有意思了！

    “对，也叫妮爷。妮爷以前是我音乐上很好的一个搭档，也是追求音乐梦想的道路上，一个很好的朋友……”

    杨谦笑着继续说道。

    “吁！”

    但这番话，马上引起了大家的嘘声。

    “别急，我是说以前。现在妮爷是我女朋友了，所以要正式介绍一下，我，杨谦，现在是妮爷的男朋友！”

    原来是正式介绍他自己的身份啊！

    第一次看到有男生这样说的。

    不过，也只是有少部分歌迷注意听了他后面半截话。

    前面一截刚刚介绍完，全场一千五百多名歌迷们激动的叫声、笑声，山鸣海啸一般的，都将杨谦给淹没了。

    其实已经是两个月前的事了，但毕竟是从来不在社交媒体上发声的杨谦亲口说的，再加上刚才情意绵绵的《情非得已》，这无异于又表白了一轮！

    大家亲眼目睹、见证了，能不激动吗？

    “亲一个，亲一个！”

    也不知道是谁起的哄，很快他们又齐声喊了起来，还拍着手，跟打节拍一样，很有节奏感。

    “这个就算了啊，咱们现在是公众场合，影响不好。”

    杨谦窘迫地摆手。

    只是他的话并没有起到什么效果，歌迷们还嘘了起来。

    戴羽妮在旁边偷笑着，她知道大木头很传统，不好意思当众做太过亲密的举动。

    不过，还是要替杨谦解围的，也不知道老戴同志有没有过来看他们的表演，要是他在楼上看着，不知道脸上会挂多少条黑线下来。

    “咳咳，刚才杨老师唱的《情非得已》好不好听啊？这可是会收录到他新专辑里的新歌哦！提前唱给大家听了。”

    戴羽妮凑到杨谦的麦克风前面，岔开了话题。

    “好听！”

    “太好听了！”

    “超喜欢！”

    歌迷们也没有非要他们现场亲一个，可能还有稀稀拉拉的声音在控诉着他们，但大多数人还是笑着赞扬了起来。

    “那答应我，到时候杨老师出新专辑了，你们一定要去买，好吗？杨老师精心创作的，很有诚意，超级多好听的歌！而且不一定要买实体唱片，数字专辑也是可以支持我们的，很便宜的嘛……”

    戴羽妮的语气有一种让人拒绝不了的温柔。

    “好！”

    “买，买买买！”

    一时间，台下的歌迷们都纷纷给予了积极的回应。

    戴羽妮和杨谦的性格其实形成了一定程度的互补。

    杨谦是柔中带刚，平时和和气气的，但实际上有很多事物，他是咬定青山不放松地坚持着的。

    戴羽妮则是刚中带柔，外表上看上去，她就是一个大大咧咧、直率爽快的女汉子，但实际上，她的内心柔软、善良，接触过她的人都会很喜欢她的性格。

    这不，看着她在台上，张弛有度地把控着现场的气氛，坐在吧台附近的唐馨菁就忍不住在心里赞叹了起来。

    很优秀的一个姑娘！

    跟这个才华横溢的杨谦，也是绝配了！

    她都忍不住磕起了CP。

    其实这种livehouse现场也是没有主持的，杨谦也知道，现场要跟观众互动，基本上准备主持稿也没用，必须得随机应变。

    所以，他也顺着戴羽妮的话题，接着说下去。

    “只是买我的新专辑怎么行，妮爷的新专辑大家也支持一下好不好？羽妮唱歌大家都是知道的，也非常好听，嗓音特别感性。所以，我也给她写了很多好听的新歌……”

    杨谦这里，很灵性地卖了一个关子。

    闻弦知雅意，台下的老歌迷们马上激动地叫了起来：

    “妮爷，来一个！”

    这声音是绅士龟的。

    对啊，戴羽妮刚才都还没开唱呢！她上来肯定不是当吉祥物的！

    很多反应过来的歌迷也跟着一起嚷嚷起来。

    “妮爷，来一个！”

    “我们要听妮爷唱歌！”

    “妮爷，妮爷！”

    接下来的歌，确实是准备让戴羽妮上的。

    只是杨谦好像顺水推舟一样，笑着向旁边撤了两步，把麦克风的位置让了出来。

    他抱着吉他站到了一边，吉他都是有拾音器连着的，不用担心弹不出声。

    “来一个没问题，不过我有一个小小的请求，需要大家配合一下！就是等下我唱歌，手指这样抬起来，被我指到的那一块区域的小伙伴就喊一声‘嘿’，好不好？”

    戴羽妮大大方方地站到前面来，不过她不用麦架，直接取下麦克风，跟台下的歌迷们先交代起来。

