    炎热的沙滩上，伴随着阿笠博士的话语，之前还气氛融融平和的四人脸色突然变得异常难看了起来。

    那无心之言落入有心之人的耳中，就像是一把把锋利的刀子捅入心脏，让人阵阵抽疼。

    “我们差不多也该回去了吧？”八岛光枝一边收拾着地毯上的东西一边说着，下意识的便想要去逃避。

    但她自身都没有察觉到，她的声音已经在悄然间变的尖锐起来，带着满满的心虚。

    “是...是啊...”三濑隆听到八岛光枝的话后也醒悟过来，连忙附和道：“我们也挖到很多的蛤蜊了。”

    “接下来，我们就去嗣夫家里去把这些蛤蜊处理了，搞一顿蛤蜊大餐吧...”久津梢子声音有些颤抖道。

    “那就这好了，我们负责收拾这边，麻烦你先把那些蛤蜊拿到车上去吐沙好不好？”

    三濑隆看着怔怔发愣的牛込嗣夫开口商量道，看他不回应忍不住喊道：“喂...嗣夫...”

    “对了，我上次找到了一家贝类料理店，不如大家一起去那里看看好了。”久津梢子眼见牛込嗣夫不回应，立刻转移了话题。

    “好啊好啊...”八岛光枝应和着道：“我们就先去那家料理店吃饭，之后再去嗣夫家住一晚上。

    今天挖到的蛤蜊吐沙后用来做明天早上的味增汤好了，你觉得怎么样，嗣夫？”

    “那就这样...”

    沉默的嗣夫听到伙伴的计划，刚想应和着，却没想到自己的声音突然被打断.

    “很抱歉，再次来叨扰了。”

    唐泽的突然出现，让众人一个激灵，他们连忙闭口不语，八岛光枝则看向唐泽有些不自然道：“你、你还有什么事吗？我们已经要走了。”

    “在走之前我倒是想问几位一个问题。”

    唐泽笑了笑道：“请问对于前几天发生的肇事逃逸案件有什么线索吗？”

    “！！！”

    唐泽这一句话，便让四人面色剧变，表情变的阴沉难看了起来。

    “你...你是谁啊？突然间问这种问题是想要干什么？”

    三濑隆有些色厉内茬地看向唐泽：“是来找茬的吗！？”

    “不，我只是看你们刚刚听到我的同伴说“这附近有肇事逃逸案件”的时候，脸色突然大变，气氛也变得凝固起来，觉得你们是不是知道些实情。”

    唐泽呵呵笑道：“毕竟我也是一位刑事，看到这种情况总是要上来探查一下的。

    嘛...各位就当做是职业病犯了吧。”

    看着唐泽和熙的笑容，四人却一副见鬼了的表情，明明是炎炎的夏季，可天空的太阳却不能给他们带来一丝的温暖。

    他们只觉得内心一片的冷冰，连眼前的帅气男人都仿佛化作了可怖的魔鬼。

    “你...你在说什么呢？”久津梢子在四人之中最先反应了过来：“我们跟肇事逃逸可没有什么关系...

    至于刚刚我们练车不好，是因为我们吵架了而已...”

    “对啊！”三濑隆大声反驳道：“你只是恰巧看到我们吵架的时候罢了，我们可跟那肇事逃逸案件没什么关系！”

    “就是这样啦！”

    八岛光枝也反应了过来，连忙起身收拾东西希望带动其他三人一起行动离开：“我们只是迫不及待香取吃蛤蜊了起了争执而已...”

    “是吗？不是肇事逃逸啊，是我误会了？”

    唐泽看着纷纷点头带依旧难掩惊慌的四人，话音一转道：“但抱歉，我还是不能放你们离开。”

    不等四人反应过来，唐泽却语不惊人死不休的说出了一句让人肝胆俱裂的话语来：“毕竟这份矛盾已经大到了要杀人的地步了，我实在没办法放任你们离开。”

    “杀人！？”

    这句话就仿佛冷水进油锅一般，瞬间让在场的众人如遭雷击，那宕机的大脑只能呆呆的看着眼前的这个男人，露出茫然之色。

    什么杀人？

    是指肇事逃逸？

    不，他明明是顺着我们的话说的。

    那我们之间的矛盾居然大到了杀人的地步？

    可那所谓的“矛盾”不是我们编出来的吗？

    一道道疑问出现在众人的大脑之中，旋即化作了更多的问题占据了大脑，使得他们无法思考。

    而听到唐泽话语大脑宕机的也不单单只是他们4人，还有身后走过来的柯南等人。

    实际上，早在阿笠博士叮嘱三小只要注意安全时候，柯南便同样发现了四人在听到“肇事逃逸案件”后那突然转变的凝重气氛。

    所以他也是有些在意这件事的，打算等会找机会去探查一番，看看能不能把案件给解决了。

    但让他没想到的是，唐泽的行动力确实比他高多了，就在他愣神之际，对方已经上前直接来了一记“直球”。

    而柯南也很快的明白了唐泽的用意。

    虽然这是看似莽夫的质问方式，但在柯南看来未免也不是一种故意的“打草惊蛇”。

    毕竟从刚刚四人听完阿笠博士的话后的一番表现来看，他们的心理素质也并不是那么强。

    而在这种情况下，唐泽当面质问也确实是一个好方法。

    再加上刑事的身份“恐吓”，只要有其中一个人承受不住这心理压力，那就可以顺势突破，直接搞定这个案件。

    如果是他的策略是“以奇胜”的话，那唐泽采用的就是“以正合”，借助刑事的身份威压对方的心理防线，以求突破。

    果不其然，柯南的判断是正确的，再听到唐泽表露身份之后，四人果然惶惶不安，那面上的心虚与恐惧已经连周围的阿笠博士等人也看的出来了。

    实际上如果要是事情到了这一步，柯南也不会有什么吃惊的地方。

    如果按照正常的流程来看，他之后也会以孩童的身份在适当的时机暴露唐泽“名刑事”的身份，在他们犹豫不决的时候，作为压倒他们心理防线的最后一根稻草。

    别奇怪，俗话说“人的名，树的影”，虽然对于平常人来说，唐泽也就是个名人，但对于犯罪者来说，唐哲的大名还是很有威慑力的。

    对付这些心理素质不好的普通大学生来说，如果让他们知道自己被唐泽这个警视厅鼎鼎大名的刑事盯上，肯定会因为恐惧而放弃抵抗。

    但结果这事情却出现了巨大的转折！？

    杀人？有人要动手杀害同伴！？

    柯南毕竟是柯南，很快明白了他的话语中的意思，他面露严肃的看着眼前的四人，审视着谁会是这“杀人未遂”的凶手。

    “喂！你这话是什么意思啊？”三濑隆有发颤的声音道：“什么杀人...你在胡说些什么呢？”

    “胡说么？”唐泽微微摇头看向四人面色没有一丝笑意，有的只是严肃：“我从不在这种事上胡说。”

    “那证据呢...对，证据！”八岛光枝仿佛像是抓到了救命稻草一般，连连反问道：“拿出证据来啊！！”

    “证据当然有了。”唐泽看向了一旁脸色煞白的久津梢子道：“是你自己拿出来，还是让我替你拿？”

    “你...”

    久津梢子面色苍白没有丝毫血色，她艰难的从嗓音中挤出几个字来：“你看到了？”

    “看到了，也闻到了。”

    唐泽点了点鼻子道：“我看到了你的小动作，靠近后也闻到了你所下的毒药。”

    “梢子！？怎么会！！”

    听到两人的对话后，其余的三人这才从茫然中清醒，但旋即便立刻陷入了巨大的恐惧之中。

    因为对方的回答已经承认了，她确实有了杀人之心，甚至更甚者已经有了杀人的行动。

    那作为差点被杀害的人，那内心又怎么可能不惊恐呢？

    “现在你还不肯说出实情吗？”

    看着牛込嗣夫，唐泽从口袋中取出手帕，旋即靠近对方的身边轻轻拿起了薯片，从薯片袋下方拿出了一个崭新的绿茶瓶盖。

    而当牛込嗣夫到那个瓶盖的时候，全身开始剧烈颤抖了起来，显然对方已经知道了对方所要杀的人是谁了。

    “这个瓶盖是被调换过的，上面涂上了氰化物，你应该知道我不是在撒谎。”

    唐泽指了指对方的手指，又指了指瓶盖，“毕竟这上面没有你受伤后沾染了血迹。”

    说到这唐泽又看向了一旁的久津梢子道：“你偷换瓶盖，是为了营造自杀的假象吧？

    等牛込嗣夫把饮料盖上，你涂了毒的瓶盖便会将绿茶变成有毒的饮料。

    只要接下来他去车上，而你们三人在这边收拾东西，再加上他之前喝了饮料没事，自然而然便会被人认为是在车上服了毒自杀的。

    但可惜你口袋中那枚染血的瓶盖，就是唯一的破绽。”

    说到这唐泽伸出手道：“还请把证据交给我吧，不要一错再错下去了。”

    久津梢子颤抖着从口袋中将那染血的瓶盖放在唐泽手中，下一刻跪地痛哭起来。

    “是我...前几天肇事逃逸是我干的...”牛込嗣夫沉默后缓缓开口了，他虽然害怕到身体颤抖，但却依然开口承认了这一切。

    相比于内心的折磨与压力，他更愿意在此刻说出来结束这一切。

    而能够很明显看到的，牛込嗣夫在承认罪行后脸上露出的如释重负的神色。

    “但我们当时真的不知道啊！！”

    三濑隆看到这一幕慌张解释道：“是第2天看到报纸后才知道，我们撞死了一个喝醉酒的醉鬼！！”

    “而且当时因为嗣夫说好像撞到了什么的缘故，我们还立刻把车停了下来，大家一起去四处查看了！”

    八岛光枝野连忙出声解释道：“但我们四处找过后，真的没有发现对方。”

    “其实是有的...”

    久津梢子回想起当时的景象神色惶然：“我负责去找的那个草丛里面，有一个浑身是血的男人倒在地上...”

    “这种事你为什么不早点说啊！”

    八岛光枝不可置信的回头看向久津梢子，而对方却语气激动地打断了她的话，“我怎么可能说得出口啊！

    当时那个人早就已经死掉了，而且嗣夫同学在那天还喝了酒。

    要是报警，那一切不全都完了，如果被人知道卷入了案件之中的话，好不容易找到的工作，一定会丢掉的！

    没有人会愿意雇佣一个有丑闻的人的！”

    久津梢子说到这儿看向了脸色煞白的牛込嗣夫喃喃道：“如果嗣夫同学愿意保守秘密的话...

    要是他不说什么“还是去自首”的话...一切...”

    “别天真了！”

    唐泽看着陷入臆想中的久津梢子老乡打断了她的话，“你以为像是蛤蜊一样，只要紧紧闭紧自己的壳，就能够安全了吗！

    但我告诉你，就算你觉得自己躲得再隐秘，再安全，但最终还是会留下痕迹的！

    你越是想要隐瞒，就越是会惹人注意，最终被“渔夫”找到。”

    久津梢子跪倒在地失声痛哭，其余三人也是一脸黯然，脸上带上了对未来的迷茫与惶恐。

    而对于久津梢子想要杀人的理由，唐泽也真的是很无语。

    首先她又不是主谋，只是一个乘客罢了，牛込嗣夫自首牵连到对方的责任也很小。

    就算会因此而丢掉眼前的这份工作，这之后再找就是了，至少不用负刑事责任啊（注一）谁知道对方这个逻辑鬼才，居然直接选择杀人灭口？

    现在找工作都那么卷了吗？为了一份工作而杀人，真就离谱。

    合着你觉得杀个人的难度，比找个工作的难度还简单是吧？

    都有敢杀人的决心了，为什么就没有面对一时困难的勇气？

    现在好了，原本或许只是赔钱就可以解决的事情，现在却赌上了未来，以“杀人未遂”的罪名进入牢笼之中了。

    毁掉短期的未来没有勇于承担责任，最终却因为一念之差而毁了一辈子的未来。

    可悲、可怜又盲目愚昧的人啊。

    当横沟重悟带着手下到来，，从唐泽那边了解过情况后，便指挥着手下将四人带走。

    唐泽看着车上一脸悔恨的久津梢子微微摇头，虽然感叹却并不可怜她。

    所谓“可怜之人，必有可恨之处”，久津梢子做了错事就要为自己的所作所为而负责。

    注一：按照我国是负民事责任，这个我不太懂，如有错误欢迎指正。（这段免费）

