    沈哲虽然因为自己之前被熊阔重伤自己的事情恨之入骨，但此刻已经将熊阔击败，而且看见他苦苦哀求，一时间有些拿不定主意。

    虽然沈哲也在衍生世界里面，击杀过其他轮回者和衍生世界里面的人物，但熊阔毕竟是他的同窗。

    “沈哲！陆九骁！我承认，我之前在学校里面做过很多错事，但我真的悔改了！求求你们给我一个机会吧！我是真的不想死啊！”

    熊阔似乎捕捉到了沈哲眼中的一抹不忍和犹豫，将姿态放低，苦苦哀求着。

    “你应该听过有一个词，叫做除恶务尽吧？”

    陆九骁此刻凭借黑豹血统的超强感官，已经能够察觉到有人向祠堂这边走来，推测应该是九叔等人回来了，于是面色清冷的看向了熊阔：“你今天所遭遇的一切，都是自己造成的，当初我给过你机会，让你离我们远一点，但你还是选择了对阿哲下手！所以你的保证，对于我而言没有任何意义！如果还有来生的话，记得做个好人！”

    陆九骁之所以决定除掉熊阔，是因为熊家的势力在骆城太大了，以熊阔睚眦必报的性格，倘若自己放他一马，日后必定后患无穷，他更不相信熊阔真的会就这般善罢甘休。

    他即将前往黑山技校学习，如果留这么一个祸害在家里，恐怕他和沈哲的家人，都将面临无穷的危险。

    “不！不要！”

    熊阔听完陆九骁的话，抬头看向了他的眼睛，迎上那一道没有任何悲悯的目光之后，感觉一阵彻骨的凉意自心头散发。

    下一刻，他的身体直接被陆九骁用念力拖着，送到了龙老爷身前。

    “嗷！”

    龙老爷虽然被墨斗线压在墙角不敢动弹，但杀戮的本能还在，眼见有人冲到了自己身前，双掌猛地向前刺出。

    “噗嗤！”

    锐利的十指轻松贯穿了熊阔的胸膛，随即龙老爷一口咬在他的脖子上，开始吸食他的血液。

    “刷！”

    下一秒，陆九骁身形一闪，利用瞬移的能力出现在了龙老爷身后，手里的一把桃木剑粗暴的刺入了龙老爷的身体。

    具有破邪镇祟功能的桃木剑，宛若刀切豆腐一般，轻松贯穿了龙老爷金刚不坏的身躯。

    “啊——”

    紧接着，龙老爷发出了一声痛苦的哀嚎，周身冒出了一阵阵扩散的黄色电芒，张着嘴痛苦的嚎叫着，而陆九骁也趁着龙老爷张嘴的同时，将一把糯米洒在了他的嘴里。

    “砰砰砰！”

    糯米落在龙老爷身上，开始引发阵阵爆炸，仅仅几息的功夫，龙老爷的身体便直挺挺的砸在了地上，彻底没了动静。

    【叮！】

    “恭喜您完成了支线任务1：消灭龙老爷！”

    陆九骁和熊阔两人在龙老爷倒地以后，同时接到了信息提示。

    “咣当！”

    与此同时，祠堂的侧门被推开，九叔和秋生、文才同时走进了房间之内。

    “喂，这是怎么搞的？为什么会死了人？”

    秋生看见穿着军装的熊阔倒在地上，已经被剖开胸膛，蹙眉问道。

    “这件事怪我了！我没料到这神仙泼水的养尸地，居然会培育出这么厉害的僵尸！之前在跟僵尸打斗的时候，险些被偷袭，是这位龙大帅的卫士救了我！”

    陆九骁看着几人，脸不红心不跳的撒了个谎。

    “罪孽啊！为了消灭一只僵尸，居然搭进去了一条人命，这件事都怪我，如果我没有拉肚子，恐怕就不会发生这种惨剧了！”

    九叔微微摇头，看着熊阔的尸体：“死在了这种至阴之地，恐怕此人将难以超生！回去之后，我开坛为他超度一下吧！”

    “林师父，如今这僵尸已经死了，我们是不是可以把它的牙拔下来入药了？”

    陆九骁对于熊阔的死并不放在心上，对着九叔问道。

    九叔微微摇头：“不行！僵尸之所以可以行动，就是靠一股煞气撑着！如今它已经彻底死了，煞气也会跟着一起消散，变成了一具寻常尸体，这种僵尸牙，已经没有了以毒攻毒的功效！”

    陆九骁听见这话，也微微有些郁闷，他之前只听说僵尸牙可以治好龙大帅的病，但还真不知道该要活的，否则的话，以他的力量就算想要按住龙老爷，也不会费什么力气。

    “罢了，此刻能够消灭这只僵尸，我们也算保护了一方平安！”

    九叔见僵尸被消灭，也算了却了一桩心事。

    ……

    众人解决了龙老爷之后，再度回到了大帅府，而龙大帅进门后，因为没有得到解药，便脸色阴沉的对着卫兵吩咐道：“来人啊！吩咐厨房大排筵宴，弄一些山珍海味招待几位贵宾！”

    “大帅！我们平时粗茶淡饭习惯了，你不用这么客气！随便一些就可以了！”

    文才憨憨的开口。

    “那怎么行！必须给你们弄些好吃的！”

    龙大帅看向了一旁的卫兵：“吩咐厨房快些准备，等他们吃完了，直接拉出去枪毙！”

    “是！”

    诸多士兵闻言，直接抬起枪口，指向了屋内的众人。

    “龙大帅，你用不着生这么大的气，我听说广西腾腾镇里面也有僵尸出现，只要你放我们出去，不出三天之内，我们一定能够找牙粉回来治你的病！”

    九叔看见龙大帅大发雷霆，站出来解释了一句。

    “胡说八道！万一把你们放走了，你们直接跑掉了怎么办？”

    龙大帅一脸的不信任，思考了一下，看向了陆九骁和沈哲：“这样好了，就由你们两个人去腾腾镇找僵尸牙！如果找不到的话，我就把剩下的人全部杀了！”

    “喂！大帅，你不能这样啊，我们跟他们本身就是死对头，他们是不会关心我们死活的！”

    秋生听见龙大帅的决定，脸色无奈的辩解了一句。

    “说的也对啊，那就这样吧！你们两个师父去抓僵尸，把各自的徒弟留下！”

    龙大帅无所谓的摆了摆手，看向了九叔和陆九骁：“如果你们两个三天之内不回来的话，这三个倒霉徒弟一个也别想活！”

    “九叔，你意下如何？”

    陆九骁听完龙大帅的吩咐，心头一喜，因为这么一来，他刚好可以完成消灭僵尸首领的任务，以及和九叔并肩作战的心愿。

    “也好！在场这些人当中，只有你我的道术最为扎实，咱们二人同去，风险也是最低的！”

    九叔跟对陆九骁对视一眼，点头答应了下来。?

