    这边，勒斯见秦念夏来他这儿并不是真正的开心，于是附在秦念夏的耳边，说了一大堆冷笑话，把秦念夏逗开心后，才正式进入到自己的重点中。

    “待会我带你去跟乔休尔比品酒，今天想跟乔休尔做分析合作的大佬们多得去，但是乔休尔却放话，只有品酒赢了他乔休尔的，才有机会得到他乔休尔的指点。现在我有你的帮忙，我准赢！”

    勒斯说得眉飞色舞。

    要说比品酒，他深知Candy的底子，赢乔休尔绝对没问题。

    秦念夏顿时脸色一僵。

    “Candy，你怎么不说话了？”勒斯见秦念夏脸色不好，关问道。

    秦念夏讷讷地反问：“你是说，只有品酒赢过乔休尔了，才有跟乔休尔合作的资格？”

    “当然。”勒斯挑眉，顿了一下，见秦念夏一脸不知情的样子，不禁狐疑道，“那位冷先生没告诉你吗？”

    顿时，秦念夏微微蹙起了眉头。

    “看来他真没跟你说啊！”勒斯笃定完，然后开始疯狂劝说，生怕秦念夏会反悔，“你该不会又想回到他那边去吧？你不是说，他不需要你了吗？既然他不需要你，他肯定另有打算了。”

    秦念夏依旧沉默不语。

    勒斯感觉自己在自言自语，说话的语气重了几分：“Candy，你到底有没有在听我说话？”

    秦念夏回过神来，喃喃自语道：“算了，被他误会了就误会了吧！反正，再怎么解释也没用了。”

    “Candy，你在说什么啊？谁误会你了？那位冷先生吗？他误会你什么？”勒斯问。

    秦念夏强颜欢笑道：“没什么啦！”

    “那你还帮我吗？”勒斯可怜吧唧地看着秦念夏。

    秦念夏对上勒斯的目光，有种被赶鸭子上架的感觉，苦笑：“事情已经变成这样子，我没得选了不是吗？”

    勒斯听秦念夏这么一说，高兴的同时，心里又有些别扭。

    Candy不明白的事情，他作为旁观者可是看得清清白白。

    冷晏琛之所以不让Candy知道，跟乔休尔比品酒的真实原因，无非是他不想给Candy压力。

    或许冷晏琛这个男人是真的希望Candy能在这晚宴上吃好喝好玩好。

    如果可以，再顺便帮他拿下与乔休尔合作的资格，岂不是两全其美？

    就算Candy输了，让他失去了这个资格，Candy不知情的话，也不会有自责心理。

    反正Candy玩得开心了，他有没有拿下乔休尔似乎不那么重要了。

    没想到，冷晏琛这个男人做事，最先照顾的是Candy的心情。

    勒斯感觉有些自愧不如。

    就在此时，那边忽然传来一片惊呼声。

    秦念夏与勒斯不约而同地循声而望。

    只见L城最出名的酒界的“泰斗公主”克丽丝汀，穿着一袭性感的银色露背晚礼服长裙子，走在红毯上姗姗来迟。

    看到克丽丝汀的出场，勒斯顿时有了危机感，郁闷道：“不知道是哪位大神，居然把克丽丝汀给请来了……”

    然而，秦念夏看到克丽丝汀时，脸色忽然变得有些不大好看了。

