一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此刻在玄音之中，数人的修为高下立判。完颜无泪的修为确实的高过叶小川与秦凡真二人许多。

    叶小川坚持不住了，一抽长剑，哇哇大叫的朝着半空中的狮鹫群冲去，他宁愿去和成千上万只狮鹫搏斗，也不愿意在云乞幽杀伐的琴声中多待片刻。

    秦凡真也不想多待，手中一翻，那只黑色的聚魂碗就出现在了手中。

    这大碗叶小川见过，十年前在诛仙镇上，秦凡真控制身后无数阴灵走向阴阳路，就是依靠那神秘的大黑瓷碗，当时碗中有许多水，每一滴水都代表着一个阴灵。

    叶小川没见过秦凡真斗法，因为她长的丑，在断天崖上的时候，他只是去看其他仙子和师兄师姐的斗法，倒是对秦凡真没什么兴趣，此刻倒想看看龙虎山天师道的玄门道术与苍云门的玄门剑诀有何不同。

    结果让叶小川非常失望，秦凡真手中的聚魂碗似乎与戒色那家伙手中的浮屠钵用途差不多，不是顶在脑袋上就是踩在脚下。聚魂碗御风变大，竟然变成了一个大缸一般，此刻秦凡真便是踩在变大的聚魂碗上，被聚魂碗手中释放的一股玄黑光芒所笼罩，以叶小川的见识阅历自然看的出，那黑光与佛门的金光差不多，应该是用来

    防御的。

    这女人真是够小心的，还没有开打呢，就先将自己的包成一个大粽子。

    叶小川很怕死，他也想钻进秦凡真的防御圈里，结果被秦凡真一屁股给撅了出来。

    秦凡真从怀中掏出一张符箓，并不是纸符，而是玉符，玉符上镂刻的是道门的古怪符箓图案。

    叶小川源自道门，自然知晓这道门符箓上的那些古怪的线条不是画，而是字，这些字不是给人看的，而是给虚无缥缈的神仙看的。

    只看一眼，叶小川就看懂了秦凡真手中玉符上的画说的是什么意思了。

    “奉太上道祖令，敕遣火部尊神护佑，诛邪降魔，匡正天道。”

    秦凡真甩出了手中的玉符，双手在胸前快速的凝结变化道门手印。

    “行兵斗者，皆阵列在前，诛邪！”

    道门的真言随着秦凡真的手印变化，从她的口中清晰而有力的说了出来。

    于是那面玉符竟然御风变大，金光灿烂之下，一条长约十几丈的五爪金龙傲然而起，发出一声龙吟。

    叶小川大吃一惊，失声道：“我的个乖乖，是茅山一系中最厉害的降龙符！”

    金龙喷吐着火焰驱赶着那些早已经被琴声弄的心神不安的狮鹫群，很快狮鹫群就乱作一团。

    叶小川正在吃惊秦凡真竟然会有降龙符，忽然看到混乱的狮鹫群中有两个女子，定眼一看就认出了一个是蓝柒雲，一个是叶柔。

    此刻他也没心思吃惊降龙符了，手持无锋哇哇大叫：“千手人屠……啊呸，玉面飞龙小郎君苍云门叶小川来也！”做好人就得高调，尤其是在英雄救美这方面，叶小川从来不甘居人后，在出场方式一定得别开生面，十年前在断天崖擂台上，他没打过蓝柒雲，他觉得吃亏就吃亏在当时自己的出场方式比不上蓝柒雲，在

    气势上输掉了。

    漫天的青色气剑如剁瓜切菜一般射向了乱作一团的狮鹫群，短短片刻就有数百只狮鹫被气剑射中，呱呱大叫着逃之夭夭。琴声响起的时候，蓝柒雲与叶柔就知道有人出手相救，两人大喜之下全力施展，刚要冲出狮鹫群，就看到叶小川张牙舞爪的从前面飞了过来，在这小子的头顶上还有一条金光灿烂的五爪金龙不可一世的在

    与狮鹫群寒颤，还真有点玉面飞龙的意思。

    叶小川很满意，结果看到秦凡真控制金龙往狮鹫群追去，他叫道：“秦姑娘，你别把神龙弄走啊，再让我臭屁一会儿……”

    秦凡真当然不会听他的话，金龙在狮鹫群里左击右突，本来狮鹫群就畏惧金龙的威压，又有那神秘琴声控制着它们的心神，这些狮鹫群终于做了鸟兽散，朝着西面飞去。

    叶小川见秦凡真不配合自己，心中大气，片刻之后重整旗鼓，手持神剑傲然空中，对着远去的狮鹫群大声道：“还有谁！”

    蓝柒雲万万没想到，在自己生命受到极大威胁以为要死的时候，来救自己的竟然是叶小川这小子。

    这些年来她胡思乱想，已经让她陷入了某种疯魔之中，现在看到已经长大之后的叶小川站在空中的样子，蓝柒雲的眼神忽然前所未有的亮了起来。

    叶小川还在空中大呼小叫的邀战那些狮鹫，并不去管狮鹫群已经飞到了十几里外。见到蓝柒雲与叶柔飞来，他这才有所收敛，道：“多亏这些狮鹫跑的快，否则本大圣一剑一个，定杀的这些扁毛尸积如山，血流成河。咿，这不是东海蓬莱岛的蓝柒雲蓝仙子与九华山逍遥洞青霞仙子座下的

    叶柔叶师姐吗？你们怎么会在这蛮北之地？”

    其实早就认出了二人，某人还是装作一副刚出来的表情，只是演技稍显有些浮夸，张力不足，还有很高的提升空间。

    蓝柒雲看着叶小川，似乎有些欢喜，叫道：“叶小川，怎么会是你啊！”

    叶小川摸了摸鼻子，眼珠子滴溜溜的在蓝柒雲与叶柔的身上转着。

    他道：“当然是我，你以为除了我这位少年侠客，还有谁会路见不平拔刀相助吗？”叶柔只是拱手道谢，然后就躲在了蓝柒雲的身后，此刻她们两个因为被狮鹫的利爪抓破了衣服，很是不雅，叶柔躲在蓝柒雲的身后，从储物袋里拿出了一件衣服披在了身上，见蓝柒雲似乎没有注意到此刻

    她身上衣服破碎多处，只好又拿出一件衣裳披在这个不知道为什么十分高兴的姑娘身上。蓝柒雲这才察觉自己此刻的窘况，急忙裹紧衣服，顿时也明白叶小川了为什么眼珠子一直在自己与叶柔的身上打转，都过去十年了，这厮也长大成人了，怎么好色的毛病一点儿没改呢？