    飞龙殿主对这里非常熟悉，他指引沈翔去的地方也是对沈翔有好处的，所以沈翔毫不怀疑他。

    “殿主老头，你觉得那龙魔公主是真的来这儿修行的吗？我总感觉她应该去第四飞龙台才对。”

    刚才龙魔公主离开的时候，可是健步如飞，看得沈翔很是惊讶，这第三飞龙台根本就不合适她了。

    “这第三飞龙台我呆的时间很长，应该没什么秘密的，她来这里能有什么目的？”飞龙殿主听到沈翔的描述，也对龙魔公主来这里的目的很疑惑。

    沈翔也跟踪不了龙魔公主，因为他此时的速度太慢了，也只是比普通人跑步快一点，而龙魔公主却如风如电一样快，他根本追不上，这儿又限制了空间之力。

    虽然如此，但沈翔还是有办法跟踪的，早在之前，他就悄悄的派出几只老鼠盯着龙魔公主。

    噬天鼠不仅仅速度快，攻击力强，跟踪的本领也是一流的，此时在深地下面不断的挖洞潜行，同时还能感受到龙魔公主的气息。

    “只能这样了！”沈翔拿出六道神镜，若是在平时，他使用飞行法则之力就能让六道神镜轻松飞起来。

    但现在他也不知道为什么，自己的飞行法则之力太弱了，即便能让六道神镜飞起来，可六道神镜飞得不高，速度奇慢，消耗力量也很快。

    现在沈翔拿出六道神镜可不是用来飞的，而是让那些噬天鼠在六道神镜下面盯着狂奔，这样他的速度就非常快了。

    如今他只需要释放六道神镜的阵法，抵挡高速前进时产生的压力即可。

    “这些老鼠可真是宝贝呀，万能的！”沈翔不由得笑道，噬天鼠可以炼制金尊神丹，又能追踪，又能偷袭攻击，如今还能带着他飞，让他不得不赞叹噬天鼠的强大。

    沈翔不敢让噬天鼠太靠近龙魔公主，所以只能让老鼠在地面跟着，否则被龙魔公主发现了不好。

    “这丫头肯定有什么事情瞒着我，得跟去看看才行。”沈翔也是个好奇心非常重的人。

    几天过去了，沈翔抱怨道：“这飞龙台还真大，连续跑了那么久，都没有看见边缘！”

    “飞龙台内有空间，本来就非常大的，那丫头现在还没有停下来吗？”飞龙殿主说道。

    “还没有！”沈翔同时把四周的地形告诉飞龙殿主。

    飞龙殿主在这里呆过很长的时间，对这里非常熟悉，他也想知道龙魔公主都走过什么地方。

    沈翔这几天来都把四周的情况告诉飞龙殿主，但飞龙殿主也说不出什么来。

    “奇怪了，这些地方都是很平常的地方！”飞龙殿主此时也非常好奇，很想知道龙魔公主来这儿的目的。

    沈翔只能继续追踪下去，只有这样才能得知龙魔公主的来这儿的神秘目的。

    眨眼间，又过去了几天，龙魔公主总算停下来了，而且还是停在一座大山的前面。

    那座山虽然很大，但像这种山在这儿非常之多，是很常见的。

    龙魔公主就这样站在那座大山的前面，也不知道她干什么，沈翔派出去的噬天鼠只能远远的盯着，再加上老鼠的眼睛小，能看清龙魔公主的背影就很不错了。

    而沈翔派出的另外一只老鼠正在深地下面不断的打洞，沈翔打算让那只老鼠挖进那座大山看看，可谁知道那只老鼠突然断去了联系！

    一般出现这种情况，说明噬天鼠死掉了，才会与他失去联系的。

    噬天鼠有多厉害，沈翔最清楚不过，此时竟然瞬间就死掉了，在让沈翔实在是太惊讶了！

    “那座山有古怪！”沈翔立即把自己的发现告诉飞龙殿主。

    飞龙殿主仔细的回想起这四周的地形，但依然不知道这儿有什么特殊的。

    “我觉得那座山被一个强大的结界保护起来，我的老鼠碰到那结界，就瞬间死掉了！”沈翔派出的其他老鼠，此时已经来到深地下面的地洞，看见那只老鼠死去的样子，居然变成灰了。

    “难道说我被打败之后，有人在这第三飞龙台做了什么手脚？”飞龙殿主只能得出这个结论。

    “有可能吧！现在龙魔公主还没有什么行动。”沈翔说道：“她一定知道这里的情况。”

    龙魔公主足足站了一天一夜，才有所动静。

    沈翔此时也来到那座大山远处的一片树林里面，他在一棵大树上望着龙魔公主的。

    龙魔公主等了一天后，那种大山的一处石壁上突然出现一个黑色光幕，龙魔公主立即走进去，随后那光幕就消失了！

    “这果然藏着什么东西，到底是什么呢？”沈翔连忙把刚才自己看见的告诉飞龙殿主。

    飞龙殿主也被这种事情吸引，他可是对飞龙台最熟悉的，但现在他却不知道这儿隐藏的东西。

    “这一定和龙魔有关！”飞龙殿主说道：“这些龙魔很早就存在了，当初建造飞龙台很大原因就是为了镇压这些龙魔的，难道这飞龙台上面也有龙魔的存在？”

    沈翔使用隐身术，然后一点点靠近，此时他行走的速度很忙，也不会泄露什么气息。

    “我看能不能进去探查一番。”沈翔用了小半天的时间，才来到那座大山前面，此时他可以感应到自己前方就有一个强大的结界。

    之前他的一只噬天鼠就因为触碰一下结界瞬间就变成灰，此时他也不敢乱来，担心自己会变成灰。

    “有办法混进去吗？”飞龙殿主问道，此时他也知道沈翔面临的难题。

    “不知道！”沈翔扯下一根头发去试了试，那头发瞬间就没掉了，吓得他猛的把手缩回来。

    这让他更加不敢乱来，他只能在这座大山四周转着，看看有没有其他进去的办法。

    几天过去了，因为不能进入这座大山内部，让他非常抓狂，然而，就在他抓狂的时候，突然感应到几股气息在逼近。

    “是龙魔，很强大的龙魔！”沈翔立即确定，这几股气息都是尊祖级别的龙魔，他立即集中精神的隐匿自己。

    很快，他就看见三名年轻的男子来到，他们像龙魔公主之前一样，都在站在同一个地方等待着。

    “有了，等黑色光幕出现的时候，我就跟着混进去。”沈翔打算冒险试试。