    第500章你会做酸菜鱼吗？

    听她这么说，男人不由笑了几声，语气里有几分小瞧她的意思，“小姑娘，我不说我的手艺，是全黎城最好的，但也没几年饭店，比我家饭菜做的好吃，你看我这生意就知道了，你凭什么认为，你教我做的鱼，能大卖？”

    这些鱼，不就那几种做法吗？

    他也到别的城市去过，可没见鱼有什么特别新鲜的吃法。

    这小姑娘说大话，没找到地方。

    对于他的反应，沈绵绵一点也不意外，她一个十几岁的小姑娘说这话，确实不太容易被人信服，但她既然说了，肯定是有信心做出味道不错的鱼肉。

    她不急不躁的问，“老板，你会做酸菜鱼吗？”

    “酸菜鱼？”老板一愣，他还是第一次听说这个名字，有些怀疑的问，“你会做？”

    这该不会是小姑娘随口编出来的吧？他都没听过这种吃法。

    沈绵绵点点头，又淡淡说出两个菜的名字，“剁椒鱼头，爆炒鱼肉。”

    老板脸上的表情变了，先不说这三个菜是不是她编造出来的，光听名字，就很上档次的样子，假如这小姑娘真的会做，店里的生意岂不是要更好了？

    再看她一脸淡定的样子，好像真的见过大世面，不像是说谎。

    想到这，老板的表情变的认真起来，“小姑娘，你真的会做这些鱼？还愿意教我做？”

    他觉得这好像跟中大奖一样，不太现实，当初为了学厨艺，可费了不少心思，给师傅送了不少礼。

    “大叔，我又不开饭店，教你做鱼，也抢不到我家生意，相反的，你生意好了，从我那买菜，对我也是有利的，所以没什么不能教的。”沈绵绵也不叫老板了，如果谈好了，大家肯定会经常接触，单从年龄上来说，一声大叔，老板是应的起的。

    “可是你店里不卖鱼。”

    “我可以从乡下帮你带鱼过来，乡下野生的鱼价格不贵，而且肉质鲜美，你不吃亏。”这么大的饭店，肯定是有冰箱的，把新鲜的鱼带到这，直接放进冰箱，一点都不会坏。

    这个年代，大家吃鱼，还没有非要吃活鱼的想法，毕竟经济水平，都达不到那个标准，设备也跟不上。

    老板这回算是听明白了，现在不是他在和小姑娘谈生意，是这个小姑娘，反过来给他抛橄榄枝了，他一改之前的想法，开始把沈绵绵当做成年人一样对待。

    “小姑娘，我看你也是一个爽快人，我这人也爽快，你现在是什么想法，干脆直接告诉我吧！你说出你的想法，我看看能不能接受。”

    “大叔，既然你这么说了，那我就直说了。”沈绵绵微笑了一下，但神色却很认真，就像是一个精明又圆滑的生意人，“我教你做鱼，以后你家卖的鱼还有蔬菜，都要从我家购买，当然了，手艺我也不是白出的，但我也不提什么过分要求，鱼和蔬菜，我也不给你打折了，你就以我店里正常的价格购买就成。”

    (本章完)

