    时间慢慢的过去了三天，天启太空集团发布公告，天启火星基地冶炼工厂已经开工，第一批纯净钢铁已经运回地球。

    这种产自火星的纯净钢铁材料是制造高灵敏传感器的最佳材料，几乎检测不到任何干扰杂质，纯净度是地球上目前已知传感器材料的十倍以上。

    实际上达不到十倍，现在宣传就是要吹，吹的高大上之后，才能换来源源不断的订单。

    公告最后还发布了一张检测数据表格，内行人一看就明白，很清楚这种纯净钢铁的价值。

    消息一经发布就立刻在国际上引起了震动，天启集团竟然真的做到在火星炼钢了，这标志着人类可以从其他星球来获取物资了。

    【天启集团开启了人类新纪元】这种大标题开始出现在各国的头版头条上面。

    很多人都感慨，天启集团又领先了一部，火星上面铁矿石储量可是非常丰富的，这一点，美国在08年的时候就已经证实过了。

    就在人们感慨的时候，国际铁矿石价格暴跌，哪怕天启集团从火星运回的钢铁不多，可也狠狠的打击了投资者的信心。

    投资者心里明白，随着各国加大对火星基地的开发，未来，铁矿石会越来越不值钱。

    趁现在价格可以直接抛售是明智的选择。

    就在国际铁矿石价格遭到重击的时候，天启集团官网发布了公告，第一批从火星运回的纯净钢铁已经被天朝政府全部买下，交易额为五千万欧元。

    同时，天启集团跟天朝政府签订了为期三年的合作协议，三年内，天启集团在火星生产的钢铁将全部卖给天朝。

    这个声明一经宣布立刻就有很多国家不干了，纷纷给天朝发出照会，你大天朝不能独吞这种纯净钢材。

    你有需要，我们也有需要，你必须让出一部分。

    普通人没感觉，各国的大佬们则是开始和联纵横起来，说什么也要分一份羹。

    如此高纯净的钢铁，那些大国肯定是非常需要的，高等级感应器哪怕是提升一丝，说不定就可以决定一个研究成果的成败。

    目前只有天启集团可以供应这种材料，现在被天朝一下垄断三年，这怎么可以，必须争取才行。

    一股股暗流开始活动，多个国家对天朝发出领导人访问要求，目的就一个，必须按照比例分配纯净钢铁。

    徐平安不在乎这一点，詹姆斯也不在乎，有人询问詹姆斯，詹姆斯就推到徐平安的身上，询问道徐平安这里后，徐平安就推给政府。

    你们大佬们协商吧，我每一次运回地球的钢铁就那么多，只管收钱，分配不管。

    每一次运回一百二十吨，按照一百吨交货，剩余二十吨留着自用，碟型飞行器很多零配件都需要这种高纯净的钢铁。

    这种事情不是一次两次可以谈的好的，不知不觉的过去了两个多月，火星号飞船返回了地球，同样跟天朝方面交付了一百吨纯净钢铁。

    一百吨真的不多，怎么分配是一个大难题，说真的，一百吨都不够天朝自己用的。

    可如果不分给其他国家，肯定会展开全球性的贸易战的，那个时候，对天朝很多项目都是一种拖累。

    可以说是两难。

    徐平安心情不错，每一次星际飞船回来，都会带来五千万欧元的回报，多少可以贴补一下费用了，天启太空集团真的是太花钱了。

    这一天，火星号满载食物跟火星基地扩建材料起飞了，再一次的飞往火星。

    虽然现在火星上人员没有增加，可食物储备则是已经在进行当中，四个巨大的冷库已经完工，可以储存肉类，蔬菜，酒水跟调味品。

    十多天后，历经三个多月的谈判总算是有结果了，天朝拥有百分之三十的配合，剩余百分之七十归其他国家购买。

    其中，美国占据百分之二十，欧盟占据百分之二十，E国占据百分之十，英国占据百分之十，剩余百分之十由其他小国购买。

    结果，日本一口气就购买了百分之九。

    让其他国家大恼，相互扯皮了一个多月，日本又吐出来百分之三。

    徐平安不管他们怎么分配的，星际飞船回来之后，就会停在艾德留斯岛，纯净钢铁卸下来，各方自己提货。

    天启集团继续保持不负责送货的传统。

    时间慢慢的过去了一周，天启机械集团内部的员工开始调动起来了，从天朝那边调动了差不多两千人，其他地方零零散散的调动了一千人。

    全部派遣往科里丹弗岛，岛上星际飞船工厂跟碟型飞行器工厂完工了，吕怀仁的副手冯长有担任科里丹弗岛担任工厂总经理。

    陈麒麟派遣于红航前往科里丹弗岛担任安保经理。

    徐平安的前任秘书钱雯雯，调派到科里丹弗到担任总经理，算是又高升了一级。

    一开始，徐平安有提拔卫小鑫的想法，没想到卫小鑫明确跟徐平安表态自己还想继续在杭州工作，家庭什么都已经在杭州这边安家了，不想来回调动。

    徐平安就同意了，放卫小鑫继续呆在杭州。

    这一次调任的三人，各方面的待遇全部都再一次的提了一级，福利更高，赚的更多。

    今年过得很快，转眼间，就到了年底了，同样，徐平安早早的就下达了通知，今年不召开年后。

    继续执行既定计划。

    其他分部都有假期，只有科里丹弗岛上的员工照常上班，采取轮休制，生产不能停。

    艾德留斯岛那边虽然普通员工放假了，可技术人员没有放假，抓紧时间进行改造升级。

    按照规划，这两个地方将会进行半自动化生产，引入几千条机械臂来生产星际飞船，缩短建造时间。

    这两个地方生产的星际飞船都是天启集团自用的，必须抓紧时间。

    各国都有留意到这一现象，可也没办法说什么，因为徐平安早就公布过，这两个工厂生产的星际飞船仅供自用，不外售。

    而且，目前各国的飞船都达不到天启集团自用星际飞船的速度，显然，天启集团出售的星际飞船在技术上有所保留。

    这一点，是各国最不满意的地方。

    不满意也没办法，因为这已经是国际惯例了，都是这么干的，保持先进行，不可能将最好的给你。

    最好的只能是自己使用，这一点没得商量。

    今年过年，三个孩子都没有回来，这个年过的平平淡淡的，年后，徐平安按照以往的习惯，先去苗依依家里，然后去宋心云家里。

    同时，跟马博几个人聚一聚，毕业到现在这么多年了，兄弟几个也都有了家庭，虽然见得少了，可这份情谊并没有消散多少。

    马博的小别墅当中，几个人都敞开怀坐没坐相的喝着茶聊天，酒已经喝过了，现在喝茶是为了醒醒酒。

    这里没有其他人来，就马博一个人没事在这里住几天，专门用于兄弟几个聚会的场所。

    “平安，你的火星大酒店什么时候可以建成，我还打算到时候去火星玩玩”马博将自己心里积压已久的疑问问出来了。

    “还需要三年左右的时间，到时候，我在火星给你留个位置”徐平安笑着说道，马博大有深意的看了看徐平安不吭声了。

    其他人都晕乎乎的，没有留意到徐平安跟马博两人的眉来眼去。

    “也给我留个，最好是墓地给我留一个，我打算将来自己老了，埋到火星去，这绝对很酷”张文远猛然间爆出来一句。

    “你才多大，就考虑死去的问题”林毅德拍了一下张文远直接说道。

    “我们不小了，孩子们都已经快二十岁了，我们呢，也四十多岁了，必须考虑以后的事情了”张文远直接说道。

    “是啊，一转眼我们竟然已经是四毛了”许明阳是一阵的感慨。

    “我这一辈子真的是窝囊啊，四毛了，现在才是我们那个区一级的副局长，估计到死也就混到局长吧”李如龙也跟着感慨起来了。

    “都一边去，一个个在我这里玩什么深沉”

    “这是你们玩深沉的地方吗”

    “明天我叫几个美女过来，我们好好的喝一杯，然后在去KTV吼两声，又是一条好汉”马博很不爽的说道。

    “老大，你跟平安过得才叫人生，兄弟我是不服不行啊”林毅德在一旁笑着说道，众人都哈哈哈哈的笑了起来。

    徐平安则是苦笑着摇头，没办法，自己做出的事情，不能不让别人说。

    马博是在香港认识了一个小妹，还给马博生了一个儿子，秘密的带着孩子还去J市天启综合研究所进行了DNA认证。

    天启综合研究所的检测，绝对比医院的准确率高多了。

    确定是自己孩子后，马博才开始安排这个小妹跟孩子的生活。

    家里老婆知道之后，很是闹了一场，直接将一部风财产划到孩子身上，马博的老婆才算是安静下来。

    这件事其他人不知道，林毅德等人都知道的很清楚，没事就拿出来调侃马博，顺带着也调侃一下徐平安。

    就他们两个玩的最花，不调侃他们调侃谁。

    