    “少不了你的！”楚宁送到了他手上一个福袋。

    “嘿嘿，谢谢，我也给师姐和师兄们准备了。”曲帆嘿嘿一笑，手一摆，手上多出四把六寸长的小匕首来。

    一人给了他们一把，“这是我抽空打造的，不知道样子你们喜不喜欢？”

    四个人接到他的礼物，都诧异了一下，没想到这小家伙竟然还懂得送礼。

    “喜欢啊，你有心了，怎么突然想起来给我们送匕首？”楚宁诧异的问。

    “你们四个人初三不是就要离开了吗？我不知道什么时候才能见到你们，这匕首上有我们曲氏的标记，如果你们未来需要好武器的话，可以凭着这个去曲氏，我会安排下去的，带着个匕首去找我的，就是我的朋友。”曲帆沉声说道。

    楚宁听了，笑了，这小子，还真挺不错的。

    她伸手摸了一下他的头，“好，过年十六岁了，将要长大成人了，以后要好好学本事，师姐有空去看你。”都比自己高了，来了山上一年，这小子长高了不少。

    “是！”曲帆点头。

    他们五个人自成一个世界，周围的其他师兄师姐们都羡慕的看着他们五个人，在这样的师门里，能处成这样的关系，真的挺让人羡慕的。

    平时大家都是抓紧时间修炼，毕竟有规定的，他们在师门只有三年的时间，最后要想多留下学两年，还得另外交很多钱，所以，很多人都很珍惜这个机会，谁愿意多花时间去跟别人聊天玩耍做朋友？

    接下来的两日，楚宁和楚衍罗云三个就是在帮东方晋整理关于炼丹的书籍，资料。

    楚宁把空间里师父送的关于炼丹的资料都拿了出来，另外把她的那些箱子里有的关于炼丹的书又誊抄了一些交给了东方晋。

    东方晋都当成宝贝一般的封在了一个箱子里，还下了禁制，存在了自己的置物空间内，生怕丢了，他打算有空时自己先看，看完讲给徒弟们。

    毕竟，要成立丹院，需要很多正规的炼丹知识，还要编纂课程书籍，这些都得他亲自过手。

    李幽香这两日也是很忙，也在帮着她师父整理资料。

    大长老培养出来的，今年就被上仙们招走了两个，李幽香又要离开，大长老手上能用的有实力的弟子又不多，李幽香愿意帮他，他求之不得。

    ***

    正月初三一大早，灵乐山山门大开，这一日要离开师门的弟子不少。

    赵正罗就安插进来了五六个弟子，加上赵三河，他这边离开的就有将近十个人。

    秦玉山也带来了三四个，不过都是普通弟子。

    李幽香也带走了两个普通弟子。

    最后一拨人是楚宁和罗云楚衍三个。

    到这时，楚宁才知道这几国的皇室都在灵乐山上安排了这么多人来修炼。

    这些人一旦回去后，他们的皇室，立刻就有几个修仙强者了，这就使得他们的国力瞬间变强大了不少。

    到这时，楚宁的脑子里好像渐渐的清晰了起来，这样一比较，花国皇室那些人，却只懂得争夺皇位，而不懂得培养强者出来。

    他们利用关系请来的强者，和自家皇室培养出来的强者究竟不一样。

    而且，太子前年虽然有贵妃的关系，请了灵泉山的修者，但到底不是太子自己的人是强者，关键时刻，用的肯定不如自己培养起来的人手用的顺手。

    楚衍和罗云一早还去给门主和大长老磕了个头，感谢了他们的二师父教灵术和炼器术。

    出灵乐山的门楼时，楚宁轻声说了一句：“我觉得，花国危矣！”

    罗云和楚衍也有同样的想法，当他们看到赵正罗和秦玉山李幽香各自都带着那么多人回去时，立刻也感觉到了危机。

    “等我们回去再说吧，不管怎么说，花国是我们的祖国，我们自然是要保住花国的。”罗云轻声说了一句。

    楚宁看了他一眼，笑了，点点头。

    “阿衍，你呢，先跟着我们回家，还是要自己先回楚国一趟？”楚宁问楚衍。

    “先跟你们回家，一年多没见姑母了，我去给姑母拜个年再离开，楚国那边，我得先做一些安排，我们得在楚国有人，有据点，这些得早作安排。何况，楚重回去是什么情况，我们目前还不知道。”

    楚宁点头，“好，看来，我们要开始忙起来了。”

    三个人转身向东方晋告辞。

    东方晋默默的看着这三个孩子。

    他才当了他们一年零三个月的师父。

    三个人一起跪下给东方晋磕了头，“感谢师父一年多的教诲，我们受益良多，未来不管我们在哪里，师父永远是我们的良师。”

    东方晋眼睛红了，亲自扶他们起来，“好，师父知道了。”

    三个人站起来后，再次拜别了一下自己师父，转身快速下山去了。

    东方晋身后，曲帆藏在石头后面，看着他们里去的背影默默抹眼泪。

    他来了师门最喜欢的师兄师姐离开了，以后再也没有对自己这么好的师兄师姐了。

    门主坐在大殿内，用灵镜看着这场面，心里也有些难受，本来可以留他们到三年的，但是，他算到天下时局变革的时候到了。

    而他们三个人，是这场时局变革的关键人物，这场时局最终会变成个什么样子，这天下会如何重组，他们是关键，所以，他想留人，也留不住。

    从楚宁跟东方晋提出正月初三要回去家里看看时，他就知道，变革已经开始。

    果然，他大年那日就收到了其他皇室的书信，要求放他们的人回去。

    希望，最后他们三个人还能在，还能回来灵乐山看看，更希望，到那时，灵乐山还在。

    ***

    下了山的楚宁三个人，就见到了山谷外等着的众人。

    原来他们都没走。

    “十九！”李幽香笑着冲她招手。

    楚宁走向李幽香，“师姐，你们还没走？我以为你们走了。”

    “没呢，等你，我是一路往北走的，正好做个伴，一起走一段路。”李幽香笑着说道。

    “好啊！”楚宁一个意念，从空间里招出一辆马车来，楚衍和罗云过去收拾了一下，等着楚宁上车。

    另一边赵正罗和秦玉山也坐在马车上看着楚宁欲言又止。

    楚宁看了罗云一眼，说了一句：“我过去一下。”

    然后走向他们。

    要分开，总是要有个了断的。

    见到她走过来，赵正罗和秦玉山也各自从马车上跳了下来。

    “十九师妹。”赵正罗喊了一声。

    “四师兄，在等我可是有事？”楚宁挑眉问道。

