    染白勾了勾唇，有些懒散不羁的样子，没说话。

    同学聚会，

    谈的无一例外，

    家庭，事业，男人，婚姻。

    不知道是谁，先谈起了男朋友。

    林之玉谈过两次恋爱，最终还是遗憾的分手。

    原因都是一个，男友觉得她事业心太强，不能全心全意顾忌家庭。

    林之玉也无所谓。

    可能本性比较冷，她不相信任何人，只相信自己。

    事业和男人之间，毫无疑问的，林之玉会选择事业。

    就连夏灿都经常说，再这样下去，林之玉怕是成为了千年单身了。

    说起男女朋友，

    众人的目光不自觉看向孙妍和商利。

    当初在L大的时候，商利追求韩白闹的轰轰烈烈的，后来三个人总在一起就是纠缠不清的关系。

    现在……

    没想到商利没追到韩白，竟然和韩白的朋友孙妍在一起了。

    这关系。

    啧。

    叽叽喳喳……

    叽叽喳喳……

    染白面无表情的听着耳边嘈杂的声音。

    对于谈的这些事情，染白谈不进去，也不想谈。

    “对了，白白，你有男朋友了吗？”夏灿问。

    “嗯。”染白漫不经心的应了一声。

    “那你男朋友是谁呀？你这么好，你男朋友也不带差的。”夏灿兴致来了，眨巴着眼睛问道。

    “他，最好的。”言简意赅，惜字如金。

    夏灿心痒痒的，越来越好奇这个所谓的男朋友到底是谁了。

    孙妍想到那个沉静清雅，霁月风光的男子，眼神一暗。

    时到现在，

    孙妍竟然有一点动摇。

    如果自己没有和商利在一起，商利追到了韩白，那韩白也不可能和那般优秀的人在一起。

    孙妍虽然嫁给了商利，成为了商家的儿媳妇。

    她自己也在努力的参加各种宴会，想要挤进上流圈。

    可是那些贵夫人，千金大小姐对她的态度始终不咸不淡，没有任何亲密。

    即使孙妍满身名牌，有时候也会感到丝丝自卑。

    只能通过在其他人眼前炫耀奢侈品的方式，来找回尊严，满足自己的虚荣心。

    就例如现在……

    这些人基本上都是普通人，能和豪门扯上关系的鲜少有之，独自创业到最成功方向的人也很少。

    可不就是孙妍炫耀的最合适的地方吗？

    染白的在场完全让孙妍感到自己的尊严受到侮辱，孙妍炫耀起自己生活没有半分遮掩，掩饰不住的自得。

    这种语气和行为，不仅没有让其他人羡慕，反而更加反感。

    就连商利听着都感觉丝丝不对劲，有些嫌弃孙妍给他丢脸。

    聚会进行到结束，

    商利趁机溜到染白身旁，沉声道：“韩白，我想和你谈谈。”

    染白拉耸着眸子，闻声，她掀了掀眸，瞥了他一眼，不冷不淡的：“我和你没什么好谈的。”

    染白的话没什么遮掩，不轻不重的砸在人群中。

    有些人侧目看去，一瞬间，商利尴尬万分。

    更尴尬的却是孙妍，孙研握紧了手中的包。

    自己的老公在同学聚会中堂而皇之的去和曾经追求过的女孩搭话，让她的脸往哪放？

    孙妍不知不觉间对商利生出几分埋怨。

    孙妍的感情迟早会随着时间的流逝而渐渐变淡，在生活中的柴米油盐，各种小事中一点点消耗。

