    罗丽这么关心季景川，在周也置的眼中那真的就是太刺眼了，要知道以前罗丽的眼中只有他一个人的。

    罗丽这个女孩子天性很单纯善良，当初也就是因为这个，所以十分的好骗，让她做什么就做什么，当初他去让她做自己男朋友时，一方面是有意接近她，一方面是知道罗丽偷偷暗恋自己一段时间，所以一开口小姑娘就上钩了。

    以前罗丽的一双眼睛永远都是追随在周也置的身上，不管他在哪里做什么，只要一个电话就可以让罗丽随叫随到。

    罗丽那时候完全就是心甘情愿的为他做一切，这让周也置就有些飘飘然起来，觉得自己就是有优越感，高人一等一样。

    还以为罗丽这种女孩子，不管他对她做什么，背叛也好抛弃也好，她永远都会原谅他一样的。

    现在看到罗丽把一切的目光和注意力放在了别的男人身上，甚至连他被打受伤也看不到，一心去关心别的男人时，周也置心情相当的不爽，恨不得把罗丽从那个男人身边扒过来。

    “罗丽！”周也置控制不住的叫她。

    他们两人打架已经惊动了旁边的人，保安也已经过来了。

    “季先生，您没事吧。”一个身材绝佳气质优雅的混血女人走了过来，一袭红裙真的是艳煞四方。

    “瑞莎，我没事。”季景川看向瑞莎淡淡的开口。

    季景川受瑞莎这个主人特邀来的，票也是他直接给季景川的，当初说是可以给他多几张，不过他只要了两张，因为只想带罗丽一个人过来看。

    带罗丽来也只是单纯的想带她来看一个展，并不打算找瑞莎的，结果因为这个周也置把瑞莎引出来了。

    “瑞莎小姐，你们认识？”周也置看到瑞莎对季景川的态度那么友好，又带着一丝崇敬，他觉得这个男人不是表面看起来那么简单，是一个相当有背景的人，不然的话不可能让瑞莎这么崇敬的。

    瑞莎在巴黎的影响　力是很大的，能让她这么崇敬的人不多。

    所以，这个男人应该是一个了不起的人物，真的没有想到罗丽回到国内之后认识了这种大佬　级的人物，真的是小看罗丽了。

    “嗯，这位是安城的季先生，华辰珠宝的老板，珠宝界的点金圣手，他设计出来的珠宝好几件是在巴黎珠宝博物馆收藏着，也算是我的师兄，我们是一个珠宝设计学院毕业的，他可是我们导师一直夸赞的优秀学生，就是别人家的好孩子。”瑞莎提到这个就满脸的笑意。

    这么一说的话，季景川的身份还真的是不能小视的，比周也置想象中的高太多了，这种高度是他根本就企及不了的。

    “你好，季先生，我是……”

    “不用了，瑞莎，今天的事情是我不对，让你的展有些不愉快，改天我请吃饭赔罪，今天我女朋友受了一点惊吓　，我就先带她回去了。”季景川压根就不打算理周也置一下，连个眼神都不给他。

