
    第1031章不留痕迹

    秦逸尘早就明白，一旦展现出真龙武魂，会面临的会是什么。

    但是，他怎么也没有想到，危险会来的这么快，会来的这么突然。

    “剑羽门要害我！”

    在堕下的时候，秦逸尘脑海里面闪过一个念头。

    这巨蟒是剑羽门长老亲自送给自己的，而且，也是剑羽门所驯化的，除了剑羽门，谁还能指使这条巨蟒做这种事情？

    “不对。”

    秦逸尘心思斗转。

    如果是剑羽门有人想要加害自己，为什么要做的这么明显呢？！

    剑羽门送自己巨蟒，是众所皆知的事情，自己若是出事，那第一个会被怀疑的，就会是剑羽门。

    但是，若不是剑羽门，那又会是谁？！

    广寒宫？

    也不是没有可能。

    毕竟，这里是广寒宫的地盘，广寒宫要使点什么小手段，就足以让他万劫不复了。

    到底是剑羽门，还是广寒宫，秦逸尘一时也无法判断。

    “是谁要我死？”

    越是在这种危机关头，秦逸尘的头脑就越是冷静。

    其实，在展现出真龙武魂后，他已经很谨慎了，但是，却还是没有料到，危险，竟然一直就隐藏在自己身边。

    想要他死的，只有两种人。

    其一，视他为仇敌的人。

    虽然，秦逸尘进入圣天府后，并没有和谁结怨，但是，他可没忘了，还有吕伶菡。

    情敌？

    不是没有这种可能，毕竟，小灵儿和自己在圣天城相认的事，只要稍微调查，就能得知。

    其二，那就是异族！

    这也是最想要他死的一类人！

    虽然，这是人族范围，但是，有一种人，叫做内鬼，内奸！

    相信，各族中都有。

    倘若，这种可能性成立的话，那事情就不简单了。

    秦逸尘的事情，被封锁的很好，只有圣天府高层才知道，而且，关键是这巨蟒！

    这可是剑羽门驯化的，而且还是剑羽门长老赠送给自己的。

    也就是说，这个内鬼，极有可能已经渗透到了人族高层！

    越想，秦逸尘越觉得这种可能极大。

    除了异族，还有谁那么想要除掉自己这真龙武魂拥有者呢？！

    那么，那个内鬼，到底会是谁？！

    剑羽门的人？

    还是广寒宫的人？

    或者，天武，圣天府？

    谁都有可能！

    然而，他来不及想下去，一股冰寒之感侵蚀而来，让他灵魂都感觉要被冻结了。

    在真龙武魂的笼罩下，虽然周围阴寒之气都被抵御住，无法侵蚀到他体内。

    然而，即便如此，那冰冷的温度，让他动作变得僵硬，体内血液流动的速度也变得缓慢。

    足以可见，这地方到底有多么可怕！

    若是秦逸尘没有真龙武魂的话，只怕是才接触到这些阴寒的气息，就被会冻成冰块了。

    这广寒宫冰晶地带，是绝对的禁区，从来没有人活着从冰晶地带走出来过。

    秦逸尘苦笑。

    即便他再想要找出害他的那个人，最起码，他也得活着从这里走出去才行。

    “砰！”

    随着一道闷响声，秦逸尘狠狠的砸在地上，那巨大的冲击力，让他张口就喷出一口鲜血，体内，五脏六腑都感觉要碎裂开了。

    好一阵子，他才回过神来，但是，气息却已经很虚弱了。

    而且，周围那无尽的阴寒之气压迫而来，更是让他头脑发黑，想要昏厥过去。

    秦逸尘一咬舌尖，抵御着那种晕厥感，始终让自己保持清醒的状态。

    他知道，一旦自己昏迷，那就永远也醒不来了。

    “轰！”

    在秦逸尘紧守灵台清明之时，天际之上突然有着破风之声响起。这也是让得他心头一跳，难不成那摩柯还不放心，特意扔下巨石来砸他？

    “不对，那道影子……”

    陡然，秦逸尘眼眸一眯，只见得那飞速落下的东西，是一道十余丈大小蛇影，赫然正是摩柯！

    “呯！”

    一道重物落地之上响起，而后，在秦逸尘错愕的目光中，摩柯已经被冻为冰雕的身躯，炸裂得粉碎。

    “究竟是谁要害我！”

    看到这幕，秦逸尘不由的有些手足冰凉，这分明是想除掉他，不留下任何线索！

    此番，他出来并未和府主说过，若是他和摩柯就这样死在这下面，恐怕即便府主有通天之能，也难以知晓他是怎么出事的，更别提挖出在背后搞鬼之人了。

    “呜哇！”

    突然，一道刺耳的声音响起，那种声音如同是直接穿透向人的精神之体中一般，让得秦逸尘一个不慎都是有些头昏眼花。

    待到他用力甩了甩头，睁开眼睛，却看到，一道幽魂从他面前游荡而过，带起一股极度阴寒的气息，让他忍不住身躯一颤。

    “这里是……”

    这个时候，秦逸尘方才是打量起了四周的形势，当看到眼前的景象时，他的眼瞳忍不住陡然一缩。

    在这下面，竟然是一片广阔的空间，在这片空间中，无数的幽魂在游荡，发出凄惨的嚎叫声，阴森不已。

    而在这片空间的四周，仿若看不见尽头一般，但是，隐隐的有着一些神光偶尔穿透阴森的寒气，闪烁而出。

    那些神光之中，似乎是夹杂着一种无形的力量。那是鸿钧老祖留下的封印，许进不许出，将这片邪域中的冤魂封印在这片崖底！

    “为了禁锢这些冤魂，鸿钧老祖竟然动用这种大手笔……”

    望着那些神光，秦逸尘眼中也是有着深深的忌惮之色。

    从鸿钧老祖的时代过去，已经不知道有多少万万年了，可是他留下的封印，竟然至今还存在！

    虽然看这里面冤魂的数量，便可知晓现在封印已经被消磨得威能大损了，不过，能够保持这么长久的时间不灭，足以证明当初鸿钧老祖是站在何等让人仰望的高度之上。

    “呜哇！”

    在秦逸尘打量间，仿若因为这边声响的异动，竟然有着不少幽魂的目光对着这边看了过来。

    见到这幕，秦逸尘忍不住心脏一抽，这些幽魂的数量太多了，根本无法统计出数量，至少也是几十万之巨，甚至百万都有可能。

    就算他没有被那种阴寒之气给冻成冰块，也侥幸没有摔死，但是，如果被这些幽魂缠上的话，那肯定是一件极为头疼的事情！
