    赛利安表示自己还真是见了鬼了，按说腐化的不应该有这么快，虽说贪点赛利安也能接受，可贪到挪用战略储备物资也确实是出乎了赛利安的预料。

    以至于赛利安来的时候，只能带着骨干和精锐过来，更多的海军士卒只能留在印度洋那边，等待舰船建造出来才能过来，以至于现在赛利安只能先以千帆海军的舰船为主力，等新船抵达之后再行换船。

    不过以荀祈等人的眼光去看待问题，赛利安大概是等不到新船了，至少在两三年内怕是等不到，哪怕贵霜想要支援赛利安都不可能有新船了，阴干木料需要一到两年的时间，造船也需要那么久。

    荀祈可是将战略储备仓库中的那些阴干木料统统给烧了，以至于现在贵霜处于有工匠，有人手，有需求，但没有材料的状态。

    这就很尴尬了，顺带一说，这也是为什么赛利安出海的时候只能带走上百艘战船，要知道当年一个不算塞西家族，勉强只能排到前五的丘里确都能在韦苏提婆一世一声令下凑齐千帆。

    顺带一提，前四已经死于肃反的过程了，有三个坐实了贪污受贿，和汉室勾结等等，剩下一个荀祈很无奈的去给那家人道歉，说是我杀错了，然而人死不能复生，我给你们道个歉。

    可以说，这才是贵霜目前最为尴尬的局面，要不是三家猛力的制约贵霜的造船厂，赛利安出手的时候可就不仅仅是近百艘吸收了汉室造船技术精华的战船了，而是起步上百艘阉割版七代舰了。

    毕竟比储备的话，陈曦从泰山时代才开始搞的战略物资储备可完全比不上赛利安搞的战略物资储备，而且不管是船工的储备，还是材料的储备，亦或者水手的储备，赛利安都甩陈曦几条街。

    没错，不是甩周瑜几条街，是甩陈曦几条街，要不是荀祈冒着暴露的危险干掉了好几个超大型造船厂，又下狠手在进行审查的时候干掉了好几十个阴干木储备库，去年一年贵霜沿海的造船厂，能往海里面丢进去一百艘阉割版七代舰。

    诚然汉室造舰的效率，以及拼接技术比贵霜有非常大的优势，可赛利安锤爆百乘之后，挂在大月氏王室名下的造船厂就有上百家，还不算其他私人的造船厂。

    以帝国的资本，进行产业整合之后，哪怕初期比汉室慢，半年能生产出来一艘，一年下来，也足够让海里面丢上上百艘的七代舰了。

    更重要的是和汉室海军不足的情况不同，贵霜有足够的水手，足够的船员，还有足够的海军骨干。

    一百艘七代舰汉室就算是生产出来，现在也用不了，但贵霜生产出来，赛利安真的能全部用上。

    然而现在全泡汤了，上百处储备仓的阴沉木，被荀祈那群人干掉了大半，再算上其中真正被贪掉的，以至于赛利安只能拿到不到一百艘的大小船只，这是何等的讽刺。

    若非如此，赛利安何以能在无有任何证据的情况下直接对韦苏提婆一世明言，高层有内奸，可惜陈荀司马这三个专业搞破坏的家族寻找的突破口都太好了，成功规避了审查。

    否则的话，现在周瑜见到的就不是以前打发丘里确去练手，里面充满了各种怪物和渣滓，上下限奇高的千帆海军了，而会是正儿八经的贵霜帝国的巡洋舰队！

    想想看当初荀祈还没有进场的时候，甘宁征服印度洋海盗组建的铃铛海盗团，光海盗就有九万，而坎贝湾黑市的管理者，也就是塞西家族养的刹帝利代理人费安利（第一千九百九十五章）手下就有二十多个大型的造船厂，这些大型造船厂在材料供给齐备的情况需下每季度能生产三十多艘六代舰。

    这只是一个坎贝湾，一个塞西家族管理的黑市，还都不是最大型，最密集的造船业口岸，这也是陈荀司马三个玩意儿发现之后，不惜暴露也要干掉储备的真正原因。

    不干掉储备的话，贵霜短时间内丢船的速度会比汉室还夸张，战斗力比不过对方，生产效率也比不过，那不就成了找死吗？

    尤其是在确定塞西家族那一票子的中人之姿的舰长，每一个都能放到海军之中当中坚，塞西赛利安隐于幕后的那么多年，没干别的，就是在不断的找人传承衣钵，然而没等到合适的人选，于是教出来了上百个能作为一直护卫舰舰长的人物。

    在看到这一手数据的时候，要不是荀祈拦着，司马彰都想去亲自拜见一下赛利安，然后以口角之争，用桌子将赛利安带走，不过这个提议被否决了……

    当时荀祈和陈忠都觉得，这老货活了不太久了，熬一熬就死了，结果这货现在上战场了，想暗杀都没有办法暗杀了。

    “居然比我的出力的还足！”赛利安调动麾下士卒和周瑜角力了两刻钟之后就放弃了，只觉得对面真的是年轻气盛。

    赛利安的身体状况不适合加大出力，十分之一的输出基本就是赛利安现在身体的极限，多一分都会要命，虽说未必会死，但赛利安寻思着自家还占着优势，压着打，压到死就行了。

    周瑜这边可谓是肆无忌惮，而且疯狂的输出的贯穿通道，将所有战舰和周瑜绑定，让周瑜能清楚的感受到舰队的运转，甚至周瑜自己都能靠着集团防御式的运作调整舰船的运转。

    感受到这种发展，周瑜对于赛利安更是忌惮，这已经不仅仅是简单的攻击和防御了，更是附带着操控，因而更加大力的激发云气，靠着内气的素质，以及力大飞砖，外加全军统一调动，九十多艘战船爆发出来比对面三百艘战更猛的拉力。

    循环的天地精气以云气为中间产物疯狂的运转，依托浪潮秘术带来的爆发力，甚至将正在和他们拔河的赛利安的舰队微微拖向汉军舰队的方向，见此周瑜更是大力的输出。

    赛利安嘴角抽搐，他还真没想过自己居然拖不住对面，反倒被对面拖动，尝试着松开云气锁链，周瑜那边居然拿反向延伸出这种玩意儿将赛利安的锁链死死的缠住。

    “逮住你了！”周瑜在确定自己的锁链绞住对面的瞬间，二话没说直接转化云气燃烧秘术，不同于赛利安之前所使用的浴日，周瑜的火焰带着特有的艳红，在瞬间燃爆，化作火龙沿着云气锁链，朝着赛利安的舰队燃烧了过去。

    下一瞬间，一个巨大的火焰在赛利安舰队的前方爆开，而且以超乎想像的速度炸裂，原本一直没有温度变化的赛利安舰队的内部温度陡然升高，甚至最前方的士卒的发丝已经开始扭曲焦枯。

    “当真是后生可畏。”赛利安看着在瞬间逼近到五十米的赤红火墙，叹一口气，而后火墙就像是遭遇到全面的冲击一样，那崩碎的火墙，炸裂成小则斗大，大则十余米的火光，如同流星一般溅射了出去，被摧毁，溅射到了数百米，乃至数千米远的地方。

    “云气或者说是天地精气燃爆啊，确实是不错的秘法，可惜烧的了云气，烧不了空间啊，哪怕是以天地精气渗透空间形成的壁垒，这种玩意儿也烧不穿。”赛利安重制了空间壁垒，在高温扭曲之中盯着远方的汉军感慨万千，这一刻他是真的希望对面的能是自己人。

    周瑜看着溅射而出的赤红火焰，直接率领舰队使用浪潮秘术撤退，这是真的没办法打了，刚刚那个秘术如果都干不掉对面的话，那么双方的集团防御式肯定有着极大的差别。

    至少周瑜完全不想和一个能将云气燃烧秘术形成的火焰打飞的军团去死磕，因为那种溅射出来的火焰是连自家的云气都能烧掉的东西，就算是周瑜自己的舰队被命中了，也很难快速清理。

    “追！”赛利安盯了一眼又跑起来的周瑜，用贯通通道指挥所有的舰队朝着周瑜的方向追去，虽说因为是阶层传递消息，比周瑜略慢一些，但是靠着更为完整的循环体系，将舰船的阻力减小到更低，以至于速度上并不比周瑜慢多少。

    赛利安完全不知道自己之前若是全力以赴，周瑜至少会吃一半的云气燃爆，到时候周瑜就算能跑掉也绝对够惨，然而赛利安的身体状态实在不行，现在的输出对他而言已经有些疲累了。

    “走走走，往太平洋中间走，别让对方追上，用舰炮进行充能，压制对面。”周瑜眼见赛利安不依不饶，果断往东边撤退，他现在还没有彻底掌握这些秘术，而且开发的深度也不够，更重要的是，周瑜可以保证，赛利安的集团防御式和他的完全不同！

    能防御云气燃爆的集团防御式，那不是明说那层集团防御式根本不是云气和天地精气构成的吗？

    高密度的天地精气积累，让周瑜快速的注意到了蚀刻炮台的变化，进而也生出了一系列猜测，只是现在……先跑吧！

