    今天是最后一次庭审，左澜心里不免有些紧张。这个案子是她入行以来最为棘手的一件。案件本身受到了社会的极大关注，在微博上已经持续上了好几天的地方热搜。

    左澜的当事人是一位长期被家暴的女性。家暴案件受害方取证难，胜诉更难。左澜接下案子是顶着很大压力的，最终是詹华敏的鼓励让她吃了定心丸。

    同为女性，左澜对家暴者深恶痛绝，但作为律师，她必须保持客观冷静才能帮助当事人维护合法权益。

    “田英，你再仔细想想有没有更有利的实质证据能证明吕兴腾对你长期家暴。比如看到过他对你施暴的目击者，视频监控录像之类的。”

    “他很谨慎的，在外面他从不会懂我一根手指头，他几乎每次都是回到家才动手。家里没有监控。”田英紧紧拉住左澜的手，“左律师，我自己在网上也查了家暴的案例，如果没有足够的证据，我是不是就会败诉？”

    看着田英期盼的眼神，左澜不忍心打击她但又不得不将实情告诉她。田英有些失望，她松开了手，眼睛望向窗外。

    “田英，你先别灰心。若要人不知除非己莫为，我不相信找不到一点证据。”左澜安慰田英道。

    “我自己就是证据啊。”田英挽起袖子，左澜看到田英的胳膊上满是伤痕，有些一看就是陈年旧伤。可这些伤痕不能证明是吕兴腾造成的，他可以狡辩是意外伤，甚至诬陷田英自残造成的。

    左澜看着田英的眼神中充满了同情，情绪也有些激动。她稍稍平复了一下情绪，将田英的衣袖放下；“田英，咱们再重新捋一下你们结婚这三年来的事情，特别是一些细节。也许能有新的发现。”

    送走了田英，左澜觉得心里很堵。回家的路上，从来不路怒的她因为拥堵的交通也忍不住按了几次喇叭。

    之前律所其他律师也接过类似的家暴案件。案子最终要么是受害人因为证据不足而败诉，要么就是受害人权衡再三接受了调解，获得一点补偿，可受害人遭受的心理伤害是多少钱都弥补不了的。

    田英之所以起诉是因为她意识到自己再不反抗，就会死在丈夫吕兴腾的拳头之下。都说可怜之人必有可恨之处，但左澜对田英除了同情还是同情。

    田英是孤儿，从小在孤儿院长大。从小到大，她最大的心愿就是能组建一个幸福美满的家庭。吕兴腾对她的热烈追求让她以为自己找到了可以停靠的港湾，这种对家庭的强烈渴望让她忽略了恋爱期间吕兴腾已经流露出的多疑易怒的缺点。

    婚后，他们也曾甜甜蜜蜜地恩爱了一段时间，可日子久了，吕兴腾性格中暴戾的一面慢慢暴露出来。他常常会因为一点小事就大发脾气。刚开始田英一味忍让，后来吕兴腾越来越过分，田英也不甘示弱，有时会反驳对方几句。这一下子就激怒了吕兴腾，田英痛苦的日子也就开始了。

    起初每次施暴后，吕兴腾还会道歉认错，想尽办法求得田英的原谅。时间长了，他就再也没有一丝歉疚，反而认为一切都是田英咎由自取。

    田英没有亲人，也没有什么朋友。她不知道该向谁倾诉，该怎么摆脱她的处境。在单位，她将家里的不堪藏得严严实实，同事领导都以为她过得很幸福。只有她自己知道她常常是带着一身的伤痕坚持上班的。

    好在田英没有彻底糊涂，她一直偷偷地吃避孕药。她不想让一个无辜的小生命降生在这样一个家庭中。

    左澜刚接到这个案子时，田英孤儿的身份便让她想到了凌寒。和凌寒的独立不同，田英把自己的人生都依附在别人身上。但这不是她的错，她的成长经历造就了她懦弱的性格。

    左澜明知这个官司难打，她还是想接下来。她想通过帮助田英来弥补她没有帮到凌寒的遗憾。

    姜景奕知道左澜打算接下这个案子后，只对她说了一句“你决定了就做。我无条件地支持你。”

    他的支持不是口头上说说而已，他帮左澜将案子条分缕析，并通过他的人脉将外省胜诉的家暴案的一些资料弄来，让左澜作为参考。

    在左澜为案子东奔西走的日子里，姜景奕做好后勤保障。在对方伏案工作的时候，尽量不打扰，给了左澜相对独立的空间。

    在重新梳理案件资料的过程中，左澜发现了一些线索。那是吕兴腾单位组织的一次团建活动，单位的员工都带了家属，田英作为家属也去参加了活动。活动其中的一项内容是真人CS野战。在休息时间，吕兴腾因为一点小事没忍住动手打了田英。虽然当时是在更衣室外的角落，但田英隐约记得吕兴腾的同事好像看到了。

    左澜非常兴奋，这个同事有可能成为有力的目击证人。她即刻想办法查到了这个人的身份，联系上了对方。在左澜的软磨硬泡下，对方打消了顾虑，同意出庭作证。

    而且更让左澜高兴的是，真人CS野战俱乐部的监控录像里保留了半年前的录像。更衣室外的墙角处就有一个摄像头，它清楚地记录下了吕兴腾连续掌掴田英，还将她推倒在地，踢了几脚的画面。

    有了这个好的开始，左澜继续走访天英家周围的邻居，邻居证明他们常常能听到田英家传出的哀嚎声，只是他们都不约而同地装聋作哑。有了这些证据，左澜越来越有信心。

    今天是最后一次庭审，法官会当庭宣布判决结果。左澜早早就醒了，可姜景奕比她醒得还早。等她洗漱好，餐桌上已经摆好了丰盛的早餐。

    “今天你要吃得饱饱的，才有力量打赢这场仗。”姜景奕说。左澜给了姜景奕一个吻作为他如此贴心的回应。

    当法官判定田英胜诉的时候，田英当场痛哭。左澜搂着田英的肩膀，她的眼泪在眼圈里打转。

    法院判决双方解除婚姻关系，同时田英获得了一定的经济赔偿。田英要的不是赔偿，她要的是公正，而判决结果给了她想要的公正。

    虽然庭审不对外公开，但是丝毫不影响媒体和社会对这个案件的关注。案子最终的胜诉让左澜出了名。

    “我就知道你一定会胜诉。我为你骄傲。”姜景奕搂着左澜在她耳边轻轻说道。

