    三人警惕，没过多久，就有三男一女到达此地。

    这四人以那女子为首，瓜子脸，大眼睛，一双柳叶眉，简单的将一头秀发盘起。身穿一身白色为底，金色镶边的广袖流仙裙，飘飘若仙。

    女子身旁的三个男子长相竟异常相似，但仔细看还是能看出差别的。女子左手边的那个，是大小眼。右手边的那两个，眼睛倒是一样大。不过一个脑门上有颗痣，一个嘴唇下有颗痣。

    这三个男子长相一般，只是三胞胎着实吸引了月关一丢丢的兴趣，毕竟前世他还没见过三胞胎。

    大概扫了一眼，他又看向了为首的那个美丽的女子。他注意到，剑逍遥和碧青两人也正警惕的看着她。

    “沈云瑶。”

    一字一字的念出对方的姓名，碧青握紧了手中的短笛，手心的汗顺着短笛的边沿流下。一旁的剑逍遥也拿起长剑，长剑的前端指着沈云瑶。

    一时间，箭弩拔张，大有要开展一场的气氛。

    却不想，被对方武器所指的女子只是微微笑了笑。不知从何处传来一阵响铃的声音，听到铃声，月关突然放下攥在手中的花瓣，剑逍遥和碧青两人也不知不觉的放下了手中的武器。

    伴随着铃响，女子哼唱的声音传来，三人在不知不觉间，戒备心越来越低。双眼放空，毫无意识的凝视着眼前的沙漠。月关感觉自己陷入了一片充满着安详与欢乐的世界，一进去，就不想再出来。

    手中隐隐传来刺痛，唤回了他的意识。低头一看，手掌上有一个流着血的小伤口，原来是花瓣割开了他的手心。

    奇怪，刚刚自己是怎么回事？

    三人之间的气氛紧张，在剑逍遥和碧青手中的武器指向女子时，月关也将奇茸通天菊的花瓣放在手心，以应对突发情况。但不知怎的，自己就陷入了一阵空无的状态，好似什么都忘却了一样。

    将目光转向剑逍遥和碧青，却发现二人和自己刚刚一样，陷入了一片虚无，静静地站在原地，毫无反应。

    他们对面的沈云瑶手中正拿着一个金色风铃，嘴唇微动，低声唱着什么。她身后的三个男子围着她站成了一个三角形，正源源不断的向沈云瑶输送魂力。

    看到四人，月关立马反应过来了。沈云瑶手中的风铃应该是她的武魂，至于她口中哼唱的，应该是她的魂技。如果没猜错，她的武魂能力是精神类的，现在正在释放的魂技，就是催眠类的。

    这魂技作用倒是明显，能让月关三人陷入虚无，不过消耗的魂力应该还是很大的，需要身后的三个男子为她输送魂力。

    三人正是被沈云瑶这古怪的武魂和魂技击中，才有了刚刚发生的那一幕。不过奇茸通天菊护主，及时唤醒了自己。而这剑逍遥和碧青，实力不及自己，又没有护主之宝，因此到现在还被这魂技影响着。

    在月关观察几人时，沈云瑶的表情微微发生了变化，她似乎发现了什么。

    “哦？居然有人能在我这御心迷魂阵下清醒过来？”

    表情微微一动，沈云瑶看向月关躲藏的方向，开口说道，“道友既然醒了，想来也是实力高强之人，何必躲躲藏藏，不如出来一见。”

    被发现了？看来这沈云瑶一点儿也不简单啊，不仅能使出操控精神的强大魂技，还有如此恐怖的观察感知力。

    既然被发现了，月关也就不再隐藏了。他的任务是杀掉这一百名试炼者，离开诸神试炼场，眼前这七人都是他的目标。躲藏也没用，迟早有一日会碰上。

    就算沈云瑶没发现他，月关也会坦坦荡荡的走出去，然后杀掉他们。

    ......

    尘土飞扬，一个沙丘后，走出了一个身穿一袭白衣，眉眼如画，气质出尘，如当世谪仙一样的人。

    看见这白衣人，沈云瑶身后的三个小跟班眼睛都直了。就连同是美女的阿瑶也忍不住感叹道，“好美的人。”

    要不是那一头橘黄色的短发，和明显凸起的喉结，沈云瑶和她身后的三个男子都将他错认成了女子。

    “你是何人？”沈云瑶一脸戒备的看着白衣人。能进入试炼场的人，都是各大宗门的得意门生。因此，下意识的，她将这白衣人自动列入了名门大派的子弟。

    沈云瑶出自上古十大宗门之一的灵宗。剑宗培养剑士，修炼剑法；音宗培养音修，弹琴鸣笛，两大宗门都是单一培养的路线，而灵宗却不一样。

    灵宗培养全面人才，无论何种武魂，都可进入灵宗修炼，因此灵宗也是十大宗门魂师最多的，综合实力最强的。

    沈云瑶的武魂是她手中的风铃，魂技是吟唱。按道理来讲，碧青所属的音宗才更适合她，但她却在灵宗，还掌握了这么一手精神类魂技。看来这灵宗，也有其独特厉害之处啊。

    但这么厉害的魂技，却没有困住眼前的白衣男子。这门魂技是她进入试炼场之前，她的师父教给她的。她记得师父跟她说，掌握此门魂技，不仅可以保她无恙，也增加了她和其他天骄比斗，争夺机缘的胜算。

    想起师父说的原话，沈云瑶不由更加紧张。各门天骄实力不会相差多少，剑逍遥，碧青和她的实力相差无几，她还带了三个充电宝，才能将他二人施加这个魂技。

    但是没想到饶是她带了三个充电宝，居然还有人能从这魂技中清醒过来。

    白衣男子看到四人警惕的样子，不由觉得好笑。

    “在下不过是无名小辈罢了。”

    说着，月关眼神微微转动。

    “只是，四位为何见到在下会如此紧张？”

    “不好！”看清了月关的动作，沈云瑶立马解开了阵法，祭出响铃，挡在自己身前。其他三人见状，也分别使出魂技。

    哦？原来那三人不是单纯的充电宝啊，是可移动充电宝。不过管他是什么充电宝，也都阻挡不了月关。

    一朵巨大的金色花朵出现在空中，随着月关呢喃的声音，花朵不断变大，颜色不断加深。在他嘴唇停止颤动的一刻，世界仿佛变得安静。

    沈云瑶震惊的看着空中的金色花朵，和这花朵比起来，她的响铃显得无比弱小。

    无言，花飘落。一朵一朵的金色花瓣缓缓落下，构成了一幅美妙的风景。

    无声无息，花瓣柔弱却锋利。不声不响，三个男子突然倒在了地上。在他们的脖子上，刻着一条红线。

    沈云瑶丝毫没有发现自己的同伴已经倒下了，她眼神空洞，看着前方。她的双手伸出，似乎想要留住什么一样。花瓣落在她的身上，不知不觉间，一条红线出现在她的脖子上。

    什么才是精神类魂技？月关表示，你那师父教你的就是儿童玩具，哥给你表演一个成年人玩的。

    刚刚释放的是奇茸通天菊的魂技之一，晋升极限斗罗后，月关的精神力变得强大无比。通过精神力的干扰，再加上通天菊的迷惑，让人陷入幻境之中。

    或许在沈云瑶的眼中，这花瓣落下的速度十分缓慢，但其实不然。奇茸通天菊的花瓣以极快的速度下落，在她毫无防备时，割开了她的脖子。只不过她置身于一片鸟语花香的环境，沉溺其中，一时没有反应罢了。

    只是可惜了她身后的三个小跟班了，到死连个姓名都不配拥有。这样吧，就叫你们沈一，沈二，沈三了。

    轻轻松松，简简单单解决掉四人。接下来，该轮到谁了呢？

    月关将邪恶的目光转向了身后的剑哥儿和青妹儿。

    ……

    未完待续。

