
　　杜启回到自己的院子中，在书房内坐下。书房内有火盆驱寒，房中温暖如春，所以杜启的穿着却是不多，即便穿着一件单薄的衣衫也不冷。

　　杜启静静的等待着。

　　不一会儿的功夫，李元吉便推门进入，大步进入房内。现在的李元吉，昂着头，背负着双手，无比神气。他睥睨杜启，有一种居高临下的感觉。

　　李元吉面对着李渊时，一副认怂的样子。面对着杜启，却气场强横。他嘴角噙着笑容，趾高气昂道：“杜启，本王来道歉了。”

　　杜启道：“齐王殿下的道歉，真是别具一格。行，齐王殿下的道歉，我接受了。事情已经办妥，齐王可以走了。”

　　轻描淡写的一句话，李元吉却是一下皱起眉头。

　　李元吉是来道歉的。

　　杜启的态度，他发现有问题。

　　轻飘飘的一句话后，他觉得不真实，他不相信这事儿就解决了。万一李渊问起来，到时候杜启稍稍的搬弄是非，他又会被算计。

　　这是李元吉不愿意的。

　　李元吉沉声道：“杜启，你当真接受本王的道歉了？”

　　“是！”

　　杜启道：“齐王殿下，你可以离开了。说起来，我杜家庙小，容不下齐王殿下这头蛟龙。你搅风搅雨的地方，应该是大江大河，不是我这小庙小屋。”

　　李元吉越听越觉得不对味儿。23sk.Com

　　杜启是话里有话。

　　似有讽刺。

　　李元吉眯着眼睛，沉声道：“杜启，本王这次来道歉，是履行父王的要求。但你的态度，有些不对劲啊！本王诚心诚意的道歉，你是什么态度，敷衍吗？”

　　杜启忽然笑了起来。

　　李元吉真是自以为是啊，说实在的，李元吉来道歉，杜启一开始，没打算搭理的。反正李元吉无论如何，也不可能真正道歉的。

　　也就走个形式而已。

　　可现在，杜启认真了，他要和李元吉说道说道。

　　杜启淡淡道：“齐王殿下的道歉，真是别开生面。一进门，便说来道歉。你这道歉，真是让人意外。更何况齐王殿下说，我的态度敷衍，这不是学齐王殿下吗？我这么做，其实是以其人之道还治其人之身。”

　　李元吉听到后，顿时怒了。

　　杜启是什么意思？

　　李元吉道：“杜启，别给脸不要脸。”

　　杜启道：“齐王殿下，你的这话在酒楼时说过，最终碰到陛下，被呵斥了一通。如今，又说出这类似的话。说实在的，我怎么就给脸不要脸了，不明白啊！”

　　“反倒是齐王殿下，嚣张跋扈的进来道歉。”

　　“一句我来道歉，就想化解事情，有半点诚意吗？如果齐王殿下真正要道歉，便恭恭敬敬的向我行一个大礼。”

　　杜启说道：“齐王殿下，你认为如何？”

　　李元吉道：“当然不可能！”

　　顿了顿，李元吉道：“本王都已经道歉，还需要行大礼做什么。”

　　杜启道：“得，我就懒得废话了。既然齐王不愿意，那就打道回府吧。你从哪里来的，就回哪里去。我杜家，容不下齐王殿下！”

　　李元吉很是愤怒，呵斥道：“杜启，你这是什么态度。”

　　杜启道：“那么齐王殿下，又需要什么态度呢？难道是希望我跪下来，向齐王殿下行大礼，恭恭敬敬的接受齐王殿下施舍一般的道歉。”

　　“然后，我在脸上带着笑容，恭恭敬敬的送走齐王殿下。”

　　“这样的，真学不会！”

　　“齐王殿下，我杜启不喜欢惹事儿。但如果齐王殿下，认为我杜启好欺负，那么我杜启，别无他法，唯有迎战。”

　　杜启继续道：“齐王殿下可不是东宫，东宫是国之储君，不能轻易处置。可齐王殿下你这里，陛下要处置也就处置了。你和我杜启为敌，要想清楚了。”

　　“你，你……”

　　李元吉咬牙道：“杜启，你好大的胆子，你竟然威胁我。”

　　杜启道：“如果我的胆子不大，也不敢和东宫为敌吧。我凭一己之力，抗衡东宫。那么，要抗衡乃至于对付齐王，真不是什么难事。”

　　顿了顿，杜启又道：“就简单的一个事，我入宫见到陛下后，就说齐王来道歉，说了一句我来道歉的就离开。你说陛下听到后，会是什么的心情？”

　　李元吉面色微变。

　　这一刻，李元吉也是有些发怵。原因很简单，李元吉虽说是齐王，身份即便不一样。可仔细的推究起来，李元吉在李渊的心中，分量还真的比不上杜启。

　　满朝上下，没有人能比杜启更获得李渊的器重，这是独一份儿。

　　李元吉无言以对，所以再度问道：“杜启，你这是威胁本王吗？”

　　“威胁？”

　　杜启摇了摇头，说道：“我不敢威胁齐王，我连职官都没有，就是一个五品的散官。齐王殿下，我敢威胁您吗？”

　　“不过我倒是有一句话要说，您今天的道歉，如果没有诚意。我虽说不会主动提及，但陛下询问起，我只能据实说话。”

　　顿了顿，杜启又道：“其实昨天下午，我入宫觐见陛下时，陛下都已经询问过，说齐王殿下来道歉了没有。当时，我说还没有来。陛下当时的神情，有些不悦啊！”

　　李元吉面颊抽搐。

　　他来杜家道歉，是为了吓唬杜启一番，名义上是道歉，实际上是来示威的。

　　现在，却是失败了。

　　杜启道：“齐王殿下，和你说话，对我来说，其实很难。就像是牛头不对马嘴，也像是对牛弹琴，实在无趣。不如，齐王殿下回去吧。等陛下问起时，我就说殿下已经来过了。这事儿，就算过去了。”

　　说话时，杜启嘴角噙着笑容。

　　这一抹笑容落在李元吉的眼中，李元吉的面色很是凝重，他可不相信杜启这小子的话，满嘴没有真话。此刻李元吉，反倒是有些进退维谷。

　　让他鞠躬道歉，他不乐意。

　　他如果离开，又担心杜启在李渊的面前说坏话。

　　所以李元吉进不得也退不断，分外的难受。李元吉死死的盯着杜启，这一刻，他已经是体会到东宫李建成的难处。

　　面对着杜启，着实是不容易。

　　杜启见李元吉不说话，心头冷笑，李元吉虽说是齐王，说到底，也就是一个年纪不大的孩子，毕竟李元吉如今，也就是二十岁不到。

　　这样的年纪，心性并不沉稳，也不是什么朝堂上的老狐狸。

　　也就是李元吉出身好。

　　才有如今的权势。

　　杜启说道：“齐王殿下，说起来东宫如今的手段和做法，我一直是不赞同的。东宫一直针对我，何必呢？屡屡针对我，却是被陛下嫌恶。”

　　“只要陛下在一天，东宫对我有所举动，就会自取其辱。”

　　“同理，齐王殿下也一样。”

　　“只要东宫一天没有登基，齐王殿下也就不可能为所欲为，不可能对我出手。因为有陛下在，陛下会保护我的。”

　　杜启说道：“齐王殿下，你是高高在上的齐王，我不过是一个普通人而已。换做我是你，肯定不会搀和进来的。”

　　李元吉闻言，内心有些后悔。

　　说实在的，他真有些相信杜启的话，何必和杜启这搅屎棍搅和在一起，简直是自取其辱，是自己找罪受。

　　杜启继续道：“齐王殿下，现在还向我道歉吗？”

　　他的目光盯着杜启，眼神变得锐利起来。这一刻的杜启，变化让李元吉很不适应。甚至于，他都有种想慌忙躲避的想法。

　　,精彩!

　　想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第340章 心态崩了免费阅读。https://xs.23sk.com 