    “万总，好久不见，您这精神了不少，是不是最近碰到了什么喜事了？”

    顾佳一进包厢，脸上就挂起了礼貌性的微笑，恭维着万总。

    “顾总，我哪里有什么喜事！”

    万总是一个圆头圆脑的一个中年男人，有着成功人士固有的骄傲，顾佳进来后，他屁股都没有抬一下，也不曾表现出一丝的礼貌。

    顾佳心中有些厌恶对方，但是也不得不虚与委蛇，和对方客套寒暄。

    “那万总就是在哪里发了财了，容光焕发，精神百倍啊！”

    顾佳对于和客户交流并不陌生，一开始公司刚刚成立的时候，她就需要亲自跑业务，那时候真的是什么人都见过，万总这种还不是最难缠的。

    “小本买卖，不值一提！”

    万总矜持的一笑，但是却显得格外的虚假，油光光的大圆脸上笑得褶子都出现了，小小的眼睛也完全陷入到了眼睑之中。

    “说起容光焕发，顾总倒是多日不见，变得更加漂亮了，让我都不禁心动了！”

    万总颇有深意的盯着顾佳，眼中的赤裸裸的欲望，让顾佳心中直犯恶心。

    顾佳强忍着心头的厌恶，表情没有一丝的变化，好似没有听懂万总的话中隐藏的意思。

    “万总谬赞了，我都已经是人老珠黄了，哪里能入万总的眼！”

    “我就喜欢你这种熟透了蜜桃，让人垂涎欲滴！”

    万总好似没有听出顾佳语气中的疏远和冷漠，再次说出了令顾佳恶心的话。

    顾佳看着眼前这头像是发情的公猪一样的万总，再也按捺不住心中的厌恶，再也不愿忍受顾总的言语骚扰。

    “万总还请自重！”

    顾佳勃然大怒，站起身来，向着房外走去。

    “顾佳，你不要给脸不要脸，你今天约我不就是为了这批订单的事情吗，如果我撤销了订单，你们公司今年就会亏损严重！”

    “只要你今天能够让我得偿所愿，我保证立刻打款，并且每年订单量都不会小于这批！”

    万总此时也是变了脸，将酒杯向桌子上一扔，站起身来对着顾佳就是一顿威胁。

    “万总！”

    顾佳停下了脚步，再次转身回到了酒桌前，端起了自己刚刚的酒杯来到了万总的身前。

    万总露出了得意的笑容，他为了今天可是布局良久了，今天终于到了收获的时候，心中得意极了。

    早在几年前认识了顾佳后，万总就觊觎顾佳的美貌和气质，想要得到顾佳，这才有了这几年的合作。

    顾佳看着眼前的油腻中年男人，眼里的厌弃再也忍不住了，随手将酒杯的酒水直接泼在了万总的脸上。

    万总的得意笑容直接僵住了，他实在是不敢相信顾佳居然胆敢泼了自己一脸酒水，这让他心中充满了愤怒。

    “你就不怕公司破产！”

    “万总，即使是公司破产了，我也不会看上你这种人，令我感到恶心！”

    顾佳随手将酒杯扔到了酒桌上，头也不回大步向着房外迈去。

    “对了，这次的饭钱我结，这点钱我还是有的！”

    万总听着顾佳的讽刺，简直气炸了，大脸整个都憋得通红，张开了血盆大口，气急败坏的对着走廊中顾佳大声威胁。

    “顾佳，你会后悔的，我一定会让你的公司破产的！”

    “佳姐，你没事吧？”

    陈旭终究是不放心顾佳，一个人在走廊里待着，就是为了随时可以保证顾佳的安全。看到顾佳出了包厢，立刻迎上前去。

    “没事，我们走吧！”

    顾佳摆了摆手，有些疲惫的说道。

    “好，我知道了！”

    陈旭看了一眼包厢中的万总，将他的容貌体征记在了心中，听着万总的威胁和叫嚣，心中暗暗冷笑，今天就让他知道有些人不是他可以惹得。

    “佳姐，回公司还是会君悦府？”

    陈旭看着后排中有些虚弱的顾佳询问着目的地。

    “已经3点了，回家吧！”

    顾佳看了眼手表上的时间，想到许幻山就快回家，连忙收拾起了自己的心情，打起精神对着陈旭说出了目的地。

    君悦府，地下车库。

    陈旭看着进入了电梯的顾佳，这才回到车中，拿起手机，换了一张电话卡，拨通了一个不在电话联系人中的号码。

    “头狼，我是孤狼，我这里有情况需要汇报！”

    陈旭身体笔直坐在驾驶座上，此时才能够看出陈旭受过军事训练的痕迹来，像是一个铁血战士兵，没了往日里的不着调，神情严肃庄重。

    “什么事？”

    头狼的声音充满了军人的铁血味道，冷酷而又简洁。没有任何的情绪掺杂在其中。

    “目标受到了骚扰和威胁，对方是一个公司的老总，姓万，是目标烟花公司的客户！”

    陈旭详细介绍了一下顾佳今日遭到的威胁，头狼一直默不作声，只是静静的倾听，将所有的事情都牢牢的记在了脑子里。

    “我会如实上报，孤狼继续潜伏！”

    “是，孤狼收到！”

    陈旭大声领命，他的任务已经完成了，后续的事情自然会有人收拾，自己只要继续做自己的司机就可以了。

    某军事基地。

    一位身穿军装的中年上校，放下了手中的电话，立刻转身向着首长办公会走去。

    “报告，柏战有紧急情况需要向首长汇报！”

    “柏战，你来的正好，我们部队刚刚收到了一批最新的武器装备，先给你们特种大队装备，希望你们可以再创佳绩！”

    一位白发已经参半的老人看着柏战，露出了满意的笑容，最近这几年，军中的武器更新换代很快，很多装备都是最新研发出来的。

    “谢谢首长，我们一定不负首长的期望！”

    柏战冷酷的面容也不禁露出了一丝微笑，这些最新的装备可是抢手货。他们部队因为负责保护某个重要人物，才有机会得到了对方最新研发的武器的优先使用权，其他兄弟部队眼睛都嫉妒的红了。

    想到那位重要人物，柏战不禁心中一紧，刚刚自己得到的汇报可就是和对方有关，这事情要是处理不好，那这些先进武器可就和他们无缘了。

    柏战心中有些焦急，这些武器可是他们生命的保障，有了这些装备，他们特种大队执行任务的死亡率可是大大降低了，这都是他们战友的命，所以无论如何，柏战不允许有任何人危及到战友的生命安全。

