    顾守福点头:“对，分家。”

    一家人平时有些小心思他也就睁一只眼闭一只眼过去了。可现在就为了这么一点利益竟然算计到自家人头上，甚至还做出这种背后使坏的事，他绝不能姑息。

    “爸，这怎么就提到分家了？就这么一点小事至于分家吗？”顾兴民和刘月敏听见他这话一下子就慌了神。

    分家对他们可没有好处。

    眼下吃住都是两位老人的，虽说要交一部份钱，可自己手里也能攒一些。这要分出去了，就他们俩人还要照顾孩子，做饭洗衣服可都是活，分家对他们来说一点都不划算。

    眼见着到现在了他们两口子都还认为这只是一点小事，顾守福觉得自己的心都凉了。

    “爸，这一家人过的好好的，怎么就提分家了？要不您再考虑考虑吧。”

    顾兴国是老大，自然不希望事情闹到这样，也考虑两位老人的感受，开口劝道。

    “是啊老头子，这怎么就分家了。”事情太过突然，李秀兰一时也有些接受不了。

    “是啊爸，要不你再考虑考虑。”

    虽然心里厌烦刘月敏厌烦的要死，可陈丽姝不希望顾守福和李秀兰伤心。

    这也是为什么她从镇上回来对这件事只字不提的原因，两房闹起来老两口夹在中间肯定会为难。

    她想教训刘月敏和顾兴民实在太容易了。没有碎布她可以多花点钱买布料，反正她不差钱，而且她有缝纫机，效率自然也要高很多，届时只要等到刘月敏把所有的头花做好之前，她拿着做好的头花去镇上把价钱降到最低，他们两口子的如意算盘就全都泡汤了。

    或者她找人去服装厂把布头的价钱抬高，或许也不用抬高，毕竟刘月敏去镇上的时候她肯定知道，只要提前断了她的货源，不管哪一种办法都比直接闹起来好。

    “树大分支，孩子们大了都有自己的想法，翅膀硬了的我更是管不住。我年纪大了盯不住了，趁着还没酿成大祸不如就把家分了，之后好赖都自己带着吧。”

    顾守福叹一口气，心里已经打定主意，今天这个家无论如何也要分了。

    老三媳妇平时看着不吱声不吱气，可那是没惹到她头上。光是看她进门之后办的那几件事就知道，一个姑娘家就敢跟刘大宝拼命，还有应对陈满仓和刘寡妇更是毫不手软。老二两口子别看喳喳的欢，人家那是看他们两个老的面子不跟他们一般见识。

    上次老二媳妇跟娘家办那事老三媳妇回来还说一说，这次要不是老四，恐怕她都不会提。这么大的事都不想让他们老两口知道，这是因为啥？人家孩子懂事孝顺！

    出这么大的事孩子心里得多憋屈，还强忍着不说，他们做父母的更不能寒了孩子的心。

    “老四，你去把支书和大队长叫过来，还有你二叔三叔，一起过来做个见证。”

    “爸……”顾兴业还想再劝，被顾守福瞪一眼，只好转身出门去叫人。

    “家里这么些年给你们兄弟几个娶媳妇也没攒下什么钱，现在总共还剩差不多三百块，上次老三回来又给我们老两口五百，总共八百，你们三家一人二百。老四和兴萍都还没成家，我们两个老的也还能动就再折腾几年帮帮他们俩。等以后不能动了看谁有孝心就归谁。”

    顾守福说着，示意李秀兰把钱拿出来。

    “粮食你们也看见了，家里只有一口锅，暂时就先吃在一起，等年底分粮了再各家算各家的。至于住的地方，谁要是想搬出去，年底分钱了我再贴补二百。”

    “爸，那家里的猪和鸡咋分？”眼见着分家势在必行，刘月敏觉得也没有什么不能说的，索性问个清楚明白。

    顾守福不轻不重的扫她一眼:“年底换了钱再分。你现在就想要现钱？”

    刘月敏看出他不高兴，挤出一丝笑容:“都听爸的，那就等年底吧。”

    顾守福又看向其他人:“谁还有啥疑问都问明白了，别过后再说些没用的，那会儿谁再找我都没用，别说我没提醒你们。”

    其他人全都摇了摇头，表示没有疑问。

    “爸你做主就行。”末了顾兴国说一句。

    很快村支书和大队长还有顾守福的两个兄弟就过来了，知道他要分家大伙都唏嘘不已，纷纷劝说几句，见他坚持只得作罢。

    因为事先都说好了大家全都没有歧义，很快这个家就分完了。

    把几人送走之后，家里的气氛有些沉闷，谁也没多说什么，各自回了各自的房间。

    等人都走了，陈丽姝目光落在顾守福和李秀兰有些落寞的脸上，想了想将分到手里的二百块钱拿出来推在两人身边温声说:“爸妈，我和兴东都能赚钱，手里也不缺钱，眼看四弟也到了说亲的年纪，小妹读书也要用钱，这钱你们收着吧。”

    李秀兰看着面前的钱，眼睛有些泛红:“你是好孩子，可这钱我跟你爸不能要，说好了分家给的，其它两家都有，多少就这些，你快收回去。”

    “妈，这钱你得拿着，就算兴东知道了也会赞同我这么做的。”

    “我跟你妈知道你和老三都是好孩子，可我们还能挣，你们自己留着吧。”

    本来老二两口子这事就是委屈了老三媳妇，哪里还能要这钱。

    陈丽姝见两人坚持，犹豫着将钱收了，然后又数出四十块钱给李秀兰:“妈，这钱是这两次卖头花得的，这个您收下吧。”

    “哎。”李秀兰这回没推辞，应一声把钱收了，心里越发觉得这个儿媳妇没娶错。

    第二天大家照常去上工，顾兴业也去办了停工手续，又跟队上开了证明之后便去镇上物资局报道了。

    村里人听说顾兴业在镇上找了工作，虽然只是临时工可却能学开汽车，顿时羡慕的不行。

    就因为这还招来了好几个想要给说亲的，可把李秀兰和顾守福高兴坏了，一时倒也冲淡不少因为分家带来的压抑心情。

    而陈丽姝在经过深思熟虑之后，决定去省城一趟。

