    从驻地中出来之后，林天便悄悄的来到了山谷之中。

    一阵冷风吹来，带着一股浓郁的血腥气，林天的眉头不由得微微皱起，不过他的脚下却是没有丝毫得停留。

    在白天得时候，林天虽然没有出手，但是却时刻在观察。

    经过白天的几场战斗，山谷里面已经有一百多头妖兽的尸体，而林天看中的便有十几头之多。

    这些妖兽中有防御力极强的，也有拥有释放毒雾能力的...

    虽然里面它们体内的晶核已经被取走了，但是它们的皮毛和兽骨毒囊才是林天的目标。

    白天撤退的时候，林天便已经将那些尸体所在的位置全都记住了，此时进入山谷中便直接朝着那些尸体走去。

    有空玉空间的帮助，林天收集的速度很酷啊，几分钟之后，林天便将那些妖兽身上有用的东西全部都收了起来。

    “今晚的收获还算不错。”

    林天查看了一下空玉空间内成堆的东西，脸上露出了一抹笑容。

    有了这些东西，他能制作出来不少符纹。

    “小子，将你身上的东西全都交出来！”

    就在林天来到快走到山谷口的时候，一声低沉的冷喝声从前面传了过来。

    紧接着，林天就看到一个面容阴厉，身形精瘦的男子从前方一块岩石后面走了出来。

    “我要是不交呢？”

    林天脸上浮现起一丝冷笑，他没想到竟然有人和自己一样，也想来山谷中捞点东西。

    “不交？我看你是吃了熊心豹子胆了，你知道我是谁吗？”

    “老子可是方家的人，你要是再不将东西给交出来，就别怪我以大欺小了！”

    那名精瘦男子眼中闪过几分冷意，语气中带着冷冽的杀气。

    “以大欺小？我倒要看看你要怎么以大欺小。”

    林天冷哼一声，很是不屑的看着眼前这名精瘦男子。

    从再黑石城遇到方成开始，再到连云山脉被方绵出卖，到遇见方泰方乾，林天对方家可以说是厌恶到了极致。

    所以，此时知道这名精瘦男子是方家人的那一刻，林天的心中便已经很是不耐烦了

    “毛都没长齐的小子，口气倒是挺大的，今天就让你知道知道厉害，下辈子别这么目中无人！”

    那名精瘦男子冷声说道，身上元气一转，一股驭气境一层巅峰的威势从他身上扩散出来。

    随即那名精瘦男子身上的那股气势朝着林天压迫而来，在他看来，林天这个年纪，最多也就是通脉境九层的修为，在自己驭气境一层巅峰面前，还不是一根手指就能解决掉的事情。

    然而，下一刻，他却发现，自己驭气境一层巅峰的威势压迫在林天身上，林天就像是没有感受到丝毫的压力一般，连眉头都没有皱一下。

    “小子，还挺能抗啊。”

    那精瘦男子双眼微微一眯，冷冷的看着林天，抬手便朝着林天挥去了一道元气。

    元气带着呼啸声，速度极快，不过在林天看来，这道元气却奇慢无比，而且威力也是弱的可以。

    只见林天抬手一挡，连撼天拳都没有动用，那道元气在轰击到林天手上的时候，竟然直接溃散，连一点痕迹都没有在林天的手上留下来。

    “你这是在给我挠痒吗？”

    林天脸上满是不屑，看着那精瘦的男子，冷笑着道。

    “怎...怎么可能！我可是驭气境一层巅峰！”

    “小子，你是什么修为？为什么能挡住我的攻击！”

    那精瘦男子看到这一幕，脸色巨变，他没想到林天如此简单就将自己的攻击给击溃了，而且动作轻描淡写！

    要知道，他可是驭气境一层巅峰啊，林天如此轻松就将自己的攻击击溃了，他甚至没有看到林天发动武技，那林天的修为该是在什么境界？

    驭气境二层？

    想到这里，精瘦男子的脸上满是不敢相信，十六岁左右的年纪，就有了驭气境二层的修为，这在精瘦男子看来，是不可能的事情，就算是他们白山城的最强天才在十六岁的时候，也达不到驭气境二层！

    “驭气境一层巅峰，很了不起吗？而且一个将死之人，有什么资格知道我的境界？”

    林天脸上面无表情，一步步朝着那精瘦男子走去。

    虽然林天身上没有丝毫的元气波动，也没有任何威势散发出来，但是此时此刻，精瘦男子却从林天身上感受到了一股巨大的压力。

    “我就不信了，你一个小屁孩还能是驭气境二层不成！”

    精瘦男子怒吼一声，身上元气剧烈涌动起来，一拳朝着林天轰了过来。

    林天眼中闪过一道寒光，脚下超前一踏，一掌朝前托去，直接接住了精瘦男子的拳头。

    掌中发力，林天的手掌将精瘦男子的拳头完全捏住，随后一股大力从精瘦男子的拳头上传来。

    这股力量虽然大，但是对于现在的林天来说完全算不得什么，只见他手中一用力，直接将那精瘦男子的拳头往后一扯。

    一股比精瘦男子拳头还要大的力量从林天手中传出，直接将精瘦男子的身体扯了一个踉跄，摔了一个狗啃泥。

    “不可能！”

    精瘦男子口中满是被鲜血染的暗红的泥土，他惊叫着喊道。

    “有什么不可能的？你以为凭这驭气境一层巅峰的修为，就可以以大欺小了吗？真是太高看你自己了。”

    林天冷冷的道，转掌为拳，拳头之上元气涌动。

    “不不，你别杀我，我可是方家的人，方家的队伍就在这附近，你要是杀了我你也跑不掉的。”

    那精瘦男子从林天身上感受到一股彻骨的杀气，满脸惊慌的说道。

    这时候，他才发现，自己不仅打不过眼前这个十六岁的少年，就连他的境界自己也看不透啊。

    “方家？有本事你现在叫他们过来。”

    林天很是不屑的说道，一拳轰在了精瘦男子的脑袋上面。

    连撼天拳都没有动用，林天普普通通的一拳，直接将这名驭气境一层巅峰的精瘦男子脑袋轰的炸开。

    在精瘦男子的身上搜寻一番之后，林天只得到了几株二品元药，不过也好过没有。

    随即，林天走出了山谷，朝着纹道阁的驻地的方向走去，他还要回去制作符纹。

    在林天走后几分钟，一个人影从山谷口的一处隐秘地方走了出来，此时他双腿不断在颤抖，脸上满是冷汗，眼中是劫后余生的庆幸。

    缓了好几分钟之后，那人好像想起了什么，背起那精瘦男子的尸体，朝着方家的队伍的方向狂奔而去。

