    中年男子的胸前，印有两个丹药纹路，这是内会长老的标志。

    在丹元会中，属于高层人物。

    秦铭看着他，有些不明所以，不知道他说是什么意思。

    中年男子淡淡一笑，“我们丹元会，丢了几种重要的丹方，其中就有回春丹，黑魔丹这些丹药，疑似就是被你们秦家偷走的。”

    “什么！”

    秦铭脸色勃然一变，“你放屁，这本来就是我秦家的丹方，什么时候变成你们丹元会的了？”

    纵然秦铭脾气好，也忍不住暴口粗，这些分明是觊觎他们秦家的丹方。

    想要豪取抢夺，现在倒要反污蔑秦家。

    中年男子苏弦不以为意，他嘲讽道：“你们秦家，不过是一个小小的郡城家族，有什么资格，能够拥有这些丹方，我奉劝你，有些自知之明，以免自食恶果。”

    秦铭气急，“难道你们仗着是丹元会的人，就能够胡作非为吗？”

    肥胖男子周遵有些不耐道：“丹元会看重你们的丹方，是你们秦家的福气，三天之后，把东西交出来，要不然的话，你们秦家就等着自取灭亡吧！”

    他这话十分嚣张，摆明了我就是要你们秦家的丹药，你又能如何？

    说完，三人冷笑一声，直接扬长而去。

    秦铭脸色铁青，双手紧紧攥着。

    刚才那一刻，三人要是在咄咄逼人，他都有一种冲动，大不了，他就开启家族的阵法，将这三人困杀。

    但是，秦铭没有冲动。

    三人就这样，大摇大摆的来到秦家，肯定有不少人看到。

    到时候，三个人要是在秦家失踪，绝对会引来大麻烦。

    毕竟丹元会，可是出了名的护短，而且他们是，现阶段的秦家惹不起的。

    秦铭叹了一口气，抬头看向天空。

    小羽，你到底在哪里啊？怎么还没有回来啊。

    磨剑老人的墓中，已经变成了一片熔岩炼狱。

    秦羽依仗着玄幽灵焰，直接踩踏在熔岩上，从里面走出来。

    刚走出磨剑山，秦羽就被一群人团团围住。

    “今年是怎么回事，到了现在，裁就出来这么一个肥羊没有，真是扫兴啊！”

    为首的一人，看到只有秦羽一个人，不由摇了摇头。

    这些人面色凶狠，一看就是些亡命之徒。

    他们守在这里，就是为了大劫从墓中走出来的来，只是可惜的是，这次进入墓里的人，基本上都死在里面了。

    “干爹，就是他！”

    一个浓妆艳抹的女人，依附在一个身材短小，面色蜡黄的老者怀中。

    她一只手搂住老者，另一只手指着秦羽。

    秦羽认出她来，正书山那日和夜无晴一起的女人，黄莹莹。

    “什么，你是说无晴就是死在他的手中！”

    老者须发皆张，他大怒道：“你这个小畜生，看我不把你碎尸万段！”

    这老者，忽然就是玄狻城的城主，夜阑。

    “给我杀了他！”

    “是，城主大人！”

    一群亡命之徒，收到夜阑的命令，顿时冲了上去。

    “唰！”

    秦羽动了，他化作一道残影，主动冲向众人。

    “噗噗！”

    这些人看起来凶悍，但实际上却如同土鸡瓦狗，在秦羽一击之下，他们纷纷骨骼断裂，痛苦的倒在地上，哀嚎不已。

    更有甚者，直接倒地而亡。

    “啊，快逃啊！”

    许多人胆寒，连忙向一边逃窜。

    秦羽对此视若不见，依旧自顾自的走着。

    夜阑大怒，“别跑啊！真是一群没有用的废物！”

    “干爹，人家好怕啊。”

    黄莹莹依偎在夜阑怀中，胸口往夜阑身上蹭了蹭。

    夜阑笑了笑，一阵心猿意马，往她的腰下方用力的拍打了一下，“小浪蹄子，等晚上老子在来收拾你。”

    黄莹莹轻啊了一声，一脸埋怨道：“干爹，你弄痛人家了。”

    夜阑哈哈大笑，在黄莹莹雪白的胸前捏了一下，“那下次我尽量轻一点。”

    黄莹莹一脸媚意，“等晚上，人家就等着干爹了。”

    “小畜生，给我受死！”

    夜阑身体一闪，倏地杀向秦羽。

    作为玄狻城的城主，夜阑的双手沾满鲜血，自然不是浪得虚名之辈。

    夜阑，也是一名天窍境初期的高手！

    “哧！”

    秦羽单手发出一道剑气，顿时又将他逼退了过去。

    “小畜生，看我不活剐了你！”夜阑一脸杀意。

    同时他的心中，有些惊疑不定，刚才那一道剑气，居然隐隐让他，有一种心惊胆战的感觉。

    秦羽身上无风自动，一头漆黑如瀑的长发，随意的飘散着。

    “之前有个叫兀鹫的家伙，也对我说过同样的话，你猜他最后怎么样了？”

    夜阑脸色阴沉下来，“兀鹫？你见过他？”

    兀鹫可是和他同境界的高手。

    昔日，他和兀鹫曾经有过一战，那一战，兀鹫隐隐比夜阑还要强一分。

    秦羽淡淡道：“他死了。”

    夜阑大怒，“吓唬谁呢，小畜生！看我不虐杀了你！”

    夜阑平生都一个最大的爱好，就是喜欢杀人。

    尤其是虐杀对手，这样会让夜阑的心中，有一种莫名的快乐。

    “五品玄藏，裂山金刚猿！”

    夜阑的身上，忽然发出一道金光。

    这一刻，他仿佛不在一个，仿佛是一个高大的巨人。

    秦羽抬头看了他一眼，“有点意思。”

    裂山金刚猿，是一种十分巨大的猿猴妖兽。

    以如此矮小的身体，开启这么的玄藏，倒也是有趣。

    “轰！”

    夜阑的浑身都发出震动，他的身体在一瞬间，变得高大无比，长满了长毛。

    在他的背后，还长出来了一根尾巴。

    “我要一点点的捏死你！”

    夜阑张开血盆大口，极为残忍的大笑。

    “太慢了！”

    秦羽摇摇头，脸上的表情丝毫未变。

    “万仙剑引！”

    秦羽的背后，虚空晃动，一把把泛着金光的剑涌现。

    “哧哧！”

    无数的剑，倏地向夜阑刺去。

    “噗！”

    夜阑巨大的身体，此刻如同一个巨大的活靶子，瞬间被仙剑击中。

    夜阑一脸的骇然，他的气势，一下子衰败无比，连动弹都无比困难。

    他的身上，没有一处地方没有伤口，但是最致命的一剑，却是迟迟没有到来。

    夜阑知道，这是秦羽刻意而为的，要不然他早就身死了！

    此刻，夜阑在看向秦羽时，一脸的惊恐。

    “求求你，不要杀我！”

    刚刚玄狻城的城主，向来杀人无数，没想到还会跪地求饶的一天。

    “这片大荒中，一共有两大高手，你应该知道吧？”

    一个就是黑袍，另外一个就是我的结拜大哥，玄狻。

    玄狻城，也是以他的名字来命名的。

