    说句很多人不信的话，就仙女湖水库里的鲢鳙密度，只要找到了鲢鳙群，一人一天钓两千斤鲢鳙问题不大。

    鲢鳙数量太多了，气温合适的话，从早上一直连竿到晚上，都有可能。

    今年陈放他们十几次进去仙女湖钓鲢鳙，里面的鲢鳙都是越钓越多。但也越钓越小……要是所有鲢鳙都收，不说那些职业钓鱼人了，就是陈放，大小全要的话，一天都能钓一千多斤。

    “像梁老三那样的钓鱼人，进去水库，不分大小的钓，一天钓上千斤，都是少的。另外，我还碰到过几次泥鳅党。泥鳅党这些事情，你们应该也听说过吧。”陈爸再次开口，说：“仙女湖里面的鱼多，但也不能大鱼和小鱼都收走。那样的话，我们每年放生意义又在哪里。”

    泥鳅党的事情大家都知道，不仅仙女湖水库这边规定不能使用泥鳅钓。很多地方也禁止泥鳅钓的……

    泥鳅钓主要针对掠食性鱼类。

    去年清理红岩水库，陈爸就使用了泥鳅钓，主要钓翘嘴、黑鱼、鲶鱼……一天钓上千斤。

    用在红岩水库没问题，那是私人承包水库，并且是在清理水库杂鱼。

    但仙女湖水库，那就不行了。这里是开放性水域，使用泥鳅钓，那会破坏水库的生态结构。

    泥鳅党之所以不被待见的原因，就是会影响水域生态链。

    泥鳅钓是针对性的作钓，目标就是经济价值比较高的鱼类，特别是对翘嘴、红尾以及鲶鱼这些食肉鱼有着极强的诱惑力，效果远超市面上常见的商品饵，说是秒杀也不为过。

    用泥鳅钓，可以钓光红岩水库的翘嘴，以及别的某些鱼。在一个地方连续用泥鳅打窝，十公里外的翘嘴都能吸引过来……

    仙女湖水库这边每年放生节，基本是不放掠食性鱼类的。如果水库里掠食性鱼类全部被钓走了，那么会造成小鱼泛滥。

    而最主要的原因还是泥鳅钓对掠食性鱼类的诱惑太大了。

    泥鳅价格很贵的，用泥鳅钓鱼，很大一部分并非为了鱼获去卖钱，就单纯的体验爆护那个快感。

    陈爸将泥鳅钓的危害简单说了一下，特别举了红岩水库用泥鳅钓清理食肉鱼的例子。

    “除了规范钓鱼，宣传钓鱼文化。其实……还能发展黑坑，以及黑坑竞技之类的。”陈放再次提出了一些建议。

    在水库里面钓鱼，不是所有人都能享受爆护的快感。那么……去黑坑嘛。

    ……

    陈放他们一家子男人都喜欢钓鱼，进去水库后也经常性的爆护。但基本上都遵守了水库钓鱼的规矩，大鱼带走，小鱼放回……

    当然了，他们钓获的数量，却是也偏多了。不过水库里面的鱼，多啊。

    再说了，这几年放生节，陈放他们也都往水库里面放很多鱼的。一年下来，钓上来的鱼肯定没有放生的鱼多。

    陈放他们还没有钓鱼大师的境界……

    陈放他们钓鱼，享受钓鱼的过程，也喜欢吃鱼。吃不完养起来，卖……

    钓鱼能钓多少全靠本事。但不能大小通杀的……那些鲢鳙苗子又不贵。而在仙女湖长大的鲢鳙，因为仙女湖水质好，水温低，这个鲢鳙就值钱的。

    ……

    马上要过年了。

    云山茶业公司团年饭后，茶山这边的工人全部放假。清水渔场那边留下一些值班的人，也都放假了。

    过年期间三倍薪水。年轻人愿意放假……上了年纪需要养家糊口的人，基本都愿意加班，轮流着放假。

    而且清水渔场这边的员工，基本都是云山本地人，再远一些也在屏雅县境内，只有一些个技术员是外地人。

    吃过饭。

    赵吉阳和老妈他们早早回去了家里。

    张晨喝了些酒，陈放送他去红岩渔场。

    张晨爸妈依旧住老家那边。张晨岳父和岳母搬到了这边住……

    到红岩水库，陈放将车子开到渔场住房的院坝里。一栋平房，三室一厅……

    “哥。”张瑶和他爸爸走了出来。

    “哎……叔……”

    张瑶爸爸应了一声。

    陈放将张晨扶了下来：“他今天喝多了。”

    “真是的，又喝醉。”

    陈放将张晨交给张瑶爸爸：“叔。”

    陈放看着张瑶，叹了口气，说：“能聊两句么。”

    张瑶爸爸看了陈放一眼，轻轻拍了一下张瑶的脑袋，张瑶点点头。

    陈放看向张瑶爸爸，笑了笑，对张瑶道：“走走吧。”

    渔场这边有路灯，陈放指了指，出去院子后，陈放道：“你和张晨还在搞鼓啊？”‘搞谷’当地方言，生气……

    “我没有和他生气。他在生我的气……我表哥的事情……”

    叶木摆摆手：“那事情都过去了，就不提了。都放下。再说了，李大华的事情，我真没有怨过你和晨娃。可晨娃这个人，别看他一天嘻嘻哈哈，其实……他有什么事，都喜欢藏心里面。李大华的事情后，我看晨娃整个人都变了。还有你们俩的关系，你们可是夫妻呢。”

    “嗯……”

    “有些事情，本来不应该我管的，甚至说都不好说的。可是看晨娃的状态，不对劲，你们是不是吵过架？”

    “吵架倒是没吵架，他就是……和我冷战。哥，谢谢你。”

    “谢啥谢。你怎么和晨娃子一个样了……”陈放笑了笑，道：“我就是觉得晨娃不对劲，他以前是不喝白酒的。现在，他端起白酒是咕噜噜的灌……我知道张晨有心事，可能对之前的事情还没有释怀。也可能，因为你表哥的事情，导致你们生活……”

    陈放今天也喝酒了，喝了差不多2两白酒，现在有一些上头，这个话，就比平时多。

    “张晨现在弄这个渔场，他应该也挺有压力的。你和张晨是两口子，你们好好谈谈，别什么事情都往心里装。张晨就是喜欢藏着心事的人，我看你，应该也是……改天有时间了，我也说道说道他。他一个大男人的，太不像话了。”

    “要不你打他一顿吧。他现在经常喝白酒，喝完白酒就一个人生闷气……”

    “行。改天有时间了，我帮你打他一顿。”陈放笑着道：“不过说真的，你和张晨一定要好好聊聊了，别什么事情都往心里装。我能说的，差不多也就是这些了。”

