 “若是有其它材料的消息，你们可以派人，前往‘五灵丹堂’那边找我们！”

林辰说完，便拉着灵华萱离去，很快的，便在张守道等人的视线中消失。

庭院中一阵寂静，过了片刻，才有一名中年人狐疑道：“这小子竟是要比大长老都更加强大，难不成，和家主一样，也是一个不朽境大圆满？”

“他带着灵华萱离去，该不会，已经猜到是怎么一回事吧？”

有人皱眉道。

张守道眼中泛着寒芒，望着林辰和灵华萱离去的方向，淡淡道：“除非他有着读心术，否则的话，刚才的情况，他绝对看不出什么。

顶多只是，心中有着一丝怀疑！”

“家主大人，那现在怎么办？

要不，依我看，还是算了吧？

这小子很不简单，再加上，万一灵族并没有出事，我们对灵华萱出手的事情暴露，那么就有大麻烦了！”

一名中年人，满脸担忧的道。

他刚说完，便见张守道冷冷看着自己，忙闭上嘴巴，不敢再多言。

张守道冷哼一声：“这世上的机缘，往往也伴随着巨大的风险，这件事情，我并不打算到此为止。

不过，现在看来，这小子的确很不简单！在弄清楚他的底细之前，先不要轻举妄动！”

………“林辰，我们干嘛要离开张家？

丹云城内的各大商铺，我们都已经逛了一遍，也没什么好去的了，留在张家等消息，不好吗？

是不是，你心里对张家有着什么怀疑？”

灵华萱并不傻，被林辰拉着离开张家，稍微一想，便明白了什么，看向林辰询问道。

林辰淡淡道：“你不觉得，张守道回来得太凑巧了吗？

他离开几天，一直没回，却偏偏在最为关键的时候，回来了！”

“的确有些巧。”

灵华萱点了点头，又道，“不过，以张爷爷和我们族长的交情，我相信，之前所发生的事情，他绝对不知情！你也看到了，如果不是我开口阻拦，他便要直接将那个张家的长老杀掉。

虽然他回来得很凑巧，但这也不能说明什么。”

“确实不能说明什么，但谨慎一些，总不是坏事。

离着丹道大比举行，还有半个多月。

这半个多月，我打算待在‘五灵丹堂’那边，进行闭关。

‘五灵丹堂’背后的宗家，整体实力，不在张家之下，无论之前的事情，到底是怎么一回事，我们待在‘五灵丹堂’之中，总要比待在张家安全许多！我也可以心无旁骛，闭关修炼。”

林辰说道。

虽然觉得林辰有些太过小心，但灵华萱也没再多说什么。

宗良弼见林辰两人去而复返，有些疑惑，听到林辰说，接下来半个多月，要呆在这边，他便为林辰和灵华萱在后院，安排了两间相邻在一起，很是僻静的屋子。

叮嘱灵华萱，这半个多月，除非遇到了什么解决不了的事情，否则不要来打扰自己，而后林辰便回到自己房间，关好房门之后，进入神狱塔中。

神狱塔第四层。

“雪痕使用天人族的特殊手段，将我救了回来，不仅让我实力大增，更是还有着一股残余的能量，在我体内。

如今，我体内已经有38颗星辰的星辰之力，转化为世界之力，离着不朽境大圆满，已经很是接近。

即便是不借助外物，单单依靠残存在体内的能量，或许便能踏入不朽境大圆满！再借助这三颗上品神丹，或许，便能直接将踏入不朽境大圆满的时间大幅度缩短。

外界半个多月时间，神狱塔第四层便是数年时间。

这数年时间，我或许便能更进一步，踏入不朽境大圆满也说不定！”

林辰盘膝坐在巨石之上，望着手中三颗弥漫混沌气流的“太真古灵丹”，眼中满是期待。

“太真古灵丹”，除了对修道境界的提升作用之外，对于灵魂，也有着一些作用。

不过林辰很清楚，自己才踏入灵魂神境后期没多久，这三颗“太真古灵丹”，顶多让自己的灵魂本源有着进一步的成长，不可能让自己突破到下一个层次。

随着将一颗“太真古灵丹”放入口中，林辰体内，传出江流奔腾般的声响，他闭上眼睛，运转《圣魔吞天造化功》，疯狂吸收着在丹药中爆发出来的能量。

神狱塔第四层的时间，在无声无息中流逝。

一年！两年！三年……转眼四年过去了。

一个巴掌大小，五官精致，犹如精灵一般的小人儿，正围着林辰打转，很是期待的望着林辰。

过了一会儿，林辰睁开眼睛，他的双眸，璀璨如同星辰，深邃犹如黑洞，与他对视时，有着一种极为玄妙的感觉，仿佛有天地间的大道，在他的眸中运转。

“林辰，怎么样。

突破到不朽境大圆满了没有？”

灵儿一脸好奇的道。

三颗“太真古灵丹”已经全被林辰服下。

第一颗，让他体内的第39颗星辰的星辰之力，转化为世界之力。

第二颗，让他体内的第40颗星辰的星辰之力，转化为世界之力！若是第三颗丹药，能让他体内的第41颗星辰的星辰之力，转化为世界之力，便代表着，他正式踏入不朽境大圆满！在灵儿期待的目光下，林辰站起身，摇了摇头，道：“我本以为，应该没什么问题。

结果却发现，要将第41颗星辰的星辰之力，转化为世界之力，难度要比前面的高上许多。

不过，好在我体内那残存的能量，还没全部被消耗完。

若是继续在这里面，闭关几年，我有很大的把握，能够踏入不朽境大圆满！”

“几年时间，转眼间就过去了！那你继续闭关吧，我不打扰你了。”

灵儿说着，便要回第五层去。

林辰却是摇头：“这里面四年多时间，外界便是半个多月，必须出去了。”

“出去？”

灵儿先是一怔，而后才想起，林辰还要去参加那所谓的丹道大比。

林辰眼中满是期待，他参加这丹道大比，一方面，是要得到“罗厄丹”，另一方面，对他来说，与颜涵雪这等炼丹一道的天骄比拼，想一想，也是一件很有趣的事情！ 