    要知道，总裁这么多年来，从未信任过谁，就连他作为他的贴身秘书，都花了整整五年才取得他的信任。

    现在，他将那份信任破例的给白汐汐，白汐汐却抛弃了，这么轻轻易易的抛弃了……

    于总裁而言，是爱情的背叛，感情的背叛，信用的失望。

    只怕，这次打击于总裁而言肯定不小。

    苏南敲着自家总裁的脸色，果然阴云密布，阴沉到极致。

    白汐汐却在这时，抬高小手，举着一支录音笔：

    “我有证据！我没有污蔑！”

    话落，不等大家同意，她就点了播放。

    很快，里面响起声音。

    “啊！疼！”

    “疼也得受着，下次别挑战我的极限。”

    “唔……救、救命！”

    ……

    “呜呜……”

    “汐汐，你怎么了？别哭啊。”

    “小樱，盛时年他太不是人了。一言不合就强我，我刚刚被他施暴了……”

    “什么？男神对你施暴？”

    “嗯，因为一点点小的事情，他就对我施暴，还动手打我。呜呜……我现在全身好疼。”

    ……

    “你去哪儿？”

    “我……我想出去找小樱玩。”

    “小汐，这两天情况特别，为了你的安全，你暂时不能出门，手机也由我保管。”

    ……

    一连三小段的录音，带着女人的痛苦，哭声，委屈，还有男人的霸道，管控。

    就那么直直的飘散出来。

    白汐汐望了眼苏南，视线扫过大家：

    “你们都听到了吗？这都是我冒死偷偷录下的证据。盛时年他表面装的正经高贵，在这里假惺惺做慈善，实则是个无耻残狠的男人。

    他每天都在对我犯罪，变着花样的折磨我，这次软禁我，也是担心我出来，破坏明天的股东弹劾大会。

    他这样的人，压根不该得到任何赞美，只该进监狱。”

    话语气氛，义愤填膺。

    现场的气氛瞬间从之前的赞美变成鄙夷，议论。

    “天啊，没想到仪表堂堂，完美高贵的盛时年，竟然做出这样的事情？简直不敢相信我的耳朵！”

    “他可是帝城第一权少，盛氏总裁啊！这下证据确凿。怕是……”

    “让位吧……监狱吧……”

    ……

    整整三天。

    整个帝国，乃至全世界，都被这条新闻占据，火爆全球。

    上到100岁老人，下到3岁儿童，全都知道这件事，并且强烈的抗议，为白汐汐声援。

    迫于民愤，上面直接将盛时年的案件立案调查，并且禁止他出帝城。

    帝国动荡不安。

    除了盛氏受到严重影响，整个商业圈，也因为这位领军人物的事情，遭受重创。

    出口贸易，合作融资，进行项目……全都纷纷搁置。

    这绝对是帝国近百年来，最大的商业动乱。

    作为当事人的盛时年，此刻坐在书房，冰冷阴沉，宛若冰雕。

    没有开灯的房间，仅有外面的路灯和月光折射进来，照射着他冷硬立体的刀削轮廓，很寒，很冷。

    他周身的气息，更是不言而喻的森沉，危险。

    苏南在书房门口，看的无比揪心。

    从那晚白汐汐背叛，被带去特别保护后，盛时年回来，就一直保持着这个姿势。

    三天三夜，没有吃饭，没有睡觉，连水都没有喝一口。

    再这样下去……

    “总裁，我知道我现在说什么都安慰不了你，可为了一个不值得的女人这么虐待自己，真的好么？”苏南弱弱开口。

    在他看来，何止是不值得！完全是值不得！

    盛时年没开口，继续冷沉着脸。

    苏南不满，打抱不平道：“总裁，我去解决白汐汐。”

    他迈步要走。

    “站住！”男人终于开口了，嗓音带着天生的霸气和暗哑，透着危险。

    这是他三天来，唯一说的话。

    还是为了白汐汐！

    苏南停顿脚步，不解又不满道：

    “总裁，难道到现在你还要维护她吗？她从来就没真心的对你，现在更是直接将你背叛。

    我甚是怀疑她从一开始就真的是故意潜伏在你身边，等的就是这一天。”

    他说的犀利，厌恶。

    盛时年冷冷的扫他一眼，薄唇冷然掀开：“去安排，我要见她。”

    这个时候还见她？

    苏南真想问，白汐汐到底给总裁吃了什么药，让总裁这么神魂颠倒？

    但终究，看着盛时年冷凝的脸，一个字也不敢说，快速去安排。

    此刻，某房间。

    “说！你为什么要这么做！”无比冷厉严肃的声音响起。

    白汐汐被人强制按在地上跪着，双手也被束缚，没有丝毫自由。

    看着眼前盛怒的老人，她低着脸儿，唇瓣紧紧的抿着：

    “对不起……”

    简单的三个字，沉重，代表千言万语。

    “啪！”然，话音刚落，一巴掌狠狠的扇到她脸上。

    “你的对不起值几个钱？

    你知不知道你现在害时年，害盛氏成了什么样子？要早知道如此，我就是看你在街上饿死，也不会救你这只白眼狼回来！”

    字字带着恨意，后悔，骂着骂着，他都恨不得打自己巴掌。

    是他的错。

    是他害了时年。

    是她不该救这个女人回来！

    白汐汐脸颊生疼，上面起了一个鲜红的手掌印，她没有怨言，只是依旧低落的望着地面，再次道歉：

    “对不起。”

    她这态度，彻底惹怒了盛远森！

    他当初一心一意帮她，救她，给她父亲垫付医药费，结果换来的就是这样的结局？

    心寒，愤怒，让他抬起手，再次一巴掌又要扇下去。

    却在这时——

    “住手。”

    空气中响起一道冷凝的命令声。

    盛远森扭头，就看到走进来的盛时年，诧异的道：

    “时年，你怎么来了？你身体怎么样？听说你三天三夜都没睡觉没吃东西，担心死我这老头了。”

    三天三夜没睡觉没吃饭？

    白汐汐听在耳里，心里狠狠的顿痛了下。

    她有点后悔了，她是不是选择错了？

    “你们出去，我和她单独聊。”冷冷淡淡的一句话语飘出。

    盛远森一万个不同意：“不行，她这样的女人，你和她还有什么好聊的？”

    苏南也再次出声劝诫：“是啊总裁，别理她，我们走吧。”

    两人苦口婆心的劝说，恨透了白汐汐。

    盛时年却不耐烦的掀开薄凉的唇瓣：“出去！”

    两个字，透着不容抗拒的危险。

    两人一个字都不敢再说，转身离开。

    空气很快安静下来。

    只剩下白汐汐和盛时年。

