    只见在他体内，原本宛若饿狼一样的不灭之力，在终于触碰到那则仙家道则之力之后。

    哗啦一声！

    仙则之力就像是驱赶一只苍蝇一样，啪的一声，将不灭之力轰飞了出去。

    是的，就像是驱赶一只苍蝇一样。

    叶尘见到那则仙则之力，表面上当场浮现出浩瀚的光华，仿若隐匿了十万个宇宙一般。

    星河倒卷之下，哪怕是霸道无比，从来横扫无敌的不灭之力，居然是当场吃了瘪。

    “怎么会这样？”

    突如其来的一幕，直接是让叶尘有些猝不及防。

    哪怕是以他的眼界，居然也没能看懂这样的变化。

    原本在他的印象里面，不灭魔躯的吞噬之力，应该是无敌的存在才对。

    毕竟，这是九天十地之中，最为强大的法躯。

    能够镇压一切，甚至连天地大道都能踏于脚下。

    然而眼下这道仙则，却是被将不灭之力轰开。

    这种变化，真的是让人始料未及！

    “难不成，这个世上真的有仙的存在？”

    叶尘忍不住瞳孔一缩。

    玄黄大世界，有着上古的纪元。

    神界作为各大世界之顶，自然也有上古的历史。

    叶尘前世成为神帝之师的时间虽然并不算很长，但也通过莫大神通手段，纵览了上古亿亿万年的历史。

    也正是因为如此，他才真正知道，真正的历史，实际上是空白了一段。

    神界最远古的历史，实际上是根本没有记载，就像是凭空被抹去了一样。

    换而言之，倘若真的有仙的话，那么很有可能就隐藏在那段消失的历史之中！

    “看样子，神界所隐藏的秘密同样也很大。”

    “消失的历史，可不是什么简单的问题，倘若那段历史真的是被人为抹除的话，那么动手之人的力量，必然超出想象的范畴！”

    “这是真正的深渊恐惧，若是继续探寻下去的话，必然会与那种级别的生灵对上。”

    叶尘忍不住揉了揉眉心。

    现在的他，只觉得无比的疲惫。

    一个帝宇，便是让他困难重重了，虽说他只要回到神界，就有办法将这个叛徒碾死。

    但不得否认的是，帝宇的力量确实十分的恐怖，是他所有弟子里面，近乎最为强大的存在。

    想要战胜这么一个强者，所需要的准备以及布局，绝对是最为可怕的。

    也正是因为如此，所以仙则背后所隐藏的东西，才会更加的恐怖！

    毕竟，仙则背后必然是仙。

    那是一个更加古老的生灵。

    很难想象，他们的能耐到底有多么恐怖！

    在传说之中，他们便是已经能够创造宇宙，那么实际上，他们的实力必然会更加的夸张。

    因为传说的描述，都是人来写的。

    只要是人，就无法感知到仙的真正力量！

    这是一种超越概念，超越想象的强大！

    “但即便是如此，我还是要继续走下去，既然已经身处在漩涡之中，那么必然要继续走下去。”

    “否则的话，浪潮洪流来临，等待我的，便是一切的终结。”

    叶尘捏紧了拳头，眼眸之中带着一股撼动天地的战意。

    他不相信所谓的运气，他很清楚，他能够得到眼下的这些东西，必然是因为某种原因。

    就如同不灭魔躯的来历一般，仙则的来历，或许也有大问题所在。

    正是因为如此，他必须要不断变强。

    一直强到能跳脱出棋局，真正成为屠龙之人。

    也唯有那样，他才能洞悉一切，找到世上的真正大逍遥。

    或许对于其他人来说，他现在的成就已经十分可怕，近乎是九天十地之内，无人可以匹敌的存在。

    但对他来说，这远远还不够。

    他这一生，有着太多他在乎的东西了。

    有他在乎的人，有他在乎的一切。

    所以，为了守护他这些他在乎的东西，他愿意付出一切！

    包括迎战最终的幕后之人！

    哗啦啦！

    叶尘没有任何犹豫，他直接是缓缓站立而起，融合力量已经证明走不通，毕竟仙则之力与不灭之力互相冲突，谁都不肯忍让谁。

    但即便是这样，叶尘还是有着不小的收获。

    因为在两股力量发生冲突和碰撞的时候，他心念一动，强行截留下两股微不可查的力量。

    就像是边角料一样，原本这些力量无足轻重，本身就会随着时间推移而消散的。

    但叶尘却是用自己最为本源的力量将其截留了下来，不仅是这样，他更是缓缓用自己的本源力量，逐渐滋养湮灭。

    虽然暂时还不清楚规模，但叶尘在截留下来之后，便是发现。

    倘若这两股力量真的融合，那么爆发出来的威力，绝对极端的恐怖！

    就如同冰和火的对撞一样。

    一旦不湮灭，那么迸发出来的威力，将会当场席卷百万里！

    叶尘将这股力量，命名为不灭仙力。

    寓意着两股力量的融合。

    或许眼下这股力量还很稚嫩，还很渺小，与原先的仙则之力与不灭之力，根本没半点可比的感觉。

    但未来的情况，谁又知道呢？

    现在唯一可以确认的是，叶尘已经开始布置自己的大局。

    连上他昔日的局势，眼下已然成为一条不容忽视的巨龙。

    只等帝路一起，一切的变革，都会瞬间掀动！

    “那就看看，谁能笑到最后了。”

    叶尘淡淡一笑，体魄融炼完毕之后，豁然起身。

    这一刻，宛若长虹贯日，神兽升天！

    天地万物，皆是一阵战栗！

    而就是在这浩荡的一幕之中。

    那些原本关注着叶尘这边发展的黑暗之人，那些隐藏在玄黄异域的黑暗生灵，齐齐是闭上了嘴巴。

    眼眸之中，闪过一道又一道忌惮的光芒。

    很显然，此时的他们，已经不再小觑叶尘。

    他们总算知道，这个昔日被他们当成是棋子的“小卒子”，已经成长到他们所有人都不能忽视的地步了。

    这是真正的天才，真正的逆天之人！

    若是没成长起来还好，可若是他成长起来了，还敢小觑他，那么未来的下场，必然会十分凄惨！

    “局势，终究还是开始变化了啊！”

    黑暗之中，不少生灵缓缓摇头。

    青火城之中，叶尘已然成功突破，重新回到城池之内。

    现在的他，倒是很淡然，因为他还记得他还有一些事情没处理。

    譬如，洪武等人。

    叶尘笑着看向一脸死灰的洪武等人，淡淡一笑道：“所以，你们的选择呢？”

