    “熟悉的事件节点，越来越多了。”

    诺夏卷起报纸，望了眼昨夜刚敲响新年钟声的钟楼，幽幽然自语，“大时代风起云涌，海圆历不等人，莫名有种紧迫感，得继续加把劲了啊。”

    不过，大将的位置，暂时还是有些遥远。

    嗯，先定个小目标，两年之内当上中将好了。

    回到久违的办公室，诺夏打算象征性地打卡坐上一会儿，随便处理几件公务，就溜去训练场。

    毕竟担任着副基地长的职位，样子终归是要做做的。

    结果这时候，副官敲响了门，恭敬地送上来两封书信。

    诺夏瞅了眼，一封来自希雅，一封则有些意外，竟然来自于黄猿。

    “……”

    这猥琐大叔寄信过来是想干嘛，他有些心虚，先打开了黄猿这封信。

    我好想你啊，诺夏。

    信开头，扑面而来的就是这么一句话。

    “？”

    诺夏茫然地把信转过来，确认这份的确是黄猿写的，而不是希雅那封后，顿时眼角一抽。

    后面的文风延续了第一句的味道，字里行间都透着一股委屈巴巴的味道。

    黄猿就像是孤零零的空巢老人一般，哀怨地倾诉着他对诺夏的思念，责怪他为什么不履行诺言，来他手底下帮忙分担职责，知不知道他现在肩头压力有多大，每天过的有多辛苦云云……

    诺夏一阵恶寒，几乎是捏着鼻子，才勉强看了下去。

    好在后面抱怨了几句后，黄猿终于是语气正经了起来，提起了之所以寄来这封信的真正原因。

    信中说，这次的世界会议，由于是大海贼时代开启后的第一次会议，议题繁多，规格格外隆重盛大。

    许多过去几届不曾赴会的君王，这一次都会亲自带领大批使节团动身。

    而本部的护卫人手，一下子也因此变得紧张起来，不得不从底下的支部中将里抽调。

    他波鲁萨利诺同样也不例外，被本部命令几日后动身，前往西海的贝利亚王国，接该国国王一行人，前往圣地玛丽乔亚。

    然后黄猿就想鸽了，想起诺夏就在西海，于是来询问他是否接到了护送任务。

    要是可以的话，能不能顺带着把贝利亚王族也捎上，省的他大老远跑上一躺了……

    “感情前面铺垫那么久，是应在这儿呢？”

    诺夏撇撇嘴，想了想后，从笔筒中抽出钢笔，唰唰唰开始写回信。

    信的内容也很简单光棍。

    大意就是护送这种事儿吧，水太深，他区区一个十九岁的少将，根本把持不住，所以本部没派发任务过来，就算想顺带帮上黄叔你一把，也根本无能为力啊。

    吹干墨痕，诺夏将信封好，交给副官让他立马寄出。

    然后，又拆开了希雅的来信。

    希雅有信过来，是他早就预料到的事情，因为几天之前，二人就通过电话，彼此道贺新年。

    少女在话筒中，倾诉对他的不舍依恋，然后说是准备了一些新年礼物，会随信寄过来，希望诺夏能带在身边。

    这样至少会让她觉得，自己并未离开他太远。

    “会是什么礼物呢……”

    诺夏捏了捏信封，里面鼓鼓囊囊的，倒出来后，他发现赫然是三样物品。

    第一样，是一件珠光璀璨的项链，工匠用极其高超的技法，在里面刻着「King Of Lort」的字样。

    “洛特之王……”

    诺夏微微一怔，他听希雅之前讲述过，这是洛特王国历代君王才有资格传承的项链，当初光是造价就在五亿贝利以上，数百年传承下来，如今更是价值连城。

    这丫头在想什么呢，也不怕在路上丢失了，就直接塞进信封里寄给自己了？

    “胡闹。”

    他微微蹙眉，看着手中的项链。

    估摸洛特王国的老国王，前脚刚把项链郑重传承给希雅，后脚就被少女赠给了自己，丝毫没考虑到这条项链背后承载的意义。

    诺夏微微摇头。

    等以后见了面，再把这份项链还给希雅吧，这可是洛特王国的传国之宝，他可承受不起。

    小心收起项链，诺夏目光又转向第二样礼物。

    相比华贵璀璨的项链，这件礼物就要朴实无华的多，只是一根由蓝色布条织就的手环而已。

    诺夏记得希雅在电话里提过，说是她亲手做了个护身手环，上面刻着的字母是洛特王国古语，有祈愿平安之意。

    看来就是眼前这条没跑了。

    “这个倒是可以戴上……”

    诺夏笑了笑，将蓝色手环套在右臂前端，尺寸恰恰好，触感柔和，戴起来也挺舒服，只是……

    这布料是不是有点眼熟？

    他面色古怪地用左手摩挲了一会儿，又低头轻轻一嗅，一股犹若空谷幽兰般的淡淡香气扑面而来。

    嗯，错不了，记忆中，希雅的护峰衣就是这种味道……

    淦！

    所以说，这不就是肩带吗！

    诺夏额头浮现三根黑线。

    他以手扶额，发出无奈的叹息，果然，自己还是太天真了，以希雅那丫头的性格作风，不远万里送来的礼物里面，怎么可能有正常的东西！

    戴着肯定是不合适了，诺夏摇头将蓝色手环取下，与项链一道小心收纳好，将目光转向了第三样礼物。

    那是一个厚厚的本子。

    有些旧了，但边角未曾起卷，看的出来是一直妥帖珍藏的。

    “区区一个本子，总没办法弄出什么幺蛾子吧。”

    诺夏嘀咕着，翻开了本子，粗略扫了几眼后，就不由怔住，“这是……日记？”

    “喜欢上诺夏的第323天，晴。”

    “大家都以为他站在二楼是吹海风，只有我知道他又去找祗园准将了，有些生气。”

    “天上有新闻鸟掠过，叫声好吵，更生气了，想把布兜里的报纸全抢来，任凭它怎么央求都不还。”

    “当初什么都不懂，贸然告白，果然是最傻的事啊，应该先找有经验的人请教一下的。

    “还有，为什么那天夜里，一起摸那只海狸猫的，不是我呢？”

    “喜欢上诺夏的第345天，小雨。”

    “诺夏今天和那个叫鬼蜘蛛的家伙打了一架，受伤了，我好心疼，想去帮他涂药疗伤，又怕他会嫌弃我……”

    “要不，变成祗园准将的样子试试？”

    “呃，他应该不会发现的吧……”

    “喜欢上诺夏的第351天，多云。第三个望远镜也被诺夏发现了，没收掉了。好伤心。

    “我讨厌见闻色。”

    …………

    五百多个日日夜夜，从相识到相知，从暗恋到关系确立，数以万字，密密麻麻地在纸上，一笔一划地记录着少女对他的心念种种。

    被无情拒绝时的伤痛悲哀，得到模仿果实后的期许，一同实习时的短暂欢愉，分别时的不舍留恋……

    诺夏翻着翻着，目光渐渐怔住。

    直到最后一页看完，他默然不语，放下那厚厚的日记本，踱步来到落地窗边。

    透过外面的漫天飞雪，沆砀雾凇，目光遥望着远方的海平线。

    天是蔚蓝的，海也是蔚蓝的，隐隐约约间，那个眼中只有自己，视他如若整个世界的蓝发少女，又仿佛盈盈笑着浮现在眼前。

    真是抱歉啊。

    许久后。

    像是下定了某种决心，他默默转过身来，指骨轻叩，唤醒了办公桌旁打盹的电话虫，拨通了本部的电话。

    “请接战国大将。”

    片刻后，战国诧异的声音，从话筒那头传了过来：

    “诺夏？怎么，西海那边出了什么大事了吗，怎么突然打办公室电话过来？”

    “没，只是觉得在西海闲得慌，想主动帮本部分担一些麻烦事儿。”

    诺夏悠悠道，“战国先生，虽然我暂时还只是少将，不过护送一国君主前往玛丽乔亚这种事儿，交给我来办的话，应该也没什么问题吧？”

    “说过多少回了，你没必要这么自谦，小子。”

    战国没好气的声音传来：

    “你之所以是少将，仅仅只是因为资历不足而已，本部这边任谁都知道，你这小鬼的实力，哪怕放在中将里面，也是足以位居前列的，跟老夫还讲这些屁话有意思么？”

    “不过这回，你居然这么主动提出承担护送任务，倒是老夫没想到的，真是让人欣慰啊……”

    话筒那头的战国，似乎在翻阅着相关文件，“嗯，让我看看，西海那边，还有哪些国家没被分配到护送队伍，好像还的确剩下那么一两个……”

    “他们可不值得我亲自跑一趟。”

    诺夏轻笑一声，望着桌上厚实的日记本，幽幽开口：

    “大将，麻烦您帮忙查一下，新世界那边的洛特王国，护送人员上面，已经有安排了吗？”

    —————

    海军本部，马林梵多。

    谈妥后，战国挂断电话，脸上绽开笑容，神色明显比刚才舒畅轻松了一些。

    能在这种关键时候，主动站出来，帮助本部分担压力，果然，他们这些老头老太，没有看错那小鬼啊。

    “诺夏的电话？”

    办公桌的对面，翘着二郎腿坐在沙发上的高大身影，眉梢一挑，低沉开口问道。

    “没错。”

    战国端起茶杯，笑眯眯地道：

    “他月底前会动身，去新世界接洛特王国的王室，前往玛丽乔亚参与世界会议，算算路程，到时候应该还会在你那儿补给休息呢，萨卡斯基。”

    “这样么……”

    沙发上的身影，正是最近几日才来本部参与会议的G1支部司令官赤犬，他微微眯眼，淡淡道：

    “那倒是不错，之前一直想见见这位小师弟，可惜每次来本部都错开，没能如愿，现在终于有机会了。”

    “听你这意思……”战国面色古怪，“不会是还想和他切磋下吧？”

    “确实有些兴趣。”

    赤犬平静道，“现在本部几乎所有人，都认定他是精英营创立以来，最优秀的学员，我只想看看，他到底能不能配得上这个评价。”

    “随你吧。”战国无奈摇头，“到时候注意轻重，毕竟是同袍……”

    赤犬不置可否，微微颔首。

    ————

    西海，第一支部。

    又是一天辛苦的训练结束，诺夏刚洗了个澡出来，准备去餐厅吃晚饭，一阵布鲁布鲁的声响，突然从上衣口袋中传来。

    这是他随身携带的微型电话虫，属于私人号码，知道的可不多。

    难不成是战国打来的，护送的事又有变动？

    不是都已经谈妥了吗，诺夏微微皱眉，但还是第一时间接通了电话。

    让他没想到的是，那头传来的，是一个有些急切的少年声音：

    “诺夏先生，巴科……巴科那边，刚紧急调动了一艘军舰，准备出海了！”

    彭恩？

    诺夏顿时双目眯起，冷芒一闪。

    沉寂了足足一个月左右，那个家伙，终于有动静了吗？

    ————

    雪后初晴，黑帆飘扬，一艘海贼船正在一望无垠的大海上航行。

    宴会正在举行，欢快而散乱的合唱声，在海风中回荡。

    “哟嚯嚯嚯嚯，哟嚯嚯嚯～?”

    “我们海贼劈开海浪~”

    “枕着波涛家就在船上~”

    ……

    喝的醉醺醺的海贼们，勾肩搭背，在甲板上一边唱着歌，一边放声大笑。

    不时还有啤酒杯重重相撞的声音响起。

    角落。

    小罗宾抱膝坐在那里，目光木然地望着这些欢歌载舞的海贼。

    身上气息死寂，与周围的环境氛围格格不入。

    “喂！安妮！”

    一个五十来岁的肥胖女海贼，忽然凑过来，醉眼朦胧地抓起她，将手中的大号扎啤杯，向罗宾嘴里灌去，咧嘴哈哈大笑：

    “既然入了伙，怎么能一个人在那边呢，你也得痛痛快快地喝上一场才行啊！”

    咳，咳……

    猝不及防被灌了一大口啤酒的罗宾，被呛得连连咳嗽。

    她有心反抗，但那小小的力气，在肥胖女海贼面前根本不够用，最终还是被强行将一大杯扎啤全部喝了下去。

    被肥胖女海贼再度丢回到地上时，已经是面色涨得通红，连路都走不稳了。

    “真是没用的小鬼啊，哈哈哈哈哈，这么点酒就不行了嘛！”

    女海贼一阵哈哈狂笑，又给自己倒了一杯，尽情倾饮，喝完后打了个饱嗝，醉醺醺地道：

    “不过今天的酒，好像确实够劲，连老娘我，也感觉比平常醉的更快一点呢……”

    咚！

    话音刚落，她突然身体一歪，栽倒在了甲板上。

