    “你是说武神殿那一位要给你们封神？”昆仑玉虚宫里，老祖望着十四愕然道。

    “是.....”十四尊敬的低头，说实话，如果不是自己亲自经历他也会认为这是一个老套的玄幻故事.....

    但显然，自家师尊对自己的话却完全没有怀疑.....

    “武神....封神榜，这些东西居然是真的？”老祖眯着眼来回渡步，随即又猛地回头：“然后你醒来过后神王就消失了？只剩下罗浮那掌门？”

    姜十四：“是....”

    老祖闻言顿时沉默，眼中显然满是愕然之色，身后十二金仙也是一脸不可置信，那人能进去就算了，居然能阻止一代神王封神？

    他到底什么来头？

    “老祖...我们现在怎么办？要不要想办法去套点信息？”司徒家的老祖迟疑的问道。

    “套信息？”老祖苦笑道：“就他目前展现的那些东西，咱们有这资格吗？”

    “那......”周围金仙老祖也都迟疑了起来。

    很显然是认同对方说得话的，能阻止一个远古的神王封神，这能耐，自己这一伙似乎的确有些不够分量！

    但司徒老祖还是有些着急，连忙道：“可雪儿和鸣儿们的生魂可能在他手里呀！”

    “也不一定就在他手里.....”昆仑老祖摇头：“而且他既然没有主动还我们，即便真在他那里我们问了也没用.....”

    说到这里老祖顿了一下又道：“你也先别着急，魂魄这种东西是我们凡人无法涉及的禁忌，就算他还给我们了，我们也没办法让那些小辈复生呐？”

    司徒老祖闻言顿时无言.....

    “那我们....就什么都不做吗？”

    “自然不是......”老祖摇头：“不管那家伙用的什么方法，能逼得神王让步必然身上隐藏着极大的秘密，这东西恐怕就和他罗浮秘境有很大关系....”说着他望向了十四。

    “十四，你可愿去那罗浮秘境？”

    十四顿了一下，但随即还是恭敬上前尊敬道：“徒儿愿往！”

    “好好好！”老祖抚掌露出欣慰的笑意：“老夫没看错你.....”

    此时昆仑老祖俊美的脸上满是亲和之色，但周围人却没注意到他眼中暗自闪过的一丝冷光！

    十四这孩子道心不纯了呢，要是以前肯定不会有所犹豫，罢了，反正也差不多是时候摘取了，等他回来之后.....

    -----------------------------------------------------

    “领主大人，这些灵体怎么回事？”

    基地里，智能好奇的问着回归的兮夜。

    “被强制的法则力量强行拘留，生前又遭受过那所谓的雷劫伤到了生魂，导致魂魄的能量有些散乱，修复恐怕有点麻烦.....”

    兮夜面对这些生魂也颇为头疼，这种灵魂修复需要高级的法师，而灵魂学是冷门学科，毕竟很少能找到素材来研究，一般玩这一行的都是百无禁忌的死灵法师，这些人是最难打交道的。

    可要让兮夜放弃他也舍不得，这些生魂都是各大门派高端的修炼者，本身在高资质的D球人里都属于精英级别，浪费了颇为可惜。

    “雷劫....到挺少见呐.....”智能愕然道。

    兮夜缓缓点头，雷劫这种东西并不是D球独有，一些高魔地区的土著也存在这种方式，在没有系统化的科学进化技术的情况下，很多生物进化到了瓶颈的时候就会试着利用外部力量来帮忙突破！

    其中最好的方式自然是通过经历危险逼迫身体超越极限，从而达到突破基因锁的目的，而一些已经和盖亚融合，掌握了星球自然之力的神灵有时候就会试着利用自然之力来帮助一些子民进化。

    当然这种方式是肯定有危险的，而所有自然力量中，雷元素对身体的刺激性是最大的，但缺点也很明显，就是极容易狗带，狗带不说由于雷元素能量太过刚阳，对灵体也会有一些损伤，很多小说里说渡雷劫形神俱灭有时候并不是假说....

    经过雷劫一劈，再加上强行拘魂时造成的撕扯之力，让本灵魂强度就不高的一群门派弟子此时直接陷入不完整状态。

    用D球民间的话来说就是三魂七魄少了几样！

    这可是个高难度的问题，根据兮夜知道的，起码得找十级以上对这方面专精的法师来恐怕才有办法....

    如今就只有先暂时用容器装着了......

    好在那个什么神王宫本身就有个隔离灵魂的装置，那倒是个好东西，被兮夜整个都搬了过来，用于存放生魂。

    还有就是狗蛋他们，虽然没被雷劫直接劈死，而且通过雷劫还让身体和精神力都有所成长，尤其是牧云姬，暗裔的那具身体直接成长到了四级....

    但这种方式却有些隐患，会让基础很不扎实，兮夜需要制定一套营养计划来让牧云姬慢慢补给起来。

    至于狗蛋他们，人类的身体反正后面又不常用，倒是问题不大，只要安稳过这段时间恢复一下便可以了。

    如今最关键的还是那个庞大的盖亚意识以及那个庞大的虚空裂痕！！

    说实话，兮夜此时的感觉很酸爽，像是挖到了一个无法想象的宝藏而那宝藏之下又是一个无法想象的地雷！！

    强大的盖亚能量，没有丝毫自主意识，这种感觉就像凡人只听说过龙肝凤髓，但却也只能想象一下，因为龙凤这种生物随便一个喷嚏就能让你灰灰，可偏偏有一天你遇到了一条烤熟了的龙一样。

    虽然兮夜现在级别不够，不能一口吃成胖子，但有了这天然的能量库，自己势力今后的发展几乎不会有瓶颈这种东西存在了。

    但同样的，那要命的虚空裂痕也让兮夜非常头疼！

    那么大的裂痕，随便冒出点东西恐怕都是能毁灭银河系的，而自己面具之下的力量居然没有帮自己毁掉哪个地方....

    这让兮夜有种坐在核弹跳舞的感觉.....

    不过虽然没毁掉兮夜还是感觉得到那里多了一层封印，至于能管多久兮夜就有些不确定了！

    要不要考虑赶紧把D球人搬迁呢？

    要不那虚空裂痕一爆发自己可就得不偿失了....

    但搬迁去哪里呢？新界吗？

    兮夜突然感觉有些无力，新界如今的局势也是前途未知呀.....

    那看来当务之急便是先拿下新界，让那里彻彻底底成为自己的地盘，这样一来即便虚空裂痕那里爆发了，自己也有退路....

    想到此兮夜决定加紧进度，于是抬头道：“智能，现在发布公告，开放黑山羊之图的一些列任务！”

