    “这山上很多大师都是骗人的，有找大师的功夫，还不如去多学习学习，提升一下自己。”“老爸，是你说最近时运不佳要找大师转转运的！现在你的大师扑街了，去找找我的大师又有什么不可以的？”

    刘东伟嘴角抽搐，确实是一脸无法反驳，他也想不到这空闻大师神秘庄重，居然就这么倒了。

    说不定真由刘磊说的那样，那空闻大师也没有想象中的那般神奇...

    当然，面对儿子面子上是不能输掉的，空闻大师必须是真大师，这位太虚观的道长，也一定是个伪大师！

    随后刘磊突然想到了什么，说道：“话说奶奶现在怎么样了？”

    “唉，还不是那样呗，老年痴呆...算了，人年纪到了总是会有这样或那样的问题的。”

    提到奶奶的时候，刘东伟脸上也多了几分愁容和叹息。

    刘磊也决定不去撩这个话题了，估计自己父亲也不好受。

    此时，刘磊还有刘东伟来到这象门山下，太虚观下。

    今天有太阳，在广省这边，冬日的阳光特别的和煦，特别是在这郊山之外，阳光洒下来的感觉让人分外的舒适。

    刘东伟也似乎感觉到有什么不一样的地方——但有一个问题就是这里的山路实在是太过难走了。

    这很长一段路他的奔驰大G开不进去的，这路太狭窄对于他的车来太小，他只能停到村口处，然后一路步行，倒是有拖拉机行驶而过，但刘东伟也拉不下这个脸面去坐拖拉机。

    于是乎，只能一路步行，对于长时间坐办公室缺乏锻炼的刘东伟来说是怨声载道。

    刚刚的寒山寺那路宽阔的可是通畅到能直怼寺门，甚至还有专门的停车场给他们准备着，这象门山的小路从山下就要开始走上去。

    “话说，真的在这种穷乡僻壤吗？要不我们去罗浮山吧，那儿名气还大一点，说不定比你那太虚观的大师还厉害呢....”

    刘东伟扶着自己的老膝盖气喘吁吁，这路实在是太难走了些。

    “老爹你该加强些锻炼才是，你看你连这山都上不去，我可是看过这里的阿婆从村口徒步走到村尾的呢。”刘磊吐槽着自己老爹的体质，差劲的实在是有些说不太过去。

    对此刘东伟能说啥？

    只能硬生生的吃瘪，毕竟儿子说的就是事实嘛，自己确实是被这小山路搞的气喘吁吁的爬不上来。

    “行了行了，啥也别说了，都不知道你是怎么找到这深山老林的...”

    此时刘东伟已经对这太虚观上所谓的‘大师’已经彻底的失了兴致。

    在他看来，真大师不说是声名远扬吧，至少也不能说住在这山沟沟里，连路都不怎么完整的地方，第一印象就让他感觉不靠谱，非常的，不靠谱。

    “山不在高有仙则灵，老爹，你还是太俗了。”

    刘磊耸了耸肩。

    刘东伟决定闭嘴，他觉得自己再多说会被这小兔崽子给活生生的气死。

    太呛人了！

    不过这里山水如画，清泉流响，有小竹翠鸟，叽叽喳喳的鸟虫兽鸣。

    很原生态的地方！

    对此，刘东伟是感觉心灵清静了些许...

    不过刘东伟却将其归功于大自然洗涤内心的能力。

    果然，走至半山处，却见前方有一大门洞开。

    古朴寻常的牌匾上还有时光留下的些许微小裂痕，上书‘太虚观’三个大字。

    这太虚观整体不大，斑驳古旧，看起来是有些年头了，相比起富丽堂皇的寒山寺来看，这确实是有些许别处没有的不凡气质。

    “明澈道长！”

    刘磊咚咚咚——敲门三声。

    这敲门声惊走了正在道观里坐卧唧喳的飞鸟们，飞鸟惊掠而起。

    吓了刘东伟一跳，这大冬天的怎么那么多山鸟雀仔在道观这里呢——而且刘东伟甚至还觉得有些热。

    虽然春天不远了，但现在不也是在冬天吗。

    冬天居然还那么多雀鸟在这里，真是奇了。

    “这地方还真不错啊。”

    刘东伟此时觉得，这道观好像还真的有点东西的啊，看起来颇有玄妙神异之处。

    然而在看到了这道观的主人过后，他心中的那一缕想法就烟消云散了。

    这位观主也太年轻了吧...

    冠面如玉，气质洒脱出俗，但那张太过年轻的面孔，实在让刘东伟很难将这张脸跟得道的大师相提并论。

    此子，必然是不如空闻大师的！

    刘东伟在内心暗暗评价道。

    “刘磊？今天怎么有空来道观坐坐？”

    “带我老爹上来上香拜神，他老是说今年时运不济，就让他来转转运呗。”刘磊耸了耸肩：“还说去寒山寺求个祝香来着，没想到人家寺庙直接不接待人了...”

    寒山寺？好像在哪里听过？

    不过对李卫来说也不太重要，重要的是有香客上门来送钱。

    这刘磊家境不错，刘东伟看起来也是钱包有两把刷子的感觉，李卫立刻有一种自己钱包要充盈了的感觉，立刻挂上灿烂的笑容。

    “既是祝香客人，那里面请吧。”

    “额...行。”

    刘东伟虽然不信这里有什么神奇之处，但上一炷香还是没法拒绝的，毕竟这来都来了。

    此时，刘东伟和刘磊进门之时，刘东伟还悄悄的在刘磊耳边说道：“这位大师比不上空闻大师哪怕一丁点啊...”

    “靠，你见过那空闻大师吗，你就知道那空闻大师厉害。”刘磊白了自己老豆一眼。

    “那你说说这年轻的小道长有啥神奇的？”

    “他...”

    刘磊刚想说对方一眼就看出自己头顶HLBE大草原的事儿——但说出来实在是太丢脸了。

    思虑之下刘磊说道：“我看到道长能够指挥老虎...”

    “马戏团也能指挥老虎跳火圈啊，怎么没见你觉得马戏团的训练师是大师呢？”

    甚至对于刘磊说道长能够指挥老虎这事儿，他都是不相信的。

    刘东伟一口呛得刘磊是一口气差点没上来去了...

