    　　“嗡——”的一声，此时扎根于枯树旁边的生命之树垂落了一条条树枝，此时，不可思议的事情发生了，生命之树的一条条树枝竟然是钻入了小小的枯树树躯之内。

    　　要知道，生命之树的树枝都差不多跟这小枯树大小，但是，小小的枯树却像无底洞一样，那怕是再多的树枝钻入了它的体内，它都是可以容纳一样，深不可测。

    　　“轰——”的一声响起，生命洪炉喷涌出了无穷无尽的炉火，在这一刻，无穷无尽的生命之火倾泻而下，全部笼罩在了枯树之上。

    　　眼前这小小的枯树干枯无比，这都让人怀疑，只要有一点火星溅在枯枝之上，只怕都能把这样的小小枯树烧成灰。

    　　但是，生命之火倾泻于这样的一株枯树之上，这一株枯树竟然没有点燃，而且生命之火没有烧到这枯树丝毫。

    　　“铮、铮、铮”的声音响起，当生命之火笼罩着枯树之时，生命洪炉之中的天道始序化作了一条条的法则，这样的一条条法则落于枯树之上，随着一阵阵金属之声响起，这一条条法则烙印在了枯树之上，化作了一个个玄妙无比的符文。

    　　“噼里啪啦——”在这个时候，生命之柱闪起了一条条的电弧，这样的一条条电弧之中纠缠着一条条粗大的符文，这符文以最奥妙的法则所交织而成。

    　　这电弧中的符文正是古虚真文，此时，这些古虚真文随着闪电瞬间冲入了池水之中，听到一阵阵电流溅射的声音响起，电弧和符文瞬间钻入了地下，眨眼之间消失不见。

    　　“滋、滋、滋……”一阵阵声音响起，这一阵阵的声音听起来就像是好像有什么东西在吸着池水一样，事实上也是如此，随着这样的一阵阵滋滋声响起，池水开始下降，在短短的时间之内，所有的池水被吸得一干二净。

    　　叶小小看着眼前如此神奇的一幕，她都不知道李七夜要干什么。

    　　“啪啦、啪啦、啪啦……”就在这个时候，枯树竟然跳动着电光，看来是它把所有的池水吸光，连生命之柱的闪电都被它吸进去了。

    　　“给我出来吧。”李七夜长啸一声，血气轰鸣，在这一刻，李七夜爆发了极为强大的神威，如同神魔在世一样。

    　　“嗡”的一声，在这瞬间，池边的枯树好像是一下子恢复了生命力一样，它明明还是一株小小的枯树，但是，在这个时候却给人一种说不出来的错觉，小小的枯树让人看起来它已经是充满了生命力，似乎是绿叶挂满了梢枝，生意盎然。

    　　而与此同时，古虚真文、天道始序、生命启源这三样东西同时出现在了枯树之上。

    　　“剥”的一声响起，好像有什么被打开一样，就在这个时候，枯树最上面的枝梢之上竟然挂着一片小小的绿叶。

    　　这片小小的绿叶从形状外貌看来，与普通的树叶没有太多的区别，但是，就是这样的一片小小的绿叶出现之后，瞬间整个世界充满了生机。

    　　似乎，在这一刻大地钻出了一条条的嫩芽，开始茁长，开花结果，让整个世界充满了绿意，让整个世界活了起来。

    　　区区一片绿叶，就有着如此充沛无比的生机，这实在是让人无法想象。

    　　叶小小整个人沐浴在这样生机之中，感觉自己整个人如同是沉醉在生机勃勃的海洋之中一样。此时，她都不由抽了一口冷气，那怕她不知道眼前这一片小小的绿叶是什么东西，但是，她也明白，眼前这样一片小小的绿叶，绝对是举世无双的宝物。

    　　此时，本是钻入枯树中的生命之树的树枝一下子从枯树中钻了出来，生命之树的树枝轻轻地托住了这一片绿叶，动作十分的自然，十分的温柔。

    　　眨眼之间，这一片绿叶被生命之树的绿枝移植到了生命之树上，这一片绿叶挂在生命之树上的时候，好像是那么自然一样，似乎，它天生就应该挂在生命之树上一样。

    　　“哗啦、哗啦……”此时，一阵阵水声响起，一阵阵闪电的噼啪声响起，生命之水回归到了生命之泉中，闪电雷火也回到了生命之柱中，生命之火也回到了生命洪炉之中。

    　　与此同时，古虚真文、天道始序、命秘启源都纷纷回到了生命之柱、生命洪炉、生命之泉。

    　　看着挂在生命之树上的那一片绿叶，李七夜不由露出了满意的笑容，在漫长的岁月之中，他在此琢磨了很久很久，虽然在很长很长的岁月之中他都没能得到这片绿叶，但是，他以前所用的心血都没有白费，漫长的岁月之后，他终于得到了这件东西。

    　　“纪元之页，终于让我得到了。”看着挂在生命之树上的这一片绿叶，李七夜不由露出了浓浓的笑容，功夫不负有心人！有付出，才有回报！

    　　古虚真文、天道始序、命秘启源、纪元之页，这四样东西，一直很神秘很神秘，关于它们的记载那是寥寥无几，在帙繁卷浩之中想找到有着于这四样东西的记载，那是宛如大海捞针。

    　　事实上，经历了万古，李七夜也只是在一些遗失的古璧画中看过关于这东西的记载而己。

    　　而且，关于它们的记载，都是只言片语，残缺不全，甚至可以说，它们四个名字，从来没有同一个地方出现过。

    　　事实上，只怕亘古以来从来是没有人同时得到这四件东西的，李七夜很有可能是万古以来第一个同时得到这四件东西的。

    　　在遥远的时代，血族的始祖曾经得到过天道始序，但是，那怕是血族的始祖，也一样不知道天道始序之外还有其他三样东西。

    　　“命宫四象，当我一尽四象玄奥之时，再配上此四秘，世间还有谁能比我更能掌执最终极的奥义呢。”看着纪元之页挂在了生命之树上，李七夜不由喃喃地说道。

    　　在这个时候，李七夜不由抬起头来，看着天穹，直视九天之上，露出了浓浓的笑容，最终，他淡淡地说道：“世界的尽头，总有一天，我会归来的，那怕是有终极之力，我也一样会斩杀！这一世，没有什么能阻挡我的步伐！”

    　　此时，叶小小呆呆地看着李七夜，恍然之间，李七夜完全是变了一样人，虽然他身上没有霸气，没有神威，但是，他站在那里，就好像是亘古不变，似乎，他成了万世的主宰，他掌执了亘古以来的命运！

    　　最终，李七夜收回了目光，心情特别舒畅，对叶小小说道：“走吧，我带你去一个地方。”

    　　叶小小回过神来，立即跟在了李七夜身边。

    　　就是将要离开这片星空的时候，叶小小依然忍不住多看几眼罗布在这里的十二座黄金宫殿。

    　　从始至终，李七夜都没有多看一眼这十二座黄金宫殿，似乎这十二座黄金宫殿对于他来说是没有什么好留意的一样。

    　　“这十二座宫殿究竟是什么？”叶小小忍不住问李七夜。

    　　“你说是什么？”李七夜见叶小小如此好奇，也停下了脚步，笑着对她说道。

    　　“我看看。”叶小小有些不死心，立即冲了过去，站在黄金宫殿之前，她忍不住琢磨一番，她看了又看，甚至用手去敲了敲黄金宫殿的墙壁。

    　　过了好一会儿，叶小小琢磨了一番之后，她回到了李七夜身边。

    　　“这十二座黄金宫殿，怎么我觉得它们像是十二个命宫。”叶小小站在李七夜身边，不由吃惊地说道：“不论是从模样来看，还是从罗布之势来看，我觉得它们都像是一个个命宫！”

    　　这实在是让叶小小大吃一惊，如果这真的是命宫的话，那就太让人吃惊了，十二个命宫，那是意味着怎么样的存在？

    　　“你很有天赋。”李七夜只是笑了笑，并没有回答叶小小的问题。

    　　“不用你夸我，就算你不夸我，我也知道我很有天赋！”叶小小对李七夜这样的答案十分不满意，哼了一声，恨恨地瞪了李七夜一眼。

    　　“走吧，我带你去一个地方，是你一直想去的地方。”对于叶小小的不满意，李七夜好像是没有看见一样。

    　　“什么地方？”一开口，叶小小不由想到了一件事，大吃一惊，说道：“不会是你以前说的地方吧，那地方真的在这里吗？”

    　　在神树岭的时候，九终神祖曾经说过一个地方，但是，九终神祖还没有说清楚，就被李七夜打断了。

    　　叶小小还以为李七夜会很久很久之后才会带她去那个地方，没有想到，他竟然那么快就要带她去那个地方，这让叶小小一时之间都有些没有准备好。

    　　“我的血统是怎么样的血统呢？”叶小小突然之间都有些心慌慌的，一直以来她都想知道自己的血统，但是，现在突然之间，李七认要带她去那个地方，来得如此突然，这让她心里面没有准备好。

    　　看到叶小小心慌慌的模样，李七夜不由笑了笑，轻轻地抚着她的秀发，安慰地说道：“放心吧，有我在，不会有事的，你只要一切顺其自然就好了。”

    　　李七夜这样的话让叶小小好像是吃了一颗定心丸一样，这让她有些慌慌的情绪这才稳定下来。

