    

    原本正在冲虚书院修缮房屋的冲虚弟子，这一刻全部双目散发着金光，像是着了魔一样丢下手中的工具，唤出武器冲向了传送室。

    “风龙来吧，让我看看元素妖兽是否还有当年的威力。”

    南天一剑右手半握指向风龙的方向，三十六把飞剑一一从琴匣中飞出，在南天一剑一剑手中组成了一把金光巨剑。

    “婉儿，小剑子究竟是什么来头……，这些招式恐怕不是低阶术法吧。”

    军老爷这是也察觉的不对劲，看着南天婉儿震惊的说道：“看他现在这个样子，绝对不是什么乡村野夫，更不是偶然踏入的修行界，他不会真的是你们南天家的暗子吧。”

    “我我……，我也不知道。”

    南天婉儿看着南天一剑的样子，连连的摇头：“不过，一剑哥哥刚才使用的术法，绝对不是南天宗的术法……”

    “这个人不是剑子……”

    陆沉眉心法眼一开一合，从天池中唤出混元巨剑，小心翼翼的盯着南天一剑：“或许从他开始默念观心经的时候，操控这具躯体的就已经不是小剑子了。”

    “陆哥哥……”

    “小陆儿，那小剑子不会有什么危险吧。”军老爷右手抹过眉心，睁开了自己的法眼：“嗯？小剑子身后那道金光人影是什么？”

    “那应该一道强大的念体……。”

    风龙眉心的法眼重视张开着，神态很是紧张，虽然没有看到军老爷所说的金光人影，但也能根据愿力的一些传说，猜出附着在南天一剑身上的是什么东西。

    红狐盯着南天一剑身上爆发的金光，眉心印记中不断散发着光芒，搜索着血脉中承载的记忆。

    “那是应该是从远古就存活下来的念体。”红狐眉心的印记慢慢闭合，冲着前方说道：“可能是那个臭小子无意中触发了隐藏条件，才被那个念体借用了身体。”

    “我以前听父亲说过，修炼愿力的修士之所以被称为群体修士，是有一些特殊的说法的，愿力修士在战斗时，都可以用念体操控族民的身体。”

    “嗯？怎么个说法？”

    风龙看着红狐问道，歪着头问道：“念体占据修士神室，就能直接控制修士这个我明白，但是你刚才说的这些传闻，我怎么没有听说过？”

    “这是血脉传承……”

    红狐同样是盯着南天一剑，静静的说道：“我想应该是观心经，观心经刺激到了南天小子的念体，同时也吸引了这下边拥有愿力的念体。”

    “那现在怎么办？”陆沉手中拿着混元巨剑，焦急的左右观望：“难到我们就站在这里，看着小剑子被夺舍？”

    红狐不屑的抬起头，看着陆沉冷冷的说道：“你冷静一点，两个拥有愿力的人，根本就不会出现夺舍情况的，而且这可能还是一个机会。”

    “风龙大人，会不会是那个念体在这里呆的时间长了，好不容易能小剑子的身体行动，肯定是想找个人好好活动一番。”

    南天婉儿看着南天一剑大大咧咧的动作，轻声的说了出来：“我以前在家族里边的时候，就经常有这种想法出现，一旦哥哥回来我就一定会让他带我出去玩。”

    风龙眉头紧着的盯着南天一剑，听到南天婉儿的话认同的点了点头，不过脸上的表情却慢慢冷了下来。

    就在这会功夫，南天一剑身上的金光已经近乎凝实，不断扭动着身体开始不断约战风龙。

    风龙面容冷峻落在地面上，冷哼一声身体化成两丈长，冲着结界勾动了一下爪子，结界内部的万千风刃迅速冲向了南天一剑。

    “来了吗？这种就是风元素带来的空气嘛，真的是好新鲜啊，多么像自由的味道。”

    南天一剑环视一眼周围的风刃，将手中巨剑抛向天空，冷喝一声说道：“小子，几百万年终于让我碰到了一个拥有愿力的人，好好看看愿力是如何使用的吧。”

    “请愿：诸法加持！！”

    巨剑在空中飞快的滑动着，南天一剑在下方疯狂的掐着手决，一层层的光环在南天一剑脚下生成，不断增幅着的南天一剑的各项身体素质。

    陆沉向前踏出一步，眉心法眼疯狂的眨动着，将南天一剑的体表信息传入陆沉眼帘：“风龙，小剑子的身体素质在不断的增强。”

    “狂风剑刃！”

    风龙双目完全化成了青色，嘴里第一次喷出术法口诀，操控着风刃组成一道狂风龙卷，席卷在整个结界内部。

    “风龙大人，好强！这就是那个时代的修士嘛？”

    军老爷盯着结界内部愣愣的说道，那里边每一秒钟都有一柄风刃，从狂风龙卷中被迅速甩出，带着青蓝色的弧线迅速的射向南天一剑。

    第一枚风刃射向南天一剑，南天一剑只是稍稍的侧头，便完美的躲过了风刃。

    第十道风刃射来，南天一剑只是想后迅速滑动了两步，便躲过了一大片风刃。

    第一百道风刃袭来，第二百道风刃袭来，南天一剑只是开始驾驭身法，在密集的风刃群众开始左突右进，不过却没有一道风刃，能够攻击到南天一剑丝毫。

    南天一剑闪身躲过第五百道风刃，站在结界中心向着风龙，勾了勾手指：“这种程度还差了一点，加快点攻击速度吧，让我看看着小子的身体极限在哪里。”

    “不管你是什么时代的修士,来试试我这一招吧，现在的术法远比你们那个时代丰富的多。”

    风龙看着南天一剑的动作，冷哼了一声，直接让狂风剑刃在结界内部爆裂开来，密集的风刃不断在风暴中凝聚出现，带着流光从各个角落射向南天一剑。

    南天一剑看着如同洪水压倒麦子一般，疯狂冲着自己袭来的风刃，嘴角慢慢浮现出一抹邪魅的笑容：“这话像点话吗，之前的攻击简直就是逗小孩子玩。”

    “不要啊，不要啊，风龙大人，这样太危险了。”

    南天一剑脸上邪魅的表情才出现三秒钟，突然就一个踉跄坐倒在地上，南天一剑哭喊着让风龙停手：“风龙大人，刚才不是我挑衅你的，你要知道我是最崇拜你的。”

    “我知道……”

    风龙冷声说了一句，但是手中动作并没有停止下来，甚至是在南天一剑说完之后，风刃的出现的速度反而比之前更加的迅速。

    “一具身体，竟然能同时容纳两个人操控？神奇、神奇，属实的神奇。”

    南天一剑闪身躲过一片风刃剑雨，嘴角的邪魅之色重新出现，感受着身体状态赞叹着：“不过现在你还是回去吧，这具身体再让我玩一会就还给你。”

    “小子看在你身体这么神奇的份上，我现在让你见识一下，愿力中最高阶的用法，也算是借你身体透气的回报了。”

    南天一剑话音落下再次抬头时，脸上的笑容也渐渐变得平淡，无视四周飞来的万千风刃剑雨，手中做出了一个极其别扭的手势。

    “那个是爷爷以前经常做的手势……”陆沉看着南天一剑手中的手势，失态地叫了出来：“虽然我之前教过小剑子，但是那个人不应该会这种手决啊。”

    “那是灵官决的手印……”

    风龙看了一眼陆沉，轻声的说道：“看来你爷爷的身份也不简单啊，能使用青帝大人的身份令牌看守青坊村，还会司礼大人的灵官决，可是他究竟是谁的后人呢？”

    “这就不知道了，不过等找到了爷爷你也可以问问他。”陆沉轻笑了一声，重新看向了南天一剑地方向，对于未来地一切他还是充满了希望。

    此时，红狐悄然扫视着陆沉的背影，听着二人对话心中静静地想着：“司礼大人，原来你早就回来了，这小子竟然是你的孙子。”

    “七童子降世，元阳双鱼罗盘，青坊村被屠，二祖秘境归来，兽王秘境出现……，这一切的出现绝对不是巧合……”

    红狐耷拉脑袋望着远方，在心中推演着每一种因果：“看来陆沉所经历的都只是一场谋划，可是司礼大人，你为什么要为陆沉布下这么悲惨的谋划呢？”

    红狐暗暗的想着，在各种机缘巧合之下，她竟成了炎魔之后第一个洞悉真相的人，但是此刻红狐竟然提不起一丝地兴趣，也不敢直接戳破真相将让这场谋划浮出水面。

    红狐叹了一口气慢慢闭上了眼睛，她此刻终于明白，炎魔在面对封天城质问时，为什么宁肯深受重伤也只字不说了。

    当知道真相后才发现，这个事情说也不是不说也不是。

    想一想能让以杀证道的殿前司礼，甘心沉躲在背后布局谋划这么多年，仅仅是这一点异样，就足以说明域外的那些人，必然出现了一场重大的危机。

    在这种情况下，说出来可能会破坏了陆瞎子的计划，但是不说，陆沉现在能为一个莫须有的屠村频生心魔，那他了解到所有的真相之后，心神必然会全面崩溃，甚至会遭遇一场生死大劫。

    红狐此刻能做的，也就只剩下了一声沉沉的感叹。        

