    许小闲捂着屁股，季星儿捂着鼻子，李晖被摔得鼻青脸肿还躺在地上。

    稚蕊和来福这才发现是自己家的少爷被人刺杀了！

    他们慌忙的跑了过来，稚蕊一瞧，花容失色，呀，少爷屁股流血了！

    这怎么办？

    当然是弄去医治啊！

    稚蕊迅速冷静了下来，还好，这一家伙若是戳在少爷的背心，恐怕得叫来福去买白纸黄纸了。

    “来福，背上少爷，走，去周氏医馆！”

    “好！”

    强壮的来福一把将许小闲给抱了起来，这一抱，恰好抱在了许小闲捂着屁股的手上，许小闲发出了一声惊天动地的惨叫，“来福，你、你特么看着点！”

    “啊……少爷，对不起。”来福背着许小闲在街上狂奔，稚蕊撒腿就跟了过去，季星儿这才咧嘴缓缓的站了起来——她望着许小闲消失的方向一声大吼：“许小闲，你给本姑娘站住！这是你第四次把我弄出血了！”

    还没醒过神来的围观群众们一听……哇，许公子厉害！他究竟对星儿小姐干了什么伤天害理的事？

    这凉浥县的双胞胎并蒂莲，难不成要被他给一口通吃了？

    “你们说……另外三次星儿小姐是哪里流血了呢？”

    “星儿小姐不是武艺高强么？许公子手无缚鸡之力，他是怎么把星儿小姐给弄出血的？”

    “这当然得星儿小姐配合才行，不然……星儿小姐一只手就可以拧着许公子荡秋千！”

    “你这意思是……星儿小姐故意的？”

    “不然呢？可莫要忘记了许公子而今可是咱们凉浥县的大才子！甚至极有可能成为咱们大辰的大才子，这样的人儿，星儿小姐仰慕不足为奇，是吧？”

    众人恍然大悟，好像确实不足为奇，双胞胎同嫁一夫……“这在床上，该怎么分辨呢？”

    “你是不是傻？需要分辨么？小孩子才会好奇的去分辨，大人……都是通吃！”

    季星儿大囧，她恶狠狠的瞪了这群人一眼，此地不能久留，不然可不知道他们还会嚼出怎样的舌根子来。

    少女捂着鼻子走了，只是心里有些异样——这在床上，该怎样去分辨呢？

    对了，是可以分辨的，我比姐姐更胸！

    少女骑在了马上，脸儿陡然一红，为自己的这个想法感到羞愧。

    这地方恢复了原来的模样，只是地上躺着的李晖忽然觉得有点凉。

    ……

    ……

    周氏府邸。

    季月儿正在周若兰的闺房里。

    “若兰，你这丰胸的法子不太管用，这都吃了十来天了，一点感觉都还没有呢！”

    周若兰瞅了季月儿一眼：“哪里有那么立竿见影的药？如果十天就能有效果，那岂不是神药了？你……月儿，你以前都是不在乎的，怎么现在反而纠结这事了呢？是不是你那许郎对这东西很重视？”

    季月儿扬了扬修长的脖子，“许郎才不是那么浅薄的人呢！不过……”

    少女的声音低了下来，有些羞怯，“不过若是能够再完美一些，不就更好么？星儿说这可是以后孩子的饭碗，若是饭碗小了，我怕孩子吃不饱！”

    周若兰顿时瞪大了眼睛，忽然明白有了情郎的女子这脑子所想果然是不一样的。

    她这应该是女为悦己者容，她真的喜欢许小闲，所以一心想的是在许小闲的面前展示最完美的一面。

    她已经很完美了，只是还有这么一对瑕疵，若是修复了这瑕疵，想来她才会更加自信，更加灿烂阳光。

    周若兰不知道季月儿被季星儿伤害过，季月儿性子好强，当然不想在这事儿上输给了季星儿。

    “呆会再去取几服药，坚持吃个一年半载，总是会有些作用的。”

    “嗯，若兰，你说……许郎的病，是不是真的好了？这些日子的相处，他真看不出有病的模样，”

    少女望着窗外的绿叶红花，眼里有些担忧，又有些期盼：“他若是真的无恙，那该有多好啊！”

    “最近那蚊香不是传得神乎其神么？许小闲自称是华神医的弟子，那蚊香的方子又是华神医开的，难说凭着那方子真治好了他的病。你放心吧，许小闲看起来不是个短命之人，你季月儿看起来更不是福薄之人，不过……”

    周若兰忽然凑到了季月儿的身边，盯着季月儿那张俏脸儿极为认真的又道：“不过你那许郎在而今的凉浥县可是真出名了！在那些小娘子大姑娘的心里，他可是真正的大才子！”

    “我还听说他的那些诗词，极有可能被送去长安，若是再进入了文峰阁……月儿啊，你那许郎可是会一飞冲天的！”

    “放风筝你知道吧？他这一飞，万一飞得很高，你手里的线……可得拽紧了啊！”

    季月儿一怔，是啊，许小闲现在已经是凉浥县的名人了，再加上他为老百姓做的那些好事……若是他真的无恙踏入仕途，还真难说他会走到怎样的高度。

    以往他有不治之症，还带着个书呆子傻子疯子的头衔，那时候的他是暗淡的，当然不会引来别人的注意。

    但现在他仿佛已经洗去了铅华，成了一颗耀眼的明珠……万一他变得更耀眼，自己可还能将他留住？

    “这……要怎么办才好？”

    “其一，尽快成亲，将生米煮成熟饭！其二……女人终究是要主内的，你得掌握许府的所有产业和财产，这就拿住了他许小闲的命脉！”

    “其三……可得将他给喂饱！不然这男人就像猫一样，一个不好就会跑出去偷腥！”

    喂饱？

    季月儿脸儿微红，她的银牙轻咬着嘴唇，“那我得学会做饭！”

    “你觉得我说的是做饭么？做饭是一个方面！”

    “那还有什么喂饱的？”

    周若兰瞪了季月儿胸口两眼，“不要以为这饭碗只是给孩子吃的！”

    季月儿一怔，恍然大悟，顿时羞红了脸，“这么说……那就更要将它们给弄大一些才好！”

    就在这时，季星儿捂着鼻子跑了进来。

    “姐……！”

    季月儿抬头一瞧，瞪大了眼睛：“你、你这又怎么了？”

    “那二两银子我也不赚了，我不保护你那许郎了，他、他真的是我的克星啊！”

    “许郎……他在哪里？”

    “就在医馆里。”

    “他怎么了？”

    “他屁股上被人刺了一刀！”

    季月儿豁然站起，立马跑了出去，季星儿取下手帕，看了看上面殷红的血迹，然后生无可恋的看着姐姐的背影，“你瞧，她根本没在乎我受的伤害！”

    “我流的血，比他许小闲还要多啊！”?

