
好不容易缓和下来的气氛，此时又静得，刚才一模一样。

赵安良躲在厕所里还不住地想要探出头来，他其实挺好奇的。

唐朔这个人吧，在圈子里是出了名的精致洁癖，一丝不苟标准的精英。

认识他这么多年了，也没见这位唐公子谈过什么恋爱，喜欢过什么人，自然而然的初吻，应该还是在的。

阮辰就不用说了，NiNE头号小战士，黄金一代拔尖儿的格斗士，神枪手，除了上一次任务翻了车以外，几乎是100%的完成。

Lu的关门小徒弟，在整个组织内部的地位又高，再加上这张脸，长得又好看，这不少小姑娘都去蜂拥而至的追了上去。

不过据说都是无功而返，因为小战神太凶了？还是什么，其他的原因，反正最后都是两手空空的回来，所以说这位也是一个，纯情小处男。

“有点意思”赵安良，靠在门框上，不怀好意的看着外面的场景，推了推眼镜，嘴角勾起一个漂亮的弧度：“金锁你说他们俩会不会真有点什么？”

NiNE两个黄金单身汉，都是一个代驾归宗的宝贝儿，如今现在系统要求他们两个人来个真爱之吻，会不会就两个人之前就……

王琑缓了会儿，也算是反应过来了，他捂着胸口慢慢地从地上挣扎了起来，喘着气靠在墙上说道：“别的我不知道，小战神在女孩子那边挺受欢迎的…因为她长得非常的可爱吧！”

“那怎么就没有女孩子把她追到手了？我们组织里的女孩子大胸美眉不靠谱吗？”赵安良咋了咋嘴。

NiNE是出了名儿的看脸挑人这挑来的能力者不仅能力一等一的好长相，也是一等一的绝，这些女孩子们虽然没有沉鱼落雁，闭月羞花之姿。

可是单独拿出去放在人群之中，也一定是一眼就能看见的瑰宝。

“还不是因为小战神，平时看起来不凶，拒绝人起来可厉害了，我听说有个姐妹给他递情书，放在了他的房间门口，人家头也不回的，直接塞到了旁边的垃圾桶里面，看都不看一眼”

赵安良莞尔：“这不是很正常的操作吗？如果是我不喜欢的女孩子，我也会这么做呀，不过我会先收下来，再偷偷扔掉——那伤怎么样了？刚刚断掉那根肋骨，现在应该已经长好了吧？”

赵安良他的能力比较特殊，属于一种促进生长的能力，技能探查到人体内的构造也能迅速地帮助其恢复属于一种生死人肉白骨的能力。

他的能力比较稀有，这片大陆之上，所有的变异者能力当中，也只有他们家这一脉相传。

“多亏了你了，现在感觉好多了，骨头肯定是接上了，就是这血还堵不住”王琑看着自己一身黑衣服，现在的颜色更加深沉，他还能感觉到滚烫的鲜血，正在往外涌，不觉就有些惊悚：“说实话，你这样给人治病，你不会把病人给吓死吗？”

赵安良嘴里有些没味，他进系统的时候没有带烟，现在嘴里干巴巴的，有些难受，早知道应该找阮辰，要一个糖果吃的。

“送到我手里的人一般都是还剩一口气儿的，你也是算幸运，咱队里现在就我一个奶妈，放在以前就算组织里你爹求我，我都不可能动手的。这种断了肋骨的小伤，不过是伤筋动骨，躺个百八天就好了……”赵安良完全没有医者仁心这个概念，他摸了摸鼻尖车库头看到女孩子脸色。

果不其然的变得格外意外深长…

“别这种眼神看着我，反正现在大家是对有一个队里的，我肯定会拼死的奶你们。下回自己注意一点，别什么事都往前冲，多提防下别人。”

王琑哭丧着一张脸说道：“你话说的倒是好听，你告诉我看看那个情况能怎么办？再说吧，我也不知道”

“还是能力的问题啊！”赵安良笑着伸手揉了揉她的头晕是意料之中的软乎乎：“如果这事放在小战神身上，指不定他就能来个反杀呢，不说了，我们来看好戏吧！”

阮辰挣扎了片刻意为之似乎已放弃了他狠狠地一闭眼睛，双手握拳，提起裙摆，一步又一步，恍如赴死一般，坚定地说道：“行，我跟你说，如果我按你说的这么做了，你要没有把他给我放出来的话，你就别怪我不客气了，我一定会把你打到数据本乱，我拆了你这傻逼系统”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907589"  chaptername="第30章  看戏">加入书签</a>
</div>
