    “金巫祖！”

    “是您吗？”

    这金色的骷髅，正是金巫祖。

    看见小青等五人，金巫祖也是笑了笑。

    大手一挥，无穷的巫术之力直接回复了他的身躯。

    不过，他也只是一缕本体的念头罢了。

    “荒逆，好久不见了。”

    “怎么？”

    “这就要赶尽杀绝吗？”

    “我好不容易找到一个巫神的苗子，可不能让你的就这么杀了啊。”

    金巫祖走到了众人的前方，看着那荒逆轻笑一声。

    “金傲！”

    “哼，手下败将！”

    “也敢现身？”

    荒逆看见金巫祖，不屑的冷哼一声。

    金巫祖呵呵一笑，双手背负身后。

    “输给你，是我实力不如你。”

    “不过嘛，我虽然没办法灭掉你的本体，但是你这一缕意念，想必挡不住我这一缕灵魂吧？”

    “你们走吧，这里交给我便是。”

    “记住了，你们几个小辈，保护好他。”

    “他是巫神苏醒的关键。”

    随后，大手一挥。

    一股磅礴的能量瞬间将小青，云千帆等人全部轰入了那缝隙之中。

    接着对着那缝隙吹了一口气，足以撕.裂的真虚境修行者的巫术之力将裂缝给弥补了。

    而且，周围的那黑色的雷电，也是越发强大。

    “好好好！”

    “你有本事！”

    “但是你这一缕灵魂意念，就留下吧！”

    荒逆气得脸色铁青，对于他来说，简直就是一个耻辱。

    “凭你，还做不到！”

    “但是，我不想和你浪费时间。”

    “所以一起上路吧！”

    金巫祖一个闪身，直接轰然炸开！

    “轰！”

    方圆万里之内，连同空间都被炸开了。

    整个地方出现了一个黑色的空间区域。

    那界障边缘的黑色雷电，都直接入侵了过来。

    与此同时，第九界。

    金碧辉煌的宫殿中，荒逆睁开了眼睛。

    他的一缕意念，被灭了！

    “好好好！”

    “一个个的，都觉得我现在大不如以前了吗？”

    “天道残骸偷袭我也就算了，区区一个巫祖，也敢找死！”

    “那我就让你们看看，我是怎么灭掉那小子的！”

    “来人！”

    一个男人出现在大殿上。

    身形高大，身穿黄金盔甲。

    “见过帝尊！”

    男人单膝跪地，面色肃穆。

    “传我之令，命下界人员，给我彻底毁掉第二界！”

    “我不想看见第二界还有任何生命。”

    “顺便，你去一趟时间长河，把我的帝剑取来！”

    男人虎躯一震，缓缓抬头。

    “帝尊，您这是......”

    “打算出征何处？”

    “若是小地方，交给我等便是，无需您出手。”

    荒逆冷哼一声，看向远处，目光似乎穿透了万界一样。

    “我要去巫神墓地看看那些老东西！”

    “顺便给他们一些礼物！”

    “死了这么久，还不安分。”

    “看来他们的日子，是太清闲了。”

