    “既然这样，我们必须立刻行动起来，绝对不能让他们得逞。”约翰可不像陈永仁那样欣赏托马斯，他现在只想立刻把这个家伙给逮捕，然后回去休息。

    说罢，约翰转身便走。

    陈永仁朝马修招了招手，然后又对史丹利和弗来迪说道：“伙计们，麻烦你们在背后提供技术支持。”

    “唉！”马修无奈的叹了口气，最后只能默默跟上。

    看着三人走向楼梯口的背影，不知怎么的，弗来迪突然想到一首曲子。他立刻拿起鼠标，迅速切换到音乐。

    下一刻，房间内响起了由布袋寅泰演奏的《Battle Without Honor or Humanity》。

    听着这个令人血脉喷张的背景音乐，陈永仁满意的点了点头，朝身后的弗来迪竖起了大拇指。

    原本还有些紧张的马修听到这个令人激动的音乐，想着接下来的行动以及之前发生的枪战和爆炸，马修心中恐惧的情绪立刻消失不见，整个人变的亢奋不已。

    背对着所有人的约翰虽然没有任何反应，但是不知不觉间，他向楼梯走去的背挺的更直了。

    “他们看上去真像是一群战士。”盯着三人的背影，弗来迪朝一旁沉默的史丹利挤了挤眼。

    “系好安全带，伙计们，我们要杀向乌德隆大楼。”

    公寓外面，伴随着陈永仁的说话声，直升机的螺旋桨快速的转动起来，发出一阵密集的“哒、哒、哒……”声。

    直升机越升越高，最后再一次消失在这条宁静的街道中。

    “这几个混蛋，还让不让我睡觉了！”听着窗户外面传来的响声，弗来迪的母亲愤怒的翻了个身，把枕头盖在自己的脑袋上，继续着她的美梦。

    ......

    十几分钟后，巴尔的摩市外的高空中，看着前方连通着一条公路且用隔离网隔出来的大片建筑，约翰眼睛微微眯起：“看来，就是这里没错了。”

    说罢，约翰掏出身上的SIG P226，开始认真的检查起来。

    “马修，呆会你跟在我们后面，不要乱跑。”看着前方的建筑，陈永仁缓缓降下直升机，头也不回的叮嘱道。

    没办法，对于马修这样的厉害黑客，陈永仁还是很珍惜他的生命和价值。

    “放心吧，我比你们想的还要怕死。”

    推开机舱，拔出身上的M1911，陈永仁和约翰快速向前方的建筑逼近，马修紧紧跟在后面。

    三人贴着墙壁，通过旁边的铁栅栏，他们看见里面不时有几个持枪男子进进出出，很显然是在巡视周围的动静。

    陈永仁和约翰对视一眼，然后迅速的沿着铁栅栏攀爬上去。

    陈永仁等约翰爬到最高点后，这才一把拉住约翰的胳膊，把他向上方用力一提。

    约翰一把抓住马修的胳膊，然后让他抓住栅栏：“小心点，自己慢慢滑下去。”

    说罢，约翰自己沿着铁栅栏迅速滑下。

    做完这一切，陈永仁快速沿着栅栏继续爬上去。

    陈永仁的速度很快，他刚从另一边的铁栅栏翻下，马修才慢慢的滑到地上。

    陈永仁启动数据解析技能，快速查看里面的地形，然后带着约翰和马修朝一个圆形通风口跑去：“跟我来，小心点。”

    同一时间，乌德隆大楼内，一直监视着周围状况的电脑突然发出了警报：“嘀、嘀、嘀……”

    一个拿着武器的枪手走到电脑前，当他看清电脑屏幕上显示的画面后，连忙对正在忙碌的托马斯说道：“托马斯先生，有人从外围的通风口侵入。”

    托马斯皱了皱眉，停下手头的工作，走到电脑旁。

    当他看到陈永仁三人时，顿时张大了嘴巴：“这些家伙怎么找到我们的？”

    不过很快，托马斯就没心情理会这种事情了：“你们去收拾他们。”

    然后，托马斯看向其他的几名技术人员：“各位，我们要马上收拾东西离开这里。”

    经过之前的多番交手，托马斯已经知道陈永仁和约翰的战斗力非常惊人，所以他也不敢肯定自己这边的行动人员能搞定他们。

    另一边，马修已经注意到了周围亮着红点的摄像头：“嘿，约翰，阿仁，我觉得我们很可能已经被他们发现了，你们有什么计划没有？”

    “计划很简单，那就是把他们全部击毙。”

    听了约翰如此简单粗暴的计划，马修很是无语。不过想到对方和陈永仁的战斗风格，马修也不得不承认这种方式最适合他们。

    就在这时，前方突然传来一阵密集的脚步声，“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    听到这一串脚步声，陈永仁三人立刻停止前进。

    通过数据解析，陈永仁已经看到朝这边冲来的一群枪手。

    “约翰，看来这次有的玩了。马修，自己躲好。万一被子弹击中，可别怪我们没有保护好你。”

    陈永仁话音刚落，他们的视线中就出现了一群持枪的敌人。

    下一刻，双方同时举起枪口，朝对方扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    转眼之间，原本还挺安静的大楼内便被密集的子弹声，以及子弹打在周围墙壁和铁块上的声音所填满。

    有了之前的经历，马修第一时间便果断趴下，同时在几个并排的铁桶后面躲好。

    至于陈永仁和约翰，两人很有默契的向两边闪去，然后借助周围墙壁和铁箱的遮挡，不断向前方逼近。

    这个过程中，依靠各自精准的枪法，前方不时响起几声惨叫：“啊、啊、啊……”

    这一幕，自然被一直盯着电脑屏幕的托马斯看在眼里。

    “砰！”

    “这两个混蛋！”托马斯愤怒的一拳重重砸在桌子上，下一刻，托马斯原本铁青的表情迅速涨红，然后变的有些苍白。

    “嘶，”感受着拳背的剧烈疼痛，托马斯有些后悔刚才砸的太过用力了。强忍住不断抽动的嘴角，托马斯看向几名技术人员：“别耽搁了，快点收拾东西离开这里。”

    “是。”

    不过，正所谓越忙越乱，越乱越忙。

    这几人都看过陈永仁和约翰之前与他们的行动人员之间的战斗，当时只是觉得这两人很厉害。但是现在知道对方就在附近，而且正在朝他们逼近后，他们终于感受到了前所未有的恐慌。

    陈永仁和约翰可不知道托马斯等人现在的惊慌，两人经过一番激烈的战斗，迅速解决掉面前这伙敌人。

    “哒、哒、哒……”

    伴随着最后一具尸体倒在血泊中，陈永仁这才看向不知是谁掉在血泊中的对讲机。

    捡起对讲机，陈永仁抬头，朝监控摄像头挥了挥手：“你好，托马斯，做好准备了吗，我现在就来找你。”

    “你好，托马斯，做好准备了吗，我现在就来找你。”听着对讲机传来的声音，再看着陈永仁和约翰迅速向一楼冲来的身影，托马斯再也不敢耽搁下去：“见鬼，快、快点，快点收拾东西离开这里。”

    说罢，托马斯不再理会剩下那些人，迅速关掉自己的笔记本电脑，然后朝外面冲去。

    这一刻，托马斯只想快点逃离这里。至于他后续的计划，等他成功逃走后再说。

    “鲁索，带着你的人拦住这两个混蛋。”经过一名中年男子身边的时候，托马斯迅速叮嘱道。

    “放心吧，一切交给我来搞定。”嘴上这么说着，鲁索心里却是慌的一批。

    不过，鲁索并没有表现出来，他也不敢选择逃跑。否则的话，他背后的老大盖布洛一定不会放过他。

    “跟我上。”朝剩下的一群枪手招了招手，鲁索带着他们朝外面走去。

    不过就在这时，几颗手雷突然飞了进来。

    鲁索等人的反应很快，迅速朝两边倒去：“趴下！”

    下一刻，一阵剧烈的声音响起，“轰隆隆、轰隆隆……”

    “啊、啊、啊……”

    几个躲避不及的枪手被炸弹波及，身体被弹片击中，痛的倒在血泊中不断翻滚。

    紧接着，不等鲁索等人从地上爬起，陈永仁和约翰迅速冲了进来。

    然后，二人朝趴在地上的一群枪手扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    伴随着一连串密集的枪声，这处宽大的办公地点很快被一阵阵凄厉的惨叫声填满。

    “啊、啊、啊……”

    看着倒在血泊中的一位位枪手，听着他们发出的惨叫声，闻着空气中浓郁的火药味和血腥味，原本还打算逃跑的托马斯无奈的蜷缩起身体，躲在几张电脑桌后面。

    虽然知道这样做于事无补，但是心理上，托马斯能得到短暂的安全感。

    大概过了差不多3分钟的时间，经过这么一番突然爆发的单方面战斗后，鲁索还有他的一群手下彻底去见了上帝。

    扫过地上一具具尸体，陈永仁和约翰的目光看向周围摆放的一台台电脑，最后落在几名身体不停颤抖的技术人员身上。

    略过这几名技术人员，陈永仁和约翰很快找到了试图躲避他们目光的托马斯。

    “托马斯，既然已经这样了，你躲也是没用的，不如出来和我们好好聊聊。”

    听着陈永仁戏谑的语气，想到自己现在的处境，托马斯感到恐惧的同时，也感到一丝愤怒。

    “呼，”托马斯长长吐出一口气，勉强压下心中的胆怯，缓缓起身：“约翰，还有陈警官，我认为从一开始我们就对彼此产生了误会。也正是因为这样的误会，你们才认为我是坏人。然而事实上，我其实是一个好人。

    我早就告诉过国防部那些家伙，我们国家的安防系统有漏洞。我告诉过他们应该如何修补和完善，否则这种事情一定会发生。

    可惜，他们不但不接受我的建议，还试图毁了我。所以，从一开始我就是无辜的受害者。”

    “那又怎么样，”约翰压根不为所动：“以前是以前，现在是现在，你现在的所作所为就是在破坏这个国家。

    对了，你这个混蛋除了要破坏国家的安全外，还通过这种方式转移他们的注意力，然后拿走价值几十亿美金的金融资料。所以，你有什么资格说自己是好人。”

    当约翰和陈永仁出现在这里后，托马斯就知道自己的计划被看穿了。

    虽然不知道对方是怎么发现的，但是托马斯也没兴趣纠结这种事情。

    “约翰，这些都不重要。重要的是我现在所做的，是在帮这个国家的忙。因为我的所作所为，他们将会开始正视安全系统的漏洞。至于破坏什么的，在我看来，被我破坏总比被外人破坏要好，不是吗？”

    不等约翰继续说话，托马斯又补充说道：“而且，被我破坏的东西都可以修复，只要国家愿意支付足够的报酬。”

    “哈哈，说白了，都是为了钱。”约翰不屑的摇了摇头，对于托马斯的无耻，他算是彻底见识到了。

    对方不但要拿走价值几十亿的金融资料，还想勒索政府让他来修复被他破坏的安全系统。

    托马斯压根就没把约翰的嘲讽放在心上：“伙计，我这么辛苦的工作，难道不应该得到酬劳吗？你别忘了，我可是一直在拼命的工作啊。”

    “你把这叫做工作？！”约翰指着周围一台台不断破坏美国安防系统的电脑，声音变的越发森寒。

    感受到约翰盯着自己的冰冷目光，原本还在慷慨激昂的托马斯立刻缩了缩脑袋。

    就在这时，陈永仁突然插话道：“唉，托马斯，其实我觉得你说的挺有道理。”

    见约翰看向自己的表情很不爽，陈永仁笑着摆了摆手：“只是可惜啊，你的运气不是很好。”

    如果不是因为约翰在这里，而且陈永仁还把对方的女儿给睡了，否则陈永仁还真想和托马斯这样的家伙合作。

    迎着托马斯不解和惊恐的目光，陈永仁抬起枪口，对准了他的额头：“不过现在说这些都没什么意思，请去跟上帝打招呼吧。”

    注意到陈永仁的动作，约翰张了张嘴，最后并没有阻止。

    当了那么多年的NYPD高级探员，约翰很清楚，如果他就这样把托马斯逮捕的话，以对方展示出来的能力和底牌，最后很可能不但不会受到什么惩罚，说不定还能和FBI以及国防部高层进行交易。

    一旦这样的事情出现，那么谁也不敢保证托马斯事后会不会报复约翰。

    约翰不担心自己，但是却很担心家人的安全，所以约翰才没有阻止陈永仁的行为。

    不过就在这个时候，托马斯口袋中的手机突然响起。

    “叮铃铃、叮铃铃……”

