    

    
                第1083章

    
                “你谁啊！我怎么就乱说了，都不知道你们干嘛的，没事跑来这么多人，难道一个人看不了病？”江红雁没好气的道。

    
                “请你说话注意点！这位是我们医院的院长！而且里面的江先生，就是我们马院长亲自主刀做的手术，他来这里探望病人，有什么不对的？我们作为下属，例行陪同，也很正常，怎么到你嘴里就成坑病人钱了？”一人怒气冲冲的道。

    
                江红雁和江秀静都听的一怔，马院长？

    
                她们立刻想起刚才讨论的事情，江红雁仍然有些怀疑的问：“你真是医院的院长？”

    
                “这还能有假？让一下，我们要看望病人了！”几个医生走过来，强行竖起人墙，让马登峰得以顺利进入病房。

    
                站在病房门口，透过玻璃看到马登峰在里面满脸笑容的和江荣景交谈，江红雁的脸色很是难看。

    
                江秀静在旁边道：“还真是院长给他主刀的，你看吧，我就说他们没骗人。”

    
                江红雁听的脸色更是难看，忍不住嘟囔道：“院长主刀有什么了不起的......”

    
                江秀静瞥了她一眼，知道这位大姐是撞了南墙也不回头，劝也没什么用。

    
                没过多久，江志浩和江语城回来了，旁边还有个男人与他说笑。

    
                看到他回来，江红雁阴着脸，正要说两句难听话找回场子的时候，江秀静用力拽了她一下，道：“你可别再像刚才那样说话了！”

    
                “咋了，干嘛不让我说话？”江红雁不服气的道：“我是他大姑，啥话不能说，就算揍他两巴掌，他还敢还手？反了他了！”

    
                江秀静额头有些冒汗，她望着江志浩身边的男人，满心的忐忑不安，甚至隐隐有些惊恐。

    
                “你知道他旁边那个人是谁吗？”江秀静道。

    
                “我管他是谁啊，和我有半毛钱关系吗？”江红雁哼声道。

    
                “你听说过马雪峰吗？”江秀静又问。

    
                “马雪峰？谁啊？”江红雁回了一句，随后又似想起了什么：“不过这名字听着有点耳熟啊。”

    
                “当然耳熟了！咱们莱宁市大名鼎鼎的小马哥，身家上亿的富豪！”江秀静提醒道。

    
                江红雁愣了下，随后身子一颤：“是他？”

    
                “当然是他，我之前在一场企业家年会上见过，就算比他资产更多的人，见了这位也得忌惮三分。所以你可千万别乱说话了，你得罪江志浩，看在亲戚份上，他可能不会对你怎么样。但人家马雪峰是什么人物，咱们可得罪不起！”江秀静道。

    
                “可是，他怎么会和江志浩一块过来？”江红雁不解的问。

    
                江秀静哪里知道，她看着江志浩和马雪峰并肩前行的样子，心里不由想到，也许自己猜的没有错。

    
                这个大侄子并非表面看起来那么简单，自己打听到的情况，全都是胡扯！

    
                随后，江志浩和马雪峰走到跟前，见她们俩站在门口，便问：“要走了？”

    
                “没有，里面马院长在巡视，我们就先出来了。”江秀静道，她没敢说是被江荣景撵出来的，随后看向马雪峰，脸上堆起笑容：“这位是马先生吧？”

