    　　        “哥，你这就错了，老爹是因为我先天发育不足，据说是比你少了一点东西，所以为了弥补这一点亏欠，老爹才会对你比较严厉的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾嫣一本正经的给自己哥哥解释着，至于少了一点东西究竟是什么，其实她也不知道，反而她觉得自己哥哥比自己要少一点智商，这可真是让人有些捉急啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    “老爹的鬼话你也信？！他就是觉得揍我的手感比较好才一直揍我的吧？不行，我一定要好好炼体，让老爹揍我的时候他自己手掌也要疼上半天。”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍咬牙发狠，心中发誓一定一定要好好修习炼体法门，绝对不能老是被老爹揍。

    　　

    　　

    　　

    　　    “哥，你觉得失去了手感的老爹，会不会干脆用棍子揍你呢？棍子不行就刀子，你炼体就是为了这个吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾嫣凉凉的呲笑着，慕容瑾衍只觉眼前一黑，还真是啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    未来真是暗无天日啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸和上官岚儿站在一边不说话，只是眯着眼睛憋笑，这两兄妹天生就是说相声的好手啊，不去世俗界说相声真是埋没了人才！

    　　

    　　

    　　

    　　    有这对兄妹在，路上的时间总是过的飞快，说笑之间就已经来到了教学殿中，他们四人依然是来的比较早的人。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过让他们意外的是，今天徐笑妍居然来的比他们还要早，这会儿已经等在教学殿中了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师，今天这么早？”

    　　

    　　

    　　

    　　    四人一起问好之后，林逸随口问了一句。

    　　

    　　

    　　

    　　    “你们四个运气不错，本导师今天这么早来，是因为学院发布了一个适合新生班接取的任务，需要我带六个人去执行，我打算是谁先来就带谁去的，你们四个是最先来的，所以恭喜你们今天就可以跟我去做任务赚学分和任务积分了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍笑着取出一张纸，打开之后给林逸四人看。

    　　

    　　

    　　

    　　    这上面果然是记载了一个新生班可以接取的任务，需要六个人去完成。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过新生班做任务，一般都是要导师带领的，只有在做够了足够的任务之后，并且导师认为他们可以独自接取任务了，才可以脱离导师自行去做任务，所以这个任务的人数上限，算上导师的话其实是七个人。

    　　

    　　

    　　

    　　    “任务等级黄级下，新生级任务，六人组成护送队，去山域万山阁押运一批物资回到学院外围的坊市，任务完成之后，每人可以得到一分学分和三点任务积分，因为是新生级任务，所以不收取押金，任务失败不扣除积分。”

    　　

    　　

    　　

    　　    上官岚儿凑近了看上面的文字，还顺口一一念出来。

    　　

    　　

    　　

    　　    “什么啊，就是去山域押运一点物资回来，这还需要我们去做吗？随便派两个伙计送过来不就好了，山域到学院这一路上可是非常安全的，根本没有厉害的灵兽出现，难道还怕有人拦路抢劫不成？”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍撇撇嘴，很是嫌弃的样子。

    　　

    　　

    　　

    　　    押运物资，还是从山域押运回学院，这简直太小儿科了，他老子就是山域的域主，实在不行发个信息回去，让他老子派人送一下也无所谓啊。

    　　

    　　

    　　

    　　    “笨蛋，这是在给你们送分呢！你们区区一群新生蛋子，还想要接取什么困难的任务？直接被弄死了怎么办？何况你们连黄级下的任务都没完成过，怎么去接取更高级的任务，不知道任务是有等级的吗？想要接取任务也是有限制的，在黄级任务没做满二十个之前，根本就不可能让你们接取玄级任务，哪怕你是裂海期的超级高手，也要给我乖乖的从黄级任务开始做起！”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍笑着一瞪眼，也不知道该说她妩媚还是该说她凶悍，反正慕容瑾衍是乖乖闭嘴不敢反驳了！

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师，学院的任务怎么分级的，想要接取的话又要满足什么条件？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸顺势问出这个比较感兴趣的问题，为了能够多得到一些任务积分和学分，好用来租借神识修炼室，接取任务那是必不可少的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “任务系统，分为天地玄黄四个大等级，每个大等级中又会细分为上中下三个难度小等级，两个下等难度相当于一个中等难度的任务，两个中等难度的相当于一个上等难度的任务，想要接取下一个大等级的任务，需要先完成这个大等级二十个上等难度的任务，明白我的意思吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍伸出纤细的手掌，弯曲手指计算给林逸等人看。

    　　

    　　

    　　

    　　    “明白，想要接取玄级的任务，就要先完成二十个黄级上等的任务，也可以换算成四十个黄级中或者八十个黄级下的任务，徐导师没错吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微微一笑，这么简单的数学题，钟品亮估计都会算。

    　　

    　　

    　　

    　　    “不错不错，你算术还是可以的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍赞许的点点头，对林逸的回答表示满意。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸嘴角轻轻抽动了一下，导师，我可是上过小学的人，你不会觉得这种难度的算术，就能够难倒我了吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸说的很正确，一旦你们达成了这个目标，那么玄级的任务就都对你们开放了，然后想要接取地级任务，还是一样的要求！需要告诉你们的是，每提高一个大等级，奖励的学分和任务积分，都会出现质的飞跃。即便是同一个等级中的不同难度，奖励也有可能会差距很大，所以想要赚取学分的话，就多挑高难度的任务接吧。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍自己就个是喜欢接取高难度任务的人，所以下意识的就说出了这样的话来。

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师，刚才你不是说我们接取困难的任务，很容易被弄死的吗？现在又不怕了？”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍表示疑惑，然后就觉得自己真是傻逼了，这是被慕容不弃给传染了吗？

    　　

    　　

    　　

    　　    “慕容瑾衍，你问的问题相当好，其实你想死的话，不需要接取高难度任务，导师完全可以满足你的愿望的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍转头看向他，脸上笑颜如花。

    　　

    　　

    　　

    　　    只不过慕容瑾衍感觉自己浑身凉飕飕的，赶紧用力摇头，表示自己没有这方面的愿望。

    　　

    　　

    　　

    　　    就在此时，又有两人联袂而来，刚好凑齐了六人之数。

    　　  

