    死一般的寂静。

    韩俊贤看着突然出现的韩晨阳，这家伙之前在外边说的话已经清晰地传进了他们的耳朵里。

    自家儿子这不光闹出了这样引人误会的传闻，这会儿竟然还把人给带到家里来了？

    戚向天在呆愣了一瞬间之后便已经转变成了暴怒，他太阳穴青筋暴起，愤怒地看着韩俊贤。

    “俊贤，这就是你给我的交代？”

    戚向天一挥衣袖，愤怒至极的他直接拉着一旁的戚容就向外走。

    “容儿，我们回去！”

    韩俊贤也傻眼了，他真没想到会出现这样的一幕。

    “戚兄，你等等。”

    他一边挽留戚向天，一边向着韩晨阳怒斥道：“你这到底是怎么回事？还不快说清楚？”

    韩晨阳的反应比比起屋内的几人也没好到哪里去，他满心都想着自己能成功说服自家老爹。

    待蓝姑娘去了魔界之后，他们断魂便也就有了一个依仗。

    身为断魂少主的他一直都没能为大家做些什么，而此事无疑就是他最大的贡献了。

    谁曾想戚容竟然也在这里，不光如此，就连戚宫主也在。

    哪怕不知道之前他们在聊些什么，就冲着这架势也能明白一定是来找自己算账的，结果好巧不巧地被自己撞上，还正巧带蓝姑娘一同回来。

    真的是误会大了！

    “伯父。”

    韩晨阳向着戚向天行了一礼，后者却是冷哼一声，没有好脸色。

    韩俊贤对他使了一个眼色，后者亦是立即会意。

    哪怕他和戚容之间的关系的确有了一些变化，但此时的确和蓝姑娘没有任何关系，总不能牵连了她。

    “我只是想带蓝姑娘来断魂和我爹商量一些合作的事情罢了，并没有别的情况，还望伯父不要误会。”

    韩俊贤听到这话之后连忙接着道：“戚兄，我说这一切都只是误会嘛。”

    “来来来，先坐下，坐下再说。”

    戚向天依旧铁青着一张脸，这样的传言显然并不会因为韩晨阳的一句没有就给抵消了。

    他看着韩晨阳身后的百里红妆，不得不说，这姑娘的确是好看。

    单从男子的角度来看，就这姑娘的容色恐怕足以让任何一个男子为之疯狂。

    为此而抛弃未婚妻，着实也不奇怪。

    戚容亦是打量着眼前的百里红妆，上一次见面的时候更多的是怒气冲冲，又因为打从心底里的抗拒，一直就没有仔细地看过她。

    此刻看清楚之后，她脑海中不由得会想到了百里红妆之前所说的话。

    就蓝姑娘的优秀程度而言，即便对方是韩晨阳，在她的眼里恐怕也只是一个普通人，并没有多优秀。

    “我倒是想知道成阳这是准备带蓝姑娘来谈什么合作？”

    戚向天看着韩晨阳，双手环绕在胸前，大有一副看好戏的表情。

    显然，今天韩晨阳若是不给他一个交代，他绝对不会善罢甘休！

    这下轮到韩晨阳犯难了。

    蓝姑娘的秘密可不是什么人都能说的，自己知道也就算了，告知自家老爹是因为足够可靠。

    倒不是说他不信任戚宫主，只是戚宫主现在对他本就有怨言……

