    

    回到天庭之后，帝俊从仅存的那支金乌口中，获得了更加详细的事情经过。

    而事情的真相，让帝俊更加清楚这件事情的不简单。

    哪有那么多的巧合会碰到一起?

    洪荒世界的巧合，要么是天地的意志，要么是大神通者的手笔。

    而这两者，对于妖族、对于帝俊来说都不是好消息。

    因为这预示留给他和妖族的时间自己不多了。

    或许是洪荒世界，或许是六位圣人，都希望这场决战尽早到来。

    帝俊心里清楚，他应该考虑最后的战争，以及战争如果失败的后手。

    虽然并不想考虑这些，可他不考虑不行。

    除了妖族的未来之外，他和羲和的孩子也是他需要考虑的点。

    而对于最后一只金乌的处理方式，他也已经有所决断。

    对于妖族，洪荒世界之中，除了女娲那里之外，恐怕没有哪个地方可以说是安全的。数量多了当然不行，可如果只有一人的话，想必女娲还是会卖这个人情的。

    所以，在帝俊带着最后一只金乌回归天庭之后，立马给予了他一部分传承和资源。

    尽管十分不舍，可帝俊和羲和还是咬牙一起将其送到娲皇宫中。

    女娲也如帝俊的意，没有说什么，直接收下了最后一只金乌。

    对于这样的结果，帝俊也不知道是喜是忧。

    因为很明显，女娲之所以收下他们的孩子，大部分的原因在于帝俊的托孤动作。

    女娲收下了他们的孩子，也意味着在女娲的心中他们在这场天地大劫的结果不会乐观。帝俊虽然在这一瞬间感到无比失落。

    可他终归是枭雄本色，不可能就这样向命运低头。

    越是艰难困苦，他越是斗志昂扬。

    修行之道，与天争!与地争!与人争!

    帝俊这一路走来，从来没有少过竞争，也从来没有怕过竞争，这一次也不例外。

    在这样绝境之下，他依然豪情不减，仍然拥有放手一搏的勇气

    哪怕结果未知，哪怕前途未卜。

    可作为一名修士，作为这个时代的风流人物，在失败之前，他仍然还是那个高高在上的妖皇。

    对于之后的战争，帝俊已经有了一些想法，具体细节，还需要他不断推演才行。

    这一场战争，对于帝俊来说没有重来的机会，他必须做到万无一失，必须竭尽全力。至于在这个事件之中，同帝俊一样悲痛的羲和，她的感受和帝俊并不完全相同。

    作为顶尖的大神通者，她也不缺智慧，也明白帝俊托孤的意思，也明白女娲的不看好。或许是作为一名母亲，对于九个孩子的惨状她比起帝俊来说更加难以接受。

    而在清楚妖族的下场不太乐观的情况下，她更多的还是从自身的角度考虑问题。

    说实话，对于妖族，她也有丰富的情感，可这种情感更多的还在于爱屋及乌。

    作为帝俊的夫人，再加上它顶尖大神通者的实力，她天然在妖族之中就具有崇高的地位。可妖族对于她来说，并不像帝俊一样珍贵，更不是她毕生奋斗的事业。

    有个好结果固然是好事，可如果注定无法善终，她虽然难以接受，可也不像帝俊那样将妖族看成他最珍贵的东西。

    所以，帝俊从娲皇宫回来之后满脑子都是妖族的未来。

    而羲和满脑子都是他们孩子的惨状。

    再经过仔细权衡之后，羲和决定想办法报仇。

    并非是一时头脑发热，而且经过深思熟虑。

    她和帝俊作为妖族的高层，很难在之后的最终决战后全身而退。

    巫族的祖巫大概率也是这个结果。

    可杀害她孩子的凶手后羿，在巫族之中只是个大巫。

    哪怕已经是准圣修为，在这场战争之中并不算什么。

    所以，后羿有不小的概率可能从最终决战中全身而退，度过这场天地大劫。

    这就不是羲和能够接受的事情了。

    她可以在之前忍受怒火，带着九个孩子的尸首离开。

    可她接受不了杀害她孩子的凶手善始善终。

    能够想得这么长远，很难说羲和头脑不清醒。

    可在多种因素的作用下，她最终还是决定动手报复。

    虽然还没有想清楚如果报复，可一位顶尖大神通者的针对显然不会是什么小手笔。

    在羲和决定报复之后，后羿注定要面临不小的波折。

    虽然报复并没有马上来临，可显然这件事情将会影响整个天地大劫的走势。

    到了现在这个时候，任何风吹草动都可能演变成惊涛骇浪。

    一切，都只能等待最终时间的到来。

    再说玄源这里。

    在后羿射日之后，玄源越发清楚巫妖二族最终决战已然不远。

    到了这时候，玄源也需要为天地大劫接受之后的事情做最后的准备。

    摆在玄源面前的，巫族大战之后的洪荒，有太多太多需要他处理的事情了。

    而这其中，对于玄源、乃至于整个洪荒世界来说最重要的事情只有一件。

    那就是不周山!

    传说之中，共工一气之下撞倒了不周山。

    对于这个传说，玄源并不相信。

    只要见识过不周山的人都不会相信这件事情

    在玄源看来，不周山镇压洪荒世界无尽岁月。

    不可能是共工这样的修为能够撞倒的。

    哪怕共工修为到了准圣圆满都未必能够做到

    别看罗睢之前引爆了西方大陆三分之一的地脉就觉得洪荒世界脆弱。

    要知道，无论是罗喉、鸿钧，还是玄源，都是洪荒世界孕育出来的。

    能够孕育出玄源这样存在的洪荒，又怎么可能那么脆弱。

    罗喉引爆的是西方大陆的地脉而非是西方大陆。

    他的手段更像是各个击破，只不过是在同一时间罢了。

    这还是借助了他西方联盟领袖的名义，以及诛仙剑阵的威能。

    而不周山，作为洪荒世界的天柱，也是洪荒世界之中最重要的山脉。

    它在洪荒世界之中拥有着他特殊的使命。

    甚至可以说，不周山本身就是混元层次的存在，甚至在某些特性上超越了混元。

    如果说它会这样轻易的被击倒，玄源第一个不信。

    所以，在巫妖二族决战之前，玄源必须要找到事情的真相。

    如果不周山的破碎是不周山自己的意志，那玄源没什么好说的，只能够尊重不周山的意志。

    如果不周山的破碎是洪荒世界的意志，是洪荒世界天道的意志，那玄源虽然不会轻易违背洪荒世界的意志，可还是需要探寻这背后的玄机。

    如果不周山破碎不是不周山的意志，也不是洪荒世界的意志，那玄源就可能会选择出手了。

    因为从好多个层面来看，不周山破碎对于洪荒世界来说都是利大于弊。

    如果是因为某些野心家的存在而使得不周山破碎，洪荒世界发展受限，那玄源第一个不答应。

    因为玄源对天帝之位志在必得之后，洪荒世界的发展就已经和玄源的利益息息相关了。更何况哪怕没有天帝这件事情，作为先天神魔，玄源也不可能放任野心家破坏洪荒世界破坏洪荒世界的发展。

    如果背后的野心家是六圣，那玄源就会让他们知道圣人和混元之间的差距。

    如果这背后的野心家是鸿钧，那玄源也会让他明白自己的意志有多可怕，自己凭何感与之争锋。

    所以，在后羿射日之后不久，玄源没有关注巫妖二族的应对，而且只身来到了不周山之中。

    这也是玄源证道之后，第一次真身来到不周山。

    这一趟不周山之旅，玄源将会解开不周山破碎背后的迷题。

    也将决定玄源坐上天帝之位的事宜。

    因为有没有不周山，对于洪荒世界的影响巨大。

    也影响到了玄源治下的洪荒世界。

    在踏上不周山之后，玄源再一次感受到不周山意志威压。

    在之前，哪怕玄源修为到了准圣后期，能够抵抗不周山的意志威压。

    可也仅仅是抵抗罢了。

    到了现在，不周山的意志威压对于玄源来说不过是清风拂面罢了。

    虽然想要搞懂不周山的秘密，可对于不周山玄源始终抱着尊重的态度。

    毕竟不周山镇压洪荒世界无尽岁月，哪怕是玄源，在修行路上都承了不少情。

    对于这样的存在，玄源的尊重是发自肺腑的

    所以，玄源也没有使用简单粗暴的方式来获得这些信息。

    而是打算不断的去感知不周山的意志，感知不周山意志背后的讯息。

    所以，玄源打算重新登一次不周山。

    一步一步的攀登

    等到玄登上不周山顶之后，或许一切都将迎刃而解。

    在混元之境后，玄源确实能够从洪荒世界之中获取更多的信息。

    这和他的眼睛能够看穿更深层次的东西有关。

    无论是广度还是深度，无论是过去还是未来

    只要玄源想，他都能够看清大部分事情。

    哪怕他看到的未来仍然拥有无数种，仍然没有办法完全看清。

    可相比起混元之前，他的眼睛确实更具穿透力。

    在一路向上走的时候，玄源确实能够感知到不周山的变化。

    现在的不周山，虽然仍然具有强大的意志威压，仍然拥有强大的力量。

    可相比起玄源最初到达之时，确实有了不小的变化。

    这种表达并非是突然出现的，而是在潜移默化之中悄然改变的。

    不，或许不周山始终没有变化，变化的是洪荒世界，变化的是玄源。

    是洪荒世界在不断发展，是玄源的修为在不断提升。

    与之相比，不周山古老而固执。

    历经洪荒世界变迁而不改本色。

    它始终在那里，做着永恒不变的事情。

    一路向上，玄源感觉自己和不周山的意志的交流越发的深入。

    玄源也越发的明白不周山的现状。

    对于不周山的一切也越发明白。

    等到玄源再次登上不周山顶峰之时，他才发现他早已热泪盈眶

    在登上不周山顶峰之后，他获取了绝大部分不周山的事情。

    也明白了不周山的意志。

    明白了不周山的选择。

    是的，不周山未来的破碎是不周山自己的选择。

    虽然现在不周山仅仅只是有这个想法，或者仍然没有下定决心。

    可玄源从不周山身上已经看到了它的犹豫，它的抉择。

    正如玄源之前的感觉一样，不周山这么多年来始终坚守它的使命，恒古不变。

    可是随着洪荒世界的不断发展，它发现自己的存在对于洪荒世界来说自己不完全是一件好事了。

    它只是一直在坚持它的使命，可却开始与洪荒世界的发展脱节。

    或许当年的洪荒世界不稳定，需要它的镇压，需要它维持洪荒世界的平衡和稳定。

    可现在，它发现它在维护洪荒世界的平衡和稳定的同时，也在限制着洪荒世界的发展。它在镇守洪荒世界的同时，也在限制着洪荒世界的扩张。

    这么多年的发展之后，洪荒世界早就不是当年那样脆弱的世界。

    哪怕没有不周山，洪荒世界仍然会不断发展下去。

    或许过程会有些波折，可很快就会有新的平衡出现。

    到了那时，新的平衡必将替代旧的平衡。

    旧时代终将过去，而不周山，不过是旧时代的缩影。

    不周山不愿成为新时代的拦路者，不愿成为它镇守一生的洪荒的挡路石。

    既然新的时代已经不需要它，那它何不找一种不会阻碍洪荒世界发展的方式退出历史舞台

    而天地大劫，显然是最为合适的时机。

    每次天地大劫结束之后，必然伴随着重新的洗牌。

    不周山在这个时候发生变动，显然是代价最小的时候，也是最适合的时机。

    虽然现在不周山对于洪荒世界发展的限制并不明显，可按照目前的趋势来说早晚有一天会成为真正的阻碍。

    等到那个时候，洪荒世界需要付出的代价也会更好。

    甚至未来的天地大劫也会因此而展开。

    那个局面，不是不周山乐于见到的场面。

    自己守护了一生的洪荒世界，将自己的存在定义为洪荒世界的毒瘤，视自己为洪水猛兽。这是怎样悲凉的景象。

    所以，不周山肯定不会让这种事情发生。

    既然一定要退出洪荒世界的历史舞台，那早和晚对于不周山来说又有什么区别呢?

