    翻译者将萨列娜的话一字不变地转达给虞凰听。

    灾星。

    不该存在于这个世界上。

    虞凰听到萨列娜的话，红唇顿时抿平了。

    她想到义父的黑色九尾狐，再看萨列娜那高高在上的神情，顿时对整个九尾狐族都没有了好感。看着样子，她义父八成是被当做灾星，被整个九尾狐族嫌弃的存在。

    虞凰摇了摇头，盯着那名翻译说：“告诉萨列娜，我觉醒的兽态九尾狐。”

    翻译者听到虞凰这话，当场愣了下。

    他先前是亲眼看见过虞凰召唤出九尾狐战斗的，可虞凰却说她的兽态不是九尾狐，那能是什么？

    翻译者下意识问虞凰：“那你觉醒的兽态是什么。”

    虞凰瞥了眼萨列娜，讥诮地笑了笑，她说：“是个九条尾巴的松鼠！”

    翻译者：？

    翻译者一脸懵逼地将虞凰的话转达给了萨列娜。

    萨列娜听罢，顿时瞪大了眼睛，她纳闷地说道：“松鼠不是只有一条尾巴吗？怎么可能有九条尾巴？”

    虞凰：“变异了。”

    说罢，虞凰懒得再看萨列娜，她忍着痛走到那壮汉面前，问他：“前辈，我能走了吗？”

    壮汉刚才被虞凰的九尾狐追得四处逃窜，出尽了洋相，这会儿都没脸见虞凰。他垂眸用力地点了点头，声音轻如蚊蝇，“恭喜你，通关了。”

    虞凰嗯了一声，踏着平稳的步伐，故作潇洒淡定地离开了萨列娜等人的视线。

    萨列娜盯着虞凰逐渐远去的背影，她柳眉紧紧地皱在了一起，心中对虞凰刚才说的那些话产生了质疑。

    松鼠真能变异出九条尾巴吗？

    可就算松鼠能变异出九条尾巴来，它们的脸跟狐狸的脸长得也不一样啊！

    萨列娜联想到虞凰刚才提出的那个问题，她的心里突然就有了一种不妙的猜想。难道，那个小丫头觉醒的不是白色九尾狐，而是黑色九尾狐？

    想到这个可能，萨列娜的神色顿时变得阴鸷起来。

    黑色九尾狐，那可是肮脏吓人的灾星啊！这样的玩意儿，绝对不能出现在他们的世界！

    等走到没人的地方，虞凰再也撑不住了，她靠着颓败的城墙一屁股滑座在地上。虞凰低头看着自己腹部上那密密麻麻的尖刺，一想到自己这一身伤都是受冯昀承那损货简介害的，忍不住骂了一句草他娘。

    “老四，等我再遇见你，我非揍烂你那张脸！”

    虞凰上辈子不知疼痛，这辈子就尤其怕疼，她稍微动一动身子，体内那些尖针便不停地绞着她的血肉。她眉头紧紧皱起，取下腰上的帽子放在嘴里。

    贝齿紧咬住帽子，虞凰这才忍着疼痛，亲自将那些尖针从体内一根根地拔出来。

    每一根被拔出来的时候，她都能够清楚地感觉到尖针从血肉中退出的强烈痛感。

    她再次在心里暗骂起冯昀承来。

    尖针刚从血肉中被拔出来，汩汩鲜血顿时从伤口中涌出，鲜血很快变染红了虞凰的衣服跟裤子。

    虞凰在周边打下了一层隐身罩，这才用匕首将贴身背心切开，然后脱掉了内衣。

    她盯着自己那布满了血迹跟伤口的胸膛跟腹部，下意识地吸了口气。

    虞凰的空间戒指内备着许多疗伤的药，那还是进入战场前，盛骁强行塞给她的。如今，这些药倒是排上了用场。虞凰找到了一瓶止血药，盛骁说这药的效果很好，就是有些疼。

    虞凰为了尽快让伤口愈合，好能在明天中午之前成功抵达中央塔，便决定用疗效最快的那种止血药。

    她将止血药洒在伤口上，药粉一遇见伤口，伤势顿时一阵剧痛做痒。就像是有一根隐形的手术针，穿过虞凰受伤的皮肤，用手术线将她的皮肤缝合在一起。

    这个过程一直持续了半个多小时。

    期间，虞凰疼得脸都白了，她后牙槽紧紧地咬着帽子的布料，疼得脸部的肌肉都在颤抖。她双手无意识地抓住了裤子，浑身都在发抖。

    终于，伤口全部愈合。

    虞凰深吸了几口气，这才取出一件干净的宽松T恤穿在身上。她靠着城墙，仰头望着天空那两颗时刻做伴的星辰，嘴角又轻轻地勾了起来。

    只有经历过钻心的痛，才知道无病无灾无疼痛，是一件多么幸福的事。

    休息了片刻，虞凰才撑着城墙站了起来。

    最后一座城池，就在三十公里之外的地方。

    此处是一处平原，虞凰眺望远方，能看见远方亮着的篝火，跟篝火后面那若隐若现的城墙。她实在是累了，便将那辆许久没开过的越野车取了出来。

    虞凰驾驶着越野车，朝着远处的城墙驶去。

    轰隆隆——

    听见汽车发动机运作的声音，盛骁抬头便看见了一辆越野车。

    他一眼便认出那辆车是虞凰的。

    “酒酒！”

    盛骁赶紧站起来，走到人群最外围，静静站在那里等候车停。

    车子在他面前停下，虞凰一脚踹开车门跳下来。见到盛骁，她二话不说，直接踮脚一把搂住盛骁的脖子。

    盛骁在她身上闻到了浓郁的血腥味，他推开虞凰，便发现虞凰的黑色长裤一片发暗。那是被鲜血浸湿后，鲜血干涸的样子。

    “你受伤了？”盛骁掀开虞凰的T恤迅速扫了眼她的腹部，见她腹部上有着一个个粉红色的小疤痕，顿时心疼起她来。“你怎么伤成这样？”

    虞凰不愿意将脆弱的一面展露出现，便摇头说：“遇到了一个很强的守城人，被他的武器伤成了一个小刺猬。但你给的止血药效果很好，我现在已经没事了。”

    那止血药盛骁是用过的，他很清楚止血药发挥作用的时候会有多疼。

    一想到虞凰一个人躲起来默默地舔舐伤口，都没有一个人能帮她上药，盛骁便更加心疼她了。

    他将虞凰按在怀里，沉声说道：“休息一会儿，天亮了我们再战。”

    “好。”

    盛骁牵着虞凰走到篝火旁，他伸直双腿，让虞凰将头靠在他的腿间休息。虞凰躺在盛骁腿上，盯着盛骁的脸，终于觉得踏实了。

    “哦，对了，你有看到殿下吗？”虞凰一路闯关都没有遇见墨翠丝，也不知道墨翠丝有没有成功闯关。

    盛骁说：“看见了，傍晚的时候，她挑战了最后一座城池的守城人，但失败了。”顿了顿，盛骁又说：“不过亲王殿下顺利地闯过了所有城池，在一个小时前进入了中央塔。”

    闻言，虞凰有些唏嘘，“殿下都没能闯关成功么？”

    “不好闯。”盛骁盯着城墙上的宗师守城人队伍，他说：“那几名宗师，他们都是宗师后期的修为，我在这里休息了半天，已经看到三十多名宗师被淘汰出局了。”

    “这么残酷？”

    “嗯。”盛骁说：“我从其他参赛者口中套取到了一些有用的信息，据说，每年能顺利闯关一百座城池，成功抵达中央塔的宗师，其实只有一千五百名。”

    盛骁把玩着虞凰细长却布满了茧子的手指，他说：“我想要闯入宗师千名榜，很难。”

    虞凰敏感地察觉到盛骁的情绪有些低落，她睁开双眼，望着盛骁英俊的容颜，问他：“你是在自卑吗？”

    “倒不是自卑。”盛骁坦然地说：“我一直都知道人外有人，天外有天的道理，但心里清楚是一回事，亲眼看见又是另一回事。这些天，我遇见了太多绝世天才，才发现自己与他们相比，真的有些...不值一提。”

    虞凰担心盛骁受到了打击，会自卑。

    可盛骁话锋一转，却又说：“我迫不及待想要去大世界了，只有身处于不缺天才的大世界，我才有前进的动力。独孤求败的日子，我真是受够了。”

    虞凰：“...”

    白担心了。

    盛骁低头亲吻虞凰的眼睛，他的呼吸就洒在虞凰的脸上。虞凰忍住想要挠痒的痛苦，听到盛晓说：“酒酒，有机会了，我们一起去大世界，好不好？”

    “好。”

    虞凰盯着盛骁的俊颜，心思微动，抬起脑袋想要亲他。

    盛骁看出了虞凰的想法，他也俯下头去。

    眼见两人就要亲到一起去了，突然，一道男音煞风景地飘了进来，“我说，你俩这是见缝插针地秀恩爱来了？老子跑来参加世界赛，也能看到你俩卿卿我我，你们就不能顾及一下单身汉的存在？”

    虞凰跟盛骁的动作都是一僵。

    盛骁将虞凰按在怀里，没让来人看到虞凰动情的一面。

    他面无表情地抬头，盯着神情略显疲惫的多诺尔，翻了个白眼，才说：“你能不能闭嘴？”

    多诺尔蹲在盛骁的身边，朝他怀里的虞凰瞄了一眼。

    见虞凰的脸被盛骁藏在了他的怀里，顿时觉得无趣。“切。”多诺尔撇嘴吐槽：“你就这么宝贝她？都不舍得让我看一眼？”

    盛骁说：“宝物太珍贵，容易招人惦记。”他不藏好了，保不齐多诺尔就会起贼心。

    多诺尔有多喜欢漂亮姑娘，盛骁是知道的。

    多诺尔像是不知道盛骁在暗示什么一样，他用背后的翅膀拍了拍盛骁的肩膀，靠近盛骁说：“咱俩来打个赌，就赌咱俩谁能上榜。”

    盛骁冷笑，“你一个王师跟我赌什么？咱俩境界不同，榜单不同，没有可赌性。”

    多诺尔：“...”

    狗盛骁，拿修为羞辱人！

    “那咱们就赌，谁最先被逐出末日战场！”

    盛骁没犹豫便同意了，“行。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束哦

