一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零七章留院观察

    等铁蛋再次醒来的时候，发现自己躺在了一张洁白的床上。

    连整个房间也都那么整洁干净。

    他转头看到昨晚的那个小姑娘正趴在床边睡着了。

    这让铁蛋感动不已，抬手想要去拍醒她的时候，却不小心牵动了身上的伤，情不自禁的发出了一个声音，“嘶！”

    就这样一个轻微的声音，小姑娘就惊醒了。

    其实这一晚上，她都保持着很高的警觉性，生怕自己睡的太深了，发现不了铁蛋醒过来的时间。

    昨晚铁蛋那么不惜豁出性命的保护她，于情于理来讲，她都是很感激的。

    小姑娘揉了揉眼睛，看见铁蛋醒过来了，惊喜的喊道：“你总算是醒了？”

    铁蛋依稀能记得昨晚的情况，看见小姑娘的衣服被鲜血染个通透，苦涩一笑问道：“这里是啥地方啊？”

    “这里是医院，昨晚你为了救我，受了很重的伤，我还以为……”小姑娘不敢再说下去了，换上了一张笑容说道：“不过你醒过来就好了。”

    铁蛋望着她，轻声说道：“谢谢你送我来医院。”

    小姑娘满脸歉疚的说道：“是我应该谢谢你才是，要不是你保护我的话，我可能就……”

    “没事，助人为快乐之本嘛。”铁蛋一脸坦荡的说道。

    现在小姑娘悬着的心，也总算是放下了，笑容甜美的说道：“恩人你好，我叫蒋梦慧。”

    “孟慧你好，我叫铁……”

    铁蛋顿了一下，把到嘴边的话又咽了回去，心里想着“铁蛋已经在昨晚死了，从现在起，我要做回我自己。”

    蒋梦慧发现铁蛋话说了一半，一脸茫然的望着他。

    铁蛋看着蒋梦慧明亮眼眸中写满了好奇，微微勾起嘴角说道：“我叫徐叶。”

    知道了自己救命恩人的名字，蒋梦慧的脸上扬起了少女的笑容。

    看见铁蛋苍白的嘴唇有些发干，蒋梦慧起身说道：“你渴了吧？我给你倒点水。”

    铁蛋还没来得及说话，蒋梦慧已经把水递到了他的嘴边。

    “我自己来吧。”铁蛋对她尴尬一笑，挣扎着想要做起来。

    蒋梦慧连忙放下水杯，扶着铁蛋坐了起来，还给他背后垫上枕头，让她靠着舒服点。

    这一刻，俩人离得非常的近。

    铁蛋能清晰的闻到，蒋梦慧头发的芳香，不由的脸红了起来。

    蒋梦慧并没有发现，又细心的替铁蛋盖好了被子，说道：“昨天你可真把我吓坏了，你先喝口水，我再去叫医生过来看看，然后再去给你买些吃的。”

    铁蛋听到她喋喋不休全部是为了关心自己，心里感觉无比的温暖。

    “梦慧，真是太谢谢你了，你真是个好姑娘。”铁蛋露出了真心的笑容。

    蒋梦慧并不在意的说道：“你昨天拼了命的救我，现在我照顾你也是应该的。”

    铁蛋本来也不是会言辞的人，听蒋梦慧这么一说，突然不知道怎么接话了。

    喂铁蛋喝了几口水，蒋梦慧关心的看了铁蛋一眼，说道：“你先躺着别动，我去叫医生过来。”

    铁蛋对她点点头示意了一下。

    不一会儿时间，蒋梦慧和一个身穿白大褂的医生进来了。

    医生进来后，就用听筒给铁蛋听了一下心跳。

    还给他量了下血压，检查了下身体。

    “他身上的伤基本都是些外伤，没什么大问题，只是头部遭到了重创，还得留院观察几天，其他情况基本稳定，你可以不用担心。”医生转头望着蒋梦慧说明了铁蛋的情况。

    听到铁蛋没有重大的问题，蒋梦慧暗暗松了口气，对着医生连声道谢：“谢谢医生，谢谢医生。”

    “这些是我们的职责，你不用感谢，只是这些天得有人陪着他，以免发生意外的情况。”医生一脸正直的说道。

    蒋梦慧不假思索的回答道：“医生我知道了，我会好好守着他的。”

    医生对蒋梦慧点点头，然后看了铁蛋一眼，转身就离开了病房。

    等医生走了以后，铁蛋脸色有些复杂的问道：“医生说我在这住几天是吗？”

    “对，等观察好了才能出院。”蒋梦慧坦白回答道。

    铁蛋一听，掀开了被子，忍着疼痛就想要下床。

    蒋梦慧张开双臂挡在了他的面前，严肃的问道：“你这是要去哪？”

    “我不能在这里，我没带钱。”铁蛋诚实的回答道。

    听了这个答案，蒋梦慧觉得又好气又好笑，把铁蛋按了下去，一本正经的说道：“我的命都是你救的，医药费当然是我来付了。”

    “不行不行，我还是得回去。”铁蛋掘强的又站了起来。

    蒋梦慧也发现了他的犟脾气，索性忘旁边一站，有些生气的说道：“你看看你现在这个样子，就算你想回去，你能走得了路嘛。”

    铁蛋愣了一下，发现自己全身绑满了绷带。

    而且稍微动一下，都能感觉撕心裂肺的痛。

    暗自思索了片刻，铁蛋又无奈的坐回了床上。

    看见铁蛋老实了，蒋梦慧暗自窃喜了一下，帮他盖上了被子，语重心长的说道：“想要回去的话，你得先把自己的伤养好才行。”

    发现蒋梦慧对自己这么体贴入微，铁蛋也不知道怎么表达自己的心情，只能又跟她道了声，“谢谢！”

    蒋梦慧双手往上一叉，一脸严厉的说道：“我现在照顾你都是天经地义的，你别老跟我谢来谢去的。”

    铁蛋顿时就无言以对了，只能对着她傻笑了一下。

    蒋梦慧发现铁蛋笑的时候，别特的憨厚，也忍不住笑了起来。

    意识到气氛有些尴尬，蒋梦慧调整了一下情绪问道：“你肯定饿坏了吧？想吃什么？我去给你买。”

    “我……”

    铁蛋本还想说自己不饿的，可肚子却在这个时候，不争气的叫了。

    于是他就改口说道：“我不挑食的，你随便买啥都行。”

    蒋梦慧也不多问，点点头起身就走了。

    “那个等一下。”

    蒋梦慧走到门口的时候，却被铁蛋给叫住了，回头好奇的望着他。

    “你能不能多买点，我饭量比较大。”铁蛋不好意思的说道。

    蒋梦慧发现铁蛋憨厚的样子还有点可爱，声音甜美的答应道：“我知道了。”