    这这这……

    这特么是谁？

    这一脸的粉，这满嘴的唇膏，看起来就像是恐怖片里的女主角一样。

    这特么，是施媚？

    看着施媚朝着自己奔了过来，唐净鸣下意识往后退了几步。

    施媚察觉到他的小退避，像是有些不好意思，朝着他眨了眨眼睛，“唐宝贝，人家好看吗？”

    嗷呜！

    那软绵绵的声音，这单纯天真的模样，不是施媚又是谁？

    唐净鸣终于敢认她，气愤愤道：“谁把你的脸弄成这样的！”

    施媚捧了捧自己的脸，笑嘻嘻道：“是我自己画的哦！为了跟唐宝贝约会，人家好早好早就起床化妆了呢！”

    为了跟唐宝贝约会……

    时令衍眉峰微微敛了敛，低头喝了一口黑咖啡。

    唐净鸣一脸的感动，上上下下看着施媚那可爱稚嫩的打扮，又看了看她那张脸。

    施媚看着唐净鸣这不敢上前的模样，小眼神里似乎有些受伤，小心翼翼问：“施媚不漂亮吗？”

    唐净鸣看了许久，终于心情复杂地点了点头，“漂亮。”

    施媚笑颜逐开，很开心地把唐净鸣拉进来，道：“你进来呀，你等我哦！”

    接着，把唐净鸣按在沙发上，就转身跑进去了。

    唐净鸣看着施媚蹦蹦跳跳的身影，看着时令衍感叹，“她变了。”

    以前没有这么丑的。

    唐净鸣欲哭无泪，“你都是怎么教她的，她怎么变成这个样子了！”

    时令衍慢条斯理吃着早餐，一边头也不抬道：“她都是在漫画里学的。”

    什么约会，什么化妆，什么小妖精，统统都是那本漫画书里的内容。

    唐净鸣立即就想起来了前几天他被时令衍顺走的那本漫画书，“就是那本霸道校草爱上我？”

    “……你的阅读兴趣还挺广泛的。”

    唐净鸣听出了其中的嘲笑，立即摆手道：“我只是想看看年纪小的小女生都喜欢什么样子的男孩子而已，毕竟想追女孩子，必须先从她的兴趣爱好了解起啊！”

    时令衍：“……”所以这就是你看小黄漫的理由？

    唐净鸣被时令衍看得心虚，转头轻咳一声。

    施媚很快就从里面拎着小包包跑出来。

    幸好，包包还是正常的。

    这是唐净鸣上次给她买的，非常适合她。

    施媚兴匆匆地上前去挽住唐净鸣的手，大声道：“那我们就去约会吧！”

    “约……约会？”唐净鸣内心有些小激动，但想到人家老公还在当场，又小小地矜持了一下，“这不好吧？”

    施媚理直气壮，“老公说的！”

    “胡闹，”时老看起来有些不高兴，看向时令衍，“你让小唐带你老婆去玩，那你自己干什么去？”

    “忙。”

    “忙？能有多忙！”时老放下餐具，“你跟小唐关系再好，也是朋友，怎么可以让朋友照顾自己的老婆。”

    唐净鸣被戳破那点小心思，也不虚，笑嘻嘻道：“时爷爷，施媚多可爱呀，我只是把她当妹妹而已！”

    反正时令衍迟早得跟她一拍两散，到时候再从妹妹的关系升级一下下，也是理所应当的嘛！

    -

    -

    新一周，记得投票啦！