    孟宽见了路上有许多行人，都是往一个方向去，便扯了一人问道：“你们这是去哪里？”

    那人挣了两下，见挣不脱，这才有些焦急说道：“我是去向丹王老祖求丹的，我家里有人重病，需要这丹来救命。你莫要来阻我，不然迟了些，今天的这一炉丹都被人求走，我家里的人就没得救了。”

    孟宽不好意思的松了手，看着那人快步抢先，似乎怕再被他抓住一般。

    “焦大少，你的这个徒儿如今已经称了老祖，比你我都强几分哩！看他的模样，似乎十分受人爱戴，想必是常年施舍丹药，救了不知多少人，才会有此盛况。”

    ，

    焦飞瞧了这路上熙熙攘攘的人群，不禁有些悠然神往，轻轻说道：“我们且去看看再说！”

    虞过双鬓苍苍，正在丹室中炼丹，他跟前有七八个大力童子，正自奋力扇动掌中铁扇，更有数十头火鸦上下翩翩飞舞，不住给丹炉加温。虽然虞过这洞府颇有些规矩，但是却怎挡得住焦飞和孟宽二人。焦飞和孟宽此时都捏了隐身诀，焦飞瞧了虞过的模样，不禁有些皱眉，暗暗掐算道：“虽然他长我几岁，但现在应该也不过五十许人，怎么看起来就老成了这般模样，倒有八九十的岁数，老迈的如此快速，难不成是吃坏了什么丹药？”

    焦飞把元蜃诀一捏，顷刻间就便化作了火鸦道人模样。

    虞过正在仔细观察炉火，忽然眼前多了一位道人，他正要将之请出去，免得耽误自家炼丹。但是他定睛一瞧，却不是哪一家散修门派中人，而是自家时常心中念叨，不知想了多少次的师尊，忙扑通跪倒，大声叫道：“老师，你怎么才来？再有几年，就见不着徒儿了也。”

    焦飞拍了拍他的肩膀，不动声色的瞧了一眼那炉子丹药，皱眉道：“这是什么丹？”

    虞过忙道：“是一炉延寿丹，徒儿经常分撒出去，给周围百姓当作包治百病的灵药。”

    焦飞哦了一声，实在看不下他这般苍老的模样，又问道：“这才不过几十年，你也是有道术在身的人，怎么就老成这个样子，修为似乎也无半点增长？”

    虞过不禁默然，良久才擦了擦额头汗水说道：“徒儿本来也想修炼，只是见附近百姓总有疾病困苦，又学了这些炼丹的本事，便忍不住帮他们炼些治病的灵丹，一来二去，便有许多人上门来求。徒儿实在不忍心见这些可以被救活的人，却要无助死去，故而日日开炉，天天炼丹，如今……修进尽废，已经无望求仙了。”

    焦飞把手一挥，虞过的丹庐顿时变得透明，无数百姓，也有些散修夹杂其中，正自恭谨无比的拜上山来，这些人约略有数千之众。

    虞过似是想起了什么，忙把手一招，数千头火鸦一起飞入洞府，对焦飞说道：“弟子知道上次老师为了弟子，把护身火鸦全数相赠，这些年弟子培养了数代，这几千只都是功力最深湛的，还望师父笑纳。还有，当初师尊赐予弟子的飞剑，洞府，弟子也都无须了，还望师尊收回。弟子历年来移植数千种灵药，有几种还颇为罕见，应是对师尊也有大用。”

    焦飞嗟吁了一声，他是没想过，虞过此人数十年苦候自己归来，居然还记得当年之事。不由得心中唏嘘，暗道：“这才是徒弟啊！几十年了都还想着师父当年没了火鸦，可惜他没得根骨，现在寿元又堪堪尽了……”

    孟宽亦在焦飞身边现出了身影，瞧了一眼虞过，对焦飞说道：“你这个徒儿还真不错，只是他禀赋虚弱，只怕寿元便在数年内了。”孟宽说话自是百无忌惮，虞过自从跟焦飞学了炼丹，倒也钻研医道，早就给自己把脉过了，知道自己确实因为操劳太过，命不久矣，这才见了焦飞如此激动，想要把后事交托。但是被孟宽这般明说出来，心中也是黯然。

    见了虞过这般模样，焦飞虽然早就知道，他的根骨不成，修道艰难，当初收下虞过也只是为了让其振作，并无多少真心。但是见虞过这么多年了，还记挂自己这个没尽过多少心思的师父，也不禁被感动。

    他微微沉吟，喝了一声道：“把你的这些炼丹童子都唤了出去。”

    虞过有些为难，看了一眼焦飞，略有些焦急的说道：“师尊，他们出去，今日这炉丹就要废了。那山下来的许多人，都指望这一炉丹救命……”

    焦飞道：“我自有区处，先把他们指派出去！”

    虞过有些不舍，但还是喝了一声，让那些扇火的大力童子全都出去，这些大力童子跟随虞过也有些年头，都又有些眉眼乖觉，一个个都退了出去。焦飞这才低声问了一句道：“玄妖前辈，可否赐一粒能瑞仙丹，或者百损丹于我？”

    玄妖道人嘿然笑道：“你这个徒儿不成，就算我赐给了他这般能直指丹成的仙丹，他最少也要两百年才有希望化去药力，炼气丹成。他哪里有两百年好活？”

    焦飞微微一笑道：“我自有灵丹与他延寿。”

    玄妖道人嘿然一笑道：“你可知勾离仙丹何等珍贵？那云吉星上的三大仙王积累了多少年才有这点存货？别的不说，我可告诉你，现在万化雷鼎中的药材，我还能帮你开炉三次炼制勾离仙丹，最多能得二三十粒，再想要凑齐灵药，便至少要五百年后。何况你还要用其中几味主药，去炼制赤帝血，这勾离仙丹只怕也没什么机会开炉了。”

    焦飞叹了口气道：“总也是师徒一场！”

    玄妖道人嘿嘿冷笑道：“你何曾拿他真当过徒弟？若是你把他收在身边，就算是他根骨差些，现在怕也是炼气成罡的修为了。”

    虞过在旁听得，忙叫道：“老师待我已经是恩深如海，虞过不敢再求什么。何况这些年来，我亦是求仁得仁，炼制丹药无数，活人无数，虽然仙道难成，可也不负此生，自觉这一世没有白来一遭。”

    焦飞淡淡说道：“你当我是罗浮派么？什么弟子都收？他自己努力，我这个做师父的自然不吝帮一手，他自家不争气，这求仙之路本来就该是他自己走，谁人能帮的到？虞过你且过来……”

    虞过忙扑到焦飞身边，瞧见他这般白发苍苍，焦飞对他说道：“当年我收你时，便说你资质不足，这也还罢了，你这些年荒废修为，治病救人，亦是你自家选择。本来我来瞧一眼，也不须现身，就该走了，难得你还记得师父，我就赐你一粒丹药，此丹……”

    玄妖道人又插嘴道：“勾离仙丹没有炼气成罡的修为也吞服不得，那股药力足够撑爆了你这个倒霉徒弟。你可要想好！”

    焦飞轻轻叹了口气，只好说道：“师父这粒丹，能帮你延寿一百五六十年，你能否在这段光阴中炼气丹成，就要瞧你自家的机缘和努力了。做好事，救人亦是天地正路，但是似你这般是不成的。授人以鱼，不若授人以渔，你可把一些简单的丹方，药方在洞府前树立一块石碑，刻印上去，并且传授前来就医之人，一些粗浅的强身健体之法，庶几可以让来求医的人少许多。”

    玄妖道人冷哼一声，掷出一粒丹来，焦飞亦取了一粒得自云吉星的丹药，一起叮嘱虞过服下。

    虞过见师父要走，忙扑过来求肯焦飞把那几千头火鸦，还有自家辛苦收集的几种灵药收了。焦飞暗忖一番，知道这个徒儿也是一片孝心，大袖一挥，把满洞府的火鸦都收了，送去了九天雷府总纲阵图中豢养，也接了虞过递来的几十种灵药，一起送入了万化雷鼎。想了一想，随手取出一头云兽，这一团云兽被焦飞法力拘禁，缩小成了巴掌大的一团，只在方寸之间溜溜打转。他对虞过说道：“当初我传过你小诸天云禁真法，你且把这件法器祭炼，日后用来代步，不拘是采药，还是出行，也都方便一些。”

    焦飞心中明白，虽然自己替虞过续了百几十年的寿命，有替他向玄妖道人求了一粒外丹，但是虞过此生于仙道只怕真的是没什么指望。

    玄妖道人见焦飞交付徒儿，嘿嘿冷笑，就在焦飞正要走时，玄妖道人猛然飞出，化为一道金光，在虞过头顶上一印，喝道：“这十种丹方，你现在的本事都能炼得，老道也瞧着，看你能不能有你师父一般出息。”

    虞过只道这位前辈是好心，又不知玄妖道人来历，忙躬身拜倒，谢了又谢。

    焦飞一挥手，把自家和孟宽的身形一起隐去，不旋踵两人便已经在百里之外。孟宽朗朗一笑道：“这个虞过倒是有几分意思，有些似当年的温良前辈，只不过温良前辈资质，机缘都好过他，总也还到了炼气第九层温养，只是最终也难逃冥凰之爪。”

    ps：月票给力，瞧瞧今日第几章能爆三少菊花。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

