    剧烈的响声在空气之中炸裂，本打算看李斯文笑话的服务员全都吓呆了，她们没想到李斯文力气这么大，更没想到对方如此嚣张。

    与此同时，办公室内搓着麻将的四人也都一脸木然的望向门口，烟雾缭绕中，好一会后一个穿着花衬衫的男人才激动的站了起来，指着李斯文道：“你特么找死是不？”

    “对，我是在找死。”李斯文寒冷的目光仿佛能洞穿一切，他凝望着男人，眉宇间甚是不解，因为这个男人不是别人，正是周文静的大哥周建平。

    此刻周建平也看清了李斯文，眼神里明显露出一丝慌乱，但却马上换上了笑脸：“哎呦，我以为是谁呢，原来是妹夫啊，你回来怎么不说一声呢，我好和文静去接你啊！”

    周建平一声妹夫，所有人的心都提到了嗓子眼，这是哪个妹夫？就是那个李斯文吗？

    这一刻，服务员才意识到了问题的严重。

    “你是这里的经理？”

    李斯文冷冰冰的问道。

    “对对对，这不是在家闲着嘛，想着大家都是亲戚，我能帮点就帮点。”

    周建平这几句话说的是十分不要脸，李斯文都有种哑口无言的感觉，他脸色更加阴沉。

    “谁任命的？”

    再次质问。

    “当然是文静了，她既然让我帮忙，我这个当哥哥的总不能拒绝吧？”

    周建平笑嘻嘻的回道。

    “她让你帮忙？”李斯文咬着后牙槽点了点头，强忍怒气道：“既然我现在回来了，也就用不上你帮忙了，拿上你的东西，走吧！”

    “李斯文，你啥意思啊？”

    周建平愤然的问道。

    “不明白吗？就是让你卷铺盖走人。”

    周建平听见这话，可谓是怒火中烧，这几位麻友都是他的朋友，这不是不给他面子吗？

    “李斯文，你想过河拆桥是吧？你也太没良心了，我帮文静管理超市，天天在这忙到后半夜，没有功劳也有苦劳吧？你一回来就说让我走，还有没有天理了，我妹妹同意了么？”

    看着周建平有恃无恐的模样，李斯文皮笑肉不笑的呵呵一声：“拿周文静压我？老子告诉你，我想处理谁，还轮不到任何人指手画脚。我给文静面子，不想把话说的太难听，如果你识相，立马滚蛋，别在这胡搅蛮缠。”

    “慒，李斯文，你狂什么狂？再怎么说我也是你大舅哥，赚了几个臭钱就把亲戚忘了是不？如果没有我妹妹帮你，你特么的能有今天的成就吗？我告诉你，老子今天不走了，你说了不算。”

    周建平大手一挥，直接把麻将桌掀了，那气势就已经明示，他才是这里的老大。

    见此一幕，几个服务员提着的心也稍稍放了下来，毕竟她们都是跟着周建平混吃混喝的。

    “嘿，看见了吧，就算他是老板又能怎么样，这里还是周哥说了算。”小美眉飞色舞的炫耀着。

    “我刚刚还担心呢，现在看来周哥可以摆平。”胖女人也跟着说道。

    只是两人的话刚刚说完，就见李斯文直接冲进了办公室，二话未说，一把抓住了周建平的头发，在对方惨叫声中，他拽着头发把对方拉出了办公室。

    “老子说了不算，难道你说了算？”李斯文根本不顾周建平的反抗，像拖着一具尸体往外拉着，路过保安的时候，他直接瞪起眼睛问道：“还想干不？”

    “想……想干？”保安吓的连连点头。

    “去把办公室里的所有东西都给我扔到垃圾桶里，然后把这几个服务员全部赶出超市，今天停业。”

    李斯文也不等保安回答，继续拽着周建平往外拖着。

    “李斯文，你放开我，你疯了吗？哎呦，我的头发啊！”周建平哭咧咧的喊着。

    不一会，李斯文直接把周建平拽到了超市外面，右手一甩，更是把对方甩的滚出好几米才停了下来。

    “周建平，今天我算是对你客气的，马上滚，别让我再废话。”

    周建平颤颤巍巍的爬了起来，看见李斯文不留情面的模样，他怒目而视的道：“李斯文，你给我等着，我和你没完。”

    撂下一句狠话，周建平骑上自己的摩托车便离开了，这个年代，能开起摩托车的有几个？尤其像周建平这个熊样的。看见摩托车崭新的外貌，李斯文就能想到，这段时间对方没少从超市捞钱。

    “文哥，来支烟。”似乎早有预料的林树走到了李斯文面前，顺便递了支烟。

    “这点屁事，不值得抽烟。”李斯文直言拒绝，他每次叼烟，绝对是棘手的问题。

    “问题虽小，但我看你气的倒是不轻。”林树耸拉下肩膀。

    “能不生气么，你嫂子因为我在外面的成功时常会自卑，所以我也培养她做些自己的生意，想让她和我拉近距离，可是呢，谁想到整来这么一帮人。”李斯文轻轻摇头，难掩失望。

    “其实也怪不得嫂子，我听说，大约两个月前，你岳父岳母把他们三个儿子都带来了，逼着嫂子安排工作，因为这事他们还发生了矛盾，你岳父还打了嫂子。”

    “你嫂子挨打了？”

    林树点了点头：“而且我听说刚刚那个周建平也动手了，嫂子无奈之下才答应给安排工作的，如果不是嫂子态度坚决，周家的三兄弟可能都得留下呢。嫂子在这里面受了多少委屈，你是想象不到的。”

    林树叹了口气，继续道：“周建平来当上经理之后，把整个超市的风气都带坏了，尤其嫂子去齐州陪你的时候，我派过来帮忙打理超市的人全部被周建平打了回去。他毕竟是嫂子大哥，大家也是敢怒不敢言。最近这段时间，小妮身体不太好，感冒发烧，嫂子每天都得去医院，所以就变成了现在这个样子。”

    李斯文听的愁眉不展，开口问道：“怎么不早点通知我。”

    “我也是后来才知道的，况且你在齐州处境那么艰难，家里这点事我哪敢和你说啊！”林树小声道。

    “林树，你记住，以后哪怕我站在风口浪尖上，也不能让我老婆受一点委屈，明白我的意思了么？”

    林树不傻，这就是在告诉他，不管是什么情况，他都要把消息第一时间告诉李斯文。

    “文哥，是我的疏忽，我认罚。”

    “被扯没用的了，来帮我把卷闸门拉下来。”

    这时候，保安已经把所有的垃圾扔了出来，周建平的麻友早就吓跑了，几个服务员倒是搓着手站在门口，头都不敢抬。

    “你们还在这愣着干什么？也希望我薅着头发把你们扔到大街上么？”李斯文一边往下拉着门，一边冷冰冰的说道。

    “老板，我们……我们刚刚就是和您开玩笑的。”

    “您就饶了我们这一次吧！”

    “是啊，我们如果知道是您来了，哪敢说那些话啊！”

    李斯文听见几人的话，呵呵冷笑一声，连头都未回：“也就是说，今天换作别人你们依然会这样做，就你们这样的心态，真的不适合做服务行业，我给你们指条明路，去国企上班，那里悠闲自在，还可以天天聊天嗑瓜子。”

    几人被李斯文说的无地自容，刚想灰溜溜的离开，却见周文静骑着自行车带着小妮回来了，几人仿佛见到了救星一样，连忙迎了上去。

    “静姐，你就帮我们求求情吧，老板要把我们开除。”

    “是啊，我如果连这个工作都丢了，以后可怎么生活啊！”

    “我孩子还在上幼儿园，婆婆还在住院，静姐，你就帮帮我们吧？”

    周文静先是一脸不解，当看见李斯文在锁门时，瞬间明白了过来，不过她还没有开口，李斯文的声音就传来了。

    “我决定的事，谁也改变不了，再不滚，我让你们在曹州待不下去。”李斯文一声过来，众人同时打了个哆嗦，周文静咬了一下嘴唇，小声道：“你们走吧，他说到做到的，工钱我会让人给你们送去。”

    几人互望一眼，虽然心有不甘，但又无可奈何，只能悻悻的离开。

    与此同时，一声甜甜的奶音穿透气氛凝重的场面。

    “粑粑！”小妮从周文静的怀中跳到了地上，直接向李斯文扑了过去。

    李斯文面露笑容，刹那间所有的阴郁一扫而空，他把小妮抱到了怀中，笑着问道：“想爸爸没有。”

    “想了，特别想。”小妮连连点头。

    “亲爸爸一口。”李斯文笑着道。

    “嗯。”小妮点点头，随后在李斯文脸上狠狠地亲了一口，一旁的林树则笑着道：“文哥，我就先回去了。”

    “好，和小龙他们说一下，明天我们再聚。”

    “好的。”

    林树离开之后，周文静也低着头走到了李斯文身前，似乎鼓足了很大的勇气，才小心翼翼的道：“你生气了吧？”

    “先别说这件事了，还没吃饭吧？我带你们娘俩去吃肉串好不好？”李斯文岔开话题，但语气多多少少还有些情绪。

    “好，小妮最喜欢吃肉肉了。”

