    “卡普中将，受难人数已经统计好，请过目。”副官双手递上文件。

    卡普的眼睛快速在文件上扫视，“什么嘛，死亡者都是那些王宫贵族，平民最多受点冻伤。”

    然后将一把文件拍在副官胸口，“哥亚王国的救援工作都交给你了。”

    “埃？！”副官忽然明白卡普中将要干啥了，“卡普中将，您该不会又要半路偷跑吧？”

    “真是不会说话，”卡普扣着鼻子，“我这叫悠闲的度假。”

    “不都一个意思吗？！”

    卡普和副官走在满是积雪的道路上，艾斯德斯之前放出暴风雪，到现在积雪还没有化完。

    “敌人拥有和库赞大将一样的能力。”副官望着艾斯德斯制造出用来包围高镇的冰墙。

    “哼……”卡普用鼻子哼了声，挥起沙包大的拳头，一拳打了过去。

    原本坚硬无比的冰墙，以拳头为中心出现无数裂痕。

    “哗啦、哗啦”碎冰的连接点，承受不住自身重力，大片的碎冰块不断地往下掉落。

    副官胳膊夹住文件，用双手用力鼓掌，“不愧是卡普中将，我们用大炮轰都很难轰破这面冰墙，甚至想等它自己化掉，没想到您一拳就将其打碎。”

    “‘冰之女王’艾斯德斯”卡普眯起眼睛喃喃道。

    “那家伙的冰相当危险……”

    “埃？”副官一愣。

    卡普不再理麾下的副官，转身离开高镇，准备前往科尔波山，去看看他的两个宝贵孙子。

    “卡普中将！等等我，还有工作没有……”头戴绅士帽的副官慌忙之中伸出尔康手，胳膊下的文件哗啦一声，散落一地。

    没办法，副官只能蹲下身子整理材料，等再起身时，卡普的人影早就已经不见踪影。

    “唉，又让他跑了……”

    这时，缇娜正在率领海军，修复因战斗造成破损街道，当然是在高镇之中。

    “你们海军怎么搞得？为什么来得这么慢！”一个女贵族站在家门口怒斥缇娜，“害得我好几天没有住在自己家里面，赶快将这里清理干净！”

    幸存的贵族在看到海军到来后，仿佛又变回那个以自我为中心的性格，到处指手画脚，扰乱现场工作。

    女贵族说得唾沫四溅，连口水都沾到缇娜最喜欢的粉色西装上。

    缇娜忍无可忍，额头上起了一个#号。

    “看，那是什么？！”缇娜抬手指向贵族的身后。

    “嗯？”

    回头查看的女贵族被缇娜一脚踢晕。

    “少佐！”身后的海兵大惊。

    “嘘，”缇娜伸出手指放在嘴前，“缇娜可什么都没看见。”

    “嗯，我也什么都没看见。”被缇娜美色诱惑的海兵也跟着点头。

    ‘埃里克，害得我被贵族怒骂，口水被喷在衣服上，都是因为你！’缇娜毫不犹豫的将锅都甩在埃里克头上。

    ……

    ‘过了一周的时间，艾斯德斯制造的冰墙还如此坚硬，我记得青雉小子的冰河时代，也是在一周左右开始融化。’

    行走在科尔波山的小路上，卡普看见树林阴影间的积雪，“连这个地方都下雪了吗……”回头看向哥亚王国首都的方向，已经看不到高耸的围墙。

    “那家伙的恶魔果实能力恐怕已经觉醒，啧，又出来个不得了的家伙。”

    “喂，达旦！我来了。”一看到达旦的房子就开始大喊：“路飞！~艾斯！~你们跑哪去……”

    “闭嘴，老头子，烦死了！”艾斯从屋里跳了出来。

    “谁在叫我？”路飞也跟着跑了出来，“爷、爷爷！”

    “啊，在家啊。”卡普露出无辜的眼神，又皱起眉毛：“你叫我什么？我可是你敬爱的爷爷！尝尝爱之铁拳！”

    卡普迅敏无比的冲了过去，完全看不出来他是一位快七十的老人家。

    “爱之铁拳！”本来能轻松打中艾斯脑袋的拳头，被艾斯轻易地歪头躲开了。

    “哦？”卡普小小吃了一惊，“可以啊，没想到你的实力进步这么快，看招！”

    ……

    “疼疼疼~”路飞和艾斯两个人浑身是土的趴在地上。

    艾斯还有力气抗议：“可恶的，死老头，你也太用力了吧？！”

    达旦和她手下的山贼藏在门后观看。

    “兄弟俩都被打倒了。”

    “你总不会觉得他们能打败海军英雄卡普吧？”

    “没想到你们竟然都学会了见闻色霸气，艾斯还会一点武装色硬化……”卡普一屁股坐在地上，“在东海中会这一手的人寥寥无几，你们跟谁学的？”

    “哼！”趴在地上的两个小孩用力扭过头，不搭理他。

    卡普将视线转向门后的山贼们，“你们知道吗？”

    “我们也不……”

    “嗯？！”被卡普恶狠狠的一瞪，瞬间歇菜。

    达旦爽快地卖了两人，“前一段时间，正好碰到了埃里克海贼团，他们中的‘射手座’喀戎，教了两人大约十天的时间。”

    路飞和艾斯同时大喊：“达旦！”

    “你怎么可以说出来！”

    “我看错你了达旦！”

    两个小鬼趴在地上，和达旦纠缠不休。

    “别开玩笑了小鬼头！”达旦也没好气地怼回去：“你们可是和世界最凶恶的海贼见了吗，我怎么可能不告诉卡普！”

    “哦？他们没对村子里的人出手？”

    “对村子里的人出手？没有。”达旦仔细回想，“说实话，他们和报纸上描述的凶神恶煞完全不一样，反而彬彬有礼。”

    “尤其是喀戎先生，性格沉稳，表情温和，简直堪称良配……”

    “喂，老大”矮个子的山贼有点不敢相信：“你不会是看上了喀戎这小子吧？”

    犹如被猜中心思，达旦的脸突然变得通红，结结巴巴道：“才、才、才没有，我可是山贼！怎、怎么可能看上海贼！”

    后面的声音越说越低沉。

    又立马吼自己的小手下：“要叫喀戎先生！什么叫这小子？！”

    “埃？”艾斯和路飞连忙爬起来，又上上下下打量了达旦好几次。

    艾斯叹了一口气，“别做梦了，埃里克船上有不少美女，达旦你完全没机会。”

    达旦顿时大怒道：“老娘年轻的时候很美好不好！”

    矮个子山贼吐槽：“年轻的时候美和现在又搭不上关系，你现在看上去和狗熊……”

    “砰砰砰！”

    矮个子山贼脑袋上鼓的包比他的身高还高。

    卡普看到闹剧落下帷幕，又问道：“他们还教了你什么？”

    两个少年又一言不发地别过头。

    接着卡普又将视线转向达旦，艾斯路飞两兄弟也死死盯住达旦。

    咬着香烟的达旦被三人盯着，顿时自暴自弃道：“他们前几天袭击哥亚王国后，还给了艾斯和路飞一大笔钱！”

    “达旦！”艾斯和路飞冲向达旦。

    “艾斯、路飞！”卡普巨大的身影笼罩了两人，一字一顿道，“你们竟然不学好，尝尝爱之铁拳！”

    “啊！”

