    在了解了目前的情况之后，欧若拉最终还是同意去控制中枢安安静静的当一个后勤人员。

    “小心源质怪，那东西很难对付。”在临分开之前，欧若拉还忍不住叮嘱道。

    “那东西到底有什么难对付的？”路西法忍不住问道，“还能比我的巴洛特还厉害？”

    巴洛特是路西法手下第一强悍的恶魔，此时已经被他召唤了出来，身高三四米，一身赤红色的肌肉，一手炼狱战斧，一手火焰长剑，当真是威风凛凛。

    那欧若拉略带惊叹的看了那巴洛特一眼，却还是摇了摇头，“那东西本身的肉搏战斗力十分强悍，可以轻松咬穿钢板，撕碎岩石，当然这还不是最棘手的地方，它们还免疫已知的所有魔法，不管是灵能还是混乱，不管是影魔法还是魂魔法，都拿它没有什么办法，更糟糕的是这些源质怪可不是行动迟缓的魔像，而是行动如鬼魅的专业杀手，所以——你们看着办吧。”

    听起来果然很难对付呢。邢天宇心想，似乎跟当初它们对付的那个源初古神的触手有些类似，或许有着类似的属性。

    他点了点头，双方就此告别了，无眠者跟欧若拉去找天眼回合，而邢天宇、西维亚、路西法、以及弗兰肯则继续前进。他们的下一个目标，却是阿努比斯。

    在漆黑的城市之中缓缓前进，天眼的声音不时的从通讯水晶中传来，指引他们的道路。

    十分钟后，天眼告诉他们，欧若拉和无眠者已经抵达控制中心跟他回合了。

    三十分钟后，西维亚的定位术所发出的蓝光忽然无比耀眼起来。

    “太好了，我们快要找到下一个长老了。”

    西维亚一挥手，那蓝色光球顿时朝着前方快速飞去，几个人急忙跟了过去，然而那光球飞了一阵忽然停了下来，盘旋了两圈，然后噗的一下子消失不见了。

    “什么情况？你的魔法呢？怎么消失了？”弗兰肯惊叫道。

    “因为我们已经到了，”西维亚说道，然而众人朝着周围扫视了一圈，却什么也没有看到。

    难道是隐形了？邢天宇想着，急忙开启了灵能视觉，顿时，一个模糊的人形出现在了他的面前。

    果然是隐形了，邢天宇心中想着，忽然觉得有点不太对劲，那个模糊的人形黑黝黝的一团，漂浮在离地面一尺多高的空中，飘飘忽忽的完全不成样子。

    而且如果只是隐形的话，人类身体应该呈现出一种热能才对啊。

    可是眼前这个影子，却完全是黑色的，难道说——

    “阿努比斯？是你么？”邢天宇试探着问道。

    那黑色的人影却无声的点了点头，他抬起一只手，指向远处的一个墙角。

    邢天宇顺着黑影所指的方向看去，忽然在一个墙角里发现了什么，“快看那边！”

    几个人急忙走了过去，却见墙后赫然躺着一具尸体。

    这具尸体身上包裹着残破的白袍，一看就知道是长老会的成员之一，不过却趴在地上，他的后心被刺穿了一个大洞，身体整个抽搐的犹如干尸一般，邢天宇走过去用脚将那尸体翻过来，一张干瘪的脸顿时让几个人一阵惊骇。

    没错，这个尸体就是阿努比斯。

    “怎么会，竟然已经死了！”西维亚奇怪道，“如果它已经死了的话，按理说是不会有反应的啊。”

    “或许是因为他的灵魂还没有消失，”邢天宇说道，当初冥界议会的长老们跟他说过，阿努比斯的灵魂比较特殊，如果死了的话一定会去灵界报道的。

    “阿努比斯，所以你已经死了？”

    那黑影点了点头。

    “那么你怎么没有去灵界呢？去向冥界议会报道，怎么还留在这里？”

    那黑影却两手一摊，一副无可奈何的样子。

    “你是说你走不了？无法离开这里？”

    那黑影点了点头，然后开始表演起了哑剧。

    “喂，你在跟谁说话？”路西法惊疑不定的问道。

    邢天宇指了指阿努比斯所在的位置，“是阿努比斯，他好像要跟我说什么，但是我看不明白。”

    西维亚道，“不用急，看我的——逝去的灵魂，不朽的意志，显出你的形体来吧——死者现身！”

    魔法的光芒一闪，一阵绿幽幽的光芒顿时将周围渲染的鬼气森森的，一个黑色的人影就在这绿光之中浮现了出来。

    这下子所有人都能看得见了。

    “哇，你这奥术魔法还真是方便啊，连这个都能做到？”弗兰肯惊叫道。

    “嘘，快看他想要说什么意思。”

    几个人就这样玩起你演我猜来了。

    还好，阿努比斯的灵魂虽然没办法开口说话，但是表演能力却很不错，很快几个人就大概了解了他的意思。

    “看起来阿努比斯似乎是被困在这里了，有一股强大的力量笼罩着这个城市，让它无法离开，你是这个意思么？”邢天宇最后总结的说道。

    那阿努比斯的灵魂忙不迭的点头。

    “好吧，你先去和其他人汇合，如果你的灵魂要消散的话就先附在那个叫无眠者的身上吧，反正他被附身的东西多了，也不差你一个，等我们推倒梦魇之王就带你们一起离开。”

    那阿努比斯的灵魂似乎对这个结果有些不太满意的样子，不过最后还是点了点头，拍了拍几个人的肩膀，做出一个小心的手势，又比做了一个怪脸，然后就飘走了。

    尽管发现长老们又死了几个，几个人倒也没怎么灰心，不管怎么说算是确定了一个长老的下落，也算是有些收获了。

    队伍继续前进，这一次速度要快得多了，不到十分钟的功夫，众人就找到了第四个长老的所在。

    “就在这里了，咦，怎么又没人？不会这一次也死了吧？”看着光球再次消失，然而周围却仍然一个人都没有，西维亚不由得哀叹的说道。

    邢天宇扫视了一圈周围，一个人都没有，不由得叹了口气，看来很有可能是死了。

    “嘿，你们说话小心点，我可没有那么容易挂掉。”

    一阵怪异的声音忽然从脚下传来，几个人低头一看，却见一只青蛙瞪大了眼睛蹲在几个人面前的地上，一副气鼓鼓的表情。89