    “田越，我不是这个意思！”

    感受着田越那不似作伪的杀气，罗整个人当时就惊了：

    “我船上的各个职位都已经满了，而且他们都能很好的胜任那些工作，最多给你个战斗队长的位置，这已经是极限了！”

    “罗老大，真的是这样吗？”

    田越一脸郁闷的看着罗：

    “这里没别人，您不用害怕报复之类的！”

    罗：“(；一_一)……整艘船都是我的，我害怕个屁的报复！”

    看着满脸不爽之色的田越，罗不由的叹了口气，自己的船上本来就有一些让人头疼的船员了。

    再加上田越，罗已经可以想象到全员沙雕化更加严重的情节了！

    但是没办法，田越和他老婆的攻击力，实在是太香了。

    能轻松打败自然系能力者的家伙，每一个的实力都是相当不俗的。

    要不是真的在田越的心脏上发现了那个肿瘤，罗都会怀疑田越的真实用心了，就算是现在，罗都还没有彻底的信任田越！

    “越田，刚刚时间紧迫，说起来，我对你的了解还真的不多！”

    看着田越的心情，似乎是陷入了低谷，罗赶紧岔开了话题：

    “能说说你们的能力吗？”

    “我是个剑士，同时也是以抓捕海贼为营生的赏金猎人……”

    看着罗询问起了自己的来历，田越开口回应道：

    “我对于剑术的研究自认为还算可以，以前也得到过一些机遇，获得了一些忍者的传承，会一些忍者的封印术。

    目前还没有吃过恶魔果实，倒不是没有遇到过，只是想要找到一颗威力强大些的自然系恶魔果实，这两位是我的老婆，情人节和薇薇！”

    田越伸手揽向了薇薇和情人节，在遭到拒绝后，收回了手臂，面色如常的对着眉头直跳的罗开口：

    “薇薇是个制造炸弹的行家，身上经常装满了炸弹，情人节则是个体术高手！”

    “薇薇……”

    介绍到情人节的时候，罗海没什么表示，毕竟原来巴洛克工作社是个杀手组织，最喜欢的就是保持低调，所以成员的身份都隐藏的很好。

    但是薇薇这个名字则是让罗挑了下眉头：

    “这和阿拉巴斯坦国家的王女名字一样啊！”

    “当然一样！”

    田越耸了耸肩，十分自然的编起了瞎话：

    “薇薇的父亲是个小海盗头子，收附近几个村子的保护费，他最大的梦想就是成立一个王国。

    薇薇出生时，他正好听闻阿拉巴斯坦的王女名为薇薇，所以也给自己的女儿起了这个名字，类似于缺啥补啥的意思！”

    “原来如此！”

    罗点点头，算是认同了这一点，但随即又有些疑惑的开口：

    “我多少知道一些薇薇父亲那种海贼的想法，他们那样的家伙喜欢安定的生活，想必薇薇的父亲也很宝贝他的女儿吧？

    你勉强还算是在海上漂流的家伙，他就这么放心把女儿交给你？”

    “当然不愿意了……”

    田越看了一眼薇薇：

    “但是没办法，薇薇第一眼看见我的时候，就被我的魅力所深深的吸引了。

    她疯狂的爱着我，死乞白赖的扑在我的身上，那是拉都拉不住！”

    田越把张牙舞爪扑过来的薇薇推到了一边：

    “一方面是薇薇的父亲确实被我的气质所折服，另一方面，薇薇爱我爱的太深，你看现在她还想往我身上扑呢！”

    薇薇：“(╬◣д◢)”

    罗：“(￢д￢。)”

    对于田越的性格，罗已经彻底的死心了，只能长叹一口气，走一步看一步了。

    “对了，罗老大……”

    “介绍”完了自己的情况，田越像是突然想起来了什么：

    “虽然你帮我切除了心脏上的肿瘤，但你不会在里面再放点东西，用来威胁我吧？”

    “我已经在你的心脏旁边放东西了！”

    罗倒是丝毫没有掩饰自己的行为：

    “你的确没有骗我，你的心脏的确如你所说的那样，已经病入膏肓，除了我基本上没人能够救你。

    但是，我们接触的不多，我多少还是要留一手的，我本来是想你帮我完成任务后，就帮你解除的。

    但你既然要上我的船，那这东西，还是多在你的心脏附近待一阵子吧。

    如果你最后赢得了我的信任，那我会把你体内的东西拿出来的！

    如果你不满意，现在让我帮你拿出这东西，随后离开，我也不阻拦。”

    “对于这一点，我倒是可以理解，但是，罗老大……”

    田越的眼睛微眯，谨慎的后退了一步：

    “你确定你这一行为，只是为了预防我不是间谍，而没有其他的心思吗？

    你不会用这一点作为要挟，进而贪图我的美色吧？”

    罗：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    听了田越的话，罗感觉整个人都不好了：

    “越田，你这家伙想的也太多了！”

    “这可不怪我这么想啊！”

    田越很是认真的开口：

    “您应该已经二十多了，在这个十多岁就已经结婚生子的世界上，您已经算是个大龄单身汉了。

    但很恐怖的是，我并没有听到您有找到另一半的传闻！

    而且不光是您，我看很多成名已久的海贼，私生活居然都十分的‘廉洁’，连去风月之地的传闻都没有！

    您能想象吗，那帮拿刀子砍人像喝水一样的家伙，那是一点儿绯闻都没有，再加上那一船的单身汉，这不得不让我毛骨悚然！”

    话说到了这里，田越不禁再次后退了一步：

    “罗老大，事关我的清白，我不得不谨慎一些啊！”

    罗：“（；￣д￣）”

    “你这家伙，我对男人没兴趣，不信的话，等你上了船，问问其他船员就知道了！”

    罗头疼的挤了挤眉心，他已经能够想象到田越会在他的船上惹出何等的“腥风血雨”了：

    “不要扯淡了，带上维尔戈、凯撒和莫奈，我们收拾收拾，该准备出发了！”

    “罗，你居然在这里啊！”

    或许是命中注定，没等罗带着田越一行离开这里，草帽路飞就带着他的船员们出现了。

    或许是自带的主角光环，路飞和罗没说几句话，便引起了罗的兴趣，提出了和路飞一同对付多弗朗明哥的计划。

    而早就看多弗朗明哥不爽的路飞欣然同意，罗和路飞的同盟，也正式结成。

