     

    刘龙的面容当中，有着些许的苦涩，对于他来说，输给萧天并非是难以接受的事情。

    实际上，曾经跟他坐而论道的时候，他就明白自己的境界，距离萧天确实有不小的差距。

    但这些年来，他始终把希望寄托到自己徒弟的身上。

    结果银彻回去之后，突然就说不学医了，他没有办法，既然无心医学，他总不可能逼着别人学，就让银彻走上了另外一条路。

    他却没有想过，银彻走上另外一条路之后，比起苏浩竟然会差了这么多。

    相对于苏浩来说，银彻身上的愚蠢气息，已经让刘龙开始感觉不耐烦了。

    就在刚刚，苏浩在银彻以及暗月的身上下了毒。

    而他们两个，竟然丝毫没有察觉，他们甚至都没有怀疑过。

    如果说医术不精的话，输给苏浩，这并非是无法接受的事情，关键问题在于，他们甚至都没有想过，曾经多次以毒针对他们的苏浩，这一次是否会继续对他们下毒。

    这样的想法，他们甚至都没有产生过。

    正是因为没有怀疑，所以轻易被针对。

    银彻惊愕看着自己的师父，他着急说道：“我怎么又输了？这家伙到底对我做了什么？”

    就连旁边的如剑以及陈毕，他们也没有想过，在这种时候，苏浩竟然还敢动手。

    两人惊愕目光落到了苏浩的身上。

    苏浩耸耸肩，他叹息着说道：“不愧是刘师，不过你既然说过，年轻人的时候由年轻人自己解决，我正要把事情解决了，你为何又出手了。”

    刘龙无奈笑起。

    这就是最尴尬的地方了。

    实际上，银彻跟苏浩的争斗，早就已经输了，如果不是因为他的身份，这家伙估计早就已经死在苏浩或者其他人手上了。

    也就银彻自己还不服输罢了。

    而这一次，又逼得自己赶到了汉江出手，甚至就连最后离开这一次，竟然也需要他出口提醒。

    不然的话，银彻说不定就真的死了。

    要是今天来的是其他人，而不是他这个医道钻研十分精深的中州医学院的院长，银彻断无存活可能性。

    在场其他人，他们也大概明白了苏浩要做的事情。

    就是趁此机会，直接杀了银彻。

    反正陈毕跟刘龙他们的谈判，不是也已经结束了吗？

    于是他就在谈判结束之后，在银彻离开之后，找机会动手杀了他。

    这样一来，刘龙甚至都没有反悔的机会。

    而银彻这一麻烦也会被苏浩解决掉！

    这事听起来，好像十分简单，但实际上，其中所蕴含的风险是非常大的，同时成功的可能性自然也是非常小的。

    难的是是否可以给银彻下毒，以及刘龙又是否可以发现。

    给银彻下毒这事，苏浩算是完成了，但刘龙却还是发现了他的举动。

    银彻脸色涨红，他气急败坏说道：“你实在是太过卑鄙了，想不到这种时候，你竟然还要下毒，趁着我没有防备……”

    “没错没错，实在是太卑鄙了。”

    暗月也已经感知到了自己身体的变化。

    他感觉体内力量正在渐渐流失，这让他明白过来，苏浩这家伙，竟然是想要连着他都一起干掉。

    这家伙实在是太过可怕了！

    甚至，他这辈子，第一次对一个敌人产生了恐惧的想法。

    而他所恐惧的，就是苏浩这种不顾一切，想要扼杀自己敌人的心思。

    至于手段，那就更加不用说了。

    毒道宗师级别的高手，确实非常可怕。

    刘龙皱眉看着自己的徒弟，他冰冷训斥说道：“你作为银月组组长，曾经经历过多少次的生死搏杀，早就应该知道，不管在什么时候，不管在什么人的身边，都不应该放松警惕，这一次你莫非还是不愿意承认自己的失败吗？”

    听到这话，银彻表情又发生了变化。

    那些愤怒已经烟消云散，取而代之的是深深的耻辱。

    他深深看了眼苏浩，眼神里满是恨意。

    但同时，他也明白自己招惹上了一个十分麻烦的存在，而这家伙也是一心想要杀了自己的。

    这也不能怪苏浩，毕竟银彻一开始，也是想要杀了他的。

    而且还是在他没有招惹过银彻的时候，这家伙就已经存在了u杀心。

    竟然如此，苏浩就更加不可能放过他了。

    但这一次，机会明显已经丧失了。

    刘龙的态度，决定了今天这事将会如何收场。

    苏浩没有办法，直接给出了解药，而后目送他们离开。

    银彻临走之前，再也没有对苏浩说什么报复的话，他也算是明白了一个道理，要杀人的话，无需提前说出来。

    直接动手做就行了。

    就如同苏浩这样！

    一旁的陈毕感慨着说道：“想不到你小子胆子竟然这么大，我听说刘龙跟你师父萧天曾经也是朋友，你们怎么会闹成这样？”

    “不算什么朋友，只是有过交集而已，另外，我师父可看不上刘龙。”

    或者说，看得上他的能力，至于刘龙所要做的事情，萧天并不很在意。

    这是格局上的差距。

    至于苏浩，虽说不知道刘龙想要干什么，表面上也是对这名老者保持着尊敬之意。

    但无论如何，双方立场还是决定了他不可能对刘龙有什么好感。

    陈毕点了点头，他起身说道：“这件事情之后应该还会招惹来一些麻烦，银彻不死的话，终究是你的一个强敌，所以这算是我又欠了你一个人情。”

    “那么是否可以再给我一个迷巫组这样的势力？”

    苏浩笑着调侃了起来。

    要知道如今汉江局势，可以变成这样，冥晖以及她的那些手下，给苏浩提供了巨大的帮助。

    要是没有他们的话，对抗神医门的时候，他绝不可能如此顺利。

    陈毕也苦笑起来。

    要说迷巫组这样的力量，就连他自己也没有。

    谈何再给苏浩送一个？

    至于上次那件事，就算是不把迷巫组给苏浩，也得把他们交给苏家人。

    毕竟上次那事，不就是苏家提供了巨大帮助吗？

    陈毕无奈说道：“我来了一趟汉江，想不到还得到处欠人情，我看这长老会的长老，也没有那么好当。”

    这只是随意的感慨之言。

    实际上，他手中权柄比大多数人想象得都要大。

    只是无法以自己想要的方式动用而已，长老会，毕竟也不是他一个人的长老会。

    

