    寻觅了大半夜，朱悟能也没有找到猪刚鬣。

    哪怕拜托了土地山神，又找了那些异人帮忙，也没有发现猪刚鬣的踪影。

    朱悟能心头了然。

    猪刚鬣修行天资超凡，不到百载便有了天仙修为，又学了他一身本事，这凡间之大，他也大可去得。

    若是有心藏匿，恐怕就是太乙真仙前来，也未必能找到他。

    如此，他也只好放下让猪刚鬣代替他取经的念头。

    不过距离次日也还有一些时间，他决定返回卧室，和夫人相处最后一段时间。

    他迈步返回居所，推开门，却见夫人似乎已然在床上熟睡。

    朱悟能缓缓走到床头，褪下衣物躺在了床上，轻轻的将高翠兰揽入了怀中。

    “嗯~夫君？”高翠兰似被惊醒，疑惑的看向朱悟能道：“找到猪刚鬣了吗？”

    “没有，看来他已经离开朱高城，这取经之路，我是非走不可了。”朱悟能有些感慨，说道：“这一去十数年，着实对不住翠兰你啊。”

    “夫君莫要说这样的话，若非夫君您，又何来如今的朱高城，何来如今的翠兰，短短十几年光阴而已，我会一直在这里等你归来的。”高翠兰含情脉脉的看着朱悟能道。

    朱悟能感动的抱紧了高翠兰，将头埋在了高翠兰的发丝之间深深的吸了一口气。

    而就是这一吸，他的表情却愣在了当场。

    他此生错投猪胎，别的能耐没有，但在嗅觉上却灵敏至极。

    甚至于在修行有成之后，他这嗅觉已然几近神通，无论何种细微的味道，他都能轻松分辨出来。

    而就在刚才，他从自己发妻的青丝中，嗅到了一个他很熟悉的味道。

    那是他那个完美徒弟猪刚鬣的气息。

    一瞬间，朱悟能仿若什么都明白了。

    他平日便有所察觉，但猪刚鬣是他挑选出来的完美人才，品性自然也是他信得过的，以至于他从来都不去怀疑。

    不过若是细想下来，其实他早该明白了。

    那样完美的人，又是怎么可能存在的呢？

    即便圣人，也会为了面皮争斗，那猪刚鬣何德何能完美无缺？

    他自己塑造了一个完美的替身，这何尝又不是在编织一个不存在于现实的梦呢？

    看着呆愣的朱悟能，高翠兰不由出声问道：“夫君，您为何不就寝呢？”

    闻声，朱悟能柔声道：“夫人，你先睡吧，我忽然想到还有一些事情未曾处理。”

    言罢，他便起身穿好衣物，披上了战甲，拿起了自己挂在墙边的钉耙，走向了大门处。

    高翠兰默默的看着这一切，心头已经明白朱悟能发现了什么。

    平素里，朱悟能一般只叫她翠兰，而刚才，朱悟能却叫她夫人，更在这之后穿戴好战甲拿起了那久未动用的九齿钉耙。

    高翠兰有心叫住朱悟能，但一时间却又不知道叫住他该说些什么。

    让他对猪刚鬣留手？

    亦或者，让他大度一点，不要计较自己的事情？

    一片沉默中，朱悟能已然走到了大门前，他打开大门，顿住身形，头也不回的道：“夫人，保重了。”

    言罢，他便迈步出了大门，并顺手将这扇门给关上了。

    高翠兰愣神的看着那扇门，心头似乎隐隐有了些许后悔。

    .....

    另一边。

    朱悟能脚下金光一闪，施展出了纵地金光，一步迈出，已然来到了朱高城外的一处河流边。

    他手持九齿钉耙，出声道：“出来吧！”

    猪刚鬣的身形在朱悟能身后显现而出，他微笑道：“师傅，您老人家还真是厉害，这纵地金光一使出来，我都差点跟不上了。”

    “为什么不继续骗我？”朱悟能语气平静的道。

    却原来，那一缕气息是猪刚鬣故意留下来的。

    如果他不将这气息留下，朱悟能恐怕直到前往西天取经也不会发现自己被徒弟绿了。

    “我本来也不想的，可我实在是害怕，若是你取经成功，修成正果，再回来找我秋后算账，那我该怎么办？”猪刚鬣表情中带着些许无奈，然后道：“所以，我只能这样做了。”

    “你想杀了我，再代替我去取经？”朱悟能差点被气笑了，他道：“那个故事你听了也不止一遍了吧？难道你认为我没有后台的吗？”

    “那又如何？封神大劫时，这么多仙神前往西方，不也没有被清算吗？”猪刚鬣笑了笑，说道：“届时，我取经成功，修得正果，更有功德护体，师傅您就算真的死而复生，再想找我秋后算账，却也不是那么容易的了。”

    朱悟能回过身来，看着猪刚鬣那一张俊朗的面容，心头怎么也想不到，如此的面皮下，却能藏着那样阴暗的内心。

    “你以为你能赢我？”朱悟能周身法力汇聚，无形的威势扩散。

    “师傅，您是不是忘记了昨日服下的丹药？”猪刚鬣出声道。

    “乾坤培元丹？”朱悟能惊疑不定的道。

    “错，是索命碎魂丹。”猪刚鬣笑道：“多亏了那些异人，我才能得到它。”

    闻声，朱悟能不由得瞪大了眼睛。

    他怎么也没想到自己这个徒弟居然这么狠！

    而另一边，正在悄然观看着这一幕的林千钧也挑了挑眉。

    索命碎魂丹是此界玩家开发出来的一种毒丹。

    专门针对修为不到十阶的存在。

    一旦吞服，丹药便会化作特殊的规则力量粘附在神魂之上，被特定的法诀引动，就能将对方的神魂撕裂成碎片。

    换句话说，几乎便等于自身的命被对方掌握。

    一般情况下，都是玩家用来控制NPC所用的手段。

    而朱悟能此时的修为才天仙后期，等级才LV89，这丹药一旦生效，就算他依仗自身手段能够不死也绝对能让他喝一壶。

    “我真是看走了眼，竟然还以为你是一个品格完美的人。”朱悟能有些自嘲的道。

    “或许最开始真的是，但人是会变的，师傅你错就错在，对我的要求实在是太严苛了，严苛到我丝毫的错误都不能犯。”猪刚鬣摇了摇头，脸上愤恨的道：“为了不被师傅您惩罚，我就必须演戏，而且还要演得够像，这一演，就是上百年，您知道我有多难受吗？”

    闻言，朱悟能眼中仿若看到了某种必然。

    从他当初打算培养一个完美的人替他取经开始，似乎这种结果就已经注定了。

    “动手吧，别废话了，这一切算我欠你的，试试看你能不能杀了我吧！！”朱悟能脸上泛起些许嘲弄的表情道。

    他终于明白了，自己身为棋子，终究是没有资格掌握自己命运的。

    那注定的未来，也终将落到自己的身上。

    猪刚鬣闻声，也不犹豫。

    当即便施法念动了索命碎魂丹的启动口诀。

    “额~啊啊啊~啊啊！”

    这一刻，无形中的力量开始拉扯朱悟能的神魂，让他表情变得狰狞起来。

    咔嚓~咔嚓~咔嚓！

    一道道裂纹骤然在朱悟能的神魂间显现。

    他再也维持不了所化人形，脑袋上长出猪鼻，两侧的猪耳也随之突出，体形从魁梧化作肥大。

    这才是他真正的形态，而高翠兰会背弃他的原因，也正是因此。

    人总是执着于表象的，但凡真正见过朱悟能这一面的人，又有几个能毫不芥蒂的对待他？

    哐当~！

    九齿钉耙落地，朱悟能捂住头，倒地挣扎了起来。

    那来自神魂的痛苦，已然超出了他的忍受范围。

    “哈哈哈哈，师傅，你痛吗？当初你用神火咒灼烧我神魂的时候，我也很痛呢！！”

    看着朱悟能在地上痛苦的挣扎，猪刚鬣几乎笑出了泪水。

    不远处。

    猴子对林千钧道：“够了吧，再让他念下去，这猪头怕不是真要死了，到时候谁去取经？”

    林千钧点了点头，说道：“劳烦大圣了。”

    猴子笑了笑，说道：“包在我身上。”

    下一刻，猴子身形一晃，翻了个跟斗，瞬间便来到了猪刚鬣的身前。

    猪刚鬣一愣，待看清楚猴子的模样之后，不由表情一惊，说道：“孙悟空？”

    但话音刚落，他又似乎想到了什么，于是道：“大师兄，我刚才发现一个猪妖打算假扮我去取经，才将他制服，没想到这点小事居然也将您惊动了....”

    “不必妄言了，俺老孙可是看了全程的。”猴子笑了笑，说道：“你们之间的私人恩怨我不管，但这猪头必须陪我去取经，所以你可以歇歇了。”

    闻声，猪刚鬣表情冷了下来，对猴子说道：“他修为不过天仙后期，我却是天仙巅峰，而且他会的我都会，取经路上，我也不会像他那样划水，让我去取经，绝对比他去更好。”

    “不，有人说了，这条路非他不可！”猴子摇头道。

    “哼。”猪刚鬣冷哼一声，脚下金光一闪，身形骤然遁出万里。

    而与此同时，朱悟能也发出了惨叫。

    “啊啊啊~！”

    朱悟能惨呼过后，直接便失去了呼吸和生命特征。

    猴子眼中金光闪烁，看到朱悟能体内那散碎的神魂，不由有些愤怒，当即便打算去追猪刚鬣。

    “大圣，莫追了。”猴子刚要腾空，便被林千钧叫住了，林千钧看着躺在地上的朱悟能道：“因由他而生，果便由他自己去解决吧。”

    “这猪头都这样了，还怎么解决？”猴子抓耳挠腮的道：“他死了倒是轻松，我们该怎么去取经？”

    “死了？”林千钧挑了挑眉，旋即笑道：“倒也未必。”

    言罢，林千钧轻轻蹲身，一翻手，掌心出现一颗闪烁着金光的丹药。

    这丹药上蕴含无穷玄奥道则，却内敛温和，就算是凡人吞服，也能将其吸收炼化。

    这便是林千钧当初自太上手中获得的九转金丹。

    如今将之交给朱悟能，却也算偿还了因果。

