    第217章 慈悲佛祖，鬼母隐情   

    “遵命！”

    

    见一部分人下山去了，卓君的心里是有些惴惴不安的。

    

    许是因为此前有几次宗门弟子离开宗门之后，就再也没有回来的情况，卓君的潜意识里会认为有人会离开了宗门之后就再也回不来了。

    

    这种想法，随着这几次事件和变故的出现变得越发严重。

    

    也让她在此时心神不宁。

    

    看到这一景象，青蛇便在这时候问：“卓君，你没事吧？”

    

    卓君赶忙摇头：“没什么，就是突然觉得身体不舒服，可能是因为一直都在动荡之中，所以我总是心神不宁。”

    

    此时当看到卓君脸上那种快要绝望的表情，青蛇能够理解她的心情。

    

    而且她也听周成说过，这卓君一直以来是吃不少苦。

    

    这段时间更是一直处在动荡之中。

    

    就在此时，远处有人来报：“禀报师尊，有一股强大的灵力正在靠近之中！”

    

    听到这话，卓君顿时警觉起来。

    

    她起初还以为是有什么人正在接近黄泉魔宗。

    

    可是当看到来人是谁，她顿时在这时候如释重负，甚至感到一阵释然。

    

    “宗主，刚才感受到这股在黄泉魔宗附近的强大灵力之后，我等一众各大宗门弟子一同前来支援！”

    

    曲瑶把他们在一佛宗之中的见闻告诉了卓君。

    

    在听说整个一佛宗现在都快要沦陷的时候，所有人都在这时候倒吸一口冷气。

    

    这卓君更是感慨于周成的实力强悍。

    

    相信如果不是他的话，恐怕换做别人早就在这浩劫之中无法坚持下来，甚至是殒命了。

    

    想到这里，卓君在此时感觉到很是庆幸。

    

    “只是徐清莹她们……”   

    听到这话，卓君的心顿时悬了起来：徐清莹她们如何了？

    

    “为了能够打败鬼母阴姬，徐清莹她们进入了阴曹之门。”

    

    “这是真的？”

    

    此时，卓君才算明白为何她会吞吞吐吐。

    

    显然，现在徐清莹她们的处境要比自己想象中更加危机。

    

    说不准可能已经遭遇了危机，性命都有危险。

    

    这让卓君顿时感觉到很是不安。

    

    看到她脸上那种惊愕的表情，其他人则是在这时候告诉她。

    

    “不过卓君大人您不用惊慌失措，目前来看，他们暂时没有危险。”

    

    听到这，卓君才暂时松了口气。

    

    她也在这时候意识到，徐清莹她们的境界远超出自己想像。

    

    对于她们而言，眼前这些幽魂鬼怪可能都已经不算什么了。

    

    可是黄泉魔宗的这帮弟子们，依旧还是不中用的样子。

    

    虽然知道这是周成的本事，是他带领着徐清莹等人，这才让她们的实力到了惊人的地步。

    

    可是卓君还是觉得这其中有自己的原因在。

    

    是自己实力不足，才让这些弟子们无法到达周成那等高度。

    

    想及此，卓君自愧不如。

    

    她也在这时候非常感激的说：“各位，你们能来到黄泉魔宗帮忙支援，我感激不尽。

    若不是你们的帮助，只怕黄泉魔宗早就撑不过这一次又一次的浩劫了。”

    

    “宗主，话不是这么说的，我们都受过那位尊者大人的恩惠，如果不是他的话，我们也不会今日聚集在这里。”

    

    “是啊，如果不是尊者大人，只怕我们现在已经没命了。”

    

    另一边，阴曹之内。

    

    徐清莹她们已经跟着那似有若无的灵力到了地府深处。

    

    这一路上看到的景象完全让大家感觉到自己整个人都要不好了。

    

    因为这一路上他们看到的，都是那些可怜人在地府受苦。

    

    因为自己前世的执念或者是罪行而遭到惩罚。

    

    所看到的景象更是触目惊心，让人不忍心回忆。

    

    只是他们也在这时候发现，周围是一片大雾迷蒙。

    

    由于大家都是跟在徐清莹后面，所以根本没注意到自己走到了那里。

    

    如今当看到周围的景物。

    

    他们都在这时候非常惊恐：“这是什么地方啊？”

    

    “是啊，为什么感觉这个地方特别阴森，我都快要窒息了！”

    

    就在大家正绝望之时，他们来到了一处偏僻的茅屋附近。

    

    当看到这茅屋附近的装饰，大家都在这时候面面相觑。

    

    同时，徐清莹也非常肯定的说：“各位，我能感觉到在这茅屋里面有一股和那鬼母阴姬相似的灵力。”

    

    徐清莹的话让众人在这时候大眼瞪小眼。

    

    “那是不是我们需要进入那茅屋里？”

    

    看着周围都是一片大雾，除了这小小的茅草屋完全没有其他的景物。

    

    而且再往前走，也确实没有路了。

    

    于是，徐清莹只能硬着头皮去敲门。

    

    其实在敲门的那一瞬间徐清莹就已经有些后悔了。

    

    因为她分明听见这茅草屋里传来一阵让人牙酸的纺织声。

    

    当她敲门的那一刻，一个苍老的声音传来：“是谁呀？”

    

    随着门打开，一个年迈的老妇人正穿着绫罗绸缎站在门口。

    

    而当看到站在门口的一群人，她顿时一脸吃惊：“真想不到居然还真的有活人会到这里。

    进来吧。”

    

    看到她脸上那种从容表情，徐清莹一脸惴惴不安。

    

    张玄宁还在这时候提醒：“清莹姐，你可千万小心，这家伙说不准是什么怪物变成的呢！”

    

    谁知她明明说的很小声，可是这老媪竟然听到了。

    

    她还在这时候漫不经心的说：“放心吧，我是不会伤害你们的，因为我知道你们是谁。”

    

    听到这话，徐清莹她们更加紧张起来：“老人家，你到底是什么人？

    为什么会知道我们是谁？”

    

    老人在这会笑了笑：“因为，我是那鬼母阴姬的干娘。”

    

    她的话让众人顿时惊恐起来。

    

    可是这老人却说：“你们不用怕，我知道你们找到这里来的目的，鬼母阴姬，其实也是个可怜的孩子，她会一直以来修行那诡异的术法，也都是为了我。”

    

    听到这，徐清莹开始有些不明白了。

    

    她听的出来，这老人的意思好像是在说，这整件事都另有隐情。

    

    想到这可能会帮他们解开关于鬼母阴姬的秘密。

    

    众人在这时候不禁怀揣着惴惴不安的心情问道：“老人家，这到底是怎么回事？

    您为何会知道我们要来，还有，你居然说鬼母阴姬可怜？”

    

    

    

