
    戒日王朝，曲女城。

    戒日王如今在城内，是随时整军待发的。毕竟自北方来的杜启，实力不容小觑，甚至远比高达国的设赏迦厉害，戒日王如今即便边境攻伐高达国的兵力受阻，戒日王也不曾去管。

    凡事有轻重缓急！

    杜启的事情，是最重要的。

    稍稍空闲下来的戒日王，大多数时间都在军中。这不，戒日王身着甲胄，竟骑坐在巨象的背上，指挥着巨象往前走。

    戒日王对于象兵，一贯是最器重的，因为这是他麾下最厉害的军队。戒日王朝为什么能横扫北域，为什么能取得如此大的胜利，原因很简单，就是因为有六万象兵，所以戒日王时常都到军中来看象兵的训练。

    戒日王操练一番后，自巨象上下来，拍拍大象的身体。巨象竟是很亲昵的靠近戒日王，一副依恋的样子。

    这一幕落在军中将领的眼中，一个个将领纷纷拍马屁称赞戒日王。

    戒日王便趁机训话，便是告诫操控巨象的将领士兵，要让巨象听话，就必须要真正对巨象好，必须把巨象当作自己的亲人。

    这是根本。

    如果做不到这一点，就无法真正和巨象融为一体，不能在战场上所向披靡。在戒日王训话时，在校场外面，却是阿卜多急匆匆的进入。

    阿卜多脸上的神情，略显严肃。

    只是他一看到戒日王在训话，便上前站在一旁，不曾去打扰。等戒日王训话完毕，遣散了一众将领，阿卜多道：“大王，您又亲自登上巨象演武了吗？”

    戒日王一捋颌下的大胡子，昂着头，一副自得的样子，道：“这不是很正常的事情吗？如果不能操练巨象，本王来军中做什么。”

    阿卜多道：“大王您如今可不比年轻的时候，不能再以身犯险。”

    他作为谋士，该劝谏的还得劝谏。

    不能任由戒日王随心所欲。

    戒日王对阿卜多极为器重，也知道阿卜多是为了他的安全着想。他挥了挥手，很敷衍的说道：“本王知道了，知道了。本王下一次，不会再犯。”

    阿卜多很是无奈，实在再没办法劝说。因为他每一次的劝谏，戒日王都敷衍应下，却又依旧我行我素，半点不听他的劝说。

    戒日王注意到阿卜多的神情，嘿嘿笑了笑，便岔开话题道：“阿卜多，你直接往军中来找本王，有什么事情吗？”

    阿卜多道：“大王，臣有两件事禀报。”

    戒日王道：“走，去营帐中说。”

    在军中，有专属于戒日王的营帐，他带着阿卜多径直到了营帐中，待各自落座后，戒日王说道：“说吧，到底是哪两件事？”

    阿卜多沉声道：“第一件事，是朝中的事情，涉及到太子人选。朝中的王公贵族，再度上表，说大王膝下无子，是否册立大王的兄长膝下儿子尸那迦为太子，以便于朝廷稳定。”

    戒日王的脸色，顿时黑了下来。

    眼中尽是冷色。

    戒日王沉声道：“这些人真是无聊啊，一而再再而三的上表。本王如今膝下，虽说没有儿子，未必就一直没有。他们汲汲营营的想册立尸那迦为太子，不就是因为尸那迦性子柔和，容易操控么？他们的想法，不可能实现的。”

    阿卜多道：“大王英明！”

    戒日王沉声道：“尸那迦的事情，不必管，为他造势的人，都是一群软弱无能之辈，而且本王也没有闲工夫去管尸那迦的事情，说说第二件事情吧。”

    阿卜多顿时笑了起来，道：“大王，第二件事是一则天大的好消息。”

    戒日王道：“什么好消息？”

    阿卜多立刻道：“北方霍克木传回消息，杜启占据健驮罗国后，暂时只是在健驮罗国的都城。他却安排跋陀罗传出命令，废除种姓制度，使得婆罗门、刹帝利种姓出身的人，再无半点的特权，要让所有人都身份平等。”

    “哈哈哈……”

    戒日王听到后忍不住大笑起来。

    笑声极为开怀。

    好半响后，戒日王才停下发笑，道：“杜启这个小子，真是年少气盛，自以为是啊！他认为废除了种姓制度，能得到无数贱民的拥戴。殊不知，他的一个举动，便等于得罪了所有的婆罗门、刹帝利种族，这有力量的种族都被他得罪了。”

    戒日王道：“这一情况下，杜启还想南下攻打本王，就是一个笑话。杜启如今，能否立足健驮罗国，都是一个问题。甚至不需要本王出手，单单是健驮罗国的婆罗门、刹帝利种姓大族兵力，就会令杜启焦头烂额，就会让杜启棘手。”

    阿卜多道：“大王英明！”

    戒日王又道：“杜启，不过如此。”

    阿卜多颔首道：“大王，不过臣认为，这也是出兵的绝佳机会。为什么这么说，原因很简单，杜启举世皆敌，尤其得罪了婆罗门、刹帝利种姓，我们就可以号召各国的人出兵，一起讨伐杜启。毕竟杜启都开始断掉种姓制度的根本。这时候再对杜启动手，到最后吃亏的就是各大王公贵族。杜启这一手段，反倒使得大王能召集所有人。”

    戒日王轻笑起来，显得很是自得，一脸欢喜的样子。

    眼下局面的确不错。

    “报！”

    就在此时营帐外，有士兵禀报。

    戒日王吩咐道：“进来。”

    一名士兵进入，向戒日王行礼后取出一封书信，说道：“阿卜多先生，这是哨探刚送回的，说是消息万分急切，请您立刻处理。”

    阿卜多接过来道：“知道了。”

    他摆手让士兵退下。

    阿卜多快速的拆开书信浏览，待阿卜多看完后，已经皱起眉头，便把书信递给戒日王，说道：“大王，杜启在健驮罗国王城采取血腥手段，斩杀了所有的婆罗门、刹帝利种姓之人，足足杀了近两万人。除此外，霍克木也是被抓。”

    戒日王眉头上扬，脸上有一抹惊讶。因为眼下发生的事情，的确非同寻常。杜启竟然敢直接屠戮两万人，尤其还屠戮婆罗门、刹帝利，简直丧心病狂。

    不过杜启屠戮人，戒日王也还好。

    仅仅是有些惊讶。

    唯一让戒日王有些不喜的，是霍克木一直隐藏在健驮罗国王城，身份极为隐秘，如今竟然是暴露了，还被杜启抓住。

    这就让戒日王有些愤怒。

    阿卜多继续道：“大王，臣建议立刻发兵，因为这是绝佳的机会。另外眼下杜启采取如此暴烈的手段，消息肯定会在国内传播开。如今健驮罗国废除种姓制度，杜启又如此的强势，肯定可能有许多普通贱民可能作乱，甚至有贱民要叛逃。”

    顿了顿，阿卜多继续道：“所以当下，必须抽调大军北上，不能再耽搁太多时间，越是拖延，越容易导致人心浮动。所以当下，我们必须立刻出兵，先解决杜启，平息健驮罗国内种姓制度废除带来的影响。”

    戒日王略作思考，也清楚其中的利比关系，颔首道：“你所言甚是，眼下必须要出兵了。再继续耽搁时间，后果不堪设想。”

    “来人！”

    戒日王立刻下令。

    一名士兵进入，抱拳行礼。

    戒日王吩咐道：“传令下去，所有大军收拾行囊，准备开拔北上，攻伐杜启。”

    “是！”

    士兵立刻去传令。

    戒日王安排妥当后，不再留在军中，而是带着阿卜多就出了军营往王宫去。毕竟接下来要出征，还是有诸多的事情要安排一番。()我在大唐当侯爷更新速度最快。

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~