    “既然知道神剑山是圣地，你们还敢在这儿大呼小叫，是想挑衅神剑山的威严吗？”

    黄袍老人脸上现出怒意，冷冷喝道。

    咻咻……    几道身影闪烁而来。

    其他四个剑灵，也是来到了，站在黄袍老者的身旁。

    五个剑灵，一字排开，都是带着怒意。

    “各位剑灵前辈，还请三思！”

    西门家族的族长，踏前一步。

    其他的主神，也是一个个气势逼人，不肯退让。

    天罗剑子则是脸色平淡，似乎事情与他无关一般，站在一旁看戏。

    “天罗剑子，你躲在五个剑灵前辈的身后，当缩头乌龟，算什么英雄。

    有本事的，就站出来面对我们！”

    天乙剑派的掌门人，怒视天罗剑子，厉声喝道。

    “一道半人半鬼的残魂而已。

    我先灭了你再说！”

    突然，长乐仙童一声尖叫，向天罗剑子冲去。

    他的身法，十分高明，好像一柄利剑，穿越在时空之中，步步变幻，让人根本就无法准确捕捉他的位置。

    “够了！    你们一而再，再而三，挑衅神剑山的威严！    真以为，神剑山是可以任由你们胡作非为的地方吗！”

    黄袍老者怒喝道。

    “剑来！”

    五个剑灵，同时叫道。

    轰轰……    五柄不同颜色的巨剑，分别从神剑山不同的位置，冲了出来。

    这五柄巨剑，犹如五根擎天之柱，气势磅礴，威力无边。

    唰唰……    神剑山之上，无穷无尽的剑气，不断冲天而起，加持在这五柄巨剑之上，让这五柄巨剑，越来越璀璨。

    “斩！”

    黄袍老者伸手一指。

    五柄巨剑，组成一个可怕的剑阵，向长乐仙童绞杀过去。

    瞬间，长乐仙童的心底，升起一股可怕的危机感，让他浑身冰寒，魂飞天外。

    “救我！”

    长乐仙童惊惧大叫。

    其他九个主神，同时出手，爆发出滔天剑芒，想把那五柄巨剑挡下。

    可是。

    喀嚓！    一声脆响。

    长乐仙童那矮小的躯体，直接被五柄巨剑，绞杀成粉碎。

    面对五柄巨剑，他似乎没有任何的还手之力。

    一个主神，而且，还是至高世界的主神，仅仅一招，就被绞杀成渣。

    可想而知，那五柄巨剑的威力，是多么的可怕。

    “啊！    可恶，五个该死的老家伙，破坏了我的先天轮回剑躯！    那可是我花费了无尽心血和时间，才修炼而成的！”

    长乐仙童的神魂体，出现在远处，惨叫了起来。

    他的神魂体，虽然逃过一劫，但是，看起来，十分凄惨，破破烂烂，魂血喷溅。

    一个主神，不是那么容易被杀死的。

    长乐仙童虽然元气大伤，但是，性命还是保住了。

    只不过，从此以后，他的实力，大打折扣。

    日后想要恢复到巅峰状态，不知道，要花费多少的时间和精力了。

    “这只是小小的惩戒。

    再胆敢放肆，绝不轻饶！”

    黄袍老者冷漠地说道。

    这一幕，让其他九个主神，脸色大变。

    五个剑灵的战力，让他们十分震惊。

    “动手，试试这五个老家伙的实力！”

    天乙剑派的掌门人，向其他的主神暗中传音。

    “好！”

    其他的主神，都是点头。

    “不过，我们不能小瞧了这五个老家伙的实力。

    再叫几个老朋友进来帮忙。”

    其中一个主神提议道。

    于是，有主神向外界发送信息。

    仅仅几个呼吸之后。

    咻咻……    五道身影，从神剑神山之上，飞奔而上。

    瞬间，就来到了峰顶。

    又是五个主神！    加上长乐仙童，剑界总共有十五个主神来到了这里！    这相当于剑界的一半主神。

    十四个主神，站成一排，面向五个剑灵，目光直视，有一种分庭抗礼的味道。

    “各位剑灵前辈，无论如何，今天我们一定要斩杀天罗剑子，还我们剑界一个安宁！”

    天乙剑派的掌门人，朗声说道。

    “一起动手，杀了天罗剑子！”

    西门家族的族长大喝道。

    轰轰……    十四个主神，纷纷释放出自身的恐怖气息，滚滚剑光，从他们的躯体之中喷射出来，冲天而起，像是十四座剑山，气势骇人。

    “敢在神剑山动武，是对神剑山的严重挑衅！”

    五个剑灵，都是大怒。

    轰隆隆……    随着剑灵的怒意，整座神剑山，竟然微微颤抖了起来。

    就好像，这座神山，要活过来一般。

    浩浩荡荡的剑气，剑意，剑光，从山体之上，喷涌而出。

    就好像，一座正在喷发的活火山！    可怕的剑光，把这一片虚空，切割得七零八落，不成样子。

    这些剑光，每一道，都蕴含着十分可怕的能量。

    亿万道这样的剑光，简直是威力无穷。

    这种景象，让十四个主神，暗暗吃惊。

    他们突然觉得，自己好像有点小看神剑山了。

    唰唰唰……    五柄巨剑，组成一个剑气沸腾的剑阵，向十四个主神，绞杀过去。

    “既然如此，五位剑灵前辈，得罪了！”

    十四个主神，都是同时出手，爆发出来一道道恐怖到极点的攻击，一道道挤满天地的巨大剑气，向前挡去。

    十几个主神，联手出招，这种景象，十分罕见。

    当当……    一道道巨大而清脆的撞击声，不断响起。

    滚滚剑光，把整座神剑山，彻底淹没。

    嗤嗤……    这一场激战，制造出来的剑光，向着神剑山之外，乱溅乱射。

    “啊……，不好，快躲！”

    那些守护在神剑山周围的人马，吓得屁滚尿流，队形一下子，就乱了，密密麻麻的生灵，好像潮水一般，拼命向远处逃去。

    嗤嗤……    漫天剑光从神剑山之中激射出来。

    啊啊……    无数的生灵被击中，纷纷陨落，大量的尸体，好像下饺子一般，从半空中跌落。

    神剑山之中。

    十四个主神，对战五个剑灵。

    五个剑灵都是盘坐在地面之上，遥控着五柄巨剑出击。

    那十四个主神，则是打得十分吃力，出尽绝招，依然是被逼得步步后退。

    “哼，神剑山的威严，是不可挑衅的。

    就凭你们这些人，就想跑来神剑山耀武扬威，还不够资格！”

    黄袍老者毫不客气，冷冷喝斥道。

    

