    “王磊，你为什么不加入星斗训练营！”

    鼠流抓着王磊的衣袖抖了抖，星斗训练营这种地方，他交钱可都是进不去的！

    “请两位先生恕我无礼，不过我对这个星斗训练营并没有多少兴趣，在我看来，哪里都可以训练，而且……”

    王磊看了一眼自己抱在怀中的猛哥，要是把这家伙带去星斗训练营，恐怕惹出来的麻烦会更大。

    “呵呵，王磊先生，这个你就说错了，虽然确实和你说的那样在什么地方都可以训练，可是宇宙位面处处都是险恶，不像是星斗训练营。”

    “我们不用让你出去搏杀，就能让你的战力训练最大化。”

    伽蓝明笑着说道。

    “嗯？”

    王磊眉头一挑，稍微比提起了几分兴趣。

    “我们星斗训练营里头有战斗模拟训练，可以百分百地模拟出来你自身的实力，以及输入对手的实力。”

    “就算你想要将对手的实力设置成一个星斗灵都不成问题，反正打起来也只是在虚拟宇宙中死亡而已。”

    龙腾冷冷说道。

    听到他们这么说，王磊才明白了是怎么回事，虚拟网络宇宙这么发达，上面早就有了各种模拟真人实战的游戏。

    而星斗训练营就是采取这样的方式，通过脑内修炼加深肉体修炼，加强战斗的记忆，以后实战起来就有了印象。

    “不止如此，星斗训练营还可以提供各种营养品，就算是学员在外面受伤断肢了，也可以使用军方科技重生肢体，而且是免费的。”

    听到伽蓝明这么说，王磊突然有些心动，在人族联邦里头，要是断肢的话，在医院可是需要花费数百万天元币才可以修复回来。

    “这个……”

    王磊看了一眼自己怀中的猛哥，他倒是有些想去？不过猛哥倒是不知道该怎么办。

    “呵呵，你是关心你这宠物的问题吧？完全不用担心，星斗训练营并不是那种死记硬背的地方，训练营采取的是任务教学。”

    “加入了星斗训练营，不意味着你就不可以去接取任务了，就像是虎王小队一样，他们也都是星斗训练营的学员。”

    伽蓝明说道。

    “虎王小队的人也在？”

    听到这里，王磊的眉头紧皱，没想到那些家伙居然也是星斗训练营的人。

    伽蓝明笑了笑，王磊和虎王小队在红魔大陆生出来的矛盾，他早就已经知道了。

    “虽然以你现在的实力还比不上虎王小队的人，不过星斗训练营里头有导师负责教学，说不定在他们的指点下，你就可以获得突飞猛进的提升。”

    龙腾如实说道。

    “没错，王磊，我听说在星斗训练营里头的导师，最低都是万倍重力星斗师的人，最高的甚至比伽蓝明星主还厉害，几十万倍重力的人都有。”

    鼠流在旁边低声说道。

    “几十万倍重力……”

    王磊想了一下，要是自己真的有一个几十万倍重力的导师，估计以后说出去都得吓死人。

    “而且星斗训练营的奖励也不少，比如进入星斗训练营的人，拥有把任意一个没有主权的星球纳入自己手下，成为该星球的权力，别人无法夺取主权。”

    “嗯？”

    伽蓝明说的这句话，直接就让王磊敲定了心思。

    “这个星斗训练营，我愿意加入！”

    听到王磊的话，伽蓝明和龙腾对视一眼，脸上露出了笑容。

    “很好，既然这样的话，那从现在开始，你就是星斗训练营的学员了！”

    伽蓝明的一句话，直接就宣布了王磊以后的身份。

    “我已经进入了虚拟宇宙给你发了一份学员合同，只要你同意之后，就可以跟随龙腾星斗师去星斗训练营了。”

    听到伽蓝明说的话，王磊赶紧也连接上了虚拟网络，果然在他的邮箱上面收到了一封邮件。

    打开一看，里头并没有什么不平等的条约，除了完全获得星球主权需要王磊拥有万倍重力的修为才行之外，其他的奖励都是按阶段发放的。

    王磊也算满意，赶紧就签下了合同。

    “好了，现在你已经是星斗训练营中的一员了，而且还是在我伽蓝星上发现的，希望你能替我伽蓝星争光！”

    伽蓝明有些得意地说道，每有一个人加入星斗训练营，对于人族联邦来说都是一件好事，而且负责招纳的人也会获得奖励。

    这也是为什么伽蓝明会和龙腾一起过来的原因，成功招纳了王磊，他伽蓝星的实力就再增加了一分。

    “好了，既然你已经成为星斗训练营的人了，那马上就跟我走吧。”

    龙腾冷冷说道。

    “嗯？去哪？”

    王磊好奇地问道。

    “去星斗训练营，星斗训练营位于人族联邦第10号位面，在那里你可以得到进一步的修炼和教导。”

    “可是，我的战舰怎么办……”

    “王磊小弟，你的龟龟战舰我帮你卖了，钱我会汇到你的联邦银行账户上的！”

    鼠流跳出来说道，满脸欢喜地朝王磊使了个颜色。

    “星斗训练营会给加入进去的学员免费提供更好的星斗战舰，比起龟龟战舰可要好多了！”

    听到鼠流这么说，王磊才放心下来，反正龟龟战舰也不值什么钱。他就交给鼠流处理，跟着龙腾上了他那艘巨大无比的战舰。

    “好了，王磊先生，我在伽蓝星还有事，就不陪你们一起去星斗训练营了。”

    伽蓝明冲王磊微笑一声，突然他双腿一用力，身子马上化成一道黑影冲上天空。

    王磊只感觉眼前一道狂风吹过，等他再睁开眼时，伽蓝明就已经不见了踪影。

    十万倍重力修为以上的人，随便用力一蹬，都可以蹬出十万八千里，那种感觉，就和王磊看过的《骑龙珠》里头的超级赛雅人一样。

    “只要你努力修炼，早晚有一天也可以变成伽蓝明星主那样，好了，走吧。”

    龙腾冷冷说道，一挥衣袖走进了战舰。

    “王磊，以后有好东西可别忘了回来关照我啊！”

    鼠流在战舰下方和王磊喊道。

    王磊点点头，他的新征程，马上就要开始。

