一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    睡着的云乞幽依旧美的令人惊心动魄，她的呼吸很匀称，声音很小，苍白的脸颊上那一对柳叶眉，在睡梦中还轻轻的簇着，让人忍不住心生怜爱。如果不是亲眼所见，没人会知道这个如小鹿一般的柔弱女

    子，就是六仙子之一的冰仙子。

    绮丽丝今晚也没有大声说话了，在她看来，云乞幽就是生病了，需要静养。队伍里只要叶小川与绮丽丝不说话，就会便的异常的安静，只有那一小堆的火焰在冰洞里燃烧时发出的轻微声响。

    开始的时候，云乞幽还是趴在叶小川的怀中睡觉，似乎觉得不舒服，慢慢的她的就枕在了叶小川的腿上，叶小川坐着那儿是一动也不敢动，生怕惊扰了这个睡梦中了女子。

    云乞幽这一觉睡的时间相当的长，足足睡了四五个时辰，在这段时间里，叶小川一直保持着坐着的状态，一动也不敢动，这样的结果就是被云乞幽枕着的右腿几乎失去了知觉，非常的痛苦。

    直到第二天天亮的时候，身上盖着两层大氅的云乞幽，这才轻轻的睁开了眼睛，引入眼帘的是叶小川那一张有些黝黑的脸颊。

    云乞幽发现了自己的脑袋是枕在叶小川的腿上的，显得十分的暧昧，但她没有立刻起来，而是很享受这一刻。

    谁愿孤单如日？

    谁又愿孤独终老？

    若不是情到深处难自禁，又岂会柔肠百转难入眠？

    她觉得自己来到这个人世间，就是为了叶小川而来的，为了这份上天注定的感情。

    为了自己所爱的男子，她不惜牺牲一切，就算自己的生命只能维持到今天的日落，她也没有什么好后悔的。因为她知道，这一世自己并不孤单，起码有一个男子是真心待自己的。

    叶小川睁开眼睛，正好看到枕着自己大腿的云乞幽正看着自己，四目交对，仿佛千言万语在这一个霎那间的眼神中诉说着。

    叶小川道：“你醒了！看你的脸色好多了，没事了吧。”

    云乞幽依旧没有起来的时候，只是轻轻的摇了摇头。

    就在这时，毛毡子忽然被人从外面掀开了，阴冷的风忽然就灌入了冰洞，洞内的几个人都是惊呼一声。

    只见绮丽丝嘻嘻哈哈的钻进了冰洞，这个小丫头自从吞噬了九枚金丹之后，丝毫不惧怕极北之地的严寒，此刻她抱着一大块玄冰走进来，非要完颜无泪给她制作一个小冰雕。

    完颜无泪咬牙切齿的道：“我真想把你制作成冰雕。”

    被绮丽丝这么一搅和，刚才云乞幽与叶小川之间那种玄妙的感觉立刻就被冲击的荡然无存。

    云乞幽轻轻的掀开身上的两层羽毛大氅，慢慢的坐了起来。

    这个时候叶小川的腿总算是解放了，他立刻蜷缩了几下大腿，还用手揉了揉。

    云乞幽道：“你怎么了？”

    叶小川苦笑道：“被你枕了一宿，现在这腿是又酸又麻。”

    云乞幽忽然脸色一红，有点不好意思起来。

    这鬼地方不能多待，叶小川打算在冰洞里再修养一两日，等云乞幽的身体完全恢复了再继续赶路，可是云乞幽不同意，说还是越早离开这里越好。

    于是大家继续上路。

    广袤万里的极北冰原，其实并不是没有任何生灵，相反，在这片冰原里还是有许多生物与异族的，只是它们都生活在一个叫做九玄仙境的冰川山脉之中。

    这一次精灵族派遣紫烟姑娘，就是进入九玄仙境寻找矮人族，取点神水回去，以保证精灵族能顺利的繁衍生息。

    叶小川等一众人，因为当初等待绮丽丝醒来，耽误了十天时间，所以他们的行军速度远远不及杜纯、宁香若等人的。

    当叶小川等人离开冰洞继续赶路的时候，杜纯等一群人已经来到了九玄仙境的外围。

    这地方十分的古怪，是一片方圆数百里的冰川，但在冰川外围，是一层流光，正是叶小川等人所见到的极北玄光。

    极北玄光一般只在天黑的时候才会出现，但这里是玄光却是在白天也十分的耀眼，终年不散。

    极北玄光看似是一些色彩斑斓的流光线条，不过这种光芒能让人产生幻觉，一个不小心就会迷失在幻境之中不可自拔。

    也正是九玄仙境这无数年来周围一直有极北玄光保护着，所以人类修真几乎不知道在极北之地，竟然还有这么一个奇异的地方。

    站在玄光外面十几里，杜纯对身体相当虚弱的紫烟道：“紫烟姑娘，这极北玄光怎么才能过去？我听说这些玄光危险异常，冒然进去，恐怕会有危险。”

    极北之地，不是紫烟这种小精灵的能进来的，纵然有这么多人类高手保护，此刻依旧是十分的虚弱。

    她轻轻的道：“在这道玄光的后面，就是我们要去的九玄仙境，我娘亲和我说过，是一条地下通道是可以进出的，在西南方向一座冰山之中。”周围灰蒙蒙的一片，能见度不高，狂风裹挟着冰雹一般的雪粒疯狂的飞舞着，到处都是冰川，高高矮矮的都有，想要在这成百上千座冰川中找到通往九玄仙境的一座冰山，纵然知道是在西南方位，可是想

    到找到只怕也非容易之事。

    好在紫烟姑娘还没有彻底的糊涂，她道：“娘亲和我说过，那座冰山并不难找，是以北斗七星的方位排列，入口就在天权星所在的方位。”

    百里鸢抱着半死不活的旺财，大声的道：“那大家快走吧，旺财都快被冻死了，咱们还是赶紧找到入口进入九玄仙境才行。”风雪太大，大家也不敢分开，沿着极北玄光的外围往西南方向搜索前进，大约飞行了百十里，忽然出现了一片高高的冰川，紫烟来了精神，道：“应该就是这里，大家看看这些大大小小的冰山，有没有七座

    是按照北斗七星的阵型排列的。”

    众人在半空中瞪大眼珠子寻找，果然，不到片刻的功夫，宁香若道：“在那里！”众人朝着宁香若手指的方向望去，果然看到在一大片上百座冰川之中，确实是有七座冰川的排列方位几乎与北斗七星一模一样。