    三日后，前往徐州城的路上。

    远远望去，只见尘土满天，无数的红色旗帜中，最前头挂了一个关字旗号。

    只见百余骑兵在最前方，骑兵后面跟着约莫五百左右的重甲步兵。

    关字旗下，只见一个面若重枣，面蓄长须，手持青龙偃月刀的大将正四平八稳的坐在一匹黄彪马上。

    远远望去，便能看到此人身上骇人的气势，在看这长相，不用多想，这自然便是那名震天下的关羽关云长了。

    当然，这个关羽自然不是真的关羽。而是关胜假冒的关羽，李辰接受了兽医的建议。让关胜假冒成关羽，然后将徐州城诈到自己手中。

    依着关胜和关羽的长相来看，这样行事几乎有着八分的把握。徐州城内不是没有见过关羽，但是匆忙之间能够分辨出关羽和关胜区别的绝对没有。

    徐州城，陶谦府邸。

    卧房的床上，躺着一位身材枯瘦，似乎随时可能行将就木的老者。此人，正是徐州牧陶谦。

    陶谦此人是个文官，虽然将徐州治理的井井有条，但是却不通军事，且性格懦弱。

    去年，曹操来攻之时，放言若是陶谦不香，待城破之时便杀了陶谦全家。也幸亏吕布这个二五仔偷袭了濮阳，曹操这才退兵。

    自从曹操退兵之后，陶谦便大病了一场，眼下别说是主持徐州政务了，恐怕能活到什么时候都不好说。

    按理说，这个时候应该子承父业的。奈何，陶谦的两个儿子，长子陶商和次子陶应都是商人，并没有出仕的打算。

    在换句话说，现在继承徐州可不是好选择。不管是曹操还是袁绍，甚至是东吴的孙策，他们可都盯着这块肥肉呢。而徐州城中是缺兵少将，就城内的这三瓜俩枣的，都不够人家一顿打的。

    陶谦这爷三一合计，反正这徐州咱也守不住，干脆就别要了吧。带着这么些年在徐州捞的钱，回到老家丹阳那也是妥妥的富家翁。

    决定了要走，但是总归也得给徐州找个下家。前世这怀了孕的大姑娘还知道找个接盘侠呢，陶谦撒腿跑了得给徐州找个接盘侠。

    这个时候，陶谦下属徐州别驾糜竺说话了：“那个刘备不错，是个老实人。”

    陶谦一想也对，刘备浓眉大眼的，看样子是个好的接盘人选，于是乎便和刘备联系上了，决定将徐州送给他。

    “爹，听说刘皇叔已经派了关羽为先锋，率领五百精兵前来接收徐州了。”身材清瘦的陶商对着床上的父亲说道。

    一听这话，陶谦从床上做起身来，对儿子说道：“快去打包金银细软，咱们今天便走？”

    “爹，咱们走这么急吗？不与刘皇叔见面吗？”陶商有些不解的问道。

    “儿啊，这人心叵测。咱们现在走，能够将城中的金银全部带走，若是等刘备来了，到时候可就未必了。”陶谦语重心长的对儿子说道。

    “爹，我这便去，咱们下午就走。”陶商应道。

    陶谦虽然将徐州让给了刘备，但是留给刘备的却是一个烂摊子。城中库房的金银财宝都被陶谦打包一空，就连这库房的粮食，都早早的让陶谦以极低的价格卖给了城中的世家。

    徐州城陶谦是让了，但是让的却是一座空城。

    一个时辰后，陶谦这边前脚刚走，“关羽”便率领五百步人甲来到徐州城下。

    徐州城上。

    糜竺站在城上，他的身后是臧霸，孙观，陈登三人。

    糜竺与陈登是文臣，而臧霸和孙观则是武将，这四人已经算是徐州的顶梁柱了。

    至于徐州官场上的其余人，只能用四个字来评价，不提也罢。

    糜竺主张将徐州送与刘备，而陈登则认为即便是将徐州送与刘备，刘备也守不住。既然如此，不如干脆向曹操投降，这样还能让徐州免遭战乱之苦。

    只是，陶谦此人注重名声。相比之下，将徐州送与刘备，自然比像曹操投降好的多。至于刘备能不能守的住，徐州受不受战火的牵连，这就与陶谦无关了。

    糜竺看向城下，只见城下这员大将身高八尺，下颚拖着长须，两鬓留着长鬓，一双丹凤眼，面色如重枣，嘴唇如同涂了胭脂一般。

    “是关云长，不错了。”糜竺心中想着，便往城下走去。

    行到关胜面前，糜竺一拱手道：“陶公病重已经先行回了老家丹阳，如今这徐州城便由我交于云长兄了。”

    关胜一捋长须，对糜竺说道：“好说，好说。关某先来一步，我家主公明日一早便到，届时在行交接便是。”

    “如此甚好，甚好。”糜竺笑道。

    要知道，陶谦能够答应让楚徐州城与刘备，这其中可都是糜竺游说。等着刘备成为徐州之主，他糜竺可就是从龙之臣了。

    只是糜竺不知，此关羽非彼关羽。眼前这个关羽口中的主公，也并非他所想的主公。

    关胜睁开丹凤眼，对糜竺说道：“既然如此，那么这处城墙便先交与关某如何？”

    “关将军，莫非是信不......”臧霸话刚说了一半，便被孙观拉了回去。

    “应该的，应该的。”孙观赶忙打着圆场。

    “走，回营。”

    “将此处城墙交于关将军。”臧霸大手一挥，愤愤说道。

    看到关羽性子高冷，糜竺等人也不在多说什么，拱手道：“既然如此，那么等明日刘皇叔到此，咱们再续。”

    糜竺等人走后，关胜趴在一名士兵耳边耳语着，没多时，只见几匹快马朝着城外奔去。

    徐州城，三十里外。

    “主公，斥候来报。”

    “关胜将军，已经将徐州骗到手中了。”张德全也就是兽医禀报道。

    是夜，徐州城门陡然开启。

    一进徐州，李辰立刻便开始下达命令。

    “李嗣业何在。”

    “末将在。”

    “命你率八百陌刀兵，三千步兵，火速控制徐州大营。”

    “诺。”

    “关胜何在。”

    “末将在。”

    “命你率五百步人甲，控制徐州大小官员，一个时辰内我要在州牧府看到他们。”

    “诺。”

    ......

    ......

    两人奉命率兵离去之后，便是城头变化大王旗的时候了。无数的黑色李字旗迎风招展，也在映示着从现在开始徐州城姓李了。

