    必须在短时间之内，献祭掉以十万人类为单位的灵魂。只有短短的几秒钟。

    这个要求对于他们来说太难了，虽然从神话时代遗留下来的神器还是有一些的。

    但是因为缺乏魔素，神器都没有办法显现出来神话时期的威力。也就只有雷神之球，能够做到这种程度。

    雷神后裔的血脉，以及作为王室祖传宝物的徽章。

    只是这个徽章在非常古老的法阵之中隐藏着，他也是在一百多年无意间知道的。

    而且那里也是布满了守卫，如今国王重病所有人都看到了。根据规矩在没有指定人的情况下，作为大王子的卡利斯。默认为临时国王，所以他才能够不着声色的进入这里。

    趁着守卫们放松的时候，让他们全部昏睡。如今多年的等待终于成功了，他们要召唤的传奇生物。可是超越这个世界的强悍生物，哪怕是那些人掌控着神秘的力量也没有办法与之对抗。

    死神护法，没有肉体。以灵魂组成的可怕怪物，可以短短几分钟之内。将整个城市的人转化成为亡灵，这样他们就有了源源不断的兵员。

    此时神器已经开始启动，巨大的能量开始汇聚起来。一层薄薄的防护罩，将整座高塔笼罩在其中。第二道屏障迅速扩大，将帝都封锁在里边。

    “那个是神器启动的前兆，有人激活了这个东西？”

    此时的凯瑟琳也是直接冲了出来，不可思议的看着被雷霆笼罩的帝都。

    “你知道？”

    “废话，这里曾经是我们精灵的重要城市。以神器的核心，方圆十几公里之内，形成了一个巨大的法阵。但是我们精灵完全无法使用神器的力量，哪怕是用了上千年也没有研究出来。”

    作为底蕴最为丰厚的种族，凯瑟琳是知道不少事情的。

    “说得没错，因为现在的环境魔素含量实在是太少了。所以在释放之前必须要积累魔力，而外围的那个大阵就是封死进攻者逃跑的方向。到时候雷云落下之后，将没有一个活人。”

    “你们的这个就不怕打个空炮吗，这只是将内部围住。”

    说到这里苏夏指了一下远处的屏障，他们这是在提示攻击范围吗。

    “第二层护罩可以不进行展开，可以更快向着一个固定的位置释放强大的一击。但是现在的他们，是想要将整个城市都笼罩在其中。”

    “那群疯子......”

    听到这里苏夏深吸了一口冷气，死灵之书具体的情况不清楚。但是这显然就是那些神秘人的计策，话说他们为了什么啊。

    “可恶，时间来不及。看样子不需要一天的时间就能够凝聚完成，启动月神之弓也需要准备一天。”

    看到这里凯瑟琳也是有些着急，虽然帝国王都毁了她很爽。但是绝对不是这种明知道对方有死灵之书的情况下，她记得自己的书籍里边记载了将近二十个神器。

    其中最诡异的就是死灵之书，据说那个似乎是死神在离开这个世界之后。为了有一天自己降临所准备的书籍，记载了各种稀奇古怪的亡灵术。其中献祭就是亡灵术的最后一环，没有人知道他们弄出来超越世界常理之上的东西。

    “月神之弓......”

    听到凯瑟琳的话后，洛克跟约瑟夫都留了一滴冷汗。

    这个神器也是鼎鼎大名，供奉于精灵之森的深处。千年战争的时候，这玩意可是隔着上百公里，准确的将当时人类联军的高层全部蒸发。

    致使那一次战斗，全面溃败。但是也就启动了一次，显然精灵们也不能连续使用。他们敢直接进攻，就是因为有雷神之球提供的防御。可以挡一下那一击，否则的话也不会直接进攻精灵。

    但是现在看来，他们的估算似乎有错误。那就是雷神之球，真的未必挡得住那一集。

    “你们不会是洲际弹道导弹吧，神话时期的魔法文明到底有多发达。”

    说到这里苏夏也是稍微愣了一下，种种迹象表明众神绝对存在过。但是如今都已经消失不见了，发生了什么他无从知晓。但是他们留下来的魔法传承，还是能够陆陆续续发现。

    就跟大毛科研靠考古一样，魔法师们为了追求更高的境界，也是在不断搜寻神话的传承。恐怕这也是为什么，这个世界的文明显得那么落后。

    “孙先生，联系总部吧。咱们的机枪能够打穿精灵们的附魔铠甲，只要提供足够的火力同样也可以击碎那层护罩。就算无法击碎，也有可能阻止他们魔法的前奏。”

    看着一旁赶过来的孙鑫，苏夏在这个时候沉思了一下。

    “坏消息是没有把导弹带过来，没有定位系统。导弹的命中率堪忧，而且我们也觉得用不到。”

    听到苏夏的话后，孙鑫苦笑了一声。导弹需要制导系统的，就比如白象的自研导弹用的是大毛的系统。要是发射之后，大毛给他关了，就不知道会飞到哪里去。

    现在他们也还没有搭建起来全球的信息平台，导弹这个东西并不好用。

    “把歼击机跟轰炸机掉过来，直接炸......”

    “只能这样了，对了。到时候洛克你过来帮忙看着，万一用力过猛会毁了你们帝都的。”

    此时的孙鑫在这个时候苦笑了一声，不知道这东西的防御力如何。炸不穿是一个问题，但是万一炸穿了又多扔了几个炸弹，也是一个问题。

    “凯瑟琳你立刻联系精灵王庭，让他们把月神之弓架起来。”

    没有问月神之弓的启动条件，但是苏夏知道这些东西应该就类似于核武器一样。有着非常强悍的能力，但是却有着各种各样的限制。

    只不过他们的核武器可以做到联发，但是这些神器就不一样了。不然的话精灵们当年是怎么被人类们攻击的，把所有的底牌都打出来之后落败的。

    ......

    伴随着消息的传出，已经修建好的机场上。几架轰炸机也是紧急装弹，虽然没有配备导弹。但是常规炸弹还是存了不少，在这个时候也是紧急拉了出来。

    此时所有人都知道，苏夏所说的神秘灾厄。

