    战斗紧锣密鼓的进行着，很快的，第三场，十月雨进城，当这个战天盟第一弓箭手与李承风正面较量的时候，明显感觉到压力很大，李承风的走位与幽云十八骑不同，李承风的每一步都是有意图的，掐准了角度和攻击距离，随时都会埋下一个陷阱，这让十月雨的风筝放得很不自在。

　　“嗖！”

　　寒冰箭正面打在了李承风的xiōng铠之上，而李承风却只是身体微微一颤，依旧自顾自的向着斜方向移动，就在那一刹，烈风剑猛然爆发出逆鳞斩的光芒，顿时十月雨大惊失sè，在惊呼声中后退。

　　李承风抓住这彩虹难逢的机会，利剑挥动，凭空扫出了三道剑芒，赫然便是龙骨连刺技能！

　　十月雨一边后退，一边用弓胎来格挡，叮叮叮的连续几次火星，好家伙，面对着李承风的正面强攻，这弓箭手居然能保持100%的格挡几率，这美nv军师的威名确实不是虚的。

　　然而，李承风的一连串攻击前奏却只是为了迎来一次100%命中的机会，“沙沙”的脚步轻移声中，李承风与十月雨错身而过之间，双方的身形都出现了短暂的失衡状态，而李承风正是抓住这个机会，骤然回转身，烈风剑带着烈焰尖锥，壁垒击破的光芒倏然笼罩了十月雨。

　　并且，李承风也在这一刹那将迅雷名将技换成了七阶鼓舞的策略技，攻击力暴涨70%上下，悍烈的壁垒击破直直的穿透了十月雨的xiōng口，伴随着迸溅出来的新鲜血液，战天盟的美人儿军师缓缓倒地，头顶上冒出了一个大大的伤害数字——17890！

　　OK，又赢了一场，李承风已经连续KO掉了对方三人，一串三的壮举已经完成了。

　　……

　　台下，爆出了雷鸣般的掌声，许多前来捧场的粉丝满面通红，高高的扬起手，大声叫着——

　　“传说中的勇者好帅啊，加油，加油！”

　　“干掉战天盟，让他们给PEPSI这外国品牌代言！”

　　“加油，报那一箭之仇吧！”

　　显然，之前1:4惨败的结果让许多古剑的支持者憋了一口恶气，而现在李承风一上手便连续击败了离歌、临兵斗者、十月雨这三个超一流的高手，这种大开大合的宣泄感让许多人都已经无法自已了。

　　甚至，就连斗志昂扬也紧握着拳头，满脸红光的笑道：“靠，不愧是是李xiǎo子，cào作好犀利，居然连续干掉了三个人，啧啧，杀离歌那一场真是漂亮啊！”

　　鬼谷子点头，脸上充满了希冀，笑道：“是啊，看起来，李承风连续做掉对方的五个人，完全不是问题啊！”

　　北冥雪说：“继续看吧，下一个是笑苍天，这个肯定没有问题的。”

　　“嗯！”

　　……

　　果然，笑苍天上台进场，战斗仅仅持续了1分45秒，从头到尾李承风都在Sào作，最终，在保持45%气血的情况下，李承风利用壁垒击破与龙骨连刺的组合技能将笑苍天送出了场，完全无视对方的圣盾防御。

　　4:0，显然，这场KOF赛制里，李承风才是真正的英雄，就算是他下一场输了，也无法掩盖一穿四的锋芒，更何况，最后一场的对手是战天，竞技场排名前十开外的玩家，而李承风一直都是保持竞技场前十排名的。

　　提着游戏头盔，战天脸sèyīn沉的走进了比赛室，显然，他也没有预料到会发生这样的结果，本来寄予厚望的离歌、临兵斗者两员大将居然就这么输在了李承风的剑下，这么一来，只能靠自己在扭转形势了，只是，面对着强悍的龙战士，战天想要力挽狂澜，这实在是太难了。

　　“刷！”

　　战天出现在比赛场内，李承风提着烈风影，目光淡然，遥遥的剑锋直指对方，道：“来吧，战天，为你们的狂妄付出代价的时候到了！”

　　“是吗？”

　　战天lù出一丝桀骜之sè，拎着利刃就冲了过去，脚下踏着不规则的Z字线，行家一出手，就让人看得出来，战天的近战走位确实是非常犀利的，直追离歌那个层次，丝毫不逊sè于笑苍天那个级别。

　　“铿！”

　　剑锋硬撼迸溅出无数火huā，两个人一触即离，各自划出了近十码，蹬踏战靴，再度沿着各自的预定轨迹行进。

　　“刷”的一亮，双方的剑锋都浮动起了火焰尖锥，不约而同的都发动了壁垒击破的杀招。

　　“来了！”

　　战天骤然加速，壁垒击破的光芒抹向了李承风的xiōng铠，而李承风则眼中闪过一丝轻蔑之sè，整个人恍若幻影般的做出了一个平移，对方的剑锋只打到了他的残影，下一刻，烈风剑猛然抵在了战天的背后，李承风冰冷的声音传来：“以你的移动速度，再怎么变速，也还是太慢了！”

　　“噗！”

　　“13795！”

　　迅雷名将技的加成下，壁垒击破的攻击力略有不足，但是李承风完全依靠自己的攻击速度来补足了，疾风骤雨的连续三剑劈刺在战天的后背之上，不待对方转身，李承风脚下一滑在地面上划出一个漂亮的圆弧，游弋到了战天的另一侧。

　　战天明显是怒了，苦练cào作的情况下，居然还是被对方完虐，这根本就不是战天希望看到的结果。

　　“嘭！”

　　手中凝聚出冰魄盾牌，又是一次冰点防御抵消了李承风的青-龙角击技能，趁着李承风立足未稳，战天获得了一次非常宝贵的反击机会，利剑周围飞绕起了青sè猛虎的形象，悍然一击青虎破碎，无视防御的一击轰杀向了李承风。

　　“吓？”

　　李承风一声惊喝，急忙横起剑锋，完美的格挡住了对方的剑招，可是，青虎破碎是无视防御的技能，纵然李承风格挡了，还是受到了非常惊人的伤害，一个伤害数字飘起，让城下也一片哗然——19048！

　　谁也没有想到，这一击还爆出了致命一击，多亏李承风格挡掉了大部分的伤害，否则这一击肯定就已经被秒杀了。

　　李承风盛怒之下，róu身冲杀，龙骨连刺“啪啪啪”的连续突刺，将战天的身体撕成了破碎，本来就已经气血不多的战天，又怎么能经得起这样的折腾，颓然的“啪嗒”一声跪倒在地。

　　李承风给予对方最基本的尊严，收剑归鞘，飞速呼唤系统工具，下线了。

　　……

　　“啪……”

　　一声轻响，两道比赛室的mén都打开了，李承风、战天一起走出了场，而台下，则是雷鸣般热烈的掌声送给了李承风，毫无疑问，现场那么多记者肯定也记录下了这jī的一幕，龙战士一穿五，一个人KO掉了整个战天盟的强者团队，这种壮举，放眼全服务器恐怕也没有几个人能够做到。

　　战天的脸sè非常难看，十月雨、离歌两个人走上前，似乎是想要安慰几句，却不知道说什么好，毕竟，之前战天只想着怎么能够为PEPSI战队赢来更好的声誉与战绩，把话都放出去了，现在，意想不到的就这么输了，骑虎难下，刚才的约定也必须履行了。

　　鬼谷子眉头一扬，道：“我想，战天盟主也不是言而无信之人吧？”

　　十月雨美目圆瞪：“鬼谷子，你！你不要欺人太甚……”

　　鬼谷子目光一寒：“到底是谁欺人太甚，在HS俱乐部起航的第一天就来挑战，你们分明就是想让我们下不了台，现在自食恶果，战天你要是个男人的话就别躲在nv人背后，走到前面来做个了断！”

　　十月雨气得憋红了脸，手指着鬼谷子：“你这xiǎo子……算你狠，我会记住今天发生的一切！”

　　鬼谷子笑笑：“也算是一段温馨美好的回忆。”

　　十月雨气急，站在那里直跺脚，却不知道再说什么好，而离歌一样紧握着拳头，怒气冲冲的看着鬼谷子、斗志昂扬一群人，似乎随时都会动手了。

　　……

　　正在这时，忽然一个沉稳的声音从后面传来：“xiǎo雨，不要说了，你让开，愿赌服输，我战天不是怕事之人！”

　　说着，战天将头盔jiāo给了百战者，迈步走上前，猛然单膝跪在了李承风面前。

　　可是，不等战天的膝盖落地，李承风速度敏捷的迈步上前，单手一抬，将战天的手臂托起，使其无法下跪。

　　“你？”

　　战天看着李承风，眼神中充满了不解。

　　李承风一脸淡然笑意，道：“战天，我敬你是个男人，大家先前不是也说了吗，这是友谊赛，何必动气？赌注什么的也是大家的一时之气，我们虽然赢了KOF，可是也输了WSL的赛制，不是吗？所以，这一场也算是扯平了，你无须道歉，我们HS俱乐部虽然新建，不过绝对不容欺凌，同时，也欢迎朋友的切磋，所以，这件事大家就把它当做一把鼻涕，抹掉之后大家还是朋友？”

　　战天lù出一丝感jī笑容，要是真让他在这里下跪，恐怕在他的人生里都会留下一个奇耻大辱。

　　我暗暗点头赞许，李承风这一手玩得漂亮，不让战天道歉，这证明了HS俱乐部非常的气度宽大，不与人计较，这更像是一个一记漂亮的下勾拳，直接将战天此次飞行挑战之旅画上了一个失败的句号。

　　这时，俱乐部领队笑着走上前，道：“既然都是朋友，那就别站着了，我们有请领导剪彩，然后，开香槟庆祝了！”

　　……

　　北冥雪拉着我的胳膊，无语道：“哥哥，你一个上午风急火急的赶到这里，现在好了，打了一个上午的酱油，这感觉怎么样？”

　　我摊摊手：“他大爷的……”

　　[]

