
　　“枉为无相，没胆子与人斗法，竟以山林土地泄愤……道修数万载，为尔等蒙羞。”远处仙音飘传，一名黄衫女子踏云而至，一幅画卷从天际收入纤手，宛若飞虹轻收。
　　很多人呆呆看着，总觉得这种出尘缥缈手挥画卷的仙灵气，太吻合自幼想象中的仙子了……然而稀奇的是，修道以来，道姑见得不少，仙子却好像想来想去都没见到几个。
　　大家真的在修仙吗？
　　正这么想着，就见女子身后探头探脑地冒出了一个小丫头，虽然大眼睛眨巴眨巴很是可爱，却把女子出场的仙灵缥缈破坏了个一干二净。
　　女子不动声色地伸手往后一揪，“嗖”地一声把小丫头丢进了宫殿。
　　宫殿张开一道口子，一个机器人大手把小丫头接应进去。小丫头一屁墩坐在地上，还是懵的。
　　整个过程对方联军都傻愣愣看着，连左擎天和天松子都没有动。
　　都觉得去拦截一个修行刚刚腾云的憨丫头实在太丢人了。
　　女子不露痕迹地干咳一声，又恢复了缥缈仙灵，敛衽一礼：“云岫见过天机师叔。”
　　天机子道：“听闻云岫云游十余年，似乎颇有所得？”
　　当然有所得，没见天松子一击都被她不带烟火气地挡回去了？
　　徐不疑自己不算的话，这似乎是近古新道孕育出的第一个无相。
　　开天辟地以来，第一个以画证道者。
　　有跨时代的意义。
　　不止……
　　她似乎是……
　　画道乐道双无相！
　　竟连左擎天和天松子都一时拿不准，正在观测她的水准，没有贸然出手。
　　事实上出手也没用，人家就算打不过你，这么近距离遁回宫殿堡垒能有多难？你一时半会连人家的画道都未必参得破，还想秒人不成？
　　居云岫并无自得，神情还是平淡而有礼，宛若山间遇故，随意闲谈：“十余年来，见海天之远，观建木之盛，看南极之光，睹北冥之夜。涉大荒之茫茫，闻佛音之宕宕。春秋开合，人世悲欢，一一参详，方知山间千载枯坐，非出云，是坐困。往昔错了。”
　　天机子稽首：“如今云岫已知道否？”
　　“未尽知也。”居云岫微微一笑：“只是倦了……总是要回家的。”
　　“云岫如此出尘意，也有故土之执乎？难道不是吾心安处即故乡？”
　　居云岫目光落在过客峰上，目光有些迷蒙与怅惘，良久才道：“吾心见此方安，此即故乡。”
　　天机子默然。
　　居云岫这才转向左擎天：“云岫素知左宗主一代豪雄，颇有气度。怎么也会想出这种毁一地之根的事情，非阁下所当为也。”
　　左擎天洒然笑笑：“本座现在不是什么宗主，何必讲气度。”
　　居云岫有些奇怪地问：“左宗主雄镇西陲数万载，为何甘愿跑去做人下属？”
　　左擎天笑笑：“道途所在，非尔能知。本座不想与你做无谓之争，你不愿毁了此地之根本，可以，你让徐不疑走出那乌龟壳，你我在外一决胜负，是非恩怨干脆点了结便是，免得啰嗦。”
　　居云岫失笑，一时便如云雾之间有云霞绽放，美得让郑云逸等人尽数失神。
　　当年觉得她漂亮，不料这么多年不见，更漂亮了……
　　郑云逸觉得自己是个沙雕，当年还有个不靠谱的婚约呢……对方没当回事儿就算了，怎么自己也完全没当回事儿，满脑子只想着搞画，连正儿八经的追求都没想过，到底是怎么想的……到底是哪个智障教育自己女人都是骷髅，要勘破的？
　　天机子感受到了冒犯。
　　左擎天淡淡道：“阁下何故发笑？”
　　居云岫笑道：“我只是在想，你们居然这么怕仙宫新道，竟连试探着攻打宫阙的勇气都没有？这可不像张狂霸道的巫神宗……还是说，其实你们出工不出力，首鼠两端，只是想骗骗天宫的资源而已？”
　　左擎天心中咯噔一下，暗道坏了。
　　这看似拙劣的挑拨……其实很容易生效的。
　　因为这本就切中了要害。
　　为什么左擎天压根就没想过狂攻，一直试图打些省力的擦边球？为什么天松子很少说话，就看左擎天怎么操作，搞得真跟左擎天才是领袖似的？
　　这本就是应有之义，人家天宫又不是傻子，本来就需要看你的表现来建立信任，结果你磨磨唧唧根本不想出死力的模样，那还叫投名状吗？
　　左擎天偷眼看看天松子，天松子神色平静：“信得过左宗主。”
　　话是这么说，其实隐含意思已经很明显了。
　　你再这么墨迹，就不一定信得过你了……
　　左擎天有些牙疼，想不到这个看似缥缈出尘的女子还挺阴的，不愧是秦弈的枕边人，还是有点共性的嘛？
　　他目光再度投向那白玉宫阙，暗道这回被挤兑得……看来是拼死也要闯一闯了。
　　恐怕就算能打跑居云岫毁了山，也未必还有多少价值了，因为天松子内心已经不想认这个账了。
　　必须见血。
　　可是这很麻烦。
　　这宫阙要怎么打？
　　对于天松子这种远古遗留下来的修士，以及左擎天这种也已经活了六七万年、而且满脑子追寻的都是远古巫神之法的老牌修士而言，看万道仙宫的很多东西他们都非常难受。
　　因为与惯常认知有很大的差异。
　　什么执迷或超脱这种形而上的事情另说，具体在应用上，你要说玩阴阳玩五行、玩诅咒玩巫蛊，他们可以笑呵呵地跟你扯一年不带重样的。可你跟他们说画画下棋也能是非常强大的技能，那他们可能把脑袋摇得跟个拨浪鼓一样，半天也憋不出个屁来。
　　没跟你说一句“异想天开”就不错了。
　　因为术法的运作机理乃至于法则本身，都不是一挂的。就算发现这些东西也能产生能力，最多也就作为兴趣玩玩而已，很难真正认可为一种大道看待。
　　毕竟开天辟地之时不可能有这样的东西，这都是人类在文明发展很久后才逐渐成熟的玩意，对于追求“源初”“先天”的修士们而言，那又怎么可能是大道？
　　别说他们了，就连一般宗门都很难接受，所以才会有当初乾元各宗排挤万道仙宫的事情，并且隔阂至今并未消除。因为时局变化实在太快，才没有凝聚新的一轮对万道仙宫的发难，要是和平时代安稳一两百年没事干，说不定新一波责难又要诞生了。
　　就这样完全不熟悉的对手、不熟悉的堡垒建筑，再加上宫阙之内到底还藏了些什么，根本没人知道。
　　这是彻彻底底的不知彼。
　　左擎天纵横天下几万年，经验何等丰富，怎么可能贸然去打这种无把握的仗？
　　正在左擎天打算撂挑子的时候，天机子忽然说话了：“我勘破了。”
　　左擎天豁然转头看他。
　　天机子面有得色，捋须道：“原本这个宫殿之内被工匠宗改造无数机关，引动地脉之火与宫阙本身材质的能力，足以让人陷入无相级的攻击，除了你们二位之外，谁进去也是死。便是你们二位，在这种环境被人突袭，也是非常危险的。”
　　天松子道：“你有办法破解？”
　　天机子笑笑：“能量不是凭空得来，工匠宗的最大弱点就是自己修行不足，全靠外物。只需要我们布下大阵，限制此地地脉流转，这个宫殿立马就废了大半，能发挥的最多就是一点迷宫之用罢了。”
　　宫殿中传来徐不疑的声音：“操！”
　　居云岫也瞪着天机子怒目而视。
　　她虽然刚回来，也不知道这宫殿具体怎么回事，但她知道天机子这话切中了工匠宗最大的弊端，十有八九是正确的！
　　不合归不合，分家归分家，大家还是有极深渊源，刚才还以前后辈见礼的，你真就做个彻头彻尾的叛徒，把万道仙宫的破绽给卖了？
　　
