    第43章 以后，不管在家里，还是外面，都要叫我老公！

    渐渐的，柳诗芸的目光变得迷离起来。

    她的声音轻柔婉转，神态也变得娇媚起来。

    这一刻，她充满了诱惑。

    “不....不要...”

    不知过了多久，柳诗芸感觉到自己快不能呼吸了，目光迷离的推了推林星宇的身体。

    “怎么了？老婆，你不喜欢吗？”

    林星宇停了下来，带着含笑的神色，看着柳诗芸。

    “我...”

    这让她如何好回答。

    柳诗芸娇羞的看了林星宇一眼。

    这一刻的她，仿佛就像是一个娇媚的女妖精一样。

    “我...我只是，还没....”

    虽然柳诗芸没有继续说下去，但是林星宇明白，她应该是还没准备好。

    另外，她还在坐月子，林星宇也不可能做出跟柳诗芸更深入的交流。

    他靠在柳诗芸的耳边，温柔的说道：“放心吧，等你准备好了，我们再深入交流。”

    听到这话，柳诗芸红了脸，小拳拳轻轻的锤了一下林星宇的胸膛。

    就在这时，卧室的们，被敲响。

    外面传来郑琇晶的声音：“诗芸，星宇，你们起床了吗？”

    “啊...妈，我们起来了。”

    “起来了啊，那收拾收拾，要准备吃饭了。”

    “噢噢，好的，我知道了。”

    见妈并没有开门进来，柳诗芸松了一口气。

    要是妈开门进来了，看见他们现在的样子，那她估计今天一天，都不好意思出卧室了。

    “那个...妈说要吃饭了..”

    “老婆，你该叫我什么？”

    林星宇并没有动，而是看着柳诗芸。

    “老公...”

    “对，应该叫我老公，以后，不管在家里，在外面，都得喊我老公，明白吗？”

    林星宇十分霸道的说着。

    听着他那霸道的语气，柳诗芸嗯了一声。

    “我知道了，老公。”

    对于这个称呼，她并没有抗拒。

    只不过有些时候，当着妈的面，不好意思这么叫林星宇。

    不过现在，她觉得，也不是不可以。

    反正他们也快领结婚证了，而且妈也认可这个女婿，叔叔阿姨那边，也认可自己这个儿媳妇。

    只要林星宇以后，一直这么对她好，那么林星宇一辈子都是她的老公。

    “老公在这呢，来，我们起床吧。”

    “嗯嗯。”

    房间里，林星宇跟柳诗芸，都起床了。

    拿着更换的衣服，林星宇当着柳诗芸的面，脱下了睡衣。

    当看到林星宇突然脱掉了衣服，柳诗芸害羞的捂住了眼睛。

    从手指缝了，偷看着。

    她发现，自家的老公，身材居然这么好。

    属于那种，穿衣显瘦，脱衣有肉。

    而且他居然还有八块腹肌。

    林星宇看着柳诗芸在偷看着自己。

    他直接往柳诗芸那边走去。

    “老婆，想看就光明正大的看，没必要偷偷看。”

    “我..我才没偷看。”

    被林星宇这么直勾勾的说出来，柳诗芸红着脸，将目光转向一旁。

    不过她口不对心，目光依旧在偷看。

    “想摸摸吗？”

    “不要，我才不想摸。”

    林星宇微微一笑，握着柳诗芸的小手，然后将她的手，让在了自己的胸膛上。

    当自己的手，接触到林星宇的胸膛时，柳诗芸就感觉到了林星宇的腹肌。

    “这就是男人的腹肌吗？好硬...”摸着林星宇的腹肌，柳诗芸不由得咽了咽口水。

    她自己都没发现，自己的手，已经没被林星宇给握住了。

    她的手，轻轻的划过林星宇的胸膛，感受着林星宇那强壮的腹肌。

    “老婆，你要是继续这样摸下去，只怕等会我的干坏事了。”

    “啊....”

    听到这话，柳诗芸连忙将手收了回来。

    很快，林星宇就换了一身衣服。

    看着柳诗芸还没动，林星宇微微一笑：‘老婆，需要我帮你换衣服吗？’

    “不...不用，我自己就可以。”

    “那好。”

    “你...你转过身去。”

    见林星宇还是直勾勾的看着她，而且他并没有打算出去。

    这让她如何好意思，当着林星宇的面，换衣服。

    林星宇知道她害羞，有些事情，还是要给老婆留一些面子的。

    当即点点头，然后转过身去。

    看了林星宇一眼，发现他已经转身了。

    柳诗芸这才开始换着衣服。

    听着后面传来的窸窸窣窣声。

    林星宇情不自禁的转过了身体。

    当看到柳诗芸那雪白的肌肤，以及那该大的地方大，该小的地方小时。

    林星宇感慨了，一下，不得不说，自己的老婆，身材那是真的好。

    当柳诗芸换好了衣服后，转过身，就看到林星宇不知何时，以及也转过了身。

    ？？、

    他什么时候转身的？自己的身体，岂不是被他看光了？

    “你...你不老实...”

    不过已经看了，柳诗芸还能怎么办？只能白了林星宇一眼，弱弱的说道。

    “刚才你偷看我，我都没说什么，我可以光明正大的看我的老婆，有什么关系呢。”

    “你...”

    “好了，来，我帮你梳头发。”

    林星宇上前拉着柳诗芸的小手，带着她来到了梳妆台这边，让她坐下后，拿起梳子，开始帮柳诗芸梳头。

    看着镜子里，站在自己身后的林星宇，正在帮自己梳着头发。

    这一刻，仿佛充满了温馨。

    柳诗芸的头发很长，而且也很柔顺飘逸。

    对此，林星宇帮柳诗芸梳了一个丸子头。

    不过，他也是第一次为柳诗芸梳头，梳的发型，也不怎么好。

    虽然看上去不怎么样，但是柳诗芸很高兴，因为这是林星宇第一次帮她梳头。

    “老公，你以前，帮别的女孩子梳过头发嘛？”

    不知怎么的，柳诗芸突然问了一句。

    “以前小时候，只帮我妈梳过头发，现在大了，只帮你梳过头发。”

    林星宇明白她如何这么问，肯定是想问问自己以前有没有女朋友。

    他弯腰，将脑袋抵在柳诗芸的脑袋上：‘我以前没谈过女朋友。’

    “说来，也只有你一个。”

    “直接从女朋友，变成了老婆。”

    “我也没谈过男朋友。”

    “那不正好，我们都没有谈恋爱的经验，我们完全可以，一边谈恋爱，一边照顾宝宝们，你觉得呢？”

    “嗯嗯，我觉得这样也挺好的。”

    “嗯，走吧，我们出去吃早饭了。”

    “嗯。”

    林星宇拉着柳诗芸的小手，一起打开了卧室门。

    (本章完)

