    剑圣是一个聪明人，否则的话也不可能成为蜀山的掌门，更加不可能修仙得道。

    他之所以会对王霄示弱，最根本的原因就是在于，他发现自己看不透王霄。

    实力与阅历达到一定层次之后，看人就会很准。

    从脾气性格到个人修养与实力，都可以被看出来个大概。

    之前剑圣一直在观察王霄，可他无论怎么看，都看不够这个年轻人。

    尤其是之前断臂长老出手的时候，王霄的应对就让他感到惊心。因为他自己都做不到这种程度。

    这就很恐怖了，剑圣都做不到的事情，王霄却是做到了。这说明王霄的实力甚至还要在他之上！

    有了这种认识，才有了剑圣的主动递出台阶。

    只是，很明显王霄接住了台阶，可暂时不愿意走上去，因为他想要的更多。

    剑圣也没有办法，在真正试探出王霄的底细之前，他只能是先应付下来。

    等下赢了，自然是什么都好说。

    可若是输掉了，那许多事情就要提前做准备。

    这边王霄已经是直接开口说“第一，道歉。第二，赔偿。”

    王霄没打算屠了蜀山，也没打算弄死剑圣。

    蜀山弟子无数，甚至还有前代掌门飞升天界的。屠了蜀山，那就等着无穷无尽的追杀，与被封为天下无双大魔王吧。

    剑圣这边也是一样的道理，直接灭了蜀山掌门，与屠了蜀山的区别不算大。

    所以王霄干脆直接索要好处，要是不答应的话，那就强行下手。

    现代世界之中，所谓的道歉根本无人在意，动动嘴巴的事情而已。

    可在这个时代里，面子有时候甚至比性命更加重要。

    就像是著名的‘二桃杀三士’的故事，为什么三个勇士会羞愧的自尽，那是因为他们要面子啊。

    让蜀山掌门道歉，那和直接打脸没什么区别。

    剑圣闻言，直接点头说“可以。”

    蜀山弟子们，又是一阵骚动。如果不是剑圣平日里威严甚重，恐怕此时已经出了乱子。因为剑圣是蜀山掌门，代表的是蜀山。他向人道歉，基本上就是意味着伤害到了蜀山的颜面。

    王霄这算是出口气，不过看剑圣答应的这么痛快，就明白了人家根本就不在乎这个。

    剑圣本质上和拜月很相似，都是一个以自我为中心的人。

    为了能够追求自己心中的天道，剑圣根本就不在乎任何的人与事情。

    郁闷的王霄跟着说“我认识一位故人，也是出自蜀山门下。我从他那儿学了不少蜀山功法，算是半个蜀山弟子。”

    这话说的对面那些蜀山弟子们都想要发飙。

    还半个蜀山弟子，你连蜀山长老都杀了，欺师灭祖啊你。

    剑圣心中想着哪个蜀山弟子能教导出你这样的人才来，嘴上却是在说“你想要什么？”

    “我需要完整的蜀山修行功法。”

    王霄的实力已经是过了那个修行阶段，可他的实力提升是借助的外力。

    两次渡过天劫与五灵珠，乃至于凤凰麒麟龙骨白虎等等圣兽的助力等等。

    他本身并没有走过最前期的奠基阶段，理论上算是拔苗助长了。

    所以王霄索要正宗修仙门派蜀山的全套功法，这是要把之前错过的全都給补回来，夯实根基。

    这个要求让剑圣感觉到了古怪，可他不知道究竟是哪里古怪。

    毕竟他实在是想不到，实力强大到了王霄这种程度，居然连最基础的都没学过。

    “还有。”

    王霄的要求还没说完“我们要进锁妖塔。”

    这话一出，让剑圣忍不住的抽了抽眼皮。

    蜀山并非一开始就是正道领袖的，在遥远的梁武帝时代，这位信佛的皇帝认为蜀山是邪魔外道之地。

    当然了，这肯定是少不了那些和尚们的撺掇，因为在蜀山上修行的基本上都是道士。

    梁武帝这位数次假装出家，逼迫大臣们筹钱給寺庙为他赎身，最终却是活活饿死在了庙宇之中的皇帝，召集起来一大批的高僧，在蜀山之上修建了一座恢弘壮观的佛塔。

    他本质上的打算，是想要通过这座佛塔来宣布佛门对蜀山的占据。

    毕竟在名山大川上修建庙宇，然后这座山就成了他们的，再收人门票发财那是早就有的事情。

    不过他与佛门的这份打算却是失败了，因为当时再蜀山上修行的众多修仙者们，集结起来与佛门对抗，最终赶跑了这些想要占据蜀山收门票的和尚们。

    再之后，被加了许多符咒的佛塔被蜀山派接管，改成了大名鼎鼎的锁妖塔，用来囚禁被抓到的妖魔。

    王霄对于蜀山派的锁妖塔完全是嗤之以鼻。

    那些被抓进锁妖塔里的妖魔，要么就是赤鬼王那样的作孽太多，杀人无数。要么就是彩依那样只想修行过日子，却是被强势抓走的倒霉蛋。

    在王霄看来，杀人的妖魔，自然就该是当场处置掉才对，抓回来关在锁妖塔里算个什么事情。

    杀人偿命，天经地义。

    那些给人带去伤害的妖魔仅仅只是被抓起来，反倒是还能漫长的活下去。这让那些被妖魔所害死的人，有哪个会甘心？

    而那些无辜的妖魔，那就更可笑了。人家没做伤天害理的事情，天劫都没收人家，蜀山是干嘛滴呀，凭什么去把它们抓起来关一辈子？就凭你们手中的剑厉害不成。

    所以蜀山弟子们引以为豪的锁妖塔，在王霄看来就是个笑话。

    除了能够彰显蜀山派的威风之外，毫无实际上的价值与意义。

    当然了，这与王霄想要进锁妖塔没有关系。

    他进锁妖塔，一是为用那些那些罪行累累的妖魔们，祭炼食妖蛊，从而提升自己的实力。

    二来则是为了让姜明真正意义上的超脱痛苦，顺道也解救一下木婉清...姜婉儿。

    名字中间都是婉，果然是上天注定的缘分。

    许愿世界之中，王霄数次与婉妹相遇，每一次都是荡气回肠的爱恨交错。这是什么，这就是缘分呐。

    来到仙剑的世界里，不见见婉妹怎么行。

    剑圣目光古怪的打量着王霄，猜测他想要进锁妖塔是个什么意思。

    那里面除了众多的妖魔之外，根本就没什么值得进去的东西。

    不过很快，剑圣就开始考虑能否利用王霄想要进锁妖塔的心思，解决掉姜明的事情。

    对于剑圣来说，姜明就是他的心结。

    当年如果不是姜明爱上了魔尊的女儿女苑，那剑圣根本没有成为蜀山掌门的机会。因为当时所有人都认为，下一任的蜀山掌门，肯定是姜明的。

    而这件事情，就成了剑圣的一个心结。

    在追求天道的路上，是不能有心结的。

    剑圣已经过了情关，也已经斩了尘缘。只要再了解这件心结，他基本上就可以算是真正走上了修仙的大道。

    “行还是不行，给句痛快话。”

    面对王霄的追问，剑圣干脆点头“可。”

    站前废话到此结束，两人齐齐转身后退准备开片。

    王霄这边，赵灵儿她们急忙上前，目光之中满是关切之色。

    毕竟是人的名树的影，剑圣的大名实在是如雷贯耳，没人敢轻视他。

    “不用担心。”王霄也不废话，只有一句“我赢定了。”

    如果说渡过第二次天劫之前，王霄还不会说这种话。那个时候他的打算，是用南宫煌作为奇兵来压制剑圣，从而达到自己的目的。

    可又一次的借助奇遇提升了自己的境界之后，王霄早已经是自信心爆棚，相信自己的实力足以压制剑圣。

    这不是他信心过度，而是事实就是如此。

    剑圣修天道，追求的是飞升仙界成为天仙。而他此时的实力，撑死也就是陆地神仙，也就是人仙的巅峰水准。

    王霄的境界突破到了地仙的程度，就相当于是将自己的上限从一百点提升到了一千点。

    面对着上限只有一百点的剑圣，哪怕王霄现在只有一百零几，还远远没有抵达巅峰状态，可他依旧是赢定了。

    安抚了众人之后，王霄转身看向了数十步之外的剑圣。

    两人目光对视，身上的气势开始升腾。

    之前无论是王霄还是剑圣，都处在气息内敛的程度。哪怕是摆平了蜀山长老，王霄都没有像是泄洪一样宣泄自己的强大气息。

    这就是境界，他们都已经是到了可以随意控制气息的程度。

    而这也是为什么，之前那些蜀山弟子们觉得王霄没多厉害的原因。因为从他们的角度看过去，王霄简直就是平庸的不能再平庸，与看大门的蜀山入门弟子没什么区别。

    可是现在，当王霄即将火力全开的时候，那股属于真正强者的恐怖气息席卷全场，这才让蜀山弟子们惊恐的发现，人家是有着真本事！

    将自己的气息提升到最巅峰的剑圣，察觉到王霄的气息还在不断攀升之中，没有丝毫犹豫的就选择了出手。

    他要打断王霄继续提升气势，同时也确定了一件事情，对面的年轻人，居然真的比自己还要强大。

    “这样的人才，应该做蜀山派的掌门才对。”

    剑圣挥手，头顶的天空之中瞬间浮现出足有上千柄的飞剑来。

    之前十几个蜀山弟子才能聚集出来这么多的飞剑，现在剑圣仅仅是起手就来这么多，顿时引起他身后的蜀山弟子们的欢呼喝彩。

    然后，他们的欢呼之声戛然而止。

    因为对面的王霄也是用了同一种方式，抬手所凝聚出来的飞剑数量，不用去数就能看出来比剑圣多的多。

    王霄伸手指向剑圣‘咄！’

