    咕嘟咕嘟……

    铁锅早已烧开了，原本清淡无色的潭水，在当归和蛇肉的加持下，已经逐渐煮成了浓白色的汤汁，肉香四溢，惹得四周众人不断地吞咽着口水。

    偏偏这个时候，陈渊又从一旁抓了一把食盐直接撒了进去，那撒盐的豪放程度，惹得不少人都下意识倒抽了一口凉气。

    心疼的！

    将特质的锅铲拿出来，陈渊稍微搅动了一下，便找了块大木头当做锅盖，将大铁锅给盖上了，接着又去搅动那鸟蛋去了。

    鸟蛋有些大，陈渊足足煮了十五分钟左右，这才将五枚鸟蛋陆续捞了出来在一旁放凉。

    等凉的差不多了，铁锅当中的蛇羹也煮的差不多了，陈渊将锅盖揭开，里面滚动的乳白色汤汁几乎让附近所有族人都咽了一口口水。

    拿了一只石碗，陈渊先盛一勺汤尝了一口，就一个字“鲜！”

    将石碗洗了一下，陈渊从里面盛了十多块蛇肉，又舀了一些当归片放进去，接着端着石碗和那五枚鸟蛋朝着洞穴深处走去。

    不少族人都愣了一下，不明白陈渊干嘛去了。

    还是陈渊走的时候解释了一句：“我去给小凤母子送去，这东西对她们有好处！”

    众人顿时恍然，原来陈渊做这些，都是为了小凤母子。

    对于小凤母子，族人们都是知道情况的，尤其是孩子经常半夜饿的哇哇哭，然而族人们谁也没有办法，哪怕同情，也只能是束手无策。

    很快，陈渊便回来了，两个石碗都留在了小凤那边。

    而回到石锅旁，陈渊又盛了一碗直接递给了今天被蚊虫给叮咬过好几口的那名族人。

    剩下的那些蛇羹，陈渊又招呼了一声近期受过伤，或者气血有亏的族人们上前，一人一碗将之分掉了。

    眼巴巴站在一旁观看的雾典、莫池等人那是真的连尝一口都没有。

    眼看没戏，一群人满脸不开心的各自散开，老老实实啃自己的烤蛇肉和烤地瓜了。

    谁知，眼看这些人散开了，陈渊又笑眯眯的重新将空了的铁锅给洗刷了一遍，接着，又端了一大锅的水过来烧水，重新煮了一大锅的蛇汤。

    这一次，陈渊没有再放当归，但蛇肉却是放了不少，虽然没当归蛇羹那么补，但却是香的不行。

    而这一次，包括族长在内的几乎所有族人，全都分到了一小碗，皆喜滋滋的就着烤地瓜，喝着蛇羹汤。

    在这一刻，他们甚至感觉这一生最幸福的时光恐怕也就莫过于此了。

    吃饱喝足，大量族人都散去休息了，而陈渊却依旧坐在火堆旁，慢慢翻烤着那巨大的当归。

    当归上面的植株部分在挖出来的时候就被陈渊给丢了，剩下的根部，依旧有一米多长，而且比成人大腿还要更粗，炙烤了一会，陈渊便发现整个炙烤，想要将其烤干的难度太大了，干脆便又用小刀将其一点点的给切成了不足一厘米的薄片，放在火堆旁继续烘烤。

    也不知道过了多久，大部分族人都已经睡下了，洞穴中只有火堆偶尔发出的噼啪声，以及族人们打呼噜的声音不断响起。

    静静坐在火堆旁翻动当归的陈渊忽然一愣，下意识扭头朝着一旁看去。

    只见一旁，一只有些粗糙的大手先陈渊一步，将那应该翻面的当归给翻了一面。

    顺着胳膊看去，赫然正是族长！

    “族长，您还没睡呢？”陈渊有些惊讶。

    涂山淮摆摆手，苦笑道：“人老了，毛病就多，睡的也就少了！”

    “您可是咱们部落唯二的淬体三重强者啊，您说您老了，这不是开玩笑么！”陈渊咧嘴道。

    原本，涂山淮是部落中唯一的一位淬体三重，不过前段时间，莫池使用陈渊的那枚元石后，也已经踏入了淬体三重，成为了部落当中第二位淬体三重的武者！

    涂山淮苦笑，不提这事，转而问道：“算上这次，你应该碰上过两次妖兽级别的异兽了，有什么感想吗？”

    感想？

    陈渊愣了下，族长这是想问什么？

    稍作沉默，陈渊还是开口道：“那些妖兽，非常强悍，几乎堪称人力所不能敌了，然而，那也只是针对普通人，咱们部落的战士，只要能够努力修行的话，还是有可能匹敌这些妖兽的，比如我，虽然无法灭掉那些妖兽，但从它们口中逃生的问题应该不大！”

    “你看到这些强大的异族，没有害怕？没有担忧？”

    涂山淮的脸上，明显有些惊讶。

    陈渊愣了一下，瞬间明白了涂山淮先前那些话的意思，这是担心他接连两次遭遇妖兽，而且还死伤了族人，害怕他从此龟缩不前，所以半夜特意来找他谈心来了？

    若是换成一般人，在没什么晋升之法前，碰上如此强悍的妖兽，恐怕还真有可能心生畏惧，从此不敢再上地面，然而陈渊是谁？

    作为一个拥有最强求生系统的男人，陈渊可以说绝对算是一个BUG级别的男人，只要给他足够的时间，便能够轻易成长起来，到时候别说那些普通妖兽了，哪怕再厉害的妖兽过来，陈渊又有何惧？

    陈渊正想着这些，还没来得及回答，一旁的涂山淮却突然笑了。

    因为，他从陈渊的眼中看到了自信神采，他已经不记得有多久没有在族人身上看到过这种神采了。

    “或许，你真的能带领族人们踏上地面也不一定！”涂山淮拍拍陈渊的肩膀，笑着道，“你去休息吧，这些东西我来翻就好了！”

    “还不困！”陈渊摇摇头，看了看族长略带皱纹的脸，数次想要开口说话，却最终都咽了回去。

    最终还是涂山淮注意到异常，笑眯眯道：“你是不是有什么想要问我的？”

    “是！”陈渊点头，迟疑道，“我听莫叔说，您本是咱们涂山最强横的战士，后来外出遭遇了一头异兽，与之争斗下，您受了伤，之后便几乎没有再参加过狩猎队了，是吗？”

    “嗯！”涂山淮点点头，眼神当中透着唏嘘之色，“那是一头体长达到将近百米的巨大泰坦巨蟒，当年我率领族人们偷偷进入地面后，不小心被那东西给盯上了，那一次，族人死伤了十多人，而我，仅仅只是被那畜生的尾巴轻轻扫了一下，便直接昏迷了过去，后来，还是族人们把我给抢救了回来，等回到族内，我便发现自己的一身修为受损不说，甚至已经不能再发挥出巅峰实力了，别说巅峰了，如今的我，即便是普通的淬体二重武者恐怕都打不过了！”

    听到涂山淮的话，陈渊眼中也有唏嘘之色。

    当初他曾听闻过涂山淮谈论元石的事，知道这位年纪轻轻便已经突破了淬体三重，可后来十多年间，再未曾突破，就连外出狩猎也几乎不再出去，陈渊今日实在是有些好奇，便询问了出来。

    却是没想到，这位族长体内竟然还有旧伤在身！

