    嗒嗒嗒！

    沉稳的脚步声传出。

    一道健壮的黑袍身影从一块大石之后迈步走出，这道身影脸上带着一张白底黑纹的古怪面具，将其脸庞遮盖的严严实实。

    “呵呵，齐天宗的杂碎们，这一次的盘龙盛会，等我拿到了最终的第一名，真想看看你们到底会是什么反应……”

    古怪面具之下，传出一道冷冷的笑声。

    下一息，黑袍身影继续迈步向前走去，头顶之上悬浮的金黄色光影赫然已经是完全超越了一丈！

    ……

    轰隆！

    一只体型大如房屋的青色妖狼毛发倒卷，浑身是伤，轰然倒地，震得整个地面都是微微地晃动几下。

    啪啪啪！

    妖狼倒地之后，鼓掌声立刻响起。

    “呵呵，楚兄不愧是能够击败半圣武道化形的高手，这只灵漩境初成的妖狼竟然在楚兄的手中撑不过十息的时间！”

    陈乔安从数丈之外走来，笑着击节赞叹道。

    他的旁边，跟着妹妹陈乔茹，也是露出了一脸的钦佩之色。

    “呵呵，献丑了！”

    楚天轻笑一声，话语中略微带着一丝的得意。

    实际上，他刚才与这只灵漩境初成的妖狼战斗，还是有意识的保留了一部分的实力。

    如果真的手段齐出，全力出手的话，楚天相信，自己绝对可以在三到五息之内，解决掉一只灵漩境初成的妖狼。

    只不过，有陈氏兄妹在场，他完全没有必要将自己的实力全部展现出来。

    很快，一缕缕的金黄色光芒从死去的妖狼尸体上升腾而起，大部分自动消散，剩余的则是融入了楚天头顶的金黄色光影之中。

    顷刻之间，楚天头顶的皇气高度恰好达到了一丈！

    而站在旁边的陈氏兄妹头顶的皇气高度距离一丈，已然不远。

    “真是可惜！”

    楚天望着自动消散于空中的那些皇气，有些无奈地叹息一声。

    楚天已经击杀了不少的妖狼，但是每一次都是大部分的皇气自动消散，真正能够被楚天纳为己有恐怕也就只有三分之一。

    不过，这是千里江山图中特定的规则，所有人都是如此，楚天虽然颇为无奈，但也没有任何的办法！

    “走！”

    几息后，三人同时冷喝一声，急掠而出。

    半天后，三人冲入了一片空地之中，停了下来，低头望着地面，微微皱眉。

    他们脚下的这片土地，方圆大概数百丈，不仅看上去干枯僵硬，而且也没有生长任何的树木，甚至是连一根的青草都没有生长。

    如此古怪的地面，立刻吸引了三人的注意。

    望着干枯僵硬的地面，楚天突然想起了之前巴老提醒自己的那些话，莫非在这片空地的地下有着皇图老人留下的什么造化？

    轰隆隆！

    一息后，他刚要抽出长刀，劈开地面，看看究竟，结果整个地面倏然间开始剧烈晃动起来，同时阵阵的轰隆闷响传出。

    “不好！”

    三人面色剧变，同时纵身跃起，冲向了半空。

    而也就是三人齐齐纵身跃起的一瞬间，方圆数百丈的地面倏然间全部向下坍塌，露出了一张张的血盆大口，同时张开，冲准半空中的三人猛地一喷！

    轰轰轰！

    顿时间，一枚枚足有半个房屋大小的灰色石球猛地爆射而出，目标直指半空中立着的三人！

    “该死！”

    楚天见状，怒骂一声，迅速和陈氏兄妹两人拉开距离。

    锵！

    他一把抽出初天刀，冷哼一声，朝着下方一口气劈出了足足数十刀！

    顷刻之间，无数的巨大赤红刀光暴掠而出，劈在爆射而来的灰色石球上，将一枚枚的石球当场劈成了两半，重新坠回地面。

    与此同时，陈氏兄妹两人也是并肩作战，使出浑身的解数，将一枚枚爆射而来的灰色石球击溃。

    而下方地面的一张张血盆大口仿佛是完全不知疲倦一般，一波结束后，再度开始疯狂地喷射巨大石球，意图完全淹没半空中的三人。

    这些石球十分的坚固，三人必须要耗费不小的灵元，才能够将其击溃。

    “不行，不能再这样下去，否则我们三人的灵元迟早会耗尽，楚兄，我们必须尽快分头撤离，稍后再设法汇合！”

    陈乔安满脸是汗，大声喊道。

    “好，分头撤离，稍后再汇合！”

    楚天点点头，猛地朝着某个方向纵身掠出。

    然而，他刚刚冲出才短短几丈的距离，又是一阵铺天盖地的灰色石球从下方爆射而出，疯狂地袭来！

    “妈的！”

    楚天暗骂一声。

    他急忙调动体内的灵元，左闪右闪，终于是惊险地躲过了这一波的猛烈攻击，继续加速向前冲去。

    至于地面之下露出的那一张张血盆大口，到底是什么妖兽，楚天暂时也没有什么心思去深究，先逃出这片空地要紧！

    唰！

    楚天的身形在十来丈高的半空中极速掠动，很快便是来到了空地的边缘区域。

    他刚要彻底地冲出空地，忽然间阵阵的狂吼之声从地面之下传出，旋即足足十几只的庞然大物从地下一冲而出，朝着楚天猛扑而来！

    “这是……”

    楚天瞬间睁大了眼睛。

    此刻朝着楚天猛扑而来的十几只庞然大物赫然全部都是体长超出三丈的巨大妖狼！

    只不过，这些妖狼与之前楚天遇到的那些妖狼完全不同，通体毛发呈现土灰色，身材纤瘦，四肢却是极为的发达。

    最为引人注目的是，这些妖狼的头顶全都是生着一个土灰色的长角，看上去颇为的古怪。

    “原来是土属性的变异妖狼，难怪刚才喷出的石球攻击力如此之强！”

    观察一息后，楚天立刻判断出了这些怪异妖狼的真正来历。

    “哼！”

    他冷哼一声，纵身一闪，轻松躲过了十几只变异妖狼的扑杀，继续朝着前方疾驰而去。

    十几只变异妖狼扑了个空之后，并没有气馁，四只蹄子落地的一瞬间，低吼一声，头上的长角朝着地面猛地一插，随即整个庞大的身躯一下子重新钻入了大地之中，继续追击！

    接下来的时间，楚天在地面之上急速地飞掠，而十几只的变异妖狼则是在地面之下一刻不停地疯狂追赶，速度之快，竟是丝毫不比楚天慢上多少！

    一刻钟后。

    “呵呵，现在四周已经没有人了，该是将你们全部绞杀的时候了！”

    倏然间，楚天停了下来，低头看向地面，嘴角露出了一丝凛然杀机。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

