    匕首悄无声息穿透淡青色的粘液，像是刺进了厚厚的胶状物质里，迅速被冰凉的液体包裹，陷了进去！

    这些母体喷吐出的东西极具黏性，拉扯之间竟将匕首上覆盖的力量卸去两成。

    但随着匕首刃尖碰触到晶壁，灵力透出将裂开的晶壁表面及笼罩在上面的淡青色粘液冻结！

    冰霜之下，那原本裂开的晶壁在灵力的破坏下再次裂开了十几厘米，形成一个如小形圆桌般的蛛网状裂痕！

    而匕首在力量反噬的作用之下，发出一声清脆的哀响，那匕首刃身之上的裂痕随之增大，使得整个匕首像是再一用力，便会碎裂开来似的。

    宋青小心神大受大打击，她没想到从进入神的试炼以来，一直陪伴她的匕首竟会在此处碰壁。

    那禁制的坚固大大出乎了她意料之外，哪怕是她倾尽全身之力，甚至使得神秘匕首严重受损，不过仅将这晶壁破开些许。

    情急之下，她将碎开的匕首收回丹田之内，握拳往禁制之上拍击！

    ‘砰、砰’的震响声中，上面结成冰的淡青色黏液碎为数块，‘哐铛’落地。

    在她不顾一切胡乱拍打之下，那晶壁之上裂开的缝隙仅只是再次往外裂开了一两厘米。

    但这撞击之声引起了被银狼挑衅之后的母体注意，它仿佛命门被碰，发出凄厉可怖的嘶吼声!

    那吼叫声中，它放弃追逐银狼，如小山般的头顶疯狂蠕动，恐怖的力量挣扎之下，神像脸部的石头承受不住压力，纷纷碎裂落地。

    ‘嗞嗞’的摩擦声中，母体身上盘据的十来条巨大的触手将身下的巨神像抓住，头顶肉筋蠕动间，那小山般的头颅顿时拨起一大截，露出下方连接着的一段半透明的淡青色肥硕身体！

    它下半截身体一部份脱困，沉重的头颅便随即下沉，这一举动再次令神像底部‘轰隆’下沉，片刻之间便缩短了与宋青小之间的距离。

    那粗如巨柱的肉身不住的蠕动，神像的脸部已经完全崩塌，脖子处的石头也在母体蠕动之下纷纷滚落而下。

    母体褐色脑袋之上眼睛乱转，盯准了宋青小，‘呕’的嘶吼声中，冲她再次吐出淡青色黏液！

    它吐出的东西远非异变的人面蛛吐出的蛛丝可比，一被粘住便很难脱身。

    宋青小哪里敢被它吐中，当即闪躲不停！

    那一团团粘液‘扑嗤’声中不停吐出，不止是将晶壁蒙住，同时吐落到地面时，将烧得正旺的一些火星也浇熄。

    同时母体咆哮声中，它身上那十来条触手一半抓住石像，剩余几条则高高扬起，一下再次抽长二、三十米，如肉鞭般宋青小的方向拍击！

    这些触手虽说因拉长之故变细数倍，但依旧威力无匹，以雷霆之势落下，带起强劲的气流声响，将一头胡乱闯入战局的巨蛛绞碎。

    在那阴影尚未落下之时，宋青小便察觉不对，抢先往一侧躲去。

    ‘砰’的巨响声中，那一条触手抽落下来，触手的尖端划落宋青小先前拍打过的晶壁之后留下一条长长的粘痕，继而再‘轰’的落地，将地面砖石拉出一条深坑，气流带起沙尘飞卷，使得烧得通红的石渣乱飞！

    晶壁之上被宋青小之前撞裂的地方在遭受母体这一拍击之后，又发出‘咔咔’的声响。

    宋青小手掌一抬，一面冰盾飞速成形，浮在她面前挡住这些流石攻击，却在眨眼之间，又被这些飞溅的碎石‘轰’的一声击碎。

    碎冰尚未落地，便被高温融为水汽，宋青小透过沙尘，看到那晶壁之上的裂痕被母体的触手一拍之下再次往外裂开了数厘米。

    宋青小眼睛一眯，一个念头从她心中涌起：母体的力量之强，不止不下于她，甚至有可能更胜于她以十成灵力打出的攻击！

    这禁制极强，凭她一人力量要想将其完全毁去，非短时间内能完成，尤其是在强敌干扰的情况下，她坚持自己破坏晶壁，更是险象环生。

    不如——

    “引它的力量击碎禁制！”

    识海之内，苏五冷淡的声音响起。

    他的想法与宋青小不谋而合，两人现在是一根藤上的蚱蜢，一损俱损。

    兴许是担忧宋青小死在这里，他罕见出声提点。

    宋青小当即心领神会，一头钻入尘烟之中，趁着母体触手回收的刹那，再次回到被它拍中的晶壁处，同时举拳再次攻击碎裂的禁制，有意打得‘砰砰’作响。

    她的举动将母体再次激怒，撑着神像的几条触手鼓动之下，令人毛骨悚然的蹭响声中，那被挟制在神像之中的淡青色身体又拉出很长一截。

    ‘扑嗤’的声响之中，母体小山般的头颅再次下滑，那细长的触手收缩自如，缩短了一截，却变粗了些许，再次往宋青小的方向拍落而来！

    这一次母体打出的力量比先前更重，泛着寒光的油腻触手‘砰’的一声打落到禁制之上，发出惊天动地的剧响。

    禁制跟着微微晃动了一下，引发整个神庙内部也跟着摇晃不止。

    整个神庙的山体仿佛都被这一抽之下撼动，宋青小明显能感觉得到地面发出‘嗡嗡’哀鸣。

    晶壁之上裂开的缝隙往外延伸数十厘米，中间的几条裂痕加深，四周出现更多碎纹！

    注意到这一点后，宋青小压抑住内心深处的狂喜，当即再次以手拍打晶壁挑衅。

    母体的触手疯狂的拍打而来，‘砰砰’的剧响声如惊雷连绵不绝。

    宋青小艰险异常在这波如疾风骤雨的攻击下闪避，虽说未真正被拍中，但触手拍之下外泄的力量切割她的身体，破开她护体的鳞甲，在她身上留下纵横交错的伤，鲜血四溢！

    数下快闪消耗的体力竟远胜之前与一号等人对敌之时，随着身上被气流绞开的伤口增多，精血的流失加重了体内的伤势。

    再加上母体声波攻击着她的神识，相当于给她造成精神、肉体的双重击打。

    但令她感到庆幸的，是那禁制之上的裂痕在经过母体触手捶打之后裂缝更大！

    ‘隆隆’的石块滚落声响之中，她似是隐约感应到有水流在缓缓沁过裂缝，这一发现令宋青小惊喜无比。

    她下意识的侧脸去看，神像之下，母体的下半身蠕动挣扎着，那身体又被拉长，几乎拉成半透明的白色，趁她走神的刹那，两道收短之后粗如成年男人大腿的触手扬了起来，往她身体拍来！

    它离得越近，触手收得越短，速度便越是惊人，顷刻之间便形成阴影，带动的气机将宋青小锁定。

    危急时刻，她以体内残存灵力撕破疾风形成的梏桎，背靠晶壁往侧面迅速转圈。

    下一瞬——

    ‘砰’的巨响便在她耳侧炸开！卷起的气流令宋青小站立不稳，当下往一侧滑去！

    重力之下，那原本便已经裂开的晶壁又受重创，终于支撑不住，发出‘咣’的响动，一些细碎的晶体震落下来，涓涓水流从缝隙处‘哗哗’流出！

    只差临门一脚，禁制便可全破！

    ‘呕呕……’

    肉山之上那无数双眼睛转动，在发现晶壁即将破裂的刹那，母体口中发出一声惊天动地的大吼！

    它似是终于明白了宋青小的意图，竟极为聪明的不再以触手拍击，数条如巨蛇般的肉触蜿蜒蠕动着攀爬在晶壁之上，似是试图将漏水之处的缝隙堵住！

    同时它嘴中肉须闪动，冲着站立不稳的宋青小‘噗’的一声喷出大口浓液。

    宋青小在气流席卷之下站立不稳，哪怕听到了风响声，但躲闪已经来不及了！

    淡青色的浓稠液体喷溅到她手臂之上，当下如黏性最强的胶般将她手臂粘黏在晶壁之上，刹时失去自由！

    母体一喷得手，并不停歇，又接连张嘴‘噗噗’两声喷出两团粘液，将她腿也粘住！

    这东西冰冷且浓，比巨蛛吐出的丝要难缠许多，宋青小用力拉扯，将胶液拉出数股丝线，最终又将其粘回原处！

    母体一将她固定，当下怒吼连连，将剩下的半截身体挣扎着从神像的颈口处爬出。

    它上半身如许多巨大触手绞缠的变质大脑，下半身却拖着一条淡青色如虫子般的半透明躯体，外表既恶心又恐怖。

    半透明的鳞甲之内，依稀能看到密密麻麻挤凑在一起的无数如虫卵般的东西，挤在它下腹之中！

    尾部一节一节从巨神像中抽出越多，那神像根基原本便已经损坏，此时更是‘吱嘎’摇晃得厉害，像是即将便要倒塌了！

    巨大的石块纷纷滚落砸下，外面的一排持弓者发出声声节奏诡异的喝声，与母体的咆哮此起彼伏。

    这恐怖的怪物一旦大半部身躯脱困，行动便更自由，无数双眼睛便将被它困住的宋青小盯中！

    它吃过宋青小的亏，此时并不敢再以触手拍打，反倒强有力的下身蠕动之下，撑着它巨大的头颅往宋青小的方向靠拢！

    那深渊般的嘴角探出的密密麻麻的肉须似是已经感应到鲜血的诱惑，蠕动得更为迅速。

    宋青小的后背沁出冷汗，眨眼功夫，母体的头颅便越凑越近，恐怖的阴影降落下来，盘绕在晶壁四周的巨大触手也往她的方向蠕动着合拢，将她包围其中！

    身后抵着的是极为坚固的晶壁，四周被交缠的肉须封住了去路，面前的母体越挪越近，吐出的腥风吹得她脸颊的肌肉都在颤动！

    母体张开嘴，那嘴角边的肉须往她面前探了过来，几乎扫到她面颊之时——

    ‘嗷呜’，银狼的厉啸响起，接着只听‘轰’的一声火焰蹿起的声响，像是有什么东西一下被点燃，发出刺鼻的焦臭！

    那即将扫落到宋青小脸颊之上的母体动作一顿，它身上的触手收缩，如受到了什么伤害一般，喉中发出一声凄厉至极的怒吼，当下竟将即将到嘴边的宋青小放过，继而转开了头颅！

    它嘴刚一转开，宋青小压力一松，还未看清情况，便感觉到正向她蠕动过来的两条触手迅速抽开并扬起。

    借此机会，宋青小手掌一握，灵力将粘黏住她身体的稠液冻住，她手臂一抖，那困在她手臂上、身上的淡青色冰块顿时碎开掉落！

    她一脱困，即刻便从那抽走的触手缝隙间钻开，逃脱母体的困锁。

    获得自由之后，宋青小先退出了七八步远，暂时拉开距离之后，目光往四周一扫。

    神像已经倾斜得十分严重，浓尘滚滚之中，不见银狼的踪影。

    母体两条触手高高扬起，神像的底部陷落了一大截，缺口的洞窟处被几头巨蛛堵住！

    烟雾从巨蛛的身体缝隙钻出，母体扬起的触手，狠狠的往神像底部的方向拍落！

    外头整齐的持弓者的唱和声中，‘轰’的一声惊天剧响，母体的触手一下抽落到神像之上。

    那神像原本便已经屹立不稳，底部承受了过重的压力，再被母体的触手含怒之下一抽，登时承受不住，‘哐铛’碎裂开来。

    银色的巨狼混着碎开的巨石飞开，露出下方垂落的一截被抓破的半透明的母体尾部，像受了伤，正缓缓往下淌着汁液，显然关键时刻，银狼冲入神像底部洞窟之中，偷袭成功，为宋青小争取了一线生机。

    她看到被拍飞的银狼，心中一紧，正担忧它死活之时，那神像的腿部一断，晃荡的上半身便往晶壁的方向倒落！

    巨石飞滚落下，巨神像坍塌之势如大自然发出的咆哮怒吼，以泰山压顶般砸落下来！

    母体迅速被巨神像落下时的阴影挡住，庞大如小山般的母体在神像体形的映照之下，仿佛都显得小了许多！

    它触手张开，似是想将神像挡住。

    但这一点儿抵抗在巨神像面前，却如螳臂当车，不堪一击！

    ‘轰砰’的震响之声随着神像上半身撞击到晶壁之上而在整个时空壁内响起，禁制遭受这一撞击，顿时‘铛’的应声而破！

    ‘咔嚓、咔嚓’的碎响声里，裂痕迅速往四面八方蔓延，覆盖在晶壁之上的母体的触手遭受倒塌的巨神像撞击，顿时发出哀嚎的痛吼。

    大块大块透明的巨大晶石‘铿锵’落地，‘哗哗’的海水从破开的裂口中疯狂涌入。

    惨叫的母体惊惶失措之下转头，便随即被汹涌的海流冲刷过头颅！

    ‘咔咔’，海水的压力之下，晶壁开始迅速的垮塌，大块大块晶体砸落地面，混迹于神像的碎石之中。

    禁制一破，海水灌入，便意味着足以冲破时空壁的风暴要来了。