    随着逐渐深入，几人发现雷鸟佣兵团拥有着堪称完美的防守意识。

    隧道内不但在每个拐角处都留下了一小队士兵作为防守，甚至在隧道尽头，还有一支百人小队堵着入口列阵防御。

    明晃晃的弩箭分三纵瞄准，不给敌人留下任何喘息机会。

    只要有人敢试图强闯，三排弩箭齐射，足以将整个隧道笼罩在内，苍蝇来了都得留下一只翅膀来！

    众人连破数支小队势不可挡，只可惜后面的小队根本就不与他们应硬碰硬了。

    在发现有人硬冲进来，已经猜出前方同伴遇害，知道单凭小股士兵无法阻拦的他们，直接选择了后撤防守。

    这导致入口处的敌人数量大增，更加难以攻破。

    但也正是因为他们选择后撤防守的原因，给了众人可乘之机。

    拟态幻影，风系五环法术，能在人的外表形成一圈气流伪装，足以达到以假乱真的地步。

    这个法国鼠也有缺点，那就是害怕被人碰触，因为伪装是没有实体的，一旦被碰触就会露馅。

    奥尔良是个火法师，当然不可能会这种风系法术。

    但人家有钱呀，恰好有一张拟态幻影魔法卷轴，也不知道他收藏这种东西干什么。

    小伙子很有问题。

    给自身做完伪装并不代表完全安全，因为众人不确认佣兵之间有没有暗号。

    所以古二蛋出手做了第二层伪装。

    水元素，二环召唤法术，能够依靠法力从元素界招来水元素生物作战，算是最基础的召唤系法术了。

    这东西的战斗力因人而定，牛逼的水元素能够力扛六七阶高手，普通水元素却只能打一打普通人。

    古二蛋用魔法卷轴召唤出的水元素，自然不可能是什么高级货色。

    毕竟十金币一个的卷轴，你还指望能召唤出来一个十阶领主啊。

    在单打独斗的情况下，这些水元素能不能打过普通人都是个问题。

    古二蛋召唤他们出来也不是为了打架的，而是为了进行伪装。

    扒下盔甲一穿，再朝他们体内注入一些番茄汁，一个完美的替身就出现了。

    指挥着几个水元素追击自己等人，伪装成雷鸟佣兵团士兵的他们，果然没有引起任何怀疑。

    雷鸟佣兵团一轮齐射过去，当场就将五只水元素射死了两只，这还是因为他们太过心急，众人刚出拐角就射击的原因呢。

    其他三只水元素拖着两个爆掉的同伴铠甲跑回拐角，只在原地留下大量掺杂着番茄汁的清水。

    虽说这出血量有些大的离谱，可隧道内黑灯瞎火的众人也看不清楚，只能隐约间看到鲜红血液。

    因此他们断定成功将敌人拦住了，开始紧张的加强防守。

    至于混进来的古二蛋等人？从始至终就没人理会过。

    五人对视一眼，蹑手蹑脚的离开大部队，偷偷沿着墙壁朝里面走去。

    可能是害怕太过浪费人手，会导致吃不下里面的东西吧，出了隧道之后便再也没有士兵驻守，前方一片平坦。

    不，说是一片平坦也不对。

    古二蛋蹲在一具尸体旁，检查了一下尸体的伤势，又看了看旁边碎裂的石头。

    “是石像鬼干的，果然墓穴中什么都会缺，唯独这石像鬼必不可少啊，看来他们在这里遭遇石像鬼袭击了。”

    一旁同样在检查战场的赵梦琪，闻言突然摇了摇头。

    “不光是石像鬼那么简单，你看！这些碎片内部并没有携带死亡气息，我怀疑是石魔像的碎片。”

    “石魔像？就那些炼金术士创造出来，实力最低也在四阶的东西？”

    听到石魔像三字，古二蛋眼前一亮。

    这个东西他只从书上看到过，还真没亲眼见过实体。

    听说这些大块头是炼金术士最好的仆人之一，力大无穷擅长搬运重物，并且浑身钢筋铁骨，打起架来丝毫不怂。

    也是，纯实心的石头，它能不结实嘛。

    听说在石魔像之上还有铁魔像与铜魔像，防御力要更胜一筹。

    除此之外还有专门对抗法师的秘银魔像，专门对抗亡灵的圣魔像等等。

    与魔像并称为炼金术士左膀右臂的，是一种名为精怪的生物，听说这种生物脑袋很大身子却很小，很是聪明伶俐。

    虽然无法修炼魔法，但心灵手巧，在制作魔法卷轴与炼金道具上是一把好手，乃是炼金术师与法师们很不错的助手人选。

    用石像鬼防守墓穴是很普遍的事情，石像鬼的制作工艺简单，只需要取一种名叫阴魂矿石的东西制作出一个大致外形，然后再弄来灵魂鬼火放进去就可以了。

    被埋入地底后，这些石像就会本能的吸收地底阴气，几十上百年后自然而然就会活过来，成为所谓的石像鬼。

    但是石魔像就不同了，这东西的制作工艺并不简单，每一只都价值千金，并且有价无市。

    这里的墓主能弄到大量石魔像给自己守墓，恐怕生前的地位不低呀。

    众人越朝里走，越是心惊肉跳。

    路上的尸体越来越多，被砸碎的石像鬼与石魔像数量也开始不断增加。

    甚至出现了铁质甚至是铜制的魔像，此时同样被拆的支离破碎，就连用来驱动魔像的核心魔晶都被人取走了。

    越是往里，尸体越密集，最终在来到地洞尽头时，众人终于看到墓主所在的主墓建筑。

    那是一座很是华丽的宫殿，虽然因为长年累月的掩埋，导致灰尘扑扑。

    可整体依然完整，不难看出曾经的霸气威武之资！

    在这座宫殿的前方广场上，大量士兵或站或坐，正在闭目修养。

    原本足有千人的雷鸟佣兵团，此时只剩下五百余人。

    算上被留在入口驻守的二百多人，也就只有不到800而已。

    也就是说，他们至少有两百人折损在了这墓穴中，损伤不可谓不惨重。

    在雇佣兵后方，也就是大殿的入口处，还有数十名身穿精良重甲的士兵守在那里。

    他们没有穿雷鸟佣兵团的服饰，反正是穿着一种很正规，也很威武的铠甲。

    手中武器也不在五花八门，而是清一色的一米五左右长柄大刀，唤名长柄朴刀！

    看到这些士兵，藏在黑暗中的窦雅脸色一变。

    “是炎火国的天炎禁军！最低也得有四阶实力才能入职！是直属于皇室的禁卫军！他们怎么会出现在这里！”

    赵梦琪闻言摇了摇头。

    “不管是何原因，都说明他们这次一定有阴谋！必须阻止他们！”

    “该怎么阻止？光是门口那些禁卫军，咱们恐怕就不是对手，更别提外面还有好几百士兵呢。”

    听到同伴的话，同样想不到好办法的赵梦琪，下意识扭头看向古二蛋。

    经过这段时间的相处，她发现这小子虽然每次都剑走偏锋，但效果却都意外的好。

    因此在如今拿不定主意的情况下，赵梦琪本能看向了古二蛋，其他人也纷纷转头看来。

    被四人注视的古二蛋咳嗦一声，在储物戒指中一阵翻找，从里面拿出一张卷轴。

    “要不，我试试？”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>