
    第六百三十九章弟子上台

    而接着，林辰就看到了一个让他有些意外的身影。

    只见一个英姿飒爽，身材高挑性感，长相冷艳的女警花出现在不远处。

    这女警花一出现，顿时也引起了其他许多男人们的关注，实在是她的容貌和身材都太诱人了点。

    再加上一身警服带来的制服诱惑，想不引人注目都难！

    林辰之所以有些意外，是因为，这个人正是韩霜！

    “那不是我们市局的新任副局长韩霜吗？没想到，还能在这边见到她，真是太幸运了！”

    “是啊，她可是被评为整个南华省的最美女警花，有人更是说，她就是整个华夏最美丽性感的女警花，真人看起来，还要比电视里漂亮多了！”

    “要是我能娶她当老婆，搂着睡觉，少活三十年我都愿意啊！”

    “切！就你？得了吧，你就是少活一百年都没有用！”

    “嘿嘿，我这不就是幻想下嘛。”

    “……”

    林辰听到他们的对话，倒是有些惊讶，没想到韩霜竟然成为了市局的副局长。

    二十多岁的年纪，就成了副局长，还真是不简单。

    除了韩霜家境不凡外，应该还和自己上次帮她立下的功劳有关。

    话说，这小妞，好像还欠自己一个吻呢？

    同时，林辰又想起了上次这女人叫着自己的名字做那种事情，那张带着香汗，沉浸在欢愉中的绯红脸蛋出现在他脑海中，让他不由得心中一荡。

    这时，他突然就感到腰间一痛！

    同时还伴随着一个很不满的娇哼声：“看什么看，她难道比我好看吗？色狼！”

    林辰转头，就见到安雪瑶正面朝着自己，虽然此时隔着墨镜，看不到她的眼神，不过从她此时紧咬着的贝齿可以看出，她一定在瞪着自己。

    “呵呵，看比赛，看比赛。”林辰立马干笑两声，转移话题。

    心道，你确实也不必她差，可问题是，你穿成这样，再漂亮也看不出来啊。

    安雪瑶见他转移话题，轻哼一声，不过也没再纠缠，而是看向擂台上，她对这次的打擂，还是很感兴趣的。

    擂台高约有一米五，是实心硬木做成的，四周围着大拇指粗的铁链。

    这时，那位空手道宗师田中秀幸已经站在了台上。

    此时的他，看起来，和之前已经有了些不同，虽然身材不高大，但是站的挺拔，目光锋利如刀，很有气势，让人一看便觉得不凡！

    “各位，我是田中秀幸，很高兴来到这里和大家见面！”田中秀幸开口道，虽然还带着口音，不过汉语到也还算流利。

    顿时，场下响起一片嘘声。

    不少人都叫着让他滚下去，滚出华夏，不过田中秀幸却是丝毫没有理会，脸上依旧是带着自信高傲的神色。

    他淡然道：“废话我也不多说了，我欢迎任何人上来挑战。不过，提前有些事情，还需要和大家说一声。这次的擂台，是经过正规审批的，也已经向华夏政府保证过，绝对不会闹出人命！但是！”

    他语气一顿，这才继续道：“上台挑战的人，需要提前签下免责协议！虽然不至于死亡，但我们空手道可是真正的功夫，一不小心受伤是再所难免的！简单点说，受伤的话全部由自己负责，另一方不承担任何责任与医疗费用，你们上台前，这一点要先搞清楚！“

    这话一出口，不少原本正在摩拳擦掌的人，顿时偃旗息鼓起来。

    毕竟，这显然已经超出了一般的切磋范畴。

    虽然不会死亡，但如果被打得半死，还得自掏腰包医治，对普通人来说，这也很是吓人了！

    他们之中，也有不少人想要得到那1000万华夏币的奖金，不过人家既然敢拿这么多钱出来，还提出这种规矩，显然，就是有着绝度的自信心的！

    田中秀幸见台下众人，绝大多数脸上都露出畏惧神色，嘴角勾起一抹轻蔑笑容，又开口道：

    “还有一件事，那就是今天的比试，会先由我的弟子泷川孝太出战，你们只有赢了他，才有资格和我比试！不过，说实话，在我看来，华夏功夫本身就是个笑话，别说和我比了，就算是我的弟子也足够碾压所谓的华夏高手！”

    说完，他便转身下台，优哉游哉坐在一旁。

    那个随他一起从加长林肯轿车下来的青年，此时走上擂台，目光轻蔑地环顾一周。

    接着开口用汉语道：“在场的各位，今天就会明白，只有我们的空手道才是真正的功夫，如果想学习真正的功夫，也只能到我们的武馆！即便我只是我老师的弟子，但也完全足够横扫任何华夏高手！”

    这师徒两的嚣张话语，还有轻蔑的神态，顿时又把场下众人激怒了，纷纷大声叫喊起来。

    “靠！小鬼子，狗屁的空手道，今天老子就看你们怎么被打得哭爹喊娘的！”

    “没错，哪位哥们功夫厉害，上去弄死这些装b的家伙！”

    “卧槽，还让弟子出手，真的以为自己是什么宗师高手呢？信不信老子弄死你？”

    “……”

    泷川孝太面对着台下众人怒骂，面不改色，反而显得有些亢奋。

    一个主持人模样的人，走上台，拿着麦克风道：“大家先不要激动，挑战马上开始！我相信经过几天的宣传，今天这边，一定来了不少真正的高手！如果有谁要上台挑战的话，那么就请到登记处登记！”

    大多数人，都只是来凑热闹的普通人，自然不敢上台，不过，倒也有不少人，此时立马就跑去登记。

    过了一会，主持人便大声道：“现在，让我们有请第一位挑战者李天丰上场！”

    他话音刚落，早等在擂台旁的一个青年，直接纵身几步，在离着擂台还有两三米的地方就是一跳，接着拉住擂台边缘的铁链，身子一跃，稳稳当当落在擂台中！

    他的动作很是灵巧，仿佛一只猿猴般，看起来赏心悦目，颇具美感！

    “靠！好样的，高手出场了！兄弟，干死这个家伙！”

    “帅哥，把这个家伙打下来，今晚我陪你看电影哦！”

    “加油，犯我华夏者，虽远必诛，这都跑到家里来了，弄死他们！”

    “……”

    青年的登场方式颇有几分观赏性，顿时就把气氛点燃起来，周边的人们热声高呼，都是把希望寄托在他身上！

    青年估摸着二十五六岁，身材高大健壮，面容坚毅，他先是对着台下众人拱拱手，接着，看向泷川孝太道：

    “你们岛国人实在太自以为是了，既然如此，那么我形意拳李天丰，就上来讨教讨教！”

    泷川孝太却是轻蔑地看着他一眼，淡淡道：

    “狗屁的形意拳，你们华夏就是一堆乱七八糟的东西，今天，我就让你知道，什么才是真正的武道！”

    说到这儿，他语气一顿，戏谑道：“你应该知道规矩吧？如果输了的话，必须喊一声‘华夏功夫都是垃圾，没资格和空手道相提并论’，然后才能下场！”
