    唐小川看着大家还是处于缺食物的状态，立马松了一口气。

    “我就说嘛，怎么可能突然就不缺食物了，这么看起来，在以后很长的一段时间内，食物和水还是硬通货。”唐小川拍了拍自己的胸膛，松了一口气。

    这倒不是唐小川心狠，而是他现在岛上最多的资源，就是鱼肉和水。

    如果这两样都不缺了的话，他将失去绝大部分的交易能力，或者准确的说，是定价能力。

    这其实就像现实中的国家银行一样，如果失去了定价能力，那他什么都不是。

    唐小川不愿意失去这样的特殊地位，所以，他只能祈求，食物这样的硬通货，能够保值的更长久一些。

    （码字君不太懂金融，大家不要怪罪，反正就是那个意思。大家懂就行了。）

    如果非要改变，那也希望能够等到自己的岛屿全面发展起来之后，在贬值。

    唐小川笑过之后，也不再关注还在打嘴仗的两人，直接在公屏上说了一句。

    “夜风：各位，现在我需要收购一些衣物，包括成人和小孩的，只要是衣服，就可以找我交易，每件衣服，按照200g新鲜海鱼肉交易。”

    “我擦！这是谁？是谁这么万丈光芒！是他！是他，就是他！我们的夜风老大！”

    “夜风老大，能不能给一口吃的，我已经7天没有吃东西了。”

    “楼上的，你不要脸！我刚刚明明还在看你在用面包换物资。再说了，你7天没吃，这会就算没有死，也不可能有力气说话了吧！”

    “咋，我留着一口气，跟我老大说话，关你毛事？还有，你那只眼睛看到我用面包换物资了？”

    “你们啊！真的是，这个时候还吵什么架？夜风哥哥！你快看我！本人26岁！身高170，体重90，有D杯，身轻体柔易推倒，夜风老大要不要考虑考虑人家啊？”

    “楼上的，你要点脸吧，你昨天还在公屏上更人对骂，你哪里身轻体柔了？”

    “身轻不轻的一会再说，我有一个朋友，临死前，就想知道是不是真的有D杯。”

    “你要是这么说，我也有个朋友，他想在临死前，看一看D杯。”

    “不是，你们这个，怎么突然歪楼了？夜风老大不是来收衣服的吗？”

    唐小川看着因为自己出现，顿时乱作一团的公屏，顿时有一些哭笑不得。

    他怎么都没有想到，在如此严峻的情况下，这帮子心大的求生者，还能把车开这么快。

    这让他差点没有赶上车。

    不过，虽然已经上车了，但是他还是要装作一副风轻云淡的样子，在公屏中说道“你们直接在市场上交易我就行，我已经设置好兑换比例了。”

    “另外提一句，本人还是长期收各种建造图纸，价格包你满意，基石也要，同样都是老价格。”

    “那你们就先玩着，我这边还有点事，就先撤了。”

    说完，唐小川就立马退出了公屏，他害怕一会又被人给围着了。

    唐小川关闭公屏之后，又看了一眼交易市场，发现已经交易了十来套衣服。

    他顺手点了领取，瞬间手中就多出来了一大堆衣服。

    唐小川把衣服全部抱起来，然后敲了敲卧室的门。

    “怎么了。”张治拉开门，看着唐小川。

    “给，这些是刚刚兑换过来的衣服，你先看看，有没有合适雯雯穿的。如果没有，一会还有一批。”唐小川将手中的衣服，一股脑的全部丢给了张治。

    “行，那我整理一下，一会分个类。”张治也点了点头。

    “好，那你就看着办吧，我还有点事。”说着，唐小川就直接关上了房门。

    虽然张治不说啥，但雯雯怎么说也小女孩，还是需要保护隐私的。

    玩笑归玩笑，别拿隐私闹。所以唐小川连门都没有进，直接把衣服递给了张治，就转手关闭了房门。

    唐小川退出卧室之后，直接来到的厨房，然后开始准备去淡盐水。

    唐小川先是找容器装了3L的S级纯净水，然后又倒入了15L的普通纯净水，将S级纯净水稀释到一定比例之后，然后又拿出了装着海盐的盒子。

    “我记得，制作淡盐水的比例是0.9%来着，也就是说，1L水，需要9g盐。”

    “我刚刚准备了18L，那就是需要162g海盐。”

    “好，那么最后一个问题，162g海盐，大概是多少？我现在连个称都没有，我怎么称162g？”

    “算了，全屏感觉走吧，大不了就当喝浓盐水了。”

    说着，唐小川就把手中的盐盒里面的盐，全部给倒了进去。

    又不知道从哪里找来了一根比较干净的木棍，在水里搅了搅，等到盐都化掉后，唐小川用小勺子，乘了一点点出来尝了尝。

    感觉味道还可以，没有想象中的那么咸，感觉是刚刚好。

    “ok，淡盐水制作成功，剩下的就是加一点冰块进去。”说着唐小川就转身从冰箱里面拿出来大量的冰块，直接放进了淡盐水中。

    做完这一切之后，唐小川看着容壁上，已经结出了一丝丝水珠，那代表着这淡盐水的问题，已经降到了一定的程度。

    “可以了。”唐小川点了点头，一盆冰凉解渴的淡盐水制作完成。

    唐小川抱起这一大盆子淡盐水，就朝着公寓外面走去。

    当他来到公寓外面，将木盆放下后，他突然才反应回来，自己这抱着木盆，感觉比以前轻松多了。

    一个木盆起码有十来斤重，再加上18L的水，起码有40多斤，自己竟然可以如此轻松地把水搬出来。

    唐小川自己都觉得有一些不可思议。

    唐小川有一些怀疑，这是自己这些天吃那些带走等级食物的原因。

    要知道自己从上大学之后，就一直没有怎么锻炼，完全可以全是四肢不勤的那种。

    虽然还有没那种抱不起一桶桶装水的程度，但是绝对不会这么轻松，感觉自己就跟抱着一团棉花一样。

    虽然有一些怀疑，但是这对自己来说也是一件好事。

    毕竟这个世界可是充满了威胁，自己多一份实力，怎么都是一件好事。

    “顽石！叫人过来喝点水！”唐小川放下疑虑，对着不远处的顽石吼道。

    “好的，主人！”顽石听到唐小川的话，立马应了一声。

    主人给的水，那是必须要喝的。

