    明明就美爆了！凤冠上的珠翠和精致的镂空雕刻，简直让人舍不得下手去触碰。

    李信非常满意地点了点头。

    他合上这个锦盒，打开第二个。里面装的就是锦绣连裳的本体。虽然它被折叠着，但依然能给人以强烈的视觉震撼。暗红的底色上散步着鲜红的小花纹，多变而富有层次感，完全用金线绣的凤凰熠熠生辉，典雅又华丽，仿佛即将振翅远飞。

    李信忍不住伸手去摸了一下，然后回头对身旁的崔盈盈道：“完美！”

    崔盈盈微微一笑，道：“承蒙王爷信赖，才将新婚妻子的嫁衣交给小店制作。那民女自然要费尽心思做好，才能对得起王爷的信任啊。”

    李信哈哈大笑，道：“说得好！本王重重有赏。”

    “赏点什么呢？”崔盈盈笑着问。

    “就......赏你一个特权。”李信笑道，“我的新婚贺礼，你可以送便宜货，但是不能不送！”

    看着李信这财迷的样子，崔盈盈不禁为之气结。不过她旋即就明白了李信的用心，脸上这才又露出笑容。

    “赏赐”这样的动作，只存在于上位者和下位者之间，中间隐含着“不平等”这个大前提。崔盈盈讨赏赐是在开玩笑，如果李信真的赏赐她，那就是坐实了两人之间地位的悬殊。

    所以，李信才选择以玩笑回应，还表现出一副吝啬鬼的样子，意思就在于表达他与崔盈盈之间的平等，他并没有将崔盈盈当成是一个普通的商人来看待。他将崔盈盈当成是一个与他平等的朋友。

    崔盈盈想通之后，就觉得李信的形象又变化了几分。不管怎么说，李信这样子的王爷，她还真是头一回见。

    李信没有发觉崔盈盈的心思，而是继续看着眼前的锦绣连裳。他倒是挺想把这衣服拿起来看一看的，但是又怕拿出来以后，叠不回原样，便没有动手，直接将锦盒盖上，然后打开了第三个锦盒。

    第三个锦盒里装的是精美程度丝毫不亚于前面两者的云肩和盖头。这两件东西，李信倒是敢拿在手里看，因为好叠。

    看过一遍之后，李信当即决定再付三百贯给崔盈盈。他相信，他现在看到的成品完全值得上这个价钱。

    崔盈盈对于这样的手笔有些意外，连连摆手，道：“不用那么多，再给我两百贯即可。”因为李信先将这件事定义为帮忙性质的生意，所以如今她要起钱来倒是也没有心理负担。

    李信却摆摆手道：“这我管不了。多出来的一百贯你买吃的也好，给那些工匠多发点钱也，跟我没有关系。反正你拿着就是了。”

    说完，他不给崔盈盈说话的机会，就让等在外面的王贵进来，把东西往外搬。

    崔盈盈还想说什么，李信就跟在王贵后面走出了屋子，一边还说道：“这回谢谢你帮忙啦，请柬改日就送到你府上。”

    于是，李信走了。只留下崔盈盈在原地苦笑。

