    除了陕西那边个别地方用来开矿，现在九点五的雷管基本已经禁用了，因为体积小破坏性大，安全稳定性也不高，容易造成社会隐患，所以才不让生产不让用了，有存货的也基本统一上交销毁了。

    怕威力太大一下把地宫给炸塌，我们商量了下，还是决定先用一根试试看。

    在墙角固定好雷管，拖出来引线，老大一个人留在原地点火，为了安全起见，我们其他人都退到了五十米开外。

    引线不长，只有不到三十公分，老大点着后就得赶紧跑，要是跑慢了或者摔倒了，那可不是闹着玩的，要那样，炸条胳膊炸条腿的都算幸运的了。

    火折子不是防风的，我能看出来他很紧张，点了几次才点着。

    一点燃引线，老大就玩命的往我们这里跑。

    不长的引线转瞬即逝。

    “轰隆一声！”

    尘土滚滚，碎石飞溅，地面都震了一下，雷管没哑火，威力很大，震的人耳膜生疼。

    烟一小下来我们就赶紧跑过去看。

    预想中金刚墙被整个炸开的情况并没有发生，暗黄色的泥墙在雷管的冲击下，一米范围内布满了细小裂缝，其他地方却完好如初。

    “这可是九五雷管啊！妈的，知道硬，没想到这么硬！这要是用手挖，挖到猴年马月的也整不开！”这一幕看的老大目瞪口呆。

    “大哥，直接把两根雷管绑一块炸！”见一根不顶事，老三也了狠。

    这就不是简单的一加一等于二了，两根雷管串联在一起，威力呈倍增加，这都是开山才用的法子。

    如法炮制，还是老大冒着风险留下来点火。

    我们离得远远的。

    开始可能是担心紧张，老大手抖了好几次，火折子晃晃悠悠的点偏了。

    引线一冒烟，老大喊了一嗓子就开始跑，跟后面有老虎撵人似的。

    红姐扶着我蹲下，我们用手捂住了耳朵。

    又是“轰隆一声！”

    第一次动静就够大了，这次的动静声比第一次还要大的多！

    头顶上往下落了不少碎石泥土，都是被震下来的。

    空气中到处弥漫着一股火药味。

    足足过了近十分钟尘土烟雾才散去。

    地面下炸了一个坑。

    我们的努力没有白费，眼前的六合土金刚墙并没有整个倒塌，而是被九五雷管炸开了，墙上炸开了一个六十七公分宽的窟窿。

    窟窿里很黑，老三蹲下来趴那儿用手电照了照。隐约中好像照到了什么东西，墙后果然有密室空间。

    “棺椁！”

    “是棺椁！我看到棺椁了！”老三忽然兴奋的大喊。

    “妈的！主墓室原来躲在这乌龟壳里，之前的东西耳室都是假象！”

    “我先钻进去看看，你们跟在后面，”老三身形灵活，他一马当先，第一个钻了进去。

    我胳膊上使不上劲，腿上也受了伤，是红姐推着我屁股，硬生生把我推进去的。

    “冷.....好冷啊三哥，这里面怎么这么冷，”刚进来我就发现不对劲，没想到就隔着一堵金刚墙，里外的温差竟然差这么多。

    “阿嚏！”

    这种冷是冷到骨子里的，冻的红姐都打了个喷嚏。

    随后，我们的目光，都被密室中央横放着的东西吸引住了。

    那是一堵巨大的白色棺椁。

    竟然是白色的棺椁.....

    棺椁左右两旁，各立着两个一米八左右高的青铜将|军像。铜像身披锁子甲头戴青铜头盔，手持青铜长剑，他们面部雕刻的惟妙惟肖，宛如真人。青铜剑有些锈蚀，剑身上长了一层绿锈。

    一左一右的两个青铜人，就像两位持剑的护卫，高大威猛，千百年来保持着举剑的姿势，仿佛在守护着眼前的棺椁，让人看了不敢靠近。

    棺椁棺椁，有棺有椁。

    光棺材不大，要是有棺椁的话那就大了，基本上长宽都在五六米开外，只有椁中间最核心的部位，才会用来安葬存放墓主人的棺材。

    而让我感到震惊的除了青铜人像外，就属眼前的白色棺椁了。

    还好，走过去的时候铜人没动静，看来应该是和镇墓兽一样起威慑作用的东西。

    老三摸了摸棺材外面的白椁，他忽然惊呼出声:“卧槽，大哥！这棺椁从外面看，这颜色怎么那么像白砗磲！”

    “白砗磲！怎么可能！”

    “白砗磲能做棺材？？”这种事别说见过了，我连听都没听过。

    在古代，这工艺究竟是怎么做的？棺材里躺的人究竟是出于什么目的，竟会用这种材料做自己的棺椁.....

    孙老大也惊到了。

    随即像想到了什么，他眼睛大睁，颤声道:“老....老三，我忽然想起来一件事，是东汉人扶胜在《尚书大传》中提过的一件事，记载的事情是周文王姬昌被商纣王囚禁后，有一位商代贵族为了救姬昌，特意献给了纣王一件砗磲之宝，不曾想纣王收到宝贝后立马反悔，还派人炮烙了此人，这是东汉人扶胜的记载。”

    红姐听了后皱眉说:“老大，你的意思是说，这个商代贵族为了救姬昌，献给纣王所谓的砗磲之宝，是眼前这个白棺椁？”

    老大脸色发白，他咬牙说:“无从考证，都只是猜想，但这个地宫是西周早期的，姬昌也生活在那时，别的暂且不说，这时间线却是对的上的。”

    看着前方庞大的白色棺椁，我又联想到一幕，刚进来碰到黄肠提凑时，我曾在石墙壁画上看到过类似的白棺材，在那副壁画中，棺材周围还跪着很多古代人，像是在搞某种祭祀活动。我后来以为是闻了黄柏老脸的味道后，自己出现的幻觉。

    “不对不对，这肯定不对，”红姐连声否认:“白砗磲，蜻蜓眼，花琉璃，猫眼石，绿松石，白水晶，蓝宝石，这是以前的佛家八宝，其中这白砗磲是有机物，最是难以保存，别说是西周的，就是明代的都很罕见，除非是用了什么特殊方法，否则根本放不了这么长时间！”

    听了红姐的话，老大点点头，“小红你说的没错，不过咱们入这行也有些年头了，见过的反常事还少吗？”

    “如何保存下来的先别说，单说一件事，若是东汉人扶胜在他书里记载的是真事，那应该就能说明一件事了。”

    “这位芥侯，和周文王姬昌有关系。”

