    奉天殿上，皇帝居中皇位之上。

    身边的土特产叫道：“有事起奏，无事退朝。”

    皇帝无精打采的倚靠在扶手上。

    他原本以为，换上仙人之眼后，自己也能享受仙人的待遇。

    享受强大无匹的力量。

    可以高高在上的俯瞰苍生。

    可是现实却狠狠的给了他一巴掌。

    诚然，他感受到仙人之眼中蕴含的无穷之力。

    可是他的身体却扛不住。

    换上之后，一次都没用过，就已经拖垮了他的身体。

    而且是越来越虚弱。

    感觉随时都要死去。

    这导致他最近上朝的频率越来越低。

    现在别说是内宫了，就连满朝文武都知道皇帝的身体出了问题。

    正当土特产要宣告退朝的时候。

    外面突然急匆匆的跑进来一个金甲御林军。

    “陛下……陛下……外面……外面……”

    “外面怎么了？”

    皇帝抬起眼皮，隐约的听到外面的喧闹。

    “李寻欢，逆贼李寻欢杀进皇宫来了……”

    “什么？”皇帝瞬间清醒了，坐正了身姿：“将他擒拿到朕的面前。”

    他早就知道李寻欢在自己儿子李拜天出生后，就出了太原城直奔京城而来。

    不过他没想到来的这么快。

    飞鸽传书也用了几天的时间。

    昨天才传到的信息，今天李寻欢就到了。

    要知道太原城和京城可是足足两千多里距离。

    这要徒步两个多月，即便是骑马也要十天的时间。

    没想到李寻欢居然这么快就到了京城。

    还好，他已经事先做了部署。

    东厂八百土特产，一万御林军。

    重弩、红夷大炮、火枪也都准备妥当。

    而且他也已经让人去请郭嵩阳了。

    只要擒拿下李寻欢，那么就能知道自己虚弱的原因。

    甚至是夺走他家的孩子。

    太医说，如果能够用那孩子做药引子。

    别说是治好他现在的病，甚至可以长生不老。

    甚至，皇帝的心里还想着，最好李寻欢和郭嵩阳能够拼个两败俱伤，然后他才能坐收渔利。

    自从知道了郭嵩阳那以一敌万的力量后。

    皇帝就满心的想要求取。

    不过他也知道，郭嵩阳不是李寻欢，不会轻易就范。

    所以他原本就打算着徐徐图之。

    先拉近关系，然后慢慢的加深关系。

    在关键的时候给他来一下。

    至于能不能成功，那完全不在皇帝的考虑范围内。

    既然那排名第一的绝世大魔能够成功。

    那自己肯定也能成功。

    再说了，哪怕最后失败了，又怎么样。

    哪怕是自己暴露了又怎么样。

    自己是皇帝。

    难道他还敢杀了自己吗？

    外面的厮杀声越来越明显。

    皇帝皱起眉头：“谁去看一下什么情况，怎么还没将那逆贼拿下。”

    皇帝有点坐立不安。

    自己布置的人手不够？

    郭嵩阳什么时候能到？

    讲道理，郭嵩阳现在的位置距离京城还不到五百里。

    自己让人用八百里加急，郭嵩阳应该会更快到的才对。

    怎么到现在都不见人影？

    这时候已经能够看到外面的厮杀了。

    李寻欢也踏上了最高的阶梯。

    “快护驾，快护驾……”皇帝终于慌了。

    轰——

    在一声巨响中，数十个挡在李寻欢面前的侍卫在顷刻间尸骨无存。

    李寻欢大步跨入大殿之上。

    “大胆逆贼……”

    一个官员冲了出来。

    正打算开启嘴炮模式。

    李寻欢一个神罗天征，送他上路。

    顺便还给他送了两个伴。

    李寻欢大步的走向皇帝。

    这是他第二次面见皇帝。

    第一次是在一年半前，他考取探花的时候。

    上次他是跪着进来的。

    而这次，他要皇帝跪下。

    “护驾……”皇帝依然在惊恐的叫着。

    李寻欢走过大殿一半的时候，皇帝终于想起来自己还可以逃。

    万象天引！李寻欢伸手一招。

    皇帝飞离皇座，飞到李寻欢的面前。

    “逆……李爱卿……你……你不要为难朕了……”皇帝相当的识时务。

    “你夺我仙人之眼，我不与你计较，可是你却要夺我新生的孩子，还想要用来炼药，我能饶得了你？”李寻欢满脸煞气。

    原本他就是来给皇帝一个教训的。

    可是到了京城之后，他稍加打听一下，打听到一个让他无比愤怒的消息。

    皇帝抓他的孩子，居然是打算入药用的。

    只要想到这种事发生在自己孩子的身上。

    李寻欢就感觉怒火中烧。

    文武百官在听闻皇帝要拿小孩子炼药的时候，脸色也都是一变。

    有些人是听说了，不过绝大多数人还不知道这事。

    拿小孩子炼药，这已经不是昏君了，这是暴君。

    而且他们之中不少人其实也听说了李家出了个圣子。

    出生的时候龙凤呈祥，天地异象。

    不少人都抱着去走走关系的想法。

    在他们看来，那孩子必定是天赐之福，仙人之姿。

    这样的孩子要去加害，甚至拿来炼药，那是要天打雷劈的。

    李寻欢看着镶在皇帝左眼的轮回眼。

    更感到愤怒，轮回眼镶在左右两边是邪道。

    只有镶在额头上才是王道！

    李寻欢毫不犹豫的伸手去将轮回眼扣下来。

    “不……不不……这是朕的……”

    李寻欢并未理会皇帝的求饶哀嚎，直接扣了下来。

    “朕要杀你全家……朕要诛你九族……啊……”皇帝痛苦哀嚎着。

    “哼！”李寻欢手一推，将皇帝摔在地上，冷冷的说道：“看来你是在逼我杀了你。”

    就在这时候，一股浩然之气从天而降。

    砰——

    大殿顶部破开一个大洞，郭嵩阳从天而降。

    “李兄，你要对人皇怎么样？”

    “你是郭嵩阳？你要管我闲事？”

    “李兄，无论他做什么，他都是人皇。”

    “他不配。”

    “护国大将军，快替朕杀了他，杀了这乱臣贼子！”皇帝歇斯底里的咆哮着。

    李寻欢眉头一皱，立刻就要对皇帝下杀手。

    就在这时候，郭嵩阳隔空一抓，将皇帝抓到手中，再往殿外一抛，皇帝给了出去。

    其他大臣也纷纷逃离大殿。

    李寻欢脸上煞气深重：“你当真要管我闲事？”

    “不是我要管你闲事，是你大哥让我来的，他说不想让皇帝死的这么便宜，他还没折腾过皇帝。”

