    第50章 外科室的女军医

    凌霄，顺利过了听力，鼻腔，和体重检测。

    听力检测，要求每一名考生在耳朵上佩戴特殊的耳机，以及监听设备，需要通过一系列声音和指令，作出相对等反应。

    看似简单，却是非常严格的一项检查。

    凌霄依稀记得，在他上一世参加招飞考试时，光是听力这项，就淘汰了不下于百分之六十的考生，最终合格的，不到十人。

    堪称是‘死亡淘汰’！

    生活中，听力的作用，往往被大多数人所忽视。

    哪怕听力衰退，配上助听器，对日常生活也没多少影响。就算去医院，医生都会让你不用在意这些小问题。

    然而，就是这可有可无的存在，无数人梦想，因此被阻隔在蓝天之外。

    事实，正如凌霄所预料！

    听力这项淘汰率，大到吓人。

    能够留下来的，也就十分之一。

    而那些昨天通过体能测试的考生，本来，还满怀着雄心壮志，可没想到，一上来就被这当头一棒给打焉了。

    谁能想到，这一项简单体检，却比极限长跑这种运动还要严格？

    鼻科检查和体重检查，虽然，没听力那么变态，但这两项上刷掉的人，同样不少。

    鼻科，是为了检查考生是否患有鼻炎病症，包括鼻腔结构，是否存在异常。

    考生只需按要求，坐在规定仪器上，等待最终检测结果出炉。

    体重检测，属于最常规的检查之一。

    在医生要求下，考生依次站上专业电子秤，测量出身高，体重，BMI值。

    BMI值，是世界卫生组织，衡量一个人体重综合数据的统一指标。

    凌霄的BMI值，是20.5。

    结合他身高、体重，这是一个非常标准数值。

    这一轮体检下来，失败的考生垂头丧气，但顺利通过者，也时刻保持着小心谨慎。

    他们算看清了，这空军招飞，一关比一关难。

    现在通过，不代表之后不被淘汰。

    还有很多关没过呢，谁也不保证，自己不会中途被刷下去。

    忐忑的人群里，只有凌霄较为平静，保持平和心态。

    对于自己被系统改造后的身体，无需多说。

    况且，上一世，他早已参加过一次招飞体检，其中门路摸得很清。

    心有乾坤，才能镇定自若！

    接下来，凌霄一鼓作气，去了抽血室，X光室，CT室……把内科检查体验了个遍。

    一上午过去，血检，尿检做完，不用再化验，考生们是可以吃饭。

    空军医院，有自己的食堂，就在医院大楼三层。

    这里为考生们准备了自助餐，凭各自手牌就能拿到饭票，去食堂打饭。

    吃完午饭，凌霄看看体检表格，已经做完二十多项检测。

    接下来，去完成哪项体检？

    凌霄正考虑，忽然，发现一道熟悉身影，从不远的科室内走出。

    是曹阳！

    不过……

    这小子，怎么看起来有点奇怪？

    走起路，夹着两条腿，好像浑身不自在，扭扭捏捏跟个大姑娘似的。

    出了门，曹阳没走两步，也发现凌霄，脸上飞快闪过一丝慌乱。

    “嗨？检查怎么样？”

    凌霄率先打招呼。

    “嗯，还好！”

    曹阳硬着头皮，点点头，斜了凌霄一眼，飞快离开。

    望着他仓皇逃离的背影，凌霄狐疑。

    什么情况？这小子，不是又傲娇又高冷，怎么跟变了个人似的？

    摇摇头，凌霄懒得多想，正好曹阳检查完，里面没啥人，他拿着体检表走进去。

    然而……

    凌霄没注意的是，这间体检室，是外科科室，也就是体型检查。

    俗称‘裸检’！

    走进房间，很宽敞，足有一百多个平方。

    四周，用白色帘子分成了一个个小隔间，这是为了保护考生们隐私，防止被偷窥。

    来到这里，凌霄也就了解到，这个房间是做什么的。

    既然来了，也没必要逃避！

    体型检查，是空军招飞中必过的一关。

    目的，是看清楚身体上，有没有缺陷，胎记，或者疤痕。

    不止是空军，在空乘专业，民航飞行员的招募上，同样如此。

    一般情况，检查体型会男女分开，男医生检查男生，女医生检查女生。

    极少数情况，出现人数不够用，可能出现混检的情况。

    不过，这没什么大不了，毕竟在医生眼里，是不分性别的。

    体检室的小隔间，分成左右两排，女生在左，男生在右。

    比较奇怪的是，除了刚刚出去的曹阳，男生这边，人数少的可怜。

    正当凌霄感到疑惑，忽然，鼻子闻到一股淡淡的清香，定睛一看，发现这里体检检查的居然是一名女医生。

    额……

    他面色一僵。

    终于明白，曹阳离开时那怪异的表情，是怎么来的了。

    女医生穿着白大褂，戴着口罩，但从领口透出的一抹深蓝色军装可以看出，这，是一位空军女军医。

    皮肤白皙，眼角没有鱼尾纹，一双灵动的大眼，十指修长、紧致，看上去年龄不大，二十出头。

    站在那，凌霄进退两难，本能的想换一个隔间检查。

    虽然是体检，但前一世和这一世，他还从没让一个女人检查过身体，得多尴尬？

    凌霄觉得为难，但女军医很镇定，看了他一眼招招手：“过来吧，一个大男人害什么臊？不知道医者父母心？想开战斗机，这点胆识都没有，干脆放弃吧！”

    声音好听，清脆悦耳，如黄鹂啼鸣。

    凌霄深呼吸，人家女的都这么说，他一个大老爷们，有啥好怕？

    哼，小爷的本钱，吓不死你！

    硬着头皮上前，把自己体检表递过去。

    见女军医仔细查看着他的体检表，凌霄这小心脏，砰砰砰直接飙到180，比驾驶3U8633航班时还紧张。

    然而，后者下一句话，让凌霄直接傻眼。

    “脱了。”

    “啊？？？”

    “让你把衣服脱了！”

    凌霄：“……”

    姑娘，你这么奔放，家里人造吗？

    唰！

    凌霄还没动静，旁边，几个替女生检查的女护士，齐刷刷把目光对准了过来。

    没办法，在众多考生中，凌霄相貌确实算作出类拔萃。

    立体五官，棱廓分明，加上不错的身材，很容易吸引女性关注。

    特别是这种特殊环境下，有意或无意间，都让他成为了全场瞩目。

    凌霄老脸一红，指了指里面的隔间：“咳……那个，能进去吗？”

    别说当众脱衣，光是脱给一个女人看，对他来说，也是一场艰巨挑战。

    关键是那一双双饥渴的眼神，让他感觉，自己像是进了盘丝洞的唐长老啊……

    女军医翻了个白眼：“咯，进去吧！别磨磨唧唧了，全脱掉，我好给你检查身体！”

    (本章完)

