    第1505章丈夫的心

    谢闵行拍拍手心的绳屑，他冲女儿拍手，“小叛徒来爸怀里。”

    溺儿以为“小叛徒”是爱称，立马去了。

    她笑呵呵的说：“赢啦。”

    “笨蛋，你输了。”

    “唔，才没有嘞，小溺儿赢了。”

    云舒点女儿的鼻尖，她笑容带着宠溺道，“彻头彻尾的小叛徒。”

    有了这个小叛徒在，二队输是无疑的。

    第二局二队赢了，溺儿跑去安慰二哥，她抱着星慕的腰贴着他的小腹，“哥哥别难过，下一局我帮你好不好？”

    果然，第三局刚开场小叛徒屁颠颠的蹦过去了。

    谢长溯喊妹妹：“过来。”

    “你小妹子不过去。”

    谢长溯：“屁股欠揍。”

    “你揍我，我爸爸揍你。”

    双方在叫嚣，溺儿在帮助敌方。

    僵持了三分钟，以一队胜利而结束。

    “耶～赢咯，不需要跑步咯。”一队的人在欢呼。

    二队的小叛徒也在欢呼，“耶”

    谢长溯过去提溜着溺儿的衣领将她拎起来，“你耶个什么劲儿，你输了，得跑圈。”

    溺儿眼神乖乖的看向谢闵行：“爸爸，溺儿不跑好不好？”

    谢公子已经拎着小妹妹去教训这只不分敌我的小妹子了。

    家人都很放心这一对兄妹的消失，谢长溯肯定带着溺儿偷懒了。这会儿指不定抱着妹妹怎么亲她小脸蛋呢。

    老宅旁的小亭子，溺儿不仅没被亲，她的小屁屁还被大哥打了两巴掌。

    “哼，我去找我爸爸告状。”

    谢长溯捏着她的小脸，“你告不赢。”

    “找我妈妈打你。”

    谢长溯：“小猪现在铁定想揍你，因为你的叛变让小猪每天都要跑操场还五圈，她最烦的就是跑步了，你就等着屁股开花吧。”

    溺儿双手捂屁屁，哥哥的意思是爸爸妈妈都想揍自己吗？

    有人兴奋有人不开心，江塘抱着谢闵西的胳膊撒娇，“妈妈～”

    “给给给。”

    江塘瞬间跳起来，搂着谢闵西的脖子亲她脸颊，“妈妈，阿糖爱你。”

    她想要盲盒，但是自己输了，她难过。

    但是，对方有自己亲妈，妈妈说盲盒给她。即使输了江塘也不难受了，反正最终她有奖励。

    谢闵慎的不等雨滴说，他直接说给女儿。

    但是……盲盒呢？

    众人看向云舒，“大嫂，奖品呢？”谢闵西最先问。

    云舒说：“在游戏开始前，我给了八个佣人八个盒子，让她们分别藏在紫荆山的八个角落，自己去找啊。”

    酒儿：“娘娘，你不是说我们赢了就有盲盒嘛。”

    云舒拍拍侄女的头，“通过自己的脑子找到的幸福感会倍增。”

    愿赌服输，云舒活动了一下身子，她四处找，“小溺儿呢，让她跟我去跑圈。不跑我揍她这个小家伙，小叛徒。”

    谢闵行：“长溯抱着逃命去了。”

    谢家人接下来的几天，云舒只要监督着谢长溯去跑圈，他身后就总跟着弟弟和妹妹们。

    溺儿仗着年龄小耍赖皮，她让爸爸帮她跑圈。

    谢闵行捏捏女儿的脸蛋说：“你真不愧是小小舒，和你妈一样。”

    周六一天都跑的浑身大汗回了家，洗过澡一头趴在床上就睡觉。

    溺儿坐在床中间，朝左扭脸，“妈妈，你睡了没，溺儿给你讲故事听。”

    云舒装作睡着了不回应女儿。

    她又朝右扭脸，“爸爸，你电话响啦。”

    谢闵行也不动。

    溺儿疑惑：“诶，怎么把爸爸妈妈骗不醒呢？”

    不一会儿，溺儿推推云舒：“妈妈，我想上厕所。”

    当妈的深深叹气，她手伸出被窝将卧室的壁灯打开，扭脸看一点困意都没有的小闺女，只听溺儿笑哈哈的说：“哈哈，我就知道你没睡着，我骗你呐。”

    她抱着云舒的脸爬上去使劲儿亲，然后又摁在爸爸的肚子上，张嘴啃他脸。谢闵行定力够，他忍着不动。

    溺儿趴在他的耳边小声说：“爸爸，葡萄说，它是仙女，不呦吃它……”

    她说话时候，口水都黏在谢闵行的耳朵上，她拽着袖子为父亲擦了擦耳朵。

    溺儿说：“爸爸你再不醒，你老婆就被别人亲嘴嘴儿了。”

    “被谁亲？”

    谢闵行开口问。

    溺儿笑声更大，“啊哈哈，爸爸我就知道你是装睡。你老婆刚才被别人亲啦。”

    “谁？等着爸爸去揍人。”

    溺儿错愕，咋？亲了妈妈还要被爸爸揍。那她每天早中晚梦中吃饭时都会亲妈妈，数都数不过来那她不得被爸爸揍死啊～

    “呃，爸爸晚安，溺儿呼呼睡觉了。”

    她躺在中间闭眼，“妈妈关灯，不关灯我睡不着。”

    “起来上个厕所再睡。”

    “不要，溺儿已经睡着了。”

    夫妻俩相视，关闭卧室灯轻轻拍着女儿的腰侧哄她睡觉。十分钟后，她果真睡着了。

    谢闵行这是第二次说：“小舒，溺儿该和我们分房睡了。”

    “那就分吧，晚上和我们在一起，她嘴巴都不闲着让她一个人和空气说话去。”

    谢闵行解释，“你知道我不是这个意思。”女儿晚上卡中间他和妻子亲吻太不方便。

    “睡觉！”

    丈夫的心，云小舒又何尝不知。

    剩下的几个孩子相互帮助（多数听谢长溯的话）终于找到了八个盲盒。

    “大哥我的是玻璃水杯，你的是什么我看看。”江塘抱着谢长溯的盲盒看。

    谢长溯大了就开始要面子，他拔河比赛失败了就不会真要盲盒，即使爷爷送给他，他找到也会给爷爷。

    阿糖将谢先生的盲盒拆开，“哥，这是什么？”

    谢长溯拿起看了眼，“卧槽！”

    他妈把十万元的支票放进去了。

    “大哥，怎么了？”雨滴和酒儿过去看，“我靠，我娘娘也太壕了吧，哥咱俩换换。”

    “一边去，这是咱爷爷的。”谢长溯将支票叠起来放进口袋回去塞到了谢先生的屋子里。

    他分散弟弟和妹妹们的注意，改而问；“你们的是什么？”

    “万宝龙钢笔。”

    “绣花手套。”

    “潘多拉手链”

    ……

    云舒的礼物大家都很喜欢，各自抱着盲盒回卧室开心去了

    次日上午，谢闵行谢闵慎江季三人心血来潮想带着家里的孩子去爬山。

