    秩序者一族送过来的东西，陈朽看不出有什么玄奥。

    但是当禹淳风见到了储物空间之中密密麻麻的东西之后，这一刻彻底的震撼住了，此刻他也被秩序者一族的大手笔而感到震撼了。

    “这是宙神炮？这可是宇宙之中，真正以道纹构建出来的恐怖武器，这次我们泣血军真的发了，一千枚宙神炮，有了这东西，以后禹皇族的金仙，再也不是我们的对手了！”

    此刻禹淳风的眼神之中，满是激动道。

    就连陈朽身边的几个人，也都感觉到了黑暗之中的一线曙光，这一刻他们的眼神之中满是期翼之色。

    “我们不会加入到泣血军之中，但是会以我们的方式，帮助泣血军度过难关，我希望宇宙之中的力量趋于平和，而不是像禹皇族这样，为了消灭曾经出身的种族，联合了诸多宇宙的力量对地球进行毁灭性的打击！”

    秩序者一族的塔木，此刻转身，带着他身后的一千名秩序者，朝着远方而去，他们的身上，满是道纹，有金色的，有银色的，各种色泽不一。

    “竟然是星空排名第六位的秩序者，这些种族非常爱好和平，他们掌握了宇宙之中的道则，每个人都有着极其强横的力量，可以看得出这次秩序者参战，也许是为了给予族中的年轻一代压力，不过好在这秩序者，是真正爱好和平的种族，他们能够支援我们，这真的是天大的喜事！”

    “不过，即便是有了这宙神炮，也只是扳回了我们一些劣势，并没有和禹皇族持平，只要是金仙有了防范，这些宙神炮，恐怕也无法对禹皇族的金仙有任何的威胁！”

    道纹大师禹震天，似乎对于宙神炮的性能有所了解，这一刻他的眼神之中充满了凝重之色。

    “不要杞人忧天了，有了这东西，就足以让我们的修士和禹皇族的金仙差距抹平，运用好的话，就可以反败为胜，当然，禹皇族的赢面始终是更大一些！”

    此刻冥渊的眼神之中带着一丝的欣喜道。

    秩序者种族送过来的宙神炮，让泣血军有了真正可以和禹皇族的金仙叫板的实力。

    这次为期一个月的修炼结束之后，只有泣血军之中的十大战神晋升到了金仙的层次，其余的人全部没有当场晋升，所以说目前泣血军的金仙，也就是十多个，如果算上外界支援而来的，也就二十多个金仙。

    但是，现在秩序者种族送过来了这种宙神炮，通体乌黑，正常的火炮大小，上面刻画满了密密麻麻的道纹，就连能量，都是一种道纹束缚起来的能量体，似乎通过某种道纹大阵压缩而成。

    和珈蓝族不同，秩序者种族所走的路线，是真正的道纹规则路线，这和科技是两种极端的路线。

    不过科技能够办到的事情，用能量规则来阐释，同样可以做出类似的东西出来。这宙神炮，就是秩序者一族所做出来的专门针对于金仙修士的一种类似于曾经地球火炮的东西。

    “好，既然如此的话，我们将这宙神炮，分成十份，我给于禹老三百架，给予禹子宁四百架禹神炮，而我则是带着血煞军，还有一些地球之上的故人，共同掌控三百架禹神炮，和禹皇族决一死战。”

    秩序者种族塔木来的十分的隐晦，走的时候，也了无生息。所以目前，秩序者种族参战，这是一个十分隐秘的事情，可能禹皇族为首的联合军队，根本就没有任何的察觉。

    这个时候，陈朽也接到了暗影的汇报，这次禹皇族为首的联合军队，根本就没有将泣血军当一回事，这些人的态度十分的嚣张，竟然大模大样的在长白山的外围，构建起来了道纹大阵营地，似乎作为他们的基地使用，狂妄到了极致。

    对于禹皇族的嚣张气焰，竟然让禹子宁感觉到了一阵阵的激动。

    只有对方麻痹大意，才会让泣血军有机可乘。

    尤其是，这次陈朽给予了他四百台宙神炮，这让禹子宁差点流泪，太好的装备了，这东西简直就是弱者战胜强者的必备神器。

    尤其是，再见到了和宙神炮的凝弹器，此刻禹子宁彻底来了精神，他直接将十大战神，全部招入到了会议室之中。

    “见到这是什么东西了吗？这是秩序者种族利用无尽的规则制作出来的一种武器，如果旧时代的火炮，可以杀戮凡人，那么这东西，就可以屠戮金仙，消解金仙的神魂！”

    此刻禹子宁拿出了一架宙神炮，随后放在了会议室之外，直接将一块能量填装在了宙神炮之中，随着他；轻轻的输入了能量激发了整个宙神炮之中金色的道纹，这一刻一股强横的气息升腾而起，几乎在瞬间这个咒神炮就开始发力，随后不远处的一座山巅，被宙神炮的光芒扫中之后，如同是流逝的沙砾一般，竟然缓缓的消散了，随后什么都不留下，整个山巅变得光秃秃的。

    当场，就让十大战神看得眼热无比。

    这东西，很厉害，很恐怖，最重要的是，这宙神炮之中，有一种消解的力量，可以将一切都消解成最基本的粒子。

    甚至于，就连修士的灵魂，也可以消解。

    “很好，我第一战神部，全部都要了，这次我们要打禹皇族的这些狗娘养的，竟然跑到家门口来了，这是我们泣血军从来都没有遇到过的委屈！”

    马元甲的眼神之中火冒三丈。

    “我们第二战神部，也愿意冲在第一线，我要的不多，只是三百架战神炮，就可以了！”

    第二战神赵悠然，也是一脸的火热道。

    毕竟，这玩应运用好了，那可是能够灭杀金仙的武器，这真的是星际宇宙之中的恐怖东西。

    这东西即便是地球之上的帝级战舰的主炮，都没有这种东西的威力诡异，毕竟这东西是可以灭杀灵魂的存在。

    在帝级战舰的主炮，是纯粹的能量，如果真的在虚空之中扫中金仙的话，金仙还是有可能逃脱灵魂的，比这个宙神炮还是要安全许多。

    十大战神，争论不休，不过最后在禹子宁的调节之下，每一个战神都领取了四十个宙神炮，让十大战神，也只能是停止了争论。

