    app2();

            第0457章  底线

    0457

    要是外人听到马修的话，估计会大跌眼镜，以为这老厨师疯了，竟然给总统做菜做到一半，要半路扭头回餐厅。

    叶帆则是觉得太麻烦了，“别，那要多久啊”。

    “很快的，总统设宴的地方离餐厅不远，我们可以在二十分钟内赶回餐厅！”

    “那也没必要，我都饿死了，快点让他们凑合着上吧，他们还不肯给我吃任何东西呢”，叶帆道。

    叶帆说完，直接把手机递给了那经理。

    经理接了电话后，被那边的马修一顿训斥，问他为什么不给叶帆他们上菜。

    经理一解释后，马修直接让他不要管别的，把店里的招牌菜使劲地给叶帆上。

    虽然搞不懂原因，但经理听老板都这么说了，自然不敢再耽搁，对叶帆致歉后，立马去吩咐人料理。

    餐厅的经理和服务生都对叶帆的身份很是好奇，到底什么样的人，能让老板宁可冒着得罪王子的风险，也要为他服务呢？

    看到事情就这么解决了，苏轻雪和郑恩杰都是感到匪夷所思，特别是郑恩杰，一脸尴尬，早知道叶帆和这家店的老板这么熟，还吹什么牛，显摆什么啊。

    “哎呀，多亏叶助理，不然今晚可就出丑了”，郑恩杰叹道。

    叶帆摸着肚子，道：“别说了，幸好路上吃了俩热狗，不然得饿死我啊”。

    “你跟这个马修到底什么交情啊，他连王子都不管了，这样真没事吗？”苏轻雪还有点放心不下。

    叶帆摆摆手，“没事的，他知道该怎么处理”。

    没多久，厨房加急插队作业后，一道道的精美菜点，就上到了桌子。

    “哈哈，吃吃吃，甭客气，今天这顿算我的，结账也免了”，叶帆也不讲究什么西餐礼节，拿着叉子就大口大口地吃了起来。

    而这一切，落入包厢里的迈哈迈德眼中，则是令他感到无比愤怒。

    迈哈迈德手叫了白人经理过去，质问道：“经理，我不是说了，厨房的食材我全买下了吗？为什么他们还能吃？！”

    经理尴尬地擦了擦额头的汗珠，道：“王子殿下，因为帕考得先生和那位先生是朋友，所以我们额外给他们提供了菜品。

    不过您放心，您买下的食材不会少，我们缺了什么就补什么……”

    “混蛋！我的意思你不明白！？我不许你们提供吃的给他们！！帕考得大厨是根本不把我放眼里吗！？他的朋友，到底是什么来头！？”迈哈迈德吹胡子瞪眼道。

    经理苦笑，“这……这我就不清楚了，是来自夏国的一位叶先生”。

    “区区一个夏国人，我还以为是哪个国家的政要或是王室呢，哼，你们既然不配合我，那我也不想给你们面子了”，迈哈迈德说着，打了一个响指。

    他身后两个穿着西装，戴着耳机，魁梧的白人光头保镖，就气势汹汹地走向了叶帆三人的桌子。

    餐厅经理急了，“王子殿下！千万请息怒啊！这里还有很多客人在用餐呢！”

    “损失了多少钱，大不了我赔你，本王子今天必须得到那个女人！！”

    迈哈迈德瞪着眼睛，从侍从拎着的一只大号LV包里，掏出好几叠的欧元，还夹杂了好几根金条，直接摔在了桌子上。

    “钱要是不够，要不要我从财团里拨一笔款下来？还是说，要我把这餐厅直接买了！？”迈哈迈德问道。

    餐厅经理面露苦涩，外面是老板的朋友，里面是帝柏的王子，他夹在中间，谁都不敢招惹，真是苦不堪言。

    这会儿，叶帆也注意到，那两名光头壮汉保镖已经走了过来，他笑着对苏轻雪道：“你看，我们不去招惹他们，他们也不会放过我们的”。

    苏轻雪刚没吃几口呢，见到这一幕，蹙眉道：“这个王子怎么这样，那我们快点走吧？”

    “走什么走？就算忍让，也是有底线的，要不是你拦着我，我刚才就过去解决这个麻烦了”，叶帆已经不想再给那迈哈迈德第二次机会。

    俩光头保镖已经走到桌子边，其中一个手撩开了西装下摆，露出了一把镀金的沙鹰手枪，另一个则是一拳头砸在了桌子上。

    “我们王子，请这位小姐，去一起用餐”，保镖的口音，听着是珴国人。

    “我拒绝”，苏轻雪反感地说道，然后拿起包包，“我们走！”

    那光头一咧嘴，默默地拔出手上的枪，压在了桌子上，“这可由不得你……”

    苏轻雪脸色一变，咬着花唇，望向叶帆。

    附近的一些餐桌上，那些客人见到这一幕，都受到了惊吓，好几桌的客人都已经伸手去拿包包，准备随时离开餐厅。

    可就在这时，那拔枪的光头保镖，却是发出了一声“啊”的惨叫！

    一把银色的餐叉，已经刺入了这名保镖那只握枪的手掌，直接把他的手钉在了桌子上！

    鲜血流淌到桌布上，染开一大快红晕。

    “该死的！”这保镖忍着痛，愤怒地拔起自己的手，一拳头朝着叶帆的脑袋捶了上去！

    可叶帆已经拿起那把餐刀，朝着他的拳头又是“噗呲”插入！

    “嗷！！——”这一刀进去，把这保镖疼得已经快晕过去了！

    另一光头保镖见状，二话不说，拔出金色沙鹰，朝着叶帆就要开枪。

    可叶帆速度如闪电一般，也不知道怎么的，就强行把那把枪，从那保镖手里夺了过来！

    那保镖一傻眼，就发现自己的手上已经空了，手指头疼得要命，像是手指都骨折了。

    抬头一看，黑洞洞的枪口，已经瞄准了他的额头！

    “拔枪的速度太慢了，这样的就能当上王室护卫，帝柏王子没死真是命大啊”。

    叶帆嘴里还咀嚼着美食，手上拿着限量版的金色沙鹰手枪，突然扣动扳机！

    “砰砰砰砰砰！！！——”

    虽然这种手枪的后坐力极强，但叶帆却是单手拿着，四平八稳，就跟固定的炮台一般精准地射出一发发子弹。

    子弹如同烈火，一道道穿梭着，射向了这保镖身后——迈哈迈德所在的包厢！

