    “火门主，我说的全都是事实。如今的水门主已经成为了人皇岛的座上宾客，并且她已经答应了加入到人皇岛内。水门主夜间成为人皇岛有史以来官职最高的门主，想象都是让人羡慕……”

    袁少游直接给水千倩封了官职，并且说她已经加入到人皇岛中。

    “混账东西，你以为我会相信你说的一个字？”

    火门主万万没有想到袁少游居然如此的厚颜无耻，在这大殿之中信口开河。他那暴怒的脾气让大殿满是炙热的火气，上一次那一肚子话火都没有发泄出来。

    炙热的火气已经有了一定的雏形，在火门主身后的柱子瞬间变成了炭红，十二根炭红的火柱让周围的空间都有些模糊，已经进入到炼狱之中。

    其余的四位门主这一次也是聚精会神，上次吃了大亏，这次秦叶又对他们五行门不加以重视，反而派来一个人变本加厉，着实应该好好教训一番。

    “敢在我们面前放肆！”

    夏侯天阳瞬间爆发，他护住袁少游的同时隔空朝着火门主身上打去。这一掌带着刚猛无比，穿过层层的火墙，直接对准了火门主身上轰去。

    “咚！”

    巨大的响声在大殿中响起，再看火门主已经从座位上面消失了，那巨大的座位已经变得粉碎。他那赤红的脸上涌现出了不健康的潮红，在他身后还站着接替水千倩的水门主。

    在水门主脸上他同样满是惊骇，刚刚的速度有些过快，以袁少游的目光根本看不到发生的一切。但是水门主体会的非常深刻。

    就在夏侯天阳出掌的一瞬间，火门主便是陷入到了巨大的劣势之中。眼看着连出掌的空间都没有，水门主距离火门主最近，他瞬间起身，托住了火门主的背后。合两个人之力都没有讨到任何的便宜。

    夏侯天阳这一巴掌算是震慑住了五行门的这几位门主，他的实力可比上一次的秦叶高出了整整一个档次。这也难怪，从夏柳人皇那个年代来说，夏侯天阳也算是最为巅峰的大帝。长孙无崖在最初也是说过，玄神之下没有人能够奈何得了他。因而火门主还远远不是他的对手。

    “火门主，你的火气有些大，如果这样的话，那我们不谈也罢！我们走吧……”

    袁少游说着就起身，他看了一眼身边的几人，示意他们直接离开。从打开始谈到现在，说过的话加在一起都十几句，连椅子的温度都没有坐热，就直接选择离开。这种风格就算是程耀广候也是有些难以应付。

    尤其是亓官静珠的眼中，她看向程耀广候，眼中带有浓浓的不满。她甚至想要直接指责袁少游，不要如此胡来。就算是人皇委派他前来主持大局，也不能够这样断送大好机会。只是程耀广候示意她要稍安勿躁，一切全部听从袁少游的指示。

    袁少游的走可不是做做样子，如今他已经离开了大殿。五位门主相互对视，他们更是万万想不到。此前可是做出了许多种假设，为了想着办法争取主动，他们商议了不知多少次。然而未等说一句话，对方直接走了。

    “金门主，你看如何？”

    木门主有些焦急地说着，他脸上写满了着急。今日的变化实在是太快太快，他们五行门也不可能让秦叶的人这样匆忙的离开了。更何况对方一巴掌，就把他们完全震慑住了。

    “木门主，水门主你们去到外面接一下！”

    金门主开口说道，他也在想袁少游不过是做做样子，争取一个主动权。现在对方的目的已经达到了，他们只能承受被动。两大门主不敢有任何的违背，他们前去迎接袁少游。

    只是今天的所有人全部都低估了袁少游，起身离去的他都没想着再回来。两大门主非但没有迎接到两个人，直接变成了送别。途中他们不断说话，袁少游却连一个字都没有说，只能任由一旁的程耀广候连连打着马虎。直到离开五行门，袁少游才说了一句话。

    “两位门主，今日五行门的态度让我大为失望。五行门想仰仗玄神而不顾三皇会谈，玄神会谈的成果。如此我只能通知人皇，继续召开三皇大会，商议五行门的事情。一个月后，天下共伐五行门！”

    袁少游的这一句话说的可谓是无比的硬气，一个月后天下共伐五行门。不管能否做得到，袁少游这句话算是说出来了。程耀广候听到这一句话完全傻了。

    “袁公子，我们可以谈，有什么事情我们都可以谈！”

    木门主再度开口缓和，他直接拉住了袁少游的手。金门主派他来也是源于木门主顾全大局。

    “放开他，否则我对你不客气！”

    夏侯天阳一脸敌意看着木门主，他不想让任何人轻易的接近袁少游。木门主看到夏侯天阳脸上的杀气，也是松开了手。

    “两位门主，你把我当成了什么人？”袁少游冲着木门主和水门主问道。

    “我是封人皇圣旨来五行门与你们会谈。你们召之即来挥之即去，难不成视大周神朝为你们鼓掌中的玩物？若是真的想要谈，拿出你们的诚意。我在大周神朝等你三日。三日若是没有音信，那就不用来了！我们走！”

    袁少游这次再也没有了停顿，直接走到了传送阵内。夏侯天阳紧紧跟随着。

    “程耀广候，你看……”

    “一切按照袁公子的指示来办，我希望五行门不要螳臂当车，免得追悔莫及！”

    程耀广候也是爱莫能助的说了一句，接着第三个进入到传送阵内。最后亓官静珠摇了摇头，也是跟随着进入了。四个人来得快，去的更快。留下两位门主伫立在风水阵外。

    “这个袁公子是什么来头？不到玄圣的实力居然让我感受到了浓浓的压迫感！木门主你以为呢？”临时代替的水门主开口问道。

    “如果很普通，他能够被秦叶派来谈判吗？这次五行门要难了……”

    木门主说了一句，而后他快速的将发生的一切通知其余的门主。

    进入到传送阵内的袁少游沉默不语，但是亓官静珠已经按耐不住，她要教训教训这个不知天高地厚的小子。他或许在四域内有一定的名声，再加上和秦叶关系密切，导致狐假虎威。但是中域的一切和他想的都是两种概念。得罪五行门的后果是非常严重的。

    “袁少游，你可知你今日的举动给大周神朝带来了多么眼中的后果？”

    想到这里，亓官静珠的脸色发生了变化，她对着袁少游质问着。

    “亓官静珠，你不得无礼！”夏侯天阳直接开口呵斥道。

    “程耀广候，你少说两句，袁公子自有分寸！”

    程耀广候也是开口缓解局面，他不想要场面闹得太僵。得罪袁少游的后果绝对是非常严重的，就冲他今日的雷厉风行。

    “亓官静珠，你这一番话问得好，问的非常好。我也想要问你，就算今日我一直坐在这里，谈上个三天三夜，我们能够结果吗？如果你能够有办法说动五行门归顺，我立即给你磕三十个响头，并且当着大周神朝所有修士的面自裁！”

    袁少游并没有责怪亓官静珠，但是他的这一番话也是无比的犀利。既然亲自出马，他也无需隐藏自己的锋芒。

    “这个，我虽然不敢保证，但局面也不会闹得如此崩盘。”亓官静珠也是坚持了自己的观点。

    “亓官静珠前辈，你的观点我也赞同。但如今是什么时刻？如今时间根本不等人。我们大周神朝的唯一目标就是让包括五行门在内的所有隐宗全部归顺，达不到目标，一切都等同于零。你明白了吗？”

    袁少游也是一直到了自己有些过于的霸气外露，因此在亓官静珠的名字后面加上了前辈二字。她好歹也是皇后的师傅，凭借这一点，地位就不是其余人可以媲美的。

    “这……”

    亓官静珠还想继续出言反驳，但是她却没有想出有什么太好的话。袁少游这一番话说的有理。

    “亓官静珠，你不要小看袁公子。你没有看到当我们离开后两大门主的表情吗？他们是惆怅，是焦急。由此来看他们比我们更急，袁公子这一招欲擒故纵简直就是妙不可言，不出三日他们一定会来到我大周神朝。到时候两旁站着的可是我们的文武，他们的气势也将不复存在。我看最好还是给袁公子深深的道歉……”

    程耀广候是时候走了出来，他冲着亓官静珠连连使眼色，让她给袁少游道歉。身为人皇岛最为聪明的人物，夏柳人皇留下的终极智囊，程耀广候的心智比起晋王可是没有任何的逊色，甚至还要更胜一筹。今日他已经看出了对方目光中所传递出来的无奈。

    倘若三日后五行门亲自到来，那么袁少游今日的谈判就是超级成功的。说不定在下次谈判中直接能够拿下五行门。程耀广候前思后想，他看向袁少游的目光越来越忌惮。这个人一生都不能得罪，绝对不能。

