    血洛大陆十八云层外。

    一艘银白色金字塔状飞船蓦地从厚实的云层中冲了出来，随后缓缓降速，漂浮在了虚空中。

    飞船豪华休息舱内。

    “好险！”黑衣铠甲的罗峰坐在沙发上，心有余悸的松了口气，刚才在不朽气息爆发的瞬间，他一颗心几乎提到了嗓子眼，要知道以他现在的实力，面对不朽强者，即便是最强的金角巨兽出来，也是死路一条。

    幸亏关键时刻，罗华爆发了。

    否则这一次就真的栽了！

    “哥，看来我们疯狂狩猎世界主，已经引起血洛大陆上不朽神殿的注意了，居然开始给我们下套，也多亏他们不了解我们的实力信息，隐藏在世界戒指内的只是一名普通不朽，若是换做一名稍强的，只怕我们想要逃掉就很困难了。”罗华微笑着道，他倒是不像罗峰那样后怕，毕竟在维斯卡星时，他就敢算计不朽强者，而炼狱深渊内，他更是遭遇过封侯巅峰级不朽的攻击。

    因此，面对不朽，他比罗峰要镇静的多。

    “常在河边走，哪能不沾鞋。”罗峰苦笑一声，“世界主不同于域主，血洛大陆的不朽神殿自然会额外注意，我们这三年几乎扫荡了上千个有世界主坐镇的城主府，如此动静，不朽神殿恼怒反击也很正常。”

    罗华点头，这三年他们两人收刮的确实太狠，被不朽神殿盯上也是意料之中的事情。

    “罗华，三年时间，咱们一共得到了将近五万颗血洛晶，分配下来，你是三万颗，我也得到了两万颗，这么多的血洛晶足够用了，既然不朽神殿已经发觉，我们也该收手了！”罗峰看向罗华，语气颇为认真，他知道罗华肯定还有底牌没有暴露出来，否则面对不朽不可能如此平静镇定，但疯狂过后，也需冷静沉淀一番，不然很容易陷入贪婪迷失之中。

    罗华‘嗯’了一声，笑道：“哥，听你的，正好乌卡举办的每十年一次的切磋交流会到了，我一次都没参加过，这次打算参加，哥，你要不要来？”

    罗峰脸上露出一丝笑容，弟弟罗华能够听取他的建议，确实让他很开心，毕竟越是妖孽的天才，心性就越加自傲，轻易不会听别人的意见，比如伯兰，当初虚拟宇宙公司都亲自派人劝告，可伯兰依然选择走两种本源法则齐头并进的道路，最后吃了大亏才及时醒悟。

    “你都邀请了，哥岂能不去？”罗峰调侃道。

    罗华嘿然一笑，“看来我的面子很大呀。”

    罗峰却继续打趣道：“能不大吗，某人可是咱们这一届的第一天才，更是超级强者天蚀宫主的亲传弟子，我能不给面子吗！”

    “是吗，我都不知道自己面子这么大，既然如此，哥，还不给我端茶倒酒，哈哈！”

    “说你胖你还喘上了，敢让哥给你倒酒，真的长能耐了啊！”

    两人说话间就像小时候般嬉闹在了一起，丝毫没有因为彼此身份地位不同，而产生什么隔阂。

    而看着这一幕的巴巴塔，也不由感叹羡慕，浩瀚宇宙血脉相亲的兄弟，因宝物身份地位而反目成仇，或者形同陌路的太多太多了，但罗华和罗峰这一路走来，却始终保持着初心，这确实十分难得。

    ……

    古神废墟10081个如太阳般耀眼的煞气漩涡环绕的中央地带上，一座通体有黑色、红色组成的古老神殿坐落在此处。

    神殿表层有些不少复杂玄奥的雕刻，雕刻或是凶兽咆哮，或是神灵战斗图，每一幅都透露着一股古老气息。

    而这占地上百万公里的神殿，正是血洛大陆的最高权力核心，不朽神殿！

    此时，在神殿第4700层的宫殿内，一名全身笼罩在狰狞鱼鳞般铠甲内的中年男子，目光死死的盯着身前的不朽，“你是说，大量猎杀世界主的是两个还不到界主的小家伙？你确定自己没看错？”

    这名不朽正是之前隐藏在世界戒指内的那名高大男子，他内心很是无语，作为一名不朽强者，他岂会看错？

    只不过面对神殿长老的询问，高大男子也只能老实的再次重复了一遍当时的情景。

    “一名宇宙级，一名域主级，竟然能够猎杀世界主，而且还能在你的不朽法则领域之下逃走，不可思议，不可思议！”笼罩在狰狞鱼鳞般铠甲内的中年男子，脸上带着震惊，要不是经过对照，且还有着画面影像记录，他是无论如何都不会相信的。

    “昱长老，那逃跑的两名青年，乘坐的是天外族群的飞船，他们应该是天外族群的核心天才，能够有如此惊人实力，应该也很正常吧！”高大男子低声道。

    鱼鳞铠甲中年男子冷哼一声，“即便是天外族群的核心天才，也极少能够以宇宙级抗衡不朽，你是不是起了贪心，所以当时没有用尽全力？”

    高大男子苦着脸，“昱长老，冤枉啊，当时对方击杀世界主护卫的刹那，我就冲破世界戒指，法则领域立即降临，其中那名域主级的青年都无法动弹了，但谁知那宇宙级青年施展出可怕一刀，竟使我的法则领域都动荡起来，而后他们乘坐飞船逃走，我也无法拦下！”

    “希望你没有隐瞒，否则若我知晓了，定饶不了你！”鱼鳞铠甲中年男子冷冷道，“这件事暂且压下，不得泄露半分信息，另外你继续潜伏。”

    “是，昱长老！”

    高大男子恭敬行礼完，就立刻离开了宫殿。

    “宇宙级竟然能抗衡不朽法则，天外族群培养的核心天才已经这么可怕了吗！”鱼鳞铠甲中年男子脸色阴沉，漫长岁月以来，不朽神殿一直在对抗天外族群，若不是有外力插手，他们早就被天外族群给占领了。

    “这件事关系重大，必须得跟殿主商量了。”良久，中年男子叹了口气。

    ……

    虚拟宇宙雨相山太初区。

    乌卡所在的庄园内，陆续有流光不断划来。

    “将莫，千水，你们来的挺早的啊！”流光降落后，高大野人般的戎钧，目光扫过聚集在修炼场的将莫，千水，乌卡三人道。

    “我们比较闲，可不像你一直在做修炼任务。”将莫笑着道。

    戎钧坐在桌子旁，随意抓起一枚水果便吃了起来，“还有十年就要进行资格战了，而每百年可以做十个任务，自然不能浪费了。”

    “你都做了七个任务了吧，真够狠的，我跟千水才做了三个，乌卡也才做了四个，我们太初区也就你做的任务最多了。”将莫摇头道。

    乌卡撇嘴道：“就是，戎钧，你也太拼了。”

    戎钧喝着美酒，没好气道：“我做的修炼任务有一多半都是困难级别的，不算什么。”

    嗖。

    这时，又一道流光从天际划来，降落在了修炼场中。

    “艾辰。”

    将莫，千水，乌卡等人纷纷打招呼。

    背后有着一对洁白羽翼，容颜绝美清丽的艾辰一一点头回应。

    在艾辰坐下来的时候，乌卡不由问道：“艾辰，你通知罗华了没？”

    “通知过了，他说会参加的。”艾辰轻声道。

    “伯兰呢？”戎钧忽然问道。

    乌卡嘿嘿一笑，“他会来的，我之前就给伯兰发过邮件了，说罗华会参加这次切磋交流会。”

    戎钧四人听罢，不由齐齐无语。

    嗖嗖。

    又两道流光划来，很快落在了修炼场。

    “罗华，罗峰，你们两个居然一起来了啊！”