    穆远尘没说什么，只是看向穆云澜方向的眼神有些深邃。

    曹蓉顿了下，心里很不是滋味，既然是枕边人，相处久了，即便藏得再深，也能窥探一二。

    她老公，明明最在意穆云澜那个野种，那个该死的野种，要不是有他在，穆家的一切都会是她儿子的。

    老死不掉的心里眼里只有穆云澜一个孙子，穆远尘又何尝不是？

    别以为她不知道。

    这些年，虽然穆远尘从来没有提过前妻，但曹蓉还是知道，蔡半青那个贱人，一直活在穆远尘心里。“走嘛，老公。”

    曹蓉去挽穆远尘，却被穆远尘制止，凉凉的目光投过来，让曹蓉眼神有些躲闪。

    “从前你怎么耍心眼我懒得管你，可今日我爸还在里边生死不明，你就在这儿动起了歪心思。曹蓉，是不是这么多年我太纵容你了，让你在这个家飘了？结婚前我怎么说的？你不会是忘了？不过，忘了也没关系，你可以回去看看，好好回忆一下，毕竟当时可是签了协议的。”

    穆远尘丢下这话，也不管自己这话等同一一颗炸弹，炸得曹蓉当即脸色惨白。

    穆远尘却是抬脚就走了，去的不是别处，而是穆云澜那方。

    “儿子，你很难过？”

    穆云澜倒是没想到这个无情爹会主动过来跟他讲话，“呵！今儿个太阳打西边出来了？”

    面对儿子的嘲讽，穆远尘眼眸里未起一丝波澜。

    不但如此，还有了笑意。

    “不错，果然是我的种。”

    穆云澜瞬间黑脸，肩膀一偏，抖落某人拍他肩膀的手。

    ***

    安伊伊和眠姨到的时候，正在想是走左边还是右边，两边都是石拱门，一左一右，一竹一梅，就看到左边有人走了出来。

    安伊伊打量了下那些人，立马判定就是这边了。

    正要进去，人却被秦管家拦住了。

    “抱歉小姐，今儿个府上有事，不便招待，还请小姐原谅。”

    安伊伊拧眉，穆云澜那斯都不跟府上的人打招呼的吗？

    “我找穆云澜，他人呢？”

    秦管家越发蹙眉了，心想果然是觊觎大少的女人，他们大少家世好人也长的好，被京市多少女人惦记，可大少从来不对那些女人假以辞色，这姑娘得有多喜欢才敢找来。

    “姑娘，我不管你对大少什么心思，但请打住，我们……”

    安伊伊沉脸，偏头看眠姨，眠姨就等着小姐发信号了。

    二话不说，拉着安伊伊就越过秦管家进去。

    秦管家见状，这还了得，连忙招呼府上保镖。

    “快，有人闯进来了，快些拦住。”

    一瞬间，十多个黑衣人不知从什么地方冒了出来，伸手就要去抓安伊伊，却不想爪子还没碰到，手腕就被一股巨大的力道给钳住，接着用力一拧，就只听到骨头错位的声音。这还没完，安伊伊手一抬，黑衣保镖就被一个过肩摔狠狠摔地上，狼狈不堪。

    不过一眨眼的时间，保镖就被安伊伊和眠姨收拾干净。

    安伊伊扫了眼石化了的秦管家，转身走人，眠姨抱起药箱，冷冷的对秦管家道：“如果耽误了穆老的治疗，你们少爷一定会治你罪的，哼！”

    不知怎么的，秦管家一个哆嗦，总觉得自己做错了什么。

