    第976章

    想要硬碰硬解决百万天帝傀儡，这种想法陈墨想都不会想。

    通过观察，他发现四大域主麾下天帝正在主动分散开。

    千人一组而不是百万人集合，这种分兵分明就是在对他下饵。

    四大域主虽然通过秩序天书知道他在第九域，但是现在他和麾下天帝都在起源蜃界，在祂们看来他有维度之门随时都能来去自如，如果真的跟祂们玩捉迷藏，祂们短时间根本奈何不了他。

    秩序天书虽然能压制维度之门，但是那也要近距离才可以。

    所以祂们才分兵，就是借此引他出来。

    如果他躲着不出来，祂们麾下百万天帝傀儡就会横扫一切世界，破灭一切世界毁灭万事万物，虽然毁灭时空维度会受到反噬，但是对于掌握了秩序天书的四大域主来说还真不是问题。

    九大域所有世界毁灭越多，青铜维度金字塔的稳定就越差。

    差到一定程度，两大塔主可就提前杀进来了。

    到时候他们全部都死路一条，所以如果他躲着不出来，祂们就选择拉他一起死在两大塔主手里，如果不想走上这条路，那就聪明一点主动现身跟祂们分个生死赢家通吃。

    说白了，这就是通过阳谋给他两个选择。

    要不就主动现身别藏着，要不就躲着然后一拍两散便宜两位塔主。

    祂们确信，他会选择前一种。

    毕竟只有最后赢家，才有资格统合一切力量迎战两大塔主。

    当然祂们也担心，百万天帝傀儡会吓住他。

    所以百万天帝傀儡才千人一组分散开，意思就是让他放心，不会借助百万天帝傀儡对付他，当然这些天帝傀儡也肩负着将他找出来的重任，想明白这些，陈墨就知道自己要怎么做了。

    “以多打少，四处游走各个击破。”

    陈墨看着纷纷盯着他等主意的天帝们朗声说道。

    看看时空魔镜上各自分散成千人一组的天帝傀儡，五大军团的天帝纷纷松了口气。

    只有命运禁卫反而脸色更不好看了，因为五大军团能以众敌寡，祂们作为命运天帝的禁卫却没有选择，只能跟着命运天帝直面四大域主，如果有选择祂们现在就选择找机会叛逃。

    但是祂们没有叛逃的机会，自从加入命运禁卫祂们接触了太多东西。

    首先祂们都知道了，命运天帝掌控的就是命运。

    其次，命运天帝创造出了森罗卡典这种天帝至尊术。

    几个主管的九转天帝，早就已经被制成卡牌。

    祂们中间也有一些被制成卡牌，那都是想要反叛，结果被命运天帝通过命运预知抓个正着炼制成卡牌杀鸡儆猴，没有将祂们全部都制作成卡牌，只是因为没有那个必要浪费而已。

    再加上平常的时候，命运天帝也会经常和祂们交手。

    不管是几转天帝，不管是单挑还是群殴，祂们都不是命运天帝的对手。

    如此十万年下来，祂们已经对命运天帝心生敬畏。

    跟四大域主厮杀固然九死一生，但是背叛陈墨绝对是十死无生。

    陈墨虚空一指时空魔镜，上面的影像立刻幻化为一个个维度漩涡，只不过其中只有五个真实不虚，五大军团立刻在各自军团长的带领下分别破空钻进其中一个维度漩涡。

    维度漩涡对面的天帝傀儡，立刻陷入一万以上天帝的围剿中。

    等到这五个小队的天帝傀儡围剿完了，时空魔镜自然会开放新的维度漩涡。

    陈墨手指虚空一划，划出一条通往维度间隙的维度裂缝。

    不是普通上下层维度之间的维度间隙，而是两域之间的维度间隙，在这里厮杀对青铜维度金字塔的稳定造成的影响最小，他制造维度缝隙的时候没有遮掩维度传送的波动，四大域主一定会察觉到并且找上门来。

    如果这都找不到他，只能说明祂们徒有其表。

    第零域，四大域主，数千五转以上天帝，数万五转以上精锐天帝傀儡，全部都盘坐在秩序天书的封面上，借助秩序天书对第九域展开细致的感知。

    原初先知突然站起来，动念之间秩序天书离开第零域。

    如何找到陈墨，对祂们来说是一个难题。

    如何困住陈墨，难题中的难题。

    所以祂们选择阳谋，主动放出百万一转天帝傀儡，让陈墨意识到她如果不现身，祂们就毁灭一切同归于尽，同时祂们又将天帝傀儡分散开，给陈墨创造各个击破的机会。

    必须让陈墨看到希望，要是只有绝望他绝对不会现身。

    而且归根结底那些都是九大域的天帝，祂们并不想杀光那几万天帝，祂们更想灭掉陈墨以后收服祂们，所以就让祂们和那些一转天帝傀儡好好玩一玩好了。

    反正傀儡这种东西，就算坏掉也能重新修复。

    果然陈墨明白了祂们的意思，现在必然已经带着他的亲信准备迎战祂们。

    秩序天书破开维度虚空，几息时间已经来到维度间隙。

    相隔数百光年，陈墨今生第一次亲眼看到四大域主。

    天兵圣王，背后有三万五转天帝傀儡。

    不败战王，背后站着数千五转以上天帝，其中最强的有十几个八转。

    奇迹圣王没有见到，原初先知此时正重新坐下闭上眼睛。

    “交出青铜火种你就是新的域主。”

    天兵圣王的声音穿透虚空犹如近在耳边一样冷喝道。

    “这么蠢的话就别说了。”

    陈墨摇头道。

    “动手……”

    天兵圣王沉声道。

    原初先知手中瞬间闪现青铜至宝原初圣典，这件青铜至宝号称全知，虽然不是维度金字塔级别的真正全知，但是在青铜维度金字塔说一句全知还真不是夸大。

    原初圣典记录了青铜维度金字塔几乎所有秘密，这些秘密都是原初圣典的力量。

    原初先知翻开原初圣典，其中一页上面有一只怪异的眼球。

    这是青铜维度金字塔曾经出现过的九转天帝邪眼魔怪，原初圣典上面记载了邪眼魔怪的几乎所有秘密，通过原初圣典祂就能具现化几乎跟本尊没有区别的邪眼魔怪。

    原初圣典再翻一页，这一页出现一个类似监牢的彩图。

    这是九转天帝至宝同归监牢，源自于当年一尊九转天帝为了向另一尊九转天帝复仇，专门打造了这件天帝至宝，同归监牢能将敌我双方都困在其中，要么敌人死，要么敌我一起同归于尽。

    虽然同归监牢不可能困死陈墨，但是祂准备具现化的可不止同归监牢。

