    苏天、唐三和小舞三人，在戴沐白的带领下一块走了进去，戴沐白边走还边往外看，不用说肯定看他那个未婚妻呢，不由得又是被小舞一阵鄙视。

    进到村子里面，映入眼前的就是一块空地，周围都是一些简单的木屋，前面通过骨龄测试的少年少女们都在这里进行第二项考试，魂力测试，空气中都能感觉到明显的魂力波动。

    戴沐白让他们就在这里参加第二项考试，便急忙走了出去。

    苏天他们也就随即排在了队伍最后，就在这时，一道叫卖的声音传来。

    “卖香肠了，奥斯卡牌正宗香肠，味美价廉，只要6个铜魂币，都过来看一看。”

    苏天其实对奥斯卡还是挺好奇的，作为一个辅助系魂师，最后为了获得战斗力，不惜外出进行生死历练，只凭这一点就值得引起他注意，不像史莱克七怪其他几人，感觉都没经历什么磨难直接就成神了。

    而且奥斯卡最后还真成功获得了一个镜像兽的魂环，不用再和其他的辅助系魂师一样只能躲在队友身后，算是开创了辅助系魂师的先河。

    这个镜像兽在苏天所知的魂兽中，也是能力最为特殊的几个之一，不过复制这个能力对他没什么用处，倒是可以作为吸收奥斯卡加入他未来势力的一个重要筹码。

    这时候，唐三和小舞已经准备去买几根香肠了，唐三走时还叫了下苏天，“苏天，你要不要一块过去买根香肠。”

    “好啊，正好早上没吃饭。”苏天道。

    三人走到奥斯卡的摊位面前，奥斯卡满脸的络腮胡，活脱脱一个中年大叔模样，唐三上去就是一句：“大叔，给我来三根香肠。”

    听到唐三竟然给他也买了，苏天也就没有开口反驳，可是他不说话，奥斯卡听到别人叫他大叔也忍不了了，“大叔？我才十四岁啊，你叫我什么大叔？我也是史莱克学院的学员而已。”

    “十四岁？”

    “不好意思，学长，还真没看出来。”

    唐三也是连忙道歉，心里却不由的想着，“这史莱克学院不愧都是怪物啊！”

    “你明明就是大叔，让你不刮胡子。”戴沐白这时候也已经带着朱竹清走了过来，对着奥斯卡说道，“这几个人可都是我的朋友，你卖给他们香肠，难道想让他们也都给吃吐吗？”

    “怎么回事啊？”唐三和小舞一脸懵的问向戴沐白。

    戴沐白也没解释，而是看着奥斯卡，道：“来，小奥，再给我变根香肠出来。”

    “戴老大，这个就不用了吧，当着这么多学弟学妹的面，我以后这还怎么做生意啊。”

    戴沐白可不吃这一套，冷哼一声道：“苏天和唐三都是我兄弟，免得以后再上你的当，快点！”

    奥斯卡奈何不了戴沐白，只能服从了，随后就是一道猥琐的声音就传了出来，“老子有根大香肠。”

    奥斯卡身上出现两道黄色光环，手上黄色光芒一闪，一根和他刚才卖的一模一样的香肠就出现再奥斯卡手上，简直就是无本买卖。

    “额”唐三和小舞都是一脸嫌弃的表情，这个魂咒也真是够恶心人的，刚买的香肠怎么也吃不下去了。

    苏天接过奥斯卡的香肠，却是直接就吃了起来，“没事，这个本质上就是魂力而已，我倒是第一次遇到食物系魂师，嗯，味道还不错！”

    奥斯卡却感动的不得了，激动的说道：“学弟，你真是我的知音啊，他们全都不懂，就凭你这句话，以后来我这吃香肠，我都给你打八折。”

    最后唐三和小舞也没吃下去奥斯卡的香肠，而是去准备开始第二向考试，还没等他们去排队，戴沐白已经直接走到第二项检测的老师面前，和他说了几句，考核老师听后点了点头，还说道：“既然这样，那你直接带他们去进行第四考核吧！”

    戴沐白走到苏天他们身边，就要带着他们就要往里面走。

    可是在那里排队的考生不同意了，其中一个开口说道：“老师，他们为什么可以直接参加第四项考核，而我们就得一项一项的过。”

    考核老师却是微笑着说道：“如果你们的魂力也超过了25级，那同样可以直接去参加第四项考核。”

    那个开口的考生却是不相信，“怎么可能，都是十二岁，他们怎么可能魂力已经超过了25级。”

    戴沐白却是直接开口讽刺道：“自己不行，不要认为别人也不行。”

    随即直接从旁边的桌子上拿起一块白色晶石，扔给了苏天。

    这种白色晶石只能测试30级以下魂力，苏天要是用这种晶石测试的话，直接就会撑爆，所以他没有测试，而是递给了唐三。

    戴沐白这时也是反应了过来，一拍脑袋，“忘了，忘了。”

    唐三接过晶石输入魂力，晶石立马光芒大放，表面已经光芒被全部覆盖，显然是30级魂力，然后就是小舞和朱竹清，一个是29级，一个是27级。

    “如果是这样的话，那我也可以直接参加第四项考核。”再队伍中的宁荣荣也是走了出来，走到朱竹清面前，朱竹清见状把晶石递给了宁荣荣，随后又是浓郁的白光亮起，宁荣荣的魂力是26级的水平。

    旁边的考核老师也是露出满意的笑容，道：“看来今年我们史莱克学院来的怪物不少啊！”

    随后戴沐白正要带着几人进去，又有考生将矛头指向了苏天，“那他呢，他怎么不测试，他是不是魂力根本没到25级。”

    听到考生的话，就是考核老师也是露出一丝疑惑的表情，刚才戴沐白把晶石给苏天后，苏天直接给了旁边的唐三，而他自己却没有测试，众人也是齐齐地将目光看向苏天。

    几人中除了认识苏天的戴沐白、唐三还有小舞，其他人心中都不免升起了疑问。

    苏天见状走了出来，淡淡地开口说道：“我不测试是因为这块晶石不足以测试我的魂力，而不是因为我的魂力不到25级。”

    然后走到考核老师面前，开口问道：“老师，您有测试40级以下魂力的晶石吗？”

    “40级？”考核老师听到这个等级心中猛的一震，立马取出一块黄色的晶石递给苏天。

    苏天接过晶石后，直接输入魂力，顿时黄色光芒大放，几乎已经全部覆盖了晶石表面。

    “这是……，39级。”考核老师极为震撼的说道，他简直不敢相信自己的眼睛，无与伦比地说道：“12岁，魂力39级，就是在整个斗罗大陆上恐怕都是史无前例的，怪物，不，是怪物中的怪物啊，好，好，好啊。”

    其实就是明知道苏天魂力的唐三几人，亲眼见到这个场景都仍是感觉震撼，更不用说朱竹清、宁荣荣以及其他那些不知道的了，几乎都已经看呆了。

