    随着IG这边最后一手掏出牛头，两边的阵容也是正式确定下来。

    蓝色方YM-R：上路鳄鱼、打野酒桶、中单发条、下路薇恩、辅助锤石。

    红色方IG：上路凯南、打野猪妹、中路瑞兹、下路女警、辅助牛头。

    总体上来讲，两边的阵容没有太大的变化。

    不过这一局IG给下路拿出了女警，看起来应该是要找回上一局的场子，这种情况下撕少再去配合天游走联动，翔哥的压力就会变得很大了。

    这时候两边的教练走到舞台中央，一个握手后大荧幕上的比赛也是开始了。

    而在语音内，几个队友还在调侃翔哥。

    “牛批666，翔哥你是真的不怕死啊。”小天买完出门装回头瞥了翔哥一眼，似乎想看看下路是否带上了痛苦面具。

    “翔哥，别跟天桑一般见识，大不了我们回LSPL……”旁边的撕少也是跟着恶心人。

    “你们两个批能不能把嘴闭上，好烦啊。”还好翔哥抗压能力强，要不然比赛还没打呢，就先被队友给搞崩心态了。

    开过玩笑，几人也是离开了主基地，气氛也是一下变得严肃起来。

    这局小天红BUFF开，所以下路双人也是站在附近帮忙打一下。

    然而让他们没想到的是。

    几乎和上一局同一个位置，IG居然现学现卖四个人来搞偷袭。

    猪妹猛地从草丛后方飞出来，接着下一秒便要撞上薇恩。

    也就仗着还不到十九岁的年龄，翔哥操纵着薇恩下意识地便交闪拉开了猪妹的撞击范围。

    不过YM这边薇恩和锤石都在草丛里，撕少正在盘算这一局和小天的联动思路，反应就跟着翻了一拍。

    当即就被猪妹击飞。

    IG这边明显早有预谋，紧跟着就是女警的夹子。

    连续的控制，直接是让锤石的血量来到一半以下。

    别忘了旁边还有瑞兹和牛头，就是一个人A一下，锤石也扛不住啊。

    随着牛头一个Q将锤石再次击飞，锤石的血量彻底被清空。

    “First Blood！”

    “IG.Light击杀了YM-R.Crisp！”

    眼看着辅助率先到了，剩下的小天和翔哥也只能迅速撤退。

    毕竟对面可是四个人，即使是有红BUFF，那也不能要了。

    毒硬币见状反应也是很快，立即给小天发了一个信号，示意先去上半区刷蓝吧，这一局六级前先猥琐发育。

    对面这局直接绕开了YM-R布置在河道的视野，被偷袭也是没办法的事情。

    只是让人有些不爽的是，上一局他们刚刚用这一招打了IG一个措手不及，没想到这一局就被报复了。

    解说席看到这一幕，娃娃率先开口道：“看来经过休息时间的调整，IG这边也是抓到YM这边的问题所在，来了一次以其人之道还治其人之身。”

    “最主要的是这波入侵，人头还给到了女警，这样下路对线YM这边有点不好打了呀。”

    米勒跟着点头应道：“确实，而且还有一点，YM开局的红BUFF还被抢了，导致小天只能单BUFF开，这是最伤的。”

    “再加上YM的野辅联动体系，这个开局野辅怎么联动啊？”

    直播间的网友也是同样的看法，弹幕上也是各自发表着看法。

    “炸了，彻底炸了！”

    “酒桶单BUFF开？这还联动个锤子？”

    “女警回来直接多了一把长剑，这下路对线拿什么碰女警啊？”

    “算了，点了得了。”

    “确实，听说现在投降改成十五分钟，这样下一局也能快点。”

    毕竟一血和红BUFF都没了，网上不看好的声音倒也能理解。

    好在一级团复活的时间还是比较快的，翔哥回到线上以后，没多久锤石便跟着上来了。

    只是一血和单BUFF的开局，就算是交给实力巅峰的SKT估计也难快速的将劣势扳回来。

    所以随着对面猪妹开始GANK后，YM这边三条线便均陷入到了劣势之中。

    翔哥已经尽力了，可面对出门多一把长剑的女警，仍旧是力不从心。

    再加上猪妹的频繁骚扰，五分钟的时候，补刀就被小压十几刀。

    要知道这还没到六级，这个差距已经很大了。

    而上一局看到灯皇被爆锤出来喷的网友这时也是纷纷表示震惊，这尼玛的灯皇不是混子吗？

    虽说一血的功劳很大，但随着等级不断起来，那多出来的一把长剑也就那样。

    可就是这样还压了十几刀，确实有点猛。

    弹幕这时也是发着“误会解除”。

    翔哥对此倒是看得开，劣势就老实地猥琐发育就好了，总有被他抓到机会的时候。

    可没办法，这局酒桶单BUFF开。

    想等小天支援无疑就是做梦，毕竟连个红都没有怎么留人？

    而小天这时候正在中路假装GANK，实际则是在蹭毒硬币的经验。

    这很正常，因为自从中路这个假韩国人来了之后，小天就发现自己的补刀越来越少，就差和辅助划等号了。

    等着教练复盘训练赛，小天才发现毒硬币这个批，有事没事就去吃两组野。

    这不在中路蹭一波经验报复一下就怪了。

    毒硬币原本还没觉得怎么样，可看着和他补刀一样的瑞兹都到六了，他还是五级，直接被小天给气笑了。

    “天桑，你是打算买个别墅住在草里吗？”

    小天嘿嘿一笑赶紧溜了，不忘说道：“我不是帮你蹲人吗？”

    “蹲个勾八，对面猪妹去上你才来的好不好……”

    就这样比赛来到十分钟。

    虽然三条线的发育勉强跟上，可局势仍旧不容乐观。

    上路鳄鱼那边几次被猪妹GANK，闪现刚刚在上一波交了出去，而且血量直接被打残，就导致只能回家TP上线。

    这样一来双招全都交了，鳄鱼支援下路也是不用想。

    这时IG也很聪明，果断将矛头对准下路。

    几次还和YM学着四包二，直接是将下路搅得天翻地覆。

    翔哥虽然很想逮到对面的AD狠狠的来一套输出，但看了看自己那可怜的补刀还是忍住了。

    这也是他的优点，不论劣势什么程度，反正就保证自己不会送头就是了。

    宁王没想到对面下路这么怂，根本不给他们四包二的机会，直接退守下路二塔。

    不过在他看来这样也好磨一点下塔的血量的同时，还能拿一条小龙。

