    渔村外面，在这条大道上已经倒下了很多水匪，胡浑带着弟兄们熟练的使用着手里的汉阳造步枪，他们的偷袭一直在继续，道路两旁的灌木中，杂七杂八的摆满了水匪的尸体。

    “哥，十三个了。”

    一个弟兄趴在胡浑的旁边，满身都是鲜血，每一波他都是拖尸体的那个，好在现在也混上步枪了。

    “呵呵，他女马的，现在总算是不缺子弹和枪了；子弹都摸完了没？”

    胡浑问道。

    “嗯，都在这。”

    拍着身边的衣服，里面全是稀里哗啦的声音，一整包的子弹都在里面，他们没有子弹带这种东西，也没有桥夹，只有一发发的朝步枪的弹仓里面压子弹。

    “来了、来了，又来了。”

    一个弟兄指着渔村的方向，有两个身影出现在渔村的村口。

    “准备！”

    胡浑举起了枪，对着道路的前方。

    “姓胡的，你还在不在？连长让你们回来集合啦！”

    张川在村口蹲了下来，没有继续朝前走，这一路上过来都是水匪的尸体，肯定有水匪从这里跑了出去，他不敢朝前走了，怕被人打黑枪。

    “哥，是不是在喊我们？”

    听着朦胧月光中的喊声，一个土匪不解的问着胡浑。

    “好像是，把东西都带上，去看看。”

    胡浑提醒着手下的弟兄，然后在杂草、灌木的掩护下弯腰朝着渔村方向摸去……

    “姓胡的，你还在不在？连长让你们回来集合啦！”

    张川还在喊，这已经是他喊的第三遍了。

    “排长，那货是不是已经跑了？要不我们回去吧！”

    跟着弟兄看着茫茫的野外，有点心虚，他们只有两个人，如果被打了黑枪，那可冤死了。

    “到那里去！”

    张川明白自己弟兄什么意思，指着他们身后的半堵黏土墙，他决定给自己找个掩护。

    “我是胡浑，我们过来了。”

    胡浑大声的喊着，然后小心的靠近渔村。

    “哟！怎么还弄了这么多家伙？”

    看着过来的人一个没少，手上和背上的家伙显示他们也发了财，张川打趣着这几个人。

    “呵呵，我们在村口等着，弄死了十多个漏网的，尸体都在那边的灌木里面藏着，你要不要去瞧瞧？”

    胡浑炫耀一般的说着，然后指着远方。

    “不用了，跟我走吧！”

    张川现在懒得去确认战绩，他们的命运那是连长才能决定的，轮不到他。

    这个时候，王宁总算走完了让他直冒冷汗的芦苇荡，来到了湖边。

    “你们两个分开，看着点。”

    王宁让两个弟兄看着周围，他准备喊了，因为在他的视线里，没有看到渔船。

    “王队长，我是王宁，连长叫你带医生过来！”

    王宁扯着嗓子，双手喇叭状的朝着滆湖大喊。

    王英是这支队伍名义上的队长，虽然平时冯锷喊王英，那个通讯兵是实际上的负责人，但是王宁没办法像那两个人一样嚣张，老实的喊着队长。

    滆湖旁边，枪声没了、爆炸声也没有了，只有一束火光在熊熊燃烧，燃烧的动静传到这里也变得很小，王宁的呼喊在整个滆湖上飘荡。

    “队长，是在叫你吗?”

    朦胧的声音传到渔船上，王英整个人在发懵，并没有听到，可是一旁的女护士却听见了，提醒着王英。

    “嗯？哪里？”

    王英问道。

    “好像是那个方向。”

    女护士指着芦苇荡岸边，那里正是渔村的方向。

    “靠过去。”

    王英着急的喊着，让操船的妇人把渔船靠过去。

    “长官，万一是水匪呢？”

    妇人担忧的问道。

    “怕什么？有我们呢？靠过去。”

    王英催促着，败了没关系，只要冯锷活下来就成，众然是万分之一的机会，她也不想放弃。

    王英的手里拿着小手枪，不停的挥舞着，丝毫不在意是否会走火。

    “王队长，我是王宁，连长叫你带医生过来！”

    又是一声呼喊，声音继续传来，这次王英听清楚了，因为她在聚精会神的听。

    “快，靠过去。”

    王英大吼着，愤怒的催促着操船的妇人。

    “行，你们都不怕死，我也无所谓了。”

    “哗啦啦……”

    妇人挥动竹篙，渔船慢慢的调头，靠向渔村的方向，对于这里的渔民来说，纵然是晚上，她们也能很轻易的找到方向。

    “王队长，我是王宁，连长叫你带医生过来！”

    第三声呼喊带着急促，王宁已经有点不耐烦了，因为受伤的的弟兄正在承受痛苦，而且随时可能死去。

    “我们来了。”

    王英站在船头，大声的回答着。

    “呼……”

    听到滆湖上传来的回声，王宁长出了一口气，看来这帮统计调查局的人没跑远。

    船在水上一旦划起来，速度比王宁在芦苇荡里面穿梭的速度要快多了，很快就靠近了岸边。

    王英和两个医疗兵手持着小手枪，紧张的看着芦苇荡，他们害怕里面突然跳出来大量的水匪。

    “这边，快点。”

    王宁的脑袋从芦苇荡里面露了出来，他身体已经站在了水里，湖水快要齐腰了。

    “怎么样？冯锷呢？”

    王英着急的问道。

    “在村子里面，有弟兄受伤了，很重，你们快点。”

    王宁催促着。

    “打赢了?”

    操船的妇人带着置疑的声音问道。

    “嗯，赢了，这帮垃圾战斗力基本为零，这都打不赢，怎么跟鬼子干？你们能快点不？药箱给我！”

    王宁伸出手。

    “走!”

    把药箱背在身上，王宁伸出手，把王英和两个医疗兵弄到岸上，然后吩咐两个弟兄在前面探路。

    “真赢了？”

    妇人喃喃自语着，紧张的看着芦苇荡。

    “连长，他们回来了。”

    张川这个时候已经带着胡浑回到了村子，他的身后就是胡浑他们八个人。

    “长官，看，这是我们弄到的，我们在村外弄死了十三个水匪，这是他们的武器！”

    胡浑从肩膀上摘下步枪，恭敬的放在地上。

    “你们几个，把枪放在这里，子弹全部拿出来。”

    看着有点笨的几个弟兄，胡浑着急的催促着。

    “哦！”

    几个人手忙脚乱的放下背上的步枪，其中一个人把手里染血的衣服放在地上，随着当啷一声，子弹撑开衣服，散发出黄橙橙的光芒。

