    就在大蚊子沉眠的时候，这个时候的华夏国高层方面，却已经不是那么的淡定了。↖↖，

    一个人的身份多大，就代表他需要承担的责任就有多大，别看一个国家的高层是一个很风光的事情，但是这些人一个个都是承受无比的压力，有时候也是想要不干的。

    此时就是这个情况，不知道几个类似的念头升起，但是都被压制下去，宋姓领导十分的无奈。

    这个战争还真是棘手啊，要不是自己有其他的领导帮一帮，搞不好就是抵挡不住压力，直接辞职不干了！

    他无奈的看着手中那份报告书。

    这是一份核武打击金属怪物的一份报告，这个报告中，写明了核武打击金属怪物的紧迫性，以及对于未来的一些深远影响，而且其中还有一些对于金属怪物的担忧等等。

    “金属怪物很可能还有其他形态，而且战斗力还不止这点吗？”

    宋大领导看着这个报告，心中的那股无奈更为强烈了，这会儿他是多想把自己手里好不容易得到权利，放给自己的下一任领导班子啊。

    可是这是不可能的事情，有好处和权利的时候就挣抢上，没有好处的时候，就下台？这样的事情别说现在不可能，就是古代当皇帝也不可能这么简单！

    想了许久，宋大领导终于是在这份文件上，签署了自己的名字！

    核武攻击的报告，准了！

    就在这份报告得到批准的时候，遥远的一个秘密军事基地中，一颗硕大的圆形金属物质，在车辆的运输下，从地底空间深处缓缓出现！

    这辆车体中安装的。正是华夏国一枚封存许久的核武弹头！

    终于，人类世界在这大战迎来第二个星期伊始的时候，搁置了许久的核武打击议程，再次被摆放到桌面上！

    不过此时正是重要的时候，大多数的民众还被蒙在鼓里，他们不知道金属怪物的真正厉害之处。也不知道这个危机，将是一个持久的事情，都以为此次危及整个地球的事件，会是一个很快就解决的事情，毕竟说出去，好多人都在说，这个金属怪物是某个地球研究所或者某个人类科研组织研究出来的东西，只要顶过最初的一波攻击，在人类庞大的人口和战争底蕴上。那些金属怪物将不再是威胁。

    可是真正知道金属怪物可怕之处的国家高层们，却很清楚的明白，金属怪物不是那么简单的东西！

    他们单体的实力实在太高，高到一般的人类军队都无法战胜的程度！而且这个金属怪物，现在最主要的战损，居然不是跟人类军队之间交战造成的，而是他们自己失去能量后，变得无法动弹造成的！

    这些无法动弹的金属怪物。有的被其他金属怪物携带而走，有的则是被地球人这边得到。

    被得到的那些产残躯。简直就是地球科研学者的至宝，毕竟这个金属怪物的材质，以及其中的联动装置，虽然在贾岩这个外行人看来，显得简单而又粗糙，但是这个对于地球世界的科学家而言。却是一种以前没有见过的科学构造，特别是贾岩认为简单的部位，那些部位正因为简单了，所以容易被理解和分析，结果地球科学家从这些结构上。成功模仿出一些简单的联动结构，单单是这些结构，就有可能让大多数的机械效率更高，性能更强！

    可是令人失望的是，这个金属怪物的核心构造，也就是贾岩也知道的那个‘心脏’部位，地球世界根本无法理解，也无法去模仿，因为那里既没有电路板，也没有独特的结构，而是像一个真正的生物一样，有着十分奇妙的生理异物感，可是让生物学家前来研究，但是他们也说不出个所以然来！

    所以对于金属怪物的研究，依旧是停留在最初的时候，这些科学家们不知道，金属怪物身躯里面是有那种就青灰色小石子的，因为他们根本无法做到仿佛贾岩那样，在瞬间就将金属怪物给杀死，所以他们不可能得到青灰色小石子，因为金属怪物即使死亡了，也会让身躯中的大部分物质，特别是心脏那个部位，转化为另一种物质！

    地球世界这边准备酝酿的一次大动作，没有影响到贾岩的睡眠，甚至在这个岌岌可危的昌市，他也不觉得自己会遭受到什么危险！

    人类对现在的他而言，基本就是路边的小花小草一样的毫无一点威胁，至于金属怪物，它们进攻到昌市的话，那些人类不会叫啊？这样他肯定就是苏醒了！

    所以这次的睡眠，贾岩足足休息了七八个小时。

    等到天空再次开始变得漆黑的时候，贾岩才算是精神奕奕，从睡眠中恢复过来。

    这次睡了这么久时间，他的感觉非常不错，毕竟这几天的大战都太勉强了。金属怪物大军就对付了两次，一次是前天白天，一次是昨天在昌市的郊外的夜色中。

    其中被怪物的红光攻击也不下四五十次，这样的伤势真的不轻，但是因为需要护送家人，一路上贾岩都将这些忍受了下来。

    结果这次的睡眠，直接就是令身体好了。

    “不错，电也充满了。”

    贾岩看了看笔记本以及外接电源的电量，他不清楚这台笔记本还可以陪伴自己多久时间，不过这台电脑确实也帮助了他许久。

    没有他都不习惯了。

    贾岩上前，将笔记本收拾好，然后挂到了一只中足上。

    没多久，大蚊子的身躯，继续在这昌市的夜色中出现。

    不过相比以前，这次的他并没有造成太大的动静，所以看到巨蚊离开的人，并不多！

    呼呼呼！！——

    又是一次的长途飞行要展开了，相比以前的长途飞行，这次的距离还要远一点。不过他倒是无所谓了。现在的贾岩，早已经不是当初去到那个倭国时候的他了，虽然在时间上来讲，并没有过去多少的时间，不过现在的他，肯定比当初的时候不知道强了多少倍。加上飞行速度的提升。所以现在这点距离。对于贾岩而言，是没存在任何压力的。

    大蚊子身形在空中逐渐的飞高，又飞高。

    当高度达到两千米的时候，他的升高停止下来。

    一般而言，贾岩的飞行高度在两千米左右就是刚好的了。

    所以不再上升！

    不过两千米的高空，温度也是不算多么的高了，在这里，而且是没有太阳的夜晚，贾岩感觉到了一点的寒意！

    此时的其他蚊子。应该是死的差不多了，侥幸不死的，肯定也找了些可以过冬的地方，躲藏了起来！

    但是贾岩这只大蚊子，居然还在两千米的高空飞行作怪，如果其他的蚊子会有智慧，肯定会惊讶这只大蚊子抗寒能力的强大！

    不过贾岩可不觉得自己的抗寒能力多强了，毕竟如果真的要说起来。现在的他估计也就是一个普通人类等级的抗寒能力，相比他强悍的防御和攻击力。简直就是弱爆了的属性了！

    他是一只立至成为一只强大蚊子的存在，怎么能容许自己有这么大的短板存在！

    所以他在期盼下次的变异，如果下次的变异依旧能保持以前变异那种增强的幅度的话，那么他想要获得抵抗寒冷的能力应该也会更强才对！

    贾岩其实也不知道自己一直在追求越来越强的身躯是为了什么，明明现在的他，已经完全做到在这个地球世界。基本单体无敌的状态，就连那些金属怪物都无法击败他，这个时候，就算他停止下脚步下来休息一下，也肯定是很正常的。可是贾岩走上这个变强的道路后，就是一直没有停下脚步的时候！

    至少现在，他还没有停下的意思，或许没有继续的动力，这样的事情会在未来发生，可是绝对不是现在这个时候！

    所以他现在依旧是向着那个遥远的青藏而去，那里有着他继续变强的线索也说不定！

    巨蚊再次于黝黑的夜色中，缓缓的飞行着。

    他的翅膀，扭曲了角度，变得十分省力，不过也正因为这样，飞行速度只能保持在一个四百多公里的时速，虽然已经比大多数的地面事物快很多了，可仍旧远远比不上人类的飞行工具！

    不过贾岩知足了。

    一只蚊子一生的活动范围，不过是区区一两公里罢了，可是贾岩这只大蚊子，飞行起来，一两公里都是眨眼即过，根本不是一般的小蚊子可以相比的！

    从那个时候成长到这个程度，确实吃了很多苦，但是提升也极快，所以都是值得的！

    贾岩一路披星戴月，向着遥远的青藏之地而去！

    那里究竟是他接下来的变异线索福地，还是一个令人失望的地方，这个现在都不知道 。

    只是大蚊子此时是坚信自己的判断没错的。

    毕竟重生这么久以来，他每次类似的判断，都还没有出现过失误！

    比如工厂，他在小蚊子时代的时候，就冒险判断有工厂的存在，结果真的去到北方大地后，果然是见到了东北野虎的工厂，甚至得到人生转折的变化！

    比如倭国的那个所谓神物，虽然并没有真的见到实物，但是在富士山地底的那场遭遇，见到金属管道的时候，神物的存在，就已经是板上钉钉的事情了！

    其他的小事情判断就不提了，几乎每次都是准确的。

    这不止说明贾岩的判断能力好，其实也可以说明他的运气实在很好，不让那样有些捕风捉影的事情，其实失望的几率应该更大才对。可是贾岩每次都得到了成功！

    这只能说狗屎运！

    不过这次的调查和猜测，会不会得到好的结果呢，那就只有拭目以待了！

    飞行许久时间，终于，天色再次从那漆黑的夜色，逐渐转变。

    一点点鱼肚白，出现在头顶。

    周身出现的冰寒，也慢慢变得浓郁。

    这只代表一点……

    那就是。

    天色亮了，而青藏大地，也算是到达了！

    未完待续。(未完待续。。)u