    时过境迁，转眼间就过去了两年。

    两年前，陈子漠等四人从赤沙修仙洲回来后，陈昌轩就给他们放了一个长假，没有安排家族任务。

    筑基之前，陈子漠为了筑基到处乱跑，一直忙于为筑基做准备。

    筑基之后，陈子漠也没能安定下来，不是闭关修炼就是外出执行家族任务，都没有怎么陪自己的妻儿老母。

    现在好不容易空闲下来了，陈子漠也就趁这段时间，当了姚婉的两年好丈夫、白氏的好儿子。

    这两年，陈子漠过起了十分规律的生活，上午在家里陪姚婉和白氏一起种菜聊天。

    下午姚婉和白氏要出门去找她们的姐妹，陈子漠就去家族藏经阁找一些家族收集的游记什么的看一看。

    有时陈子漠还要应陈子清邀请去给正在学习画雷符的天字辈族人讲讲课，顺便帮陈子清解决一些画雷符遇到困惑。

    家族大力培养炼器师、符篆师和阵法师的这一决定，陈子漠是很赞同的，每次给那些一知半解的天字辈族人讲课也都很认真。

    因为他知道掌握一门修仙技艺对于一个修仙者来说有多么重要，掌握一门修仙技艺就是掌握了可以源源不断获取灵石的手段。

    自从成功画出雷符后，陈子漠就没有怎么缺过灵石，修为更是从来没有因为缺灵石而停滞不前。

    陈子漠本来还想当一个好父亲，可惜陈天鸿没给他这个机会，留下一句。

    “父亲回来了，我也该出去历练了！”

    随后陈天鸿就潇洒的走出了青芫山，开始了他的闯荡生涯。

    与陈子漠一样，陈天鸿的第一站是在天河坊市的青芫阁（曾经的绿芫青），接替家族一个二阶上品炼丹师的位置。

    随着青芫商队的组建，陈昌轩便将陈氏在各个坊市开设的店铺命名为青芫阁，青芫陈氏的青芫阁。

    陈天鸿没走多久，陈子木和陈子初兄弟二人也结队离开了青芫山，前往弘阳修仙洲第一大宗——尸鬼宗治下的尸源坊市。

    在转修《五阴金尸诀》后，陈子木自然想炼制一具本命甲尸，在赤沙修仙洲，陈子木就让陈子漠帮忙拍买一些珍贵的阴属性灵物。

    陈子漠在赤沙修仙洲的拍卖会上帮他拍下了一些需要的珍贵阴属性灵物，但距离凑齐炼制甲尸所需的灵物还差了一大截。

    大赢王朝虽然是一个比较开放的修仙势力，但修士主要还是以修炼五行功法为主，魔修根本就没几个，阴属性灵物也就相对要少很多。

    而陈子木需要的不仅是阴属性灵，而且还是比较珍贵稀少阴属性灵物。

    普通的阴属性灵物或许还能在大赢王朝找到，稀少珍贵的阴属性灵物就难了，可能需要几十上百年。

    炼制本命甲尸必须得从最弱的二阶铜甲尸开始祭炼，将其提升到三阶铁甲尸还需要不少时间和大量的资源。

    陈子木当然不可能在大赢王朝慢慢收集那些阴属性灵物，就算筑基修士有四个甲子的寿命，陈子木也等不起。

    此外，炼制本命甲尸可不是随便一具尸体就可以的，必须得是资质上佳的修士尸体。

    尸体的资质越好，炼制出来的甲尸也就越强。

    尸源坊市，光听坊市的名字就知道这个坊市是做什么生意的。

    修仙者虽然都看得很开，抵抗力比凡人强多了，但谁也不想自己死后的身躯被人炼成炼尸。

    也只有像尸鬼宗这样的顶尖宗门才敢这么肆无忌惮的将坊市的名字取为尸源坊市，明目张胆的做起了尸体生意。

    陈子木想要的东西，在尸源坊市内几乎都能找得到，只要有足够的灵石就行。

    陈子木把灵阶中品功法《五阴金尸诀》、灵术——《化尸术》和名为《尸鬼两仪阵》的特殊阵法全都上交给了家族，一共得到了五十万家族贡献点。

    一本灵阶中品功法、一部灵术和一个深奥特殊的阵法的价值自然不止五十家族贡献点，但是这些不是他一个获得，而是他和陈子漠共同发现并拿到手的。

    一人五十万家族贡献点，一共就是一百万家族贡献点。

    此外，陈子木还将他从赤沙修仙洲带回来的矿石材料上交到家族庶物阁，换取了数万的家族贡献点。

    不只是陈子木，陈子漠、陈子初和陈昌邑也都将自己带回来的矿石材料上交给家族，得到了不少家族贡献点。

    五十几万点家族贡献点就是五十几万下品灵石，这么多灵石足够陈子木购买所需的阴属性灵物和一具资质上佳的修仙者尸体了。

    手中有钱，又有想做的事，陈子木只在家族待了几天就出发前往尸源坊市了。

    陈昌轩在从陈昌邑口中得知赤沙修仙洲发生的一切后，随后便将派陈子初跟着陈子木一起前往尸源坊市，并给了他们两个任务。

    一是将陈子漠和陈昌邑上交给家族的那些阴属性材料全部拿到尸源坊市去卖掉，二是多打探一些尸源坊市的情况，最好能搞清楚陈氏的往外出售的商品在尸源坊市有没有竞争力。

    大赢王朝内的魔修很少，阴属性灵物卖不出什么好价格，甚至卖不卖得出去都是一个问题。

    让陈子木把陈子漠和陈昌邑上交给家族的阴属性灵物拿到尸源坊市去出售，无疑是最好的解决方法。

    陈子木知道自己要去尸源坊市，也就没有把他自己带回来的阴属性灵物上交给家族换家族贡献点，而是准备自己拿到尸源坊市去出售。

    随着陈氏的不断变强，未来青芫商队必然会走出西秦州，走出大赢王朝，甚至走出弘阳修仙洲。

    虽然不知道做到那一步需要多久，但提前做好准备总是没错的。

    这次陈昌轩给陈子初和陈子木的任务，就是陈氏派向尸源坊市的一个先锋队，一个探查队。

    而他们带回来的结果，可能会决定日后青芫商队的对象以及一些其他的事。

    …………………

    出去十二年，陈子漠赚了六十几万家族贡献点，再加上他以前存的家族贡献点，差不多有七十万了。

    七十万家族贡献点足够拍下一份不错的结丹灵物了，也足以陈子漠从筑基六层修炼到筑基大圆满。

