    第4053章喜欢女儿，不如自己生一个

    到了剧组，小团子和薄少轩果然又来了。

    小团子看到滕思晴，迈开小短腿，哒哒哒地跑了过来，甜甜地叫了一声“滕阿姨好”，就踮起脚尖朝她身后张望。

    滕思晴知道她在找滕清泽，解释道：“清泽今天要去钢琴学校上课，不能过来。”

    因为滕清泽的病情明显好转了，所以，再次来到D国之后，他就又回到了原来的钢琴学校上课。

    钢琴学校的校长和教授看到小家伙别提有多激动了，这么有天赋又乖巧的孩子，哪个老师不喜欢，滕清泽跟着妈妈出国的那段时间，老师们可想念他了。

    “哦……原来清泽哥哥上课去了呀。”小团子叹了口气，显得很失望。

    一丁点大的小可爱，做出大人般忧郁的表情，别提有多可爱了。

    滕思晴被萌到了，弯腰摸了摸她的小脑袋，立即许诺道：“糖糖放心，明天滕阿姨就带清泽哥哥来陪你玩！”

    小团子这才高兴了一点，转身跑回了薄少轩身边。

    薄少轩今天穿着牛仔裤和连帽卫衣，胸口还印着一只大大的柴犬，看起来又帅气又可爱，站在妈妈的身边。

    滕思晴想到在车上听到的八卦，忍不住多看了小家伙和姜语橙几眼。

    姜语橙没穿昨天那样的正装，而是跟儿子穿着同一个系列的亲子装，唯一的区别就是胸口印着的是一只猫咪。

    察觉到滕思晴的视线，姜语橙回以一笑，还对她挥了挥手。

    滕思晴脸上挂着微笑，心里却满是问号。

    “晴晴，你在发什么呆呢？刚才波克导演叫了你好几声，你都没听见，刚才不是你催着我出门，赶着来拍戏的吗？”

    熟悉的男性气息吹拂到耳边，贺谨思伸手轻轻环住了她的腰，低笑道：“怎么？觉得糖糖太可爱，看呆了吗？再可爱她也是别人家的，真那么喜欢女儿，还是自己生一个好。今天回家，我们就继续努力？嗯？”

    滕思晴回过神，推了推他，“你看那边！清泽跟他妈妈不是挺亲热的吗？还穿亲子装呢！”

    贺谨思扫了一眼，语气冷了下来，“装装样子而已，估计是想利用清泽，在离婚的时候分到更多的资产吧。她以前用离婚威胁过廷渊很多次，估计没想到这次廷渊会动真格，看来是真的慌了。”

    滕思晴皱起眉，“你就不能想点好的？我看他们母子之间感情挺好……”

    “别管别人的闲事了，快点拍完今天的戏份，你可是答应了清泽下午要去接他放学的。”贺谨思打断了她的话。

    滕思晴“啊”了一声，没了吃瓜的心思，赶紧去了化妆间。

    今天的戏拍得格外顺利。

    主要原因是前些日子一直在片场盯着的贺谨思，今天一早就拉着穆亦辰去了外面，两人不知道商量什么去了。

    没有了恐怖的大魔王，乔舒亚明显放松下来，演技水平恢复了正常。

    波克导演对两位主演的表现都很满意，一鼓作气，把前两天缺的戏份全都补了回来。

    “好了，Selena今天就到这里，接下来没你的戏份了。”

    听到波克导演的话，滕思晴松了口气，立即收拾东西，准备赶去钢琴学校接儿子。

    就在这时，她忽然听到门口方向传来一阵骚动。

    (本章完)

