    就在庞博与叶凡二人，倾尽全力的去催动仙王法旨的那一刻，无数的混沌气流如龙，又好似九天星河般，垂落而下。

    法则交织，万道轰鸣，整个太阳系，都因为那流溢而出的至高力量，而剧烈的震颤起来。

    亿万道瑞彩与无量神光涌现，使得虚空之中，仿佛出现了第二个太阳，哪怕相隔亿万里，亦是会被那璀璨的神芒所辐射到。

    这一刻，在太阳系之中，那唯一一颗蔚蓝色的生命古星之上，无数的生灵抬起头来，仰望着天际。

    这种两日当空的景象，让所有人都感到无比的惊奇，互联网上，无数的网友们，都在兴致勃勃的发表着自己的猜测。

    但是，那些个修士们，却是能够感受到，那浩浩荡荡而来的至高无上的神圣气息。

    这一刻，所有的修士，皆是神魂震颤，有种背负了十万神山一般的感觉。

    在这股气息之下，没有人不觉得自己渺小如尘埃。

    ……

    在某一处不曾显现于世间，名为大罗山的净土内，老树蔽日，仙葩齐放。

    这里鹰啸长空，状若雷鸣，兽吼河山，隆隆震耳，遍地都是恐怖的妖兽，但是却是有着一位看起来仙风道骨、鹤发童颜的老道出没在这里。

    尽管他看起来年岁很大，但是却红光满面，非常的健康。

    此刻，他正骑着一头青牛在悠哉闲逛，给人一种超然于世外，随时都会羽化飞升一样。

    突然间，这老道面色大变，目光灼灼，遥望着火星所在。

    “这是什么？为何比之大帝的气息还要强大？”

    若是书友们在此，立刻便会认出，这位老道与那圣崖石壁上所刻下的老道极为的神似。

    ……

    同样是一处不曾显现于世间的净土，此地名为灵山。

    此山之上，生有一株菩提古树，枝桠如虬龙，伸展向四方，叶子葱绿欲滴，有大道的波动。

    在这古树下，有一个三十多岁的中年男子正盘膝而坐，身着一袭白衣，纤尘不染。

    他身体烙印在虚空中，与万物交融，与大道共生，像是坐生于古今未来三个时空之中。

    那种超凡的气质，似乎可以让人跟着出尘，仿若可以度尽世间一切的烦忧。

    他闭着双眸，莹灿的花落在身上，像是千百世都未曾移动过，祥静而超脱。

    若是黑皇在此，一定会认出对方便是自己口中那讨人厌的秃瓢！

    而在这一刻，他慕然间，睁开了那千百世都不曾睁开过的眼眸，看向虚空道：“至高无上，超越大道，这是仙吗？”

    ……

    这里是姜水，同样是一处无人探查到的净土。

    不远处，一间茅草屋就盖在这里。

    在那茅草屋的前方，有着一位高大雄健、身体魁梧的中年男子，正在除草种地。

    “嗯？”

    突然，他抬起头来，看向了域外。

    再其身上竟是有着一股强大到极致的气息出现，眸光亦是无比的深邃。

    此刻的他，身上充满了威严，就好像是上古时期的人皇，又好似一尊无上的大帝。

    若是神王姜太虚在此，定然会大吃一惊。

    ……

    那气息来得快，去得也快。

    在鳄祖被这无上的气息镇杀之后，叶凡与庞博便是收走了仙王法旨。

    “这该死的东西终于被杀死了！”

    庞博情绪有些低落的道：“只可惜，当初我们三十位同学，死在这鳄祖与其后人手中的，便足足十几位！”

    昔年的他们，尚未踏入修行之路，不曾有半点的修为，只能够依靠大雷音寺之中的残缺法宝，来阻挡妖鳄。

    那些不曾拿到法宝之人，只能够白白的丧命与鳄口之中，连尸身都不曾有人埋葬。

    “哎！”

    叶凡同样叹息一声，道：“也不知道，那些在北斗的同学们，如今都怎么样了！”

    就在这时，那浩瀚无垠，长风呼啸，冰冷寒霜，本应空寂五人的宇宙中，却是有着三道身影相伴而来。

    这三道身影，分别是一个老道士，一个中年和尚，以及一个魁梧大汉。

    他们前一秒才刚出地球，下一刻，已然莅临这荧惑古星。

    一瞬间，他们便是看到了已经搁浅的九龙拉棺，以及叶凡与庞博二人。

    “叶子，星空古路已断，我们该如何回到地球啊？”

    庞博正开口着，突然，他看到了有着三道身影，正从域外星空而来。

    当即，庞博便是对叶凡示意道：“叶子，快看那里，有人来了。”

    闻言，叶凡便是转过头来，朝着天空看去。

    只见来人，乃是一位骑着青牛的老道，一个身穿白衣的和尚，以及一个看起来与神王姜太虚极为相似的中年男子。

    眼珠一转，叶凡立刻抱拳一拜，道：“小子见过恒宇大帝、道祖以及佛祖！”

    见状，庞博也是赶忙有样学样。

    闻言，老子与释迦牟尼皆是笑着点了点头。

    而那中年男子，则是摇头说道：“你认错人了，我是神农！”

    “？？？”

    叶凡与庞博皆是有些疑惑，明明对方看起来跟神王很相似，但为什么说自己是神农呢？

    地球之上有姜水，北斗也有姜水，难道这神农乃是恒宇大帝的后人？

    算了，神农就神农吧，反正这也是一位大人物，乃是中华始祖，直接拜就对了。

    “小子见过神农前辈！”

    二人再拜。

    “起来吧！”

    神农挥了挥手，目光看向二人，问道：“你们是从北斗而来吧？”

    “是的。”

    叶凡点头说道，这个自然是没有什么好隐瞒的。

    “难怪！”

    神农恍然，他已经知道对方为何会认为自己是恒宇大帝了。

    显然是见到过姜家之人。

    不过，如今的他，的确不能算是恒宇大帝了。

    虽然他的身体，便是昔年恒宇大帝的身体，但是，如今身体内的神魂，却是属于他神农，而不是恒宇。

    道祖老子笑问道：“方才那股气息，可是你二人弄出来的？”

    “是的。”

    叶凡颔首，右手一翻，将那仙王法旨取出，对三位巅峰准帝说道：“方才我们遇到了那位大圣级别的鳄祖，不得已之下，催动这仙人法旨将之抹杀，若是惊到了三位前辈，还望多多包涵。”

    “仙人法旨？”

    三人闻言，皆是眸光一闪。

    他们眼睛直勾勾的盯着叶凡手中的纸卷，其上有着一道无比玄妙的气息弥漫。

    神农右手一挥，就要将之展开。

    只是刚刚展开一丁点，便见其上，有着无尽的仙光汹涌而出，大道轰鸣，隆隆作响。

    那至高无上的气机波动，浩瀚如汪洋，使得寰宇都在颤栗，域外的群星不断的摇晃间，竟是有着数十颗直接陨落了。

    老子、释迦牟尼以及神农三人，哪怕拥有真正的大帝肉身，以及准帝最绝颠的修为。

    但是在这股无上气息之下，亦是仿若被不周仙山镇压一般，凭空生出一种窒息感，身体都要弯曲了，连神魂都僵硬了，根本无法动弹分毫。

    叶凡眼疾手快，赶忙将那纸卷重新合上。

    下一刹那，天地间，那股至高无上的气息终于消失不见。

    而老子、释迦牟尼以及神农三人，此刻也终于松了口气。

    不过，此刻的他们，身上的衣衫却是早已被冷汗打湿。

    而他们的瞳孔深处，更是有着浓浓的不可思议之色。

    没办法，实在是那股气息太过于恐怖了。

    连他们大帝级别的身躯，都有种承受不住的感觉。

    要知道，这还是神农仅仅打开了一丝纸卷，而非全部打开。

    若是全部将之打开，将那法旨之上的气息彻底释放，说不准他们三人都得直接给跪。

    “难道……这世间真有仙人不成？！！”

    三人心中惊骇异常的道。

    他们三人或是古天尊，或是古之大帝的尸体通灵。

    尽管已经不再是当初的灵魂，但是在吸收了身体当中的记忆碎片之后，他们依旧比常人更加的了解一些秘辛。

    比如那几乎所有古皇大帝都推演过的成仙路。

    虽然古皇与大帝们皆言，在成仙路的后方，便是可以让人成仙的仙域所在，但是却从未有人成功过，更不曾有真正的仙人，从那成仙路的后方走出。

    但是如今，他们却是亲自感受到了那股，远超古之大帝的无上神圣气息。

    若说这气息不是来自于仙人，他们是绝对不信的。

    释迦牟尼面色有些凝重的问道：“这法旨你们从何而来？”

    “当然是那位仙人所赠！”

    庞博没有丝毫犹豫的说道。

    “哦？”

    老子李耳笑了笑，很感兴趣的问道：“那不知两位小友，可否与我们说说具体的情况？”

    叶凡故作迟疑的道：“这样在背后讨论仙人，恐怕不好吧！”

    老子右手一挥，神光湛湛，立刻便有一件圣人王级别的法宝，出现在了他的手中。

    只见他轻笑一声，开口道：“如此，小友总可以说了吧？”

    叶凡看了庞博一眼，然后摇了摇头，叹息道：“此事实在是事关重大，关乎到我的未来，我看还是算了吧！”

    “唰！”

    神光一闪，又是一件圣人王级别的法宝出现，漂浮在虚空之中。

    神农似笑非笑的看向叶凡，道：“这样，你总可以说了吧！”

    叶凡将老子所赠法宝收下，又将神农取出的法宝递给了庞博，然后对三人道：“这事情要从我们同学聚会说起……

    就这样，我偶然间来到了一家书屋，在那书屋里面里，有着天书数十卷，只要付出些许看书的费用，任何有缘人都可以去我那书屋观看天书。

    那每一本的天书，其内都是一方奇特的世界，蕴含有无边的造化，什么不死神药，准帝兵器，可以让人直接成为大圣的道果等，应有尽有。

    甚至还有人从中获得了无上仙经，据说修炼之后，可以让人证道永恒，成就不朽真仙！

    当然了，至于能够获得什么样的造化，就全凭自身的运气了，每个人都不一而定……”

    就这样，叶凡将道衍书屋的情况，告知了三人。

    听到叶凡的话语后，三人皆是沉默了。

    尽管他们能够从叶凡的话语中听出，对方没有说谎，但是，在他们的心中，亦是有着一些的难以置信。

    看到三人的模样，叶凡不禁暗暗摇了摇头，若是他没有亲身体会过的话，恐怕在听闻这件事后，也会如三人这般的无法想象。

    沉默了少顷，老子突然开口道：“老道我欲要前往北斗，见一见那位仙人，不知两位道友可要同去？”

    神农点头说道：“去，当然要去！”

    说话间，他看向释迦牟尼，问道：“和尚，你去还是不去？”

    “也罢，贫僧也与你们一同前去吧！”

    释迦牟尼叹息一声，开口道。

    在两千多年前与北斗西漠闹翻之后，他便不愿再去往北斗，但是如今，涉及到真正的仙人，他却是不得不亲自走一趟了。

    见到三人这么快就要走，庞博赶忙说道：“三位前辈，通往地球的星空古路已断，以我二人的实力，实在是无力横渡虚空，不知前辈可否送我们回归地球？”

    没办法，地球与荧惑古星相离最近之时，也有着五千四百六十万公里，最远之时，更是可达四亿公里。

    如此遥远的距离，若是仅凭他与叶凡，还不知道要飞行多长的世界呢。

    而且，以他二人如今的身体强度，这只是勉强能够在星空之中短暂停留罢了。

    若是长时间的行走于星空，他们的身体必然会受到各种宇宙射线的腐蚀。

    “呵呵！”

    老子笑了笑，对二人说道：“便送你们一程吧！”

    话罢，他大袖一挥，立刻便有一股无上伟力出现，裹挟着叶凡与庞博二人，直接横渡虚空而去。

    做完了这件事后，老子便是骑着青牛，朝着北斗所在方向而去。

    而释迦牟尼与神农则是紧随其后。

    他们的速度看似缓慢，但实际上每次抬起脚后，都有无尽虚空被压缩，当脚步落下后，虚空又会被放大，使得他们仿佛挪移一般，瞬间便横跨了无尽虚空。

    就这样，眨眼间，他们三人便是消失在了星空的尽头。

    ……

    与此同时，一颗如蓝钻般，闪烁着晶莹光泽的水蓝色星辰之外，叶凡与庞博二人的身影，出现在了这里。

