
　　当天中午，萧云海和杰夫.韦尔奇在协议书上签了字，开始了继崖州电子产品后的又一次合作。

　　接下来的几天，全世界的知名媒体都接到了云晴网络公司的一张邀请函，邀请记者们于１２月１２日到纽约华尔街的一家五星级酒店参加一个发布会，届时萧云海将会有震惊世界的事情宣布。

　　这个消息很快就传遍了网络，就连请帖都晒了上去。

　　“究竟是什么样的大事竟然让萧先生这么重视。他可不是喜欢开发布会的人呀。”

　　“我听说是一个能够改变人类生活方式的产品要出世，也不知道真假。”

　　“说实话，这个发布会能不能开的成还是两码事呢。华夏法院发去的传票已经快一个星期了。时间一到，若是萧先生不出现，那人家就会采取措施了。”

　　华夏燕京的一家五星级酒店，汪阳秋、李凯风、曲茂勋为首的十多人在喝酒吃饭。

　　李凯风道：“听说萧云海了不得呀。跟三个大富豪赌了几把，赢下了价值近十万亿美金的油田。”

　　汪阳秋笑道：“那又怎么样。一旦萧云海进去，云晴石油天然气公司照样会被那些石油大鳄给吃的连骨头都剩不下。呵呵，也不知道这家伙怎么想的，都到这个时候了，你躲着不就完了吗？竟然还广发请帖，请全世界的媒体记者去参加他的一个什么发布会。真是无语。”

　　曲茂勋有些疑惑，问道：“萧云海是不是太镇静了？还有萧家，除了那些被萧重阳派去的人还在孜孜不倦的搜集证据外，似乎安静的有些过分。”

　　汪阳秋对自己一手打造的局面很是得意，颇有些翻手为云覆手为雨的感觉，闻言笑道：“曲少，如果你是萧家的人，在这种情况下，敢做动作吗？对他们来讲，不动才是最好的行动。一旦动了，那死的会更快。”

　　曲茂勋想了想，点点头，觉得是这个道理，可心里依然有些不舒服，就好像有一张大网在等待着自己这些鱼落网似的。

　　李凯风道：“告诉大家一个好消息，法院看到萧云海似乎没有接受审判的意思，就派人去美利坚了。他不是准备开一个面向全球的发布会吗？我让去的人就在那场发布会上抓他。呵呵，这引起的轰动绝对是全球性的。”

　　众人一听，纷纷向李凯风竖起了大拇指，道：“李少，你够狠。”

　　汪阳秋笑道：“如果是这样，萧云海算是丢人丢到家了。”

　　众人哈哈大笑。

　　萧云海的别墅中，赵婉晴也正在和萧云海通话。

　　“老公，燕京中级人民法院已经派人去抓你回来受审，你可要小心一些。”

　　萧云海笑道：“放心吧。他们到了美利坚，就没有什么特权了，只能算是普通人。若是真的敢逮捕我，我会直接让纽约警察把他们带走。”

　　赵婉晴道：“那你就算是跟法院彻底决裂了。”

　　萧云海冷笑道：“决裂又怎么样？这次是一场巨大的政治事件，是你死我活的斗争。如果我们胜了，他们找的这些人都会完蛋。老婆，你就放心吧。如果不是为了萧家能够多拿些好处，现在曲茂勋他们早就进监狱了。”M.23sk.com

　　赵婉晴嗯了一声，道：“我知道。老公，你说他们会不会在你召开发布会的时候抓你呀？”

　　萧云海道：“我倒是希望这样。在全球数百家媒体记者面前将我带走，那对ＷＩＦＩ的宣传绝对是有百利而无一害。到时候，我们想不火都难呀。”

　　赵婉晴一听，直接乐了，道：“老公，我算是服你了。”

　　萧云海又问了一下两个孩子的情况，得知他们都得了感冒，好好嘱咐了赵婉晴一番，这才挂了电话。

　　纽约一家四星级酒店中，一个身躯笔直的中年男子一边抽着烟，一边望着楼下。

　　沙发上坐着五个年轻人，个个身材魁梧，神采奕奕，似乎都当过兵，颇有军人的气势。

　　他们就是这次负责将萧云海带回去的警察。

　　“找到目标的位置了吗？”张立坤抽完烟，转身问道。

　　“已经找到了，吃睡就在云晴网络公司的总部，只是我们根本进不去。”一个年轻人说道。

　　张立坤想到李家的命令，道：“我们不急。萧云海不是要在后天开一个发布会吗？到时候，我们提前一天到那家酒店，在发布会上将他带走就是了。他是萧家的人，相信应该不敢反抗我们。”

　　那个年轻人皱了皱眉头，道：“张主任，当着全球媒体的面将萧云海带走，影响是不是太大了？”

　　张立坤笑道：“影响肯定会很大，但正好向全世界表明了我们华夏执法者对维护法律的坚定决心。”

　　众人想了想，觉得没啥问题，都点了点头。

　　时间飞快，转眼间就到了十二月十二日。

　　华尔街一家五星级酒店迎来了全球三百多家知名媒体，诺大的会议室座无虚席。

　　台上挂了一个巨大的红色横幅，上面写着云晴网络公司新闻发布会。

　　记者们一边做着拍摄前的准备，一边聊起了天。

　　“你说萧先生这么大张旗鼓的，到底要宣布什么事情呀？”

　　“谁知道呀。网上众说纷纭，什么猜测都有。”

　　“唯一能够确定的是这场发布会绝对会有石破天惊的消息，要不然萧先生怎么会冒险开这场新闻发布会呢。”

　　“没错。还有半小时，我都有些迫不及待了。”

　　酒店的一个休息室里，萧云海给萧重阳打了个电话。

　　“大伯，都准备好了吗？法院派来的人似乎打算在发布会上抓我，用不到两天的时间，我就会回国受审。”

　　萧重阳道：“这几天委屈你了。我们都已经准备完毕，你可以回来了。”

　　萧云海笑道：“好的，”

　　带着克里斯蒂和温艳红来到发布会现场，萧云海当仁不让的坐在了主席台的中间位置。

　　“感谢现场的各位记者朋友们，能够来到这里参加我们云晴网络公司举行的发布会。之所以我这么正式的邀请大家前来，主要是有三个事情向大家宣布。”

　　萧云海拿起桌子上的白色路由器，道：“第一件事情与这个小东西有关。我来给大家介绍一下，它叫做wifi路由器。只要你们按照说明书的要求，将它安装在电脑上，那我们就可以利用手机进行免费上网，不需要花费一分钱。”

　　“哇，不花流量费就能上网，这个路由器也太厉害了吧。”

　　“手机智能时代。我感觉我们要进入真正的手机智能时代了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1554章 发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 