    因为上一个世界，迪伦获得了巨量死灵之力的缘故，迪伦获得了非比寻常的强化。

    对于古亚神教的猎魔者来说，类似死灵之力的污秽、堕落、不详的黑暗力量都是最好的助燃剂，点燃心头圣火的猎魔者，将黑暗的力量投放到自己体内的圣火中，猎魔者体内的圣火便会燃烧的愈加凶猛。

    迪伦加入古亚神教的时间不长，不过因为他本身的特殊性，就实力上来说，他已经切切实实的超越了他那三位信仰坚守者前辈了。

    虽然实力上超越了前辈，但迪伦依然是个谦虚的好孩子，对待安德烈这几位“老前辈”，迪伦一直都是带着崇敬之心的，他很清楚他在自家教会中的位置。

    虽然说迪伦他被爱德华冕下安了个猎魔者导师的头衔，但迪伦还是很清楚，他并不是当导师的料，他对信仰虔诚到偏执，很多东西他都不会过多的去思考，有些时候思考即意味着对信仰的质疑。

    古亚神教很好，爱德华冕下更是自己的救命恩人，自己的一切都是爱德华冕下给他，为冕下付出一切不用想太多有的没的！

    所以，迪伦的本质就是一个死士。

    与安德烈他们不同，迪伦真正能帮到爱德华冕下的只有他的武力，迪伦并不会像安德烈一样，耐心的辅导、培养学生，也不会像亚摩斯老爷子一样拥有着大智慧，能够在爱德华冕下不在的时候扛起教会的重担。

    甚至，迪伦他还认为他同样也比不过年龄最小的那位坚守者——碧翠丝，碧翠丝虽然实力较弱，但她确实相当聪明，她能够辅佐爱德华冕下完成很多教会公务，甚至对方本身还是一位天赋非凡的年轻药剂师，能够给教会带来关键的收入，在古亚神教崛起初期，就是依靠碧翠丝卖处的药剂，维持教会日常开支的！

    对于三位教会的信仰坚守者，迪伦是打心眼里尊敬着他们，即使实力上他们三位一起上也不够迪伦他一剑砍的。

    现在，被迪伦尊敬着的安德烈先生，被不知名人士袭击，到如今还狼狈的在水中扑腾，迪伦的怒火一下子就冒了出来。

    三位信仰坚守者，一定程度上代表着自家教会的颜面，打了三位信仰坚守者的脸，也就约等于打了古亚神教的脸，同样也就约等于打了慈爱的爱德华冕下的脸……

    我迪伦，今天就是要砍死你们这群亵渎神明的渣滓！

    作为狂信徒，迪伦的思维是很特别的，他会因为一点小事而爆发出无尽的怒火，也会对他人的辱骂、恶行无动于衷。

    很明显，突兀出现的雄壮战士引动了迪伦的爆点，迪伦整个人都气的炸毛了。

    不过好在在来埃门的时候，爱德华就给迪伦等人下达过不许闹出太大动静的命令，为此，对战雄壮战士，迪伦并没有让圣剑出鞘，他提着带着剑鞘的圣剑同雄壮战士战到了一起。

    带鞘圣剑与狼牙棒撞击在一起，爆起一团火花的同时，掀起了一股旋风向着四面八方扩散。

    迪伦与雄壮的狼牙棒战士同时愣了愣，他们在对方的眼底都看到了惊愕的光芒。

    人族、六阶，狂战士！特点是力大无穷，甚至能和兽人族用了一半力量，觉醒了大力士天赋的蛮兽武士五五开。

    雄壮战士的力量是毋庸置疑的，借着这锻炼到极致的肉体力量，雄壮战士在整个埃门王国都是名列前茅的强者！

    没错，与迪伦交手的不是别人，正是小城城主鲁卡的老婆，伯爵之女，埃门淑女中的异类——克劳迪娅。

    一个能和自己角力的少年？

    面对眼前的迪伦，克劳迪娅惊得眼珠子都险些瞪了出来。

    身材明明看起来单薄无比，肌肉线条也不明朗，这么“娇气”的身体到底是怎么爆发出，与自己分庭抗礼的力量的？克劳迪娅望着眼前面露癫狂神色的少年，一时间甚至只会被动的防守。

    圣剑剑鞘与狼牙棒相撞，十多个回合带起的风浪与铿锵有力的声响，刺激的周边围观的人群堵上了自己的耳朵，远离了两个“非人类”的交战地。

    无论克劳迪娅怎么震惊，现场的表现就是一时失神的她，被迪伦压制了！

    迪伦并不是一般人，他不是普通的战士，他是猎魔者，一个在巨量死灵之力的推动下，成功进阶到六阶猎魔者巅峰的存在。

    圣火的反馈是综合性的，它提升的不仅仅只是迪伦的圣力量，与此同时，同步被强化的还有迪伦的身体。

    六阶巅峰猎魔者，就是绝对的巅峰，无论是圣力方面的，还是体魄方面的，迪伦都做到了六阶的极致。

    这也正是为什么迪伦能够与克劳迪娅角力的原因。

    迪伦很强，非常强，在六阶之中，他甚至有资格称自己无敌。

    古亚神教的猎魔者职业就是这么霸道，这么的违反常理！

    “当！”“当！”“当！”……

    密集犹如鼓点的声音不断响起，向着迪伦与克劳迪娅交战的丛林看去，那就是一幅惨不忍睹的画面，大地开裂渗着水，粗壮的树木被砸的拦腰断裂，整个交战地就好似被什么巨型魔兽捣腾过一般。

    又是一次力量十足的对撞，迪伦借着反推力落到了距离克劳迪娅十多米远的地方，迪伦皱着眉头，用凶狠无比的目光死死地盯着克劳迪娅。

    这个肌肉女有点厉害，不用圣火真的有点难打……

    圣火是猎魔者的力量本源，战斗不燃起圣火，那么这个猎魔者可以说连一半实力都没发挥出来。

    遵从爱德华冕下的命令，不能闹出“太大动静”的迪伦，并没有动用圣火。——好像没动用圣火，动静闹得反而有点大了？迪伦不确定的想到。

    “你很强，但是……我更强！”迪伦望着克劳迪娅，缓缓地从剑鞘中将圣剑抽出。

    纯白的火焰从迪伦身侧冒出，环绕在圣剑的剑刃上。

    一时间与迪伦对峙的克劳迪娅蓦然一惊，她感受到了一股致命的危险！

    头皮发麻的克劳迪娅压低了身子，提着狼牙棒的同时，眼底也渐渐闪烁出了淡淡的红芒。

    克劳迪娅在酝酿她那狂战士职业的招牌能力，狂化！

    “大人别打了，都是自己人！”

    就在迪伦和克劳迪娅较劲的时候，一个仓皇的声音在战斗区域边缘响起。