    “天道行者还在等我。”月轻书抚摸着圣婉儿的头，继而捧着她的脸颊，温柔说道：“你可能得暂时留在总工会这里了，原谅娘亲再一次抛下你。”

    “没有什么原谅不原谅，只要你平安，就是我最大的心愿。”圣婉儿将手覆盖在她的手上，心中温暖。

    现在能看见自己的母亲，圣婉儿就觉得很满足了。

    “有时间，我一定要带你去看看渡川，那里现在成为了我的第二个家。”圣婉儿笑道。

    “是吗，那真是太好了，我很期待见到渡川。”月轻书笑得温柔婉约。

    药王谷内。

    卞沉渊铺开了精神力，找准了药十方的大院，朝着那个方向奔去。

    此时的药王谷还是如往常一般平静，唯有两个不安分的，围着两只正在打斗的蛐蛐在争吵。

    “你看，你要输了！说你打不过你还不信，这只八厘大的蛐蛐可是我费尽心机才抓到的！”云忧夏眼底染上了兴奋，对他的那只大蛐蛐加油呐喊。

    桔梗哼了一声，心中万般不服，看着自己的蛐蛐败下阵来，脸都皱起来了。

    “你耍赖！”桔梗一屁股坐在了地上，赌气地拔着地上的杂草，丢在云忧夏的脚边。

    “好啦好啦，是我耍赖，我耍赖。”云忧夏无奈一笑，每次不管做什么，一旦要输给他的时候，她就开始耍赖，偏偏他还拿她没办法。

    “快起来，地上凉。”云忧夏将桔梗给扶了起来，见她还有些小委屈的脸色，笑道：“走，今晚去抓兔子，我们烤着吃。”

    桔梗目光一亮，悄咪咪道：“那走啊，千万别被药王发现了。”

    正当两个人要离开的时候，突然察觉门口与有异动，十几个巨人石像纷纷立起，朝着某处挥砍着武器。

    “有人迁怒巨人石像了，我去看看。”云忧夏率先闪身过去，桔梗紧跟在他身后。

    “等等我啊，我也去！”

    当两人来到了大门前，就见一个陌生的男人正抱着一个女人，急速在各个巨人石像间游走。

    “是来求药的？他们是谁？怎么进入药王谷的？”云忧夏眉头一皱，大概也看出了这两人的目的。

    “不对，你看那个女子眼不眼熟？好像是......妖名！”桔梗惊呼道。

    “妖名？！”云忧夏连忙驱散了巨人石像，让它们回归原位。

    卞沉渊见此，发现了站在门口的两个人，一个闪身，就落在了他们前面。

    “妖名！妖名怎么了？”云忧夏上前查探她的情况，可卞沉渊直接退开了一步，避开了他的手。

    “带我去见药十方。”卞沉渊冷静道。

    “见师父？你是妖名的谁啊？”云忧夏疑惑地看着他。

    “丈夫。”卞沉渊眼眸一转，盯着云忧夏，让他下意识咽了口唾沫。

    妖名竟然成婚了！什么时候的事情！云忧夏抿了抿唇，没有说话。

    “她现在昏迷不醒，需要一味洛神八羽仙草，这只有你们药王谷才有，我会不惜一切代价，换取这株药材。”卞沉渊说道，“先带我去见药王，其他的我再慢慢说。”

    “那，那好吧，快跟我来。”云忧夏直接扬起灵翼，往夕霞谭的方向去。

    云忧夏飞在前面，说道：“洛神八羽仙草一直被老师珍藏在稀有药田里，估计想得到会有些难。”

    药十方的性子他再了解不过，别看他一副无欲无求的模样，实际上抠门得很。

    “我会不惜一切代价。”卞沉渊神色不变，他刚才就说过了。

    “好浪漫，看看人家，再看看你。”桔梗小声嘀咕，还捅了云忧夏一胳膊肘。

    “我怎么了，我还每天给你炼丹药吃呢，也没见你说一句浪漫。”云忧夏轻轻撞了她一下，结果两人又推推搡搡着往前飞去。

    “浪漫哪能是这么用的。”

    “我还每天给你送花，浪不浪漫？”

    卞沉渊在后面看着两人打情骂俏，眼角一抽，低头看向了白夭，眼中又柔和下来。

    很快，几人来到了夕霞谭。

    那道欣长的身影站在湖边的药桌旁，白色的长发披散在地上，宁静而美好的一幅画面，他背对着众人，手中在有一下没一下地捣鼓着什么药材。

    桔梗至今不敢进入夕霞谭，就留在了外面，云忧夏先进去通报。

    “师父，妖名回来了，还有她的......夫君。”

    药十方手中的动作顿了一下，说道：“让他进来。”

    他的话音才刚落下，卞沉渊就带着白夭出现在了他的背后，并且在药桌上丢下了书籍与黑暗荆棘。

    “救她。”卞沉渊说道。

    药十方放下了手中的药盅，转身看了一眼卞沉渊，又看了一眼白夭，抿着唇，心中思绪纷飞。

    “她受到了鬼使之地的诅咒，黑暗荆棘已经有了，其他药材也不难找，唯有洛神八羽仙草，你这里才有。”卞沉渊又解释了一遍，努力平复下自己的心情。

    “她要是没醒过来，其实未尝不是一件好事，那个人也不会发现她的存在。”药十方转身来到了湖边，看着湖水中树木与斜阳的倒影，说道：“你可知道，那个人一直在找她。”

    卞沉渊眉头一皱，一时间没反应过来，仔细想想之后，才迟疑道：“你说的是......魔王鬼修罗？”

    “正是。”

    “他为什么要找她？”卞沉渊心下疑惑，又开始担忧起来。

    “我只知道是因为鬼谷，具体的并不太清楚。魔族的大军已经在集结，一旦他发现了白夭，战争将不可避免。”药十方心情有些沉重，一旦发生战争，谁是最后的赢家还未可知。

    自从妖名离开药王谷之后，他就明白了一切。鬼谷从药王谷脱离，拥有了自己的宿主。

    虽然他药王谷与世隔绝，不会被波及，但是......万一魔族取得了胜利，药王谷也将后继无人，在不久的将来，所有的一切都会归于黄土。

    所以，只要白夭不醒，鬼谷的气息就不会泄露，魔王就不会发现她。

    “他们总会找借口发起战争，它本来就是不可避免的。”卞沉渊说道。

    “可我也不想世人在说起战争的起因时，一致认为是由妖名引起的。”药十方转头看着卞沉渊的双眼，十分认真。

