    ‘嗖嗖’几下，铁槛寺三位高僧已经超过了飞痢和尚，眼看就要跑出隧道了。

    后方晶人越追越近，他们沉重的步伐声似乎就从飞痢小和尚的屁股后传来。飞痢小和尚吓得魂灵儿都快散成七八块了，他失声叫道：“各位道友救命啊……佛爷我回去就减肥！哎哟，救命啊！我们散瘟寺的遁法号称佛门倒数第一，各位道友救命啊！”

    两名跑得飞快的飞天遁甲宗弟子一把抓住了飞痢小和尚，带着他化为一道流光迅速逃窜。

    三名紫色晶人已经追到了亚洲道盟弟子逃窜的队伍中，他们不分三七二十一，也不知道从哪里拔出了一根长有三米左右碗口粗细的紫色晶柱，对着脚后跟都快打到后脑勺亡命逃窜的道盟弟子就是一通乱打。

    沉闷的撞击声中，道盟弟子好似高尔夫球一样被晶柱打飞老远，好多人直接哀嚎着被打出了隧道，一头撞进了外面已经布置好绝仙阵的大厅中。有如被雷声吓得慌了脚的道盟弟子‘哗啦啦’涌入了大厅，紧接着以三名紫色晶人为首，两百多名蓝色晶人和六百多名青色晶人大吼着冲了出来。

    “救命啊！”飞痢小和尚肥胖的脸蛋扭曲着，声嘶力竭的嚎叫起来。

    “南无阿弥陀佛！”浑身皮肤都被高温蒸汽扒去了一层，周身蓝光翻滚的般若一步踏进了绝仙阵笼罩的范围，他转过身，宝相庄严的长颂了一声佛号。一点清柔的水光从般若的脚下泛开，一片蒙蒙水光迅速扩散开，眨眼的功夫就将直径两公里左右的大厅迅速占据。‘哗哗’的水声中，平地涌出了三尺高带着蒙蒙白光的清泉，四周高温突然急速下降，很快就到了人体可以承受的程度。

    摩诃双手按在了般若后心，他体内十三脉轮流转，滚滚死气涌入般若体内，转化为生机无限的禅门元力。

    般若眉心一道白光撒出，他的域全力开启。清泉中无数道白光涌出，一颗颗高不过三尺的菩提树和尺许高下的菩提树在清泉中生出，天空洒下了片片甘霖，清凉的甘霖透过作战服，直接渗入了狼奔豚窜的道盟弟子体内。

    般若、摩诃、赛壬身上被高温蒸汽烫伤的皮肤、肌肉迅速愈合，阿瑞迪雅虽然没有被烫伤，但是她被晶人精神力冲击震伤的脑部神经也在急速恢复。被打伤的道盟弟子只觉周身清凉一片，庞大的生气在体内流动，本来就不怎么重的伤势眨眼间就消失得无影无踪。铁槛寺的三位壮大和尚则是舒畅的吐了一口气，他们身上巨大的缺口以肉眼可见的速度在重生。

    所有人都在享受般若的域带来的美妙感觉，只有瞤华可怜兮兮的蜷缩在绝仙阵的一角，愁眉苦脸的用黑漆漆的死气裹住了全身。他很委屈的看着天空飘落的甘霖落在自己的死气上，有如最强的王水迅速的腐蚀自己放出的死气。

    “太可怜了……呜呜，佛门禅功，和我相克啊……天哪，我太可怜了，被人爆了个窟窿，还得自己辛辛苦苦的治疗……我太可怜了！”瞤华可怜巴巴的嘶声哀嚎着，沙哑的声音令得身边几个布阵的道盟弟子浑身直抽搐、眉头直皱。

    沉闷的脚步声中，晶人们紧追着逃窜的道盟弟子冲进了绝仙阵，他们身上同时放出了强烈的光芒，就要放出自己最强的攻击。

    平地里连续九声雷鸣响起，手持金龙锏的赵翼威武庄严的从虚空中冒出，他手上金龙锏一指，绝仙阵立刻发动。

    平地里无数雷霆裹住了大厅，密集的云雾弥漫四周，大阵内的晶人眼前一黑，再也看不见任何东西。眨眼的功夫后，这些晶人就看到四周雷光大盛，他们似乎来到了一个被雷霆统治的世界，身体四周全部是密集的雷光。晶人们惊骇的朝四面八方放出精神力探测这里的情形，但是一股无形的屏障封锁了他们的精神波动，强韧的反震力震得他们一阵阵犯晕。

    悠长的龙吟声从四面八方传来，数以千计长达丈许的金龙蜿蜒飞舞着从无数的雷霆中冒出，目露凶光的扑向了这些晶人。

    瞤华呆呆的看着掌控大阵的赵翼，他惊呼道：“噫？你没事？岂不是我家师弟也没事？可是被先天赤炎麒麟吃了，可是连大便都作不成的，直接就被烧化了，我家那师弟怎么可能没事？”

    古邪尘的确没事。

    循着含元道胎的本能指引，他放弃了闪避让赤炎麒麟将自己一口吞下。但是为了预防万一，他还是召唤出了辛甲五兄弟布下了五行渡化大阵守住了自己。

    强劲的吸力传来，古邪尘来到了赤炎麒麟的腹中。

    赤炎麒麟的肚子里干干净净，光滑的肚皮中没有半点杂物、没有半点意味，到处都翻滚着粘稠的近乎固态的先天丙火精华。透过赤炎麒麟半透明的身体，可以看到它的脑部一颗拳头大小正在急速旋转的青紫色晶球，正在放出令人绝望的高温高热，古邪尘不由得吞了一口吐沫：“这是这个大家伙的内丹吧？”

    辛甲还好，他只是很稳重的点了点头。但是修炼火属姓功法的辛戊已经馋涎欲滴的看着那颗内丹叫嚣道：“好东西啊……抢了来，抢了来……”轻咳了一声，辛戊义正词严的对古邪尘说道：“上尊，降妖除魔，乃我天兵天将的本份啊！”

    古邪尘看了辛戊一眼，多么光明正大、冠冕堂皇的借口啊，想来这种降妖除魔的事情，辛戊兄弟几个以前没少做过。

    看着四周翻滚着的无穷无尽的丙火精华，古邪尘喝道：“降伏了这家伙，他就是我们的！唔，不过，真奇怪，这里为什么会有一头麒麟呢？”古邪尘将询问的目光看向了辛甲兄弟几个。

    诸人沉默了一阵，辛甲这才说道：“上尊，看这里的布置，这头赤炎麒麟似乎是被人镇压在此。他所处之地，应该是一先天地火灵穴，内中应有先天宝物孕化。这麒麟，应该是上古大神通者留下镇守这处地火灵穴的神物，同时也要守护下方的先天宝物。”

    先天宝物，古邪尘的眼珠亮了，太阴炫焱也是先天之物，他可知道这太阴炫焱的威力。

    辛甲腰间的锁链也是先天材料铸造，它的威力也是强得超乎想像，但是辛甲还有四个兄弟呢？

    认真的点了点头，古邪尘指着四周无量数的丙火精华笑道：“来，助我将它们炼化了，看看能找到什么好东西，给你们兄弟五人都配上一条先天材料的无量神链。这麒麟的皮毛也是坚硬得很，用来锻造铠甲，也是不错的嘛。”

    刚才古邪尘全力一拳轰在了这麒麟的头上，瞬间冲击力达到万吨以上的一拳居然连他一块鳞甲都没击碎，可见这麒麟的鳞甲有多么结实。太皇皇曾天镇字第一营的将士中有精擅炼器的，这麒麟的体形巨大，五套铠甲是绰绰有余的。

    以辛甲兄弟五人的力量配上五套麒麟铠，这不就是五台人形凶器么？

    想到得意处，古邪尘不由得笑得嘴巴都裂开了，他看着麒麟的肚皮笑道：“你一定没读过西游记，有些东西胡乱吃了会肚子痛的，你都不知道么？嘿嘿！”

    一声令下，辛甲等五人全力催动五行渡化大阵，古邪尘端坐阵中，全力的炼化起这头麒麟体内的先天丙火精华。

    太阴炫焱毫无保留的从古邪尘体内喷薄而出，灰白色的酷寒火焰有如看到美食的饿狼，疯狂的扑向了四周粘稠的丙火精华。大量丙火精华被古邪尘吞噬，转化为极其庞大的能量涌入体内。

    辛戊欣喜若狂的抽吸着麒麟体内的火气，不断的炼化为自身本名元气增强修为。每当他吸收的丙火灵气实在太强大自己身体无法承受时，他要么将一道丙火灵气射向古邪尘，要么将自身体内一道火气射向辛甲。

    古邪尘有如无底黑洞一样炼化涌来的丙火精华，来多少他就吞噬了多少。

    五行渡化大阵以比古邪尘更快的速度吞噬炼化四周的丙火精华，五彩光芒在辛甲兄弟五人体内往来流转，渐渐以辛戊炼化的先天之丙火之气为引子，兄弟五人体内的真气逐步朝先天转化。吞吐之间，五彩光芒大盛。

    过了不知道多久，古邪尘外放的精神力和辛甲兄弟五人的精神力完美的融合在一起。他逐渐的融入了五行渡化大阵，渐渐的成为五行渡化大阵中由后天转先天的那个至关重要的点。

    最终辛甲兄弟五个炼化转化的所有灵气，全部都通过古邪尘的身体进行精炼提纯。先天太阴炫焱的提纯力度，可比辛甲五人的本命真火强了太多太多。辛甲兄弟五个都是至阳至刚之体，经过先天太阴炫焱提纯的灵气涌入他们体内，给他们身体又灌输了一点点先天至阴之气，阴阳二气相互调和，令得他们体内灵气绵绵而生，隐隐然有自成一个灵气循环的趋势。

    时间慢慢过去，赤炎麒麟体内的丙火精华丝毫不见减少，但是古邪尘等六人已经得了莫大的好处。

    辛甲兄弟五人放出的五彩气流融入了古邪尘的五脏，滋养、刺激他的五脏分泌出更多的五彩之气。在辛甲兄弟五人放出的本命五行真气的刺激下，古邪尘的五脏六腑变得越来越强壮、机能越来越强盛。

    古邪尘的灵魂本源，已经有百分之十左右变成了五彩色泽。

    吞噬，还在继续。

    （未完待续）

