    说实话，一听李郡守的口风，赵虞大致就猜到后续了。

    但遗憾的是，他的手臂此刻被李郡守牢牢抓着，他这血气方刚的年轻人，竟是挣脱不出，只能带着一脸尴尬的笑容，任由李郡守领着他走入了主屋。

    “请两位夫人来。”

    “是，老爷。”

    被嘱咐的家仆匆匆走入内室禀告去了。

    片刻后，李郡守的正室夫人王氏与侧室蔡氏便联袂而来。

    赵虞对这两位并不陌生，见到便立刻行礼，只不过他此刻仍被李郡守抓着手臂，因此行礼时看起来有些别扭：“周虎拜见两位夫人。”

    “周都尉免礼。”

    王氏笑容可掬地虚抬了一下手，旋即目光便落在李郡守抓着赵虞手臂的那只手上，眼眸中微微闪过几丝异色。

    从旁，蔡氏似乎也注意到了这件事，惊讶地看着赵虞。

    就在这时，李郡守笑着对他两位夫人道：“今日我留居正在咱们这用饭，你二人吩咐下人准备去吧，另外再将女儿唤来，她不是一向仰慕居正么？”

    说着，他朝着王氏与蔡氏眨了几下眼睛。

    王氏顿时会意，当即迎合着李郡守的意思说道：“可不是么？嫣儿一直念叨着想见见周都尉呢。”

    说罢，她转身拍了拍蔡氏的手背，轻声提醒了一句：“妹妹？”

    正在打量赵虞的蔡氏这才回过神来来，在略一犹豫后，点点头道：“……我这就去。”

    稍后，蔡氏便去而复返，身后跟着一名看似十六、七岁的少女。

    只见这名少女穿着绣有花骨朵的上裳与浅绿的下裙，乌黑的长发如瀑布般长垂，初见就给人一种活力的感觉。

    再细看，此女肤如羊脂、唇红齿白，可惜微垂着头，小步跟在蔡氏身后，看不真切神色，但着实十分端庄，一看就知道是有教养的大家闺秀。

    『此女便是李郡守的女儿李嫣么？』

    赵虞心下暗暗想道。

    他在颍川郡当了两年余的都尉，自然而然也知道李郡守除了有个儿子外，还有一个女儿，名叫李嫣。

    按理来说，女儿家的名字绝不会随意地泄漏，也不知是哪里传出来的，但不可否认的是，李郡守的这名女儿，那可是郡守府、都尉署中长久不衰的话题了，二署的官员都很好奇，好奇李郡守会如何安排他这个已经到了嫁人年纪的女儿。

    甚至于，这些官员还盼望着自己会被李郡守看中。

    说起来，就连赵虞也被人开过这类的玩笑，只不过出于某些原因，赵虞本人倒没有这个想法。

    “父亲。”

    女儿走到父亲身前，朝着父亲盈盈一礼，那声音恍如黄莺，十分清脆。

    李郡守满意地点点头，笑着提醒道：“女儿，这便是你一直想见的我颍川都尉周虎。……居正，她便是小女。”

    话音刚落，便见李嫣看起头来，用一双明亮的眼眸看着赵虞，坐落大方地行礼道：“见过周都尉。”

    不得不说，饶是赵虞对李郡守的女儿并没有什么兴趣，看到此女亦不由得眼睛一亮。

    还别说，李郡守虽然上了年纪，但观他长相就知道，这位郡守大人年轻时想必也是一位俊朗公子，而作为李郡守的女儿，这李嫣长得确实美丽动人，姿色犹要在那个蠢公主之上，哪怕与静女相比恐怕也不逊色几分，堪称春兰秋菊、不相上下。

    不过相比较她的姿色，她那镇定、大方的气度，愈发让赵虞欣赏——看得出来，此女并非是那种动不动就脸红害羞的柔弱女子，她是那种看上去很英气、很自信的女子。

    当然，考虑到李嫣乃郡守之女，倒也不奇怪。

    由于不知该如何称呼眼前这位女子，赵虞索性低头抱拳，行了一礼。

    而此时，李郡守便开始称赞自家女儿：“居正，我这女儿，素来聪颖，自幼便熟读四书五经，精通琴棋书画……”

    “父亲。”可能是父亲夸地狠了，李嫣面颊上浮现两团红晕，笑容亦变得尴尬起来。

    赵虞也有些尴尬，唯有点头连连称是。

    除了‘是’，他还能说什么呢？

    片刻后，众人来到了偏屋，李郡守独坐在了主位，赵虞坐在靠东的座椅上，他对面就坐着王氏、蔡氏以及李郡守的女儿李嫣。

    不得不说，被王氏与蔡氏两双眼睛上上下下打量着，饶是赵虞亦感觉浑身不自在。

    让他出乎意料的是，就连初次见面的李嫣，亦大胆、或者说大方地看着他，哪怕有一次与赵虞的目光撞上，她也不会害羞地转移视线，而是略带尴尬地报以笑容。

    该说不愧是郡守之女么？光这份气度，就与寻常女子截然不同。

    “居正，若我没记错的话，朝廷这次封你为‘虎威将军’，对吧？”坐在上位的李郡守开口道。

    “是的，大人。”赵虞点点头。

    李郡守点点头，捋着胡须又笑着说道：“列将封号，只是虚衔，不过却是升任的必经之路，以你的能力与人脉，不出五年，你便可与章叔仁、韩季勇、王尚德平起平坐，到时候你就真正是‘五虎’的‘第六虎’了。”

    他口中的列将，便是泛指杂号将军。

    “卑职与章将军、韩将军还差得远呢。”赵虞谦逊说道。

    “也不尽然。”

    李郡守笑笑说道：“章靖、韩晫，虽有盛名于天下，但我思忖居正你并不逊色他俩，否则陈太师岂能那般看重你，收你为义子？”

    其实他这番话，主要是说给他两位夫人以及他女儿李嫣听的，后面那句还是说给赵虞听的：“……不过这段时间，你仍要谨言慎行，莫要给朝廷留下不好的印象。”

    “是，大人。”赵虞再次点了点头。

    聊了片刻后，李郡守便转而问到了赵虞此番出征剿贼的经历。

    他笑着说道：“据我所知，你此次出征，兵不血刃便收复了数座城池……”

    赵虞大概能猜到李郡守为何这么说，闻言连忙说道：“大人误会了，那些贼子并非惧我，而是畏惧‘五虎’……他们或是将我误会成了‘五虎’，这才仓皇逃窜。”

    李郡守笑着说道：“年轻人谦逊些确实不会有错，但妄自菲薄可不好。……你在山阳的那一仗，打得十分出色，干净利落地击溃了那刘辟的贼军不说，还将此人诛于战场，狠狠挫败了几郡贼军的气焰，朝廷也有提及，很是赞赏。”

    瞥了一眼斜对面那位看着他的李郡守女儿，赵虞谦逊说道：“皆赖麾下将士用命，卑职不敢居功。”

    李郡守可猜不到赵虞那点心思，以为他只是表现谦逊，闻言哈哈大笑。

    几人聊了一阵子，基本上就是李郡守发问，赵虞回答，而王氏、蔡氏以及李嫣，则静静在旁倾听，同时仔细观察赵虞的神色——虽说赵虞脸上带着半块面具，但下半张脸还是露在外头，自然也能瞧出几分端倪来。

    不多时，待府上的庖厨准备好了酒菜。

    今日李郡守只请了赵虞一人，其余皆是他的家人，因此也算是家宴。

    既是家宴，自然不是独坐，而是一群人围坐在桌旁共同用饭——若非上规格的宴席，一般这才是常态。

    待坐上主位后，李郡守朝赵虞招了招手，示意赵虞坐在他的左手旁。

    这左手席位，既是客座、也是贵座，要么是受重视的家族子弟——比如儿子什么的，要么就是客人，虽然赵虞也算是客人，但观李郡守的态度，显然不止是将他视为客人那么简单。

    而王氏、蔡氏、李嫣，则在李郡守的右手边，按顺序就坐。

    这就意味着，赵虞与李嫣刚好坐在正对面。

    赵虞疑神疑鬼地怀疑，这可能是李郡守故意安排的，因为她女儿一个劲地盯着他瞧。

    吃酒用饭期间，李郡守询问了赵虞一些个人的事，比如故乡在何处，祖上又居住在何处等等。

    其实这些，赵虞在当初取代曹索成为颍川都尉的那会儿，就已经向郡守府内的官员备案过了，还留下了相关的档案——当时为了编造出身，不露破绽，他可是费了不少心呢。

    而此刻李郡守问起，显然不是他老糊涂遗忘了，或者说从未看过赵虞的籍档，应该只是为了表示亲近。

    这不，李郡守甚至还亲自给赵虞倒酒。

    说实话，赵虞在颍川郡当了两年余的都尉，从未与李郡守一起吃酒用饭，更别说李郡守亲自给他倒酒。

    他连忙说：“使不得，使不得。”

    然而李郡守却笑道：“这次我给你斟酒，下次你给我斟酒。”

    下次……什么时候？

    是成为翁婿的时候么？

    赵虞感觉李郡守这话颇有深意。

    总而言之，这顿饭吃得赵虞浑身不自在，不自在的程度丝毫不亚于在邺城侯府上。

    于是乎，待好不容易熬过了这顿饭，他赶忙告辞。

    李郡守是体面人，虽然有心将眼前这位能干的属下招为女婿，但也不会在女儿首次露面时就提及，因此，他也不做挽留，只是与赵虞约定，请赵虞过几日再来他府上用饭。

    赵虞无可奈何，只有答应。

    片刻后，赵虞在郡守府的前府找到了正与几名官吏扯皮闲聊的何顺。

    “周都尉。”

    “几位。”

    与那几名官员见过礼，那几人识趣地离开了。

    此时，赵虞看了看左右，问何顺道：“牛大哥呢？”

    “老大听说李郡守留都尉用饭，他酒瘾也上来了，就跑回府上吃酒去了……”

    何顺耸耸肩，旋即有些奇怪地询问赵虞：“卑职观都尉心绪不宁啊……莫非与李郡守争吵了？”

    “更糟。”赵虞瞥了几眼何顺身旁的两三名黑虎众，压低声音说道：“李郡守今日唤出他女儿与我见了一面……”

    “哦。”

    何顺顿时恍然大悟。

    的确，这确实比与李郡守争吵还要遭……这话何顺真的说不出口。

    李郡守的女儿，郡守之女，光这许昌城，就不知有多少户人家惦记着呢。

    不过考虑到他们大首领的情况，这倒也确实不是什么好事。

    『……前面还笑称人邺城侯夫人精明呢。』

    带着何顺几人走出了郡守府，赵虞回头看了一眼身后的府邸，心下暗暗吐槽。

    尽管今日李郡守什么都没有提及，但他表现地那么明显，赵虞若还瞧不出来，那他就是个傻子了。

    “不妙啊……”

    扫了几眼郡守府的府门内，赵虞暗暗嘀咕。

    平心而论，他并不是个矫情的人，既然李郡守有意将其女儿许配给他，若无特殊情况，他也乐得答应，毕竟那李嫣确实是一个美人，并且端庄大方，挑不出什么毛病来。

    可问题是，他身上一堆秘密，哪敢轻易就收个枕边人。

    那李嫣的情况，与馨宫女完全不同，馨宫女当年险些就被杖毙在王宫内，她对王宫、甚至对晋国都没有什么好感，况且身世也普通，就算得知了赵虞的秘密，相信她最终也会站到赵虞身后。

    可那李嫣，她可是李郡守的女儿，而李郡守则是晋国忠心耿耿的臣子，她岂会默许自己丈夫图谋推翻朝廷？

    倘若回头她得知了秘密，立刻告诉她父亲，那赵虞可真的是要死在女人手上了。

    虽说嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，或许那李嫣下嫁他赵虞后，也有可能帮着他隐瞒，甚至为他出谋划策，但这可能性……赵虞实在不敢去赌。

    『得想个法子推了这件事。』

    伸手接过何顺递来的缰绳，赵虞翻身上了马，带着何顺几人缓缓朝自家府邸而去。

    一刻时后，赵虞一行人便回到都尉周府。

    当他下马后将缰绳递给前来相迎的下仆时，那名下仆向他禀报了一些事。

    “方才，褚上部都尉领着廖广、田钦、周贡那几位来到了府上，夫人吩咐庖厨准备酒菜好生招待，眼下诸人都在前院主屋的偏房内喝酒作乐。”

    “哦。”

    赵虞点点头，又问道：“公主与夫人各在何处？”

    那名家仆回答道：“公主搬入了东边的小园里，夫人也吩咐庖厨为公主准备了饭菜。夫人应该在后府……”

    “唔。”

    赵虞点点头，带着何顺几人走入府内，走向前院主屋。

    还没进屋，赵虞就听到了牛横那大嗓门的笑声，似乎正在与人斗酒。

    “作为护卫，居然丢下要护卫的人跑了，真的是……”

    他无语地摇了摇头。

    虽然发着这样的牢骚，不过他心中倒不生气，毕竟他也不是真的将牛横视为护卫，他将牛横留在身边，主要还是因为牛横不适合统领一方，因此他索性带着牛横四处吃吃喝喝作为补偿，偶尔让牛横充当一下护卫。

    否则他的护卫长，也不会是何顺了。

    从旁，何顺嘿嘿笑道：“都尉若是生气，不妨给老大安排一门婚事，找个厉害的女人管着她……”

    赵虞惊愕地看了一眼何顺：“……管用么？”

    何顺轻笑道：“老大是绝对不屑于对妇人动手的，只要那女子够硬气，到最后老大除了生闷气，毫无办法。”

    赵虞似笑非笑地说道：“何顺，看不出来，你挺心狠啊……”

    何顺笑了下说道：“我也是为老大好，若叫他再这么一直喝下去，怕是活不过五十岁。”

    “呵。”赵虞笑着接茬道：“但若你不让他喝酒，他怕是活不到四十岁。”

    二人一边打趣牛横，一边走入了屋内。

    来到偏厅内，赵虞当即便看到了屋内的景象，只见大桌上到处都是吃剩的菜盘以及乱丢的骨头，而褚燕、牛横、周贡三人，此刻就赤裸着上身，或站、或一脚踩着凳子站着，举着一坛酒在那咕咚咕咚地斗酒，从他们嘴角流漏出来的酒水，恐怕比他们喝下去的还要多，看得赵虞眼角一阵抽搐——拜托，近两年的酒水价格可不低。

    而从旁，廖广、田钦、曹戊、徐牵、韩固、高宁几人也是喝地袒胸露怀，满脸通红，大声呐喊为三人助威。

    整个屋内，简直就是群魔乱舞。

    “本来还想叫你陪他们喝点酒……”赵虞转头看向何顺。

    何顺亦是一脸嫌弃：“算了吧，我回头到庖厨弄点吃的得了……”

    不得不说，当初在黑虎山做山贼时，何顺亦是一身匪气，但自从当了赵虞的护卫长，他便十分自律的，虽然依旧喜欢喝酒，但却再没有喝醉过，更不会像眼前那几个样子喝地袒胸露怀。

    用他的话说，他的身份与眼界已经不同往日了。

    相比之下，屋内袒胸露怀的那群人，简直就像是山贼聚会——亏周贡这位前长沙义师的大将，居然也能做到这等地步。

    为了尽快融入众人，这位昔日的义师大将真是牺牲不小。

    “都尉。”

    “都尉。”

    “将军。”

    许是注意到了赵虞几人，、褚燕、曹戊几人纷纷开口问候。

    赵虞摆了摆手，笑着说道：“都是自家兄弟，不必多礼，把……”

    他本来想说把这里当自己家就行了，不必见外，不过看看眼前，他觉得这帮人已经足够‘不见外’了，就把那句又咽了回去。

    其实他往这边来，本来也是想陪众将再喝两杯，不过看着这情形，他实在是坐不下去，拍拍牛横的肩膀叮嘱他一句：“代我招待诸人吃好喝好。”

    然后他便带着同样没了胃口的何顺离开了。

    反倒是屋内那群人兴致不减，赵虞与何顺刚走出屋子，屋内就又传来了斗酒声。

    打发何顺几人去庖厨用饭，赵虞径直走向了府内后院，找到了正坐在主屋正堂内等候他归来的静女。

    他有意与静女好好商量一下。

    相比较那个蠢公主，目前反而是李郡守那边更加麻烦。

