    对于罗曼诺夫的话，尼克·弗瑞只是为微转过头来，用仅存的右眼瞥了她一眼，并没有多说什么，也从未解释过为何他指定的人选是黛西但对外却说是罗曼诺夫挑选的。

    到目前为止，知道黛西是尼克·弗瑞特意挑选的人，一只手刚好数的过来。可就连执行挑选任务的罗曼诺夫，也不知道为何尼克·弗瑞给她的名单只有一个人。

    神盾局严格的规章制度，是不容许任务执行者去询问没有给她的任务内容，哪怕是问了也不会得到任何回答的，分隔管理模式，让除尼克·弗瑞外，没人能掌握所有秘密，这也使得尼克·弗瑞成为神盾局历史上权柄最大的局长，哪怕是神盾局的几位创始人加起来也不如尼克·弗瑞。

    并没有继续这个话题，罗曼诺夫望着下方忙碌的神盾局职员，问道：“巴顿...到底是怎么被洗脑的？他不是个意志薄弱的人。”

    站在操作台上的尼克·弗瑞在左侧的操作屏上轻点着，头也不抬的说道：“要看我那件被巴顿一枪打穿的风衣吗？事实就是如此，洛基拿着长矛，在巴顿身上一点，巴顿就是他的人了，还有艾瑞克、杰瑞，全都跟着他走了。”

    “很像是神的手段呢？”

    “无所不能的神，可不需要雇佣兵，”尼克·弗瑞点开了数份资料，脸色很是严肃的说道：“就在巴顿逃离西部基地不久，全球有五支雇佣兵在同一时间接受了雇佣，走的是神盾局的账单，到现在还不知道他们接受的是什么任务、又要去哪里执行任务。”

    “而在一个小时前，我收到一份情报称有二十多个专门研究热核物理学和爱因斯坦-罗森桥等方面的教授和博士，今天集体翘课、翘班，很巧吧。”

    但凡智商大于十都能明白，这绝对是有问题，很显然是那个名为洛基的阿斯加德人，将他们“收为己用”了，可到底是想做什么呢？

    “这个洛基到底想让这些教授帮他做什么呢？”罗曼诺夫有些无法理解洛基的行为了，先是抢夺宇宙魔方，然后是洗脑神盾局特工、弄雇佣兵，现在又把一大堆博士、教授弄走。这东一榔头、西一棒子的，让人有些摸不着头脑。

    尼克·弗瑞没有接话，只是脸色阴沉的盯着右手边的屏幕，按了下耳麦，道：“希尔，尽快将小虫带上来，还有催促一下斯塔克，其他人都已经到位了。”

    格瑞尔虽然说着自己要睡觉，但却是在房间里愉快的玩着游戏，不愧是神盾局的基地，网速实在是太快了，电脑配置也超豪华，让格瑞尔玩了个不亦乐乎。

    等到他要的包子、油条、豆腐脑来了后，就斜倚在床头边吃边看电视，丝毫没有一点临战前的紧张，悠闲的就好像是来度假一般。他就是要表现的不在乎和叛逆点，绝不能一副忧国忧民忧社稷，表现出一副为正义、为弱小而战的英雄人设，不然那些大人物绝对能乐的三天睡不着觉，人设可是最大的弱点和可利用的对象。

    就像斯塔克站在了普通人的那一边，的确是获得了很大的声势，乃至于在斯特恩议员的听证会上，搞得斯特恩议员破口大骂。可他放飞自我的时候，顿时有人反复的把斯塔克当初说的保护世界的言论拿出来进行批判。要不是冒出个汉默无人机失控事件，斯塔克的英雄人设绝对崩的碎碎的，哪怕是现在也还有一小部分质疑的声音。

    那种自命不凡立下英雄人设的家伙，真的是太好利用了，既然是英雄，那么就为人民而战吧，不战？那你算什么英雄？一大堆连百分之一都做不到的人会毫无压力的站在道德的制高点上，要求你成为尽善尽美的圣人。

    就像美国队长的人设一样，需要的时候，被大人物拿出来宣传，一旦不需要了，就会毫不犹豫的翻脸，把美国队长变成通缉犯史蒂夫·罗杰斯。

    所以格瑞尔从不想、也绝不会说自己是英雄，因为英雄要无偿保护一大堆没吃他们一粒大米的人。可接受恩惠的人，有十分之一能在你需要的时候，站出来帮忙，也就美国队长才有这么高的人格魅力了。

    其他人......

    想想复联二开头，女巫失手导致死伤几十个人，就连门都不能出了。可复仇者那么多次任务，直接、间接保护了多少人？对付九头蛇的据点时，钢铁军团还被当地人用燃烧瓶、石头、硫酸等东西打砸，真的是.......

    格瑞尔自觉自己是做不到这样‘打不还手、骂不还口’的，敢打他，就要做好被他扔进镜面世界的准备；骂他，就好好思考一下垃圾箱里什么垃圾好吃的问题吧。

    他会在力所能及的地方，帮助一下弱小者，但别想如父母一般毫无怨言乃至拼死保护，毕竟又没吃你一粒大米，凭什么要我拼命保护你？

    这也是格瑞尔在来决定这里时想好的策略：我可以主动去，但你不能要求我去；如果想让我出手，那出场费可贵了去了，而且不是明码标价，看心情要钱。不然的话，一些家伙绝对会蹬鼻子上脸的。

    打完扭约之战，绝对要弄出德兰城堡龙，到时候谁也别想在他的住处玩监控那一套，就能专心致志的研究魔法和实验魔法技能了，实力越强，他越是不怕。

    格瑞尔在心中不住的思量着，右手不停的往嘴里塞着包子，思考实在是太费体力了。就在这时，门口响起了敲门声，格瑞尔连看都懒得看一眼，直接按下床头墙上的开门键，双眼继续盯着电视看。

    合金门缓缓的打开来，穿上了星条服的史蒂夫站在门口，一眼就看到了斜躺在床上、正看着电视吃着包子的格瑞尔，这样的确是再自然不过，可不适合出现在这艘临战气息满满的空天母舰上，估计全舰就只有他一个人这么悠闲了。

    格瑞尔抬起头来，看着站在门口的史蒂夫，问道：“队长，有什么事吗？”