    平原之上，无数羡慕嫉妒恨的目光朝着林寻看去，恨不得将这个凡人取而代之。

    在林寻的面前，便是那绝美的少女。

    说实话，林寻现在脑子都有些懵......

    自己怎么就被真的选中了呢？

    艹！

    这欧皇血统什么时候不觉醒的好，偏偏这个时候觉醒！

    看着面前的姜清裳，林寻思绪千转。

    在旁人看来，林寻是太激动了，一时间没有反应过来，不过也正常，毕竟是一个凡人嘛。

    能够得到如此机缘，和天下第一美人同游圣地，有谁不认为是在做梦呢？

    实际上，林寻是在想着怎么拒绝。

    虽然说这只是一个仪式，但是现在清儿说不定在哪里看着呢。

    和圣女同游圣地，回去之后，等自己就算不是搓衣板，但估计晚上也上不了床了，得自己打地铺。

    但是也就是因为这是一个仪式，所以林寻更不好拒绝。

    毕竟历史上，还真的是没有人拒绝过这一个邀请。

    再说了，你人都来紫霖圣地参加庆典了，现在人家主办方邀请你完成最后一个重要的仪式，结果你转头就拒绝......

    这已经不是不给面子了，而是在砸场子......

    “姜仙子，小民我......”

    就当林寻开口要拒绝时，姜清裳往前一步，低头轻语：

    “清裳与清儿姑娘是很要好的朋友，玉牌的吻合，也是清裳故意为之。

    此事也是清儿也是答应的，公子无需担心，清裳只是想见一见童年的玩伴究竟是嫁给了怎样的男人而已。”

    姜清裳说完，便背负着双手后退两步，微笑地看着林寻，等待着林寻的应答。

    “还是说，就算如此，公子如此都不给答应的吗？”

    人家都说到这种地步了，林寻自然是发现自己拒绝不了了。

    虽然自己对于这位圣女认识清儿，自己感到很意外，但是清儿都答应了。

    且这个姜清裳还是清儿儿时玩伴，关系亲密，自己怎么可能不给清儿闺密面子，让她主持的紫霖大典难堪。

    “能与姜仙子同游，小民我荣幸之至。”

    林寻作揖一礼，只好答应。

    “有劳公子了。”姜清裳再欠身一礼。

    无数人见到这一幕，心中竟然有一种“举案齐眉”“相敬如宾”的荒谬感！

    但是这一抹荒谬感很快就被众人抹除。

    毕竟一个是高高在上的仙人，另一个则是凡尘的普通百姓，就是算是天塌下来，都没有那种可能。

    但是一旁的江弄琴与若忘尘这两个少女却莫名心生警惕。

    她们也不知为何，反正这个姜清裳就是给自己一种危机感，很严重的危机感。

    甚至忘尘这个傻傻的姑娘现在就想走上前，挡在他们之间，将林寻护在身后。

    可是若忘尘还是紧紧站在了原地，脚尖互相抵着，白皙的下手捏着裙摆，低下头不去看这一幕。

    少女知道，自己这么做只会给他添麻烦，会让他不开心的。

    自己不想让他不开心......

    从空中落下的玉佩再次回到二人的手里，林寻和紫霖圣女姜清裳便开始压马路.....压圣地......而观礼者则是被带到其他山峰用膳。

    虽然说来参加庆典的修士全部已经辟谷，但是修士本就是由凡人而来，所以庆典必有宴席的传统还是没有丢。

    在压圣地的过程中，按照规矩，就只有带姜清裳和林寻二人，连侍女都没有。

    二人上了飞船，开始绕圣地而行。

    这当然不能用走的，毕竟紫霖圣地极大！相当于一个小型的国度了。

    飞船之上，周遭的景色迅速掠过，好家伙，这简直是和音速战斗机有得一拼。

    以这种速度，与其说是“同游”，倒不如说是“赶路”。

    不过林寻倒是不意外，毕竟是形式主义了。

    只不过......

    看着面前嘟着小嘴的清媚少女，她眼眸流转，为什么自己感觉，她在期待着些什么？

    “轰！”

    就当林寻以为用不了多久，自己就能逛完一圈的时候，很快，飞船的核心引擎便是一响，紧接着便是剧烈抖动。

    为了不再引出什么异象，以防万一，林寻早就自我封闭了灵窍。

    自我封闭了灵窍的林寻相当于一个凡人，在这抖动之下自然是快要摔倒。

    结果姜清裳趁机抓住林寻的手腕，让他紧紧挨着自己，林寻则是感到身侧的一片香软。

    “林公子不用担心。”姜清裳以灵力稳住飞船，让其缓缓下降，一边跟林寻解释道，“这飞船的核心似乎出了什么意外，但有清裳在，不会出事的。”

    不知为何，林寻也不知道是不是自己的错觉，他觉得这个圣女说出这句话的时候，似乎有些许的开心？

    甚至有点像是蓄谋依旧？

    很快，飞船就在一座山林中降下，林寻和姜清裳下了飞船。

    “姜仙子，那我们现在......”

    看着报废的飞船，林寻缓缓道。

    “嗯，这飞船是坐不了，我们只能步行。”姜清裳看都没看这飞船一眼，一双水盈盈的桃花眸水直视着林寻缓缓道。

    “？？？”

    林寻直接打出三个问号。

    啊不是。

    我的意思是，这飞船都不行了，那我们现在就赶紧换另一种飞行法器啊。

    或者是我们直接回去，反正不过是一个形式而已，也没人会计较是不是真的逛了一圈。

    现在你竟然还想用走的？

    我可是一个凡人啊，怕不是得走到猴年马月。

    “那个，姜仙子，小生不过一介凡人，脚程怕是太慢，怕是会耽误仙子时间。”林寻委婉道，试图让这个女孩放弃这个天真可怕的想法。

    “耽误时间？”

    女孩看着林寻，唇线分明的鲜嫩小嘴轻轻上扬，裙摆之下，修长的长腿朝着林寻迈动。

    女孩那白皙的额头差一点便要撞到林寻的下巴，林寻认真地退后半步。

    不过女孩也是不恼，右手抓着左手白皙手腕，背负身后，柳腰轻弯，螓首微抬，清媚的桃花双眸如秋水荡漾，仅仅是一眼，便可让人甘愿沉沦，不知春秋。

    “若这便算是耽误的话，那清裳愿意一直如此。”

    与君一起，一直如此，愿不知岁月。”

