    <!--go-->    泰坦地球百万里外，由山海万族建造的一个辽阔平台，一扇庞大的空间漩涡在那缓缓转动。

    这一日，一座倒立着、通体青色的千里山峰从空间通道飞出，山峰整体是由赤纹青石的高阶阵法材料构成，表面布满了密密麻麻的各类阵法。

    刚一出现，青色山峰中遍布的玄奥阵纹光芒迅速熄灭，足以抵抗多名四阶巅峰强者攻击的灵气防护罩犹如脆弱的蛋壳，节节碎裂。

    银河系虽已经烙印进了山海界的天地法则，已经算是山海界的疆域，但泰坦世界的法则影响依旧存在，所以这里天地灵气极为稀薄，仅凭百里山峰自带的灵石，不足以让其长久支撑起阵法。

    白泽族玄真扫视了一眼，便立刻明白了其中的缘故。

    但这完全不要紧，他所领悟的阵法之道本就适合调动各种能量。

    回想起族群在这五万年来对于泰坦世界能量的归纳，以及从科技文明那里学习到的相应科技知识，玄真随手布置出可以吸收宇宙能量的阵法，重新支撑起能量护罩。

    这是玄真第一次进入泰坦世界，之前五万年白泽族的入侵战争，都是由他的儿子玄洛负责。

    玄真自己则一直都在先天阵星闭关修炼，想要勘破五阶境界的瓶颈，领悟到奥义的玄妙，顺利迈入法则门槛。

    可惜的是，玄真闭关了五万年，参悟无数五阶先天阵法，获得无数灵感感悟，已经摸索到了天地法则奥义的门槛边缘，对于天地灵气更加的运用自如，实力比起之前强大许多倍。

    但玄真还是没有迈过最后的门槛，依旧没能突破，在法则门槛边缘徘徊了一遍又一遍。

    如果玄真的实力硬要算的话，只能是半步五阶。

    五阶境界的难度远超山海生灵的想象，不知困住了多少天纵奇才，这一步太考验悟性了。

    玄真是何人，他可是山海界中阵法之道的开创者，悟性、才情毋庸置疑都是山海界中名列前茅者，但就算是他，都五万年无法突破，更何况其他悟性更差的山海强者了。

    悟性只要差上一点，就再无可能领悟到奥义之力，永生都没希望迈入五阶大境界。

    见自己在先天阵星上再无半点收获，陷入新的瓶颈后，玄真这才破关而出，从山海界来到泰坦世界，想要看看在另一个小千世界中，能不能找到参悟到法则的契机。

    做好是能触类旁通，通过参悟泰坦世界的天地法则，让他能顺利迈入山海界的法则门槛。

    仔细感受两个世界的不同后，玄真双角微亮，操控青色山峰化为长虹，朝着泰坦地球飞去。

    半刻钟后，青色山峰就来到了地球大气层内。

    玄真俯瞰大地，看到回归原始时代的人类在荒野中集体狩猎，“如此羸弱的智慧族群。”

    泰坦地球附近的空间通道在五万年前刚刚被山海各族发现的时候，为了争夺这个空间通道的控制权，各族之间可谓是打得火热。

    最后还是白泽族因为能够在泰坦世界布置一些阵法辅助自身，借助地理优势，在泰坦世界里实力更强一筹，成功夺得了这个空间通道的控制权。

    几万年来，白泽族通过布置一个个传送阵法，连通了大半个银河系的恒星系，将上百万个生命星球和文明全部纳入囊中。

    与骨族、尸族、狱族等山海族群相比，白泽族性情较为温和，对于这些泰坦世界的文明和生灵的处理方式也不是一味的屠杀。

    只要他们向白泽族表示臣服，大多数时候白泽族都会放其一条生路，就比如说地球。

    虚·哥斯拉实力虽堪比四阶巅峰强者，但这样级别的强者白泽族同样不少。

    面对白泽族的大军压境，哥斯拉独自一兽根本抵抗不住，所以毫无意外的被白泽族击杀。

    至此，《哥斯拉》电影中的两大主角相继陨落。

    但地球的人类、猩猩、恐龙三个智慧生物却是幸存了下来。

    很快，玄真通过地球上的传送阵，经历一次次传送后，来到一颗刚被白泽族征服的生命星球。

    数位白泽族族人抬着一株生机盎然的巨树飞上青色山峰，来到玄真面前，恭敬道：“族老，这是此星球内的后天灵根。”

    玄真点点头，道：“辛苦了，尔等先退下吧。”

    “是。”

    玄真的神念将生命之树笼罩，一点点浸染进去，参悟生命之树中蕴含的法则碎片，借此触类旁通，让他迈入阵道法则的门槛。

    生命之树身为混沌灵根的子株，生命星球上亿万生灵的生命起源，它天然就蕴含着生命法则的力量。

    以前白泽族也尝试过将生命之树移植到山海界，但却发现其一旦离开自己所在的生命星球磁场范围，就会迅速枯萎，连带着星球的自然环境也会恶化，在短短十几年内化为一颗死星。

    生命之树和生命星球之间，有着紧密的因果联系！

    所以玄真想要参悟生命之树体内的法则碎片，就必须亲自来到泰坦世界这边。

    直接在生命之树旁边参悟法则，玄真感觉自己领悟天地的效率提升了数百倍，以往许多不解之处被他一一明悟。

    时光流转，转眼玄真参悟了数个月，知道他再也无法从生命之树中感受到生命法则碎片的气息，方才从参悟中醒来。

    这是因为顾道夺取了生命之树的控制权，将其化为山海界的灵根，于是其源头的‘混沌灵根’将自身力量收回，生命之树自然也就没了生命法则的气息。

    玄真眼眸睁开，遗憾的看着不再蕴含法则气息的生命之树，道：“我需要更多的生命之树！”

    接下来的岁月，玄真亲自带队，率领白泽族人在泰坦世界东征西战，攻陷一颗颗生命星球，然后在其地底的生命之树旁参悟法则奥义。

    就这样过去了六千年，玄真终于成功领悟了一条阵法奥义，掌握天地之势，突破到了五阶大境界，皇者级！

    PS：因为后文我会描写人类族群的崛起，所以在这里我先说明下，防止有些人看到我写人类就说我让人族独大（就像前面的章节，人类刚刚被创造出来，就说着本书以后要舔人族，人族一家独大，要弃书···）

    我再次重申一遍，本书的主线的基调还是万族争霸滴，山海界的人类族群只会是顶尖族群之一，后面人类的描写戏份也许会多一些，但不意味着他会称霸山海界。<!--over-->

