    当然，这就是王道的自嘲和玩笑，他现在明白，这并不是矫情，而是实力和心境的不匹配，所造成的失衡。

    很多人都是在这种失衡之中，走向了歧途。

    王道倒是还好，毕竟是现代人，眼光一直都是跳出这个世界的，没有被十方大陆的固有观念禁锢，想的和看的，也就更加的全面和长远。

    而他也在有意无意的去引导寻道宗的弟子和自己的武侣，以免让他们走入黑暗。

    不过他想的也挺多的，实际上真有这种感觉的人，也只有王道一个。

    其他人要么因为太忙，要么因为责任，要么因为忠诚，压根都没有心思去考虑这些问题。

    而且他们的实力虽然顶尖，可并没有自大和狂妄，因为哪怕是第一弟子的王羽，也很清楚在他的头上，还立着一个永远不败的王道！

    有王道在上面压着，有他充当着这些人的信仰，他们永远都不会去想其他的东西。

    也就是王道，因为上面无人，反而有些茫然。

    当然，王道也知道现在并不是真正无忧的时候，魔祟那边还有一个强大的存在在蛰伏，不知道什么时候就会冒出来。

    另外，还有魔祟和妖兽两个世界的意志存在，想必未来也不会太平稳。

    虽然世界意志这种事，轮不到他来操心，是天天的问题，只要天天强大了，自然会干掉这两个世界意志。

    可如果天天强大了，自己还会真的安全吗？王道真的不知道。

    他毕竟来自现代，狡兔死，走狗烹的事情，听得太多，也见得太多。

    换做一开始，王道是绝对不会这么义无反顾的帮助天天。

    只不过天天对他的认可，对他的友谊，对他的真诚，让他觉得很温暖，最重要的，天天并不是人。

    作为世界意志，这是谁都没有接触过的，王道很难用做人的观念去判断天天，哪怕天天给他的感觉，跟人没什么区别。

    可即便如此，王道也需要给自己一个定心丸。

    他现在自然是无法对付天天的，别说不愿意，就算是愿意，他拿世界意志也没什么招。

    除非摧毁这个世界，那他也别想活。

    所以想要钳制天天，给自己一个保障，最重要的，就是让天天想对他动手都不行。

    那只要做到一点就可以了。

    那就是只要自己死了，这个世界也会崩！

    这样一来，天天想要对付他就不可能了，甚至可能说两个人的命运已经连在了一起，他从某种意义上来说，就是天地！

    所以这一次，王道这么帮助天天，并不只是单纯的希望天天能够找到人族的内奸，找到真正的魔祟世界意志。而是希望通过这件事，让自己进一步的掌控十方大陆的气运。

    只要十方大陆所有人族的气运都能够汇聚到他的身上，那么天天就在也不是他的威胁。

    其实说起来，天天也是这么想的，否则不会将这个任务交给王道。

    作为一个天地，而且还是一个跟中心境有联系的天地，他要真想要肃清十方大陆的蛀虫，让他进一步的掌控天地权柄，扩大自己的力量。

    完全可以找中心境的人来做这件事，这也不是对付妖魔，只是对付一些实力不强的势力而已，中心境几乎是挥手就可以碾压。

    然后再暗中全力培养厉少峰这个天命之子，让他一步步成长起来，以天天的能力，完全有可能在王道这个咸鱼不知情的情况下，将他培养成为一个可以并肩王道的强者。

    这样一来就可以钳制王道，让王道有所忌惮。

    这才是正常的套路。

    可天天并没有这么做，几乎是将自己全部的底牌都亮给了王道看，并且在想办法让王道去安心，将这个任务交给自己，给自己一条可以跟他并肩的路。这让王道很放心，也很感动。

    当然，王道还是有着一丝保留的，万一要是这一切都是天天的阴谋呢？万一天天有着其他的底牌呢？又或者，天天其实是可以斩杀人族，甚至可以斩断气运呢？

    要知道，气运这玩意，也算是天天自己鼓捣出来的。

    所以对于王道来说，这个世界还是很危险的。

    当然，王道也不至于因为这种事情就把自己拘束起来，弄得自己跟神经质一样。

    人生很短，哪怕是武者，哪怕是顶尖的武者又能活多久？

    五百年？一千年？就是一万年又能如何？

    天天耗都能耗死他，有必要跟他玩什么阴谋诡计吗？

    毕竟人家跟自己的格局是不一样的，人家有可能上万年就走一步棋，而人家的一步棋就是他的整个人生，这谁能跟天天玩得起？

    所以王道也就是想想，将这份危机感留着，让自己别太得意忘形，实际上并没有太过在意。

    呆着呆着，夜便深了，似乎连月亮和星星都藏了起来。

    而王道却勾起了嘴角，笑道“星星和月亮都睡了，你这丫头倒是醒了。”

    说完，王道转头看向了一旁的夜幕。

    夜幕之中，走出了一个娇小的身影，正是万晓芸。

    万晓芸脸上的愁容，将她那粉嫩的小脸揪成了一团，看着惹人心疼。

    “还是放不下吗？”王道笑眯眯的问道

    万晓芸走上前来，低着头，似乎在自责，又似乎在气愤，又仿佛在懊恼。

    “大哥哥，芸儿是不是很没用，是不是真的不适合呆在内村？”万晓芸弱弱的问道

    王道摇头笑道“你这丫头想得太多了，别总是把自己当成大人，觉得大人能做到的事情，自己也能做到，那就没人能把你当成孩子看。”

    “你们这些孩子，总是觉得大人看不起你们，觉得你们不如大人，甚至无法相提并论，所以你们这些有能力的孩子，就想着跟大人一争高下。”

    “可你们却忘了，你们现在所面临的一切，大人都面临过，而且面临过更多，所谓的大人，不是能力强，而是经历多，他们身上承担着无数的责任，他们面临过无数次的抉择。”

    “你现在所面对的，不过是大人众多抉择之一而已，对于他们来说，这不过是沧海一粟，你想用你短短几年的生命，去跟几十年，上百年的人生对抗，你觉得你有赢得胜算吗？”

    “或许你真的很厉害，也许你二十多岁的时候，就能够超越上百岁的大人，但也仅此而已，你现在经历的太少了，或许等你二十岁的时候再看今日，会觉得很可笑，微不足道。”

    “所以你不需要想得那么多，将这当成你成长的一部分，不管你的一言带来的是灾难还是兴盛，这都是你人生之中宝贵的一课，一课一课的累计起来，你才能够真正的成为大人。”

    “芸儿，你记住了，大人不一定永远是大人，但孩子，永远都是孩子。别用自己孩子的身份去比肩大人，因为你自己就默认了孩子的身份，你又如何去承担大人的责任呢？”

    “试着将自己当成一个正在成长的大人吧，这样你就不会为了这种事情烦恼了。”

    王道牌鸡汤，新鲜出炉！

