    第74章 该死的出场

    “阿追，看到了么，天使暗通讯已经闹翻了。”一名金发女子在大虫桥中穿梭。

    “彦姐，我看到了，居然有未知主神单飞黑洞，而且还成功了，好厉害啊。”

    “彦姐你知道那位神是谁不，男神还是女神。”阿追在银河系外围的一颗陨石上坐着问道。

    “哦，我们的阿追要追求爱情了么。”彦没有回答是男是女，她自己也不知道.

    “哎呀彦姐你就说嘛，别捉弄我了。”阿追似乎有些免疫云司姬，继续问道。

    彦见捉弄不到阿追，转移话题道：“唉，我也不清楚，你在银河系怎么样，有没有什么发现。”

    “有啊，彦姐我跟你说，地球星的华夏居然有基础基因工程的技术。”

    “还有拥有可控核聚变能源技术，已经有好几名基因战士了。”阿追回答道。

    “基因工程？地球星不是还处于核前文明么，难道有主神在幕后谋划着什么？”天使彦闻言有些惊愕，美眸微眯沉思。

    “阿追，不说了，我还有任务需要做，地球星的事我会上报凯莎女王。”

    “嗯，彦姐那你忙。”

    ………

    宸宇星河外围

    天使彦从最近的大虫门中跃出，化为银白流光从深空中穿梭到宸宇星河的外围。

    就在她准备开启洞察之眼读取数据时。

    周围出现虫洞波动，数道美丽的精灵出现。

    将天使彦包围起来。

    “你是谁，来自哪个文明，说明你的来意。”阿澜执剑飞到彦不远处问道。

    “我叫天使彦，来自天使文明，奉凯莎女王的命令前来…拜访。”天使彦本来想说调查来着。

    但看到眼前的精灵居然是一位三代神，顿时改口说道。

    “拜访？天使文明！”阿瑾有些质疑天使彦说的话，但见天使彦也是一位三代神。

    仔细观察的起天使彦，觉得有些熟悉，但并没有想起什么来。

    阿瑾：“我需要通报一下。”

    天使彦：“好的。”

    “阿瑾，带她过来吧。”这时阿瑾的暗通讯响起落樱的声音。

    “是，统帅。”阿瑾闻言回答后，目光看向天使彦：“跟我来吧，别乱跑。”

    然后对停留在原处的精灵战士说道：“你们继续巡视周围，我带她去叫落樱统帅后便回来。”

    说完便来到天使彦身边等候着。

    天使彦见阿瑾来到自己身边后便停了下来，也不见她有什么动作，疑惑道：“怎么了？”

    阿瑾转头看向她：“别急，等一下你就知道了。”

    说完远处出现一道彩虹般的光芒冲到面前将阿瑾和天使彦笼罩。

    然后又带着两女迅速退了回去。

    彩虹桥通道中，天使彦看着周围彩色晶体般的通道有些警惕。

    阿瑾见此安慰道：“别担心，这是我们精灵的传送通道，看前面，到了。”

    话刚说完，两女便落在了剑帝号的彩虹桥地表位置。

    天使彦有些惊奇的看着周围旋转的能量和悬浮起来的蓝白水晶。

    阿瑾见此拍了拍她的肩膀，示意跟上她。

    两女来到落樱居住外的庭院中，只见一头粉色卷发的女子坐在软椅上。

    阿瑾带着天使彦来到落樱跟前，给天使彦介绍道：“这位是我们精灵军团的落樱统帅。”

    天使彦感受到了跟凯莎女王同等级别的庞大能量，心中有些惊叹不已，不敢怠慢。

    “尊敬的落樱统帅您好，我是天使文明凯莎女王的左翼护卫，天使彦。”

    落樱闻言转头看向她，然后脸色呆愣：“雨桐？”

    天使彦闻言有些惊愣：“您认识我的母亲？”

    落樱点了点头，上下打量起天使彦：“雨桐的女儿么，长的好像啊，快坐下吧。”

    说着拍了拍一边的软椅让彦坐下，然后看向阿瑾：“阿瑾，一会你叫精灵们回来精灵星云吧，不用巡视星河外围了。”

    “是。”阿瑾应道，转身离开去通知星河外围的精灵们。

    彦坐下后，便听到落樱问道：“你们凯莎女王让你来做什么，不会真的只是拜访我们吧。”

    “以她那霸道的性格，应该说的是调查精灵吧。”

    彦闻言愣住，刚才不是一副长辈关爱后辈的样子么，怎么突然有些剑拔弩张起来了。

    落樱见她那样笑了笑：“别紧张，又不会把你怎么样。”

    随后两女展开了长辈对后辈关爱的谈话。

    良久后落樱便将天使彦送离了精灵星云。

    看着天使彦被彩虹桥包裹住传送走后，落樱原本的那点长辈样子顿时消失不见。

    整个人放松了下来，坐回软椅上，这时张宸的暗通讯发来信息。

    落樱读取完着张宸发来信息，整个人直接站了起来笑了笑。

    “好啊，夫君不发暗通讯我都忘记这个渣渣了。”说着连接了灵润的暗通讯说明由来后。

    “务必将那渣渣烧了连渣都不剩。”这是灵润断开暗通讯后落樱听到的最后一句话。

    “这次可不会让那渣渣跑掉了。”

    说完便连接精灵暗通讯频道：“阿琪，集结一万单位精灵，准备打仗。”

    阿琪见自己的暗通讯响起落樱的声音，闻言后有些疑惑道：“统帅，咱们打谁？”

    落樱目光注视着已知宇宙边缘的方向平静的说道：“天渣华烨。”

    …………

    梅洛天庭

    天使森林小院落

    鹤熙舒服的躺在精致的躺椅上，连接超算研究着高价值项目。

    突然鹤熙中断研究，转头看向一旁，只见空间出现丝丝火花。

    一个金色的传送门打开出现在她眼前。

    张宸从传送门中迈步走了出来，看着眼前的银发绝色微微一笑：“天基王鹤熙，好久不见。”

    鹤熙眉目微皱，思索片刻便放松下来，腹黑说道：“想起来了，你是那个裸男。”

    “…”张宸抬手捂脸，这该死的主角出场，毁吾清白。

    看鹤熙那腹黑的样子：“不愧是你，皮皮熙。”

    鹤熙闻言目光凝视着张宸：“皮皮熙？”

    “稍微等下。”张宸打断了鹤熙想要说的话，打开了传送门。

    凯莎从王宫里面走了出来。

    “呦，这不是那裸男吗，老妖婆你挺会玩啊。”凯莎刚走出来，看到张宸后便开口对鹤熙调侃道。

    “啪”张宸再次捂脸，可恶！！

    ?  ?一更来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

