    魏兰坐在自己办公桌后面，手指有节奏的敲击着桌面，虽然表情看上去气定神闲，但心里的不安却只有她自己知道。

    “铃铃——”

    办公桌上的座机电话响起来，魏兰立马接听：“怎么样？”

    “梁音说她已经和周总离婚了，但是还会继续在公司工作，因为她似乎没拿到什么赡养费，说即使撞到周总会尴尬，也比没钱好过一点。”

    打来电话的是魏兰的私人秘书丽莎，她当初带梁音进设计部的时候便在心里留了个心眼，故意将她的座位安排在丽莎附近，为的就是方面丽莎能盯着她的一举一动，就比如现在，不管有什么事情，丽莎都会第一时间汇报给她。

    魏兰闻言皱了皱眉，透过办公室玻璃透明的部分朝梁音的方向看了看，压着声音：“以梁音的贪财劲儿，如果真的离婚，她不可能净身出户，一定还有其他的东西是她没说的。”

    “但是她目前只说了这些。”

    丽萨是在洗手间打过来的电话，声音压的很低。

    “你继续盯着她，还有她手里的文件也多注意一点，一旦发现什么不对劲的随时向我汇报。”

    魏兰交代完之后便挂断了电话，重新看了一眼梁音，而就在这时候，梁音也忽然抬头看过来，两人四目相对，魏兰下意识的躲了一下，但很快便又想到自己没必要躲，于是重新看回去。

    但没想到梁音却只是嘲弄的勾了勾唇，像是将讥讽她刚刚的反应。

    魏兰心里有些不甘，但却没了找回面子的机会，她看了一眼旁边已经有二十几个未接来电的手机，深吸一口气，走到床边接了起来：“喂？”

    “你是疯了是不是，是吃了雄心豹子胆了连我的电话都不接！”

    梁晗几乎是尖叫着喊出这句质问，魏兰即使隔着话筒都能想象得到她此刻满脸抓狂的样子。

    她将手机移开自己耳边一段距离，尽量保证自己的语气听上去正常一些：“我现在说话不方便，没法跟你细说。”

    “怎么，魏总监现在这么忙，连接我这个老朋友电话的时间都没有？”

    梁晗自然不相信魏兰的鬼话，如果她在周氏真的这么受赏识、受重用，那她这几年又怎么可能连见周慕寒一面都只能通过秘书预约？

    魏兰不理会梁晗语气中的讥讽和嘲弄，依旧是刚刚淡漠的声音：“周慕寒和梁音离婚了。”

    “你说什么？你确定？什么时候离的？”

    梁晗的声音顿时降下去，连续追问几个问题，再没了刚刚的嚣张气息。

    魏兰在心里冷笑一声，对于梁晗态度的转变慢慢都是不屑，但语气依旧是和刚刚同样的淡漠：“还不清楚，我还要去调查一下。”

    话筒那边的梁晗立马紧张起来：“好，你快去，一定要调查清楚，包括梁晗的赡养费都包括什么，我全都要知道。”

    “好。”

    “晚上一起吃饭”

    “好。”

    “算了，还是我去找你吧，下班马上出来，我在你楼下等你。”

    “好。”

    魏兰对梁晗的行程安排没有任何异议，脸上的表情也没有任何变化，仿佛只是在随声应付，半点没把她的话放在眼里一样。

    挂断了电话，魏兰便重新回到自己的位置，看着面前电脑屏幕上那个其他设计同行发过来的TW大赛内部宣传文案，心里隐约明白了梁音还坚持留在周氏设计部的原因。

    她想参赛，想借着周氏的名义参赛。

    TW大赛是不允许以个人的名义参赛的，因为TW这次物色的不仅是有潜力的设计师，也是能打开安城市场的合作商，所以如果一旦有作品获奖，那作品背后的团队也会水涨船高，跻身安城一线设计师的行列。

    魏兰不想承认自己此刻的情绪是害怕，但她又清醒的知道自己和梁音之间的差距，如果真的让梁音借着这次机会东山再起，那她可能这辈子就再也没有机会堂堂正正的站在周慕寒身边了。

    还有当年和梁晗一起做的那些事，如果被梁音发现，以她的性格又怎么会给自己活路？

    这样想着，魏兰心里便已经做出了决定，不是她不善良，但设计师一向就是个弱肉强食的世界，她如果不先下手，那早晚会被梁音一口一口吃掉的。

    很快到了下班时间，魏兰刚走出周氏大厦，便听到一声鸣笛，回头便见梁晗的车子开了过来，她略显着急：“上车。”

    魏兰绕到副驾驶做坐好，刚关上车门便听到梁晗的问话：“都打听好了么，那个贱人除了股份还分到了什么东西？”

    “股份？”

    魏兰微微皱眉，侧头看向梁晗：“梁氏的股份？”

    “没错，百分之二十，我也是今天早上才知道的，当年我爸留给她的那些股份，最终还是落在她的手里。”梁晗满脸不甘心。

    “她并没有对外说股份的事情，而且据我的人调查，周氏的法务部最近也没有人帮周慕寒做财产清算，所以梁音很有可能什么赡养费都没拿到。”

    魏兰按照丽萨下午的汇报，没什么隐瞒的告诉了梁晗，反正她想知道的也就是这些。

    “哈哈哈，如果是这样的话那就好办了，现在的梁音不过是穷鬼一个，好对付多了。”

    梁晗脸上浮起得意，一直以来对梁音的顾忌也终于淡了几分。

    魏兰心里不在乎这个，也没有继续接梁晗的话，顿了一下又开口：“但是梁音还会继续留在周氏设计部，她想借着周氏参加这次的TW设计大赛。”

    “设计大赛？”

    梁晗皱眉：“她从三年前就没有做过设计了，现在怎么又突然想设计了？”

    “可能是离婚之后想自食其力吧。”

    这些魏兰仍然不在乎，她看了一眼梁晗：“但如果真的让她参加了大赛，恐怕周氏设计部就不好控制了。”

    梁晗闻言冷笑一声：“我看你是担心她的设计作品出来直接把你比下去吧。”

    她语气中满是讥讽，对于魏兰还是多少了解一点的。

    魏兰不语，但脸色却难看了几分。

    梁晗仍旧是刚刚的语气：“你放心，当初我能用梁音的作品让你在设计界站稳脚，现在自然也有办法帮你解决掉梁音。”

