
　　70人行动起来，很快找到结合处，组件自动组合，形成带着闪光的红色应龙。而里克的组件，在肩膀上也自动组合，成为一个立体的火红应龙。后面的战士，看到队长的立体应龙，翅膀展开、浑身犹如火焰、眼睛还射出红光。战士们惊讶的小声讨论起来，并且看着自己肩膀上的图案。

　　螭吻挥挥手，90号和老队员也点开肩章，一个立体的应龙出现。有些不同的是，他们的应龙图案是黄色的。螭吻的肩章也亮起，也是一个黄色的应龙。

　　战士们疑问的私下议论，不明白为什么颜色不一样。

　　螭吻给大家讲了起来说：“而我们的老队员，他们全部是黄色的臂章，是应龙大队的总部队员。我们的教官是黄龙肩章，坐镇总部。教官刚开始的时候，并没有想到会收留九子，后来，教官按四方颜色排列肩章。守卫北方是黑色，一队、二队黑色。守卫南方是红色，由三队四队负责。守卫东方是青色，五队六队值守。守卫西方是白色，七队八队值守。而我是继承教官的黄龙臂章，与这些老队员一样特色。”

　　螭吻说完，70位战士都好奇的看着肩章，明白了肩章的荣誉。

　　螭吻接着说：“现在，我把火龙肩章授予你们！你们的臂章，与方位不同，它寄予我的厚望。你们的火龙肩章，上面是火焰飞龙，是火神与应龙的结合，是应龙战士荣誉。这个臂章，我亲手刻上你们的名字，臂章会一直传递下去。如果不幸沙场陨落，这个臂章会确定身份！战士们会把臂章交给我，我会亲手找敌人报仇！你们的名字会刻应龙大殿上，把你们的荣誉永远铭记！”

　　战士们向着臂章看去，肩章上，清晰的刻着自己名字。他们再听着指挥官的话语，个个眼眶朦胧。他们只是普通的月氏汉子，是部落首领看不起的蝼蚁。现在，他们得到自己的荣誉和价值，个个心情激动。

　　战士们对着天空大喊：“我们是应龙战士，是指挥官的亲卫，誓死忠于应龙！”

　　老队员们，想到刚刚加入大队的时候，陷入自己的回忆。

　　90号拔出军刀说：“在这个时代，打造一个我们的时代！”

　　老队员们从回忆里回来，赞同的说：“90说的好，这里是我们建功的好地方！”

　　螭吻看着老队员们，有看看新加入的月氏新人，心里已经把月氏汉子们当成了兄弟。

　　螭吻大声说：“从今天起，70位月氏兄就是应龙的直属！你们的荣誉与老队员平级，只执行我的任务。我们的队员职责分明。二队和四队，他们是大家的朋友，你们需要尊敬。以后，我们开疆扩土，他们两队会镇守南北。大家都是朋友，绝对不能内乱！”

　　新战士和老队员，一起回答：“收到！只要应龙肩章，大家都是朋友！”

　　一项憨厚的里克，变得严肃的说：“指挥官放心！我们会记住今天的话！”

　　螭吻拍拍里克的肩膀回答：“嗯，我明白。这里的月氏汉子，都是辛苦放牧，你们很重视同伴。也正因为这个，我认可了大家。不管月氏汉子，还是老队员，大家都是兄弟。”

　　螭吻对说：“会给兄弟们发训练手册。我身后的五位老朋友，他们也会到大军做将军，与月氏兄弟们一起奋战！”

　　里克听到，带70人单膝行礼回答：“谨遵指挥官安排！”

　　90号和4人也回应：“我们一定打造一批精锐，为应龙开疆扩土！”

　　螭吻示意众人起来说：“大家都是兄弟，不要拘束。以后，只要我们时代的军礼，不用单膝行礼。这些礼节，会延误军情。”

　　众人回答明白，随后，螭吻给里克手册，让他每人发一本训练手册。螭吻走到人群中间，把他们当成真正的应龙兄弟。螭吻与汉子一起坐下，讲讲关于未来的故事。

　　里克起身开启旋翼飞起，他一会返回，给大家带来牛肉和水。众人边吃着，边听着指挥官的故事，一直很晚才回帐篷休息。

　　第二天，一轮红日从东方升起。光芒慢慢扩散，照耀到大河之滨的天河城。

　　天河城的号角吹响，五千骑兵集合在神殿下方。剩余一万战士，则登上城墙，好奇的看着出发的队伍。这次出征是闪电攻击，五千人是最快的骑兵。剩余的战士，要轮班保护天河城。留下了的战士们，带着羡慕的目光，看着神殿的五千骑兵。

　　螭吻站着一辆战车上，对着战士们说：“出发！”

　　随后，战车和食物马车先行，走出了天河城的北门。然后是，90号和四位老队员，带着五千骑兵出发，跟着马车队伍向着而去。

　　队长带着羊皮头领和胖子商人，目送远征骑兵离开。

　　两人行业头领说：“防卫部长，现在您是天河城的王，我们要重点做什么？”

　　队长面色转冷说：“你们还没有明白，你们只是行业首领，不得插手其它事物！天河城要做什么，不需要你们指手画脚。念在刚刚改制，方你们一马。再有下次，废了你们的首领位置，我让行业重新选！”

　　两位头领惊恐的低下头，然后单膝行礼说：“我们明白了，一定管好自己的分内事情，不过问城防事物！”

　　两人说完，灰溜溜的下去了。

　　队长叫来千人长说：“你派人盯着他们，这些人争斗惯了，不会这么安分！”

　　千人长回答：“收到，一定完成任务！”

　　千人长把交代一下，随即挑选十个好手，迅速消失在城墙下方。

　　队长看着北方说：“螭吻这一战，一定能拿下一片疆土。这次行动只有胜利，我们的队伍才有立足之地。”

　　一行五千人的骑兵，在日出时分，悄悄的赶去北方。月氏的两位将军，已经赶回王城了。他们看到昨天的异动，赶紧带一万精锐，向大王报告。留守的五万多骑兵，将军走后难得的放松，守夜的人也打着瞌睡。

　　五千骑兵的马蹄，全部用羊皮保住，没有发出声响。而运送的马车，也坐平整的路面前进，尽量不发出声音。就这样，大军远去月氏大营，消失在茫茫草原上。

　　这时候90号来回话：“指挥官，距离月氏大营超过十里，他们听不到动静了！”

　　螭吻点头说：“很好！你们五位留下来，稳住五千骑兵。马车和战车在中间，队伍全速向前！我带着卫队，飞向山区！”

　　90号回应：“收到，我去安排。”

　　90号行动起来，指挥骑兵改变阵型。派出侦查队、后卫队，主力护送车辆，全速前进。

　　里克带着众人，开启战甲的旋翼，跟着指挥官飞到高空。里克问询说：“我们是大山的林胡城吗？”

　　螭吻摇头说：“不用，我们先去大山以北，看看匈奴的动向！”

　　里克回答：“收到！全速向北，赶往匈奴边界！”

　　70人行动起来，一片片的云层飞过，下方的山川河流略过。十几分钟时间，众人看不到了贺兰山区。

　　螭吻转身说：“不要停留，我们穿过山区，去北面看看！”

　　众人高声回答：“收到！”

　　众人的速度不减，经过七八分钟来到山区边缘。螭吻大喊：“全体减速！”

　　旋翼的呼啸声减弱，众人速度慢慢变慢，很快速度与天空的飞雁相似。

　　螭吻开口：“这里可以了，我们降落云层，去下方看看。”

　　里克急忙安排行动，众人熟练的操作起来。众人旋翼迅速收起、空气浮力翼升起，70多人向飞鸟一样、向着下方无声的慢慢降落。

　　里克惊讶说：“山的北面，有匈奴上万骑兵。看来匈奴人野心不小，他们想要吞下林胡人。”

　　螭吻点头说：“不止林胡人，他们也想吞掉娄烦。在娄烦的河套北方，肯定也有匈奴骑兵。他们一定是听说中原大乱，赵、秦无暇顾及匈奴，想要趁机吞掉两股势力。”

　　里克似懂非懂的点头，发问说：“那我们怎么办？要和匈奴开展吗？”

　　螭吻摇头说：“不用！我们只要迅速合并两股势力，他们不敢妄动！在此之前，我们给匈奴骑兵一个下马威。我想睚眦那边，肯定吓唬过他们了！”

　　里克点头说：“好，我们这就行动！”

　　螭吻交代一句说：“在草原上，不能用火焰炮弹，会引起大火！全体成员用爆裂弹，把这群骑兵炸晕。”

　　螭吻不用亲自动手，在空中观察下方形势。里克里克安排下去，随即带着70人，无声的飞到匈奴骑兵上空。

　　里克一个指令发出，70个爆裂弹落下，升起70个巨大的爆炸圈。爆裂弹的声音巨大，犹如一下几十声炸雷，战马纷纷嘶鸣起来，身上的匈奴壮汉落下一大半！

　　匈奴的左贤王，刚要整顿队形。突然又一轮爆炸响起，战马惊慌奔跑，骑兵全部落地，这些受伤无数。左贤王被亲兵救起，他站起来大喊：“给我找！看看是何方偷袭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，47.利剑出鞘免费阅读。https://xs.23sk.com 