    对天庭第一战的胜利，生生鼓舞了整个地下城的士气。

    终于踏出了第一步，黑暗不再无边，黎明即将到来。

    所有的妖怪都彻夜狂欢，疯狂呐喊，随处可见笑颜，热泪盈眶。

    不管他们之前在这地下城中受过何种委屈，这一刻的笑脸，是发自内心的。

    他们终于彻底相信天军并不是无法击败的。

    哪怕要永远待在这地下城中，这一刻也值得高兴。在这里，他们当中也许有一些忍受着极其残酷的待遇，但起码饿了有口热汤喝，病了有人送药，有生的希望。

    而在不久之后，他们将迁上地面，堂堂正正地走在阳光下。

    就在这沸腾的地下城最下层的角落里，猴子一个人静静地呆在宽敞而庄严的殿堂中。

    幽暗的空间，四壁上昏红的火光吱吱燃烧，照亮了浮雕上一只只好似疯狂咆哮的野兽，那里记录的是地下城的历史。

    血腥的历史。

    恶龙潭，恶蛟的暴政，猴子被迫杀死老白猿，伏击天军，狮子精惨死，老牛……

    幽泉谷，天军围攻，幽泉子力保，万里慢慢路……

    花果山，蛰伏地底力敌四周妖众……

    ……

    这些年，每一个敌人，每一个战友，每一段历史，都在这里铭记。

    与大门相对的壁上，是早已准备好的光洁石板。

    战争已经开始，不久之后，那上面将会刻满名字，或者是符号。每一个名字，都将代表着一个为地下城付出生命代价的妖怪。

    大殿的正中，一块巨大的透明晶石平卧。

    那里面液体缓缓晃动，吱吱地冒着起泡，一个个如同繁星般的光点来回游动。

    猴子躬着身子盘腿坐在晶石前呆呆地望着，那一柄行云棍歪歪斜斜地靠在肩膀上。

    “辛苦诸位了。”他轻声道。

    “大王跟我们说辛苦啊！”有声音尖叫了起来。

    “蠢货！尖叫什么！”有声音叱喝道。

    “那个，大王。外面在庆祝吧？我也好想参加啊……都怪自己太不小心了，一杀起来就晕了头。哎……”

    猴子淡淡叹了口气：“会有机会的，现在花果山还没足够的能力复活你们，但总有那么一天。你们一定能复活的。那些个天兵天将，我都已经杀了给你们报仇。就留下一个广目天王当人质。”

    “没关系，我们相信大王。”

    “其实在这里也挺不错的，不用定期考试，哈哈哈哈。”

    “大王。复活的时候我不想当狗精了。能复活成狮子精吗？那样威风凛凛地多爽啊。”

    “行。”猴子笑了笑：“到时候想复活成什么都行，任你们挑！”

    “那我要变成大象精！”

    “鲸鱼精！我要变成鲸鱼精！”

    “我想变成龙精……”

    “……”

    “我也要变成龙！我也要！”

    那些个光点一个个骚动了起来，最后达成一致意见，大家都变成龙。

    这是猎魂石。

    要为妖赢得生存的权力，不是一朝一夕。与天庭的对抗，肯定，也会是一条漫长的道路吧。

    有战争，就会有生死。若是地府的生死轮回一直掌握在天庭手中，一旦对方心生歹意，当真是不可想象。

    猴子早已有能力收取魂魄。甚至不只猴子，花果山好几只妖怪都举杯了这项能力，可是怨气不够的魂魄并无法保存长久，若是过了期限不魂归地府，不入轮回，就会变成游灵。

    为此，猴子不惜代价让杨婵透过各种关系从北俱芦洲弄来了这枚稀有的猎魂石，兴建了这座招魂殿。在这里面，魂魄能保留上千年。

    抚摸着晶石，猴子呵呵地笑了起来：“行。到时候都变成龙！”

    “大王万岁——！”

    光点们欢呼了起来。

    殿外传来黑子的声音：“猴子哥，俘虏醒了，想见你。”

    “见我？”

    “是的，他一直嚷嚷着要见你。是否。见上一见？”

    “说了什么事了吗？”

    “没有。”

    淡淡叹了口气，猴子道：“就，见吧。”

    修为停滞之后，这生活反倒是乏味了。看来自己真心不懂过日子啊。

    离开招魂殿，猴子一路随着黑子来到花果山上层的地牢里。

    幽暗潮湿的地牢里，堂堂南天门四大天王之一的广目天王正被整个五花大绑悬在半空中。琵琶骨已被扣住，身上多了几道血淋淋的鞭痕。

    见猴子进来，他瞪大了眼睛怒吼道：“我的赤龙呢！？”

    “煮了。”猴子直截了当地回答。

    广目天王整个怔住，张大了嘴巴半响说不出话来。

    “你……你竟然……吃了我的……吃了我的赤龙？”

    猴子面无表情地看着他。

    “你这个罪该万死的妖猴！肮脏、卑劣的东西！你竟敢吃我的赤龙，迟早我要将你碎尸万段！我要把你祖宗十八代的魂魄都抄出来一个个撕成碎片！你个狗娘养的！我……”

    整个地牢里都寂静无声，只剩下广目天王一个人的嘶吼。他们就这么静静地看着这位怒不可遏的天王不顾形象地疯狂咆哮。

    半响，待到广目喊累了，低头望见妖怪们脸上的惋惜的笑容。

    “怎……”

    转过脸，他看到原本面无表情的猴子脸上那眉头蹙成了八字，那嘴角猛的抽动。

    “你特地找我过来，就是让我听这些？”猴子笑嘻嘻地问道。

    这一笑，广目隐隐有点看不明白了。

    只见猴子指着广目，对着身旁的妖怪招呼道：“看到没有？这就是天庭的天王！多有骨气啊，被下了狱，依旧是威武不能屈，大家都学着点哈。”

    “好嘞！”妖怪们大笑了起来。

    猴子笑嘻嘻地踱步走到广目身旁，啧啧叹道：“本猴王生平最敬佩英雄了，好像广目天王这么有骨气的，本王最是敬佩。”

    说着，猴子伸手拍了拍广目天王的肩膀。竖起了拇指：“了不起，我喜欢。忠良死节之臣啊！不错不错！既然这样，便不能让这骨气浪费了。就该，好好发扬光大。你说对。是不对啊，广目天王？”

    猴子轻佻眉毛，呵呵笑了起来，那神情看得广目一阵错愕。

    他惊恐地注视着猴子，隐隐有种不祥的预感。

    只见猴子伸出食指。扣了扣广目的伤口，那血吱地一下又流了起来。

    “熬——！”

    猴子扭过头去瞧着黑子道：“撒盐没？”

    “还……还没。”

    “撒上！”

    说罢，猴子转身便走，身后传来广目的谩骂声。

    走出门外，猴子伸手招来一旁的小妖，让他把吕六拐叫来，自己则在地牢大门口摆起了棋盘。不过不是围棋，是象棋。

    不多时，地牢里传出广目的惨叫声。

    黑子躬身从地牢里走了出来，小声道：“都撒上了。”

    刚坐下的猴子仰起头来问道：“这么快？”

    “本身伤口便不多。”

    深深吸了口气。猴子叹道：“那就给他加点，抽一百鞭子……恩，记得脱光衣服打，连内裤都别给剩下。”

    黑子微微一怔，淡淡道了声“诺”，转身离去。

    不多时，正喝得醉醺醺的吕六拐就来了，在猴子的招呼下坐到了棋盘对面。

    此时，地牢里的广目的惨叫声正盛，听得吕六拐一惊一乍的。那酒当场就醒了。

    伸手摆起了棋盘，吕六拐轻声说道：“这象棋，臣下始终不是大王的对手啊。”

    “随便下下呗，围棋我又下得不好。”

    刚走几步。黑子又从地牢里出来。

    “一百鞭子抽了，盐也洒了。晕了。”

    猴子盘手摸着下巴注视棋盘，淡淡道：“弄醒。”

    “然后？”

    “手指夹了没？”

    “还……还没。”

    “那就夹嘛。”说罢，猴子伸手进了个卒。

    惨叫声又是响起，听得吕六拐静不下心以致棋盘上被猴子杀得片甲不留，一盘惨败。

    黑子又出来了。

    “夹了。指骨全断，又晕了，已经弄醒，接下来？”

    “指骨全断，脚骨不是还在吗？接着玩。”

    “诺。”

    又是持续不断的惨叫声，吕六拐棋一盘接一盘地输，眼看棋实在没法下了，只好告辞离去。地牢口又只剩下猴子一个人百无聊赖了。

    实在无聊之下，他让人弄了些瓜子过来蹲在门口嗑瓜子。

    “猴子哥，那个……他求饶了。”

    “什么？”猴子眉头微微蹙起斜了一眼黑子：“这就，求饶了？”

    黑子默默地点头。

    只见猴子一声长叹，对黑子交代道：“跟他说，我刚当着大家的面夸他，他就求饶，这分明是不给我面子。我很不高兴。所以，上烙刑。在他脸上烫只乌龟。他敢求饶一次，就烫多一只，给我烫到他硬气为止！”

    黑子的脸猛地抽动了一下，点了点头，转身离去。

    身旁的两个小妖听得大气都不敢喘。

    不多时，又是惨叫。

    “猴子哥，又晕了，接下来怎么办？”

    “弄醒，从头再来一遍。”

    “从……从头……来一遍？”黑子以为自己听错了。

    周遭的小妖都吓得干咽了口唾沫。

    “对，有什么问题吗？”

    “没……只是我看他快撑不住了……”

    猴子打着哈欠，伸了伸懒腰道：“去跟杨婵拿点大补丹给他，然后接着玩。妈的，老子正愁没事干呢。放火烧我花果山？不是很有骨气吗？哼，我让你生不如死。”(未完待续。)

    PS：  这章属于正常更新。

    感谢卡卡luo特ァ成为本书新盟主！第一盟啊！

    感谢，额，于是，我又多欠两更了……

    下沉码字去了……