    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    咻！拇指肚大小，晦暗的引力球，从南面高山升起，停在数百米的高空中……

    滋！光骤暗，在黑暗引力下，光线都无法逃逸！

    佩恩天道操控着力场飞向天空，双手猛地合十！

    ——“地爆天星！！”

    轰隆隆隆！！

    大地四分五裂，寻觅着天空中的引力之源而去！

    林羽当然也不能幸免，他踩在一块上升的大石上，面具下的写轮眼，波澜不惊：“长门，地爆天星的确举世无双，但是……对拥有神威之力的我而言，破解起来，再容易不过了……”

    熊！须佐能乎解放，仅开启半第二形态，半骷髅的手掌中，一枚漆黑手里剑生成。百度MM，更多好看免费阅读。

    利用这庞大引力，甚至无需刻意瞄准，只要稍稍规避飞行路径上的石头就够了。

    粗略定位之后，须佐能乎将神威手里剑扔向天空……

    在黑暗引力的作用下，神威手里剑击中了核心的黑色球体，伴随着神威漩涡，地爆天星的核，被转移到时空间，那些升到半空中的石块……轰然坠落！！

    高山树洞中。

    “呼，呼，难以置信，地爆天星竟被如此儿戏地化解了……”长门微微喘息着，神色难掩惊叹。

    “长门，够了吧，你已经消耗太多查克拉了……”小南劝阻。

    “既然如此，只能制造出规模更大的地爆天星，投放到更高的位置，让神威都望尘莫及的高度！”

    啪！！长门无视小南，双手再度合十，一双轮回眼颤动着，他在拼命压榨着瞳力！

    嗡！！

    双手分开，拳头大小的引力球……规模，是方才的三倍！

    引力球升至数千米高空，在这天地间，爆发出无穷的引力场！！

    轰！！！

    这一次，不光是平地，连大山都不能幸免，早已察觉到不对劲的观望者们，早就撤离了。百度MM，更多好看免费阅读。

    喀！喀！无数山石被吸附而起，附着在黑球上……顷刻间，成了直径数公里的天星！

    上升中的林羽喃喃道：“这样别说是神威手里剑了，就是九咫神威勾玉，怕也没用了，不过，根本不用那么麻烦……”

    林羽右眼万花筒，释放出神威漩涡，准备将自己吸入时空间中，姑且避一避，等地爆天星完成了再出来。

    “哈！！”天道佩恩手掌一挥，附近的石块在力场操控下，从林羽的身体上穿透，空间移动也被打断了。

    “哼哼，知道我转移自身的时候，比转移外物的时候要慢，好吧，时空间转移失败，那，接下来该怎么办好呢。”林羽玩味地笑着，开启了鸦天狗须佐能乎。

    轰！！鸦天狗须佐能乎，重重撞击在地爆天星之上，并迅速被后续的石块掩埋，那紧密而厚实的压力，几乎是一瞬间，就让鸦天狗须佐能乎，到了崩溃的边缘……

    “嗷嗷嗷嗷嗷！！”佩恩天道发出一声狰狞的咆哮，双手猛地合抱在胸前。

    轰轰轰轰轰轰！！！无数石块前仆后继，撞击在地爆天星外援，短短十几秒，生生将地爆天星的体积扩大了一倍！！

    这个地爆天星的规模，俨然超过曾经长门抓捕尾兽化的鸣人时！

    不敢说困住完整的九尾，但困住九尾的一半，是绰绰有余了！

    可以说，几乎没有任何存在，能从这个地爆天星中逃逸！

    极远处。

    大野木悬浮半空，有恃无恐道：“万万没想到，我临时起意雇用的晓，竟然真的能干掉那个宇智波羽，这样，危害我们利益的人就不存在了，再也不会有第二个斑出现了，回去收尾吧，暗隐村……碍事啊。”

    山椒鱼半藏紧攥拳头，前途忧患道：“晓，已棘手到如此田地了吗……”

    团藏握着拐杖，老谋深算道：“这就是轮回眼的力量，不可思议，若是能得到这股力量，何愁不能统一忍界呢，晓，也可以拿过来利用一下……”

    哒！佩恩天道落在已陷落数百米的大地上，望着高悬头顶的地爆天星，喃喃自语道：“羽先生，我知道你此刻应该处于穿透模式下，暂且无恙，放心吧，我会在你穿透模式极限五分钟到达前，将地爆天星解开的，虽然这个结果有点对不起您，但遗憾的是，我赢了呢……”

    咔嚓！！天空传来一声脆响，佩恩天道的双眼，骤然眯了起来。

    准备离开的观望者们纷纷驻足，回头望去：“马萨卡！！（难道说）”

    地爆天星上，裂开一道口子，鸦天狗须佐能乎挣脱了出来，右手中，执着一把暗灰色泽，质地似在流动着的大剑！

    很显然，那并不是须佐能乎普通的武器！

    滋，那大剑延长至十分夸张的长度，恐怕比鸦天狗须佐能乎本身还要长两倍以上！

    唰！唰！唰！唰！

    挥舞间，竟将地爆天星如同豆腐一般切开，轰隆隆隆，地爆天星瓦解成无数碎石散落……

    虚空中，却残留着镜子般的裂痕，那是剑切过后留下来的，数秒后，才渐渐平复……

    与其说大剑切开的是地爆天星，不如说……切开的，是‘空间’本身！

    ——须佐能乎·第三神器·十方神无剑！

    剑内蕴含的神威之力达到巅峰，剑锋所及之处，空间都会被斩开，当然包括着那片空间中的一切事物，地爆天星也不例外！

    佩恩天道望着天空，沉默许久后，方才发出一声感叹：“羽先生，竟然强到这个地步……”

    轰隆隆隆！！石块坠落大地，发出震耳欲聋的轰鸣……

    鸦天狗须佐能乎中，林羽双目血流不止：“这份力量，迄今为止我从未对任何人展现过，佩恩长门，你干得不错，值得‘褒奖’！”须佐能乎扬起‘十方神无剑’，向着下方狂乱舞动。

    ——‘十方神无斩’！

    剑波排山倒海，每一道都蕴含着破军之力，会以摧枯拉朽之势摧毁阻挡之物，若有个万一，真的被阻挡下来，其内寄宿的‘神威之力’就会触发，将阻挡之物，转移到异次元！

    这就是最强须佐，使用最强神器，施展的最强剑技——十方神无斩！

    “毁灭吧……！”

    轰隆隆隆……！

    【作者题外话】：银票啊，银票投起来，银票砸过来啊！！				

