    “东海？”

    后土想了想，下意识的询问出声：“蓬莱三岛？”

    之前帝江拿回来七个先天葫芦都给他们炼制战兵了，只有帝江自己的战兵一直没有着落。

    当时帝江大概说了一下，说他修炼的道比较特殊，炼制战兵需要的材料比较难得，可能要到传说中的蓬莱三岛寻找。

    蓬莱三岛，由蓬莱、方丈、瀛洲三岛组成。

    其中三岛又以蓬莱岛为主，所以在洪荒被称之为蓬莱三岛。

    对于这三座远古时期就一直流传的岛屿，洪荒一直以来都有着各种传闻。

    有人说这是开天时期三位被盘古斩杀的混沌魔神，尸骸还没有来得及被盘古磨灭就坠入洪荒，跟洪荒的三千法则交感造化而成。

    又有人说这是盘古开天，混沌的三块碎片落进洪荒，经历无数的岁月跟洪荒天地融合而成。

    同时，昔日混沌青莲的一颗净世白莲子，开天受损的混沌黄中李，这也一并落入了蓬莱三岛。

    不过，有一点可以肯定的是。

    那就是蓬莱三岛天机不显，天道之中没有三岛的存在，寻常推算天机的手段根本就无法确定三岛的位置。

    众生只能根据盘古身化万物，血脉深处微弱的盘古开天传承印记，大概推断三岛的位置是在东海。

    “如果没猜错，这应该就是蓬莱三岛的钥匙，上面空间波动指向的坐标就是蓬莱岛。”

    帝江点点头，大方的承认了。

    “大哥你要怎么寻找？

    这个钥匙被东王公得到这么久的时间，都没能参悟出这空间波动指向的坐标，我们怎么一下子找到？”

    旁边的玄冥突然想到什么，神情好奇的询问。

    玄冥的话一出，烛九阴，祝融，共工等巫族之人，包括被当做人质接下来要幽禁在盘古殿一处不得出去的羲和。

    全部人的目光都看向帝江，想要知道帝江怎么确定准确的位置。

    “这还不简单。”

    帝江伸手弹了一下玄冥的额头，随后在玄冥十分不满就要炸毛的眼神中笑着道：

    “在洪荒，只要你功德足够，你就几乎可以做到任何事情。

    提升修为，炼制至宝，积攒气运，增加福缘，对敌克敌，甚至是寻找道侣，证道混元等等等等，几乎全都可以用功德搞定。

    东王公不行，这不过是因为修炼玄门仙道的人都是一群功德穷鬼。

    炼化灵气而不反馈天地，他们赚取的大部分功德都要用来偿还跟天地的因果，舍不得用功德开路罢了。

    我们巫族，论其他方面，谦虚一点可能不好说什么。

    但要是论功德，我们可以大方对着整个洪荒的众生呼喊一声：你们都是垃圾！”

    “额.....”

    听到帝江这对使用功德别具一格的看法，玄冥、烛九阴等人神情愣了愣，心里仔细想了想过后就发现。

    好像确实是这么一回事。

    只不过平时洪荒的其他人没有这么多功德，同样也舍不得把功德这样使用罢了。

    至于一直没说话的羲和，此时心里却是有些麻了。

    修炼玄门仙道的人都是一群功德穷鬼，舍不得使用功德......她总感觉，帝江这是在说她自己。

    没理会羲和这个人质的自我敏感，帝江解释完，手一挥。

    嗡！

    一大团足以让任何一位准圣强者都羡慕垂涎的功德，这就落在手里的晶石上面。

    功德注入。

    晶石缠绕着原本强行剥离，空间波动也会消散的混沌气息，顷刻间就被功德抵消冲散。

    没有混沌气息的干扰，空间波动指向的坐标被清晰的显现出来。

    “走！”

    帝江心神感应，确定晶石空间波动指向的坐标，这就带着后土和玄冥一步迈出，跨越空间，直接穿越天地来到茫茫的东海之上。

    “大哥，蓬莱岛呢？”

    后土和玄冥跟着帝江的身边，目光扫过眼前茫茫的东海，发现除了一片浪花之外根本就没有一个岛屿。

    “蓬莱岛天机不显，天道不存，自然是有大阵阻拦，不可能被你直接看到。”

    面对后土两人的询问，帝江摇头笑了笑。

    东王公寻找蓬莱岛这么多年，几乎把整个东海都翻了一个遍。

    要是没有蓬莱岛没有大阵遮蔽，可以直接用肉眼看到，这早就被东王公找到了。

    “你们退后一点，我破开这大阵。”

    帝江通过空间坐标感应一会儿，确定蓬莱岛的大阵主要是遮蔽围困作用，防护能力比较一般后，这就示意后土和玄冥两人退后。

    轰！！！

    浩瀚血脉之力爆发，帝江目光闪动，瞄准锁定阵法的一个薄弱点，直接一拳轰出。

    轰！

    空间泛起了阵阵涟漪，随后涟漪扩散，整个空间都卷起了漩涡，仿佛有什么东西要从虚空挤出来。

    数息之后，帝江等人感觉身形后退了兆亿亿里，哦不，是所处的空间后移了兆亿亿里。

    而他们原先所处的位置，不知什么时候就已经显露出三座直径亿万里，彼此间隔万亿亿里的岛屿。

    呼！浩瀚的玄黄之气在天空汇聚。

    一团功德从天而降，在空中分成了三份落在帝江、后土和玄冥的身上。

    其中帝江得八成，后土和玄冥得两成。

    功德融入身体，帝江就明白了天降功德的原因，顿时忍不住笑出声。

    “我这也算是为洪荒天地开疆扩土了。”

    蓬莱三岛因为根脚来源于混沌，天机不显，天道不存，在出世之前严格意义并不属于天道管辖的地盘。

    现在帝江破开蓬莱岛的阵法，让蓬莱三岛正式融入洪荒，让天道多了一小块地盘，这自然会有功德奖励。

    “或许东王公被册封为男仙之首，除了是先天至阳之气化形，本就跟男仙之首的位格有缘，说不得还有东王公跟蓬莱岛有缘的原因。

    开疆拓土，功德次要，得到的气运却是非一般的浑厚。

    这对于想合道的鸿钧来说，无疑是值得利用的工具人。”

    帝江感叹一声，带着后土和玄冥，踏上蓬莱三岛的地界。

    “大哥，玄冥姐姐，快看，快看这里！”

    第一个踏上的是瀛洲岛，刚来到岛上，后土就似乎发现了什么，神情惊喜的指着远处一片浓郁的造化之气，呼喊着帝江和玄冥。

    “这么多的三光神水？！”

    玄冥走过去，眼里也是忍不住露出一丝惊喜。

    此刻，显露在玄冥面前的是一座直径千万里，完全由三光神水汇聚而成的湖泊。

    浓郁的造化之气源源不断地在湖面飘扬而起，滋养着整个岛屿的生灵。

    三光神水，由日光神水、月光神水以及星光神水三者汇聚而成。

    其中日光神水可以消融修炼者的血肉真身，破坏修炼者的根基。

    月光神水可以腐蚀修炼者的元神和精魄，损坏修炼者的道行。

    星光神水可以吞噬修炼者的真灵和意念，抹灭修炼者的生命印记甚至时间线。

    这三种神水，每一种单独使用的时候，这都称得上是歹毒。

    可若是三种神水汇聚到一起，却能融合成洪荒无上的造化圣药——三光神水！

    只要一滴，大罗金仙无论是元神重创，还是肉身残缺，亦或者本源受损，根基不稳，统统都能够恢复。

    大罗之上的准圣强者，一滴功效不够，使用多几滴也有得到同样的效果。

    哪怕对圣人而言，三光神水都算得上是一种难得的宝物。

    而眼前这个直径千万里，全由三光神水汇聚而成的湖泊，别说一滴一滴视若珍宝的使用。

    巫族直接拿来畅饮，拿来洗澡，这都足够挥霍好一阵时间了。

    “湖泊的源头这样……只是......”

    这时，帝江沿着湖泊走了两圈，终于确定了这个三光神水湖泊的源头。

    只是这个三光神水的源头，却是让帝江的神情变得有些古怪。

    “只是什么？”后土和玄冥走过来询问。

    “盘古父神在开天的时候，原来是被剃头了啊......”

