    第548章恋爱

    亭曈回到了剧组监督进程，捧着手机一直都在聊天，嘴角微微挂着笑容，神色明艳。

    亭曈正在跟晏华聊天，可能是捅破了窗户纸，生疏和客气消散了一些。

    主要是亭曈得了解晏华是否出现自己身上的状况，头疼欲裂。

    系统说再多，亭曈也是不怎么相信的，还得多跟晏华交流。

    一场戏结束了，s.j.m彼此挑眉，眉眼官司，挤眉弄眼的。

    江离有话直说：“今天的亭制作还真是眉飞色舞的，看起来像谈恋爱了。”

    灵均和蓝溪都拧着眉头看着那边的亭制作。

    平常亭制作不是睡觉就是挑刺，现在她笑眯眯的样子，可是很长时间都没有看到过了。

    有一股媚色晕绕，眉眼都带着难以忽视的殊色。

    很美，很迷人！

    问题是，这种殊色是因为谁绽放的。

    江离忍不住说道：“肯定是谈恋爱了，女人一谈恋爱，就变成恋爱脑，就变成了这幅痴笑的样子。”

    云朗一拍江离的脑袋，“以亭制作的年纪，谈恋爱也是应该的。”

    其他人都都看向了云朗，云朗被盯着，如芒在背，如坐针毡……

    他咳嗽了一声，“当然，也不一定，亭制作一看就不是为爱沉迷的人。”

    蓝溪走过去，倒了一杯咖啡，顺便路过亭曈身边，随意瞄了一眼说道：“亭制作，大家都说你谈恋爱了。”

    亭曈从手机上挪开眼神，看着蓝溪，微微一笑：“是啊。”

    蓝溪一顿，似没有反应过来，随即，脸上的表情渐渐收敛，变得漠然，眼神森冷看着亭曈，随即笑了起来，“亭制作跟我开玩笑呢。”

    亭曈：“谁知道呢。”

    两人对视着，蓝溪率先说道：“如果亭制作真的谈恋爱，可以把人带过来给我们看看，鉴别男人这方面，我们还是有点眼光的，帮你把把关。”

    亭曈淡笑道：“那倒不用麻烦了。”

    无亲无故的，把人带到你们面前接受你们检阅，你们配吗？

    关你屁事！

    蓝溪闹了一个没脸，脸色有些阴沉回到队伍，江离凑过去问道：“真谈恋爱了？”

    蓝溪没好气说道：“鬼知道呢。”

    亭制作简直就是铁板一块，又硬又冷，根本融化不了。

    一直都把持着分寸，寸步不让。

    反正蓝溪从未见过这样的人，让人这么无奈和烦躁。

    亭曈收起手机，上了车，拉了拉毯子盖在身上开始养神。

    一睡着，亭曈又陷入了无穷无尽的梦魇之中，各种光怪陆离的，匪夷所思的，一张张脸从眼前闪过，越来越快，快得模糊一片。

    怪兽嘶吼的声音响彻耳边，一股股血腥之气让人眼前发红。

    被追逐着，死亡如风，摄住所有心魄。

    亭曈紧闭双目，眼皮颤抖，浑身大汗淋漓，拽紧了拳头，面色苍白无比，先前那点好气色已经消散殆尽了。

    “亭曈，醒一醒，醒来，臭撒比，醒一醒。”

    亭曈醒过来，头疼欲裂，心脏跳得飞快，整个人都不好了。

    似乎还是这样，没什么改善。

    (本章完)

