    界幕边缘，三大军团的飞梭舰队正在太空中追逐攻击着刚刚跃迁而来的无始仙域飞梭，陨石带中，也有士兵已经架设起了大口径灵晶炮，开始手动瞄准。

    不断有灵晶炮的巨大能量光柱划破漆黑的背景，偶尔会有一两艘飞梭被击中。旋即里面就有人影或者逃生舱飞出，向着本方阵地逃去。而有些运气不好的逃生舱则会被飞梭上搭载的灵晶炮拦截，在太空中爆出一团绚丽的烟花。

    而在更前方，蒋长老和王长老依旧打得难解难分。

    这时候王长老已经意识到这位以往和广清仙域这边联系的蒋长老此时已经被控制，他只能是硬着头皮应对，连说服的机会都没有。

    化神与化神之间的战斗从来都很漫长，元神一出，打到昏天黑地。

    之前还“友好”三方会谈的那个智能体生命，此时已经驾驶着他的飞梭抵达了界幕边上。此时的界幕通道中，战斗也在继续。不过等到这智能体生命抵达的时候，战斗也已经进入了尾声。

    里面驻扎的广清仙域士兵被尽数逼退了出来，而后，就见这些灵械士兵从飞梭上卸下一些零件，开始在界幕中唯一的陆地上布置起了什么。

    片刻之后，就听界幕中传来一声爆炸。

    嘭

    那界幕通道外侧维护内部环境的阵法居然在这一刻轰然崩碎。接着，就看到有雪白色的泡沫宛如雪崩一般从界幕通道中涌出，然后缓缓凝固。

    王长老张大了嘴巴看着那被封死的界幕通道，一时间不知道该怎么形容现在的心情。

    而随着那通道被封死，本来缠斗在一起的双方飞在智能体一方的主动之下拉开了距离，即便是广清仙域一方主动攻击也选择避战。很快，双方再度泾渭分明起来。

    至于蒋长老自己，则是对着王长老露出一个僵硬的笑容之后，直接返回了一艘飞梭中。旋即，这些飞梭直接无视了所有攻击，以他们的速度优势向远处飞去，启动了跃迁功能。

    同一时间，无始仙域与广清仙域所有的界幕通道都遭受了袭击，并且被智能体用这种莫名的东西给完全封闭，后续等他们用最大口径的灵晶炮尝试时，骇然发现这白色泡沫状的东西凝固之后居然很是牢固，面对大口径灵晶炮的轰击丝毫不见松动！

    至于那些靠着跃迁功能进入到广清仙域境内作乱的智能体军队，则在界幕通道被封死之后就逃之夭夭，直接跃迁去了未知地方。

    ……

    樊沝的飞梭通过界幕通道，加速向着洞玄派所在的主星飞去。

    只是飞梭阵法轰鸣，可却没办法移动分毫，似乎面前撞上了一堵墙一般无法寸进。

    “师父。”

    飞梭中，蛮满扭头看向一旁的樊沝。

    “你留在飞梭里，我出去看看。”

    樊沝脸色不是很好，他心中隐隐升起了不好的预感。

    而就在他传送出飞梭的同时，也注意到了远处陨石带中的一道身影。

    那是一个顶着虎脑袋的妖族，他的额头上王字呈深黄色，几乎与其他毛发颜色融为一体。

    “樊长老，就在这里停下吧。”

    樊沝刚刚出现，就听到对面虎妖遥遥传来声音。

    “虎长老，你这是在阻拦我返回洞玄星吗？”

    樊沝皱起了眉头，往前踏了一步。

    旋即，他就感受到上下左右前后六个方向，似乎都有成百上千吨的压力向自己碾压而来！

    “很快，洞玄仙域就要改天换日了，樊长老，你也不要挣扎了吧。在你们开始平凡研究那件事情的时候，我们就意识到了不妥。”

    看着面前的这个彪形大汉，虎长老微微皱了皱眉头。

    樊沝听得这话，脸色也是变了变，他不动声色的朝着身后摆了摆手。而本来已经停下静止的飞梭这时候再度点火，居然直接返回向广清仙域飞去。

    此时的广清仙域，已经临时召开着一场长老会议。

    “大长老已经赶往界幕边查探了，所以委托我把接下来的事情布置一下。”

    姚长老坐在首位，目光严肃的看向诸位长老。

    “这是那些铁疙瘩的阳谋！他们害怕我们直接将他们的那个什么智能体联邦毁灭，所以先行封堵了界幕通道。这样一来我们就无法主动发起进攻。而他们则可以依靠着他们在跃迁技术上的优势频繁的骚扰我们。”

    众位长老都陷入了沉默。

    “兰长老，孙长老，之前委托灵械阁和星舆阁研究的跨越界幕的方案成功了吗？”

    见众人都没说话，姚长老直接点起了名。

    兰长老和孙长老对视一眼，各自脸上都露出了苦笑。

    “姚长老，这件事情我们到现在还没有头绪。我也和孙长老有过沟通，除非……除非是弄到一艘搭载了跃迁过界幕功能的飞梭，否则我们短时间内很难研发出来。”

    “……”姚长老长长叹了口气。“这样一来，咱们就要被动了啊。”

    周家小院。

    后院阵法中，周吉正身出一团岩浆液体之中眉头紧皱，仿佛承受着巨大的压力。

    这阵法是从郭言那边得来体修传承中记录的，用于更好的刺激身体吸收纳血炼腑期间吸收能量的方式。通过这个附带阵法牵引行星地核中的超高温岩浆包裹自己，然后通过其特有的引导法术，将这股破坏性能量引导入脏腑，进行破坏修复的修炼。

    当然，本来这套方案应当是让修炼者去恒星表面泡澡的，不过为了方便，后面有人加了这么一个阵法，也免去了修炼者需要频繁往返于恒星的奔波。

    让周吉觉得比较可惜的是，这种锻炼方法似乎是一种类似于技巧的东西，没有归到功法类别中去，自然的也就没有被功法编辑器收纳整理出词条来。倒是那个从星核中提取高温岩浆的阵法居然被功法编辑器识别了出来，只是对于现在的周吉来说，这阵法也并没有什么大用途就是了。

    嗡……

    就在周吉刚刚完成又一次炼腑，感受着脏腑经历过高温锻灼愈发坚韧，正准备开始下一个周天时，他的玉符突然震动了起来。

    上面显示的是姚长老发来的消息。

    “传道楼二层，中央议事厅三号偏厅，速来。”

