    掌握的还是擦着汗回道：“孔公子有所不知，这位明姑娘在这雅间喝茶，这几位贵客也想要这个雅间，明姑娘不肯让，所以起了争执！”

    “谁先来的？”

    茗儿道：“我家小姐早就来了，是他们欺人太甚，非要逼着我家小姐忍让。”

    掌柜的顺着话道：“这……明姑娘先来的！”

    孔星淳道：“这不就结了，先来后到！有什么好争执的？”

    掌柜的也很无语啊，明明旁边还有几间雅间呢，但是那几位就非要这位明姑娘要的这间，这不摆明找茬吗？

    那些有钱人家的公子小姐要争一口闲气，他们也管不了啊。

    戴碧芊不悦地道：“什么先来后到？明沁雪现在也配吗？”

    葛喆直擦汗，他是一点也不想和孔星淳对着来，可他们这一群人中，戴碧芊因为老爹是二品大官的缘故，隐隐是领头的，其他人因为不在一个圈子，也不知道孔星淳的可怕，都以为戴碧芊的态度才是最重要的。

    他悄悄地退到最后去了。

    孔星淳眯着眼睛扫了一眼戴碧芊，似笑非笑地道：“看来，本公子是给你们脸了？本公子来喝个茶，你们都要闹闹哄哄的不给本公子安宁？掌柜的，这雅间本公子要了，谁不服，叫他来跟本公子说！”

    说着，孔星淳就走到桌前，大马金刀地坐下了。

    他还对明沁雪笑道：“明家妹妹，坐呀！今天我请你喝茶！”

    明沁雪：“……”

    她道：“你不必要把自己扯进去的！”

    孔星淳不以为然：“今天是我第一次请明家妹妹喝茶呢，旁的事都不重要，小二，去上一壶好茶来！”

    这不是不给戴碧芊脸，这是完全没把她放在眼里了。

    戴碧芊气急，指着她的跟班们：“还怔着干什么？把他们赶走呀！”

    孔星淳这个混世魔王因为爱闯祸，有些人举办的聚会根本就不爱叫他。

    所以京城勋贵子弟中，孔星淳的辨识度完全不如明沁雪。

    戴碧芊不认识孔星淳，而认识的明沁雪又是被明家逐出的弃女。

    她想得很简单，既然被明家逐出了，但凡有身份有地位的人，便不会再和明沁雪有什么交集。那这位什么孔公子，肯定也是无关紧要的人，反正他爹的官，一定没有自己父亲的大！

    唯一知道他身份的葛喆，也劝不住，把自己当成透明人。

    那几人平日里都是围拱在戴碧芊身边，此时听了戴碧芊的命令，想着他们这么多人，而孔星淳只是一个人。

    葛喆已经不自觉捂起了眼睛。

    只听砰砰砰的声音，冲上去的人全被孔星淳老实不客气地踢飞了。

    他这长年打架的身手，踹几个纨绔跟玩儿似的，把几个男子踢翻，那些个女子尖叫着，拼命往后躲，哪里还敢上前？

    茗儿在一边看得大快人心，双眼冒星星，就差拍手助威了。

    孔星淳大马金刀地坐着，目光盯着戴碧芊：“这家茶楼是本公子罩着的，敢在这茶楼里闹事，见一次本公子打一次，还不滚！”

    戴碧芊快气炸了，想再继续叫嚣几句，突然接触到孔星淳的眼神，嘴边的话又吓了回去。

    那眼神冰冷，带着层层压迫，如有实质，看着十分吓人。戴碧芊因着父亲的关系，在冀州的时候就作威作福，不可一世。

    到了京城，又迅速集结了一班以她为首的勋贵子弟，虽然不能和最顶尖的那批相比，但也恣肆无忌，目空一切。

    此时却被一个眼神吓到说不出话来。

    她想踩明沁雪，变成自己被踩，心中很是不服，她的人都被打趴下了，要这么走，觉得不甘，要留下，却又不敢。

    她放下狠话：“这梁子本小姐和你结下了，有本事留下你的名字！”

    孔星淳轻嗤一声，淡然：“听好了，本公子孔星淳。欢迎随时找我打架！”

    粗鲁，粗俗，粗鄙！

    戴碧芊在心里恨恨的评价，然后悻悻地道：“我们走！”

    这姓孔的一定和凌星宇一样，肖想明沁雪，以前高攀不上，现在故意来个英雄救美？

    哼，回去之后，她一定要让爹爹把这什么姓孔的一家狠狠整治。最好是打发到偏远地方去，比凌星宇去的地方更偏远，让他们死无葬身之地。

    气死她了！

    戴碧芊领头一走，那群勋贵子弟们也一溜烟的跟着去了，葛喆缩头缩脑地在最后。

    看着他们离去，明沁雪道：“突然又给自己树了一堆仇人，值吗？”

    孔星淳浑不在意：“悠儿说你们准备合伙做生意，叫我遇上你时照顾一下。免得你这个合作伙伴，被别人欺负了。”

    明沁雪：“……”

    她苦笑：“我是不是很没用？”离开明家之后，她突然就成了多事体质，而且还特别招仇恨。先有秦婉姝，后又有戴碧芊。

    这不是结果，以后也许还有更多。

    孔星淳诧异：“如果你都叫没用，那我算什么？大家都说你有才有貌，兰心蕙质，若是男儿身，必能出将入相；你知道大家是怎么说我的吗？文不成武不就，一肚子草包。除了打架闯祸，一无是处。”

    他还拖自己妹妹下水：“还有悠儿，大家都说她嚣张跋扈，粗鲁不知礼仪，大字不识一萝筐，像个乡下野丫头。你说如果你这叫没用，我们兄妹跟你比那算什么？”

    明沁雪被逗笑，道：“我知道你在安慰我，你们兄妹有自己的优点，别人看不到而已。他们认可的优点只是一个模子里出来的，没意思透了。”

    “你说的太对了！”孔星淳很高兴，眉飞色舞地道：“咱们就做自己，干嘛要看别人的眼色？自己过得好就行了，难道别人的认可和夸奖能让咱们多长一只耳朵么？”

    明沁雪含笑点头。

    孔星淳看她：“明家妹子，你后悔过吗？”

    明沁雪摇摇头，她并不是冲动之后做的决定，有什么好后悔的？不过是做了不同的选择。如果要因为选择的结果不如人意，就摇摆不定，又何必选择呢？

    孔星淳打量她，感觉她这话是发自内心，而不是强撑，不禁赞赏道：“明家妹子不错，我敬你是条汉子！”

    明沁雪：“……”

    这兄妹俩，夸人都夸得这么新颖，真是让人哭笑不得。

    她道：“今天的事还是谢谢你了！”

    “有什么好谢的？”孔星淳摆摆手，“我这人做事随心所欲，就算今天不是你，是别人，我也一样会出手！与你无关！”

    明沁雪还是起身郑重地行了一礼！

    如果孔星淳不来，她大概要上演一出流血事件，而且最后会怎么收场，也难以预料。

    孔星淳虚扶她：“我就是一个粗人，动不动就行礼什么的让我浑身都不舒服。好了，你这边也没什么事了，那我就走了。”

    他说走就走，大长腿一迈，几步就到了门口，正好小二捧着新上的茶到了，见他要走，呐呐问：“公子，那茶还要吗？”

    孔星淳道：“要啊，放桌上去！”

    他回头冲着明沁雪一笑：“明家妹子，这茶请你喝啊！”说着，掏出块碎银放在茶盘上，潇洒地走了。

    茗儿道：“孔公子人真好！”

    明沁雪道：“之前是谁说孔公子又粗鲁又没正形，还不知道避嫌的？”

    茗儿立刻捂住自己的嘴，然后弱弱地辩道：“那个时候不是不了解吗？再说有大公子珠玉在前，奴婢看不出别人的好也是正常的。”

    主仆两个说笑几句，孔星淳请的茶，明沁雪还是慢慢品了一杯，就起身准备走了，现在她在外面不太安全，还是早点回去吧。

    不知道是不是错觉，回去的时候她总感觉身后有人在盯着她，可是回头又什么都没有，这让她心中更生警惕。

    好在一直回到沐宅，都是有惊无险。

    明沁雪却另有心事。

    秦婉姝的事也好，戴碧芊的事也好，说到底都是因为现在她处于弱势，所以别人才上赶着来欺负。

    这样下去显然是不行的。

    她不能每次发生什么事都只能指望别人来帮自己解决，而现在她自己的力量又太过弱小。虽然以前她没有得罪别人，但现在好像很多人都喜欢对她落井下石。

    这意味着她以后还会有更多的麻烦，若是不能想个一劳永逸的法子，她也别想做什么事了。

    而她现在真正能用的一劳永逸的法子，无非是借力使力。

    借的力必须足够，才能让其他人打消欺负她的念头。

    大皇子楚成邺她已经得罪了，没有转寰余地。

    四皇子楚云程也算是已经撕破脸了，她不可能与虎谋皮。

    三皇子楚珒不管事，多半时候都是闭门不出。

    六皇子楚成瑜和大皇子一母同胞的亲兄弟，更是不用想。

    八皇子楚云台一向站四皇子。

    如今成年的皇子可借力的只剩下五皇子楚昕元和七皇子楚景弦。

    楚景弦是个闲云野鹤，甚至在朝中都没有领差事，是京城纨绔之首。

    那最合适的人选就是楚昕元了，楚昕元如今是京畿卫统领，已经逐渐彰显了能力，一步一步走出来，站到了人前。

    明沁雪想，若是她想寻得庇护，那就是利益交换。

    但交换总得有换的东西，她又有什么可以交换呢？

    这件事得好好想想！

