    百凤楼。

    这是波县的一家烟花场所，也是武大的产业。

    当然，不管你怎么查，都是差不多这跟武大有什么关系的，武大很聪明，他不会跟任何这样的产业挂钩，当然，赚的钱还是他的。

    此时，百凤楼后院，一间柴房里，一名少女被捆绑着，他拼命的挣扎，身上有不少的伤，他越是挣扎，他身上的伤就越痛。

    这样挣扎了许久之后，他还是选择了放弃。

    少女的脸蛋很漂亮。

    他的眼睛里有急切，也有泪水。

    他并不是这里的人，而是一个卖艺的，半个月前，他跟着自己的父亲来这里卖艺，结果刚出摊一天，当天晚上，他就被人给抓到了这里来。

    这里的人看上了他的样貌，要他在百凤楼做风尘女子，不做的话，就把他的父亲给杀了。

    为了自己父亲的性命，他只能委屈自己，在这里做风尘女子。

    只是，他前几天得知，自己的父亲其实早就已经被这些人给杀了，这让她很愤怒，很痛心，没有了这个，他那里还愿意继续留在这里？

    只是，想要逃跑，却也并非一件容易的事情啊。

    前两天，她听说朝廷派的巡按来到了这里，他这才终于鼓足勇气，想要逃跑，去找那个巡按，让他为自己伸冤，只是，他刚要逃跑，就被这里的人给抓住了。

    抓住他后，还把他给毒打了一顿。

    然后，就把他给关押在了这里。

    他们对于逃跑的人的惩罚是很残忍的，若不是她的样貌实在漂亮，他可能现在已经被打的不成人样了。

    少女望着窗外，突然忍不住的哭了起来。

    只是，他的嘴被堵住了，想哭也哭不出声来啊。

    与此同时，程咬金在县衙来来回回的走着。

    波县的事情，让他有点头大，他也算是经历过不少事情的人了，各种稀奇古怪的事情都经历过，但不管遇到什么事情，他总能有点头绪啊。

    可这件事情，他却是怎么都找不到头绪。

    可他还有很多任务要做，不可能一直呆在这个地方啊？

    当然，如果他有很多人的话，事情可能还是能够解决的，毕竟人多的话，他们可以找的更仔细一点，但是他们并没有那么多人去办他去暗访调查啊。

    程咬金想的有些烦躁了，顿时骂了一句：“他奶奶的，老子什么时候这么憋屈过，来人。”

    话音落下，很快就有人出现在了他的面前。

    “卢国公有什么吩咐？”

    程咬金道：“你们今天晚上，就去给我杀了那个武大，本国公不想跟他这么耗着了，杀了干净。”

    杀了武大，管他以前做过什么事情，管他有没有证据呢，反正人已经死了，这也就一了百了了。

    这种做事风格，倒是程咬金以前的做事风格，管他三七二十一，直接去干就完了。

    这种做事的态度，很痛快啊。

    听到这话，那些人都有点意外，但紧接着就觉得很解气，他们早就想这么做了，如今有了程咬金的命令，那他们还犹豫什么啊。

    “卢国公放心好了，这件事情，绝对不会有任何的问题，今天晚上，那个武大必须死。”

    -----------------------------夜色深深。

    武大的府上很安静，不过，武大的府上到处都有灯，所以看起来还是很灯火通明的。

    之所以这样，一来武大有钱，不在乎这些蜡烛什么的，再有就是，他喜欢亮堂，这样如果有谁想对他图谋不轨的话，躲藏就会成为一个很多的问题。

    不得不说，武大是个很谨慎的人，他连这些都已经想的一清二楚了。

    武大的卧室外面，有几个家丁在巡逻，这种巡逻，是一天都不间断的，这样，可确保任何人都无法靠近武大的房间。

    程咬金的人进入武大的府邸后，倒是有点被这种情况给震惊到。

    他们可以悄无声息的进来，但想要悄无声息的进入武大的房间，可就有点不容易了。

    而一旦闹出了动静来，招来其他家丁倒好说一点，万一武大趁机藏匿了起来，那他们想找到他杀掉他，恐怕就不容易了吧？

    这个可把程咬金的人给难住了。

    但就算如此，他们该做的还是要做的。

    “这里巡逻的一共有六个人，我们同时出手，在他们发出叫声之前，解决了他们。”

    想要做到这一点很困难，但只要做到了，他们离成功就会更近一步。

    片刻思虑，他们这些人点了点头，随后，他们就像鬼魅一般的冲了过去。

    那几个巡逻的人顿时就发现了他们。

    “有……”巡逻的人刚喊了一声，就被程咬金的人给解决了，其他人也都是差不多的情况。

    但他们到底还是闹出了一些动静，不过，这个动静并没有引起什么人的注意，毕竟天色很晚，这个时候的人也很亏，不可能有所察觉。

    他们很快冲进了武大的屋子里。

    他们冲进去的时候，武大从床上醒了过来，他的床上，还有着两个女人，他晚上睡觉，都是要搂着女人才能够睡着的。

    、那两个女人看到这些刺客之后，吓的惊叫了起来，武大却是心头一沉，他没有料到啊，那程咬金竟然派人来刺杀他，他这么不讲究的吗？

    他这样做，未免也太无赖了一些吧？

    他可是官员啊，官员怎么能做出这种事情来呢？

    情况对他来说有点不妙啊，武大的反应还是很快的。

    他直接把那两个女人给推了出去，他则急匆匆的去找密道逃走，他这样的人，肯定是狡兔三窟的，自己睡觉的地方，是有密道的，只要进了密道，他就安全了。

    只是，程咬金的人有点多，而且屋里很亮堂，那武大想要找密道逃走，也不容易。

    大刀劈来，那武大刚打开密道门口，还没有钻进去，就直接被大刀给劈成了两半。

    刺杀的速度很快，程咬金的人得手之后，没有丝毫停留，急匆匆便开始往外面跑，这个时候，府上的家丁已经闻讯跑来了。

    “他奶奶的，杀出去。”

    程咬金的人直接就杀了出去，情况对他们来说，反而是很危险的了，不够，他们还安排有后手，所以倒也不用太过担心。

    

