    上班，下午又下班。我感觉，这种生活有点无味。

    跟鲁南骑着车，往宿舍区开，我在想，还是得自已搞个装修公司，那才是我想要的生活。

    要到小区大门了，后面响起汽车喇叭声。

    “嘀……”！喇叭声连续响。

    “卧槽！这妞开着宝马，怕没有人知道她是谁呀，老是响屁！”鲁明不爽道，停住电动摩托车回头瞧。

    我也将电瓶车停住，喇叭声引起我的警惕，回头看着一辆白色宝马，立马惊呆。

    开车的女人，是我的前女友刘雪红。怪不得喇叭声响不停，是看到我，透过挡风玻璃微笑还挥手。

    这路有点僻静，路边可以停车，刘雪红下车，笑着向我小跑而来。

    “哇噻！又是美女。天啊！这么丰美，还穿背心。”鲁明摇头小声道。

    我笑着摇头，自打认识刘雪红，她就是身子微胖，丰美度确实厉害。真不能穿背心，还是白色的，小跑过来，真温柔。

    “哎呀，你怎么穿着瀚宇公司的职业装。”刘雪红笑着问道，站在我跟前。

    “混不下去，赚两个工资。”我笑着道。

    “切，他当了装修项目经理。”鲁明道。

    刘雪红点头：“不错嘛，先稳定生活，再创业。”

    “我住在瀚宇公司宿舍，才来第二天，来不及找你。”我又道。

    “真的呀，嘻嘻！”刘雪红高兴极了的样子，抬起这么白的双臂，伸向我的脖子。

    “哇！”鲁明惊叫，后面还有几位公司员工，都是张大眼睛看着我们。

    “不好吧。”我笑着道。

    刘雪红放下双臂又道：“我妈刚好来了，到我家吃饭。”

    我看着鲁明：“一起去吧。”

    鲁明摇头，掏出手机挥一下，电动摩托开了。

    我明白，这哥们是让我有事通知他。

    “走。”刘雪红笑着道，又是小跑向宝马。

    虽然跟刘雪红同住青云宛，但她住的第一期，和瀚宇公司宿舍区的第三期，还不是同一个大门。

    进入小区大门，前面就是停车场，刘雪红下车，拿着夏奈儿包，走到我旁边拉着我的手。

    让她拉，跟她一起走向花园，边走边说话。

    不少人，都是看着我们。

    我摇头，这些目光都是年轻哥们，都在看着刘雪红。

    这女人微胖，皮肤简直比雪还白，跟我拉一起的雪臂，圆圆的特别润，人家多看几眼正常。

    “正式离婚了？”刘雪红问道，身子朝我靠近点，雪臂靠着我的手臂，柔得好像没有骨头似的。

    “离了，儿子也跟她，我成了光棍一条。”我道。

    “好呀！既然离婚了，成光棍不是很好吗？”刘雪红又笑着道。

    我看着她，怎么搞的，徐沁怡，白依依也一样，都是认为我儿子跟着林娇娇好。

    “看我干嘛？我不也成了女光棍。”刘雪红笑着道，拉着我的手变成搂着我的腰。

    我的妈，这女人，听说我离婚，丢了儿子，立马好像把我当老公。

    离婚的前女友，离婚的前男友，都是没有拖累，碰到一起，是不是会打着结婚的想法。反正我不会，因为我害怕女人。

    “坐一会吧。”刘雪红说着，往铺着石片的路边石椅上坐。

    刘雪红的家，我来过，当时她还跟老公一起过。这里，距离她住的那幢楼还有点远，傍晚时分挺安静的。

    坐就坐呗，我往她身边坐。

    这女人，转脸看着我微笑。

    怎么搞的，刘雪红的苹果脸有点微红，润泽怎么这样闪，笑得丰盈的粉腮还现出一对酒涡。

    “笑什么？”我问道，伸手捏一下她姣洁圆圆的下巴。

    “你说呢。”刘雪红微笑道。

    “想起大学时候了。”我道。

    刘雪红点头：“我们的第一次，就是在跟这里环境差不多的地方，完成的。”

    卧槽！这女人说完，苹果脸更红，却是手掩着嘴巴笑。

    “对呀，当时还有人从我们旁边走过去，看不到我们，你吓得咬着我肩膀不敢出声。”我笑道。

    “你还说。”刘雪红说着，抬起一双柔拳朝着我打。

    我笑着捏一下她小巧的鼻子，她又撒娇了。

    刘雪红打了几下，柔柔的双臂放在我肩膀上，看着我。

    “你还是跟以前一样，老是要我主动。”我笑着道，脸朝她的脸凑。

    “嗯！”刘雪红出一声。

    我的天！吓一跳。这女人刚刚还撒娇，立马就是出一声，送给我满满的苹果似清香。接着开启着温柔，韵味更美。

    也许，我跟她以前的关系，还有同样离婚的现实，让她毫无拘束。清香真满，韵味越浓。

    我感觉，跟她，也有好像跟林娇娇一样，是前妻的样子。

    一会，刘雪红脸慢慢离开，也张开关着的睫毛，看着我。

    我也看着她，就是这么漂亮，圆圆的苹果脸，好像变成一个成熟的红苹果，更润，幽香也更浓。

    “人生时时都充满意外，想不到，我们还有这种境况。”刘雪红小声道。

    “对呀，分分合合，就跟月亮一样，圆了又缺，缺了又圆。”我也道。

    刘雪红点头，双手离开我的肩膀，托着下巴。

    “你还害怕女人，不敢结婚呀。”刘雪红又问道。

    我点头，表示她说的对。

    “去你的，我离婚后，也跟你一样的想法，但碰到你，就不那样想了。”刘雪红小声道。

    “可我还是那样想，人吧，有时候就挡不过现实。”我也道。

    刘雪红翘一下小嘴巴，站起来道：“走吧，别让我妈等得太久。”

    我站起来，刘雪红的妈跟我认识，当时跟她好，暑假到她们家住了几天。

    “妈，你看谁来了。”刘雪红打开门大声喊。

    “谁呀！”随着声音响，从客厅走出来一位五十多岁的农村女人。

    “三妈好！”我笑着招呼。

    当时我跟刘雪红已经是确立了关系，她妈在村里人家称呼她三婶，她硬是要我叫她三妈。

    “杨楚！哎呀我的天！”三妈惊叫，张开双手朝着我搂一下。

    “听说你要离婚，怎么样，离了没。”三妈的口气，挺着急的样子。

    “他离了，儿子归女方。”刘雪红边说边摆着碗筷。

    “好，真好！天意呀，你们俩的缘份不会断！”三妈笑着道。

    “嘿嘿！”我傻笑。

    刘雪红却是冲我翻白眼。

    翻什么白眼，我就是不结婚，没意思。

    “雪红呀，其实没离婚的时候，也老在想你。”三妈将一碗饭放在我面前道。

    “是吗？”我看着刘雪红。

    三妈突然小声：“她说呀，跟她老公的时候，闭上眼睛想的是你。”

    “噗！”我出一声赶紧低头，差点喷出饭。这天下，有女儿跟妈说这种话吗？

    “不相信呀，我还骂她，千万别叫你的名字，让她老公生气。”三妈又道。

    不行了，我大声笑，看着刘雪红。

    “真的，我跟我妈说过，我妈也这样说。”刘雪红手掩着嘴巴说话，苹果脸又红起来。

    “为什么这样？”我摇头道。

    刘雪红张大眼睛：“你跟老婆离婚，要是再结婚，恐怕也跟我一样！”

    “哈哈哈！”没办法，我不大声笑不是人，怎么这样搞笑。

    “噼”！刘雪红打了我一下，大声道：“你没想我呀。”

    我笑着拍脑袋：“确实有，想过。”

    “我以为，你不是人呢？”刘雪红说着，伸手朝着我的脸捏。

    我笑着点头又摇头，好像我跟她，没有半点隔阂，就跟夫妻一样。

    “你们都这样就对了，就是心里还有你和她。”三妈笑着道。

    我点头，感觉她说的有点道理。

    “点什么头，饭冷了。”刘雪红又道，瞪了我一下。

    我又得摇头，跟她一起吃饭，真有夫妻的感觉。

