    

    “什么？这儿有人？”药老暗暗吃了一惊，以他的灵魂感知力，竟然没察觉出来，可见对方的隐匿能力是有多出众了。

    萧炎吐槽道：“师尊，不会吧，这都能有人来和我争异火吗？”

    林远见没理会萧炎，继续冷声说道：“不出来？是要我逼你出来吗？”

    远处的一处岩浆中，突然传出细微的能量波动，旋即一道妖娆的身影缓缓浮现。

    岩浆中的视线范围不远，一切全凭灵魂力感知，和肉眼所见基本没太大区别。

    只见那道身影是个女人，身姿极为妙曼妖娆，长相亦是冷峻美艳，带着股子强悍的王霸之气……

    再看她的下身，竟然是一条性感的蛇尾巴。

    药老：“卧槽，美杜莎女王。”

    “什么什么？”萧炎脸色一僵，心中迅速慌乱起来。

    无他，只因美杜莎女王凶名太盛！

    这个名字在加玛帝国能吓得小儿止啼、死人复生、母猪下蛋。

    每个人提起美杜莎女王，无不闻风丧胆，这可是斗皇巅峰强者，只差一步就可以踏入斗宗的存在。

    其麾下统率的蛇人部落实力强大，哪怕是在加玛帝国如日中天的云岚宗也不敢触其锋芒。

    “美杜莎，果然是你。”林远见当然清楚，这女人是想用异火**，破而后立寻求进化之道，他看了美杜莎几秒，发现系统没什么反应，眼中渐渐涌上不耐之色：“赶紧滚蛋。”

    美杜莎俏脸冰寒：“小子，你居然敢这样和本王说话？”

    林远见道：“不然呢？”得知这女人和自己没有师徒之缘后，他的态度可就算不上有多么友善了。

    美杜莎冷冷地道：“本王辛苦寻找异火数十年，好不容易才找到这儿，你一句话就想让本王离开？简直就是痴人说梦。谁敢阻止本王取这异火，本王就要他死无葬身之地。”

    萧炎仗着有林远见撑腰，顿时膨胀了起来：“就会说有什么用？这么牛逼，有种干翻我师尊他老人家啊。”

    “本王第一次见有这种奇怪要求的，好，成全你们。”美杜莎双瞳之中闪过惊人的杀意！

    她今天是没料到还会有第二波人来跟自己争夺异火的，现身时还以为能够凭着以往的凶名将来者震退，想不到根本就不管用，对方完全不忌惮她。

    如此看来，想要顺利带走异火，那就只有杀掉这两个碍眼的家伙了。

    “师尊，您加油，我在这里给予您精神上的支持。”萧炎十分鸡贼地退到了后边。

    林远见招了招手，挑衅般地示意美杜莎尽管放开手段蹂躏自己。

    身为蛇人族的王者，美杜莎向来高高在上，何时碰见过这种蔑视，当即勃然大怒！

    轰！只见她满头的长发陡然间化作成千上万的黑蛇，随后开始疯狂延长，密密麻麻的蛇头发出阵阵刺耳的吼叫，从四面八方各个角度朝着林远见啃噬过来。

    在后面观战的萧炎面色苍白无血，光是美杜莎身上散发出来的煞气，就足以让他肝胆俱裂。

    斗皇巅峰强者的压迫力实在是太恐怖了。

    萧炎现在新手村都还没出，面对这种等级的大boss，唯有缩成一团瑟瑟发抖的份儿。

    美杜莎看不出林远见的实力，但能够深入到这岩浆湖底下还神色如常，必定不会是弱者。

    因为她一出手就毫不留情，誓要一招就将林远见干掉。

    然而林远见只淡淡地回应了她一句：“天真！”

    美杜莎娇躯微微一抖，攻势猛烈了几分，漫天吼叫的黑蛇凶性暴涨，下一秒就要将林远见整个人撕成碎片。

    林远见心念一动，岩浆中的能量急速在身前聚拢，接着分化作无数股暴射向那些黑蛇。

    宛若冬雪遇烈阳，一条条尖啸的黑蛇不甘地被一股股恐怖的灼热力量融解得干干净净。

    美杜莎震骇不已，猛的吐出一口鲜血，迅速被岩浆蒸干。

    她的头发飞快收回，先前的浩大攻势已经荡然无存。

    走！

    马上就走！

    绝对不犹豫！

    美杜莎作出了果断的决定，展动身形朝着岩浆湖上方疯狂游去，不一会便如箭鱼般远去了。

    “就这？”萧炎抬起头，呆滞地望着美杜莎消失得方向。

    药老道：“你不要小瞧了美杜莎女王，不是她太弱，而是你林师尊太强。如果换上你，一万个也都不赢人家。”

    萧炎嘟囔道：“我不就随便口嗨一下，用得着这样损我嘛。”

    药老道：“俗话说百炼成钢，不多多捶打一下你这小子怎么行？”

    萧炎：“俗话是谁？”

    药老：“……”

    岩浆湖边，萧家兄弟等得很无聊，有点昏昏欲睡。

    小蛟龙用爪子不断尝试触碰岩浆，疯狂在作死的边缘试探：“诶？好像也不是很烫哎，早知道就跟着一起下去好了，以后这事肯定会被那头蠢麒麟天天拿出来嘲笑……”

    就在这时，湖面砰的一声爆射起无数赤红的岩浆，一道身影疾冲而起，直接蛮横地撞穿了洞顶，就没了影。

    萧鼎被惊醒：“卧槽，发生了什么？”

    萧厉迷迷糊糊地道：“不知道啊。”

    萧鼎看了眼岩浆湖上方那被撞破的洞，大量的黄沙从上边流下，竟是直通地面，立马便一把拉起萧厉往通道方向走去：“可能是小炎子和他师尊出来了，我们出去看看。”

    边走萧鼎边自语：“奇了怪了，好好的路不走干嘛要撞上去？头这么铁的吗？”

    刚刚慌不择路从岩浆湖逃出来的那人自然就是美杜莎，她破土而出的动静可不小！

    还在石漠城里休息的古河和他的小伙伴们都被惊动了，连忙以最快的速度赶了出来。

    “是斗皇强者的气息，难道盯上异火的不止古河大师一人？”

    随古河前来的几位斗王脸色都非常凝重。

    很快，他们便到了美杜莎破土而出的地方。

    古河感知了一下洞口下传出的浓郁火属性气息，心中一个咯噔，难道异火已经被人捷足先登了吗？不会吧，就喝一壶茶的时间而已。

    “古河大师快来，这里也有个洞，看样子是通地下去的，沙土还新鲜，肯定是刚挖的。”

