    爱拉沉着脸色说：“有个人鱼族的雌性喜欢怀特，以前一直追求怀特，怀特和我结侣后，她还经常跑来找茬，经常因为换盐的事情为难我们。”

    那可是情敌关系，想想也是很受气。

    郁然笑着说：“如果我们今天成功提炼出盐了那最好了，如果失败了，以后你要是想吃盐来找我，我想办法去搞。”

    从人鱼族那边搞不来，那就从系统商城搞，盐的消耗不大，不愁没盐吃。

    而茜茜有个追求者就是人鱼族的，她那边倒不缺盐，那个人鱼经常会送她一些盐。

    也只是小小的一罐盐，还不够分给爱拉的，爱拉家需要盐只能跟人鱼族交换。

    童话故事中的美人鱼都长得美丽无比，兽世中的美人鱼姿色应该是不差，但是生活在海里的兽人她一点兴趣都没有，至少在寒冷的冬季她对那些人鱼一点想法都没有。

    这要是搁在炎热的夏季下水游个泳跟人鱼玩一玩还不错。

    听到郁然的话，爱拉心里挺感动的，不过除非真的没有办法了，否则她不好意思来麻烦郁然。

    “莎莉儿也会找一些新来海域的雌性的麻烦，郁然，你自己也小心点，别让你的狐崽崽单独跑海边。”她开口提醒道。

    郁然眸光轻闪：“嗯，我知道了。”

    等到石锅中的海水烧干，锅底只剩下白花花的一层粗盐后，郁然加了干净的水把粗盐完全融化，用棉布过滤了一遍。

    一遍两遍看着没什么脏东西，一锅的盐水过滤下来，棉布上肉眼可见的一些杂质。

    看到那些杂质爱拉和茜茜均是很震惊。

    “刚才看盐水干净得很。”茜茜不可思议的说道。“这要是没有过滤煮食物吃，指不定吃出点什么来。”

    郁然说：“偶尔吃到一次两次倒也没什么，但每天都吃，日子一长身体肯定出问题，脏东西过滤出来也避免了因为吃进了这些东西导致身体不舒服。”

    这一锅过滤了继续煮，她继续过滤另一锅，爱拉一起帮忙过滤。

    等过滤后的海水煮干了水分，郁然小心翼翼地扣了一些盐花放到口中尝了尝。

    “你们尝尝，这个盐的味道和人鱼族提炼出来的盐有没有区别，我没有吃过人鱼族提炼出来的盐，我们以前大多都是用带着咸味的植物来增加食物的咸味。”她对她们两个说道。

    爱拉和茜茜都尝了尝。

    “味道有点淡。”茜茜说了一句。

    爱拉细细品尝了一下，确认道：“跟人鱼族提炼出来的盐相比确实淡了一些，不过味道很好，大不了煮食物的时候多放点。”

    这样郁然心中放心了，她把锅底的盐花盛出来，这么一大锅的海水能煮出大半碗的盐花，这么点份量可以用好几天。

    “这就表示这个方法是可行的，等下我们多煮一些海水，看看味道能不能加重。”郁然心情很愉悦，把那些盐花都盛上来，继续在锅里加海水煮。

    之后煮干水分后她没有加水稀释，而是继续加海水煮，煮的水分少了再加海水，反复好几次后，最后锅底结了厚厚一层盐花，这才加水稀释过滤。

    不过遗憾的是，这么做并没有让盐的味道更咸，倒是得到的盐花更多了。

    看样子这样提炼盐，能保留的咸度就那些了。

    一下午的时间，郁然把之前在海边取的海水都煮了，得到的盐花均匀地分成三份，给爱拉和茜茜用竹筒各自装了一些。

    海水煮盐的过程她们都知道了，回头家里缺盐了可以让雄性们按照这个方法提炼。

    咸度淡了就淡了点，大不了多放点，也好过跟人鱼族换盐找不自在。

    爱拉说：“其实海水煮盐的方法以前有兽人试过，只是提炼出来的粗盐没有过滤，雌性们吃了身体出问题了，大家就没有再研究怎么从海水中提炼出盐，而是老老实实地跟人鱼族交换盐。”

    海水煮盐并不难，只是没有想到后边还需要用干净的水稀释过滤。

    看着手中满满一个竹筒的盐，爱拉和和茜茜心中很开心，这不仅仅是得到了可以食用好几天的盐，还得到了简单的煮盐办法，以后吃盐就不愁了。

    “既然人鱼族提炼出来的盐纯度更高，这就表示他们的方法更好，在同样干净的情况下，盐的味道咸淡其实也无所谓了。”郁然说道。

    “我可不想跟人鱼族抢活，要是大家都会提炼盐，就不会跟人鱼族交换盐，这会打破兽人之间交易的一种平衡。”

    “人鱼族在陆地上活动不容易，他们可以用盐跟陆地上的兽人交换一些他们不太容易弄到的东西。”

    爱拉毫不犹豫地说：“我不会把这个办法告诉别人。”

    茜茜赶忙点点头应和了一句。

    郁然微微一笑：“好东西要留着，这样以后没事干了提炼点盐可以跟其他的兽人交换东西。”

    她们两个不约而同地点点头。

    傍晚，爱拉和茜茜吃了点心后，爱拉犯困了。

    “郁然，我想回去睡觉了。”

    茜茜开口说：“那我也回去了，郁然，你下次去我们那边玩嘛，我和爱拉住在同个海岛上。”

    郁然开口应道：“好的，等忙完这边的建造后，我就去你们那边玩。”

    爱拉让小鹰崽去找怀特，很快怀特就过来接人了，马里也过来了。

    离开的时候，不仅是那些盐，郁然还送了一些大米蔬菜给她们，还有一些木耳红枣。

    爱拉和茜茜被雄性们送回去休息。

    怀特把爱拉送回去后，由其他伴侣照顾着，他又飞回来找郁然，把一个小小的兽皮袋交给她。

    “我们家暂时就这么些了，你需要就先用着。”

    郁然打开兽皮袋看了一眼，看到里边是五块晶莹剔透的晶块，她不由得愣了下。

    她说：“我不清楚爱拉喜欢什么，你们缺什么。”

    怀特说：“爱拉挺喜欢吃玉米的，你有玉米吗？海岛这边的环境种出来的玉米都不太好吃。”

    郁然笑了，直接拿出一大袋的玉米。

    看到里边全是新鲜的玉米，怀特直接呆住，随后一脸欢喜。

    “玉米简单，我这边有种子，回头等沧邑把石堡建造好，我在室内种植看看。爱拉喜欢玉米我记下了，以后有玉米了我会给你。”她说道。

    就冲这些晶块，她怎么都得种些玉米给爱拉，必须特地给爱拉种玉米！

    郁然得到晶块心中欢喜无比，怀特带着玉米也开心无比地回家找爱拉。

    郁然拿着晶块回到地洞，脚步直径走向斯夏，她毫不犹豫地从兽皮袋中拿了2块晶块塞到斯夏的口中。

