    韩冬冬一脸恶心地瞪回去，臭着脸道：“把手机给我。”

    络腮胡就喜欢他这拽的二五八万的样子，也不生气，笑呵呵地把玩着手机。

    “你自己过来拿呗。”他舔着嘴唇说道。

    四下里响起起哄的声音。

    韩冬冬恶心的简直要吐了！

    “你他妈有病吧，我让你把手机给我！”

    席上人人都是一愣。

    气氛安静下来，尴尬的吓人。

    “冬冬！你怎么跟汪导说话呢！”朱志理连忙站起来，倒了杯酒敬向络腮胡：“汪导您大人大量，冬冬年纪小，不懂事，来，我敬您一杯。”

    汪导一左一右搂着两个明星，不搭理。

    眼神就带着火，直勾勾盯着韩冬冬。

    朱志理明白过来，一个劲儿拍韩冬冬：“还不去敬汪导一杯，给汪导赔个罪。”

    韩冬冬坐着不动。

    朱志理就使劲儿一拉，把韩冬冬往包间外拉去。

    “汪导您等等，这小子犯倔呢。”他赔着笑拉着韩冬冬出了门。

    临着出门前，朱志理和他的助理，交换了一个视线。

    门关上。

    助理笑着从怀里取出一包东西来，当着汪导的面，加到韩冬冬桌前的那杯酒里。

    满桌人都看见了，但没人说话，皆是露出一副暧昧的笑容，有几个明星更是一脸的幸灾乐祸。

    “汪导，您有了新欢，可不能忘了我啊。”汪导身边的女明星做出吃醋的模样。

    汪导眯着眼一笑，在她身上狠狠揉了一把。

    包间里一派笑声。

    包间外朱志理黑着脸：“冬冬你怎么回事？我问你来不来，你自己答应的过来，我没逼你吧？我好不容易搭上的汪导这条线，走了多少关系花了多少钱，才把这顿饭拿下来，你这是干什么？”

    “你说我是干什么，你说的是和导演吃饭，谈谈他戏里的一个角色。”

    “这他妈是吃饭吗？”

    “我看那傻逼想吃的是我！”

    韩冬冬指着里面吼道。

    朱志理忙又拉着他走远了点。

    “怎么就不是吃饭了？”他换了个苦口婆心的语气：“冬冬啊，娱乐圈就是这个样的，当演员的不得哄着导演吗？你以前没碰见，还不是因为你姐没给你接过这方面的资源？光让你唱歌太委屈你的才华了，你看看你拍的这几个戏，给你赚了多少钱？”

    说起这个韩冬冬更是来气：“我根本不想拍戏，我姐也不是没资源，她是知道我要的是什么，知道我热爱音乐！”

    “这不是让你出了专辑了吗？”

    “那是我的歌吗！”

    韩冬冬红着眼吼道：“那些歌根本不是我写的，你收的那些破烂口水歌，骗我去录的时候是怎么说的？我唱完说不行，你是不是答应我说那些歌不要了，你转头就给我发了出去！”

    说着韩冬冬头一偏，恶狠狠地抹了抹眼角。

    而后抬脚就走。

    身后朱志理吓的忙拉住他，眼珠子一转道：“冬冬，冬冬，你来都来了，起码也跟汪导敬个酒再走。”

    韩冬冬甩开他。

    朱志理一咬牙，砰一声跪到地上去：“冬冬，算爸爸求你还不行吗？”

    “爸……你……”

    韩冬冬赶紧拉他起来。

    朱志理跪都跪下了，干脆豁出去，一脸后悔地说道：“我虽然不是你亲爸，但这些年对你好不好，什么时候亏待过你了？”

    “你听爸最后一次。”

    “汪导的背景太大了，在华国，咱们惹不起他。”

    “你就进去敬个酒，就算不合作了，也别把他得罪了，敬完了咱就走。你不想拍戏，爸不逼你了，你想做音乐，明天开始咱们就专心做音乐，这样行不行？”

    “你先起来再说。”韩冬冬的态度软化下来，又去拉他。

    朱志理这次就着他力道起来，死皮赖脸地拉着他的手：“就敬个酒，爸东山再起不容易，别让汪导恨上咱们，行不行？爸求你。”

    韩冬冬咬着牙点了点头。

    “吆，大少爷回来了？”

    一进到包间去，汪导就阴阳怪气地说了一句。

    朱志理和助理对了个眼色，彻底放下心来，哈哈一笑端起那杯酒来。

    “汪导，冬冬给您赔个罪，我看这孩子的性子，真是不能吃演戏这碗饭，您大人大量，我们今天就告辞了。”

    说着将酒递给韩冬冬，推了推他。

    韩冬冬听见他说的话，脸色好了一些，上前往汪导跟前一怼酒杯：“抱歉了汪导，刚才多有得罪。”

    说完就要仰头，一饮而尽。

    人人都眼睛放光，盯着韩冬冬的酒杯。

    汪导更是“咕咚”咽了一口唾沫，有些猴急地往前抻了下。

    却忽然间。

    砰！

    玻璃杯在韩冬冬手里爆开。

    酒液洒了韩冬冬一手，也洒了汪导满头满脸。

    “你干什么！”汪导大怒，两个明星赶紧给他擦着。

    “它是自己……”韩冬冬愣愣地看着自己的手。

    门口响起脚步声。

    他一扭头，就看见面盛寒霜的沐夏，一步步走进来。

    “姐？”韩冬冬又惊又喜，随即低头看着自己空荡荡的手，心里生出一个猜测，不可置信地望向朱志理。

    沐夏走到他身前，扬手就是一巴掌。

    啪！

    韩冬冬被打的生疼，心里更是跟漏了风似的，难受的不敢说话。

    “上一边站着，自己想想，我为什么打你。”沐夏冷声道，韩冬冬低低“嗯”了声，木呆呆站到一边去。

    这时候满包间的人才反应过来。

    汪导身边那个女明星，不快地指着沐夏道：“你谁啊，我们这是私人聚会，让你进来了吗？”

