    第59章 我要是这么有钱就好了~

    “您好，这里是天海紫星阁咨询处~”

    那边响起甜美的女声。

    乔汐很有礼貌的说道：“您好，我想中午在紫星阁用餐，打电话预定一下位置。”

    “对不起，紫星阁每天只接待十个客人，今天接待的客人数量已经满员，现在预定的人都排到了十天后，无论您什么身份，都得十天后才能用餐呢~”

    江辰皱了皱眉，以他如今的听力，自然能听清一切，虽然这服务员貌似客气，但语气之中却有股高高在上的感觉。

    “一个小餐厅，也配摆谱？”

    看着有些为难的乔汐，江辰将电话拿了过来。

    “叫你们老板接电话，否则，他将错过制作一顿百万盛宴的机会。”

    江辰皱着眉，单刀直入。

    “百....百万？！”

    接待员有些口吃，显然吓得不轻。

    紫星阁所谓的规矩，不过就是饥饿营销罢了。

    一顿饭上万，就算不限额十个人一天，也不会有太多人来吃，一个月纯盈利也就几百万。

    而且，听这位男士的口气，百万吃一顿豪餐仿佛呼吸空气一样简单！

    她知道，这是真正的大人物，不敢耽搁，直接将电话接到了后厨正在亲自下厨的迪恩·博古斯手中。

    迪恩是珐国籍，自身是世界最顶尖的超级七星大厨。

    来天海创立紫星阁Ultraviolet，也是为了他的理念和理想。

    一天只招待十个人，每个人的每道菜品，都由他亲自做。

    “不是说过，非必要情况，不许在我做菜的神圣时刻打扰我么？”

    迪恩皱了皱眉，很不满意被打扰。

    虽然不悦，但听了女接待员的陈述，他还是接起了电话。

    “先生，你想用钱来折辱我的梦想的话，那你可找错人了。”

    迪恩义正言辞道：“我就算是今天不营业了，也绝对不会破坏店里的规矩！我是有职业素养和底线的！规矩，就是规矩！”

    “哦？是么？”

    江辰嘴角挑起一丝笑意，“那么，从现在开始，我就是紫星阁的老板了，店里的规矩，从现在改成每天二十个人。”

    “你在说什么废话！有钱了不起么？有钱就能就能践踏我的原则么？”

    迪恩皱着眉，想要继续陈述他的理想，不过江辰的下一句话，瞬间让他闭嘴了。

    “我说个数，五个亿！”

    “先、先生，您说啥？....”

    迪恩懵逼了。

    “我说五个亿买你的紫星阁，不够么？那就十个亿。”

    江辰淡笑着。

    他现在有一张返利卡，花10亿，就能返利50亿！

    他倒要看看，是迪恩骨头硬，还是十个亿更硬！

    “我....这这...先生，您是认真的吗？”

    迪恩现在完全懵逼了。

    他的紫星阁地产价值一个亿，如今装修加上品牌价值，顶天了也就三亿！

    而对方一开口就五个亿？！

    直接溢价了接近一倍啊！？

    甚至自己还没加价，对方直接加到了十个亿？！

    这....

    离了个大谱！

    他挠着头，完全懵逼了。

    “你觉得我像在跟你开玩笑？”

    江辰淡淡一笑。

    那边寂静了许久，十个亿就像是巨锤一般不断的敲打着迪恩，将他的原则、节操，杂碎了一地！

    “算了，不想卖我也不强迫你。”

    江辰无所谓，准备挂断电话。

    “别别别，我刚才只是被震惊到了而已！卖，当然卖！”

    迪恩精神一震，连声答应了下来。

    刚才不食人间烟火的一身傲骨，早已被抛到了九霄云外。

    原本我是拒绝的，奈何他给的太多了啊！

    “老板！”迪恩直接改口。

    “嗯。”

    江辰微微点头。

    看来，世间万灵，终究都逃不过真香定律啊！

    一番交谈，江辰打了一亿定金过去。

    剩下的合同转让手续，等过去了再签。

    收到一亿现金转账，迪恩刚才那骄傲的语气早就烟消云散，一口一个老板，叫的可欢了。

    “江老板，您点，您到自己店里吃饭，我一定为您倾尽所能准备最好的！”

    “老板，您看您这个鹅肝需要的是珐国空运，还是香艾纳区封存的？”

    “老板.....”

    “行了，你决定吧，我到了你看着上菜就完事了。”

    江辰不耐烦的挥挥手，被迪恩的热情烦的够呛。

    区区十个亿，就让骄傲的大厨直接变成了舔狗。

    金钱的魅力，还真是神奇无比。

    江辰的嘴角微微上扬。

    你以为你赚了，但其实我不亏！

    这波合同签下来，自己反而能倒赚40亿！

    一旁的乔汐，心里非常感动！

    没想到，江辰为了和她吃顿饭，竟然不惜花了十亿买下了餐厅！

    “辰哥哥，都是我不好，没了解清楚就要请辰哥哥吃饭，结果让辰哥哥花了这么大一笔钱......”乔汐有些内疚的低下头。

    “这些都是小钱而已。”

    江辰笑了笑，淡淡道：“再说了，我也是看这餐厅有些投资潜力才买下来的，你不要想太多。”

    其实，江辰说的话也没错。

    这紫星阁目前缺的是运营，只要砸点钱在网络上把名气和营销做好，再打开饥饿营销模式，一年内做到估值十亿其实很轻松。

    迪恩毕竟是外国人，根本不懂目前国内的市场！

    专门做线下的那一套，早就过时了！

    “走吧，欠我那顿饭，下次记得还啊。”

    江辰微微一笑，仿佛春风扑进了乔汐心里。

    乔汐瞬间感觉心里暖暖的，猛地点点头，笑如花靥。

    “嗯，我会记住的！”

    这一瞬间的风情，也让江辰有些心动。

    “对了，今天怎么思思没来？”江辰好奇问道。

    “上次不是说好的嘛，这次是我们两人的独处时光......我不想让别的东西打扰到我们！”乔汐俏脸微红，含羞说道。

    “傻丫头。”

    江辰笑着揉了揉乔汐的额头。

    “你才傻呢~”

    对这样亲昵的动作，乔汐没有丝毫的躲闪，反而主动的往江辰身边靠了靠，脸上也露出开心的笑容。

    帕加尼风神一脚油门，化为黑影射出！

    只留下留恋着乔汐背影的一众路人，摇头叹息。

    “果然，顶级美女，都是土豪的座上宾！”

    “帕加尼风神啊！九千万的超级跑车帝王！”

    “唉，我酸了，我要是也这么有钱就好了！”

    (本章完)

