    第58章 大闹天斗城

    为毛要悬赏他？不就是拿刀抵在雪夜大帝脖子处吗，他寻思着自己也没做啥伤天害理的事情啊！

    “妈的。”

    气的他将城门上的通缉令撕掉。五百万够他吃一辈子了，他实在是没想到，自己竟然有一天价值这么多钱。

    “狗日的天斗帝国，帮你赢比赛，你在这里通缉我。”

    现在好了，武魂殿，星斗大森林、七宝琉璃宗、唐昊，星罗帝国、现在又来个天斗帝国追杀他。真的是服了啊！

    吴爵这边的喧闹声，很快就引起门卫的注意，看了看自己手中的通缉令，又看向吴爵的方向。对自己的同伴打声招呼，开始从后面，侧面夹击他。

    这么明显的杀气，在死人堆里面活动一年多的他，不可能没感知到。

    正当后面那门卫准备对他动手的时候。

    只见他一个空翻让那门卫的攻击落空。他的同伴见状，也连忙冲过来将吴爵围住。

    “大胆，竟自己送上门来。兄弟们，给我上，宰了他！竟敢对雪夜大帝不敬。”

    他就知道，是雪夜大帝的手段。看来天斗帝国要好好纠正一番才行了。

    正好试试他新获得的杀神领域。

    “杀神领域！”

    一圈一圈的赤红色波纹从他的周身围绕而起，只见他周围的空气，再以肉眼可见的速度下降，那淡紫色的瞳孔，也随之变为赤红色。整个人，就好比是从地狱中爬出来的魔鬼！

    十几个门卫，竟在一瞬间失去意识。杀气的侵染，让他们不由自主的开始抽搐，最终，因大脑受到高强度杀气的伤害，死亡！

    比起唐三的那种，他的这种杀气，是直攻人体大脑。对待修为是他3/1的人，可以做到直接毙命，也就是说魂力在17级以下的，几乎不能在他的领域中活着出去，当然，如果你精神力强大的话就当他没说。

    显然，这几个门卫都是魂力在17级以下的。

    “连近身都做不到，还想拿老子换钱。你怕不是不知道老子有多狠。老子急眼了，能把自己送过去换钱。”

    真的是，这雪夜大帝，不教训他一顿就不知道当年谁拿刀架在他脖子上，看来是忘记了。那他得让雪夜大帝好好回想一下。

    说着，就踏进了天斗城的城门内。

    正当他漫步走向皇宫的时候，突然的一双手将吴爵拖入暗中。他感知到了，但没有躲避，因为那人正是雪清河，准确来说，是千仞雪假扮的雪清河。

    “想必你也知道，当你走到我身边的时候，就已经在我的感知范围内了。”

    “你还是快走吧，雪夜大帝可是下令让魂斗罗以上的追杀你。我知道以你的实力，是在我之上，但魂斗罗以上的人来了，我现在作为天斗帝国的大皇子也不好护你周全。”

    “不就是魂斗罗吗，我打不过还跑不过？当年在比比东、菊花关和鬼魅还有那剑道尘心的追杀下我还能全身而退。就一个魂斗罗，我还能怕他？”

    “谁给你说你一个魂斗罗，雪夜大帝是出动魂斗罗以上的人，也就是说，封号斗罗也可能会出手。”

    “妈的，狗日的雪夜大帝，早知道老子当年就应该杀了他。不过嘛，他追杀我，怎么说，我也该在这里大闹一下再走，放心就只是普通的大闹一下。”

    从小巷子里面走出。三领域在瞬间开启。墨绿色，淡绿色以及赤红色的。过来追杀他的士卫在顷刻间毙命。修为高一些的，也只是稍微坚持了一阵子。

    “想要杀老子，你们还是喊魂帝以上的来，就你们这些大魂师，太没意思了。”

    好久没有使用过魂技了。这次，就让他用个爽吧。

    “真是，不管你了。”

    过来想要杀他的人越来越多，这些人的修为也是提高到了魂尊的水平。

    就在他将这些人解决完以后，一阵妖风吹过。只见来人，身披黄色战甲。全身被一阵风包裹住。

    “很不错啊，竟然舍得让魂圣出手。”

    “火龙王——第二魂技·龙王吐息”

    一个赤红色的身影从他身后浮起。他本人的周身，还围绕着五圈赤红色的魂环。不知道的人，很容易误会成是十万年魂环。

    从那赤龙的口中，喷出一道炽热的火焰，直冲那人面门而去。

    “第五魂技·风尘无双”

    一阵狂风从那人脚下刮起，伴随着尘土，将他的龙王吐息抵挡而下。

    “看来是高等级的魂圣，但也不过如此。”

    重新让雷龙王武魂附体，被杀神领域侵染过的雷龙王武魂，比起之前来说，还要霸道几分。

    “竟然是双生武魂！”

    显然，那人被吴爵的双生武魂吓到。但真正让他有些后悔来追杀他的，是他那周围漂浮着的魂环。黑的，红的。绿的都有，这简直就不是人类能拥有的魂环配置！

    “这个武魂竟然也有十万年魂环！双生武魂，十万年魂环。没想到你这样的天才，会招惹到雪夜大帝，小子，你走吧，我知道，我是打不过你的，十万年魂技，加上双生武魂以及三领域，足够弥补我们之间的魂力差距。”

    “还算你识相。”

    杀了雪夜大帝这么多人，也应该够了，他也该走了。第三考还没考完呢，没时间在这里和雪夜大帝撕扯。

    但是啊，总有不长眼的人来招惹他……

    “82级魂斗罗是吧，算了，雪雪，你好几年没出过手了吧，这人交给你了。”

    说着，就将身体的控制权交给了极寒雪莲。

    极寒雪莲一接手，他身上的杀气散去，剩下的，只有在极寒之中被极寒之风和极致的寒冰，侵染过的恐怖寒气。

    魂环年限的提高，作为魂环一部分的极寒雪修为年限也是从29万年提高到了30多万年。实力想必也是水涨船高。大幅度提升。

    “第七魂技·武魂真身。”

    现在吴爵的身体，足以发挥出极寒雪莲78%的实力。尽管不是100%但这也有普通封号斗罗的实力，想要击杀一个魂斗罗，也是简简单单。

    寒气经过，人头落地，就是这么的简答利索，一名82级的魂斗罗，在大陆上也是少数人才能达到的高度，就这样被一个56级的未成年的小鬼击杀了。

    那个风属性武魂的魂圣，估计此时在暗暗窃喜，窃喜自己没有莽着要去杀他。

    “天斗城，还真是无趣啊。不过我觉得500万还算太少，最少也得给我涨到1000万吧。”

    说完，竟在一阵雾中消散。

    天斗城的大街上，已经被弄的七零八落。尸体更是扑满在大街上。天斗城要重建，估计也要一段时间。

    (本章完)

