    “周六那天。”

    韩靖似乎在回想：“那天啊……我是遇见她了。可那是她先过来跟我说话，你知道她有心脏病，我不敢说太过分，她要是犯病，我也有责任，到时候更麻烦。”

    韩靖拉着穆可可的手，深情的望着她：“可可，你放心，我喜欢的人是你。”

    穆可可半信半疑：“真的？”

    “真的，我发誓！我要是说谎，就出门被车……”

    “好了好了，我相信你。”

    穆可可打断韩靖发誓。

    那个录音，肯定是她故意弄的，韩靖怎么可能会和她说那些话。

    -

    韩靖和穆可可安分下来，不在她面前蹦跶，初筝总算安静几天。

    这天早上初筝拎着早餐，去医院找郁涧。

    刚下电梯，就见不少人在往郁涧办公室那边张望，八卦之火正在这些头顶熊熊燃烧着。

    郁涧办公室的门半掩着，只能隐约瞧见里面有人，还是个女人……

    好人卡背着我干什么呢？

    办公室里的人不是别人，正是段芮欢，之前受了郁涧的气，给家里告了状，好一段时间都没来。

    但是前思后想，还是觉得不甘心。

    所以做完心理斗争后，放下大小姐的架子，亲自带着早餐来找郁涧。

    谁知道这男人还是和之前一样，油盐不进，甚至从她进来到现在都没把口罩摘下来过。

    “郁医生，我好不容易做的，你好歹尝一口吧？”段芮欢委屈不已：“人家学了好长时间，我从来没为别人做过。”

    “段小姐，请你不要打扰我工作。”郁涧已经很不耐。

    段芮欢哪里肯放弃，她伸出保养得好的细白手指，去拽郁涧袖子。

    郁涧忽的起身，动作幅度太大，椅子直接翻在地上，发出巨大的声音。

    同时门被推开。

    初筝站在门口，极其平静的看着办公室里的场景：“郁医生。”

    郁涧抬头看过来，视线落在初筝身上，那一瞬间他心底划过一丝慌张和古怪的颤栗。

    初筝又问：“需要帮忙吗？”

    郁涧：“……”

    需要？还是不需要？郁涧觉得自己此时怎么回答都不太对。

    段芮欢记得初筝，第一次是在咖啡厅，她坐在那里。

    还有上次她看见这个女人和郁涧一起离开……

    怎么又是她？！

    女人的直觉让她有一种危机感。

    段芮欢表情顿时难看起来，将初筝当成潜在情敌：“我和郁医生在说话，你不敲门就进来，懂不懂礼貌？”

    初筝语气平静：“现在是郁医生上班时间，你懂礼貌就不会在现在找他说私事。”

    段芮欢：“……”

    她要是不上班时间来，根本就找不到他！

    段芮欢大概没找到绝佳的反驳点，只能将苗头转到初筝身上：“那你来干什么！”

    “复查。”初筝理直气壮。

    段芮欢下意识的问：“复查？你有病？”

    “对啊，不服你也可以有。”初筝面不改色，还很贴心的提出建议：“不过我这病是天生的，不然你回炉重造一下？”

    段芮欢：“……”

    有病有什么了不起的！

    初筝：“还有事吗？没事不要耽搁我复查，我很忙。”

    “……”

    初筝有正当理由，段芮欢气得暴走，瞪了初筝一眼，踩着高跟鞋气势汹汹的离开。

    郁涧抬手揉下眉心，去把办公室门关上。

    “你哪里不舒服？”

    初筝背在身后的手拿出来：“给你送早餐。”

    郁涧：“……”

    刚才说得那么正经，他还以为真的是不舒服过来复查的！

    说那句话的时候，她一点都不觉得羞愧吗？

    郁涧看下时间，二十分钟后他有个手术，时间还来得及。

    “谢谢啊。”郁涧接过早餐，又问一句：“你吃了吗？”

    “吃了。”初筝坐到对面：“我让我家阿姨做的，很干净。”

    郁涧想说他对食物接受度其实挺高的，只不过很烦别人碰他……属于身体洁癖。

    郁涧想起什么：“你怎么过来的？”

    初筝道：“这么远，除了坐车，我还能飞过来吗？”

    郁涧不知道她家在哪里，但是这么早，她得什么时间起床？

    “以后不要这么早过来。”郁医生职业病的叮嘱她：“你需要多休息，早高峰时间人流大，也容易出事。”

    当然这是郁涧自己觉得，他是出于医生职责。

    但是他没注意到，自己此时关心的有点过头了。

    初筝更没什么感觉，正琢磨自己看过的电视剧，慢吞吞的道：“给你送早餐你就吃，哪儿那么多废话。”

    【……】

    郁涧：“……”

    初筝：“……”

    初筝瞄一眼郁涧的脸色，并没有电视剧里该有的反应……什么垃圾电视剧，害我！

    -

    郁涧有手术，让初筝赶紧回去，路上小心后匆匆就走了。

    接下来一天时间，郁涧都没怎么休息过，下班时间都往后推迟了几个小时。

    医院这种地方，意外情况随时都会发生，谁也不能保证能按时下班。

    郁涧走出医院，竟然觉察到一丝闷热。

    偶尔路过的人，已经换上清凉的短袖。

    这么热了吗？

    郁涧揉下眉心，刚准备下台阶，余光扫到角落，忽的一顿，他仔细的瞧了几秒，眉心一蹙。

    他调转方向，朝着那边过去。

    “你怎么在这里？”

    坐在椅子上的女生听见声音，把耳机拽下来，看下四周：“下班了？”

    郁涧语气严厉：“你知道现在什么时间了吗？”

    初筝低头看时间：“十一点半。”

    郁涧：“晚上十一点半！你现在应该在家里，十点钟就应该休息，你在这里做什么？”

    她的身体还想不想要了！

    不爱惜自己的身体，医生有再大的本事也没用。

    “等你啊。”初筝撑着扶手站起来，歪了下头，带着点不满：“你怎么这么久？”

    “……”

    女孩子的声音没什么起伏，显得有些冰凉，但是很轻缓，仿佛能抚平夜里的闷热。

    郁涧起得莫名其妙的怒火，又莫名其妙被压回去。

    “你在这里等了多久？”

    “没多久。”初筝含糊的道：“送你回家啊。”

    “你送我？”

    初筝认真的点头，不然我拖着个病弱残躯等在这里干什么，就是为送你回家嘛！！

    我怎么那么好。

    今天也在努力做个好人呢！

    郁涧感觉自己要喘不上气——气的。

