    “来了。”

    注视着视野里的少年，宇智波止水的声音虽然依然平静，但心情莫名起伏不止。

    就像面对昔日的鼬一样。

    他们，曾有过同一个意志，阻止战争的意志。

    但是这样的意志因为近期各种各样的原因，多了些杂质变得不再单纯。

    即便现在的止水仍旧将鼬当作最好的挚友，可有些事情再也无法坦白。

    宇智波的屈服是能够换取村子的和平。

    可。

    族人怎么办？

    四代目的子嗣，漩涡鸣人就是前车之鉴。

    荒的出现，荒的反抗，荒的无惧无畏又让他看见了另一个希望。

    “如果村子与族内发生战争，我依旧会站在家族这边。”

    “我是宇智波的荒！”

    “这个立场，不会改变。”

    宇智波荒没有客套性的问好，而是直接切入主题，目光更是郑重坚定地迎上。

    他是真的没有想过能够兵不血刃地解决这一矛盾。

    毕竟，连止水都没能做到的事情，自己又如何能够完成？

    要知道，前者的声誉不论在族地，还是在村子，乃至整个忍界都是极高的。

    闻言，宇智波止水的目光有些黯淡。

    这个答案与族内的激进派相差无几，并不是他想要的答案，尽管其自己也不知道，想要得到怎样的一个回答。

    但就在这时，荒又开口补充：

    “不过，以这双眼睛的名义起誓。”

    “我的力量绝对不会用来对付村子里的普通居民，只会用来斩杀所有踏进族地的入侵者，守护这一族同伴。”

    “当然，叛徒必须死！”

    宇智波荒的声音很冷。

    眼瞳也显现出鲜明的单勾玉。

    写轮眼是痛失所爱的象征，是忍界最真切的情感。

    止水的眼神稍稍明亮了些许。

    其自然能够听出那被着重点出的叛徒两字所指的就是自己与鼬。

    但他却不在意。

    守护同族的伙伴，斩该斩之人，似乎这已经是最好的答案了。

    想到这里，他跳过了原先的话题兀自说道：“幻术，是以敌人的五感做为攻击对象的一种方式，我族的写轮眼就是以视觉作为切入点，这是最难防御的一种幻术之一。”

    “不过，用写轮眼施展幻术的途径还不止于此。”

    “还记得鼬的那柄苦无吗？就是属于设置性幻术的一种，在对视之初就已经设定好了特定的幻术触发条件。”

    “当然，等你的瞳力达到一定程度，甚至可以不需要这些外物进行辅助，一个手势，一句言灵，都能够使目标陷入幻术。”

    “撒，让我感受一下你的写轮眼吧，荒。”

    注视着那仍旧弱小的单勾玉，止水缓缓说道。

    为了那坚定守护的意志。

    他愿意将自己的能力传递下去，因为其清楚地认知到，凭借自身的性格与能力已然再无法对当下的局面做出改变。

    虽然他放弃了使用别天神控制全族的计划，可同样也做不到与村子为敌。

    说到底，其身上流淌的血液，属于宇智波！

    将自己的能力传承下去，亦是一种逃避。

    闻言，荒没有多说其他，魔幻·枷杭之术瞬间施展。

    虽然不知眼前的青年在想些什么，但忍界第一幻术大师止水能够做他的陪练，这样的机会真的不多！

    “重来，瞳力注入过多，浪费！”

    “重来，这么一点瞳力，是将自己对手当作砧板上的猪吗？”

    “重来，.......”

    太阳逐渐西落。

    余晖落在飞流而下的瀑布上有一种莫名的美。

    可是，独爱这一地风景的宇智波止水却没有再去欣赏这样的一副美景。

    他的神情已经有些僵硬，不，甚至说是呆滞。

    视野里的少年，倒是怎样一个人啊？

    荒没有特别强大的天赋，甚至对一些基本的忍术常识、对战要领都不知晓，瞳力也停搁单勾玉。

    虽不错，能够通过蛮力与写轮眼压制刚毕业的小朋友，但也仅此而已。

    没有经验，更是缺乏洞察、分析能力。

    一旦到了真正的战场上，根本不可能发挥出自身全部的实力。

    尤其是在面对像根部那样经验丰富的忍者时候，个体战力往往并不能够成为胜利的决定因素。

    即便是鼬，在切磋时会被一度压制，大多也是因为他的轻敌，将这场切磋当作了是一场族内的常规较量。

    若是其在最初阶段就开启写轮眼，那么战斗可能很快就结束了。

    不过，荒真正令人侧目是他近乎疯魔的训练方式，这也变相地使之基本功很扎实，在学习体术、剑术时能够很快上手并运用到实战中。

    以前他就听族内的老人说过荒十分勤奋，每一日，无论风雨霜雪，都会恪守着近乎精准到分的时间去训练。

    那时，止水听见倒也觉得没啥，这是一名合格的忍者应该有的自律。

    但当他真切地看见荒的训练后，脑海中只想起一个人。

    木叶上忍·迈特凯。

    只不过，荒远没有那家伙那么浮夸而已。

    瞳力消耗完毕，就去一旁练习挥剑。

    就是单纯、枯燥的挥剑，没有用其他花里胡哨的姿态去浪费时间与体力。

    中午也仅是简单磕兵粮丸。

    要知晓，虽然兵粮丸有着极高的营养，乃至恢复查克拉的功效，但是，那味道真的是堪比糟糠。

    如果不是战时，或者执行绝密任务期间，没有忍者会愿意用这个小丸子去取缔常规的食物。可是荒就这么简单吞下，没有一点的装模做样，而后又是枯燥地挥剑练习，没有任何停滞。

    且，如若这仅是一天也就罢了。

    接下来的数十日依旧如此，就好似机械一般的复刻！

    这让宇智波止水直接感受到了前些日子月光疾风一摸一样的麻木。

    无论时瞳术，还是瞬身，亦或者常规的追踪、隐匿，只要是自己愿意传授的知识，这小子就如同一块永不知满足的海绵，贪婪的吸食着每一点、每一滴知识。

    当然，这也令止水疲劳于村子和家族之间的神经得到了一些放松。

    “查克拉的分配还要再精细一点，做到每一个身影都是真身，这才是瞬身术的精髓。不过，你都瞳力还不够，无法做到太过精确的掌控，慢慢来吧。”

    看着周遭数十道影分身，止水的声音里有着莫名的松懈。

    就像曾经教导鼬训练手里剑一样。

    “是。”

    荒撤掉了所有的影分身，行至青年的面前，并有些迫不及待地询问道：“下面要学习什么，止水哥。”

    面对少年的询问，这位宇智波的天才面容微僵，随后才有些苦涩的回复道：“我已经没有能够教你的东西了。”

    这不是藏拙。

    因为无论是须佐能乎，还是别天神，都是万花筒写轮眼才能够做到的高级忍术，眼前的小家伙根本学不会。

    要知道，他可是连自己的招牌忍术，瞬身之术都传授给了荒呢！

    当然最最宝贵的，还有其在边境驻守时，通过厮杀、通过铁与火的洗礼，才明悟的实战经验！

