    身后，殷北深上来，打开洛禾落在房间里他送的礼物，是两枚钻戒。

    一枚黑钻，一枚粉钻。

    殷北深牵住她的手，将两枚戒指都戴在了她的手上。

    “很漂亮。”洛禾佯装镇定道，其实心已经跳得不停了。

    这是求婚吗。

    这还是第一次，她戴上别人送的戒指呢。

    下一秒，殷北深的话却让洛禾小脸一皱，“黑戒指有对话功能，可以直接呼叫我的手机，粉色戒指，里面装了微型耳机，记清楚了。”

    气得洛禾恨不得揪下戒指，朝殷北深脸上扔过去，“你个钢筋直男！我还以为你跟我求婚呢，敢情儿送个生日礼物还给我装七七八八的东西！”

    但是手还被殷北深捏着，洛禾没法行动。

    但是看这戒指的心情已是完全不一样，再看殷北深，也是一肚子火！

    殷北深被洛禾当着其他人面吼，倒也没有其他表情，只轻轻揉了揉洛禾的头发，安抚道：“粉色戒指里有控制手镯的干扰器，你可以选择开启或者关闭。”

    “不过建议你在外面的时候关闭，免得我担心。”

    听到这话，洛禾表情立马激动了起来。

    干扰器！

    所以，这个镯子今后到底是个监视器还是个饰品，可以取决于她了！

    “殷北深，你可算良心发现了，我爱死你了！”洛禾激动地抱住殷北深撒了个娇，心情顿时开心起来，嚷嚷着要去看她的大摩天轮。

    而殷北深却因为洛禾这句话，僵在原地，久久不敢动。

    木木……木木说，爱死他了。

    他回过神，目光看向已经走远的小丫头。

    “殷北深，终于熬出头咯？”司风感慨地拍了拍殷北深的肩膀。

    殷北深没理会司风，而是加快脚步追上了乐开花的小丫头。

    “宝贝，我的礼物。”见洛禾这么开心，殷北深终于才敢上前索要礼物。

    洛禾这才勉为其难地从包里拿出来，一脸傲娇道：“你先闭上眼。”

    本来刚刚是不想亲他，先把礼物给他的，结果亲了倒好，平白惹祸上身，洛禾不由得有些郁闷。

    拆开盒子后，里面是一块手表。

    洛禾亲自设计的手表。

    深灰银色，性冷淡风，很符合殷北深的外在气质。

    察觉到洛禾在摘他的手表，殷北深主动睁开了眼，“宝贝，你做什么？”

    洛禾喃喃道：“我看见你这块手表都戴好久了，你没发现时间都不太准了吗？而且你这手表也不是特别名贵的款式，不如就换了吧。”

    “我这款虽然也比不上国际大牌，但是是我亲手设计的，也找了最好的钟表师组装，时间很准。”

    听到洛禾说，这是她亲手设计的手表，殷北深才由着洛禾将他原有的手表摘下。

    戴上了那块新的。

    洛禾想将那块摘下来的手表放在别处时，却被殷北深要了回去，当宝贝似的装在了盒子里。

    洛禾见状不由得打趣地看着殷北深，“九爷，这手表不会是你什么老相好送的吧？”

    “是木木送的。”沈一凌和司风也跟了上来，沈一凌看到盒子里那块手表，目光泛起柔光，看着洛禾道，

    “木木六岁那年，送给九爷的十三岁生日礼物。”

    “对吧九爷？”

    殷北深“嗯”了一声，然后将这块戴了许久的手表，安安稳稳地封进了盒子里。

    这块手表，是娇气包用她存的红包给他买的。

    原来小丫头每年到各个亲戚那里拿红包，就是为了给他存买礼物的钱。

    存了三年，给他买了这块表。

    洛禾没想到是这个回复，看到殷北深无比认真地封上了盒子，不知道该说什么。

    她对这块表一点印象都没有，但是她想，她小时候应该真的很喜欢殷北深吧。

    那么小，就知道送礼物给他。

    她到底是怎么了，怎么才能找回小时候的记忆，怎么才能记起……北深哥哥呢。

    想起内心深处那个少年，洛禾心蓦地一疼。

    不敢再想。

    “想上去看看吗？”殷北深忽然朝她伸出手，洛禾连忙点点头，将手递了上去。

    女孩儿穿着粉色的公主裙，由男人牵着，一步步走向通往摩天轮最高点的天梯，周围忽然升起热气球，美得像童话故事里的世界一般。

    沈一凌和司风站在下面，默默注视着。

    许久，沈一凌低声道：“爸，妈，木木她过得很幸福，你们可以放心了。”

    她终于可以和她喜欢的北深哥哥，一直一直在一起了。

    洛禾从摩天轮下来后，前方正好是那座空中别墅。

    她忽然驻足不走了，殷北深也跟着她看了过去。

    “九爷，木苑的主人现在回来了吗？”小丫头弯起眼睛，好笑地看着他。

    不待殷北深说话，洛禾就拉着他穿过那片花海，朝木苑奔去。

    “九爷，我们搬回这里住好不好？”

    殷北深清冷的脸怔怔地看着洛禾，看着在他眼前，绽放得越来越灿烂的笑脸，他目光中终于也有了笑意。

    “好。”

    女孩儿开心地在花田里转着圈，他从未亲眼见过如此明艳的木木。

    长大后，在他面前如此地生动过。

    “九爷，木苑真的很美。”

    “我，真的很喜欢这里。”洛禾玩累了，气喘吁吁地扑到他面前，脸蛋红彤彤地说。

    这里，有他们整整一年的痛苦记忆。

    那么，也该从这里重新开始，让她，和殷北深，都重新地回到过去。

    这个男人，其实不是那么可怕的。

    洛禾摸了摸粉色戒指，笑得更自在了。

    当天晚上，殷北深就带着洛禾重新搬回了木苑。

    洛禾看到殷北深拿起床头的那个留声机要走，好奇地追上去，“九爷，这个留声机还挺好看的，留在那儿呗？”

    殷北深面色却划过一丝不自在，淡淡道：“这个先扔了，喜欢的话，我再让人送个新的来。”

    洛禾却一把夺下，瞪了一眼殷北深，“有钱也不能浪费啊，败家！”

    说着，自己随手按下了开关键，想看看坏没坏，紧跟着，一阵不可描述的声音就响了起来。

    洛禾手顿时一僵，还来不及脸红，手里的留声机就被男人拿走关了，顺带扔给了步流。

    步流立马抱着留声机溜了，洛禾反应过来，东西和人都没了影儿。

    而殷北深跟个没事人一样，好像很淡定地去做别的事儿。

    但是，还是被洛禾拉住了胳膊，小丫头终于明白了什么，红着脸不知是羞的还是气的，质问道：“当年我听到的声音……”

