    当李毅峰得知自己睡了一天，把王小帅晾在这里，只有赵箐箐在旁边陪着，他的脸上不由浮现出一抹自责。

    “大哥，真是对不起，兄弟我忘了跟你说，我这酒量真是不行，那碗白酒真是给我弄够呛！”

    “呵呵！”

    王小帅笑了笑，然后拍着他的肩膀说道：“兄弟，你就不要跟我客气了，咱们俩谁跟谁，其实我在这坐着也不无聊，兄弟媳妇跟我说了很多她上大学时候的事情，对了，刚才兄弟媳妇还提到了一对姐妹花，她们也是万民村的人呢！”

    “啊！真的啊？这可真是太巧了，箐箐，不知道你说的这对姐妹花是谁啊？”李毅峰一脸好奇的对赵箐箐问了一句。

    赵箐箐便把赵小莹姐妹两个的事情跟李毅峰简单讲了一遍。

    李毅峰听完笑的合不拢嘴，说下次等大哥回万民村的时候，可以带着赵箐箐去找赵小莹。

    王小帅听完，忍不住在心里直呼好兄弟。

    他是真的喜欢和赵箐箐在一起，因为和她在一起聊天，能够让人觉得开心。

    特别是看着她那张脸，以及脸上的那两个小酒窝，简直让人不舍的转移开目光。

    “兄弟，其实你和兄弟媳妇真该去万民村住上一段时间，因为那边的空气好，比较适合你调养身体，再说，那边的山里有很多药材，我给你配药也方便很多！”

    王小帅继续对李毅峰抛出橄榄枝，想要邀请这对小夫妻去万民村住着。

    “我当然没问题，其实我很早就想离开城市，去乡下住一段时间了，这城市的污染太严重，还是乡下好啊！”

    李毅峰笑着点头答应。

    赵箐箐也点头附和道：“确实，我长这么大还没有去过农村，若是有机会，真可以去住上一段时间，就当是换个地方，换种心情了！”

    “你们同意真是太好了！”

    ……

    最后三个人商量好，等晚上吃饭的时候，就把这个计划跟李国茂说一下，如果李国茂同意，他们两口子明天就跟着王小帅会万民村去住上一段时间。

    就在这个时候，李国茂的司机来阳青大厦接他们了。

    三个人坐上了李国茂的专车，并没有去某座酒店，而是来到了阳青市的一条江水旁边。

    司机带着三个人走上了一艘轮渡。

    刚开始王小帅还有些懵，后来他明白了，原来这艘轮渡是一艘移动的水上餐厅。

    能够来着吃饭的人们个个都是有钱人或者大领导。

    因为现在形势比较紧张，领导们也不敢大吃大喝，所以在大饭店里面吃饭的人很少了。

    但是上有政策，下有对策。

    既然固定的大饭店不让吃，那就转移阵地，来到了这江水之上，这样一来，不仅格调上去了，就连应付检查这种事情也不用担心了。

    毕竟，就算是那些暗访的人，也不可能游泳到船上检查。

    几个人来到了一个规格很高的包间。

    他们到的时候，房间里面除了李国茂和张明伟，还有李毅峰的母亲冯芸。

    冯芸今年虽然五十多岁了，但保养的很好，皮肤很白，而且脸上的褶子也不多，如果不是因为人到中年，身体有些发福，肯定也是一个大美女。

    “老婆，我给你介绍一下，这位是王小神医，现在他已经跟毅峰结拜了，所以应该叫你一声伯母！”

    李国茂率先开口，把王小帅介绍给冯芸。

    不等冯芸说话，机灵的王小帅就笑着迎上去。

    他很亲戚的握住冯芸的手，说道：“我早就听毅峰兄弟说他长得帅完全是遗传了伯母的基因，今天一见面我才知道，他还真的没有骗我。

    也就李伯伯介绍我才知道，不然我肯定认为伯母是毅峰的姐姐呢！”

    “哈哈！”

    王小帅的这句话逗得大家全都笑出了声。

    特别是冯芸，笑的花枝乱颤，脸上的褶子都出来了。

    她也握着王小帅的手，一脸慈蔼的说道：“新生是吧？你这娃娃也太会说话了，伯母真是越看你越觉得有眼缘，以后你就拿我当亲妈，我也拿你当亲儿子啊！”

    “没问题，这可是我王新生高攀了！”

    王小帅继续开口，眼睛里面还有泪花闪烁，看起来就跟被冯芸感动到了一样。

    这也让冯芸更加看好王小帅，本来她还觉得自己儿子跟人家刚认识一天就结拜，是有些冒失。

    可现在见到了王小帅，特别是看到王小帅的表现之后，她突然觉得，自己儿子的决定是正确的。

    “行了，你们娘俩以后有的是机会聊天，咱们还是先点菜吧……”

    就这样，王小帅坐在冯芸的旁边，李国茂点了几个特色菜，又把菜单递给王小帅。

    王小帅看都没有看菜单，就把菜单递给了冯芸。

    他说只要是伯母点的菜他都愿意吃。

    这又把冯芸逗的笑个不停。

    菜肴很快就上来了，李毅峰成了桌子上负责倒酒的。

    酒过三巡，菜过五味。

    李毅峰终于说出了自己的计划：“爸，妈，我和箐箐决定了，明天跟新生大哥一起回万民村，我们准备去那里修养一段时间……”

    李毅峰跟李国茂还有冯芸说了去万民村的种种好处，王小帅也在旁边插言，说去万民村是有利于李毅峰身体恢复的。

    李国茂和冯芸听到确是满脸的为难，他们不愿意让儿子去那穷乡僻壤的地方。

    最后还是王小帅趴在冯芸的耳朵旁边说了几句悄悄话，冯芸才拍板同意了他们的计划。

    至于王小帅说的是什么，这个也很简单，他只是告诉冯芸，只要让李毅峰和赵箐箐去万民村，他就有把握让冯芸在最短的时间内抱上孙子。

    确定了这个事之后，王小帅今晚的目的就完成了一半，于是他开始去完成另外一半任务。

