    第1954章  不敢   

    韩况现如今心绪有些混乱，原本一件简单的暗杀事件，随着调查的展开和揭秘的进展，其背后所展现出来的内容让他心惊。

    

    事关大唐方面就不说了，右相也被牵扯进来了，而且怎么看都知道这个小镇的人没有那么简单。

    

    还有这个小镇原本所属的负责人呢，为何上面也没有派出负责人呢？

    难道连1黑龙军里面都被渗透了。

    

    还有那些兵器，到底是大唐哪方面提供的？

    西北军、淮军，亦或是……黑龙军？

    

    那些武器有什么用，到底用来干什么？

    他一概都不知道，总不能是用来割草耕地的吧，那可太扯了。

    

    原本对自己所处的黑龙军很有自信的韩况，现如今也不敢随意的相信了黑龙军没有参与了。

    

    这件事背后透露出来的事情很复杂，谁知道其中所代表的事情事关哪一方势力，到底和黑龙军上面的人有没有关系？

    其中的种种，他都不敢去涉及，甚至他连想都不敢去想。

    

    想到这，他后悔了，他后悔接着追查下去了。

    

    “大人？”

    

    刘云忠看着韩况有些严峻的脸色，心里咯噔一下，他知道自己是追查到了一个很是重大的消息，但是还没有猜测到其中所纠缠的诸多势力。

    

    “哦，没事，你接着说。”

    

    还说个屁，事情都发展成如此这般下场了，他都不知道该如何是好了，黑龙军上面到底有没有参与此事，还是说，之前被暗杀的黑龙军军卒也是属于被上面抛弃的棋子？

    

    他心里很乱，但还是坚持听着刘云忠娓娓道来：   

    “后来，卑职也并没有带人跟着他们撤出小镇，而是趁着休息的间隙带着人躲了起来，留在了小镇。”

    

    “然后呢？”

    韩况不知不觉间，后背冒出了冷汗，他越想越觉得其中的隐情比他想象中的要严重。

    

    “不过很奇怪，那几支商队离开后，小镇又恢复了原样，依旧很死气沉沉，就好像所有人都死了一样。”

    

    实话说，他这个比喻很不恰当，但是韩况却并不感觉到有多少有不合适的地方。

    

    “在之后卑职就没有找到任何的线索在其中了，他们都走了那些屋舍中，没有出来，甚至都没有人放哨。”

    

    韩况点点头，他对刘云忠大胆中带着谨慎的行为很满意，既能找出一些线索，又能不打草惊蛇，这很好。

    

    “那些商队你派人去追踪了吗？”

    

    韩况又问道。

    

    “大人放心，卑职早就派人在外面等着了，一旦他们出来就在背后远远的追过去，很快就有线索了。”

    

    韩况点头，看向他，顿了顿，又问道：   

    “你在调查的过程中，有没有发现另一支调查队伍的踪迹？”

    

    韩况之前是听过刘云忠上次发现了有一支队伍也在暗中调查此事，就不知道是敌是友。

    

    “大人，卑职不知！”

    

    刘云忠诚实的说道，虽然看起来是如此。

    

    韩况呼出了一口气，将脑海中杂乱的思绪放飞，沉寂了片刻后，他说道：   

    “刘云忠，你我都知道这件事其中牵扯了太多，你应该知道什么该说，什么不该说吧。”

    

    看着韩况那略带戒备和警告的眼神，刘云忠自然不敢迟疑，连忙说道：   

    “大人，卑职明白！”

    

    韩况点头，就在他还想说什么的时候，引路人急匆匆的走了进来，刘云忠了然，立刻就要告辞。

    

    韩况摆了摆手，对他说道：   

    “下去吧，对你的奖赏之后会有人呢通知你。”

    

    “是，卑职告退！”

    刘云忠缓缓退出。

    

    很快，刘云忠就轻车熟路的离开了院子，因为不是第一次，他对其中弯弯绕绕的路程也很熟悉了。

    

    在走出院子门口的时候，刘云忠看着远处的泛白的天际，天快亮了。

    

    “看来这件事还是很重要啊，不然的话韩大人也不会脸色剧变了。”

    

    刘云忠暗暗说道，然后伸了伸懒腰，离开了这个是非之地，至于奖励，他去确信有了这么大的功劳，韩况是不会亏待自己的。

    

    至于灭口，那不至于，因为此事又不止他一个人知道了，韩况那人还需要自己帮他调查呢。

    

    在刘云忠离开后，韩况背着双手，问道：   

    “何事如此急促？”

    

    引路人连忙开口说道：   

    “大人，侦督大人派人传来消息！”

    

    听到这句话，韩况浑身一愣，旋即一股不知名的感受充斥着内心，十分复杂，有些不甘心，有些愤怒，有些无奈，还有些放松。

    

    他刚有了灵感，反正上面有侦督顶着，他啊完全可以将此事汇报给对方，反正自己怎么说也能捞到一些好处，至于好处他不会占大头，那又有什么大不了的，毕竟风险不是很大。

    

    上头有人担着风险，他有些许好处，也没什么大不了的。

    

    哦，对了，还有瀚哥儿，必须要将此事汇报给瀚哥儿。

    

    “侦督大人怎么说？”

    

    韩况面色淡然的问道。

    

    引路人顿了顿，说道：   

    “侦督大人派人传信，他指名道姓的要刘云忠一起去！”

    

    “嗯？”

    韩况皱眉，看向他，眼底有些不可置信，后者把那封信件递给韩况。

    

    接过了信件，韩况看了起来，他越看越觉得奇怪，为何上面要特地点刘云忠那小子一起去呢？

    

    “派来的人没有说原因吗？”

    

    “没有！”

    引路人言简意赅。

    

    “算了！”

    韩况摇摇头，相比刚才得到的消息，这个消息还不算惊悚，“待会儿将这个消息告诉刘云忠吧。”

    

    “是，大人！”

    

    “对了，待会儿回来，给本官送两封信！”

    

    他对着就要离去的引路人说道，后者应道：“是！”

    

    韩况对其他人还是不太放心，只有将此事交给引路人去办他才安心，毕竟此事事关重大。

    

    这个消息怎么样都需要比杨旭景更快抵达大唐，至于上面的人怎么想，他就管不着了。

    

    这个巨大的旋涡，其中蕴含着的巨大的阴谋和算计，他根本就不想掺和，更何况他也没有资格掺和。

    

    揉了揉发涨的眉心，韩况叹一口气，“多事之秋，多事之秋啊！”

    

    

