    跟黑网搭线这事儿非常重要，所以陆承洲做了两手准备。

    对方不识时务的话，万不得已，武力解决省时间。

    黑网势力不算小，在极境洲副岛发家。

    陆承洲这边资料挺详细的——蓝鲨跟102基地有生意上的往来，不过和长老会却没什么交情。

    黑网是面向国际的交易网站，绝对中立方，从来不瞎掺和。

    ——也是因为这一点，黑网守规矩保密的口碑很好，各方势力都十分放心和他们做生意。

    陆承洲的资料显示，蓝鲨手里有进102基地的渠道。

    虽然他做了两手准备，但并不太想动手，能和平解决最好。

    不能的话……

    一年一度的地下卖场拍卖会，富豪云集，盛况空前。

    副岛最大的港口，私人游艇络绎不绝的停靠在安排好的位置。

    每艘游艇都有代表自己势力的标志。

    只有陆承洲这艘什么标志都没有，身份不明。

    陆承洲，贺一渡和秦放三人都戴着黑色口罩，一个黑色大衣，一个藏蓝色，一个驼色。

    大衣，长腿，气质绝佳，眼神里带着点儿慵懒散漫和玩世不恭。

    来玩票的富二代标配。

    不少富豪的女伴目光都往这边看。

    任谁也想不到这三位是让人闻风丧胆的赤炎头子。

    陆一跟在陆承洲旁边，压低声恭敬道：“陆少，技术组已经成功入侵副岛的网络和无线信号，我们的人马也已经分批上岛了。”

    陆承洲点头。

    “来过这地儿没？”贺一渡瞥了眼秦放，然后挺有兴致的欣赏着副岛上的景色。

    秦放挑眉，“你都没来过，我怎么可能来过，咱俩干啥不都一起的吗？”

    就差穿一条裤子了，秦贺两家都怀疑他俩不对劲。

    贺一渡：“……”

    他面无表情的跟秦放拉开了点儿距离，就挺嫌弃的。

    陆承洲拿着手机跟顾芒聊天，今天又降温了，让她出门做好保暖。

    一行人上了车。

    能被称为极境洲的副岛，发展自然不必说，建筑群规模比不上极境洲，也称得上国际化大城市。

    西南方向有一座十分标志的双子塔楼，楼体为三角形，高耸入云，42层的大厦。

    大厦背后的主人就是黑网。

    两栋大楼中间是三层高建筑体，地下还挖空了一层——拍卖会的举办场所。

    大楼B2层就是副岛出名的地下卖场。

    今晚双子塔楼的停车场豪车遍地，来的都是有身份有背景的人。

    陆承洲中规中矩的劳斯莱斯加长款开到大厦停车场入口停下。

    一行人下车后，跟着同样来参加拍卖会的人流往拍卖会入口走。

    在门口检票的时候，碰上了熟人。

    还是两拨。

    一拨是叶君慈的侄女叶幽，还有叶长老。

    这样的拍卖会，叶家有人出现不奇怪。

    叶长老恭恭敬敬的行礼，“少爷。”

    叶幽也端庄大方的笑着跟陆承洲打招呼，“承洲。”

    男人颔首，“表姐。”

    “顾芒没跟你一起来？”叶幽叫的名字，显然没把顾芒当外人。

    陆承洲单手插兜，“她今晚有点事儿。”

    两人随意闲聊着往里头走。

    临进去之前，陆承洲回头看了眼另一波的云陵和林霜，两人正跟贺一渡和秦放站在一起。

    “有钱小姐。”秦放相当熟络的跟她打招呼。

    林霜脸上的黑色口罩拉到下巴，“你们怎么也来了？”

    秦放流里流气的开口，“来看看有啥好玩意儿没。”

    这话林霜可不信，都啥时候了，陆承洲还有心情来拍卖会淘货？

    她前段时间才刚黑了黑网的后台。

    陆承洲来这儿肯定带着目的。

    这种规模的拍卖会，蓝鲨一般都会坐镇。

    贺一渡声音温文尔雅，“你要提前说来这儿，就一起了。”

    林霜挑了挑眉，漫不经心的，“我是哪儿热闹就往哪儿凑的。”

    说着，地下卖场的人已经检好票，几人走进去。

    距离拍卖会开始还有两个小时。

    这边人已经开始入场，蓝鲨派去接顾芒的游艇才靠岸。

