    只见他浑身法元剧烈翻滚，如同煮开的沸水般，身上威势更是疯狂暴涨，朝林天身上压盖而去。

    就在刚才，他还在嘲讽林天不敢出来和他交手，嘲笑赵大器跟着林天是瞎了眼。

    然而还没过去一会的时间，林天不仅出来了，还将他的两名同伴给轰得濒死，这不是瞬间反打他的脸吗？

    此时的胡义，心中既有羞愤，也有愤怒，更有对林天的无尽杀机。

    要知道，这次杀林天的行动本来是他一个人来的，不过为了保险起见，那两名同伴便跟着一起来壮壮声势。

    并且两人的实力不俗，也是天擎榜上前十的存在，乃是司空舟的忠实拥护者。

    但是不成想，两人什么作用都没发挥出来，便被林天给轰得快死了，这让胡义回去怎么交代？

    此时胡义简直无比憋屈，本来想着将林天给杀了，就能对司空舟表忠心，已有他有什么好处也会想想自己。

    但是不成想，还没有对林天动手，他的两名同伴便折损了，这下就算将林天给杀了也有些得不偿失，到时候回去还得迎接司空舟的怒火。

    显然，用那两名天法境三层后期同伴的性命换取林天的性命，简直就是亏到家了。

    “给我死！”胡义目眦欲裂，脸上青筋暴绽，一巴掌便朝林天轰了过去。

    他掌中青色光芒涌动，散发着强横的威势，一掌轰出将前方空气都压迫得发出阵阵爆鸣声。

    一股强横的压迫感压盖在林天身上，如同一座巍峨大山压下一般。

    然而面对胡义这一掌，林天却没有半步后退，即便两人修为差距极大，他身上气势也没有弱上半分。

    林天眼中精光爆射，脚下一步踏出，随即朝胡义轰来的手掌打出一拳。

    一股浑厚无匹的气势自拳头上爆发出来，好似要撕裂前方的一切，凶猛霸道！

    撼天之势！

    一道猩红光芒在空中闪过，如同来自九幽地狱的幽冥之火。

    轰隆！

    下一刻，拳掌撞击在一起，爆发出震天动地的炸响。

    一股无形的气浪如同潮水一般朝四周辐射开去，掀起满天灰尘，两人脚下的地面更是裂开一道道裂缝，向远处蔓延出去。

    两股狂暴的力量轰撞在一起，不断纠缠肆虐，强大的震荡力使得两人不禁往后退去。

    林天一连退出二十米外，而胡义则是退出了五六米。

    在林天的拳头上，一道狭长的伤口裂开，横贯了整个拳面，鲜血不断滴落。

    然而他身上的气势却没有丝毫的削减，依旧强势无匹。

    反观胡义，他虽然也往后退去了一段距离，但是却显得比林天轻松许多，和林天拳头对撞的手掌上也没有伤口出现。

    不过这一幕在众人看来却是无比震惊，毕竟林天的修为只有地法境六层后期，比胡义的天法境四层差太多了。

    毕竟在天法境中，每一个小境界的差距比地法境差太大了，这样的鸿沟对普通修士来说犹如不可跨越的天堑，就算是对有天赋的修士来说，想要在天法境境界中战胜比自己高一个小境界的对手，都无比困难。

    而现在，林天不单单跨越了四个小境界，而且还跨越了地法境和天法境之间的大境界，虽然落了下风，但也足够自傲了。

    本来在众人看来，林天能凭借雷电区域的地利优势，将周刑三人斩杀已经了不得了，却没想到还是低估了林天。

    “想不到你小子还是有两把刷子，不过也就到此为止了。”胡义声音冰冷的说道，目光中杀机迸射。

    能以地法境六层后期的修为对抗他天法境四层，这样的实力的确有狂妄的资本。

    而事实证明他之前向司空舟的建议也证实他没有看错人，不过只能怪林天得罪了人，站错了队，所以就算他实力再强横，前途再无量，今天也得死。

    “废话那么多，不是要杀我吗？出手吧！”林天冷哼一声，雷霆霸体诀运转，表皮上一层雷电浮现，如同穿上了一件雷电战衣！

    就在刚才胡义对李欣然他们出手的时候，他全力牵引雷电之力淬炼表皮，终于是在最后时刻将表皮修炼到了小成境界，这才裹挟着那些雷电冲了出来。

    不仅如此，此时的林天更是直接将至尊血脉催动，身上浮现出的红色光芒和雷电闪烁的光芒交相辉映，他的气势更是疯狂暴涨，强横无匹！

    “既然你们要如此针对我，那我便杀了你再去杀了司空舟！”林天清喝一声，语气中带着冰冷刺骨的杀机。

    这些人一而再再而三地想要杀他，到现在不分青红皂白，直接将他定义为天擎宗的祸害，要将他铲除。

    泥菩萨尚且有三分土性，饶是林天心胸再宽广也不能再坐视不理，更何况他本来就是睚眦必报的性格，人家都找上门来打脸了，他若是不进行反击岂不是个怂包？

    “真是好大的口气，我看你能不能挡住我这一掌！”胡义满脸讥笑，脚下一踏，便朝林天急速冲去。

    他掌中青色光芒更盛，裹挟着强横无匹的威力朝林天拍去。

    林天目光变得狠厉，全力催动通幽境撼天拳，在至尊血脉的加持下朝冲来的胡义迎了上去。

    二十多米的距离眨眼便到，两人看向对方的目光中均是充满了冰冷杀机，拳掌毫不停留的朝对方打出。

    轰！

    如同天雷轰鸣，爆炸声震得众人心中都是猛的一颤。

    这一次两人的交手声势比刚才更浩大，充斥着力量余威的气浪朝四周席卷，掀起阵阵狂风。

    两人脚下的地面更是因为承受不住他们身上的力量波动而往下塌陷，使得他们所站立的位置比周围低了十几厘米。

    唰！

    一拳轰出后，林天另一只手也握掌成拳，带着猩红光芒轰向胡义。

    而胡义也是反应极快，体内法元汹涌，抬手便是一掌，打在林天轰来的拳头上。

    嘭！

    又是一道沉闷的轰响声响起，如同天神擂鼓。

    紧接着，林天脚下重重一踏，借力将拳头收回，随即又猛地轰出，这一拳的力量波动比刚才更盛！

    见状，胡义冷哼一声，掌中青色光芒笼罩，毫不犹豫拍了出去。

