    河南南阳府城外，漫山遍野的流寇营地火光星布。

    这里是通往陕西、河南、湖广的枢纽，自陕西、河南山区而出的流寇出山后汇聚于此，已经成了这几年来的惯例。

    跟往年的情形有些差别的是，以前破一处地方，百姓闻风而逃，还要到处抓壮男壮女当厮养，今年主动来投奔入伙的多了，队伍壮大的很快。

    小娃子去年滁州大败时家当丢得一干二净，就剩自己一个光杆司令，后来在河南抓了五个厮养，冬天里死了三个，今年刚出山不久，厮养又扩张到了七个。

    两个老厮养在喂马，小娃子走过去看了一眼，干草里面搭了一点黑豆，伸手摸到马身时，感觉皮肤很饱满，马膘快养起来了。

    这匹马是在猛虎桥头得来的空马，没费什么力气，但却是一匹战马，比小娃子以前骑过的马都要好，即便是在珠龙桥被追击时，周围一片地狱般的场景，这匹马也没有受惊跳入河中，保住了小娃子的命。

    有这样一匹好马，小娃子走到哪里都觉得安心，至少逃命的机会远远超过其他人。

    “小娃子！沃哒吃血槽去！”

    抬头看去时，是个以前孩儿军的伴当，现在也当了管队了，带着十七八个厮养。

    “不去了，已经吃过了。”

    小娃子挥挥手，那伴当也没坚持，匆匆的往南边去了。

    “血槽有啥用，见到那匹马变龙虎了。”

    小娃子低声说罢，摸着马身有点出神。

    血槽就是人的腹腔，队伍里一直传说马吃了血槽就能变龙虎，官兵的马一见了就得逃，但以前的爷跟他说是假的。

    滁州之后就再没见过爷，去河南的路上小娃子一路留意，也问过其他逃出来的熟人，没人见到过。

    清流河边兵荒马乱，小娃子知道多半是死了，即便是当时没死，按老头这样的岁数，官兵也不会养，卢阎王的手下随便一刀也就砍了。

    “一会要加盐，一月之内养不起来膘，老子就杀了你俩当血槽。”

    两个厮养点头哈腰，小娃子径自回到火堆边，要是老头在，喂马就是丝毫不担心的，呆坐了片刻之后，他抽出腰刀准备磨一磨，现在带的新厮养多，这些保命的活还是自己干更放心。

    还没翻出磨刀石，旁边呼的一声坐下一个人，回头看去原来是掌盘子二蝗虫。

    “老爷定了，往南边麻城走。”

    二蝗虫坐下后整理了一番棉衣的下摆，好让自己坐得舒服点，摸出一根鸭腿，放在火上烤着，看样子已经是熟的，只是要烤热了更好吃。

    小娃子赶紧摸出盐来，帮二蝗虫抹在鸭腿上，“其他营头的老爷是不是同去？”

    “扫地王老爷和闯塌天老爷都不去，李闯将出不了关，老爷不等他了。”

    二蝗虫把鸭腿在火上翻转，停顿一下道，“闯营以前的人马好多都跟了闯将，他如今有势力了不肯跟人合营，可不如原来高老爷，咱们老爷虽也收了些闯营的人，但还是不如曹操收得多。”

    二蝗虫忿忿的说完又呸地一口，“他凭啥收那许多人马，滁州河边要不是他放了那江南兵过来，怎会被卢阎王杀那许多人。”

    小娃子低声道，“那些江南兵其实是江北兵。”

    二蝗虫没有接这个话头，摸出把小刀在鸭腿上划了几下，接着放在火上烤着，“要不是滁州被卢都爷杀散了，高老爷怎地会被抓着，听说被送到京师去了，割了几千刀才死。”

    两人一时没说话，去年的时候高闯王是他们仰视的存在，几十万人都听他号令，走到哪里都是一大堆哨总、将领跟着，寻常营头的宝纛旗、高照之流想要跟他说上话，也是很难的，转眼间便死了，还死得如此惨。

    鸭腿在柴火上翻动，映出油亮亮的色泽，烟火之中隐隐有肉香传来，小娃子看着柴火呆呆道，“官兵以后要命给就是了，咱老子绝不让他们逮着。”

    二蝗虫脸皮细微的抽动了一下，“可不敢让他们逮着，逮着都没好下场，上次那知县被老爷抓了用刑，他在堂上嚎的那叫啥生死来着……”“像是生不如死。”

    “就是这。”

    二蝗虫拍拍脑门，“额最早跟着红狼老爷出来的，到年关便是五年了，换了十一个长家，有病死的，有官兵打杀的，没一个活下来，死了清净。”

    小娃子回忆了一下，“我没跟那么多。”

    “其实是死了十个，还有一个不知去何处了。

    去年我跟的那个曲掌盘子，咱们在太湖县的时候突然就不见了，当天白天的时候咱们还找到条船，第二天一早船不见了，他也不见了。”

    二蝗虫低声道，“曲掌盘子是会划船的，有些管队说的，老掌盘子带着银子跑了，谁也没带走，定是划船过江去当富家翁了。”

    “带银子跑了，谁也没带。”

    小娃子呆呆的重复了一句。

    二蝗虫收回鸭腿，在空中挥舞了几下，然后随手撕成两半，将不带骨头的一块给了小娃子，“曲掌盘子原来行商的，走过好多地方，学各处人说话一模一样，去哪儿都能活，咱们不行。”

    小娃子咬了一口鸭腿，带着盐粒的鸭肉美味可口，他边嚼着边道，“这天下逃去哪里都不好过。”

    二蝗虫几口就啃光了鸭腿，又意犹未尽的在腿骨上舔了几口，“其实额也不想去麻城，那边走过好多次，抢不到啥，不如扫地王那般往扬州去。”

    “走扬州便是从和州、滁州去，那地方去年才走过，杨宝纛说路上抢不到啥吃食。”

    “扫地王老爷的几个掌盘子说，去年打江浦没打下来，还死那许多人，今年去报仇去，定要把江浦城铲个干净。”

    “二长家，以前我有个老厮养，他说这般抢杀一路，下次再去就没得抢的，以后天下都走遍了，又往何处寻吃食去。”

    “想那些作甚，都没吃食了一起死了干净。

    老子杀的人多，这条命赚得够了，活一日就多赚一日，多杀一个就多赚一个。”

    二蝗虫摸出酒壶灌了一口，又递给小娃子。

    “小娃子你最想去何处？”

    “去安庆桐城。”

    小娃子拿着酒壶没有喝。

    “安庆……那里有个守备营。”

    二蝗虫眼神微微变化了一下，瞟了小娃子一眼。

    “去年江浦那里上岸来的就是安庆守备营，后边滁州河边过来的也是他们。”

    小娃子看了看二蝗虫，“他们跟北边的官兵是不同的，额亲眼看到的，船运过来的兵，连马都在船上，还有炮。”

    二蝗虫移开眼神，仰头看着昏黑的天空，“官兵厉害还去那里作甚。”

    “我哥死在那地方，人杀多了也无趣，只有桐城的还想杀杀。”

    二蝗虫嘿嘿一笑，“告诉你说，你若是觉着杀人无趣了，那是杀的人不对。

    杀男子、女人、小儿、老夫、老妇，个个的味道都是不同的。

    但最有趣味的是杀官，咱老子杀过最大的官你知道是啥。”

    小娃子摇摇头，二蝗虫嘴角抽动一下嘿嘿笑道，“颍州城里边，抓到的一个张尚书，当过兵部尚书的，白胡子打理得比女人的头发还工整。”

    （注：颍州城破时前兵部尚书张鹤鸣被杀。

    ）他仰起头一副回味的神情，“咱老子捅了他三枪，胡子上全是吐出来的血，大官杀起来的味道是不同的。”

    小娃子看着二长家的神情，似笑非笑的接口道，“下次抓到大官，也给二长家杀。”

    二蝗虫一拍小娃子后站起来，“咱老子也帮你一起，杀到安庆去。”

    “二长家，酒壶……”二蝗虫大步往自己营地走去，挥挥手道，“给你喝。”

    小娃子收回酒壶，散布四野的篝火环绕在他周围，一眼看不到头，此时夜已深了，火光中偶有人影在走动，偶尔有突然的暴喝长声的哀嚎，随即又归于平静。

    冬夜的寒意阵阵袭来，感觉前所未有的冷，小娃子两手垂下，似乎再没有力气举起，他抬头看着昏黑的天空，口中喃喃道，“谁也不带，走得去何处？”

    

