    这个自称来自墨家之人显然也明白，司徒万里并不重要，重要的是他要寻找的那个人。

    回想起巨子对自己交代这些之时的神情，那时候他是花费了很大力气才敢去接受的。

    此前所做的一切，也都只是为了在众人面前，将这种弑君杀将的恶劣行径与墨家撇开，现在他要做的便是……

    转过身，面对着台下还亮着烛火灯光的各个帘幕，双手交叠，深深行了一礼。

    “本人今日代表墨家前来，只为寻回墨家丢失信物墨眉，还望各位多多包涵，让在下取回此信物。”

    回应他的，是久久的沉默，见状，这位墨者也不自觉的嘴角微微上扬。

    不论在哪里，其实墨家的身份还是很好用的，不管是是谁，只要在没有侵犯到别人利益的时候，大家都不会介意卖给他们墨家一个面子的。

    这些都进行得比他想象之中要顺利许多，但是他不敢有丝毫耽搁，转过身去，拿出一枚金币递给司徒万里。

    “还请堂主给个薄面。”

    见状，司徒万里显得十分为难，在原计划之中也没有这一幕啊！

    一号间之中，手指敲击桌子的声音顿住，一道清冷的声音从中传出：

    “莫非你的面子，抵得上韩国大将军的命？”

    语气中丝丝寒气侵袭，是对这位墨者的嘲讽。

    随即，一道穿着淡蓝色衣衫的女子缓缓从中走出，面戴薄纱，赫然是刚刚同时出现，一击便将那个气势强大的搅事者拍在墙上的两位女子之一。

    东君，焱妃！

    墨者转过头，看着从帘幕后走出来的焱妃，心中只得深深叹息，果然事情没有那么简单。

    能不能取回墨眉，说到底还要看那位的意思。很显然，即使在这大庭广众之下，对方也不愿意给他面子。

    巨子都被重伤折辱，他又算什么呢？

    “太子妃殿下，墨家不可失去信物，还望您成全。”

    他是认得焱妃的，燕丹对墨家之事介入得很深，所以墨家中诸多高层都对他较为熟络。

    然而，他这一叫仿佛触怒了焱妃，她声音更冷，“你叫我什么？”

    墨者顿时心生不妙，最近墨家和燕太子丹的事他很清楚，这关系不能乱攀！

    “焱妃大人。”

    他双手交叠，向着焱妃弯腰行礼。

    焱妃冷哼一声，一招手，墨眉仿佛自己长了眼睛，从司徒万里手中挣脱，飞到她手中。

    “你想要墨眉很简单，只需杀了那姬无夜便可，这种小事，想必对墨家来说不成问题。”

    她平静地开口道，这种杀一国大将的话从她嘴里说出来，就像是杀一头猪一样简单。

    闻言，这位在墨家身份不低的墨者顿时苦笑，“太……焱妃大人说笑了，这种事有悖于墨家信守的理念……”

    “那你还说这些做什么，是觉得自己的脸够大，还是觉得我很好说话？既然不敢杀人，那就闭嘴，若你再多说一句话，他就是你的榜样！”

    焱妃手中墨眉横指，方向正是还挂在墙壁之上的不明高手。

    焱妃的强势让这位墨者只得讪讪一笑，虽然很难堪，但是他还是恪守巨子大人对自己的叮嘱，再次行了一礼。

    “喏。”

    说完，便直接退到自己的帘幕之后去。尽管对方的这些行为让他很没有面子，但是他很理智，性命更重要。

    本来这就是在试探对方的态度，既然不成，那就只能从其他的的地方入手。

    焱妃手一甩，墨眉准确无误地落到那剑匣之中，安安静静地躺在上面，看着司徒万里的目光并无太多善意，这个人有些自作聪明。

    “继续加码！”

    说完，她便诡异地消失在众人眼前，仿佛她刚才的存在都只是幻象一般。

    司徒万里心中一禀，但是表面上却不露声色，悄悄看了一眼那一号帘幕。

    与次同时，那七号帘幕之后的人，看着诡异消失的焱妃，朦胧背后的眼睛闪过一丝诡异的光芒，并且高贵典雅的俏脸之上露出了玩味的神色，这果然是……好久不见的熟人了啊！

    这一切都发生在无声之中，而回到帘幕后的焱妃，正承受着韩歌那奇怪的眼神。

    她面不改色走到一边，淡淡说了一句，“为何如此看我？”

    她的出声让韩歌轻声一笑，“看你似乎好看了一些。”

    面纱背后，焱妃的表情是不屑的，其实她的眼神就表现出来了，“我也不是那些无知少女，天主大可不必拿这些甜言蜜语来哄骗我。”

    对于她这不客气的语言，这次韩歌倒也没生气，而是乐呵呵地回答：“我可从不骗人，不信你问她。”

    韩歌伸手一指焰灵姬，却不料对方翻了个好看的白眼，冷哼一声，偏过头去。

    “额……”

    “问她也行。”韩歌再一次一指惊鲵，随即惊鲵似是察觉到脚下异样，弯腰下去检查自己的丝网袜子，让韩歌指了个空。

    韩歌无奈地摇了摇头，索然无味了啊。“你想保住他的命？”

    说出这句话，韩歌没有去看焱妃，语气也十分平淡，不复方才的玩笑之色。

    焱妃很清楚这句话是在对自己说的，她没有否认，“没错，若现在是杀了他，对我们没有好处。”

    “我们……”韩歌低声念了一句，随即无所谓地笑笑，“你觉得没错就行，不过下次记得，说让你不舒服你就杀了他。在我这里，不需要考虑那么多大局，累！”

    焱妃怔怔地看着韩歌，她还从来没有听过这么嚣张的话，虽然听起来很荒唐，但是不知道为什么，确实很爽啊！

    就在所有人都心有感悟之际，只听到韩歌背后突然幽幽传来一句，“那要是你让我们不舒服了呢？”

    韩歌：“……”

    他先是无语地看着焰灵姬，看她嘴角掩饰不住的笑，这笑看起来坏坏的，让人想将她压在身下狠狠地打！

    突然，韩歌说了一句话，直接让她脸上的表情凝固，一会红一会白。

    周围的几个美人也都忍不住将目光都放在焰灵姬身上打量，让她有些无地自容。

    “难道我有哪一次没让你舒服吗？”

