    『PS：是的，等我感冒好了之后，不知道是不是免疫力低了，一个感冒折腾好几天，明明昨天都好得差不多了，今又鼻塞了，咽喉也有点痒。很怀疑是不是老家的感冒药不顶用。』

    ————以下正文————

    在走出自家妹妹居住的小屋时，李奉稍稍有些恍惚。

    那个周虎的‘意图’，莫非竟是图谋他妹妹？

    呃姆……

    站在小屋前的空地上，他微微吐了口气，重新整理了一下有些涣散的思绪。

    屋内的人是她的妹妹，站在兄长的角度上，李奉自然不会说自家妹妹的不是，甚至于倘若外人提及，他还会感到不悦，甚至记恨，但平心而论，他亦着实不认为自家妹妹是一个合适的成婚对象。

    毕竟他也知道，自家这从小被惯坏的妹妹，缺点太多了，除了有一副姣好的面容，尊贵的身份，会基本的琴棋书画，其他地方简直毫无优点可言，任性、刁蛮、固执，而且还幼稚无知，更要命的是，这个妹妹还有一位对她极其宠溺、允许她任性的祖父，而这位祖父恰恰正是这个天下最具权势的人——晋国的皇帝。

    这意味着他妹妹一旦发作起来，她夫家根本降不住、也不敢降她！

    这等女子若娶回家，那家中绝对是鸡犬不宁啊。

    更何况，他们的祖父、当今天子目前还不打算让这个孙女成婚。

    关于这一点，李奉此前也曾听父母谈论过，父母也认为，自家女儿暂时是没指望成婚了，因为没人敢娶——一方面是基于天子，一方面则是基于女儿自身，因此父母商议，待再过两年，等自家女儿到快二十岁的时候，夫妇二人再一同去跟天子说说。

    毕竟在这个年代，二十岁尚未成婚可以视作‘老姑娘’了，会引起笑话，即便天子将自家孙女视为祥瑞之物，也未必会耽误孙女的终生。

    当然，在出嫁之前，自然好好劝劝自家女儿，让她改改性子，就算婚后压着夫家一头，但也不能太过分了对不对？

    而作为兄长，李奉亦是这般觉得，他也认为自家妹妹必须地改改性子，否则日后真的不好好夫家——堂堂公主找不到夫家，那真是要叫天下人笑话了。

    可谁曾想到，就他妹妹现在这幅德行，居然也有人看得上……

    『莫非那周虎看中的是祥瑞的身份么？』

    李奉立刻警觉起来。

    但转念一想，他就排除了这个猜测。

    换若别人，或有可能看上了他妹妹那公主的身份，想借与其成婚平步青云，但那周虎犯不上，毕竟人家是陈太师新收的义子，况且又有击退叛军、庇护颍川的功绩，日后最起码也得是驻军将军，就好比其义兄薛敖、章靖、韩晫，手握数万兵权，权力大过一般郡守。

    在这种情况下，那周虎犯得上借他妹妹上位么？

    可既然不是看中他妹妹的身份，那又是……

    李奉有点迷茫了，他唯一能想到的就是，那周虎想尝尝公主的味道——除此之外他实在想不到其他了。

    就在这时，他忽然有人与他说话：“世子，您这是准备走了么？”

    李奉回过神来，这才发现馨宫女正站在他面前不远处，朝他盈盈施礼。

    “啊。”

    他点点头，旋即便注意到馨宫女的身后还跟着一名十五六岁的小姑娘，那小姑娘的手中还提着一个食匣。

    观那位小姑娘那仿佛村姑般的打扮，他猜测此女应该就是那位周都尉的义妹宁娘，同时也是他妹妹祥瑞最近结识的好友。

    他试探问道：“这位小姑娘是……”

    果然，跟在馨宫女身后的正是宁娘，她昨日在聚义堂见过李梁，知道李梁的身份，也知道这位谦厚的男子正是祥瑞公主的兄长，闻言连忙行礼道：“山女宁娘，见过邺城侯世子。”

    “不必多礼。”

    李奉摆了摆手，笑容可掬地说道：“舍妹任性，若与她相处她有失礼之处，还望多多见谅。”

    “哪里哪里……”带着几分拘谨，宁娘连连说道。

    李奉微微点了点头，正要转身离去，忽然心中一动，招呼馨宫女与宁娘二女说道：“且慢进屋，容我耽搁片刻。”

    听闻此言，馨宫女不解问道：“世子有何吩咐？”

    只见李奉招招手，示意馨宫女与宁娘跟随他走到一侧无人的角落。

    此时他才转回头，低声问馨宫女道：“馨宫女，在我来之前，舍妹与周都尉……发生过什么么？”

    “这……”馨宫女与宁娘面面相觑。

    虽然李奉提到的二人确实发生过一些事，但二女怎么好意思提及？唯有缄口不言。

    “别误会。”

    李奉笑了笑，半真半假的试探道：“别误会，我没别的意思，我只是觉得，周都尉不惜得罪邯郸的那两位，也要保护舍妹，我还以为他对舍妹有什么想法。……方才我看出舍妹对周都尉似乎也有些意思，倘若周都尉亦有这个想法，那真是再好不过。当然，我也知此事不宜操之过急，倘若是我误会了，那岂不弄得彼此都尴尬？是故，我想听听你二人的看法。……你二人近几日都在舍妹身边，应该能察觉到什么吧？”

    馨宫女怎么说也是宫内出身，经历过勾心斗角之事，一听李奉的话，就知道他在试探二人，虽然她也有意撮合，但她此时不清楚眼前这位世子的真正想法，自然而然也不敢乱说话。

    而宁娘，她早就被赵虞警告过了，又哪敢乱说。

    对视一眼后，馨宫女与宁娘不约而同地摇了摇头。

    “这样啊……”

    以李奉的阅历，自然能看出二女有所隐瞒，但既然二女皆不肯说，他也不好继续追问，唯有放二女离开。

    看着二女离去的背影，李奉招招手唤来随行的几名护卫，低声吩咐道：“你等假意闲逛，在这寨内四下询人问问，看看祥瑞最近与那位周都尉是否发生过什么……细心点询问，寨内那么多妇孺，总能问出一些。”

    “是！”

    几名护卫抱拳应道。

    而与此同时，馨宫女已带着宁娘来到了祥瑞公主所在的小屋。

    待进屋后，馨宫女便看到祥瑞公主抱着那只兔子坐在桌旁，神色闷闷不乐，她连忙问道：“公主，怎么了？”

    “没什么……”

    公主闪烁其词地岔开了话题：“你俩怎么才来？本宫快饿死了……”

    见此，宁娘连忙将公主的早膳从食匣内取出来，而馨宫女则若有所思地看着公主。

    她在公主身边快一年，对公主十分了解，又岂会看不出公主这是在故意转移话题？

    心中微动，她故意说道：“公主恕罪，我二人之所以来地晚，只因为途中碰到了世子，他喊住我二人，向我二人问了一些问题……”

    正用调羹舀粥喝的公主险些被呛道，神色微变地问道：“他……他问了什么？”

    馨宫女一看就知道有事，平静说道：“世子向我二人询问了一些有关于周都尉的事，还问我二人，周都尉对公主是否抱有什么想法，且，公主对周都尉，又是否抱有什么想法……奴婢感觉很奇怪，世子为何会提到此事？公主与世子提到周都尉了么？”

    事已至此，祥瑞公主也知道隐瞒不下去了，气鼓鼓地说道：“都怪那个周虎！”

    说着，她便气呼呼地将她与李奉的话告诉了馨宫女与宁娘。

    馨宫女与宁娘听得面面相觑，前者不解地说道：“周都尉愿意帮公主作证，这是好事呀……”

    “那周虎哪有那么好心？”

    公主扁着嘴解释道：“兄长说了，那周虎不会无缘无故，冒着不惜得罪太子与三皇叔的风险来帮我作证，他肯定有所图……你说他图本宫什么？”

    听闻此言，馨宫女不禁愣了愣。

    倒是宁娘第一时间替其义兄辩解道：“二虎哥才不会趁人之危呢！”

    “你是他妹妹，自然会帮他说话。”公主瞥了一眼宁娘，好似想到了什么，气愤地说道：“还给本宫出什么美人计，本宫差点就中了你的计。”

    这话一出，宁娘顿时就有点尴尬了，毕竟这件事确实是她理亏。

    犹豫了一下，她歉意说道：“这件事是我不对，我当时想，虽然公主暂时住在这边，但终有一日会回到王宫，我有些舍不得，于是我就想，倘若公主嫁给了二虎哥，我就能每日看到公主了，是故……这件事二虎哥已经训斥过我了，我怕公主不理我，我就没敢说……对不住，公主。”

    看着宁娘真诚而略带尴尬的神色，公主愣了愣，竟是不怎么生气了。

    毕竟她从小到大，除了自家亲人，还真没人跟她说什么‘舍不得她’。

    她摆着架子道：“敢欺骗本宫，胆子不小，本宫得考虑一下是否原谅你……”

    宁娘连忙讨好道：“公主，你就原谅我嘛，你看，我带了公主最喜欢的山果酒……”

    看着仿佛小孩般的二人，馨宫女微微摇了摇头。

    不过公主方才说的话，倒也让她有点在意。

    她正色说道：“公主，奴婢以为这件事可能有什么误会，倘若公主允许的话，奴婢想去问问周都尉，看看究竟是怎么回事。”

    公主犹豫了一下，这才微微点了点头。

    得到了公主的允许，馨宫女当即走出屋外，前往赵虞的屋子——确切地说是何顺的屋子。

    而此时赵虞正在那间屋内看书，忽听闻馨宫女匆匆而来，他也感觉有点奇怪，尤其是馨宫女请求二人私下谈话。

    挥挥手示意何顺暂时退下，赵虞不解问道：“怎么了？”

    馨宫女看着何顺走出屋外，旋即便将方才的事一五一十地告诉了赵虞，直听得赵虞目瞪口呆。

    半晌，他才难以置信地说道：“你是说，世子觉得我帮他是为了图谋他妹妹？那个蠢丫头？”

    一听赵虞的语气，尤其是‘蠢丫头’三个字，馨宫女就意识到公主与世子弄错了，眼前这位周都尉完全没有那个意思。

    但她心底也有些不解，借李奉的名义问赵虞道：“世子对公主说，帮公主作证，无异于得罪太子与三皇子，若非对公主有所图，周都尉有是为何平白无故要帮公主作证，且不惜得罪太子与三皇子呢？”

    “……”

    无言张了张嘴，赵虞罕见地被问住了。

    其实他当然有他的目的，即有意挑拨王室内争，使晋国陷入严重内耗，可这个目的，他又怎么能说出口？

    眼见赵虞语塞，馨宫女惊愕地睁大了眼睛：“周都尉，难道您真的……”

    “当然不是！”

    赵虞没好气地说道：“那蠢丫头我烦她还来不及！我只是……”

    他一边暗想着托词，一边暗骂李奉没事瞎怀疑——我都承诺要帮你了，你还怀疑我的用心？

    不过仔细想想，倒也怪不得李奉。

    毕竟就算是赵虞，碰到一个人不惜得罪当今太子与三皇子也要助他一臂之力，他也会怀疑对方有何企图。

    不过，被人怀疑他对那个蠢公主有想法，这还真让他有点难以接受。

    莫非在别人眼里，他的眼光就那么差？

    长长吐了口气，赵虞瞥了一眼馨宫女，没好气地说道：“你觉得我帮公主作证，就是图她身子？”

    馨宫女脸红了一下，下意识连连摇头，但旋即，她弱声弱气地说道：“……但，得罪太子与三皇子，却不是一件小事……”

    “行。”赵虞点点头道：“那我不帮他作证了。”

    馨宫女当即就急了，连忙说道：“周都尉息怒……”

    “我没动怒。”赵虞没好气地说道：“我就是觉得你们这些人挺麻烦，我不帮她作证，回头说我是非不分；帮她作证吧，又觉得我有所图……就她那样，我图她什么？”

    见赵虞有些怒意，馨宫女一动亦不敢动，只敢小声地说：“……息怒。”

    其实赵虞并没有动怒，他只不过佯装发怒来增强说服力罢了。

    “硬要说我有什么所图，也只不过是想回敬邯郸的那两位……他们授意蔡铮对公主图谋不轨原本不管我事，但蔡铮试图联手杨定将罪名嫁祸于我，我却也咽不下这口气。……这个理由足够么？”

    “……”馨宫女偷眼看着赵虞，在迟疑了一番后，小心翼翼地点了点头。

    见此，赵虞暗自松了口气。

    其实他那个理由哪里足够，根本就是破绽百出——但凡正常人，谁会去跟太子、跟皇子怄气啊。

    好在他这会儿佯装动怒，好歹是增添了几分说服力。

    至少馨宫女信了，毕竟她觉得，眼前这位周都尉，实在不像是会做出趁人之危的事。

    不过这样一来，她反而又觉得有点可惜了，毕竟在她看来，这或许也是撮合公主与这位周都尉的好机会。

    想到这里，她有意无意地说道：“其实周都尉误会了，奴婢不是来质询周都尉的，奴婢既没有那个资格，也不会那样做……相反奴婢觉得，就算周都尉对公主有什么想法，其实也没什么……甚至奴婢觉得，公主其实也不讨厌周都尉……”

    “……”

    赵虞皱着眉头看了一眼馨宫女。

    感受到赵虞异样的目光，馨宫女当即就意识到自己多嘴了，连忙说道：“奴、奴婢先告退了。”

    说罢，她向赵虞行了一礼，匆匆离去。

    『她怎么也……被宁娘影响了么？』

    看着馨宫女离去的背影，赵虞不禁有些纳闷。

    摇摇头，他躺回到榻上，头枕着双手若有所思。

    馨宫女容易搪塞，可相比之下，要搪塞李奉那位邺城侯世子，那可就难了。

    赵虞也不会天真地以为，那李奉就真的像他表现地那样谦厚、毫无城府——作为邺城侯的长子，可能毫无城府、毫无心机么？

    『待再见他时，我得想个说辞。』

    躺在榻上的赵虞暗暗想道。

    而与此同时，李奉正在他暂时居住的小屋内，听几名护卫在山寨内打探的结果。

    “禀世子，我等在寨内打探过了，据寨内的人所言，公主曾因……呃，因为任性被周都尉责罚过。”

    “责罚？”李奉倒是不意外自家妹妹任性，他更惊讶于那位周都尉居然敢责罚他妹妹？

    “是的。”那名护卫点点头，附耳对李奉说了几句。

    顿时间，李奉的面色变得非常精彩，想来他万万也没有想到，护卫口中所说的‘责罚’，竟然是那样的。

    『怪不得那二女不敢说，原来是羞于启齿……』

    脑海中浮现馨宫女与宁娘的容貌，李奉心下暗暗想道。

    良久，他神色恢复如初，沉声问道：“属实么？”

    一名护卫摇摇头说道：“此事寨内人人皆知……”

    “人人皆知？”李奉的神色又变得怪异起来。

    他连忙问道：“那祥瑞呢？她事后就没有再做什么？”

    “没有。”一名护卫表情古怪地说道：“自那以后，公主就十分乖巧、安分。”

    “这可真是……”

    李奉的眼眸中闪过几丝惊讶。

    鉴于他妹妹深受天子宠爱，迄今为止他从未听说过有人敢对他那个妹妹无礼，然而那个周虎却狠狠教训了他妹妹——这并不是最不可思议的，最不可思议的是，她那个任性、刁蛮、固执的妹妹，居然就这么服软了。

    哪怕是在他这位兄长面前，都不曾提过此事。

    回想起今早自家妹妹又羞又怒的模样，李奉忽然觉得，可能不止那位周都尉对他妹妹有想法，或许他妹妹，也对那位周都尉抱有几分好感——当然，不可能是因为痛打了一顿的关系，他认为，应该是那周虎保护了他妹妹关系。

    英雄救美，美人倾心，说得通。

    『倘若果真如此的话……』

    李奉不禁有些振奋。

    毕竟他也知道，那位周都尉是一个强援。

    倘若能拉拢对方站在他邺城李氏这边，那他们……或许不止能抵住太子与三皇子的掣肘与针对……

    当晚，鉴于李奉还逗留在山寨，山寨再次于聚义堂内宴请这位世子。

    待酒宴结束后，李奉快步来到了赵虞身边，笑着说道：“若周都尉不介意的话，我想与周都尉再谈谈。”

    赵虞早猜到李奉会找自己谈话，见此毫不意外，遂将李奉请到了自己目前居住的小屋，吩咐何顺端来两碗解酒的茶水。

    待二人在桌旁入座之后，李奉看着赵虞笑道：“今晚又叫都尉破费了……周都尉不惜得罪邯郸的那两位，护下舍妹，且愿意秉承正义，为舍妹作证，本该由我款谢都尉才对……罢了，待日后都尉赴邺城时，再由李奉尽地主之宜。”

    赵虞原本还等着李奉提那‘所图之事’，却不想李奉竟不提，稍稍一愣后，摇头笑道：“世子言重了，世子乃皇孙，寻常人想请也请不到，世子能赏脸，那是周某的荣幸啊。”

    “哈哈。”

    李奉失笑般摇了摇头，旋即深深看着赵虞，就当赵虞以为他要提出口时，却见他又说道：“都尉护下舍妹，又如此后待李奉，李奉深感亏欠。倘若都尉不嫌弃，李奉痴长几岁，托大唤贤弟，贤弟唤我一声伯承兄即可。”

    言下之意，他表字伯承。

    赵虞愣了愣，旋即笑着拱手道：“恭敬不如从命，伯承兄。”

    “好，好贤弟。”

    李奉亦是满脸心悦之色。

    笑罢，他正色问赵虞道：“贤弟，你今早向愚兄承诺，愿在天使面前替祥瑞作证，可有反悔？”

    『终于来了……』

    赵虞精神一震，正色说道：“当然不会。”

    李奉深深看了几眼赵虞，微微点了点头，旋即，他忽然泄气道：“难得贤弟有这心，可惜即便有贤弟作证，顶多也不过是叫太子与三皇叔被天子训斥一番，不痛不痒……没必要为此让贤弟出面做这个恶人。”

    『这李奉……』

    赵虞惊讶地看了一眼李奉，旋即笑着说道：“那要看怎么对天使说。”

    “哦？”李奉惊讶问道：“贤弟打算怎么说？”

    赵虞轻笑一声说道：“我会对天使说，祥瑞公主遇袭一事，肯定与太子、或三皇子无关。世人皆知祥瑞公主乃天子富寿之瑞，我想太子与三皇子肯定不会陷害公主……”

    “……”

    李奉听得满脸震撼，思忖半响后脸上浮现一抹奇异的笑容，盛赞道：“贤弟不愧是……妙！妙！当真是又狠又妙！”

    他站起身来，朝着赵虞歉意道：“贤弟，愚兄先回去了，我要派两名护卫立刻返回邺城，叫家中做一番安排。”

    说罢，他朝着赵虞拱了拱手，旋即快步走出了屋子，只留下赵虞微皱着眉头坐在桌旁，无言看着李奉离去的背影。

    『这李奉……为何就不问呢？』

    赵虞颇有些郁闷地喝了一口碗中的茶水。

    白瞎了他花整整一个下午想出来的借口，谁曾想这李奉居然不问……

