    “地里还有点活，没有收尾，老二留下收拾，等收拾好就会回来了。”岑老汉一边咽下一口菜，一边习以为常地说道。

    “那大伯跟三叔，怎么不跟我爹一起留下？这要是一起收拾着，不是快一点？”岑雁摆出一副故作不知的天真语气。

    可实际上，她很清楚。

    大伯这个人，好吃懒做，嘴上会说，总是把爷奶两人哄得开心。

    更不用说，他还生出大哥这么一个好儿子，是个读书的料，完全中了爷爷的心意，爷爷自然偏心他。

    往常都是大伯干活时惯会偷奸耍滑，不肯好好干，这地里的活，剩下没收拾完的，都是他的份例。

    至于三叔，他不像大伯那样过分，但也不是好相与的。

    他只顾把自己的干完，别人剩下的，他是一概不管的。

    最终，就总是落到了岑大海这个老实人的头上。

    此时，岑雁开了这个口，岑大江这个做大伯的，最是清楚怎么一回事。

    “小雁啊，都是一家人，谁干不是都一样？你爹体恤你爷爷和我这个当大哥的，不想让我们继续辛苦留在地里，甘心情愿地留在那里多干一会儿。”岑大江当即清了清嗓子，振声说道，把这话说得冠冕堂皇，十分好听。

    “嗯，大伯您说得对，是这个道理。”岑雁一脸赞同地点点头。

    就在岑大江以为这事就这么过去了的时候，却见她突然起身，走到他们大圆桌子旁边，一张板凳上，放着装馍馍的筐子。

    她一手拿着一只大海碗，丢了两只热乎乎的馍馍进去。

    另一只手则掀开锅盖，盛了两勺汤，又径直到大圆桌子上，盛了两勺子菜。

    做完这些，她把锅盖盖上，端着那只大海碗，又用东西扣着不让碗里的饭菜着凉，就要往外面端去。

    她这一番举动，惊得众人目瞪口呆，一时忘了阻止她。

    “贱丫头！你这是干啥呢？！”岑老太第一个回过神来，当即刷的一下站起身来，尖刻地指着她骂道，仿佛眼前站着的不是自己的孙女，而是偷了她家粮食的无耻小偷。

    “奶奶，我只是想给我爹留点饭菜啊，免得他回来了，又没得吃，只能饿着肚子等下一顿。”岑雁站在那里，端着碗，小脸无辜地说道。

    “呸！吃什么吃？就他回来得晚，凭什么吃？回来得晚那就得饿着肚子！”岑老太是个不讲理的，当即不管三七二十一，就命令她把饭菜和馍馍都拿回来。

    但岑雁怎么可能照做？

    “奶奶，您这话要是让我爹听到，未免要寒了他的心。”

    她一动也不动，双手稳稳地端着那只大海碗，“他体恤爷爷和大伯，不让他们继续留在地里干活，而是一个人把剩下的活都干完，这是我爹他孝顺，又尊敬兄长，照您这么说，他这么孝顺，还尊敬兄长，却没有资格吃饭，只能饿着肚子……这天底下，真有这样的道理？要是传出去了，真的不会被笑话？如果人人都像您这么想，这还有人愿意当个孝顺儿子吗？

    “如果我爹孝顺却要挨饿，那我情愿他以后都不孝顺！”

    岑雁一番话，说得掷地有声。

    岑老汉当即心里咯噔一下，不由看她一眼。

    “……你个贱蹄子，今天专程给我作对是不是？我告诉你，管什么孝顺不孝顺的，总之，回来得晚就是没饭吃！这就是家里的规矩！谁也不能忤逆！”岑老太才不管什么道理不道理的，当即就要走过去，把岑雁手里的碗给夺回来。

    然而，只听“叮叮”两声。

    却是岑老汉拿着筷子，重重敲了敲碗沿儿。

    他皱着眉头，一双古井无波的苍老深眸，里面一道精芒射出，先是扫了岑雁一眼，继而狠狠剜向岑老太。

    “回来！你跟孙女抢吃的，这像什么话？！”岑老汉对着老伴儿，厉声斥责道。

    “不像话又怎么了？这小贱蹄子，今天是专门给我作对的，我要是不收拾她一顿……”岑老太不听，说着，就要上手招呼到岑雁的身上。

    “哎唷！奶奶打人了！奶奶不让我爹吃饭！打人了！”岑雁眼珠一动，身影一闪，却是端着手里的大海碗，径直跑到了院门口。

    岑老太追出去，随手拎起屋门口扔在地上的笤帚，就要往她身上招呼。

    见此，岑雁干脆大门一开，跑到了外头。

    老岑家恰好就住在村子里最热闹的一条街上，院门正照着路口。

    这个时间，附近住户不管吃完饭的，还是没有吃饭的，都喜欢凑在这里说闲话，热闹不已。

    一听到这一声惨叫，再见到岑雁端着碗跑出来，后头跟着拿着笤帚追着打着的岑老太，大家都不由跟着看起了热闹。

    “打人了啊！奶奶不让我爹吃饭！我爹干活回来晚，连口饭都没有了！只能饿着肚子等下一顿再吃！”岑雁仍是大声喊着，左躲右闪，手里的碗偏偏端得平稳，一口汤都没有撒出来。

    岑老太毕竟上了年纪，好一会儿打不着人。

    她当即气得手里笤帚一扔，点着岑雁的鼻子就开始跳脚大骂起来：“你个吃里扒外的小贱蹄子！给你奶奶回来！这饭桌上的吃食，都是你奶奶家的粮食，你们二房没资格吃一口！你个该挨千刀子的活剐小贱蹄子，凭啥端走要给你爹吃？信不信，我让你们一家子都挨饿饿死！”

    这一顿骂，真叫一个难听。

    岑雁脸上现出怒容。

    她脚步停顿下来，也不躲了，也不喊了。

    “奶奶，你说这话是真心的吗？这桌上的吃食，都是你家的粮食，我们二房没得吃，你要把我们二房给活活饿死？”岑雁冷着一张脸，声音里满是镇定地问道。

    “是，怎么了？你奶奶我就说了！怎么了？你们二房一窝子狼心狗肺的的东西，吃我的穿我的用我的住我的，现在还敢忤逆我？我没有亲手打死你们，单单要饿死你们，还是轻的！”岑老太蛮不讲理，嘴里喷出来的话，那真是要多刻薄有多刻薄！

    “奶奶，你怎么能这样说话呢？难道，我爹不是你亲生的儿子？二房跟老岑家不是一家人？”岑雁一听，一张小脸，就流下了可怜的泪水。

