    “你们的动作太慢了。”樱井沐叹了一口气，“要不是我，你们很有可能就脱不了身了。”

    “抱歉……那些怪物数量太多了。”大雄不好意思的说道。

    警方已经封锁了一整条街道，虽然没有出现任何伤亡，也看不见一个怪物的尸体，但在目击者提供的视频录像中，的确能看见一种未知的黑色生物，并且数量庞大，并且从现场些许遗留的爆炸痕迹来看，恐怖分子作案的可能性相当大，而相关的调查仍在持续进行当中。

    “怎么只有你一个人？”

    已经完全隐形的战机一动不动的悬在上空，五人看着下方忙碌的警察与红蓝交替闪烁的警灯，纷纷依次在椅子上坐了下来。

    樱井沐闻言顿了一下，在沉吟了一秒后，说道：“他们都已经回基地了，我是来接你们的。”

    “那为什么还不走……”小夫听后有些不明所以。

    ……空气中安静了一秒。

    “我暂时……还不想回去。”

    忽然，樱井沐说着说着，话语间竟传出了一丝抽泣声，紧接着，她用手捂住脸颊，泪水顷刻间在她的指缝中缓缓淌出。

    所有人见状都是一愣，樱井沐的无端哭泣，令还在闷闷不乐当中的胖虎都不禁投来一丝疑惑的目光。

    但一分钟过去了，樱井沐也不说话，就是捂着脸哭，随后又将腿抬起来，把脸深深的埋在两腿之间哭。

    四人看见这一幕，不禁互相对视了一眼，每个人眼中都是大写的疑惑，尤其是大雄与胖虎，一看见女孩子哭，一时间连怎么开口说话都忘了。

    还是静香反应最快，见情况不对，立即起身来到了樱井沐身边。她一言不发，就只是伸出手轻轻地抚摸着她的背，无声的安慰着她。

    不知过了多久以后，樱井沐终于缓缓地抬起了头来，开口第一句话就说了一句：“对不起……”

    三人大男人闻言一愣，谁都不知道接下来该怎么回答她，还是静香反应最快，马上就接了一句：“没关系的，你好点了吗？”

    “嗯……”樱井沐抹去眼角的眼泪，随后抬起头向静香投去感激的一瞥，“谢谢。”

    ……

    “那个，我能问问发生什么事了吗？”空气中安静了数秒后，大雄率先打破了宁静。

    “……等回去后再说吧。”樱井沐的眼帘忽然低垂了下来。

    很快，樱井沐重新驾驶着战机，带着大雄等人来到了大雄他们曾经的小学的后山。

    据说，狩魔小队的基地就在这里。

    夜晚的后山，显得静谧而又幽暗，零碎的月光透过繁茂的枝叶倾撒下来，将绿茵茵的地面点缀的斑驳陆离。

    飞机到半山腰后就降落了，因为基地的入口就在这附近。

    “真搞不明白，为啥要把基地建在这种地方？”

    五人在黑暗的树林中穿行，胖虎一边厌恶的驱赶着蚊虫，一边皱着眉问道。

    “因为这里足够隐蔽。”樱井沐回答。

    “哈？”胖虎有些没听懂，“要这么隐蔽做什么，难道还怕那些怪物攻打基地不成？”

    “不是怕那些梦魇，而是别的东西……”

    踏着松软泥泞的土地，拨开郁郁葱葱的树叶，很快，五人就来到了一个较为空旷的草地附近。

    站在这片草地，昂起头往上望去，朦胧的月光正好毫无阻拦的倾进这片草地，给人一种站在舞台聚光灯下的感觉，杂乱的野草在月光的照耀下泛着幽幽银光。

    “那个，我、我说……为什么不用任意门呢？”小夫刚才没看清路，狠狠地摔了一个狗啃泥，刚摆弄好的发型瞬间变得跟个鸡窝一样，因此他现在非常郁闷。

    “……对哦，如果用哆啦A梦那家伙的任意门的话，根本就不用这么麻烦吧？”胖虎原本在幸灾乐祸的调侃着小夫，但听到他这么一说，自己也忽然想了起来。

    在学业繁忙起来后，他们也很少跟着哆啦A梦去大冒险了，秘密道具不是日常生活用品，他们最近也很少接触过了。

    “其实不是我不想用啦，只是因为世雄说过，无论如何，千万不要用里面的道具……”说着，大雄下意识把背包从背后取下，然后伸手进去摸索了半天，最后拿出了一个白色的半圆口袋。

    他将备用口袋保存的很好，连一点儿灰尘都没沾到。

    “世雄说的没错。”忽然，就在这时，樱井沐开口了，“不到万不得已，最好不要把秘密道具拿出来，那个时光电视机就是最好的例子……”

    “……时光电视机？”说到时光电视机，大雄突然间想起了一件事，“对了！”

    话音刚落，他转身将备用口袋递给了樱井沐。

    “世雄之前说了，让我把备用口袋给一个叫樱井沐的女孩，之前发生了太多事，我差点把这件事给忘了，抱歉抱歉……”

    “……给我？”樱井沐先是愣了一秒，随后也突然像是想起了什么似的，猛地一拍脑袋，“噢噢噢，我想起来了！”

    “……”

    其余三人一脸懵逼的看着大雄与樱井沐，不知道他们究竟在说什么。

    “所以我们接下去要做什么？”胖虎说道。

    忽然，下一秒，只见胖虎话音刚落就猛地抡起了手，随后以迅雷不及掩耳盗铃之势闪电般狠狠地扇了自己一巴掌！

    这一巴掌那叫一个清脆响亮，吓得身旁的小夫都浑身一抖，随后，他扭过头，以一种怪异的眼神望向胖虎，以为他突然发癫了。

    “混蛋，给你脸了？”

    胖虎恶狠狠的看着掌心中那只已经变成血糊的蚊子，随后呸的往旁边吐了一口唾沫，明明右边的脸都已经疼的没知觉了，却还是强忍着没去揉搓。

    “呃……”

    大雄原本还想借此机会问问樱井沐他体内那白色的东西是怎么一回事，但被胖虎这么一打断，他不自觉又仔细想了想，觉得这种事在这儿应该说不清楚，还是找个时间跟她单独聊聊比较好。

    “这个口袋我先收下了，到时候会有大用处，不过现在不是讨论这些的时候，我们还是赶紧进基地吧。”虽然不知道胖虎为什么要突然间要扇自己一巴掌，但樱井沐还是没有多问，随后便示意众人继续跟着自己往前走。

    “唉……这后山就这么大，你们那基地还能建到哪里去？”半分钟后，小夫实在是受不了一身泥土的自己了，没走一会儿就又开始抱怨起来。

    “就是这儿。”

    忽然，樱井沐不知为何在一处山坡前停下了脚步。

    还没等大雄几人感到疑惑，她就忽然拿出了什么东西，紧接着在那山坡的土壤上点了一下，下一秒，只见一个黝黑的圆形洞口就出现在了众人面前。

    “呃……这里就是基地？”

    大雄有些不敢置信，他一开始还以为是什么隐形的空中堡垒，又或者是异空间、纬度空间什么的，毕竟樱井沐他们是从22世纪来的，而且还是军方的人，别的不说，至少浑身都得是超乎他们认知范畴的黑科技吧？之前那台机甲看起来还有点技术含量，不过这所谓的基地属实是有点寒酸了。

    樱井沐看着身后三人那诧异的眼神，似乎是猜到了什么，随后长长的叹了口气。

    “走吧，你们很快就会知道这其中的原因了。”

    说着，樱井沐带头钻了进去，其余四人相互对视了一眼后，也纷纷跟在她后面钻进了洞口。

    待最后一个人进入后，那洞口就消失不见了。

    ……

    “唔……”

    大雄忍不住眯起双眼，随后伸出一只手挡住刺目的光线，待双眼适应了里面的亮度后，才得以缓缓睁开。

    一个宽敞的白色大厅顿时映入眼帘，凡是可以用肉眼看见的地方，无论是墙壁、地板和天花板，无一例外都是白色。而若仔细观察的话，就会发现在那白色之中，竟还交错着无数根微微泛着不知名的金属光泽的不规则线条，一眼望去，有种满满的科技质感。

    这里的空间大的有些夸张，不仅光线充足，空气质量也意外的好，还有种草木般的清香，让人难以想象这外头只是一个小山坡。

    “藤原，白石，是我。”

    忽然，樱井沐沉声道。

    话音刚落，就像是希区柯克变焦镜头中的画面一样，大雄等人脚下的地面忽然开始缩短起来，而与此同时，远处的景象也开始迅速放大，还没等众人反应过来，一个正坐在空气中，整个人背对着这边的黑衣男子就已经出现在了他们面前。

    “……樱井沐小姐，你知道白石看到他们出现在这里是会不高兴的。”

    忽然，那个背对着众人的男子开口了，是一种比较混浊的中年男子音。

    而大雄闻言却不由一愣，那个人所说的“他们”，是指自己与静香等人吗？

