    混乱的广场之上，所有人的神色都有些难看，忐忑不安的看着四周阁楼，生怕自己成了那暗中杀手的下一个目标。

    云苏眸子眯了眯，如果她没记错，之前崔娜想说的事情，应该与六长老有关。

    没想到话未说完，人却已经被灭了口。

    灭口？

    云苏眸子微微一眯，目光冷冷的落到了六长老身上。

    似乎是云苏的目光太过赤果果，六长老很快便察觉到，扭头冲她看了过来。

    四目相对，六长老下意识的目光躲闪。

    这样的对视只有短短刹那时间，云苏却注意到了这种躲闪。

    看样子，崔娜之所以身死，与这个六长老还真脱不了干系！

    眼看着六长老转过头，不想再看云苏，云苏扭头与青颜对视一眼。

    青颜很快从她目光中读出了信息，指了指六长老，请点了下头。

    很明显，青颜也是怀疑六长老的。

    但刚刚发出暗器的东西并不是从六长老方向发出的，也就是说暗器不是六长老本人放的。

    场面混乱了好一阵才重新有序起来，大会进行到这里，已经告一段落。

    主院老师也借着这个机会宣布了大会结束，便遣散了广场上无关紧要的学生和老师。

    ……

    学院一角，六长老脚步有些虚浮的往自己宿舍走。

    刚走出拐角，抬眼便看到了对面一名身穿导师袍的男子，倚靠着身后白墙，勾唇似笑非笑的看着他。

    六长老眉头微拧，步子顿了顿，收敛了下心情，继续抬脚过去。

    刚走到那人身侧，旁边清淡的笑声便传了过来。

    “西院区院长来让我送个话，刁军从明日起，便会正式进入西院区，也就是说从明天起，刁军便会离开东院区附属学院。”

    那声音不轻不重，甚至还带着一股漫不经心般的语气。

    但其中却存在一股无法质疑的气势。

    六长老愣住的同时扭头去看，目光在这人身上扫了两眼。

    这人的容貌并不是十分出奇，他隐约记得只是一名附属学院的普通导师。

    但他说这话，却是带的西院区院长的话？

    难道，他是西院区的人？

    六长老眸子微微睁大，突然想起刚刚发生的事情，伸手有些颤抖的指着这人，不敢置信的开口。

    “难，难道刚刚杀了崔娜的是，是……”

    他有些恐惧的看着面前这人，他记得眼前这名老师就是在刚刚那座阁楼工作的。

    这样一联系，那动手的人？

    “是我。”

    男子轻笑着，漫不经心的开口说了一句。

    “我若是不出手，你这辈子的名声可就全都毁了。”

    “当然，你是什么样，我们主子并不是很在意。”他缓缓说着，说到这儿，声音略微有些危险的低沉，继续道。

    “不过，刁军既然以后要入西院区，前途不可限量，那就希望他身边没有那么多污点。”

    “你，可明白？”

    这一声反问，蕴含着浓浓的威胁之意。

    六长老神色倏地一变，到这个时候，他才明白，这人之所以出手，原来是看在刁军的面子上。

    六长老深吸口气，这才恭恭敬敬朝着男子拱手，“多谢大人出手帮忙，小的明白了。”

    若在以前，他堂堂六长老怎么可能对附属学院一名普通老师行礼？

    但现在，这人能够传达西院区院长的消息，身份必定不一般。

    这样的人，恐怕不是他能够得罪得起的。

    男子似笑非笑的看了一眼六长老，也没再说其他，摆摆手，径直向小道离开。

    直到这人身影消失在小道之上，六长老才轻轻吐了口气，抹了抹额头上的虚汗。

    不知为何，这人明明在笑，他却觉得全身都是冷的！

    ……

    与此同时的十二班宿舍，三十多人里里外外将郇炎几人的宿舍围拢起来，一个个眼睛一眨不眨的看着床上受了伤的几人，目露崇拜。

    就是这几人，将一般的第一都给打败了，让他们十二班夺得了附属学院的团战第一！

    这是他们十二班的光荣，值得所有人高兴和骄傲！

    一道道兴奋的议论声中，徐沥看云苏眉头微蹙的给郇炎诊脉，赶紧挥手提醒众人。

    “你们声音小些，别打扰到云老师。”

    提到云老师，在场所有人声音都是一顿，渐渐的停下了议论声。

    直到云苏松开郇炎手腕，一边立刻有学生开口问，“云老师，怎么样？”

    “身上的伤无碍，吃点药慢慢就会好，就是有些脱力，这几天他们恐怕都得好好待床上休息。”

    云苏清叹了口气。

    之前那场团战，让郇炎几人耗尽了气力，到最后还能坚持站起来获得胜利，完全靠的是意志！

    这一点，就算是云苏，也不得不佩服！

    云苏这么一说，众人才放下心来。

    见此，云苏脸上也扬起了微笑道，“你们今日能取到这样的成绩，相信已经让主院老师记住了，好好等候主院通知吧。”

    说到主院，众人眼睛一亮。

    “我们真的能进主院吗？”有人惊声问。

    云苏挑挑眉反问一句，“附属学院的一班不是已经被你们超越了吗？对自己这么没信心？”

    那人不好意思的挠了挠头，同其他人异口同声，“我们会好好等着的！”

    主院，是他们的梦想，是他们的未来！

    ……

    考核结束的三天时间，是附属学院中学生最为轻松的几天。

    可以暂时性将所有功课放到一边，畅快的休息。

    云苏心中虽然对十二班有信心，不过在成绩出来之前，还是颇有些紧张的。

    三天时间一晃而过，这天早晨，天刚蒙蒙亮，宿舍楼外便传来了嘈杂的讨论声。

    云苏被声音吵醒，便没有再休息，也跟着出门。

    刚下宿舍楼，便被十二班的一群学生围住。

    “你们……”云苏有些诧异的望着徐沥一行人，挑挑眉。

    “老师，今天考核成绩便要出来了，我们，我们都有些紧张，所以想让您陪我们一起去看！”

    徐沥不好意思的挠了挠头开口道。

    迎上众人期待的目光，云苏微微一笑，“我也很好奇，你们能有什么样的成绩。”

