
　　“敢在我面前卖弄拳法？”

　　苏辰脸色淡淡，转身一晃，直奔日炎火拳而去。

　　“神战之拳，给我碎！”

　　轰！

　　一股无法形容的力量，轰然爆发，形成一只恐怖巨拳，朝着日炎老人轰去。

　　砰！

　　巨响传出，天地轰鸣。

　　神战之力，摧枯拉朽，击溃了日炎火拳。

　　“不好！”

　　日炎老人脸色狂变，仓促抵挡，可还是被神战之拳给轰飞出去。

　　整个人，五脏六腑全都移位了！

　　苏辰凌空而立，浑身散发出浓郁光芒，气势滔天。

　　“灭！”

　　凌宇怒喝一声，身法闪动，手持天刀，不断逼近苏辰。

　　轰！轰！轰！

　　这时候，他连着斩出了三刀。

　　一刀，更比一刀强！

　　到最后，无双之刀，毁天灭地，横击苍穹，向着苏辰狠狠轰去。

　　“碎！”

　　苏辰看都不看这片来临的无双刀海，只是挥手一拍。

　　五行之力，轰轰扩散，镇压一切。

　　砰！

　　巨响传出，天轰地鸣。

　　无双刀海一颤，陡然崩溃。

　　凌宇脸色一变，感受到一股无法形容的巨力，正向自己袭来，气血翻滚，忍不住倒飞开去。

　　“暗夜剑，幽冥斩！”

　　无锋目光冰冷，挥手间，暗夜出鞘，蓦然一斩。

　　这一刻，天地八方，皆是浩荡剑气，凌厉至极。

　　面对这可怕一剑，如果是常人，早就落荒而逃了！

　　可苏辰却脸色不变，浑身战意冲天，望着这迎面而来的剑气长河，目中露出睥睨天下的光芒。

　　“碎！”

　　苏辰一步踏出，挥手间，朝着那轰鸣而来的剑海拍去。

　　暗夜剑芒一颤，顿时出现了大面积崩溃。

　　无锋的剑，虽然凌厉无比，可却没有得到剑道精髓。

　　对于苏辰来说，那是破绽百出的存在，轻松可破。

　　轰！

　　苏辰又是一步踏出，来到剑海之中，轻轻一点。

　　砰的一声！

　　漫天剑气，纷纷消融。

　　战台之外，沈苍生看到这一幕，双眼一缩，脸上露出震惊之色。

　　“这怎么可能？他……他竟然能看透暗夜剑的破绽，这可是连我都做不到的啊！”

　　沈苍生心底惊呼一声，脸上杀机更浓了。

　　苏辰越是表现的妖孽，他心底就越是嫉妒，越要除掉对方。

　　轰！

　　苏辰浑身光芒耀眼，宛如不败君王，镇压八方，逼得无锋惊慌而退。

　　“不，这不可能，你怎么知道我这一剑的破绽？”23sK.com

　　无锋脸上露出一抹惊骇之色，道。

　　“你……太弱了！”

　　苏辰摇摇头，目中露出一抹不屑之色。

　　战斗到了现在，也才过去十几息的时间，苏辰便是身影纵横挪移，以一双血肉之手，打得赵苍等人，节节败退。

　　此刻，除了还没有出手的沈苍生，其余人，全都心神震撼，看向苏辰的目光，充满了惊骇。

　　特别是那受伤躺在一旁的赵正阳，更是恐惧无比。

　　无论如何，他都没想到苏辰竟会强大到这种地步。

　　“血道之山，镇！”

　　赵苍目中露出一抹疯狂之色，大吼一声。

　　砰！

　　一股滔天之威，轰轰扩散。

　　无尽灵气，喷涌而出，化作一片恐怖血云，仿佛苍天泣血。

　　轰！

　　血山飞出，冲进苍穹之内，搅动起无尽风暴。

　　仿佛神魔出世，末日再现。

　　“死！”

　　赵苍脚踏血云神山，威势滔天，直奔苏辰而去。

　　轰！

　　整个天地，一片混乱。

　　赵苍爆发的这一击，蕴含了天地大势，镇压一切，苏辰根本没办法躲避，唯有硬扛。

　　“哼……任何法宝都没办法镇压我苏辰，我要打爆一切！”

　　苏辰冷笑一声，目中露出一抹冰冷之芒。

　　轰！

　　苏辰周身之间，气血冲天而起，凝聚出王象道影，无敌于世。

　　所有人看到这一幕，心神颤动。

　　苏辰唤出的王象道影，冲出之时，镇压一切，挡住了赵苍的进攻。

　　“大木神掌！”

　　苏辰低喝一声，五行神通爆发，浩瀚灵气，喷涌开来，化作一只滔天神掌，狂暴无比，直奔赵苍而去。

　　砰！

　　血云神山，光芒涌动，卷起无尽灵气，化作一道冲天光柱，与那来临的大木神掌碰撞到了一起。

　　“好机会！”

　　凌宇目光一闪，便是看到了出手的好机会，没有迟疑，手中的无双刀，向着虚无陡然一斩。

　　这一击落下，无双刀芒，彻底爆发。

　　横空而动！

　　化作一道刺破九天的长虹！

　　轰轰斩落！

　　那倒飞开去的日炎老人，也是立刻出手。

　　只见，他挥手一拍。

　　砰！

　　日炎天火飞出，轰轰转动，形成一轮火阳，杀向苏辰。

　　无锋脸色一沉，看到众人都拼命了，一咬牙，也是冲了出去。

　　“暗夜剑，破苍茫！”

　　虚无一震，赫然出现了一道道黑色剑光，漆黑无比，充满了阴冷之意。

　　轰！

　　这些剑气，扩散开来，宛如形成一片黑夜，如潮水般，朝着苏辰蔓延而去。

　　四大巅峰强者，齐齐出手！

　　苏辰，一下子陷入了生死危机。

　　轰！

　　赵苍目中杀机凌厉，脚踏血云神山，轰轰落下。

　　一时间，威势无双。

　　那爆发出浓郁光芒的神山，一把粉碎了大木神掌，呼啸而来。

　　随后，他脸上露出一抹寒光，身影一闪，诡异的出现在苏辰身后。

　　“小畜生，给我去死吧！”

　　赵苍浑身煞气冲天，挥手间，血云神山轰鸣而落，赫然飞出一道道符文。

　　万年符文，轰轰运转，形成一张天网，落下时，将苏辰身体完全笼罩住了。

　　这一刻，苏辰就像是一条被网住的鱼，面临生死之危。

　　渔网之下，逃无可逃！

　　方才，赵苍的全力一击，看似在拼命，可实际上，目的只是迷惑苏辰，为的就是使出这一招，将苏辰彻底镇压。

　　也就在这时，凌宇的无双之刀，轰轰斩出，无尽刀芒，呼啸而来。

　　日炎老人的天火，更是滚滚而动，掀起无尽轰鸣，贯穿虚无，刹那落下。

　　还有，无锋的暗夜剑气，也是摧枯拉朽，轰轰来临。

　　最让人感到惊骇的，还是来自苍穹内的风雪寂灭剑气。

　　这一刻，沈苍生出手了！

　　“灭！”

　　沈苍生挥手一扫，虚无之内，猛地出现一阵黑色风雪。

　　冻彻心神，令人浑身发颤。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第471章 沈苍生，出手！免费阅读。https://xs.23sk.com 