    

    
                第3835章

    
                可惜现在只能跟着周元受受苦了，周元给它们起名，雌的雾隐蜂叫多乐，雄的雾隐蜂叫壮壮，意思是期待它们健康快乐成长的意思。

    
                两个小家伙就歇在周元的肩上，玩耍了一会儿，感到一些疲惫，开始向着周元小声呼喊起来，这又是在讨吃的。

    
                周元这时候可不能在放血了，把身上的灵草灵花都拿了出来，这两个小家伙直接冲了上去，似乎眼前的万年灵草对它们十分诱惑。

    
                接下来就发生了让周元看不懂的事情，他不能理解为什么这么小的家伙，食量怎么这么大，方才的灵草直接被它们吃了一半，这意味着周元身上剩余的灵草和灵花不够了。

    
                下一次进食时间还不知道，不过初生的灵兽都是比较需要营养的，人也是这样啊，所以周元必须得赶紧赶回微光岛了，不然没有放逐之域里的灵草灵药，恐怕两个小家伙都要挨饿了。

    
                都是自己的可爱小崽，周元既然把他们迎接岛这个世界上，就不会让他们受苦。

    
                于是周元去灵草园准备和金铭大哥招呼，意思是自己要走了，并且把自己锁在的微光岛跟金铭说了一下，以后让他的族人掳掠妇女时尽量略过此处。

    
                刚刚到达灵草园的周元确实把金铭吓了一顿，以为要抢他的灵草，他慌忙称自己吃完了，头摇的跟拨浪鼓一样，后来听说周元要走，才松了一口气。

    
                周元一番周折之后，又回到了公海，离微光岛大约四千海里左右，周元不敢怠慢，只能日夜兼程，可惜，现在的妖兽变得密集了起来。

    
                周元猜测，或许所说的那个万年一次的大型兽潮要发生了，周元其实也是有自己的计划的，比如强化放逐之域。

    
                妖兽是使用妖气，周元的放逐之域到现在都是没有的，虽然有妖兽，但是周元也知道，没有妖脉作为补充，这些妖兽进去都会退化。

    
                因为没有妖脉，妖兽每动用一次妖灵力，就是失去一分妖灵力，而且不能从放逐之域补充，尽管妖兽使用妖灵力的时候会把妖灵力散发到放逐之域中。

    
                可散发了又能怎样？弥散后的妖灵力稀薄到可以忽略不计，所以这些曾经进入放逐之域的妖兽慢慢的退化了，尤其是和放逐之域里的人类那一战。

    
                现在放逐之域里的妖兽完全失去妖灵力之后，只能称作是野兽，不能再称为妖兽。而这就是周元的目的，诱妖兽进入放逐之域。

    
                他是有两点打算的，第一就是妖灵力，虽然本质上也是最后形成法则碎片，也是有金木水火土风雷，但不知道中间经过什么才变成与众不同的妖灵力，周元想通过大样本搞懂它。

    
                再者就是两个小家伙，多乐和壮壮还是需要伴的，或者说需要失误，不能总是吃素吧？所以这些妖兽周元准备都放在一个岛上，让两个小家伙自己猎杀它们。

