    随着时间的推移，街道上围观人群越来越多。

    其中不乏木叶的上忍，但这些忍者都没有出手，顾忌使者身份的同时，也在顾忌着云忍头目附近十来个平民。

    这些被雷遁所伤的平民，全身麻痹失去了离开的能力。

    云忍头目心态也越来越焦急，终于他朝着失去抵抗的平民发动了袭击。

    倒在地面上平民眼睁睁的看着云忍走来，他只是普通村民，经营着一家商铺，从未想过在和平到来前，在村子内遭到别国忍者的攻击，甚至可能死去。

    其余上门的客人也是相同的想法，纷纷陷入了绝望当中。

    就当云忍头目即将攻击到村民时，一道幻影掠过，紧接着云忍头目被击飞数名，撞倒在货架上。

    将周围村民扶起，宇智波音瞬身到云忍头目旁边，提起衣领直接丢到外面的街道上。

    云忍头目以狗啃泥的姿势趴在街道上。

    宇智波音目光放在一旁‘雏田’上，那双白眼显然是日向家的特征，而日向一族如此年纪的小女孩，便只有那位宗家小姐，日向雏田。

    望着躲闪着自己目光的雏田，宇智波音暗道云忍使者目的难道是日向宗家？

    日向宗家都被人拐走了，藏那个家伙又在什么地方鬼混？

    “雏田小妹妹，我认识日向藏，不要害怕！”蹲下来的音，安慰着面前的小女孩，“等姐姐处理完这些事情后，就带你回去。”

    ‘雏田’偏过头去，始终不敢正视音，只能装作听话的点点头。

    要是伪装成雏田的事情被发现了，自己都能够想象的到，音脸上的嘲弄和嫌弃，这件事情绝对不能被人发现。

    被音抱在怀中，送到了附近的安全区域后。

    宇智波音面带警惕望着云忍头目，她知晓自己行为的后果以及后续的麻烦，但依旧对云忍头目出手了。

    就如同她在九尾之夜时所作的那样，在能力所及范围内，她无法坐视不理。

    倒地爬起的云忍头目望着宇智波音，音出手后，他认出对方的身份，对方是宇智波的上忍精英，曾经带着暗部面具击溃了数支村子的精英小队。

    死在这样的忍者手中，他也算完成了任务，木叶和宇智波的不和对于云隐而言，并不是是个秘密。

    双手结印，想要使用忍术自杀，云忍头目却发现自己根本做不到。

    他还处于被控制的状态，那个日向家小女孩依旧在看着自己。

    向前走了几步，云忍头目依旧‘想要’攻击木叶的村民，却被音再度的击倒，体内查克拉所剩无几。

    这时，暗部小队长带着其余云忍使者赶来，他们目睹刚才发生的一切，连忙制止了音进一步攻击，并且疏散附近围观的村民。

    其余暗部成员也纷纷出现，拉起了警戒线，保护现场。

    很快，带着警备队的富岳姗姗来迟，帮忙进行人群的疏散。

    稍微了解情况后，富岳出现在音的面前，脸色阴晴不定，低声说道：

    “音你太冒失了，对云忍使者出手会让我们宇智波陷入被动……你本人也会受到村子高层的问责。”

    “就因为猜忌就可以旁观？”

    宇智波音双手抱胸看着族长反问，声音也越来越大：

    “宇智波不是胆小鬼，我们是建立忍村两族之一，仅仅因为猜忌，就能够放弃火之意志吗？”

    “火之意志…”富岳不再劝说，深深望了眼宇智波音。

    在九尾之乱后，音和止水就是族内新晋的上忍精英，无论是声望和功绩都隐隐冲击着自己族长的位置。

    他并不稀罕族长的位置，只是担心收拢激进派的音，会带领着宇智波走向深渊。

    特别是音的行事和理念，和竭力维持宇智波和村子平衡的他截然不同。

    宇智波音同样不满富岳的行事，几年族会参与下来，她发现自己这位族长的优柔寡断，这样的族长也能觉醒万花筒写轮眼。

    不过一想到同样不太正常的止水，宇智波音只能暗忖，难道一族觉醒万花筒都不太正常？

    顿了顿，宇智波富岳说道：“这件事情族内会帮你扛下去，但你日后行事的时候，能够多多考虑一族，你的身上流淌宇智波的血脉。”

    “我当然知道。”宇智波音的脸色很平静，只是心中更加不满族长的作为。

    街道的中心，暗部忍者控制了云忍头目，救走了受伤的村民，旁边的云忍想要靠近头目，却被暗部阻挡。

    “别靠近，你也有攻击木叶的可能，云忍！”

    “我怀疑是你们用幻术控制了队长。”云忍狡辩道，指着暗部小队长鼻子。

    “是否是幻术，会交给火影大人判断，”暗部小队长召唤了部下，说道：“现在你们都是可疑人员，老老实实的待着。”

    云忍使者们不甘，但面对渐渐靠近来暗部，以及周围平民愤怒的眼神，最终还是不敢出手。

    ………

    火影办公室内。

    三代刚结束一天公务，正在思考和平后忍村该如何发展时，暗部出现在他们的面前。

    “何事？”三代望着眼前的暗部，当听到云忍头目消失后，脸色顿时一变。

    他首先想到便是和平协议是否会被破坏，随后才疑惑云忍头目的目的，明明双方都无法继续战斗下去，云忍使者头目为何会消失不见。

    思考过后，三代对着旁边的空气说道：“去查看漩涡鸣人的状况。”

    得到命令的暗部立刻消失不见，三代站起身来走到了办公室的窗前，最让他担心还是鸣人的安危，鸣人那孩子不仅是水门的孩子，更是村子的人柱力。

    很快，打探情报的暗部归来，告知鸣人安然无恙。

    可没等三代松口气，暗部又带来一则消息，云忍头目大肆攻击村民，被一名宇智波所制服，根据在场忍者的汇报，云忍头目还劫持日向宗家。

    “什么？”三代再也无法保持淡定，连忙离开办公室。

    虽然不知道具体的情报，但从暗部只言片语中，就已经出现云忍使者、宇智波和日向。

    这其中无论是哪一方，他都需要小心翼翼的对待。

