    天庭公务员也是公务员，哪怕间隔诸天万界，都是出奇的相似，某一些事情是无师自通的，或者这就是大道吧。

    叶天帝虽然没有接触过公务员体系，但是他了解历史。

    能真正支配国家的皇帝没有几位，唯有兵权在手的太祖，太宗，才能够一言九鼎，言出法随。

    像他这种共举出来，而不是自家开疆扩土的天帝，有多大权威，可以想象。

    有实力没有大义的暴徒，有大义没有实力是傀儡，大义与实力兼具叫做正义。

    叶黑子什么都清楚，什么都明白，但是他没有拒绝的权利。

    看啊，为他身披帝袍的女道童手中拿着什么？！

    众所周知，正道人士是最喜欢讲道理的！

    “朕当即位，入驻天庭，统御诸天！”叶凡一个字一个字地慢慢儿地说着，好像吐出一个字，就有万斤沉重。

    众神欣喜，在黑帝与如来的带领之下，齐齐参拜天帝。

    朵朵璀璨金花落下，丝丝光明照耀大千，有真龙呼啸，玄鸟飞腾，白虎俯首，玄武贺岁，无量光，无量神，无量圣，无量圣，无量功德。

    玄黄之气弥漫苍穹，祥瑞紫气丝丝垂下，造化青气如云如烟，福德白气环绕周天，解厄黑气幽幽徐动，五气汇聚如同华盖加持天帝，万般神圣，无量威严。

    虚空奏响天音，礼赞诸天至尊大成至道玄黄圣上帝！

    “我等拜见圣天帝！天帝无量，统御诸天，综领万圣，主宰宇宙，开化万天，行天之道，布天之德，造化万物，济度群生，权衡三界，统御万灵，无量度人，为天界至尊之神，万天帝王！”

    无量光辉升起，无量气运汇聚，无量宇宙出现丝丝光明，洞彻人心造化，显化天帝威严，不仅在空间之上，一道光明自现在时空节点升起照耀时光长河，一道光点亮过去岁月，一道无量光照亮未来迷雾，一道无量光洞彻现在十方。

    恍恍惚惚之间，叶凡登临时光长河似乎看见遥远的未来时空，另一道支流有一尊天帝驾临而来，雄姿英发，岁月长河中，霞光闪耀，九色仙金气息弥漫，一口大鼎浮现而出，同时垂落下万物母气。

    丝丝帝威垂落，帝拳无双，无量无匹，盖世无敌，席卷时光长河上下游，镇压古今未来！

    “是你？”叶凡如梦如幻，不禁喃喃道

    彼岸对面，丝丝浪花卷起，大界生生灭灭，唯有天帝身影永存，凝视叶凡，叶天帝朗笑一声：“是我！”

    “我就是你，你就是我，来来来，接好大道！”

    刹那间，叶凡福灵心至，诵读自身真名，催动修持一生的愿力大法，观想自家天帝身。

    愿力之法展现无上伟力，接引一尊仙帝道果降落，要落叶凡仙台之上，让他走过一尊仙帝的岁月。

    时空长河上的异动，惊起了另外一尊帝者，他手持大罗剑胎，乘坐三世铜棺从上游而来，没有一丝丝异象，但是屹立在时空的身影万劫不灭，诸天唯一，一双眼瞳深邃，仿佛看穿了岁月迷雾，洞察了万象。

    他注视到了天庭的建立，无量信仰的汇聚，时空在此交错，一切混沌不可知，过去的帝与未来的帝交汇。

    这是一个交谈的好时机，可以安心部署计划，不会被黑暗方面的帝者察觉。

    少年荒天帝踏着光阴而来与上悬九色玄黄仙鼎的叶天帝商议，洞阴黑帝，东风如来，河神洛风三者在一侧聆听见证。

    荒天帝与叶天帝提出了一个计划，旁听的三人面面相觑，意见不一。

    “我不同意！”洞阴黑帝直接反对，两尊天帝的计划太过于离谱了

    荒天帝皱眉道：“道友以为如何？”

    呵呵冷笑两声，洞阴黑帝一指点向未来时空，演化两位天帝的计划，显示的结果几乎都是失败的。

    成功的可能性太小了，微乎其微，简直是把黑暗一方当成傻子耍。

    “王佛你看那个计划没有十年脑血栓，绝对想不出来。荒天帝你一个大荒出来的孩子也就算了，我不跟你计较，另一条时间线上的叶天帝，你绝对是学历造假，不然怎么会同意这个计划呢！”

    荒天帝咳嗽两声：“可能性小，但不是没有可能。”

    王佛点头赞同道：“正所谓越简单的计划，越有可能成功。我们自己都不相信，黑暗一方更不相信。没有人相信，自然没有人关注，说不定能成功。”

    荒天帝顿时投来赞许的目光，你看看，同样是一个人，差别怎么这么大呢。

    “我呸！”洞阴黑帝没有丝毫风度呸了一声，骂骂咧咧道：“小小一方宇宙今日竟然有卧龙凤雏两尊仙帝，他们的计划要是能成功，我当场就把对面那片黑暗吃了！”

    叶天帝咳嗽一声：“让我来讲两句公道话……”

    …………

    争辩许久，四者僵持不下，河神洛风打了一个圆场道：“不如按照两套方案实行，王佛参与两位天帝的计划。”

    “我与黑帝再制定一份计划，如今也是双份保险啊。”

    “大家都是为了打击黑暗而来，求同存异，求同存异。”

    荒天帝微微一叹：“也罢，就按照河神道友的方案来吧。”

    说着拉着叶天帝朝后面走去，并小声警告着：“其他两人的面子可以不给，河神的面子不给走夜路的时候小心遇到开天斧。”

    五人没能达成一致，好在都是为了打击黑暗，在求同存异的基础上同意了对方的计划，并且制定自己的计划。两套方案同行。

    洞阴黑帝与河神洛风同行，愤愤不平道

    “荒天帝和叶天帝都不靠谱，事到如今，只能自己培养一个叶凡了。”

    “从今天开始，请叫我最大叶吹！”

    河神洛风眉头一挑道：“没有了仙帝道果，你准备怎么培养叶凡？！”

    洞阴黑帝冷笑一声：“太乙仙帝，未来黑暗，太乙仙帝可不够看啊。”

    “大罗不朽的根基在先天不灭灵光，在于真灵介于存在与不存在之中，本身是无，故而万法不加身。而太乙仙帝不朽的关键在于八个字，念念不忘，必有回响。众生不灭，太乙不朽，大道传承，仙帝永存。”

    “如果诸天众生皆灭，道统覆灭，最好的结果是仙帝诵读自身真名，一人是仙帝，一人是众生，一人独存，最坏的结果是仙帝只能存活在敌人的念头中，被万古镇压。”

    “想要彻底消灭黑暗，这次就玩票大的！”

