    次日，郑彬终于有了可以见到其他人的机会。

    最近他连吃饭都是那两个监视他的人送的，他已经被困在这百来平方米的空间里半个月了，吃喝拉撒睡都在这里。

    他每日都会试着给秦曦打电话，可那头始终无人接听。

    “你还好吗？到安全的地方了吗？”他看着天边的云彩问着，可云彩无法回答他的话。

    它虽然看着这个世界上正在发生的悲剧，却无法讲诉出来。

    “叮”的一声，母亲又发来了一张在喝茶的照片给他，想必是不知道自己被软禁的这件事，照片里看起来还挺开心的。

    “咚咚咚”的敲门声传来。

    他习惯性地应答着：“进。”

    张葵眼神慌张地走了进来，拘谨地握着手。

    “你怎么进来的？”他坐在办公椅上声音沉稳地问道。

    她眉头紧锁，声音颤抖地说道，“我是替邱董来的，要见您的人，都要通过我才能进来，郑总。”

    女人紧握双手，不断捏掐着自己的手指，看得出来她很是紧张，紧张得额头上都出了汗。

    “你……”他拖长音说着，很是疑惑。

    张葵很是为难，她不想在曾经的上司面前说这些大逆不道的话。

    可真的没办法，做戏要做全，不能前功尽弃。

    她咬紧牙关，紧握着双手，说道：“郑总，人为财死，鸟为食亡，希望您能理解我。

    “好，很好。你说的对。”郑彬看着她，点了点头。

    他的头发没怎么打理，软哒哒的看起来依旧是那个失了忆、人畜无害的阿润。

    “我辜负了您的信任。”她低下头，愧疚地说道。

    他看着她，不解地问道：“嗯？”

    “我把主体公司的法人改成了邱董。”她的声音铿锵有力，让门口的两个保镖也听得一清二楚，哪怕他们听不懂。

    “呵呵。”他冷笑一声，眼神阴鸷凶狠地说道，“张葵，你好大的胆子。”

    “郑总，我有家人要养，站在您的队伍里，您无法给我，我想要的东西。我来公司6年了，从营销部门到总裁办，靠的不是您，是夏主任，可这次夏主任弃我而去，把我一个人留在了敌营，不顾我死活。”张葵眼神躲闪地说着违心话，不敢直视他的眼睛，“您失了忆，能为公司做些什么呢？什么也做不到，我只有弃暗投明。”

    “月薪四万还不够吗？”郑彬真诚发问。

    她摇摇头，在郑彬看来是肯定，可张葵是否定他的话。

    一个觉得是不够，一个是在说「不是的」。

    “钱啊，好东西。”郑彬低头苦笑，那葡萄眼里写满了受伤。

    她对着口型说道：“对不起。”

    可低着头的郑彬，并没有看见。

    她走到门口，打开门，见骆子安穿着黑色的正装站在门口。

    张葵伸出手，把骆子安领了进去，关上了门。

    骆子安有些激动地看着郑彬，有很多话想给他说，想告诉他酒店为什么会亏，想告诉他究竟是哪里出了问题。

    张葵站在两人中间，抬起手展示着手中的录音笔，打开之后提醒道：“本次会话内容将全程录音，请各位领导注意。”

    骆子安看着她，一脸不解，压根儿不把录音笔放在眼里，直接问着张葵，“你跟着邱志杰一起对付他？”

    他的目光瞟向办公椅上坐着的郑彬，他脸色平淡，看不出来喜悲。

    “抱歉，这个问题不在此次会话内容中。”张葵黑着脸公式化地说着，紧握着的双手，已经互相把彼此捏的青白交接。

    “行啊，小葵葵。”骆子安满是嘲讽地看着她。

    郑彬打断了骆子安，轻声问道：“你有什么事？”

    骆子安轻佻地吹了一个响亮的口哨，坐在了他对面的会客椅上。

    “给你。”骆子安递给他一份印着「机密」二字的牛皮文件袋。

    郑彬接过，撕开封口，抽出了里面装的文件。

    一张张照片和机密合同，“哗啦啦”铺在了桌面上。

    那些违背市场规则的机密合同，轻而易举地被骆子安带到了他的办公室。

    他拿起照片，上面都是些陆凯文会见各大酒店高层的内容。

    众人联合，围剿他一人。

    合同是复印件，是通过非正常手段拿到的东西，见不得人的东西，上法庭，它也是非法的证据。

    骆子安极度认真地看着郑彬低头看文件的模样，细碎的刘海遮住了他的眼睛，可他仍旧能感觉他的那股认真劲儿。

    郑彬看着一张张、一页页的证据就在眼前，可他却出不去。

    “你知道秦曦的消息吗？”他漫不经心地问着骆子安，头都没有抬一下，依旧仔细地看着文件。

    骆子安摇头，他一弄完酒店的事就赶了回来，还没去看过曦妹妹。

    “等会儿我就去找她。”骆子安郑重其事地说道。

    郑彬叹了一口气，说：“好。”

    他不确定秦曦到底有没有走，可周锦没来给他传递消息就很奇怪。

    所以，他不得不往坏处想。

    “你没给她打电话吗？”骆子安问道。

    他摇头，“打了的，打不进去。”

    骆子安看着他明明心神不宁，却还要装作若无其事的样子，总是觉得很奇怪，可哪里奇怪他又不说上来。

    苦恼间，他记起了夏秋说的话。

    他探究地看着郑彬，贱兮兮地问道：“去年刚合作的时候，点的那个小姐，床上功夫真不错。”

    张葵一听，羞得别开了脸。

    郑彬看着他，并没有反驳，只是勾唇一笑，顺了他的话说道：“不是我旁边坐的那个吧（我旁边坐的是你的男助理）？”

    这下，骆子安信了夏秋的话。

    他双手趴在桌面上，一点儿规矩都没有，嗤笑一声道：“我去见了秦曦需要做什么？”

    郑彬想了想，拒绝了他，说：“不用，你有更重要的事去做，新世界刚起步，你多关注点。”

    “好。”骆子安听话地答应了。

    “这份文件你拿回去吧，我现在不需要。”郑彬一股脑儿地把所有东西塞进了牛皮袋里，包括那四四方方的纸条。

    骆子安有些不解地看着他，他不知道郑彬的意思，只能一脸懵比地盯着郑彬。

    这是一张传递消息的纸条，准备了很久的纸条。

    他需要援军，需要所有人都回到他身边，清内忧解外患。

    骆子安一出去，势必会受到监控，只要他一走出去，孤身一人，说不清会发生什么事。

    人，一定要打有把握的仗。

    尤其在不确定秦曦是否已经离开了的时候，他不能轻举妄动。

    “先确定秦曦在不在A市，在的话你知道该怎么做。”他在骆子安站起来之前，“莫名其妙”地说道。

    难得穿黑色正装的男人，一脸懵地看着他问：“我？”

    “是，你！”郑彬果断地说着，一脸坚定。

    骆子安撇嘴，用耍无赖似的语气说道：“行吧行吧，您说了算。”

    “嗯，走吧。”郑彬催他离开。

    果然，骆子安一走，其中一个莫西干头就跟着他一起走了。

    张葵按停录音笔，随手塞进了自己的西装外套口袋里，不作停留地走了。

    她觉得自己无颜面对他，多待一秒都是煎熬。

    郑彬低下头，抚着额头一脸烦躁。

    能让他失了理智的人，只有秦曦，他真的想从23楼跳下去，去找她，去见她。

    思念泛滥，快把人逼疯了。

    那边骆子安下楼，张葵跟在他后面，两人在楼梯口停留了一会儿，然后就各自走到了自己部门去了。

    骆子安余光瞥见跟在自己身后的男人，一走到办公室，就喊了两个女孩子进去。

    他贱兮兮地笑着朝办公室的妹妹们喊道：“小雅雅，童妹妹，进来一下。”

    两个看起来就年纪小的女孩子拿着笔记本跟了进去，莫西干头站在玻璃门外来回踱步，等着那两个女孩子出来。

    许世雅打扮的青春靓丽，可以看得出她身上富家小姐的气质，另一个陈艺童看起来就是平常人家的女儿，单纯美好。

    “你们两个坐下，等我一会儿。”骆子安说着，打开了文件袋。

    刚才郑彬的异常，无非就是告诉他退回的文件袋里，有他给自己的东西。

    摸索了一会，终于发现了折成正方形的纸条。

    他背对着沙发上的两人，展开了纸条，在看清楚了之后，揣进了裤兜。

    闭上眼，有些苦恼。

    他回过身来，暴怒地吼道：“陈艺童！我不在的时间里，你怎么没给汇报公司发生的事？！”

    “我我我……”陈艺童百口莫辩，她哪儿知道公司管理高层的事，再说了，这事儿怎么轮得到她汇报呀。

    她既委屈，却又不知道该怎么反驳，只能低下头，小声啜泣着。

    骆子安看着小姑娘哭泣的样子，在心里把自己骂了个半死。

    “行了！出去吧！”他声音凶狠地说道。

    陈艺童瞬间起身，捂着嘴哭着跑了出去。

    许世雅捏着手，眼神怯怯地看着他，吞吞吐吐道：“子安哥哥……你不会……连我也要骂吧？”

    骆子安竖起手指放在了嘴唇上，示意她噤声。

    许世雅见他的样子，连忙乖巧地坐好，双手规规矩矩地放在了膝头。

    “现在需要你回B市，去找你哥哥，把这个东西，带给你哥哥和嫂嫂，一定要亲手交给他们，万万不能交给别人。”骆子安从裤子口袋里掏出纸条来，塞到了她的手心，严肃认真地说道，“等会儿你出去，跟艺童一样，哭着跑出去，直接回B市，一刻都不要耽搁。”

    他紧握着小姑娘的手，把小姑娘弄得面红耳赤的。

    “嗯嗯。”她红着脸点了点头。

    “哭吧，需不需要哥哥给你一耳光？”骆子安一点儿也不怜香惜玉地跟她开着玩笑。

    许世雅怪笑道：“哼，小瞧我，我马上就哭出来。”

    说着，她静静酝酿着情绪，那杏眼含泪，很快就红了鼻头。

    不待骆子安反应过来，许世雅就已经夺门而出了。

    他只能朝着她留下的风，佩服地竖起了大拇指。

    许世雅一走，莫西干头就走进了他的办公室里，坐在他的会客沙发上，准备当骆子安的影子，和他如影随形。

    骆子安丝毫不在意他的存在，自己做着自己的事，当起了安静的美男子。

