    第773章考较

    皇后眼发黑头发晕，差点没气死过去，她的儿子萧臻被她从小尽心尽力的教养，素来得朝中大臣的赏识，但萧臻极是规矩，从未做过这些离经叛道之事，什么九岁建了霓裳，十三岁考中秀才，身为太子之子，他需要做那些吗？

    但别人不这样想啊，皇后朝着下首的命妇望去，发现很多人对皇次子感兴趣，尤其是她们喜欢的霓裳，竟然是皇次子做出来的。

    其中有些命妇忍不住想问问陆娇，以后皇次子成了大周的二皇子，那霓裳还开吗？

    不过就算开，二皇子应该也不会再亲手设计服饰了，这些女人一想，忽地想到一件事，之前她们穿的衣服，可是二皇子设计的啊，将来若是二皇子问鼎帝位，她们家中可就有了皇帝陛下亲手设计的衣服啊。

    天哪地哪，不穿了，以后不穿了，赶紧收藏着。

    大殿上，陆娇已经缓缓的站起身，大有要前去向陛下讨一道旨意的意思。

    皇后哪能让她真的去请圣旨来，赶紧开口道：“既然谢夫人不同意谢大人纳妾，那就算了，必竟谢夫人救了陛下几次。”

    皇后这也算是自打脸了，陆娇懒得和她多周旋，转身望着皇后，向皇后道谢。

    “谢娘娘成全，其实是我家大人体贴我，说怕别的女人惹我闹心，所以我们刚成亲那会儿，他就和我说过，此生不纳妾。”

    上首皇后听着她的话，气得一句话都不想说了。

    大殿内的外命妇听了陆娇的话，纷纷夸赞陆娇好命，顺带夸了谢云谨一声，说谢大人疼夫人，谢大人怎么怎么好。

    虽然其中有些人不以为然，暗自认为，谢大人也就是以前说的，日后未必不会纳妾。

    眼下他成了朝中从二品的要员，还是内阁学士，这些文人雅士，向来以红袖添香为美谈，他怎么可能不纳妾，就算今日不纳，过一段时间还是会纳的，早晚的问题。

    所以今天谢夫人这话，日后很可能会打脸。

    很明显，皇后也想到了这层，慢慢她脸上有了笑意，望着陆娇道：“但愿谢大人如谢夫人所愿。”

    陆娇点头，恭敬的向皇后娘娘谢恩：“谢娘娘吉言。”

    今天已经把皇后气到了，她还是不要再刺激她了，以免她怒极攻心伤了身子，那她可就真的大不敬了。

    皇后不想再理会陆娇，掉头和朝中的命妇说话，眼见着天色不早了，外面太监走进来禀报道：“禀皇后娘娘，宴席时间差不多到了。”

    皇后点头，起身带着宫中的妃嫔和一众外命妇，一起前往今晚宫宴的大殿。

    人群中除了朝中的外命妇，还有不少朝中大臣的千金，二皇子眼下十五岁了，按理应该选妃了，朝中不少大人有心思，就是各家小姐也动心。

    原来二皇子是谢家儿子的时候，她们看到他就走不动道儿了，何况现在他成了大周的二皇子。

    这些千金小姐更动心思了。

    所以今晚入宫赴宴的除了各家大人夫人，还有各家小姐。

    有些人家知道二皇子是陆娇养大的，二皇子的婚事，陆娇肯定说得上话，所以不少人跑来和陆娇交好，各种套交情。

    其中还有人觉得，嫁不了二皇子嫁谢家孩子也不错啊。

    谢家小子个个长相出色，而且聪明又有主见。

    听说谢家长子，十三岁的时候，下场参加府试，直接成了案首，谢家二子早早就去了军营参军，谢家三子，人家小小年纪，就去宁州建宁州医署了，这样看来，谢家没有一个小瞧的人物。

    这个家族将来必然兴旺，所以他们早早把女儿嫁到谢家，也不错。

    不少人动心思。

    前面皇后感觉到了后面的小动静，周身的寒意，眼神说不出的幽冷冰寒。

    她得尽快让父亲找机会，请朝臣上奏陛下，让陛下下旨赐封她的儿子为大周储君，只要儿子储君之位定下来，她就不怕了。

    皇后心中暗自盘算着，直到一行人进了宴席的大殿。

    大殿内外，朝臣正三个一群五个一党的凑在一起说话呢。

    谢云谨身边围了不少人，皇次子是谢家养大的，不管怎么样，他和谢大人的关系肯定要好，日后若是皇次子上位，谢大人的地位肯定不一样的。

    当然也有不少人认为皇次子母族地位低下，虽然本身很优秀，但他上面有一个嫡出的皇长子，所以无论如何，这大周未来储君之位，肯定是皇长子的，和皇次子没关系。

    那些人看着这些和谢云谨交好的人，就冷笑。

    大殿内隐隐有两派分庭抗礼之态。

    皇后一到，太监叫了起来：“皇后娘娘到。”

    众朝臣皆恭敬的迎接皇后，皇后来了一会儿，皇帝扶着太后也来了。

    他们的后面跟着的正是大皇子和二皇子，两位皇子之后，还跟着皇帝信得过的几个朝臣，除了大臣外还有国子监祭酒也跟着。

    大皇子的神色明显的很不好，二皇子萧文瑜的神色倒是挺好的，眉眼愉悦，想到很快看到爹娘，他心情就很好，不过他压抑了下去。

    等看到大殿内，谢云谨和陆娇的身影时，萧文瑜清幽的黑瞳中浮起了柔意，唇角几不可见的扬了起来。

    一侧大皇子萧臻看到他这样，还以为他是高兴于先前上书房的考较。

    大皇子眼里满是恨意。

    他本来就知道谢家教养出来的这个二皇弟聪明，但他没想到他聪明成这样。

    先前父皇想把二弟送到国子监去读书，然后叫了国子监祭酒过来考较一下二皇弟的功课。

    虽然众人知道他聪明，但没想到他竟然如此的出色，国子监祭酒不管出什么考题，他都对答如流，而他的聪慧不仅仅表现在书本上，还表现在各个地方，农事，工事，史记典故，一应都有涉及，而且都很优秀。

    国子监祭酒当场表示，他愿意亲自给二皇子授课，这个孩子是块美玉啊，好好的琢磨定能成绝世美玉，国子监祭酒说不出的兴奋，他愿意打磨这块美玉啊。

    (本章完)

