    “你……你想干什么？”

    方子茜被男人强大的力量压制着，动弹不得。

    一抬头，正对上了白世勋饱含怒意的黑眸，心头不由一颤。

    一种危险的感觉，陡然浮现，背后的冷汗都冒了出来。

    白世勋咬着牙，努力压下想要掐死这个女人的冲动。

    从颁奖典礼开始之前就隐隐冒头的憋屈和愤懑，一下子爆发出来。

    “误会？别人误会什么了？你倒是说出来听听！”

    方子茜心里直发怵，但是，嘴上却还是很硬气，“就是……误会我们是那种关系啊！白世勋，我可告诉你，我是你的员工没错，但是，不是你的奴隶！你这样会影响我的名誉！”

    “名誉？”白世勋冷冷一笑，“跟我在一起，会影响你的名誉？！你把我当什么了？洪水猛兽？！”

    方子茜被他几欲杀人的目光盯得久了，不由得心虚起来。

    语气也软了几分，“也……也不是这么说啦，但是，明明没有的事……”

    “明明没有的什么事？”

    白世勋简直都要气笑了，“方子茜，别告诉我，你看不出来我是在追你！”

    白二少向来秉承着风流却不下流的人生信条。

    对待女人的态度，若即若离，什么承诺都不会出口，保持着暧昧的态度。

    这样才让他觉得安全。

    可是，这一刻，面对着方子茜一脸无辜装傻的样子，他却怎么也憋不住了。

    完全没有经过大脑思考，就直接把话挑明了。

    话一出口，他自己都吓了一跳。

    方子茜一副受了惊吓的表情，结结巴巴地开口：“白……白二少，你……你是不是喝多了？还是……还是没睡醒？这个这个……饭可以乱吃，话……不能乱说啊！这要是……要是让外面那些女明星听到，不得撕了我啊！”

    “这话不能……不能再乱说了，您这么魅力无边，哪里需要追女孩子啊？就算要追，肯定也不能找我这样的，我就是地上一颗渺小的沙砾，你是天边的皓月，没办法摆在一起啊……”

    方子茜吓得脸都青了，脑子里一片混乱。

    自己都不知道自己在说点什么胡话。

    打死她都想不到，白世勋会说出这种近乎表白的话来！

    到底是她没睡醒，还是白世勋没睡醒？

    她僵着一张小脸，费力地抬起手，推了推白世勋的胸口。

    “那个……二少，你……你先起来，我觉得你肯定是喝醉了……要不，还是我来开车吧，酒驾是违……”

    她语无伦次地咕哝着，急于从白世勋的压制中脱身。

    可是，话没说完，忽然下巴一阵疼痛。

    白世勋的大掌捏住她下颌，把她的脸抬了起来，逼迫她跟自己对视。

    他一字一顿地说道：“我没喝酒！”

    “方子茜，你给我听好了，我白世勋就是在追你！我生平第一次亲自去花店买玫瑰送人，就是送给你！第一次去乱七八糟的公司餐厅吃饭，就是为了陪你！不是追你是在做什么？你真当我闲得蛋疼？！”