    第63章圆满顺遂，平安喜乐

    在福缘村这样偏僻的村庄里，分家时往往只找亲族长辈和村长里正主持见证，走个流程，官府并不强制报备，大房从老宅分出来时也是如此。村民们不觉得这样有什么不对，因为很少有人出尔反尔，而且百姓对官府总有种天然的畏惧，觉得能不去还是不去的好。

    但来自现代法治社会的潇潇却并不这么觉得，因为“很少”不代表没有，若是没有律法规束，她对老宅的节操，没什么信心。

    宁二郎深吸一口气，因为挣钱而欢快起来的心情很快低落下去：“咱爹也是个傻的，我都好几次见他忙完咱家地里的秧苗，又去给老宅帮忙。刚刚爹看到我手上银子的那一刻，我都担心他要颠儿颠儿给老宅送去。”

    潇潇瞥了眼厨房竹篮里躺着的剩下半篮子鸡蛋，开始磨牙：“二哥，你去问问咱隔壁邻居开始做饭了没。”

    宁二郎来的时候，云亦他们不知道该吃了还是没吃，于是都转头看了眼抱着书的容衍。

    宁二郎兀自高兴地说：“我妹刚刚研究出一道新菜，可好吃了！”

    云亦瞥了眼主子的表情，大胆发问：“刚研究出来？”

    宁二郎误解了他的意思，还以为他们不放心味道，于是一拍胸口：“放心，刚刚已经有人试吃过了，味道，嗯，用我妹的话来说，味道嘎嘎好！”

    试吃？

    再次抓住关键词的容衍转头，语气十分平静地说：“宁姑娘的手艺，自然毋庸置疑。”

    云亦看着主子不再冷硬的嘴角，放下心来：“那我们有口福了，主子方才看书入了神，我们还没做饭。”并且立刻眼神示意离得近的兄弟去把灶膛的火灭了，并且又提了一篮子鸡蛋和一条肉。

    宁二郎觉得这邻居能处，不过想着老宅那事儿，他问：“这些我能改明儿我妹做饭的时候再来拿吗？”

    容衍秒懂他的顾虑，自然同意。

    他起身，将根本没翻过页的书放下，朝他拱手：“那就叨扰了。”

    容衍到宁家时，正好赶上炒饭出锅，炒饭里放了青菜和同样切成丁的蘑菇、虾仁、胡萝卜，青红橙白各色交替，煞是好看，宁二郎顺口惊叹：“哇，这碗放的料可比刚才多得多了！”

    潇潇叹口气，可不是，多出来的材料全被她放进去了，一根菜都不打算给老宅留，每人满满当当一大碗，也不知邻居小公子吃不吃得下。

    她看着容衍的小身板，贴心提醒：“一时激动放多了，你要是吃不下可千万别勉强。”

    容衍只觉得方才那丁点郁气尽数散去，心口被“激动”这两个字的形容熨烫得平平整整——给自己做个饭而已，至于这般高兴嘛，他吃就是了。

    人都到了，潇潇转身将打好的蛋液倒进热锅中，鹅黄色的蛋液迅速凝结，潇潇看准时机，在蛋皮最松软时将它盛起，盖在炒饭上，还贴心地将边角包好，裹成一个半圆，再往上头淋秘制酱汁。

    宁二郎好奇发问：“为什么这份蛋包饭要裹成个球？”

    潇潇当然不好说是料太多不裹上会漏，她斟酌措辞：“因为这样，吃它的人会圆满顺遂，平安喜乐。”

    金灿灿的蛋皮还冒着热气，拿勺子挖开一块，沾满酱汁的米饭色彩丰富，叫人看了便心生欢喜，容衍一口一口，把这几乎抵得上他两顿饭量的蛋包饭，全都吃了个干净。

    护卫们更是风卷残云，吃的欲罢不能，潇潇看着他们干干净净的碗，心里的成就感也蹭蹭往上窜，再一听宁二郎说人家还准备了食材，更是双重欢喜。

    容衍回去自己家的时候，眼角眉梢都是弯着的。

    他对护卫们说自己要午睡，进屋就摊在床上开始揉肚子，一边揉，一边笑。

    (本章完)

