    第1514章  极地深寒   

    “呼呼！”

    万毅虚弱地差点虚脱！控制水是他的能力，可是也要看是什么水！眼前的这些可是五级丧尸的能力，万毅能以白银级的能力做到这一步，已经是他的极限了……   

    “吼！”

    血气丧尸仰头尖叫，全身血气蒸腾，引动所有血液向它涌去，在它的身后汇聚出了一条血液大河，猛然暴冲向万毅，滚滚血河随着它的动作也轰然扑向郭寒雪二人！   

    “啊！”

    眼看着血河当头，血河中甚至还有无数丧尸在挣扎，消融！   

    郭寒雪甚至做好带万毅避开的想法，却不想，万毅此时也杀红了眼，仰天大叫，头顶冰云翻涌……   

    郭寒雪震惊地抬头看着天空中不知道什么时候出现的巨大冰云！   

    “镇！”

    万毅狰狞的大吼，全身异能瞬间的耗空，冰云出现了一个巨大的黑影，黑影破开冰云后，轰然下落，郭寒雪面色惨白，张着嘴巴连声音都发不出来，天空中，一座巨大的冰山轰然下落，那足有二十多米直径的冰山将四面八方的空气都冻成了冰晶，落下的时候将道路两边的大楼一面直接刮成了废墟，血气丧尸仰面看着头顶的冰山！   

    咆哮着将头顶的血河迎了上去，可是它的血河与天降冰山相比实在是太过渺小，瞬间居然被恐怖的寒气凝结后，随之坠落……   

    “吼！”

    血气丧尸的身体猛然暴涨，一只手臂高举的居然想要托起冰山，下一秒……   

    “轰！”

    整片城区仿佛都在震动，无数脆弱的建筑轰然倒塌。

    

    就连远在一里开外的姜毅等人也忍不住回头望向巨响的方向，眼神中闪过一丝震惊，是什么东西居然闹出这么大的动静……   

    晴斗拎着刀气喘如牛：“呼……老……老大，那边是什么情况？”

    姜毅摇头，奇怪地看着累到发虚的晴斗：“你怎么了？”

    

    晴斗憋屈的没有说话，他总不能说，自己被老大给自己的两柄刀折磨得生不如死吧！   

    此时他手里的错骨牙正在不断侵蚀着他的精神，但是晴斗却不敢换刀，因为玄重刀此时重达千斤，每劈出一刀，虽然破坏力骇人，可是却也让晴斗耗尽全力也完全再抬起它！   

    只能将刀收入刀鞘，万幸的是玄重刀入鞘后，重量就会恢复到最开始的状态，自身的重量也会随着时间的推移渐渐地削减。

    否则晴斗此时早就把刀扔在地上，绝对碰都不碰它一下……   

    不得不说，这两柄刀都非常的强大，但是也同样异常的诡异，即使是姜毅，也完全掌握不住它们，也只有醉心于剑术的晴斗才能初步的发挥出它们的威力！   

    一声爆响，李思雨一棒挥出，直接击飞一片丧尸，与姜毅二人会合，看着四周疯狂冲来的丧尸，不由有眼中闪过一丝担忧：“老大，剩下的丧尸实力太强了，再这么僵持下去，我们会坚持不住的！”

    

    姜毅紧紧眉心，上前一步，“滴嗒！”

    一滴水珠落在地面上的破碎声中，姜毅的双手举天：“控水！”

    

    “哗啦啦！”

    大量的水从四面八方向姜毅汇聚而来！大楼里，正在紧张又兴奋地注视着楼外这场战斗的金万洪等人突然震惊的发现，屋子里的水管居然吱呀作响，随即埋在墙体里的水管居然猛然爆裂开发，大量的水流居然凭空向窗外飞去！   

    “这是什么异能！”

    赵言宇呆呆地问道。

    从刚才姜毅出手，他已经见识了姜毅使用数种异能，这怎么可能，多系异能者虽然并不稀奇，但是谁都知道，异能种类越多，异能者成长的就会越慢。

    

    姜毅又是哪得来的怪胎啊，不仅拥有着铂金级的恐怖实力，居然还同时拥有这么多的异能，他是怎么做到的？

    

    “四系异能了，他居然还这么厉害！”

    金万洪也有些傻眼！他的实力虽然只是黄金级，但是毕竟已经属于基地里的中高层！知道的隐秘远比其它人更多！   

    在基地培养的高手中，确实有一位是多系异能者，但他也只不会拥有两种异能而已！但是就这，却让他耗费了其它异能者三倍的修炼资源才勉强跟上了领先梯队！   

    不过虽然耗费巨大，但是双系异能者的实力确实极为恐怖，几乎吊打同阶异能者、甚至还可以拥有强大的越阶杀敌的能力！   

    也正是因为这个原因，才没被高层将他放弃，否则培养一个双系异能者的资源还不如同时培养三个单系能力者更划算！   

    而在基地现有的能力者中，双系，甚至三系的人也并不少，他们都表现出了强大的战斗力，可是却没有一个可以真正的变成强大的能力者！   

    因为没有任何一个组织舍得耗费巨大的资源去培养他们。

    所以，他们一直都认为，不会再有哪个多系能力者可以成长到真正强大的层次！可是金万洪此时感觉整个基地的高层们都被眼前的这个年轻人打脸了！   

    四系异能有木有？

    铂金级有木有？

    而这还只是他们看到的，谁能知道，楼下的这个人就真的只有四个能力……   

    一想到这个可能性，哪怕是金万洪也忍不住打了一个冷颤，肉疼无比，看着姜毅就像是一座行走的尸核……   

    因为培养姜毅一个铂金级的物资已经足以培养出１５个铂金级的能力者！这是多么奢侈的代价？

    眼前的这个年轻人就是再强，又怎么可能和15个铂金级的能力者相比？

    

    如果这家伙是自己的兵，金万洪都怀疑自己会不会因为物资而将姜毅偷偷干掉去培养其它人！   

    姜毅还不知道因为他的举动，而让金万洪想入霏霏，他头顶汇聚了大片的水流，随即双手一搅，头顶的水泊顿时缓慢地旋转起来！   

    晴斗和李思雨护在姜毅左右，晴斗劈飞一头丧尸后哇哇大叫：“老大，你快点，我坚持不住了！”

    

    姜毅面色严肃，眼看着头顶的水流旋转得越来越快，最后居然形成了一个巨大的漩涡后，猛然大吼的双手用力向前砸去：“水灾……极地深寒！”

    

    “轰！”

    头顶的恐怖水流轰然砸落，水流中居然隐隐有锋利的冰刀在其中快速地流动，随即水流直接轰到地面，顿时向四面八方炸开！   

    恐怖的水流瞬间将地面上的丧尸直接卷了进去。

    一头三级丧尸刚被水流冲倒，紧接着身体不受控制地被水流卷了进去！   

    挣扎着正要逃出控制，突然脑袋一偏，一柄锋利的冰刃从它的脖子上划过，紧接着水流一带，斗大的脑袋先一步地被大水冲飞……   

    而这样的景象在洪水中随处可见，几乎绞入洪水中的丧尸，顷刻就会毙命！   

    晴斗和李思雨有些害怕地缩到姜毅的身边，四周肆虐的洪水却在姜毅周围形成了一片真空地带，一滴水都没有洒进来！   

    巨大的洪水围绕着姜毅疯狂地旋转流动，而丧尸就像是洗衣机的衣物，身不由己地在随波逐流中活生生的被切成了碎块……   

    姜毅眉心的融合宝石变得有些暗淡，一系列的战斗，让姜毅的能量石耗损巨大，眉心里的所有能量几乎全部耗空！   

    不过收获也同样是巨大的，姜毅的心头一阵跳动，眉宇间一道精光一闪而过，姜毅再一次晋级……59级！   

    姜毅的心头一阵狂跳，果然，战争才是让自己快速变强的真正途径！一群上万只的丧尸，直接让自己从56级狂升到59级，这恐怖的跨度，是其它人需要消耗近好几个月才有可能达到的层次！   

    其实，哪怕没有人挑明，但是晴斗他们这些人，已经渐渐地发现，他们的成长速度是不正常的，特别是姜毅，成长的速度简直可以用惊世骇俗来形容！   

    刨去基地特殊培养的那部分人以外，此时的华夏，能力者中，白银级才是普遍的主力，黄金级都极为少见！   

    而姜毅他们一路逃亡，成长的速度不仅没有拖慢，反而大大地超越了一般人群！   

    若说因为姜毅提供的尸晶大家根本不信，因为很多人都已经发现，和姜毅越亲近的人，莫名的成长速度就会变得更快！其中最明显的就是晴斗、万毅、李回雨、肖文君几人！   

    不管其它人如何拼命啊地追赶，却永远只能远远看着他们的一骑绝尘的背影……   

    就是现在，一场战斗下来，包括李思雨和万毅在内的所有人都明显的发现，他们居然莫名其妙的达到了所在层次的巅峰级别！随时可以准备晋级……   

    虽然不明白为什么，但是他们都知道，这肯定和姜毅有关系，因为姜毅是他们唯一的连接纽带，若说和他没关系，打死他们都不会相信！   

    “轰！”

    恐怖的黑水漩涡最终随着姜毅的水系能量的耗空而突然爆开，无数的尸体四射而出，等洪水安静的浸透大地，以姜毅为中心上百米的范围内，一头活着的丧尸都没有。

    

    晴斗和李思雨震惊地张着嘴巴，突然有种无力的感觉，果然，不管他们如何追赶都比不上老大吗……   

    

    

