    “啊！”

    宏青璇闻言顿时娇羞不已，声如蚊蝇道：“真……真的吗？”

    “呵呵！当然是真的！”

    苏莫轻笑一声，旋即略一沉吟，手中光芒一闪，虚界神图再次出现在了手中。㈧㈠中』Ω文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “不知道欧炼子前辈在虚界神图中放了何等炼器传承？”看着手中的画卷，苏莫眸中闪亮，心中再次期待了起来。

    以欧炼子的身份实力，想必他一生的炼器之道，必定是惊天动地。

    “苏莫大哥，你进去看看不就知道了！”宏青璇笑道。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，笑道：“青璇，你不要反抗，我们一起进去。”

    “好!”宏青璇轻点螓。

    而后，苏莫意念释放而出，包裹着宏青璇，随即意念沟通虚界神图，心念一动，两人的身影瞬间消失在了这座大殿之中。

    下一刻，苏莫和宏青璇两人，骤然出现在了一片广阔的世界之中。

    这片世界的天很蓝，云很白，空气中灵气极为浓郁，还伴有一股芬芳之气。

    “好浓郁的灵气！”宏青璇俏脸上露出惊讶之色，此地的灵气之浓郁，堪比外界的数倍。

    “的确浓郁！”

    苏莫点了点头，目光转动，扫视四方，这片空间中有几座数百丈高的山峰，还有一条清澈的河流。

    而在山峰和那条河流之间，是一片平坦的草地，芳草萋萋，随风摆动。

    草地上有一座不大的石屋，石屋面朝河流，静静的坐落在河畔，显得安静祥和。

    “欧炼子前辈的传承，可能就在石屋中，我们过去看看！”

    苏莫说道，随即两人身形一动，急向那座石屋飞去。

    来到这片空间，两人的修为都已经恢复，可以动用体内罡元，自然也可以飞行了。

    少倾之后，苏莫两人来到了石屋之前，随后便推门走了进去。

    石屋颇为简陋，其内只有一张石桌，一张石椅，以及一个打坐用的蒲团。

    石屋显得很是残破，屋内布满了厚厚的灰尘，显然是很久很久无人居住了！

    而此刻，苏莫的目光盯在了石桌之上，石桌上静静的放着一个四四方方的白玉盒。

    玉盒古朴，没有丝毫光泽。

    苏莫深吸一口气，大步上前，轻轻的打开了玉盒，便见到其内躺着一块玉简。

    “这玉简内，想必便是欧炼子前辈的炼器传承！”宏青璇来到了苏莫身边，轻声说道。

    “肯定是！”

    苏莫笃定的道，旋即拿起玉简，意念一动，探入玉简之中查看了起来。

    苏莫伫立不动，静静的查看着玉简中的信息，他的面色渐渐的激动了起来。

    这玉简内，的确记载的是欧炼子的炼器之术，信息量相当庞大，各种级别兵器的炼制之法，所用材料、火候控制，等等都介绍的非常详细。

    可以说，除了灵剑之外，其它各种兵器、防御宝物、特殊异宝等的炼制之法，其内都有详细的讲解。

    良久，苏莫意念退出了玉简，眸中精光熠熠。

    他以前从未想过要炼器，但现在却不禁动了学习的念头，他的修为提升需要大量的灵石，而且越往后需求越大。

    赚灵石，一直是困扰着他的大问题，但如果他成为了一名高级的炼器师，炼制神兵宝器售卖，岂不是能快赚钱！

    “苏莫大哥，怎么样？是不是欧炼子前辈的炼器传承？”宏青璇见苏莫介绍查看，急忙问道。

    “正是！”苏莫点头。

    “太好了！”

    宏青璇展颜一笑，柔声道：“希望苏莫大哥以后可以成为一名高级的炼器大师。”

    “哈哈！”

    苏莫闻言大笑一声，道：“你若是想学，我们可以一起学习。”

    宏青璇摇头，娇笑道：“我就不用了，以后我需要什么宝器，就由苏莫大哥给我炼制了！”

    呃！

    苏莫苦笑一声，摸了摸鼻子，道：“行，没问题！”

    随后，苏莫和宏青璇走出了这座石屋。

    “青璇，你在这等我片刻，我去查探一下这片空间到底有多大。”

    苏莫向宏青璇说了一句，然后便身形拔空，向远处飞去。

    仅仅只是片刻时间，苏莫便又返回到了石屋。

    “怎么样苏莫大哥，这里有多大？”宏青璇问道。

    “方圆八百里左右。”

    苏莫沉声说道，经过他的查探，此地只有方圆八百里，再向外便是一片虚无之地，遍布毁灭般的空间之力。

    “方圆八百里也不错了！”宏青璇道。

    “嗯！”苏莫点头，方圆八百里的空间，其实已经非常大了，已经快接近天月国十分之一大小了。

    “青璇，我们走吧！”苏莫道。

    宏青璇闻言，略一沉吟，道：“苏莫大哥，我感觉我的修为已经达到了临界点，马上便能突破，此地灵气如此浓郁，我想在这里闭关冲击境界，不知道你同不同意？”

    言罢，宏青璇睁着水灵灵的大眼睛，忐忑的看着苏莫。

    苏莫闻言一怔，旋即莞尔一笑，道：“当然可以。”

    “嗯，那我就在这里闭关了！”宏青璇面上露出欣喜的笑容。

    苏莫沉吟一番，问道：“那接下来，我们去哪里？”

    苏莫对这一片水域一无所知，所以征求对方的意见。

    “我们先回长公岛天闻客栈等黄师姐吧！”宏青璇道。

    苏莫闻言，思索了一番，道：“青璇，黄师姐对你好像有些成见！”

    经过上次百兽老人要挟一役，黄瑶明显对宏青璇冷淡了不少，这苏莫能很明显的感觉到。

    “我知道，不过我不在意，黄师姐曾经救过我！”宏青璇叹了口气。

    “嗯，那你闭关吧，我带你回天闻客栈！”

    苏莫点头，少倾之后，他意念一动，立刻离开了虚界神图的空间。

    下一息，当苏莫出现在外界之时，却并没有回到那座大殿，而是出现在了一片幽暗的湖底。

    他乍一出现，周围无尽的湖水便向他挤压而来，若不是他肉身强大，有可能当场就会受伤。

    “居然已经被传送出来了！”苏莫呢喃一声，一把抓起身边的虚界神图，旋即身形一动，急向上方冲去。

    片刻之后，苏莫便冲出了湖面，认准方向然后向长公岛而去。