    斧头听了很失望。“你再坚持坚持嘛。”

    “坚持什么？”我才不跟你们对着干，多累啊？有那功夫睡会觉不好吗？再说了，我就是想跟你们对着干也干不过你们呀？你们一个比一个厉害。

    粲粲看着斧头义正言辞的说道：“我是长子长孙，长子长孙怎么能任性？怎么能不成亲？”

    斧头被粲粲逗笑了。“那你想找个什么样的？”

    “找个我表哥那样的。”

    “……”斧头想直接把粲粲扔到兵营里！“你不想走路了她背你？”

    “嗯。”

    “你不想翻书了她念给你听？”

    “嗯。”

    “……知道了。你表舅家的大儿子快过十二了，你代表我们去给你表舅送贺礼去吧。”斧头说的表舅是狗蛋。

    “我表哥跟我一起去吗？”

    “嗯。”

    “那行。什么时候去？”

    “我让你娘给你和荣荣挑个出门的好日子。”

    “好。”

    父子俩又聊了些别的就回屋了。

    斧头回来的时候姬月明正在卸妆。“你跟粲粲说了？”

    “说了。那小子居然说想找一个像荣荣那么宠他的女孩子当媳妇。”

    “……”那岂不是得找一个侠女？要不然哪能背动他？“你怎么说的？”

    “狗蛋表哥的大儿子不是要过十二了吗？我让他和荣荣去给狗蛋表哥送贺礼去。”

    姬月明一听就笑了。“你想让他们去表哥那当小兵去？”

    斧头点了点头。“他这毛病该改改了。媳妇是用来疼的，不是用来偷懒的。荣荣喜欢当兵，可咱们家走的是文官的路子，让他去狗蛋表哥的兵营里过过瘾。”

    “粲粲没怀疑？”

    “没有。他觉得他愿意成亲我就满意了。”

    “那你跟爷爷说了吗？爷爷可能会舍不得。”

    荣荣和粲粲他们可都是二老太爷的心头宝。

    “没有，明天说。你给他们俩挑个出门的日子。”

    “行。挑个离表哥儿子过十二的日子近点的还是远点的？”近的荣荣和粲粲在路上就得忙着赶路，远的荣荣和粲粲就能悠哉悠哉的慢慢走。

    “远点的。怎么着那个臭小子也是咱们的亲儿子。”

    姬月明一听就笑了。“你这是让他在当小兵前再当几天懒虫吧？”

    斧头在姬月明脸上亲了一下。“对。”

    “你准备让他们当多长时间？”

    “一年。一年后他们俩就该干正事了，就不能玩了。”

    第二天，斧头就把粲粲的想法和他的想法告诉了二老夫人、王力衍、李金花、灵雨、镰刀、镢头。

    二老夫人：“媳妇是用来疼的。”

    王力衍：“让你表哥多练练兵。”

    李金花：“让你表哥一视同仁。”

    灵雨：“让润润也去吧。”

    镰刀：“对，让那个臭小子也去。省得他天天缠着咱们让咱们跟他比武。表哥那有的是人跟他比武。”

    镢头：“去吧去吧。”

    谷峨

    它大侄子还是太单纯了。

    居然跟斧头说想让他媳妇伺候他？

    没看到他太奶奶、他奶奶、他小奶奶、他娘、他二婶在家都是祖宗吗？对了，还有他两个姑姑。他两个姑姑在自己家也是祖宗。

    傍晚，斧头回来就去找二老太爷去了。二老太爷正教铁锹和其他几个小豆丁编鸟笼。

    铁锹看斧头来了叫了声：“大堂哥。”

    其他小豆丁也都跟斧头打了个招呼。

    斧头从身后拿出来一个食盒。“猜猜这里面的点心是谁做的？”

    小豆丁们听了立马扔下二老太爷跑到了斧头身边。

    铁锹：“二堂姐！二堂姐做的！”

    其他小豆丁们：“二姑姑/二姨！二姑姑/二姨做的！”

    二老太爷：“……”这帮小家伙，见了好吃的就不要他这个太爷爷了。

    二老太爷瞪了斧头一眼。“你就不能等我教完他们再拿出来？”

    斧头把食盒给了铁锹。

    铁锹打开食盒先给二老太爷拿了一个。“爷爷，给。”

    二老太爷开心了。“别给你大堂哥。”

    “嘿嘿……”铁锹给了斧头一个。“大堂哥，你哄爷爷吧。我们去那边分点心去了。”

    斧头揉了揉铁锹的小脑袋。“去吧。”

    铁锹带着侄子侄女、外甥外甥女去旁边分点心去了。

    斧头坐到二老太爷旁边看着二老太爷委屈的说道：“爷爷，你不能有了重孙子就不疼孙子了。”

    二老太爷又瞪了斧头一眼。“说吧，找爷爷有什么事？”

    “没什么事，就是想你了。”

    二老太爷一点也不信。他跟斧头他们这一辈的感情可没荣荣他们这一辈好。“少哄我。说，不说我走了。”

    “我二姨的大孙子不是要过十二了吗？我想让荣荣和粲粲还有润润去给我表哥送贺礼去。”

    二老太爷一听就觉得斧头还有别的目的。不过，他们瞒着他的事多了，也不差这一件。“去吧。亲戚间就得多走动，不然就生分了。”

    “嗯。爷爷，你这鸟笼是怎么编的？咋这么好看？”

    “好看吧？来，爷爷教你。”

    “好。”

    另一边，粲粲也去找姬月明去了。“娘，我爹跟你说了吧？”

    姬月明装傻。“说什么？”

    粲粲一听马上说道：“我就猜我爹会等快到了再跟你说。我二老姨的大孙子不是要过十二了吗？我爹让我和我表哥去送贺礼去。我表舅母她们不是在我表舅的驻地吗？我表舅的驻地离京城那么远，我爹肯定是想等快到了再让你给我们挑日子，这样我们就得快马加鞭、日夜兼程才能赶上。”

    姬月明眨了眨眼。“不会吧？你爹应该是忘了。你也知道，你爹现在有一堆事。”

    “我爹才不会忘。我爹记性那么好？娘，你给我们挑个日子，越近越好。”

    “这……你爹会不高兴的。”

    粲粲拉着姬月明的袖子边晃边可怜兮兮的说道：“娘，你不能光管相公不管儿子。娘，娘，我要是天天赶路会累瘦的。娘，娘，我瘦了就不好看了，不好看了就娶不到好媳妇了。娘，娘，娘……”

    “好了好了，别晃了。”再晃我就破功了，我可没你爹那本事。“再晃娘就晕了。”

    “那娘给我选个近点的日子，我想早点启程。”

    “行行行。”

    “谢谢娘，娘，你真好。”

    第六天，荣荣、粲粲、润润就带着贺礼启程了。

    凝凝和铁锹，还有其他小豆丁都很羡慕，都想跟着一起去。

