    狱焰城堡深处。

    柳平站在一排排巨大的书架前，仰头打量四周。

    每一排书架都满满的摆放着书籍。

    柳平抽出一本金属封面的书，只见书封上缠绕着铁锁，以十二轮秘匙之锁将书彻底封死，无法打开。

    “这是——”

    “阁下，这些都是炼狱和永夜的知识，以及各种各样的秘密，您使用狱焰银行之杖，就可以打开这里的一切秘密。”

    “原来如此。”

    柳平抽出权杖对着那本书一点。

    “阁下小心！”一旁的董事尖叫着钻入虚空，狼狈逃窜而去。

    书本上的十二门锁全部打开。

    一道声音从书中响起：

    “这是关于炎魔一族的终极秘密，它们原本诞生于无尽之柱，在那里繁衍生息，守护着那根神柱的灵极其强大，一直护佑着炎魔，直到……”

    伴随着这道声音，虚空中渐渐涌动着炽烈的气息，仿佛有什么东西被唤醒了一样。

    “啊，原来是这样。”柳平道。

    他腰上的镇狱刀发出轻轻的嗡鸣声。

    一行行燃烧小字随之浮现：

    “镇狱刀上的威能‘缄默’已经激活。”

    “——持此刀者，一切秘密皆可听闻，无所畏惧。”

    刀鸣之后。

    那些在虚空中蔓延的炽烈气息和异常的响动渐渐随之消失。

    ——难怪跟着自己的那个董事跑的比兔子还快。

    听闻任何秘密都是有风险的。

    一不小心就极有可能惹上比自己强的存在，从而陷入危险之中。

    等一切平静下来，柳平心中忽然生出一种感应。

    ——自己的劫难全部结束了。

    他朝虚空望去，只见一行行燃烧小字浮现在半空中：

    “你成功的渡过了千劫境。”

    “由于你往日所造福德之深厚，你的千劫境并没有触发太过恐怖的劫难。”

    “恭喜。”

    “你成功晋级为太虚境修行者。”

    柳平静静感受着身躯里奔涌的灵力潮汐，略微想了想，抬起手捏了个法诀。

    一股奇异的波动从他身上产生，开始渐渐的平息着身周一切紊乱的灵力。

    一息。

    两息。

    灵力平静下来，重新归入丹田，又流经四肢百骸，随心念而动，驯服无比。

    “灵力和灵魂的强度都成长了不少……这就让我可以释放出记忆中更多的术法和技巧。”

    柳平自言自语着，忽然忍不住又叹了口气。

    自己多世所掌握的战斗技巧和力量，对付任意众生都是够用的，但却无法战胜噩梦怪物。

    他将权杖在地上轻轻跺了跺。

    虚空打开。

    那名董事用一块手帕擦着额头的汗，重新走到柳平面前。

    “阁下，没事了吧？”他勉强笑道。

    “没事。”柳平将那本书合上，问道：“你作为董事管理这座秘密宝库有多少年了？”

    “三千多年了吧。”那名董事道。

    “那我问你，眼下大变在即，你觉得有什么秘密是跟当前形势有关的？”柳平问。

    “如果要说我们所有人的生存与毁灭——那就只有一个秘密。”董事道。

    “什么？”

    “阁下请跟我来。”

    这名董事带着柳平穿过数不清的书架，一路走到整个宝库的最里面。

    只见这里有着一座祭坛，祭坛上单独摆放着一个水晶球。

    柳平注意到靠近祭坛的通道上有一条醒目的红线，旁边写着一行字：

    “注意，不要越过此线，否则生死自负。”

    董事谨慎的挡在了柳平前面，说道：“停！”

    “这是什么？”柳平感兴趣的问。

    “很早以前，曾经有一位占卜大师，他能占卜出世间的一切秘密，直到有一天，他感应到了事关整个炼狱与永夜神柱的浩劫，然后就做出了一个占卜，以水晶球将之封印住，存放在这里。”董事道。

    “既然如此，应该有很多人来听闻这个秘密。”柳平道。

    “一开始确实有很多强者都想试一试，但水晶球中封印的秘密显然非同小可，绝大部分人仅仅是靠近它，就会被无数法则的‘涌现’杀死。”董事道。

    “那位占卜大师呢？”柳平问。

    “做出这个预言之后当场就死了。”董事道。

    “……看来这个秘密果真是非同小可。”柳平抱着双臂道。

    “是的，阁下，我们现在可以往回走了，我再带你去看看其他宝物。”董事转过身，伸手虚引，准备朝另一个方向走去。

    “等一下。”柳平道。

    “嗯？怎么？”

    “我要去看看那个水晶球。”

    “……阁下，真的会死的，历史上已经有无数的人死在这个占卜之中了。”

    “一旦有问题，我绝不会逞强。”

    柳平说完，越过地上的那条红线，一步步朝祭坛走去。

    那名董事抬起手似乎想阻止，但又觉得自己好像没有什么办法阻止对方，只好愣愣的站在原地等着。

    虚空一闪。

    其他两名董事也一同出现。

    “这是怎么回事，我们好不容易把所有势力收拢，想要真的跟随着他，他怎么就自己找死了呢？”另一名董事烦躁的道。

    “看看再说吧，如果他真的死了，那也是天意，谁都没办法。”第三名董事沉声道。

    柳平慢慢走着，忽觉四周布满了迷雾，一道道迷蒙的声音在耳边响起。

    回头望去。

    已经看不见那名董事。

    似乎自从跨过那道红线开始，自己就进入了一个极其特殊的地方。

    “这个秘密竟然能具现出一个类似于世界般的场景……真是非同小可。”

    柳平喃喃着，继续朝前走。

    他跨上通往祭坛的台阶。

    耳边那一道道虚幻的呓语忽然变得清晰而强烈。

    “来了。”

    “是他，他来了。”

    “按照预言，他在这个时刻准时抵达……”

    “时间快到了。”

    “毁灭……的日子……他将亲自出手……”

    柳平静静听着，朝四周扫了一眼，却见周围皆是虚无，没有任何存在。

    也不知道这些声音究竟是怎么产生的。

    他走上台阶，来到那个水晶球面前。

    只见水晶球里漂浮着如同梦幻一般的迷雾，看不出任何端倪。

    柳平伸手握住水晶球。

    忽然——

    所有呓语声统统消失。

    一幕景象将柳平裹了进去，显现出他从未见过的一幕。

    在无尽的漆黑虚空之中——

    炼狱与永夜神柱正在缓缓崩塌。

    数不尽的噩梦生物在炼狱与永夜神柱上肆虐。

    神柱缓缓崩塌。

    所有的灵魂体都被禁锢起来，作为食物储备，被来自噩梦中的存在们瓜分。

    正当一切走向灭亡之际。

    遥远的黑暗中出现了一个身穿巨大战甲的存在。

    它飞落在神柱上，将一截即将崩塌的神柱按住，冲着所有的噩梦生物发出了怒吼。

    柳平努力想听清它的声音，却发现什么也听不见。

    下一瞬。

    所有景象渐渐变得模糊，如同一场风暴，围绕着柳平不断旋转。

    他被这道风暴隔绝在祭坛上，一时与外界失去了所有联系。

    忽然，一道声音在他耳边响起：

    “找到我。”

    “快，一定要抓紧时间，去找到我！”

    “在永夜的最深处，又或是炼狱的最顶端——”

    “你一定要以最快的速度找到我，否则就真的来不及了！”

    柳平心中一震。

    这些话语，在当年第一次进入永夜穿越时间的时候，自己曾在记忆中想起过。

    但当时听的太过模糊。

    这一次终于听清了，这是安德莉亚的声音！

    原来穿越了过去与现在两条时间线，她一直在提醒自己这件事。

    轰——

    模糊的风暴墙幕渐渐散开，化作阵阵微风，最终平息。

    柳平手中的水晶球裂开一道道缝隙，最终彻底碎为齑粉，从他手中散落下去。

    远远站着的三名董事都看呆了。

    一人道：“他……”

    第二人道：“得到了——”

    第三名董事道：“没错，他得到了那个预言，而且没死。”

    柳平站在祭坛上，怔了数息，忽然开口问道：“现在炼狱神柱最顶端的世界是哪一个？”

    “阁下，是一个无人的世界，那个世界除了暴风之外，只有贫瘠的石头地。”一名董事道。

    “立刻准备人手。”柳平道。

    “阁下想干什么？请把您要做的事情告知我们，我们也好安排相应的人手。”另一名董事道。

    “把那个世界翻一遍，不放过任何有问题的地方——走，我们立刻动身！”

    柳平道。

