    带着方洁回到别墅，叶辰便准备休息，结果就在这时，杨白云突然打来电话，言语间还有些焦急。

    “叶总，咱们嘉善餐厅，遇到麻烦了！”杨白云焦急地说道。

    “老杨，先别着急，遇到什么麻烦了？”叶辰安慰着杨白云，他虽然买下了嘉善，可自己却当了甩手掌柜，嘉善的一切都是杨白云负责。

    “是这样的，咱们嘉善对面，昨天新开了一家餐厅。今天我去看了，他们的菜品，跟咱们的差不多，最主要的是，他们优惠力度很大，导致这两天咱们餐厅的生意，一直下滑！”杨白云说道。

    “嗯？开在咱们对面，而且菜品还差不多，还优惠力度大？”叶辰沉思了起来，这不就是冲着嘉善来的吗？

    “不错，而且看那架势，这种优惠力度绝对是长期的活动！咱们嘉善如果几天没生意，或许还能坚持，可若是十天半个月没生意，就危险了！”杨白云很担忧。

    毕竟叶辰将嘉善交给他打理，他就要对叶辰负责。

    可是对面餐厅的优惠力度实在是太大了，他可不敢擅自给出这么大的优惠力度，否则就亏大了！

    “你调查对面餐厅背后的人是谁了吗？”叶辰问道。

    “查了，好像是秦家的人，不过咱们餐厅似乎没有跟秦家结仇啊！”杨白云嘀咕道。

    “嗯？秦家？难道是秦宇？”叶辰眉头一皱，随后便想到了什么。

    正好他前两天将证据抖给媒体，秦宇肯定被中心医院开除，加上身败名裂，自然是气急败坏。

    那么要报复他最好的方法是什么？当然是将他的餐厅给搞垮了！

    秦宇现在没有别的，那就是有钱！

    买下一家餐厅，搞恶性竞争，劣币驱逐良币！

    反正秦家有的是钱，投入足够多的钱，就能把嘉善给拖垮！

    “好恶毒啊！”叶辰沉思了起来。

    他缺钱吗？

    不缺！

    只要抢财神几个红包，就能转化为大把大把的钱，可是跟秦宇这样搞恶性竞争，终究会破坏市场的。

    毕竟他跟秦宇不一样，嘉善还要良性发展，绝对不能干这种竭泽而渔的事。

    “叶总，现在怎么办？”杨白云问道。

    “老杨，先别着急，等我来想办法！”叶辰安慰道。

    “嗯！”杨白云说完便挂断了电话。

    叶辰也放下电话，开始思索对策。

    而在叶辰思索对策的时候，秦宇则站在嘉善对面，脸色阴沉地看着嘉善。

    “叶辰，你害得老子丢了订单，现在更是连中心医院的工作都没了，更是差点被家族从继承人的位置上踢出来，不弄死你，我不甘心！”秦宇恶狠狠道。

    “秦宇，夜深了，咱们回去吧！”周瑶挽着秦宇的手，笑着说道。

    “周瑶，我在同学聚会上拆穿了你，你不恨我？”秦宇看了看穿着暴露的周瑶，笑着问道。

    “秦宇，你说什么呢，你肯定是被叶辰使了什么仙法，才会说了实话，我恨你做什么！”周瑶说道。

    “是吗？”秦宇冷冷一笑，其实那天结束，周瑶的态度可不好。

    若不是后来他小姨归来，帮他稳住了继承人的位置，更是给了他很大一笔钱，周瑶会跟着他？

    不过这都不重要了，反正他跟周瑶在一起，不就是馋她的身子吗？

    只要把她玩够了，一脚踢开就是了。

    “那是当然，我为了你可是付出了那么多，连清白都不要了呢！”周瑶趴在秦宇怀里，微笑着说道。

    “走吧，以咱们现在的实力，只需要一个星期时间，嘉善都撑不下去了，到时候我要看着叶辰赔得倾家荡产！”秦宇咒骂一声，然后一把抓在周瑶的屁股上。

    周瑶一声娇嗔，旋即面红耳赤，跟着秦宇进了房间。

    在秦宇和周瑶云雨的时候，叶辰却打开了手机，现在每天抢红包，已经成了他的日常。

    而且可能是叶辰几乎每天都在群里发功德点，所以这个群聊的名声越来越大，几乎每天都有神仙加群。

    当叶辰打开群聊的时候，又有神仙加入了。

    定眼一看，竟然是厨神！

    财神：“厨神，你也来凑热闹啊，这可不行啊，本来叶辰上仙发的功德点就不多，结果现在神仙越来越多，我都抢不到了！”

    太白金星：“是啊，现在这不是僧多粥少吗？我也就上次抢了几十功德点，后来一点都没抢到了。”

    雷公：“太白，是不是这几天扫把星去你家门口闲逛了？”

    太白金星：“对，扫把星，你晚上是不是偷偷来我门口闲逛了？不然我这几天点儿也太背了吧？”

    扫把星：“太白，我要有那闲心，不如去偷看仙子洗澡。”

    厨神：“诸位，我也就是听说这个群有位上仙豪爽，所以才来碰碰运气！不过呢，初来乍到，还请诸位多多关照！小仙也没有什么好宝贝，就把我珍藏的几种御用调味料给大家尝尝鲜吧！”

    说完，厨神发了个红包。

    叶辰正愁餐厅的问题不能解决呢，厨神就送枕头来了。

    厨神的御用调味料啊，那可是给玉帝用的，只要做菜的时候，用上那么一点点，那味道，还不得馋死人？

    太白金星：“看在你发红包的份上，就饶了你了，反正我也抢不了几个功德点，多一个少一个仙友，对我似乎没什么影响。”

    而叶辰得了厨神的调味料，自然是不能吝啬！

    于是叶辰说道：“诸位仙友，由于咱们群里的仙友越来越多，所以越来越热闹！我作为群聊的一员，很是高兴！今天正逢厨神来到群聊，那就发个红包助助兴！”

    说完，叶辰直接发了两百块的随机金额红包，立刻转化为两百功德点！

    当众人看到叶辰发了这么大一个红包，瞬间就兴奋了起来。

    太白金星：“叶辰上仙威武，出手就是两百功德点！”

    嫦娥仙子：“太白，别废话了，赶紧抢啊，晚了就没了！”

    太白金星立刻开抢，结果只抢了十点，有些沮丧。

    而嫦娥仙子则抢了五十点，可以说是最大的赢家！

    哎，可能这就是会笑的仙子，运气都不会太差吧！

