    “哼！”

    张开地一甩袖子，冷哼一声，扭头就想走，看着韩非在这打情骂俏，他那为剩不多的一点耐心，也彻底没有了。

    这韩非，根本就没有把他放在眼里！

    站在一侧的张良，见祖父要走，连忙喊道：

    “祖父………”

    察觉时机也差不多了，韩非打断张良的话，对将要离去的张开地，开口道：

    “相国大人，还请留步，我知道张大人，看不上我韩非，我对张大人，也没有什么好感。

    你要走，我不会阻止，不过我相信，相国大人是不会走的。”

    “哦，是吗？你有这样的自信？”

    张开地心中不屑，黄口小儿，也敢如此的狂妄至极。

    “怎么？张相国不相信，想知道理由吗？”

    端起手中的玛瑙盏，韩非对张开地缓缓的道。

    张开地默不作声，他倒要看看，韩非到底在玩什么把戏。

    见张开地不说话，韩非淡然一笑，也不生气。

    “韩非看张大人脚下，穿的是官靴，想必一下朝，就匆匆忙忙的赶过来了吧。

    并且大人的腰带，也穿反了，种种迹象表明，相国大人身陷鬼兵劫饷案，急于求解。

    更重要的一点，韩非礼数怠慢，张大人虽然十分的恼怒，但还是耐住性子，听我说这么多的废话，这代表着相国大人，已经无路可走，退无可退。”

    张开地在心中吃惊道：

    “好敏锐的观察力！看来韩非并不像是表面上，看上去那么简单。”

    紫女这时也开口道：“既然九公子与相国大人，有要事相商，那小女子也不多做打扰，那我就先行告退了。”

    说完，紫女也没有等韩非回话，径直的走出了房间，出来后，还不忘把房门给关上。

    此时的房间内，就只剩下了张良和他的祖父张开地，还有韩非三个人。

    “相国大人，鬼兵劫饷案，我已经知道了，我可以帮你们，但是张大人，必须先答应我一个条件。”

    开门见山，韩非看着张开地的眼睛，沉声的说道。

    张开地却反问韩非：“我可以答应你，但是你又能怎样，证明你可以帮到我？”

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    听到张开地的话，韩非放声大笑。

    韩非笑声逐渐止息，突然对张开地赞许的：

    “张相国，有子房这样的俊杰后生，可真是张家的福分啊！”

    张开地皱起眉头，这韩非又在搞什么鬼？

    而坐在一旁的张良，听到韩非此话，双手一揖：“韩兄过誉了，子房承受不起。”

    韩非看着张良，沉声道：“其实你早就看出来，姬无夜要用鬼兵劫饷一案，来铲除在朝中的政敌。

    所以就出奇兵，找上了我韩非，让我这公子王孙介入，来使得姬无夜投鼠忌器。

    而押送军饷的疑犯，是安平君与龙泉君二人，这两人贵为王亲，纵然就是相国大人德高望重，恐怕也难以审理。

    而用我来对付他们，恰恰正好，如果处理的妥当，则今你的祖父，无忧且有功。

    但是如果我破不了案，张相国也得到了时间缓冲，可以另作他想，好一个李代桃僵之计！

    现在相国大人，你明白了吗！”

    韩非最后的一句话，让张良神色慌张，对着韩非跪了下去。

    “子房不敢！只不过张家危在旦夕，我这也是实属无奈，还请九公子谅解！”

    见张良跪下，韩非脱口而出：

    “男儿膝下有黄金，越跪越久越有钱。”

    张良：“d(?д??)”

    韩非哈哈一笑，连忙上前把张良扶起。

    “开玩笑，开个玩笑，千万不要当真啊！”

    随后又接着说道：“你不用担心子房，我之所以说这么多，正是因为欣赏你。”

    韩非转头看向张开地：“张大人，我之前提出的条件，是否可以答应了？”

    张开地沉声道：“说吧，什么条件？”

    韩非摇晃着自己手中的酒杯，目光如水：

    “我帮你破案，你在父王面前，推荐我担任司寇之职。”

    张开地有些惊愕，片刻之后，对韩非沉声问道：

    “九公子贵为王孙，为何要做这刑法之官？”

    韩非犹豫了一下，揉了揉下巴，笑了笑：

    “我觉得司寇管理法章律令，比较好玩儿。”

    好玩儿？

    张开地在心中暗自叹息，果然，纵然有些才智又如何！本质上还是一个，在笼子里的鸟雀，只会吃喝玩乐！

    司寇之职给他又如何，到时候他再想个办法，再收回来，眼下有求于他，不如先答应他。

    “可以！”

    韩非心情十分愉悦，笑容灿烂道：

    “那就这样说定了，相国大人。”

    张开地看了张良一眼，对韩非说道：

    “既然如此，那老夫就先行告辞了。”

    “时间也不早了，张相国也该回去休息了，不过明天的时候，子房不要忘了，要跟我一块去审理，安平君与龙泉君。”

    韩非对张良提醒道。

    张良回声应道：“子房自然不敢相忘，韩兄还请放心。”

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

