    红浪漫，在经过了一次打砸的洗礼之后，这家店的生意更好了。

    这确实有些奇怪，但也不奇怪。

    毕竟，之前就有非常不错的口碑，只不过，这口碑更多的是在雅库扎群体里流传。

    而今天，又来了好多雅库扎，其中还有几位明显很有气势，一看就是干部或者组长。

    好吧，今天的红浪漫早早就挂上了不营业的招牌。

    “各位！到底是怎么回事？怎么一下子好像什么都变了？”

    “有人是盯上我们了吧？”

    “我们毛利组已经许久没有做什么不好的事情了，就算是再怎么不安分的手下，最近一段时间里也都跟鹌鹑一样。”

    “我们大原组也是这样！而且，不光是我们，就算是以前跟我们敌对的家伙，他们也很安分！”

    “现在的经济不好，饭都快吃不上了，谁还会去打打杀杀？都以为我们这么蠢吗？”

    “实在是想不通啊，为什么要这样对待我们？许多的事情还不都是我们在做吗？”

    雅库扎说话当然不会有什么太好的氛围，本来他们就是喜欢大声嚷嚷、不讲礼数的存在，而这帮人聚在一起，那就更别提了。

    可是，无论从哪个角度来听，他们好像都是在叫冤。

    这真的有些奇怪，一帮雅库扎感觉自己很冤？

    不过，仔细听听的话，好像还真的是挺冤的。

    而且，其中还有几位点出了一些比较秘密的事。

    日本这个政府，向来是有一些不能上台面的事情，而这些事情，其实就是交给一些雅库扎组织来做的。

    如此来说，那日本政府就不应该做的太过分，现在要取缔雅库扎这些组织的话，那岂不是卸磨杀驴？

    可是……

    “各位。”

    当岩田武一出现，所有的干部跟组长们，都安静下来了。

    应该说，任何一个日本普通人看到岩田武出现在这里，而且，他一出场就有如此威势，那么，一定会非常惊讶的。

    他不是一个名监督吗？

    但，眼下就是这样的发生了，而且，一众干部跟组长们，他们还表现的低眉顺目，十分的安分守己。

    很快，岩田武就来到了最核心的位置，众人本来也没坐下，而现在，更是等到了岩田武坐在沙发中，大家才各自坐下。

    妥妥的大佬！

    岩田武并没有着急，因为他就知道是怎么回事。

    其实，就目前的这个日本政府要取缔雅库扎的消息，就是他岩田武放出来的！

    好奇怪，他为什么要这么做？

    原因并不难，因为他就知道未来会发生什么。

    而又因为他的一番努力，山本组好像变得已经人畜无害，而且，似乎整个组织越发的兴旺了。

    那么，如此下去会发生什么呢？

    一群毫无上进心的雅库扎，一帮在工地打灰的雅库扎，一群出海做贸易的雅库扎……

    没错，他们会忘记自己原本是个雅库扎。

    就好像一帮瞎子去南极，找不着北了！

    而等到那法律出台之后，到时候一定会想起来，哦，老子原来是混黑社会的。

    可那个时候，就是前年的黄历，晚了！

    所以，岩田武干脆就提前释放了一些消息，目的就是让这帮家伙紧张起来，当然也是为了阻止那法律的出台。

    岩田武心里也清楚，法律这种东西是一个国家的意志体现，他很难成功，但至少他得做点儿什么。

    总不能跟着一帮雅库扎完蛋吧，他根本就没有做过什么坏事，那样岂不是冤极了。

    于是乎...

    “各位，我相信大家已经都得到了一些消息，现在而言，我觉得大家心里一定还有那种想法吧……”

    哪种想法？

    像寺冈千休跟大石文太这样的家伙，他们跟岩田武这个‘影’的关系更好一些，可也依旧是搞不清楚这说的是什么。

    岩田武也不多耽误，直接就说道：“一定还有人觉得，取缔雅库扎暴力团这种事，就日本政府的话，他们是不会做的，对吧？”

    这……

    一瞬间，红浪漫里更加的安静了。

    很明显，就这些干部之中便有人觉得，日本政府不会真的取缔雅库扎组织。

    他们这么想，也算人之常情，毕竟之前是做了很多政府不好出面做的事情，而且，我们山本组可是缴税大户呀。

    但！

    “我就知道是这样的，那么，我现在就给大家简单的讲个故事。

    就说一点儿以前的事情。

    德川家康大家都听说过吧？”

    这还用问的吗？

    “哈依！”所有人都点头。

    德川家康谁没听说过？

    这是德川幕府的缔造者呀！

    可岩田武要讲什么呢？

    却听他说道：“当年本能寺之变，德川家康实力还很弱小，他能做的也只是自保，可惜，就算是自保又哪里简单了。

    可是，有一个人在这其中立了大功。

    这个人就叫做服部半藏。

    服部半藏，是伊贺忍者的首领，他不光个人武勇十分了得，而且，还能统领许多忍者。

    这些忍者在本能寺之变后，起了非常关键的作用，他们互相联络，寻路搭桥，力保德川家康回到了自己的领地。

    可以说，服部半藏对后来德川家康一统天下，有大功！

    若是没有他，没准德川家康在本能寺之变期间就完蛋了。

    可是后来呢？”

    后来？

    其实这段故事还是相当精彩的，有许多小说家都写过。

    本能寺之变，确实是明智光秀干掉了织田信长，可是，德川家康这个对着信长一口一个兄长的家伙，他当时没在自己的三河，而是在堺市。

    堺市也就是现在的堺港，这个地方在大阪附近，而本能寺的所在地是京都。

    说穿了，他就在当时日本政局巨变的核心区域，以他当时的那个实力，如果不能赶快回到三河，德川家康真就完蛋了。

    可后来发生了什么呢？

    好像许多小说家几乎都不写呀，就好像大河剧什么的，拍后面那也是拍德川家康统一天下。

    岩田武他已经看到了这些干部跟组长的脸色，似乎也大概的想到了什么。

    “服部半藏，立有这样的大功，可是后来，他得到了什么呢？

    同心，同心是什么还需要我解释吗？

    当然了，有人会说，服部半藏运气不好，死的早了一些。

    可是，伊贺忍者那些徒子徒孙们呢？

    嘿嘿，德川家康统一天下之后，那帮忍者死的死，散的散。

    好！我现在来问大家一句，我们这些人，比当年的伊贺忍者，如何？”

    话一说完，有些干部的脑门上都冒了冷汗。

    对呀！

    我们确实帮日本政府做了许多见不得人的事情，可他们能怎么对待我们？！

    同心，并非是高级武士，更不是一方大名。

    服部半藏立有那样的大功，帮助德川家康争夺天下，可最终还是落得这般下场。

    我们这些雅库扎又能怎么样？

    “岩田桑，你就说吧，应该怎么做吧！”

    “是呀！我们不能坐以待毙！”

    “要不要，干脆把工地上的弟兄们叫回来，大家好好的做上几场！”

    “对，让那帮家伙也看看，我们可不是好惹的！”

    “八嘎！这样做岂不是让以前的努力付诸流水了吗？”

    一群人又开始吵吵上了，不过，气氛倒是也起来了。

    大家就等着岩田武这个‘影’发话了，反正，他们的办法不多。

    有的也是乱七八糟的那种。

    岩田武一早就知道大概是这么个局面，而至于计划嘛……

    “我听说之前有人希望我去参选议员，这个事情……阿里嘎多。”

    岩田武先是谢了一句，可这意思大家都明白了。

    他不会去参选议员了。

    可不去参选的话，应该怎么办呢？

    “只有我一个人的话，那是不行的，在日本想要做些事情，特别是这种涉及到立法方面的，那就得需要很多的议员才行。”

    哦，懂了。

    “贿赂他们对吧，这个我熟。”

    “应该没有问题，以前就有不少议员是我们的人。”

    “已经给过许多钱了！他们要是不办事，那就让他们把钱吐出来！”

    好家伙，原来黑历史还不少。

    岩田武咳嗽两声，“这方面，还得看山口大姐的吧。”

    他点了山口文子的名字，众人你看看我，我看看你。

    大概也都明白了。

    看来，这次要动真格的呀。

    那么，就只是从议员方面下手吗？

    岩田武接着说了一个，让这帮人无比佩服的手段。

    “我最近有一部电影要上映了，而这部电影，我想表达一些东西，跟当下很有联系的东西，至于是什么，电影上映的时候就明白。

    另外嘛，那就是我。”

    嗯？

    他这是什么意思？

    岩田武看了看他们，“以我的身份来做一个试验，当然，一切都只是传言，可如果大家能接受一个‘浪子回头’的名监督呢？”

    他这话到底是什么意思？

    一般人也许不懂，可是这些干部跟组长都明白了。

    岩田武‘影’，山本组的若头，他是想来个以身犯险！

    以暴露身份这个风险，来试探一下民意？！

    不管能不能成功，这些干部跟组长们，都是内心震动！

    “岩田桑！我们一定会全力支持你的！”

    这红浪漫里的所有人，都对岩田武90度鞠躬行礼！

    ……

    PS：真心感谢大家！黑车我很感动，看到药方了，非常感谢。那个，其实已经在吃了，身体在恢复中，请放心吧。

