
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到苏小小的目光，场中所有人先是一怔，然后目光也是朝杨叶望了过去，当看到杨叶肩膀上的紫貂时，便是恍如大物，同时心中暗叹杨叶好运，因为这可是与强者交好的好机会，而且这个强者还是一个美女。

    紫貂似乎有些不喜那些人的目光，小爪挠了挠了杨叶的脸颊，似乎是在叫杨叶将那些人赶走。

    见到这一幕，那不仅是那苏小小，就是杨叶身旁的秦夕月眼中也是闪发出了喜爱的光芒。这只紫貂，真的是太可爱了。

    杨叶有些无语，他很想让小家伙呆在漩涡丹田的，但是这小家伙在里面似乎呆累了，出来后就怎么也不愿意在进去了，加上为了防止那个神秘杀手，他也只好任由它了。只是没想到，这小家伙实在是太招女人喜爱了。

    这不，麻烦来了！

    很快，苏小小走到了杨叶的面前，苏小小仔细打量了一下紫貂，半晌后才将目光移到了杨叶的身上，道：“你这只宠物让于我，如何？当然，我会补偿你，一门黄阶上品的玄技如何？”虽然态度温和，但那语气之中却是带着不容置疑。

    听到苏小小的话，周围的人看向杨叶的目光变成了羡慕，一个兽宠就能换到一门黄阶上品的玄技，这是真正的撞大运啊！要知道，这种没有用处的兽宠，在大秦帝国也就是几百金币的问题，几百金币就能换一门黄阶上品玄技，这不是撞大运吗？

    杨叶没有说话，一旁的秦夕月哑然失笑，然后似笑非笑的看着苏小小，道：“小美人，你说你要用一门黄阶上品的玄技换这只小家伙？”别人不知道这只小家伙的恐怖，她可是知道的，如果她没猜错，这只小家伙绝对是一只堪比兽王的存在，一门黄阶上品玄技换一只兽王？眼前这女人脑袋莫不是被门夹了？

    听到秦夕月的话，众人这才注意到秦夕月，当见到秦夕月的容貌与身材时，场中众人眼睛顿时火热了起来，眼前这女子不管是容貌还是身材，都在那苏小小之上啊！

    苏小小看着秦夕月半晌，眼中深处闪过一抹忌惮，对着秦夕月笑了笑，道：“这位姐姐难道也看上了这只小家伙？”

    “不！”秦夕月笑了笑，道：“我只是随便一问，你们继续！”说完，退到了杨叶的身旁。

    苏小小深深的看秦夕月一眼，然后看向杨叶，道：“如何？一们黄阶玄技换一只兽宠，你不亏！”

    杨叶揉了揉紫貂，然后冷声道：“别说黄阶了，你就是给我天阶我也不换！”如果不是这里人多，他会当即将这女人斩杀，对于百花宫的人，他一点好感也没，只要有机会，他会见一个杀一个！

    苏小小脸色沉了下来，就在她准备说话时，一个男子的声音自一旁传来：“小小看中你的这只兽宠是你的福气，你居然还要拒绝，真是不知好歹啊。现在，给你一个机会，留下这只兽宠，然后自断一臂，不然就将你人头留下来吧！”

    众人闻声望去，只见那元门的宫源正带着元门三人缓缓朝着苏小小这边走来。

    苏小小对着走到她面前的宫源盈盈一笑，道：“原来是宫师兄，当日一别，小小甚是想念呢！”

    宫源哈哈一笑，目光在苏小小那胸前扫了一眼，道：“宫源也甚是想念呢！”

    有奸情！这是此时场中所以人的想法。

    “小小看中了这只紫貂？”宫源笑道：“放心，师兄替你取来！”说完，宫源转身看着杨叶，见杨叶还没自己动手，当下眉毛一挑，道：“我的话你可是未听到？”

    “听到了！”杨叶点了点头，然后看了苏小小一眼道：“传闻这百花宫禁止门下谈情说爱，那在下怎么看两位是奸情火热呢？怎么，苏大美女就不怕那宫规处置？”

    “咯咯”一旁的秦夕月突然大笑了起来，道：“小弟弟，你真是孤陋寡闻，这百花宫虽然禁止门下谈情说爱，但却是不禁门下弟子的欲念，毕竟女人也是要发泄的嘛！简单点说就是，百花宫弟子不可以动情，但却是可以与男人上床，明白了吗？”

    杨叶恍然大悟，看着苏小小与宫源道：“也就是说两位是嫖客与妓女的关系？”

    闻言，一旁的众人皆是忍俊不禁，有的甚至转身大笑了起来。

    苏小小脸色阴沉的可怕，体内玄气涌动，似是要动手，但却是又在忌惮什么。

    那宫源却是没有忌惮什么，右手化掌，带起一道强劲的劲风对着杨叶的脑袋便是狠狠拍了过去。被人当众侮辱，他还是第一次！

    杨叶眼中闪现杀机，就在他准备拔剑时，一根漆黑的鞭子带着破风声响来到了他的面前，卷向了那拍向他的手掌。

    宫源脸色一变，想也不想的手掌，右脚猛地踏地，身体朝后暴退而去，退到十丈外后，宫源看着秦夕月，沉声道；“王者境！阁下是何人？”

    闻言，场中所有人齐齐变色，众人皆是没想到，眼前这身材火爆的女子居然是王者境的强者，先前那些准备动歪心思的人更是惊的流出了一声冷汗，还好这宫源动手，让这女人出手了，不然他们真的会去作死了。

    一旁的苏小小眼中也是闪过一抹忌惮，虽然她与王者境交过手，但是那也只是交过手而已，她还没到以先天战胜王者境的程度！

    秦夕月轻甩手中的鞭子，笑道：“先前是你说要我夫君自断一臂的？”虽然是在笑，但却是让人不寒而栗。

    众人一愣，夫君？眼前这王者境的美女居然是这个凡人境玄者的道侣？

    这莫不就是传说中的鲜花插牛粪？

    宫源也是眼皮一跳，他也没想到眼前这王者境与凡人境两人居然是道侣，当下嘴角一抽，露出了一勉强的笑容，道：“玩笑之语！”

    “玩笑之语？”秦夕月笑了笑，道：“那我也来个玩笑之语好了，你也自断一臂，我就放过你，如何？”

    “哈哈”

    就在这时，一道大笑声自远处传来，众人闻声望去，只见一名男子迅速而来，不到几息的时间便是来到了场中。

    王者境强者！场中所有人神色一凛。

    见到这名男子，那宫源脸色一喜，对着男子抱了抱拳，道：“许言师兄！”

    名叫许言的男子点了点头，然后看向秦夕月，道：“要我元门弟子自断一臂？阁下真的是好大的口气呢！”

    秦夕月笑了笑，正准备说话，一旁的杨叶伸手拉住了她，对她摇了摇头。他无意与元门的人结怨，他的目标只是百花宫的那名女子。而且在这里，他也没办法杀那女人，既然这样，那还不如作罢，等待机会。

    秦夕月微微点头，然后退到了杨叶的身旁，一副柔顺听话的模样，看的场中其它人心中羡慕不已。

    那名叫许言的男子深深的看了秦夕月与杨叶一眼，然后带着那元门四人走到了一旁，对于眼前这一男一女，他也是有点忌惮，因为对方既然知道他们是元门，但却是还敢如此狂言，那不是傻就是有嚣张的底牌，很明显，眼前这女人不傻，那自然就是后者了。

    虽然他不畏惧，但却也不想没事找事，毕竟这次纣王之墓才是他们的目的。！

    那苏小小看了杨叶一眼，眼中闪过一抹寒光，但却是隐藏的非常好，被人当众侮辱，她还是第一次，当然，现在她可不会出手，但是等她同门师姐来后，她必定要出这口恶气！           
            