    须藤政信和一众萨摩藩武士在汉兴岛（今日本宫古岛）待了十余天后，眼见着岛上来了五艘大船，然后陆续卸下一千多明人。开垦农田，修建房屋，制作各种器具，俨然要在此进驻并定居的模样。

    随即，他们便匆匆坐船离开了，返回琉球岛（今日本冲绳岛），准备向萨摩藩派驻琉球王国的老中汇报。而随行的的琉球官员却留了下来，欣喜若狂地跟在李发德的身后，不断地询问，大明皇帝是否得知，琉球王国遭到日本萨摩藩的欺压，是否派他们过来解救琉球王国，驱逐日本人。

    “文琪，你说我们冒充郑芝龙水师占据这个汉兴岛，最后会不会被人给揭穿呀？”李发德终于甩掉了几个琉球官员，找到张文琪询问接下来又该如何。

    “琉球人会去找郑芝龙求证吗？”张文琪笑着说道：“即使他们真的找到郑芝龙，说不定都是几年以后的事了。那个时候，我们定能将这个小岛修建城一个坚固的堡垒，别说让那个日本的什么萨摩藩无法攻克这里，就算是荷兰人与西班牙人来了，也奈何不了我们。”

    “那要是过几天，他们琉球王国派人过来，要求我们帮他们驱逐那个日本萨摩藩派驻的官员和士兵，我们该如何应对？”

    “我们无法自专，自然需要向上官请示。”张文琪悠悠地说道：“海路漫漫，讯息传送也是难以及时送达的。”

    李发德笑了，我们汉洲这算是要赖在这里了。无论是琉球王国来人也好，日本萨摩藩派兵过来也罢，休想让我们离开这个小岛。

    “这次大量移民的到来，我们需要将这里的一千多琉球土人慢慢转运到中途岛和威远岛。取而代之的将部分明人留居此地，免得以后会有什么反复。”张文琪轻声说道。

    “一千四百多琉球土人呀！全部弄走？”李发德惊讶地问道。

    “当然。”张文琪点点头说道：“大总管曾经说过，凡是汉洲占据的地方，如果原住民数量太多的话，以后肯定会是一个隐患，说不定就会对外来者进行清算。毕竟他们是这里的主人，对这里享有天然的权利。”

    “那我们汉洲的土著数量可能也会很多，以后也要清理出去呀？”

    “我认为以后必然会做出清理，汉洲，可是作为我们的根本所在。”张文琪若有所思地说道：“以后，汉洲的主人，必然只能是我们汉洲人。”

    “是不是有些……过了？”李发德不是很理解这个道理，觉得如此大费周折，有些不值得。汉洲人力紧缺，将内陆的土著驱赶出来，可以让他们挖矿，修路，甚至种地，都是极好的劳力。虽然，他们做事确实有些愚笨，但毕竟都是免费的劳动力。

    “李队长，汉洲土著与我们不仅长相迥异，而且，他们的所思所想，更是与我们截然不同。”张文琪缓缓地说道：“如果他们以后开了民智，甚至还掌握了武力，你觉得他们会跟我们汉洲人是一条心吗？我们老祖宗有句话说的很好，非我族类，其心必异！”

    “这都是大总管给你们灌输的想法？”李发德实在没想到，这个才十八岁的年轻人，会显得如此激进。

    “大总管说了，这个世界其实很大，但也很小。我们汉人要想以后取得足够大的生存空间，就必须统一我们的民族，统一我们的思想，统一我们的语言，最后统一我们的行为。将我们所有的力量，投向我们需要的生存空间！”张文琪热切地说道：“荷兰人也好，西班牙也好，土人也好……，所有人都不能阻挡我们拓展的脚步。”

    “俺们汉洲不是已经很大了吗？”李发德愣愣地问道：“俺们现在还不到四万人，有必要占据那么多的地方吗？”

    “当然，而且非常有必要。”张文琪正色说道：“我们现在是不到四万人，但随着不断移民，人口必然会增多。而且，汉洲人口也会不断的繁衍，五十年，一百年，乃至一千年，你想想，我们会有多少人？所以，我们现在就必须抢占任何适宜生存和生产的土地，为了我们以后的子孙万代。”

    李发德怔怔地看着一脸激昂神态的张文琪，突然觉得眼前的这个年轻人非常可怕。这个充满热血的年轻人如果朝着他认为的目标前进，不知会有多少人的生命随之消散，汉洲人的，西洋人的，土人的……

    随即又想起汉洲大总管齐天，平日里温和笑容之下，难道也如同张文琪一般，在使汉洲变得不断强大的同时，也将不断地向外拓展，去杀戮，去抢夺足够后世子孙的生存空间。

    ---------------------

    “你们汉洲在万里之外的南方？”柬埔寨王国使者巴林波帕惊讶地看着胡平江，“你们跟大明是什么关系？”

    “俺们汉洲人，均来自大明，与故国已无任何关联。”胡平江说道，同时还不由多看了几眼柬埔寨使者旁边的那个男子，显然是一个明人。

    “你们除了与广南国发生了战争，是不是还与来自欧罗巴的荷兰人也处于战争当中？”柬埔寨使者巴林波帕继续问道。

    “不错，俺们正在与荷兰人打仗。”胡平江答道。

    “我们若要与你们联合对抗荷兰人，你们会给我们提供什么帮助？”柬埔寨使者巴林波帕沉默了半响，突然问道。

    “嗯？”胡平江惊讶地看着巴林波帕，你们不是遭受广南国的欺负吗？怎么突然又要对抗荷兰人了。

    1637年荷兰人进入湄公河流域，来到柬埔寨王国，他们的目标非常清晰，就是要控制这条大河沿线的贸易。为此还特意将据点的位置放在金边附近，距离当时的乌东王城也不过20公里。任何体量有限的轻型帆船，都能顺流抵达这里载货，然后贩往已开启锁国令的江户日本。

    然而，荷兰东印度公司的野心并不止于从事商品的物流转运，而是希望以自己的经济和军事优势来谋得整个贸易的垄断，就如同在香料群岛一般。所以，临近的葡萄牙商站就与之矛盾重重，几乎要像是在其他地方那般大打出手。

    同样存在大批天主教徒的日本社区，也因荷兰人在岛原之乱中帮助幕府当局而与其保持距离，最后索性与磨合许久的葡萄牙人联盟。至于实力最强的马来商团和看似柔弱的明人商团，也都是荷兰贸易扩张政策的受害者。

    当这些人纷纷向柬埔寨宫廷施加自身影响，柬埔寨国王安通雷切开始渐渐对荷兰人的霸道行为产生不满。他首先默许葡萄牙商贩与明人船长联手，突破东印度公司的松散封锁。曾经有两名荷兰船员在境内死于斗殴，也拒绝交出凶手并给予赔偿。

    只不过在***居多的马来集团看来，安通雷切国王的有限抵制还是过于温和。于是就转而支持叛乱者行刺，在今年二月，扶上了改宗神教的易卜拉欣一世（此君为柬埔寨王国历史上唯一信仰真神教的国王）。后者出于利益和信仰矛盾，对格外显眼的荷兰人就更加敌视，并秘密联络起所有不满东印度公司的外国团体。

    柬埔寨使者巴林波帕就是在这种背景之下来到新生岛，试图获得一些对抗荷兰人的力量扶持。原以为，这个以明人居多的小岛，会和大明有某种联系，继而可以得到那个巨大国家的支持。却未曾想到，他们自称为汉洲，其本土也在遥远的南方。

    对此，巴林波帕心中微微有些失望，但还是抱着一试的态度，提出了联合对抗荷兰东印度公司的请求。

    “你们柬埔寨王国需要俺们什么帮助？”胡平江问道。如果只是要些火器，岛上的一些库房里还是有一些。

    “我们需要你们派出大船，可以清除大河（湄公河）上的几艘荷兰商船。”柬埔寨使者巴林波帕看着胡平江，说道：“你们这里有大船吗？”

    听完旁边那个明人模样的通译说完，胡平江当时就傻了，俺们这里哪有什么大船！都被荷兰人堵在家里呢。

    巴林波帕看到胡平江那般神态，轻轻地笑了，看来这些自称汉洲的势力，似乎也没有大船对抗荷兰人。至于陆地上进攻荷兰人的商站，柬埔寨王国似乎也用不到他们。

    就在胡平江对于新生岛缺乏大船而遭到柬埔寨王国使者有些轻视的时候，两艘汉洲战船带着“飞鱼5号”，缓缓地停靠在新生堡附近的海岸边。

    一脸狂喜的乡兵迅速跑来向胡平江报告，时隔八个多月，汉洲来人了！

    柬埔寨使者巴林波帕也跟随城内的迎接汉洲战船的民众来到海边，眺望停驻在距离岸边不远的两艘大船。

    高耸的桅杆，巨大的船身，船舷两侧密布的火炮，无不显示出它们的强大。如此大船，想必可以轻易击败大河中的两艘荷兰商船。就是不知道，这两艘大船能否开进大河。

    “荷兰人在柬埔寨王国有一个商站？”齐大江带着几个水师军官进入新生堡，听到胡平江谈及柬埔寨王国欲联合汉洲，分别去击灭荷兰在大河上的商船和金边的荷兰商站。对此，齐大江很是意动。

    “那条大河未知水深，我们恐怕不敢轻易进入。”齐大江想了想，说道：“最好是能将荷兰商船引到海上来。”

    又听闻大河上的荷兰两艘商船，均是两百来吨的小船，火炮也仅有几门，武力孱弱，这对汉洲战船来说，可谓是最好的攻击对象，正好磨练一下汉洲水师的海战技能。

    “引诱荷兰商船至海上，柬埔寨王国的人应该可以办到。”胡平江点点头说道：“听他们的语气，似乎早就想对荷兰人动手，只是有些忌惮大河上的几艘荷兰武装商船。”

    “那俺们先帮着柬埔寨将荷兰人的据点端了，然后回头外对付安南人！”

