    从一楼，可以乘坐一个“电梯”，直上二楼、三楼。

    而三楼的电梯，并不是悬在一二楼上空，而是以三楼为底，可以继续向上，去四楼、五楼。

    五楼的那个箱子，亦是如此，以五楼为底，可以通过机关，上升到六楼、七楼。

    八楼是顶楼，则需要从七楼步行登上。

    这样的设置，就算是出现了一点意外，也可以减少伤亡。

    毕竟每一个底处，都有着一定的防护措施。

    第一次进入这样的地方的人，除非是像秦阳一样，从后世而来，见识过更摩天的大厦，更高的电梯。

    否则，必然会被这样的机关设置所惊骇到！

    这也同样是幽州高层客栈的一个招揽客人的噱头！

    别看这种电梯在秦阳眼里是普通的，在其他客人的眼里，可不普通！

    不仅不普通！

    还是能够让这时代的人感到惊奇的东西！

    但因为第一批客人还没到，这栋高层客栈还没有正式对外营业，所以秦阳也自然猜不到大家会对这个新客栈内部的喜欢程度。

    喜欢是一定的。

    这一点，秦阳自己敢保证。

    毕竟，客栈内部的装修，是这个时代原本没有的。

    而且，跟之前的那些客栈内部，是纯粹的现代装修风格不同。

    高层客栈这里，现代风与大唐风，是对半分。

    既能让入住这里的人享受到现代设施带来的便利，又不会让他们觉得太俗气。

    这可是秦阳在亲自转过了那些已经开张的客栈后，对新客栈进行的改革。

    而且，从名字上，也有了些许改变。

    最前面的客栈，或是叫做客栈，或是叫做旅店，也有称呼酒店的。

    而这栋八层的大客栈，则直接在外面，直接放了一块巨石，巨石上雕刻了几个大字：幽州大酒店。

    直接叫做大酒店，这也是秦阳的意思。

    毕竟这个八层大客栈，已与大唐传统的客栈并不相同了。

    无论是从服务，还是从装修风格，从设施，都已是有了自己独特的风格。

    前面那些小一些的客栈，还可以叫做客栈。

    这栋八层高的建筑，可以说，就是放在长安，都是独一份！

    秦阳对它很有信心。

    事实也证明，它也的确震慑住了那些来到幽州的客人！

    这些客人在进入幽州境内之后，就觉得已是开了眼了。

    他们觉得，他们所见到的这一切，就已是幽州发展后最好的一面了。

    可当他们纷纷被引着来到新二区后，入目的巨大的图书馆，让他们连连感慨！

    “居然是这样雄伟的建筑！这竟是一个郡能够修起来的？简直不可思议！”

    “这里应该就是幽州最大的建筑了吧？看看那窗子，就是用的传说中的玻璃？果然与琉璃很像！”

    “这建筑建起来要用多少银子？怕是一两万两都建不起来，幽州官府可是真出血了啊，就是不知道出血的究竟是幽州王，还是那位幽州刺史了！”

    因着这样庞大宏伟的建筑，以及幽州图书馆的确是传出了美名，让这些路过的人，都心里酸溜溜的。

    他们中有些人想要进去看看，结果就被告知，想要进图书馆，需要有图书证。

    这种“不给面子”的做法，就更是让这些人心里不太舒坦了。

    他们不敢在这种事情上说幽州王跟张允济不好，却忍不住地挑剔起了幽州这地方来。

    仿佛只要让他们从中挑出了毛病，他们就算是胜利了一般。

    像是地面太光滑，太阳照下来，晃人的眼睛。

    像是什么玻璃窗美则美矣，但容易坏，太暴殄天物了。

    什么在雪橇车这东西，也就是只能在雪地上行走，其他三个季节都没什么用，算不上是多好的代步工具。

    总之，一切所见，都被他们故意挑剔出了一点毛病。

    当然了，也不是所有人都这么做，也有人为人正直，就不喜欢与自己相似的这些官员们明里暗里对幽州的贬低。

    在他看来，这些人眼睛都要嫉妒得发蓝了，却还要口口声声说着幽州的不好，他看不上这些人的做派。

    “大人，您这又是何必呢？听不惯，不听就是了。”跟他一起来的小吏，与他同乘一辆马车，马车内能坐下四个人，除了他跟这名官员，还有官员带着的一个仆从，外面赶车的，则是另外一个仆从。

    小吏本就是之前就跟着对方做事的，所以在性格秉性上，也与对方有着一定的相似。

    小吏也不喜欢那些人的做派，但他却知道，这是拦也拦不住的。

    任谁快过年了，被上司派到郡外出差，还要冒着寒冷的天气赶路，来了之后，大概也是心情不悦，不愿意去承认这个地方有多好的。

    这是人之常情。

    “我就是觉得他们可笑，还有些可怜。”官员摇头，“明明一路所见所闻，都在证明着幽州的确已是发展了起来，可他们却想要否认这一点。这只能让他们更丢人罢了！”

    大家心里都明镜一样，何必为了之前所说的话，就非要梗着脖子一路走到底呢？

    承认自己之前是想岔了，又能有什么？

    这么多人都想茬了，又情有可原，这不丢人啊！

    反倒是明明心里认同，嘴上却非要坚持着这些东西都不好，这才更丢人！

    小吏也认同官员的说法，他无奈地说道：“但他们这明显就是与幽州这边的人较上劲了，想让他们停下来，恐怕很难。要么，就是他们终于占了上风。要么，就是幽州这边能再出个更了不得的东西，将他们一下子给震慑住。”

    但是，这明显很难办到啊！

    本来可以达成这个效果的幽州图书馆，因为早就已经传出了名声，来的人都已是做好了心理准备，纵然是亲眼见到后仍有震撼，但这种震撼，也的确是减了大半，少了一些效果。

    况且他们这些人初来乍到，根本没资格进入图书馆内部去参观，自然而然的，光凭图书馆外面的建筑模样，自然不会让人产生那种无比震撼的感觉。

    可除了幽州图书馆，这幽州，还能有第二处可以达到震撼人心效果的地方吗？

    官员跟小吏对视一眼，都微微摇头，对此不太乐观。

    而也就是在这个时候，他们一行人的马车，陆续来到了客栈所在一条街。

