    史莱克战队和皇斗二队的战斗打响了，只是接下来擂台上发生的却有点和众人想象中的不一样，直接惊呆了整个斗魂场内几乎所有的人。

    为了这场魂师大赛，天斗大斗魂场内的观众台是经过特殊的改造的，能够同时容纳八万名观众，但现在这些人却鸦雀无声。

    擂台上空，兜兜早在马红俊凤凰火羽那璀璨耀眼的金红光芒弥漫的时候就已经惊呆了。

    史莱克战队从索托大斗魂场开始，他们团战斗魂的裁判几乎一直都是她，可这么惨烈的情景，她以前何曾见过？

    她直接看傻眼了，这是得有多大的仇恨才能将对方，只要不打死，就往死了打？

    史莱克战队和皇斗战队的团战斗魂她不是没见过，她在索托大斗魂场的事业圆满画上句号，也正是那场让她记忆深刻的团战斗魂。

    可是从当时的情况来看，史莱克战队不是和皇斗战队相处的挺好的么？现在这是什么情况？她有点看不懂了。

    兜兜扑扇着她背后洁白的和平羽翼，呆愣的看着史莱克众人对皇斗二队的人进行单方面的毒打，或者说是虐杀，真的是只要打不死，就往死了打。

    看看场上那个拿着根破枪武魂的青年。

    他那是在干嘛？

    拿对手当靶子在练枪吗？

    他的对手都已经被他戳的放弃抵抗了，他竟然还在用他的枪兴奋的使劲捅人家。这是真的把对方当靶子在练枪么？

    还真别说，唐辰就是这么想的。但就算金熊魂师皮糙肉厚，他现在捅的也有点索然无味了。只是对方既没说认输，裁判也没宣布结果，他也不好停下来，就当是纯粹的做来回运动，磨练他的枪了。

    贵宾席上，雪夜大帝等人的话音落下还不到一分钟，皇斗二队的人就已经全部躺在擂台上起不来了。

    领队老师歇斯底里的怒吼让兜兜回过神来，小心看了眼擂台上皇斗二队人员中，唯一还算完好的辅助系魂师徐倩，兜兜用她那特有的性感的女高音，兴奋的高声宣布道，“史莱克学院获。”

    兜兜的声音戛然而止，皇斗二队领队老师的怒吼打断了她将要宣布的结果。

    听到兜兜的宣判，擂台上史莱克众人果断的收手停了下来，同时不约而同的松了口气，这种单方面的虐杀他们也感觉没啥意思。

    气已经出了，可对方不认输，裁判又不宣判结果，他们也不好停。可是他们怎么知道，裁判也被惊呆了，方才回过神来。

    散去漫天火羽，马红俊退出武魂附体，目光冷冷的扫向全场广大人民观众，似乎在用眼神告诉所有人，谁才笑柄。

    观众台上众人本来的嘲讽、轻视不屑，等等这些早已消失，剩下的只有震惊和不敢置信。

    “住手，裁判。他们根本不是在比赛，而是杀人。我要投诉，他们违犯了比赛规则，我要求判他们负。”

    眼看着自己的队员一个个全身是血、哀嚎一片，皇斗二队的领队老师愤怒的向裁判怒吼。

    兜兜完全回过神来，目光中带着一抹担忧和难为情，望向史莱克战队那名她不认识的俊美队长。

    实际上史莱克学院的队员她一个都不认识，以前斗魂时，史莱克八怪都用的是代号，戴的面具。但马红俊和水冰儿那熟悉的冰与火，还有唐三那紫黑金纹的妖异蓝银草她却不会认错。

    马红俊朝兜兜灿烂一笑，“裁判，请问他们死了么？”

    “唔！”兜兜轻轻闷哼一声，修长性感的身躯微微一晃，还好她赶紧稳住了身形，否则说不定会从空中栽下去。

    不过这时候她已经不敢再去看马红俊了，那俊美的面孔，凝脂般的肌肤，阳光般灿烂的笑容，对她这样的青年熟女来说杀伤力太大了，她现在内心都还扑通扑通的乱跳个厉害。

    兜兜连忙扇动背后的和平之翼，看向天斗皇家学院二队那倒地的七人。虽然确实伤的都很重，但也确实还有呼吸，死应该是死不了的。

    扭头望向史莱克副队长唐三，她是不敢再看马红俊了，真要当着八万多人的面从空中栽下去，那她丢人就丢大发了。

    唐三眼见这位老熟人裁判望向他，淡淡一笑，指了指身后的绛珠，说道“我们这位辅助系魂师的能力是治疗。她在一开始就开启了自己的武魂，为对面治疗。难道他们不需要我们治疗了？”

    他的声音很大，传遍整个斗魂场，这是他刻意通过魂力让他的声音保证让每个人都能听到。

    这话虽然伤害性不高，但侮辱性却极强，广大人民观众一片唏嘘和惊愕。

    这种安排，是先前马红俊在和他安排作战计划时就定好的，但他们却隐瞒了水冰儿第四魂技冰凰之佑对天斗皇家学院二队众人的保护。

    从水冰儿出手放倒对方辅助系魂师的那时候开始，她的行为就给了在场所有人一个错误的判断。

    要是按照以往的斗魂惯例，斗魂台的主持人，会事先介绍对战双方的大概信息。比如对方什么武魂，什么魂力等级，什么魂环配比，等等这些大概的信息还是会通报的。

    但今天却没有，主持这场预选赛的司仪从一开始就只介绍了天斗皇家学院二队众人的信息，对马红俊他们，也仅仅只是说这是一支队伍人员很多，奇装异服的队伍。

    本来观众们的目光那时都已经被其他学院的学员吸引走了，结果却为了讨好天斗皇家学院，不惜狠狠将史莱克学院踩上一脚。

    如果他们当时能稍微公平一下，马红俊、唐三等人的大概信息也就不会不被天斗皇家学院的人所知了。

    同样的，如果事先介绍了，天斗皇家学院二队虽然还是会输，但也不会像现在这般，输的如此彻底，完全就像是在配合史莱克学院打假赛一样。

    “可恶，我，不会放过你们的。”

    天斗皇家学院二队，那名身材娇小的队长萧元之，勉强提聚魂力，眼中满是屈辱。可片刻后他就无奈的一拳捶在了擂台上，他伤的太重了，已经没力气提聚起魂力了。

    兜兜呆萌的看看这边，看看那边，但眼底却闪过一抹喜色，史莱克战队果然还是一如既往的会给她带来惊喜。

    学院观众台上，天斗皇家学院的那名领队老师，深深的感到了一股屈辱和挫败感，仿佛瞬间像是被抽走了精气神，一脸颓丧的说道，“我，我们认输。”

    兜兜挺了挺傲人的胸脯，娇声宣布道，“预选赛第一轮第一场，史莱克学院获胜。”

    学院观看区，清一色性感水蓝色队服的天水学院队伍中，一道长相甜美、身材苗条的婀娜少女，听到裁判的宣布，兴奋的对着擂台使劲呐喊起来。

    “姐夫万岁，史莱克万岁，姐姐万岁！”

    “轰！”

    随着水蓝明眸、水蓝秀发，一身都是水蓝色的这名娇俏可爱少女的呐喊，整个观众台上爆发出了惊人的欢呼声，喝彩声。

    当然，众人的惊骇，还有议论声也是免不了的。堂堂天斗皇家学院二队，竟然被一支名不见经传的魂师队伍在短短一分钟内击溃，这给人们带来的震撼实在是太大了。

    “这，这就投降了？一分钟都不到，打假赛吧？”观众台上，一个身材矮小的猥琐男子傻眼了，一口的公鸭嗓音。

    “……”

    “嘶！这也太恐怖了，不愧是拥有两个万年魂环的队伍。”

    “……”

    “干的漂亮，这下我们史莱克学院终于可以扬眉吐气了，看以后谁还敢嘲笑我们。”

    史莱克学院观看区，头戴眼镜的俊美少年，兴奋的手舞足蹈。只是在他身旁，一头紫金秀发的少女接下来的话，却让他又感到了一股深深的挫败感。

    “可是，就算我们赢了，也还是要穿着这身丢人的斗篷。”

    “……”

    “兄弟们，我们走！”马红俊招呼众人退场，……

    比赛区后台，一位性感妖娆的工作人员道，“裁判长，兜兜还要让她走人么？”

    女裁判长脸上带着震惊，没好气的说道，“兜兜今后就是我的副手，以后她只负责这个史莱克学院的比赛。”

    “嘶！”旁边的几个员工一脸震惊，望着荧屏前的兜兜，眼中闪过一抹羡慕，这才调来天斗大斗魂场总部不久，竟然就已经升到裁判长的副手了，这可真是厉害。

    另一边，比赛押注区，戴沐白和弗兰德带着上百万金魂币下注，人们都以为他们得了失心疯了，包括后面跟来的秦明，同样一脸震惊。亏他还以为他尊敬的院长大人是碰上什么十万火急的重要事情了，原来是赶着来下注了。

    秦明不得不感叹，这届的学弟学妹就是厉害，都已经发展到公然和院长合作来一起赌钱了，这在以前，他们是想都不敢想的。

    庄家和众多赌徒对弗兰德三人怒目而视，就算看出三人穿的衣服和史莱克学院的一样，明知他们是支持自己的学院，但也不用这样吧？

    不过这里是帝都，偶尔也会有下注百万的赌家，就像今天，已经有好几人下注百万赌天斗皇家学院胜了。

    庄家虽然巴不得弗兰德、戴沐白三人将全部资产都压在上面，但如此庞大的资产，真要赔了，那他就完犊子了。

    所以为了谨慎起见，还是将盘口稍微调了一下，改成了每人最多只能下注十万。

    史莱克学院没人看好，庄家同样也不看好，盘口更是跌到了最低，眼看一会就要赚大钱了，结果却跑来两个捣乱的。

    盘口一调，众人又开始对弗兰德三人怒目而视，各种骂骂咧咧，这不是成心坏他们赚钱么。

    于是乎，除了弗兰德和戴沐白、秦明，其他人全部将赌注改到了最大，声称要是输了，他们跟庄家一起承担，今天不让弗兰德赔个精光，就跟他姓。

    一分钟后，……

    “赌神，求您高抬贵手，我们上有老，下有小，家里还有人等着我们养活，您就放过我们吧。”

    “是啊，弗兰德大人，求您高抬贵手，给我们一条活路吧。”

    “……”

    “院长，这！”

    戴沐白和秦明看着在他们面前跪了一地的赌徒们，直接傻眼了，他们貌似将别人都赢的破产了。

    “弗兰德先生，还请您高抬贵手。您也是我们这里的常客了，今天这样，我们实在没法跟上面交代，求您……”

    庄家同样低声下气的在弗兰德跟前低声哀求，尽显献媚之色。

    他不是没想过用强，可眼前这位却是魂师界赫赫有名的黄金铁三角之一，给他十个胆子，他也不敢强行让弗兰德把吃进去的钱给吐出来。

    弗兰德一脸笑意，心中满是成就感，实在是他和戴沐白、秦明赢的钱太多了。

    给两人一个放心的眼神，弗兰德板着脸说道，“怎么？愿赌服输，你们还想赖账不成？既然你做不了主，那就让做的了主的人来跟本座谈，我有的是时间。”

    虽然看到他们学院赢了，但他现在也不急着去谈广告了，一次性赚了这么多钱，谁还在乎广告赚的那么点，他今天就在这里耗着了。

    吃进去的，还想让他再吐出来，那是不可能的。至于跪在地上求的那些人，弗兰德理都没有理，先前针对他们三人的时候早干嘛去了。

    早知如此，在庄家将盘口下调的时候不站出来故意针对他们，哪还会有现在这种事？

    当时戴沐白带来了他们史莱克八怪和七个替补，加起来总共五百五十七的万金魂币，接着弗兰德又掏出了一百万金魂币。

    秦明简直惊呆了，他感觉自己的心都在颤抖，算上他的那将近万金魂币，他和弗兰德、戴沐白三人今天竟然整整下注了六百六十六万金魂币。如此庞大的数字，是他过去想都敢想的。

    弗兰德对庄家说完，又对戴沐白和秦明说道，“沐白，你去把小刚找来，叫他来和我一起谈判。小明，你和二龙先带大家回去。”

    “是，院长。”戴沐白和秦明领命，迅速跑去找人。

    看到弗兰德这么成竹在胸，戴沐白简直心里要乐翻天了，可以想象，等弗兰德交涉完了，他得赢多少钱。以前他在星罗皇宫的时候，都没这么有钱过。

    “秦学长，开不开心？马上我们就要变土豪了。”路上戴沐白笑道。

    秦明眼中闪过一抹火热，苦笑道“我现在还是有点难以置信，你们这几年和院长都是这么合作赢钱的么？”

    戴沐白道，“那倒不是，以前在索托大斗魂场的时候，院长规定我们每人每次最多只能下注一万，也就是你刚才看到的那种黑卡，那就是我们以前专门用来下注用的。不过我们不是和院长合作，而是和学院除了玉老师外的所有老师合作，每次前往斗魂时，都是他们轮流进行带队。”

    “还可以这样？那你们是怎么说服院长和其他老师的？”秦明愣了一下。

    戴沐白笑道，“有这种赚钱的好事，其他老师怎么可能会放过？所以都抢着带队，最后经过商议，就变成了轮流。而这一切都是小俊的功劳，要不然我们也不可能赚这么多钱。”

    “……”

    另一边学院休息区，眼看擂台上的战斗已经结束，马红俊等人已经开始退场了，还不见弗兰德回来，柳二龙忍不住说道，“小刚，兰德和沐白到底去干什么了？怎么一个都不见回来？”

    玉小刚淡淡一笑，说道，“走吧，不用等他了，我们去接红俊、小三他们。”

    马红俊等人出了擂台，但却没有想象中面对胜利的喜悦。

    “唉，就算我们赢了又怎样？还是要穿这个斗篷，天啊。”唐辰一脸颓丧，嫌弃了看了眼他的黑色斗篷，将之系在了肩上。

    唐三同样取出他的紫黑色斗篷披上，众人也和他一样，兴致都有些不高。

    柳青玄披着自己的大红斗篷，凑到马红俊身边道，“俊哥，你是院长的弟子，又向来和他关系不错，你看能不能让他将我们这个斗篷给去了，这也太丑了。”

    马红俊撇了眼背后的金红色斗篷，摸了摸鼻尖说道，“这个，你们也知道，院长掉钱眼里了，就算是二龙老师让他跪荆棘果，都已经救不了他了，我去说恐怕也不管用啊。”

    这时在学院观看台上的奥斯卡、小舞、朱竹清等人也迎了过来。

    “小俊、小三，你们真是太棒了。”

    “冰冰姐、绛珠姐，你们干的真棒。”

    奥斯卡一上来就给马红俊和唐三来了一个大大的拥抱，小舞和宁荣荣也没闲着，给了水冰儿和绛珠一人一个拥抱。

    “小辰、青玄，你们太凶残了，不过干的真棒。”

    “你这个阴森森的家伙，对那个阴阳怪气的家伙可真狠啊。”

    墨子渊、泰隆和黄远三人也没闲着，给唐辰、柳青玄和京灵三人胸口，一人来了一拳。

    众人向着学院休息区走去，准备喊上弗兰德、戴沐白他们后，赶紧离开这天斗大斗魂场赛区。

    他们虽然一战成功，扬眉吐气了，可恐怖的战绩，也相应的造成了震撼的轰动，为了不再成为焦点，还是趁早溜之大吉为妙。

    路上众人又将话题转到了背后的广告斗篷上，尤其是众人期盼的看向马红俊，希望他能让弗兰德改变主意。

    “哥，你就算不为你们男生考虑，你也要为冰冰姐、竹清、荣荣、绛珠姐，我们五个女生考虑一下嘛。你就去求求院长，让他把我们这个广告斗篷直接去了吧，这穿着实在是太丢人了。”

    水冰儿轻轻点头，俏脸上有些难为情，朱竹清、宁荣荣、绛珠几女附和，都一致要求他去找弗兰德重新谈一谈。

    马红俊又将目光望向唐三、唐辰、泰隆、京灵、黄远、奥斯卡、墨子渊和柳青玄，几人也是一脸希翼的看着他。

    “好吧，我试试。”马红俊无奈点头。

    “耶！”水冰儿、小舞几女一脸喜意，唐三、奥斯卡、墨子渊等人同样眼中闪过一抹喜色。

    众人回到休息区的时候，正好碰上柳二龙、秦明和戴沐白三人出来。

    马红俊一愣，“师娘，老师和师叔呢？”

    “哼！”柳二龙冷哼一声，俏脸含煞，没好气的说道，“这个弗兰德，真是掉钱眼里了，不给你们教好，等他回来我再收拾他，都给我回学院。”

    “沐白，怎么了？”

    “学长，怎么了？”

    唐三和奥斯卡悄悄拉了拉戴沐白和秦明。众人深感事情不妙，看样子他们伙同弗兰德赌钱的事让柳二龙知道了。

    “又嘀咕啥呢？都给我回学院。”柳二龙板着脸道。

    “诶！”众人脖子一缩，连忙应声跑去休息室里的换衣间换衣服，脱掉斗篷和队服，迅速换上各自的衣服，众人在柳二龙的带领下，一路浩浩荡荡走了天斗大斗魂场。

    因为他们离开的速度很快，当他们走出大斗魂场的时候，观众们才刚刚开始散场。

    今天毕竟只是个开端，明天才将真正拉开这场预选赛的序幕，届时循环赛将全面展开，需要持续整整一个月的比赛。

    ——投月票、推荐票啦，助力煌懿加快大赛进程，谢谢大家。

