    五十万年的修炼，姜凡三人全部达到了大罗金仙圆满。

    他们这些大罗金仙，远比地仙界的大罗金仙强大，尽管没有比较，也可知道强的不是一点半点，甚至不可同日而语。

    姜凡逆转本质，成就先天生灵，九转玄功修炼到了第八转。在修为方面，早早的就铸就了无敌的元神，而且金仙之境，三花皆开十二品，几乎前无古人，后无来者，也只有曾经的圣人可以比拟。

    这是何等的底蕴？

    至于五行道人和三千道人就更不用说了。

    看一看洪荒世界的准提圣人和接引圣人就可知一二，他们两个，也只是先天极品灵根成道罢了，比五行道人和三千道人高了一筹。

    还有一个传说中的镇元子，这位有着先天极品灵根人参果树为本，却自斩根基，哪怕如此，成就在圣人之下也数一数二。

    更何况，两大分身也通过姜凡，参悟另一个世界的大道，触类旁通，无论对于神通还是大道的理解，都远超寻常。

    “本尊！”五行道人手托乾坤塔道，“这座宝塔，是上品先天灵宝中的顶级存在，差一线，就能迈入极品行列！如今本源足够，只差一个契机，这一次行动，最好促进它的演化，对于未来而言，是一个不小的助力！”

    “我也知道，只是目前，恐怕不行！”姜凡摇头，“要想更进一步，就要将二、三、四、五层的塔奴全部填满！二层为十万金仙以下，三层三千金仙，四层八十一太乙金仙，五层要九位大罗金仙级别的塔奴。二三四层也就罢了，很好奴役，至于九位大罗金仙，如今天地，不知够不够？”

    “明面上虽然只是五大皇朝有大罗金仙，而暗中呢？更何况，这方天地太有利于修炼了！”五行道人笑道，“还有从地仙界过来的不知多少人物，如今也该成长起来了，我想，九位大逻金仙，足矣！”

    “一旦足够，就进行圣祭，提升宝塔威能，否则以后就没多少用处了！”姜凡点头，“这一次，我正式出面，你坐镇乾坤塔中，若有不测，可随时出手！三千道人，你彻底隐藏，不显人前。是在玉泉府中修炼，还是行走世间？”

    “本尊，我想外出走走，看看能不能得到些机缘？”三千道人说出了打算！

    “好，需要什么宝物？”

    “本尊，不需要！这些年，我炼制的三千道碑，加上我本体，还有大罗金仙圆满的修为，自保足矣！”

    三千道人悄然离去。

    五行道人重新进入了乾坤塔中。

    姜凡身形一闪，来到了大离皇朝的皇宫大殿中，直接坐在了皇者之位上。

    “离天何在？”

    “臣在！”

    离天化作一道光芒前来，单膝跪下。

    “召集群臣！”

    “是，吾皇！”

    离天站起身，躬身一旁，神念散发出，不一会功夫，一百零八位太乙金仙前来，看到主位上的姜凡之后，丝毫不意外，纷纷跪下。

    这些太乙金仙，并不是塔奴，却也全部被五行道人施展灵魂手段给奴役。

    如今，不过是做做样子而已。

    另外还有一位大罗金仙，离天的三弟离三，却在乾坤塔中坐镇。

    “走！”姜凡袖子一甩，斗转星移，就来到了九天之上。

    离天和他在前面，下面第二层是一百零八太乙金仙。

    第三层出现了十万金仙。

    这就是大离皇朝的真正实力，也是底蕴，今日全部亮了出来。

    “离天，可以开始了！”姜凡早已将想法传给了对方。

    “是，吾皇！”离天躬身应命。

    轰……！

    属于大罗后期的磅礴威势喷薄而出，化作无形的风暴，瞬间横扫天际。十万里，百万里，一亿里。

    百亿里，万亿里……！

    离天头顶，也出现了他的极品先天灵宝九天离火镜，融合离火之道，让他的气息暴涨，又引动天道异象，显化无量的火云，蒸腾天空，覆盖天地。

    如此异象，惊动八方。

    天下五大皇朝，各镇压一方，离火皇朝，青木皇朝，白金皇朝，北冥皇朝，麒麟皇朝，当世五大巅峰势力。

    如今异象惊天，另外四大皇朝的强者纷纷被惊动，一个个眺望南方苍穹，看着红云覆盖，威势压迫，无不动容。

    “吾，乃离火皇朝之皇离天……！”与此同时，离天的声音也浩浩荡荡的传递而来，稍微顿了顿，就继续道，“天地大道，承煌煌天威，压四方，镇六土，守乾坤之疆，需至善至仁，至德至智之辈，吾感德行不足，威能不显，现让位于大仁大德，大智大勇的姜凡。从今天开始，大离皇朝之皇，为姜凡，姜皇！”

    “吾离天，拜见姜皇！”

    离天显化万丈真身，当空跪下。

    “拜见姜皇！”

    一百零八太乙，十万金仙，也纷纷跪下。

    声音隆隆，引动天地秩序，响彻八荒之域。

    “吾，姜凡，今为离火皇朝之皇！”姜凡开口，声音直上九霄，他的身影，也陡然拔高十万丈，顶天立地，气势无敌。他遥望八方，威慑十域，“第一令，改皇朝离火之名为大鸿！大者，无上也；鸿者，起源也，大鸿皇朝，为无上起源之地，万物发源之根！吾姜凡，为大鸿皇朝第一任皇者！”

    “第二令，天下十方，任意势力或个体，送域外降临人族之人归大鸿皇朝。从今日开始，无辜屠戮人族者，死；凡囚禁人族不放者，死。”

    “凡亲自送人进入大鸿皇朝者，受大鸿皇朝庇佑，或领取奖赏！”

    姜凡说罢，凌空一拳，打穿千万里虚空，好似将天穹一分为二，毁灭之力，浩浩荡荡，汹涌八方。

    这一拳之威，让天下强者，无不动容。

    姜凡收了法身，率领众多手下，返回皇城。

    他还不知道，刚才一番动作，引发了多么巨大的反应。

    一座山谷中。

    旁有瀑布垂落，下有潭水飞溅，旁边的青石上盘坐一人，伟岸超群，皇者之威浩荡。

    “让位姜凡？这个离天，身为五大皇朝的皇者，怎么轻易让位？皇者之道，唯我独尊，霸道当代，镇压现在，怎能屈服？定然是暗中被姜凡给镇压了！”此人低喃，这位赫然是当初的大鸿皇朝第一人，大宋皇者的皇者宋乾。

    当初，他也躲过一劫，降临之后，机缘不小。

    又因大鸿灾劫之时，以手中宝物，收拢了大批的手下，如今都修炼有成，占据山谷，镇压方圆上亿里。

    若不是想要继续沉淀积累，他早就降服一州之地，称王称霸了。

    “好厉害的姜凡！”宋乾抬头望天，“想当初，他就崛起飞速，短短数年时间，就成长到让我忌惮的地步。来到这一方世界，本以为我造化逆天，又身怀人皇传承，崛起速度，无人能比，到如今，还不到万年时间，我就已经达到了太乙金仙的地步，可姜凡？”

    “不但暗中镇压大罗金仙，降服一个皇朝，还公然现身，挑明自身的身份，威慑天下庇护人族，这需要多么强大的实力和魄力？”

    “吾不及也！”

    “只是他太急躁了！”

    “我等天外降临，本就被排斥，如今公然挑衅天下，必然被针对，甚至会被另外四大皇朝围攻，更甚者，还有一些隐修的强者都可能出手！”

    “如此局势，如何应对？”

    “双拳难敌四手啊！”

    “更何况，这方世界能够成长到大罗金仙的强者，哪一个不是先天生灵？哪一个手中没有先天灵宝？”

    “一旦一拥而上……！”

    宋乾皱眉。

    “我与他，也算有些交情！”

    “更算是家乡人物！”

    “此乃天然的盟友，未来还需要一起应对更大的劫难！”

    “如今他即将遭劫，我岂能眼睁睁的看着？”

    “也罢，我就去走一遭！”

    想到这里，宋乾站起身，开始下命令。

    山谷很大，直径足有上万里，到处都是宫殿群落，错落有致。

    “姬长空！”

    “臣在！”

    “这里交给你镇守，我前去大鸿皇朝！”

    “是！”

    姬长空应命，一抬头，发现宋乾已经离去。

    他抬头望了望，吐出一口浊气摇了摇头，感慨道：“当初的小家伙，竟然成长到了这种地步？难以置信，当真难以置信啊！姜凡，你我第一次相见时，我可轻易抹杀你；此后每一次相见，你的成长，都让我震惊；到了如今，竟然镇压一皇朝，挑衅天下，维护我们大鸿人族。某，不得不说一声，佩服！”

    “希望将来，你我能够并肩而战！”

    “呵！并肩而战不可能了，或许能为你冲锋陷阵，只是……！”

    姬长空低语失笑。

    盘坐下来，继续修炼。