    “你是在可怜我？觉得我因为你的事情丢了工作，所以想要做出补偿？如果是这样的话，我还是劝你别枉费心机了！更不要自作多情！因为比起你……我更讨厌王原！”

    张扬依旧是一脸温怒的看向沈轩。

    首先，他不认为这货真能接到什么大活。

    自己混的在差，也是名师弟子，青年才俊，伯克利音乐学院的高材生……

    嗯，虽然名师进去了。

    虽然自己的劳动成果即将被代替者完美继承。

    但……

    问题不大！

    “真的是我活了这么大岁数就没见过你这么死心眼儿的！谁可怜你了？咱正儿八经的，我顶替了张节，拿到了《灵异笔记》电视剧主题曲的创作权，作为当下网文里最火爆的几个IP之一，要是做好了，对于咱们这种连二线门槛都没摸到的中小型音乐人来说，无疑是一件极其显然的招牌，这不比你累死累活在综艺上给人做监制要轻松的多？我记得我念书那会儿就不止一次说过：华夏国不是没有好的音乐人，只是资本不愿意给这些好的音乐人一个公平得以登堂入室的机会！现如今机会就在眼前，你是想要为了面子做个畏首畏尾的胆小鬼？还是想和我一起震惊四座，好让这张节这个曾经的一线大歌星瞠目结舌，你自己选！”

    “……”

    沈轩自始至终就不是一个擅长说教的人。

    对付张扬这种人，激将法比好说歹说什么的，效果要强的多！

    “你这是在求我？”

    张扬的怒意稍稍平息，显然也是被沈轩所抛出的橄榄枝所吸引。

    灵异笔记……

    沈轩当年背靠这个IP吸了多少粉？

    又依靠这些粉丝短短两年不到的时间内赚了千万……

    这特么的完全就是抢钱啊！

    或许是看到了沈轩的成功。

    在那之后很多网络歌手都争相无偿的去给那些网文IP谱曲，以求也能像沈轩一般发生裂变。

    但真正赚了钱的歌手屈指可数，毕竟资本不是傻子，不可能放着这么一块能二次收割IP粉丝的蛋糕让一些毫无根基的阿猫阿狗来染指禁脔！

    可如今沈轩说他截胡了张节……

    在张扬看来，这件事情似乎是要比为灵异笔记的IP谱曲这件事情的本身要有意义的多！

    “你用词不当，注意了，是请，不是求！”

    沈轩对张扬这种孩子气的作态显然也是有些无语。

    其实原本他是打算装完哔就走来着，但了解到事情的原位之后如果就这样撇下对方不管。

    恐怕自己以后都会不得安心。

    “那不都一样么？”张扬摊了摊手道。

    “随你怎么说吧，话我已经带到了，你参不参与，那看你自己！”

    似乎是跟王浩南待久了的缘故。

    沈轩现在对这种哄小孩儿式的沟通交流是越发的得心应手了。

    就像他所说的那样，曲子就摆在那里，即便他自己没时间做编曲，那老东家冯磊也会找一些业内排得上号的知名老司机来负责这项工作，到时候作词作词演唱都是他，该露脸的时候照样露脸。

    至于张节……

    自己到时候哪怕多写两句戏腔出来，你丫的到时候爱唱不出！

    “我考虑考虑吧，虽说我从《恋爱大作战》的项目里抽身了，但我再怎么说也是天娱的员工，手里不是没有大活儿……等我回去看下工作日程表在说吧！”

    张扬无比傲娇的回了一句。

    事实上他有个篮子的工作日程表？

    他在伯克利的恩师都倒台了，新旧交替之下，即便是回了公司也是个做冷板凳的货。

    或许这世道正如沈轩所说的那样，哪里都不缺乏有能力的人。

    而资本需要的从来都是打工者，而不是管理者，更不是部门负责人。

    就连他过来操持恋爱大作战的相关后期工作，也是因为起初公司的那帮人不看好这个拿1000万代金券和一套房做噱头的恋综，所以才落到了自己的头上。

    换言之，不论是总导演王中海。

    又或者是现场导演老周，以及制片人老吕，外带自己在内。

    特么的全都是倒霉蛋！

    可是的鬼知道这档综艺现如今能这么火？

    除了不科学以外，那就只剩下了不科学。

    当然倘若他恩师李云迪要是没犯事儿，那他最起码操刀的也是电影和影视剧！

    但之所以他跟沈轩这里还如此端着，其实也算是他跌跌撞撞了这么些年以来，想要在这个可敬的对手面前保留的最后一丝体面了吧？

    对此沈轩也是心照不宣。

    故而也是十分磊落的给了对方一个台阶下：“那行吧，你就慢慢考虑着，那个小姑娘你过来，我给你留个邮箱号码，他什么时候考虑好了，什么时候邮件联系！”

    “啊，好……”

    缓过神来的小玉连忙拿出手机做记录。

    虽然张扬已经不在是她的上司了，但在给对方做助理的这一年里。

    自己无疑是同批实习生中最快转正的一个！

    这其中自然也是少不了张扬的照顾，所以即便是对方被撸到底。

    小玉对张扬该有的尊重和敬语，却也是一分不少！

    “那就这么着吧，时候不早了，散了！那个什么，张倔驴你以后对女孩子的态度好点，不然以后容易打光棍儿！”忙完的沈轩沈轩淡淡说道，之后便准备转身离去。

    但紧接着就只听到身后的张扬回了一句：“用你教！？”

    显然，这货的傲娇属性比高冉不知道还要严重多少倍。

    这叫已然走出五步开外的沈轩也是不由轻笑一声，转而回想起当初在船上时跟对方的点点滴滴。

    乃至于不自觉的开口哼起了二手玫瑰——

    我落人中然自在,本是天上逍遥的仙儿~

    不为俗尘洒一物，只为美酒动心弦

    倩女幽魂欠女债，一夜之间就洗清白

    劝天劝地劝自己，忘山忘水我忘情人儿~

    ……

    “唱的啥啊？都快难听死了！”

    看着沈轩远去的背影，张扬不免有些下意识的把对方与狂放不羁的谪仙人联系在一起。

    谁能想象的到，写出《海底》《十年人间》《为谁疯狂》以及今天草创《起风了》了的天才歌手，居然在私底下会如此不着调！

    不过他并没有对其境遇有多羡慕，相反，李白的浪漫主义情怀是诗。

    杜甫的沉郁悲凉也是诗，与其临渊羡鱼，倒不如一条路走到黑！

    兴许没准哪天就能跟张若虚那般‘孤偏盖全唐’也说不定。

    也正是因为如此，他才打心底里瞧不上王原这号人！

    太菜了！

    可如今张扬是舒坦了，但这满地的狼藉却是苦了随行而来的小玉。

    然而更悲催的事情莫过于别墅园区里巡逻而至的保安将一缕手电筒的灯光打将过来。

    这无疑是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了！

    ……

    夜，十点半。

    解释清楚的张扬跟小玉二人从门卫厅里出来时，原本等候在外的网约车却是早已因为订单超时的缘故从而率先离去，路灯下。

    一男一女就这么拎着大包小包站在原地。

    等沉默了不知道多久过后，张扬破天荒的主动开口道：“刚刚……让你见笑了！”

    “啊？”

    小玉微微有些愣神，显然是有些不知道该如何开口，如今临别之际，张扬也是对这个自己一手带起来的实习生有些感触颇深，那种感觉就好像是对方才是第一天被分到自己这边时的那种感觉一样。

    只不过他终归是没有再说什么。

    车来以后，便将行李归置在后备箱里，而后朝着提前预定的酒店行驶而去。

    等到后视镜里完全看不到对方的身影后，张扬这才缓缓闭上双眼。

    同样站在马路边相送的小玉也是如此，等看不到汽车尾灯后，便转而往回走去。

    一年时间说长不长，两个人之间的朝夕相处虽不至于叫他们彼此之间暗生情愫，却也是叫她对张扬产生了一丝超脱于工作之外的不一样的感情，但似乎这份感情也随着对方的黯然离场而变的有些破朔迷离。

    不过相较于此二者的这段无疾而终的感情。

    回到别墅里的沈轩却是显得格外惬意，别无其他，只因为在滚滚红尘中多了一丝牵挂！

    ……

    翌日清晨。

    机场外。

    节目组雇了一辆中巴将仅存的六个嘉宾送至此地以后，便也算是正式完成了与众人的合作。

    机票的话是早就定好的。

    沈轩此行是准备去江苏无锡，直接到荣耀之子的线下报名点去走一遭。

    林夏的话是直接回上海，小陆与王浩南都要回香港，巧的是两人刚好是同一班飞机。

    相别之际，所有人都有些恋恋不舍的站在航站楼的候机大厅。

    没了节目组跟着，大家相互之间也都放开了不少。

    “爱丽丝，等中秋节放了假我就去上海找你！”

    “其实我也可以去香港找你的！”

    “我们要不要把微薄头像换成情侣的啊？不然我那些朋友总觉得我上节目在作假！”

    “你没听说过秀恩爱死的快啊，还是先等等吧，等剪辑版的正片播出以后在换，到时候得到的祝福没准会多到出乎意料呢！”

    “那……好吧，我听你的！”

    拿到登机牌办理完托运后的王浩南与林夏就那样腻歪在一起。

    那副如胶似漆的样子就仿佛是已经认识了很久一样。

    另一边，同样办理完行李托运的陆轻舞此时正手捧一本相册走向沈轩。

    “这里人有点多，我们去那边吧！”

    “嗯，好！”

    沈轩点了点头，两人掠过拥挤的人群行至落地窗前。

    在感觉周围嘈杂的声音稍加小了一点过后，陆轻舞把那本相册递给了对方。

    “之前就看你捧着，我就猜到是给我的，不过这么厚的一本，有点浪费了吧？”

    沈轩笑着接过相册，不过等他翻开来看却发现每一页除了照片以外，还附有陆轻舞亲手在明信片上写下的各式各样的小细节，包括照片的地点，时间，以及两个人之间共同经历的事。

    第一天共同做饭，一起去超市。

    第二天中午在邮轮上大家一起参加舞会时的八人合影。

    第三天的男生约会日后，大家相聚在甲板，在真心话蛋糕的驱使下，沈轩现场SOLO十年人间。

    然后当晚小陆就收到了平安扣……

    一桩桩，一件件。

    都被陆轻舞或用相机或用笔给记录了下来。

    不过等他翻到第十二页的时候却是只有一行字——

    【书里总爱写到喜出望外的傍晚，骑的单车还有他和她的对谈……】

    这是莫文蔚的《慢慢喜欢你》中的第一句歌词。

    倘若之前的那些细节方面的回忆只是让人稍加感动，那么对方用歌词的方式表达自己心之所想的做法，无疑是有些把沈轩给整破防了，你这……也太用心了吧！

    “真是的，这种东西怎么现在才给我啊……摄影师都没有在，太可惜了！”

    “恋爱不是谈给别人看的，有些礼物就是在分别时送出手，才显得最有意义，况且是交到你的手上，那便是不可惜的！”

    就在他暗自出神之际，陆轻舞轻柔的声音自耳畔响起。

    沈轩不免叹了口气，抬头间正巧对上了陆轻舞的那双漆黑如墨的眼眸。

    紧接着对方又道：“这次的旅行真的超级惊喜，就像你昨天所说的一般，能够相遇本就是一种幸运，我更想不到自己在走过这么一段后对某些事情的看法能有较为明显的改变，就要暂时分开了，可如果仅仅互表心意，那我觉得其实也不太够，那太片面了……怎么说呢，希望我们以后能在慢慢了解，慢慢互补，同时也慢慢的把这本空白的册子一点一点的填满！”

    “谢谢，真的谢谢！”

    沈轩心中闪过一刹暖流。

    转而张开双手将她揽入怀中，二人相拥温存片刻后。

    广播里便传来催促飞往香港的旅客尽快登机的声音。

    “我该走了！”

    “嗯，记得按时吃饭，想我就记得看比赛！”

    “知道啦！你也是，熬夜别太拼，等将这里的一切重新沉淀整理一番过后，我就来找你！”

    “恭候光临！”

    “那……再见了！”

    “再见！”

    ……

    人生路远，暂时的离开是为了更好的久别重逢。

    手中相册的余温尚在，但此刻大家却是早已天各一端。

    当天傍晚，沈轩乘坐飞机来到《荣耀之子》的录制城市无锡。

    自在惯了的他准备先在数字影视产业园附近租间房子安顿下来，之后在着手准备面签等有关节目办理相关手续的诸多事宜，不过不得不说这个世界真的是太小了。

    就在这家酒店内，沈轩居然能碰上王原！

    准确的说，是王原身边那个叫做小琼的助理。

    对方是在下到大堂取外卖时，被沈轩无意间瞥到的。

    不过想来也是，《荣耀之子》开赛在即，哪怕外界还没有正式造势，但在这间小小的酒店里却也是格外的暗流涌动，不仅仅是王原，光网红沈轩就认出了不下十个！

    其中就有被称为‘干柿鬼鲛’的油王田一明。

    古风圈老牌大神音乐怪物。

    以及号称国内首个电音国风女团里的C位主唱。

    ……

    “老熟人还真不少，眼看着限娱令就要下达，这是都想上赶着来吃波红利么？不过这样也好，身负华夏曲库的我要只是在节目里虐菜，那未免也显得太过无趣了些！”

    沈轩轻笑一声。

    之后便回到房间里安心写歌。

    庆幸的是就在当天晚上，他这边就收到了来自张扬那边的回复。

    于是乎他想都不想的便将之前大概写了个轮廓的谱子的电子版给对方发了一份过去。

    在那之后便算是彻底当了甩手掌柜。

    不过这世界上并非全都是像沈轩这般的幸运人，随着时间的推移。

    荣耀之子的品牌方正式开始全渠道的为这档音乐竞演类节目展开造势，消息一经传出。

    却是叫不少在业内偶有名气的乐者感到猝不及防！

    “这……这档综艺是一夜之间从地里头长出来的么？之前怎么一点消息都没有？？”

    “对啊，太突然了，现在报名还来得及么？？”

    “肯定是来不及的！竞技综艺这种东西说白了不就是给那些大厂底下的废物们一个二次出道的机会么？谁当真谁是傻子，散了散了！”

    “虽然话是这么说，但我看这次《荣耀之子》的赛程赛制以及各项规则的制定还是挺正规的，毕竟顶着限娱令的风头，如果真有什么猫腻，那未免有点说不过去吧？”

    “呵呵，天下乌鸦一般黑，这是你三言两语能说的清楚的？”

    “你能不说风凉话么？有空自己看看赛程赛制再来网上指点江山行么？”

    “这回节目组在除了采用网络投票的打榜形势以外在半决赛就声明必须做原创，可想而知决赛圈里会是一种怎样的神仙打架的氛围！”

    “所以呢？原创出来以后在被黑心资本拿合同压榨？之前那些选秀节目里多少条件和资质好的歌手仅仅只是因为掏不起版权费从而只能选择一些冷门歌曲用作竞技从而饮恨败北，现在这说白了也仅仅只是换了种吃相而已，没有公司做后台，我们这些蜷缩在角落里的普通音乐人，是根本不会有机会登上资本的舞台的，没机会的！”

    某原创音乐网站的讨论区内。

    不少过着朝不保夕的中下层青年乐手对此纷纷表示唱衰。

    似乎也是对资本以及国内的音乐形势还有圈内氛围失望到底。

    只不过……

