    第894章 我帮你算一算   

    其实这个老爷子再稍微多坚持几年，用不了多久，国外的一家公司，就会研发出有关于抗癌的药物。

    

    哪怕不能够治愈他的疾病，但是让他多活一段时间，还是没有问题的。

    

    只可惜最终他人没了，自己的清白也被毁了，就连他留下来的那个基金会，也没能够留存。

    

    如今再看到这位老人，李义阳心头也觉得有些唏嘘。

    

    别看他此时表面看起来很淡定，任何人在面对死亡的时候，都不可能这么平静。

    

    如果他完全不忧愁的话，也用不着来酒吧借酒消愁。

    

    要是有一个机会能够活下来的话，没有任何人会想着死。

    

    这个老爷子一生都积善行德，之前国外那一家，研究出抗癌药物的研究中心，其中有一个人，正好是他之前资助过的学生。

    

    也正是为了这个老爷子，那个人才在极力的研究着这个抗癌药物，推进进程。

    

    这个老爷子，也因为这个缘故，往那边投了不少钱。

    

    可是在他去世了之后，那边的研究即刻便停止了，因为这个缘故，那个抗癌药物被推迟了好几年，才研究出来。

    

    这件事情也成为了当时那个男人，一生后悔的事。

    

    在这位老人去世之后，那个年轻人一直在忙着奔走，研究这些抗癌药物，同时也在极力的帮这个老爷子正名。

    

    李义阳跟陈博打了招呼，自己便端着一杯果汁，朝着这老爷子这边过来了。

    

    他看向了那个老爷子，脸上带着一抹微笑，“你好，我可以坐在这里吗？”

    

    老爷子点了点头，“当然可以。”

    

    他本来就是一个十分和善的人，也看出来了，李义阳之所以要坐在这里，是为了跟自己说话。

    

    如果不是要借故跟自己搭茬儿，再长有这么多的座位他不坐，何故非要坐在自己对面？

    

    坐下来了之后，李义阳开口道：“刚才这首英文歌，唱的是什么意思，您能听懂吗？”

    

    老爷子微微点了点头，目光带着些许的复杂。

    

    “这首歌是在说，人无论到了什么时候遇到什么样的困境，都不要轻言放弃，或许再坚持一下，希望就在前方。”

    

    李义阳点头道：“听起来很有道理，那老爷子，你对于你刚才说的这句话，又是怎么认为的？”

    

    “你觉得人在遇到困境的时候，是应该努努力再搏一把，还是随波逐流索性直接放弃，趁着最后的时间去享受一下时光。”

    

    他这句话说完，那老爷子表情变了几分，看向他的眼神也带着几分疑惑。

    

    不知为何，总觉得李义阳刚才这几句话，就好像在说自己。

    

    他笑了笑，“这件事情也说不准，得看遇上的是什么事情。”

    

    “如果是人为可以抵抗的，那当然不能轻言放弃，就算是拼尽最后力气，也应该再努力一把的。”

    

    “可假使是人为也没有办法抵挡的过的，那就只能趁着最后的时间好好享受了，总归不能自我折磨吧？”

    

    李义阳深以为然，接着道：“如果连人为都没有办法抵抗的事情，恐怕也只有生老病死了吧！”

    

    他看向了马延安，“我这个人没有什么特长，但是直觉很准，如果老爷子你愿意的话，可否让我给你算一算？”

    

    听见他这话，马延安缓缓转头看了回来。

    

    假使换了十几年前的自己，或许会把李义阳臭骂一顿，觉得他只是一个江湖骗子。

    

    可如今，他却不由得想让李义阳帮自己算算。

    

    或许是因为得知，自己此时得了癌症，又没有办法治疗，时间是有限的，他这心里头总觉得有些孤独。

    

    他也没什么孩子，没有爱人，平时并没有什么可倾诉的对象。

    

    在所有人看来，他拥有这么多钱应该是开心的，可是对于马延安来说，他心里面却只有无尽的空虚。

    

    此时听见李义阳所说的话，他也不由觉得有些好奇。

    

    就算这是个骗子，那跟自己在这里聊聊天，也是不错的。

    

    哪怕他是要骗钱，马延安也不在意，那些钱就当做是，他陪自己聊天的报酬了。

    

    因此马延安点了点头，“那你就帮我算算吧！”

    

    李义阳道：“我这个人有话直说，万一说到老爷子你不爱听的，你可不要生气。”

    

    马延安摆了摆手，示意他有话直说，自己眼看这就命不久矣了，还有什么事情，能够激起自己的怒气呢？

    

    看他允诺，李义阳道：“我看出来老爷子你命不久矣，尽管你是大富大贵之人，可是这病却没法治。”

    

    “你这一生行善积德，做了很多的好事，只可惜你命中没有亲人缘，所以到了，就算是送终也无人送。”

    

    听到他这几句话，马延安确实觉得有些扎心，可是自己也无法反驳，毕竟李义阳说的确实是事实。

    

    他相比起愤怒更多的是惊讶，不知道李义阳，到底是怎么知道这些事情的。

    

    自己确实是挺出名的，至于他有钱以及没孩子的这件事情，或许从新闻上面可以得知。

    

    可是一直以来，马延安也很低调，有关于自己私人的事情，那就更加不喜欢对外宣布了。

    

    更何况得了癌症，这又不是什么光荣的事情，他从检查出来到现在，也没有告诉过其他人。

    

    包括自己极其亲近的人，也只是知道马延安有一些病身体不大舒服，具体是什么样的病，会不会影响到生命，他们都不清楚。

    

    如今一个自己从未曾见过面的陌生人，竟然会把这件事情说出来，这简直是一个巨大的冲击。

    

    马延安忙道：“这些事情你是怎么知道的？”

    

    李义阳摇头，“刚才不是说了吗？

    我会简单的算一下，现在看老爷子你这个反应和表现，看来我是说对了。”

    

    马延安长叹了一口气，“没想到，这世界上竟然真的有这么神奇的事。”

    

    “你确实说对了，我如今命不久矣，我得了癌症，恐怕也活不了多久了。”

    

    他笑了笑，“我这一生什么酸甜苦辣都尝过了，虽然年纪已经大了，可是也没受过什么苦。”

    

    

    

