    珊瑚林和四灵山一战，虽然最终因为双方神兵入境各有忌惮，而使得通幽学院未尽全功。
    　　但此战非但令通幽学院得到了珊瑚林和当年朱氏世家遗留的一部分底蕴，还将整座四灵山达成了一片废墟，更是令月季会和四灵山多位四阶武者身陨，实在是自苍灵入侵以来，幽州二十年所未有的大捷！
    　　这一战非但打破了通幽学院近二十年来在两界战域勉强保有的均势，彻底在两界战域占据了主动，还顺带着重创了月季会的势力。
    　　这一战之后，整个通幽峰都陷入了更加忙碌的过程当中。
    　　通幽峰上的人手流水一般派遣出去，使得整个通幽峰上的守卫力量较之当初刘继堂秘密离开的时候还要薄弱。
    　　好在这个时候四灵山已经暂时性的被彻底打垮，短时间内只要那些异兽不发疯，通幽峰便不会有任何危险。
    　　被派遣出去的人手，大多都是去寻找并接管原本属于四灵山的资源点，还有一部分则去了珊瑚林。
    　　当日四灵山之战，尚履冰与刘知远并非参加，这二人一直坐镇珊瑚林，协助学院的几位阵法师收拾玄界中的残局。
    　　而就在这里里外外、上上下下的一片纷扰当中，商夏却难得的得到了一段空闲的时间。
    　　没有人再来给他指派任务，也没有人前来打扰他，好像整个通幽学院连带着商家上下，都已经忘掉了还有他这么一个人存在一般。
    　　商夏自然也乐得清闲！
    　　从进入珊瑚林到四灵山一战结束，商夏在这个过程当中的收获堪称巨大，他需要好好的用这一段时间来沉淀一下自己，同时盘点所有的收获，以期尽快完成对这些收获的笑话，并转化为自身的实力，或者底蕴的积累。
    　　于是商夏的这份儿清闲便转化为了充实，但充实的日子总是过得飞快。　　
    　　“那颗地源心罡的碎片呢？”
    　　商夏的这份儿“清闲”终于被闯进商楼的五叔公打破。
    　　缓缓的将《双若剑诀》的最后一式剑招收起，体悟着这套剑诀最后的一丝余韵，商夏一边将碎片交给商克，一边笑道：“叔公，这么急？我还想多把玩几日，好歹是一件五阶灵物，这还是我第一次见到真正的五阶物品呢！”
    　　商克将碎片拿在手中轻轻掂了掂，道：“别说是你小子，就是你叔公我，真正的五阶物品见过的也没超过三件，其中一件还是寇冲雪的幽雪剑，另外一件就是这块碎片！”
    　　“哪还有一件呢？”商夏赶忙问道。
    　　商克笑了笑，道：“那件你也见过，就是那块珊瑚令，其实真正的名称应该是玄界令。”
    　　商夏一听觉得有些不对，连忙问道：“玄界中枢那扇青铜大门后的地源石棺您没见到？这地源心罡与那地源石棺是什么关系？那副石棺算不算五阶物品？”
    　　商克叹道：“原本是算的，但里面的精华大部分被朱通汲取炼化成了地源心罡，余下那副石棺虽也不凡，但也顶多就是三阶材料罢了。”
    　　“三阶材料？”
    　　商夏心中一动，但表面却是不动声色的笑道：“那的确是可惜了。不过听您老这口气，好像三阶材料在您眼中不值一提似的，真要那样，也没见学院的三阶武者人手一件利器。”
    　　商克“哈哈”一笑，道：“也对，这段时间连抄珊瑚林和四灵山，好东西一下子见了那么多，的确有些眼晕。”
    　　商夏能够看出商克心中的兴奋，但还是不介意给他做个捧哏，笑问道：“这回咱家也该分到不少好东西吧？”
    　　商克闻言果然更加开心，哈哈笑了两声道：“很多，但大头肯定在学院那边。”
    　　商夏点了点头，这没什么可说的。
    　　不过商克紧跟着便又道：“不过你小子这一次又立下大功，学院肯定要有奖赏，到时候可要记得可千万不能客气，一定要大胆的提要求。”
    　　商夏笑道：“提什么要求？难不成要学院把‘多重千幻酿’的进阶配方交给家族？”
    　　商克脸上的笑意弱了几分，道：“你知道你爷爷放弃商家族长之位，专心做通幽学院副山长的另外一个条件是什么吗？”
    　　商夏脸上的笑意缓缓敛去，道：“就是‘多重千幻酿’的配方？”
    　　商克沉声道：“不错！”
    　　商夏道：“可我们现在已经得到了‘百日长春醉’！”
    　　商克摇了摇头，道：“这是你爷爷当初对寇冲雪的承诺，不可能更改，况且一个家族崛起，甚至成长为世家大族，仅仅一道四阶进阶配方又怎么可能维持传承不断呢？”
    　　商夏不解道：“寇山长为什么单单要把我爷爷拴在学院当中呢？”
    　　商克摇了摇头，道：“当年寇冲雪究竟与你爷爷谈了什么，就连我也不知道，但当年若是没有寇冲雪的大力扶持，咱们商家充其量也就是通幽城的二流家族。”
    　　“反正他老人家就算不再是商家族长，那也是我亲爷爷！”
    　　商夏说了一句，很快便不再计较此事，而是笑问道：“叔公，既然我这一次立下这么大的功劳，学院肯定要有奖赏，难道家族就没有奖赏？”
    　　商克笑骂道：“就知道你小子不是个省油的灯！”
    　　说罢，商克将两只玉瓶扔了过来，道：“红色的那瓶是你托我找人炼制的淬脉散，主药什么的你自己都已经备齐了。至于黄色的那瓶则是拓脉散，算是家族的奖励！”
    　　商夏有些欣喜的将两只玉瓶收了起来，但犹自不满足道：“就这些？”
    　　商克略作沉吟，道：“你真的决定凝聚武道意志之后，要继承家族的枪术传承？”
    　　商夏不假思索道：“当然，咱家商家抢在通幽城可是威名赫赫，而且现成的直通神通的传承，我为什么还要去学别的？”
    　　商克笑了笑道：“你小子邪门的紧，学了那么多种不同的两极剑术，我还以为你想要在进阶武意境后继续走剑术的路子。”
    　　商夏摇头道：“怎么会？”
    　　商克仿佛下定决心一般，有点肉疼的点头道：“既然这样，我会集中家族一部分资源，为你打造一杆下品利器级别的长枪！”
    　　商夏闻言喜上眉梢，道：“那就多谢叔公，不，商族长了！”
    　　商克却叹道：“你也别抱太大希望，这一次为你打造长枪的机会，我打算交给段宏来做，此人你也知道，是家族中最优希望打造下品利器之人。”
    　　商夏怔了一怔，慢慢的点了点头道：“咱们商家也的确需要有一位三阶的匠师，这件事情迟早要进行尝试。”
    　　虽说三阶的材料便可以用来打造下品利器，可一件下品利器所需的三阶材料可不止一种，而且还可能用到多种二阶的辅助材料，况且还很有可能失败。
    　　就算是商家二十年的积累，真要是在培养三阶匠师的过程当中失败个三五次，恐怕也会令商家损失惨重。
    　　想到这里，商夏忽然想到自己的身上还有一件可用的物品，便连忙将其翻找了出来。
    　　商克看着他手中那一块贴着锢元符的铁疙瘩，忍不住道：“你小子身上究竟有多少好东西？”
