    一身白色的防护服，头盔与防护服看上去是一体的，乍看两个人身高都差不多，臃肿的衣服下看不出男女，甚至里面藏着的是正常人还是三只眼睛都不知道——虽然来自天上，但谁也不知道天上是不是都正常人。

    按陆安之前的猜想，这种环境下，受过污染的人地位低，也有可能被带到天上，充当劳动力，却没有相应的回报。

    他们对天上空间站一无所知，一切都只能推测，因此面对这两个人的时候，除了防备，还是防备。

    “你们是谁？”

    “别害怕。”

    “站住！”

    寒风中，小镇上的陆安三人与他们遥遥对峙，本来还算平静的生活忽然冒出来两个天上的人，很让人意外。

    两个人抬起胳膊，费力地摘下头盔，露出来后面隐藏的面容，一个国字脸的男人，和一个年轻女人，脸上都带着疲惫，用平静的眼神望着他们。

    “我们来自天上空间站。”

    “很显然。”陆安道，这个不用说他们也清楚。

    如果不是来自天上，才是一件怪事——真有那种超大型聚集处的话，用的交通工具也该是各种车，而不是眼前精密的飞行舱。以他们奔波千里的目光来看，地面早已不具备这种条件，何清清四处漂泊十余年，也从没听说过。

    陆地和空间站早已经是两个世界。

    他们丝毫没有放下戒备，对面来自天上的两个人同样带着防备，陆安见到他们手里摸出了一个小巧的工具，他不认识，但从外形和他们的动作可以看出来，是某种武器。

    以镰刀柴刀对抗高科技明显是不太明智的，只不过他们别无选择。

    “要过冬了。”国字脸的男人没有靠近，只是望了望他们身后。

    “嗯。”

    “你们这儿有个孩子，看上去……嗯……”

    “你们想做什么？”赵华警惕，捏着镰刀举起长臂，脸上带有一丝凶狠。

    赵锦鲤是他的女儿。

    “别紧张……我们并没有恶意，或者说是来帮你们的，听我们把话讲完，好吗？”

    国字脸的男人开口，像是怕刺激到他们，语速很慢。

    在这个镇子外面，他们三人站在一起，防备着天上来的两个人，寒风呼啸而过。

    见三人没有出声，男人停了一下，继续开口。

    他们来的目的就是找人，根据他说，现在又开放了检测，如徐教授当初带阿夏经历过的一样，符合标准的上去，不符合的留下。

    这个消息无疑是震撼的，三个人都沉默了，你看看我我看看你，男人嘴里的“上去”明显是指空间站，这让赵华和阿夏都感觉到不真实。

    阿夏扭头看向陆安，她清楚，即使放宽了标准，自己也很难通过，同样清楚，陆安有大概率是可以的，因为何清清在他身上没有闻到一丝污染的味道。

    听完男人的话，陆安丝毫没有放下防备，他觉得不对劲，很不对劲。

    “也就是说，我们都有机会上去？”他问。

    “不。”男人摇头，他的眼里带着怜悯，“只针对孩子，在入冬之前，符合的可以离开，你们测不测都一样。”

    赵华刚刚热起来的心顿时凉下去，如同被浇了一桶冷水。

    “也就是说，你们只是想带走我们这儿的孩子？”陆安道。

    “你误会了，还要测一下，能不能上去，要看结果。”男人道。

    他还说这几天已经找了很多地方，只有一小部分符合条件，现在不像当年灾难发生前要排队等候测试，陆地上的人很分散，只能这样一个一个来找。

    “在空间站，总好过在陆地随时可能遇到危险，如果污染度很低的话，大概率能在空间站安稳过完一生。”女人在一旁开口，眼神却望着他们身后，陆安扭头，发现赵锦鲤不知道什么时候出来，站在远处看他们。

    小妮子怕生，没有靠太近，偷偷摸摸瞄着，她还没见过穿防护服的人，大眼睛里带着好奇。

    “太突然了，我们要商量一下。”沉默许久，陆安开口道。

    从这两个人来，到说带走小锦鲤，总共才不到半个小时。

    “可以，我们还有别的事要做。”国字脸的男人沉吟一下，本想说先检测，最终点了点头，没多说什么，回身从飞行舱里拿出来一套工具，和女人一起辨认了一下方向，往远处走两步，又转回头道：“我记得你们是在附近河里取水，我们也需要采集一点……”

    “那边有个水沟，你不要靠太近就行了。”陆安道。

    “谢谢。”

    男人重新戴上头盔，提着工具往远处走去，两个人的背影像是外星人一样。

    “小锦鲤可以去天上？”赵华呆呆地看着不远处那个飞行舱，脑袋一时还没有转过弯。

    “前提是检测通过的话……别抱太大希望。”陆安拍了拍他的肩膀，那两个人清不清楚他不知道，但是他们几个都知道，赵锦鲤并不是外表看起来那么美好，她背后还有一双肉翅。

    不知道上空间站的条件仅凭污染度，还是要看畸变程度，陆安看着穿防护服的两个人走远，稍稍放松了一点，阿夏回身去抱小锦鲤，他则往飞行舱那边去。

    这是他所见到的，科技含量最高的东西，之前的猜测没错，这个三百年后的未来，大部分资源都在天上，陆地已然被放弃，不知道是因为那条大蜥蜴，还是何清清嘴里的龙。

    用手弹了弹外壳，不知道是什么材料制作的，陆安瞅了瞅河边方向，忽然想联合何清清把这俩人拿下。

    产生这个想法，他抬头看了看天上，考虑到空间站对陆地的监测，最终还是放弃。

    空间站到底是怎样的生活，陆安不知道，那个女人说安稳过完一生，如果这样的话，是一个非常大的诱惑，赵华想，阿夏想，任何经历了这十二年的人都会想。

    回过头，赵华长长的手臂垂下去，镰刀拖在地上，眼睛看着阿夏抱小锦鲤的身影。

    他茫然若失地站在那里，嘴唇无意义地上下张合，像一条被钓起来的鱼。

