    

    姚博士即将逃走。

    这个消息对言峥来说不亚于晴天霹雳，挨了半天船板毒打，自己脸都被打肿了，居然换来这样一个结果，言峥瞬间感觉整个人都不好了。按照言峥料想，虽不说手到擒来，也该是势均力敌的局面才对，怎么形式会变得如此恶劣。

    自己昏迷中到底发生了什么，由耳加两头血戾都没能控制住姚博士？

    言峥还没来得及开口询问情况，由耳刘金定等人便你一言我一语的朝言峥抱怨起来。

    并非它们不给力，实在是敌人过于恶心人，尤其是姚博士的黏液，不仅刘金定他们避之不及，就连由耳的梦境之力也无法抵抗。

    就在刚才也不知姚博士是不是发现了梦境结界得猫腻，竟然开始朝着结界吐口水。

    在由耳看来姚博士朝他结界喷黏液的动作就是吐口水，而且还是随地吐痰那种，东一口西一口，把它七彩流光结界，污秽的跟狗啃过一样。

    口水沾到的地方迅速变黑，变黑的地方顷刻间与由耳失去联系。

    照姚博士这个吐法不用多久由耳得梦境壁垒便会彻底瓦解。

    听完所有描述，言峥心中对姚博士的实力有了一个大概，超强恢复力，污染一切的黏液，这两样综合起来让姚博士变得极为扎手。

    当机立断，让由耳撤销梦境伪装，直接把姚博士带到他们面前，姚博士肉体近乎不死不灭，黏液又可以污秽一切力量，看似无解。

    但言峥却有应对它的办法，言峥还有个杀手锏——深渊！

    等会只要找个机会把姚博士强行控制四秒，让他顺利完成独裁者眼镜技能，便可将姚博士拉入深渊之中，到时候不管姚博士再牛逼，遇到那群欲求不满的深渊怨灵也得跪！

    俗话说计划赶不上变化快。

    言峥算计的很美，现实却很打脸。

    言峥能感知到姚博士，姚博士同样可以感觉出言峥身上的力量。

    由耳梦境打开后，梦境里面充斥的梦境力量将姚博士与本源莲心之间的感应隔绝。

    因此在船塌时，姚博士第一时间想到的是逃走去寻找本源莲心而不是继续战斗。

    当由耳把梦境缩小，姚博士看到言峥的那一刻，那股奇妙的联系，再次浮现姚博士心头。

    那感觉就好像一句歌词里面写的那样，确认过眼神，遇见对的人……

    从言峥视角看去，姚博士突然僵直在原地。

    双腿下蹲，双臂杵地弯曲。

    弓腰屈膝活脱脱一只大猩猩，看到姚博士做出类似于猩猩蓄势的姿态，言峥脑海里忽然出现一个词，跳？

    跳字刚从言峥脑海里冒出来，便看到对面姚博士四肢发力猛然发力，地下瞬间升腾起一片气浪，就如炮弹一般朝着言峥砸来，肉眼可见姚博士身体周围激荡出的层层音障。

    月下一只肥硕如山的大蛤蟆鱼跃于皎洁明月上，言峥目瞪口呆，脑海里瞬间浮现出无数相似的画面，你没有见过一招从天而降的掌法……

    蛤蟆神功第一式飞龙在天……

    特喵的，姚博士不玩变异，改玩武功了！

    徐嗖间，姚博士携着烈烈风声从天而降。

    刘金定与曹海东赶忙飞上前拦截，两团红光刹那间与姚博士的蛤蟆神功碰撞在一起，两团红光仿佛两颗乒乓球撞在金石之上，下一秒便被弹出去。

    面对势不可挡的姚博士继续携着摧枯拉朽的音浪朝言峥砸去，惊慌失色的言峥下意识抬起了自己变异的左臂，双方碰撞发出一声烈山摧金的声音，气浪犹如飓风袭卷吹得人睁不开眼睛。

    待气浪消散，苏茗等员工巴惊掉一地眼球，姚博士无可匹敌的冲击，居然被言峥挡住了！

    连言峥自己都有些错然，方才他根本没用多大力气，只是下意识抬手一档，没想到

    就这样轻描淡写的架住了姚博士的蛤蟆神功……

    姚博士凸出的眼球里面同样充满了震撼与不解，原本它以为言峥会被砸成一滩肉泥，万万没想到，言峥会如此轻易抵挡住它的攻势。

    四目相对，气氛有些怪异，双方眼睛里面都带着大大的费劲，言峥那惊愕的眼神落入姚博士眼中变成了一种嘲弄，似乎言峥在嘲笑他自不量力。

    受到眼神刺激，姚博士昂起头，嘴巴裂开如脸盆大。

    刘金定在旁连忙提醒道：“老板小心，他要吐黏液！”

    言峥吓得连忙挥臂想要拨开姚博士的双手，躲开他吐出的黏液。

    出乎意料的事情再次发生，言峥就像推开一张纸那般轻易的将姚博士甩了出去，五指划过姚博士的身体，留下五道深深的伤口，从姚博士的双臂一直到姚博士的下腹部。

    伤口犹如用大锯划开般，参差不齐，血肉外翻，尤其是被抓破的丘包，里面流出一些粘稠的紫黑色液体，让人直反胃。

    言峥呆呆的看着自己的左臂，简直不敢相信刚才的攻击是自己造成的。

    姚博士被言峥这一下甩出去十几米远，口中蓄势未吐出的黏液受到震荡呛回去，落地后发出一声闷哼，黏液从嘴角溢出来。

    从地上站起来姚博士咳出一些残余的黏液，剩余黏液顺着姚博士的嘴巴缓缓滴落。

    身上的伤口仿佛是拉开又拉上的拉锁，肉芽交错，顷刻间无影无踪。

    姚博士歪着头目光灼热的望着言峥左臂，他所需要的力量就藏在言峥的左臂里面。

    这是多么可怕又美妙的力量，这样强大的力量应该属于他！

    灼热的眼睛里渐渐蒙上一层疯狂，姚博士双手插进自己的胸膛，仰头发出一声犀利的惨叫。

    胸腔被它自己剥开，对面言峥诧异的看着姚博士胸膛里露出跳动的心脏，心里怎么也想不明白，姚博士这是要干啥，打不过也不至于自残吧……

    下一秒言峥看到了更加血腥疯狂的一幕。

    姚博士握住自己椰子大小的心脏，用力一扯，连带着血管一起将心脏从胸腔内扯出，握着心脏的右手伸到自己的头顶上，将心脏捏碎，紫色的黏稠血液，从姚博士头上劈头盖脸的浇下去。

    沐浴在紫黑色中的姚博士，仿佛是那来自地狱的灰烬恶魔。

    背后两个高耸的肉丘开始融化，又像是流动的沙丘从姚博士的背后诡异的转到了姚博士胸前，左胸前的肉丘炸裂，露出里面的骨骼，右胸前的肉丘突然张开生出一只碗口大小的眼睛。

    姚博士早已被挤没影的头颅也重新生长出来，身上好像鞭炮般噼里啪啦一阵乱响，脓包肉丘接连炸开！        

