    晚饭前，林欣守在饭桌旁，心情有些忐忑。

    突然，手机响起铃声，顿时紧张得她连心都快停跳了。

    好不容易平复下来，赶紧接通电话，里头传来一个之前听到过的声音。

    “你好，是林欣女士吗？”

    “是我是我。”

    林欣听着对方的语气，隐约猜到应该是个好消息。

    她没有猜错，打来电话的人正是高芒，公司人手精简，只能由她同时肩负一下人事方面的重任。

    两人很快谈妥了明天上班的事宜，激动的林欣在放下电话后，还食欲大开的多吃了一碗饭。

    和她有相同经历的还有刘琪，一样是由高芒亲自通知到位，以防她们俩临时改变主意。

    高芒挂断电话，伸手揉了揉自己的肩膀，这几天的招聘工作下来，她可以说是全公司里最辛苦的一个，现在总算是告一段落，也终于可以好好的休息一下了。

    ......

    高芒家隔壁，杨北正捧着乐器，手指不断的调试着。

    自脱离正光之后，他的生活变得轻松自由了许多，也没有人会来催促着他继续写歌了。

    但没有人催，却不代表他失去了动力。

    北芒现在的处境，杨北都看在眼里，如果说高芒是北芒的稳定器，那他就是这个新公司想往前进时，唯一的动力来源。

    至少目前是这样的！

    杨北自己的发展路线暂时不用担心，现在需要注重的反而是北芒这边。

    自从在之前的面试上确定了两个新人之后，他就有心想写一首歌，帮助北芒推动在斗音上的第一次涉足。

    眼下，在各种网红层出不穷的时代，想在斗音上发展的模式已经很成熟了。

    寻常一些的手段，就是根据不同的分区，发布各类视频，然后按时直播，一点点的积攒粉丝。

    不寻常一点的手段，则是抓住各种热点不停的蹭，然后花钱炒作，制造话题度，让自己活跃的出现在观众眼中，这样也能快速涨粉。

    而还有一种手段，独立于以上这两种之外，可以叫做技术流。

    大概的方式，就是通过发表一些自身独有的东西，作为快速吸引粉丝和热度的钥匙。

    唱歌其实也是属于正常流派，但那一般指的是翻唱。

    如果是自身拥有版权的原创的话，那就完全可以算作技术流当中来了。

    前提是，你自己的歌曲要拥有爆火的潜力。

    而这对杨北来说，就算不上是什么难题了。

    心里有了打算，很快，他就找到了一首很适合眼下情形的歌曲，《千千万万》。

    歌词相对简单，不需要多少技巧，普通人只要稍微练习一下，唱起来也不会有什么难度。

    最重要的是，这首歌在另一个世界，有过爆红网络的经历，属于经得起考验那种。

    而且这首歌并不适合他自己拿来唱，正好可以交给公司签下到两个新人。

    写好demo，编好曲，又听了一遍自己录下来的音频，没有发现什么错误，杨北满意的点了点头。

    明天拿给高芒，具体要怎么操作，自己也不懂，还是交给她来安排比较好。

    ———

    时间很快就到了第二天，办公室里，杨北带着新写好的曲谱和录音来到高芒的办公室。

    “这是你的新歌？是要出单曲还是专辑？”

    杨北摇摇头，解释道：“我没准备自己唱，昨天不是签下来两个新人吗，正好可以交给她们。”

    “这样不好吧，毕竟是你辛苦创作出来的，而且她们也还只是新人，在潜力不明的情况下，不适合冒然进行过大的投入。”

    高芒皱着眉，杨北现在对外邀歌，一首的价格至少是三十万起步，就这么拿给一个新人，难免显得有些不符。

    而且正所谓公私分明，就是不能总让杨北牺牲自己来补贴公司，至少也要有一个合适的流程，能让杨北自己也得到回馈。

    听见高芒的话，又见她的表情似乎有些不愿意接受的样子，杨北犹豫了一会儿，最终选择做些坦白。

    “其实这首歌没花多少时间，昨天面试结束之后，晚上回去我就写好了，是专门照着斗音的风格作曲作词，我有信心能在斗音上大火，如果公司不拿去用，卖给别人的话，那才是亏大了，而且这首歌的风格不太适合我。”

    听完杨北的话，高芒不禁瞪大眼睛：“你这么有信心？”

    见她如此模样，杨北谦虚的提醒道：“我是有信心，但以防万一，还是需要你帮着参考一下。”

    说着，他弹奏吉他，在高芒的注视下，把那首《千千万万》清唱了一遍，一旁听着他唱完的高芒眼中立马迸射出惊人的光芒。

    “好听，非常好听，我有预感会大火。”

    话音落下，高芒已经从椅子上跳了起来，激动的给了杨北一个拥抱。

    弄得他连连闪躲，口中不停的呼喊：“吉他吉他，小心吉他，我手里还有一把吉他呢。”

    没一会儿，高芒红着脸松开了杨北，但脸上依旧还是一副激动的表情。

    她当了这么多年的经纪人，自诩对行业内的了解很深，但也几乎从来没有见过杨北这样的天才。

    不说速度和效率的问题，只说他每一次拿出来的歌，都是精品，几乎每一首都小范围的带动了潮流！

    “杨北，你怎么每一次写新歌都这么好听，是有什么诀窍吗？”

    高芒翘首看向杨北，只见他摇着头答道：“诀窍倒是没有，就是顺心而为，但是别看我轻松，其实每一首歌都需要积累和深思熟虑，外人看着以为简单，实际上我还是很累。”

    “顺心而为......”高芒有些惊讶，但随即又点点头，这样的解释才算符合实际。

    她对杨北有着足够的了解，知道他内心的高傲，也知道他的才华之优秀不会比任何人差。

    “好了好了，知道你有才华，也知道你劳累了。”

    高芒一边压下激动的心情，一边说着宽慰的话安抚杨北。

    此前在正光的时候，每次听到他的歌时，都会感到惊讶，为他的才华得不到正光的力捧而感到不怠。

    不过现在好了，这份才华最终降临在了北芒，自己一定会尽全力帮助他更好的施展自己的才华！

    与此同时，高芒对未来的发展充满了信心，有了杨北这个可持续挖掘的宝藏，再大的困难也不算事啊。

    “杨北，你真是太棒了，再唱一遍吧，我还想听。”

    眼见高芒似乎有要让自己不断唱下去的架势，杨北连忙摇起手来招架。

    “冷静冷静，歌的录音我都交给你了，不用我再唱了吧，很累的。”

    “录音哪里比得了现场......算了，既然你说累，那就好好休息一下，我找人去把版权办下来，下次再找机会。”

    高芒挥挥手，带着杨北做好的demo和录音出去了一会儿，又很快走了回来。

    “怎么了？”

    “忘记问你了，这首《千千万万》你觉得交给哪个新人更合适？”

    交给谁？

    论外型的话，其实林欣和刘琪其实都差不多。

    但如果论才艺，林欣的舞蹈基础明显要不刘琪高出不少。

    想了半天，杨北拿不定主意，干脆摇头：“这种事情不要问我，我拿不出什么意见的。”

    “那你觉得林欣怎么样，现在的斗音都偏好能跳能唱又好看的女生，让她先发歌，打出名气后，就可以发一些舞蹈视频稳住粉丝。”

    这是高芒的提议，杨北自然没有意见，高举双手赞同。

