    任家大厅，管家弯着腰，认真的回答任发的疑问。

    “他徒弟文才的说是去镇压...老太爷！”

    听到这消息，任发的脸上露出了一丝不忍的表情，微微摇头，摆摆手。

    “这样啊，你去休息吧，我想一个人呆会！”

    独自看着画像的任发，从口袋里掏出了个古朴的木盒。

    “爹，这是我花大价钱买来的，据说对僵...您有用，比喝我的血好。可惜，您现在不知道在哪？”

    ...

    听到任发的自言自语，任牧的心中有些温暖。

    在上次的模拟中，这个大孝子带回了一颗千命大尸丹，能够大大提升僵尸的等级。

    从四品黑僵，直接突破到后期。

    可惜面对着数位五品地师的三昧真火，却没有发挥半点作用。

    现在想必任发手中的木盒，装着的就是千命大尸丹。

    “好儿子，今晚就不吓你了，明天再叫你来请安吧！”

    既然知道任发的孝心后，任牧就没有继续理会，想安静的进行模拟，想知道九叔的封禅是不是真的。

    同时，成为城隍爷后，会不会有危险。

    “启动模拟器！”

    【宿主消耗781250点太阳精华，启动僵尸模拟器。】

    【六十岁，你从义庄苏醒，四品黑僵后期，秒杀一切。】

    【六十岁零一天...】

    【六十岁零七天，你被文才驱动的北斗七星阵所困，但没有受到任何伤害，因此威逼茅山林九，迎娶女鬼小丽，成为姻亲关系。】

    【六十岁零八天，茅山林九召集乡绅，在任发的大力推动下，成为了任家镇的城隍爷！】

    【六十岁零十天，得知林九想要封一只僵尸为城隍爷，脸上无光，恼羞成怒的茅山地师石坚到访任家，通过血脉至亲之法，寻找到你的踪迹。】

    【石少坚见色起意，施展神魂出窍之术，想要去搞你的孙女任婷婷，却被文才和小丽所破，死于五犬之口。】

    【六十岁零十一天，茅山石坚忍受不了丧子之痛，施展七邪炼妖法，把石少坚炼成不死不灭的半尸。】

    【但被文才意外撞破，童子尿加身，彻底失去。】

    【六十岁零十二天，两次经历丧子之痛的茅山石坚，性情大变，袭击城隍庙。林九不敌，呼唤城隍爷。】

    【当晚，你和林九联手，大战地师石坚，成功斩杀，狂饮鲜血，突破半步飞僵。】

    【六十岁零十三天，地师陨落，震惊茅山祖庭，六品天师前来任家镇，随手之间就彻底的镇压了你，在林九以命相保下，你将被带回茅山，抹杀灵智。】

    【清晨，你在林九的倾力帮助下，成功逃出任家镇。】

    “哈哈！”

    任牧看着这次的模拟结果，他忍不住的发出了狂笑。

    声音如雷，响彻天下。

    乌云滚滚袭来，在云层中有几道雷声，在呼应这任牧的狂笑。

    任家镇附近的人，纷纷被吵醒了，以为要下大雨，便起床关紧门窗。

    唯有任家的下人们，听到了这声霸道的笑声，心中一凉，胆小的直接躲床底下了。

    胆大的听到声音，也只是拉开了被子，蒙住了脑袋，不断的在那颤抖着。

    野兽对危险的察觉比人类强大得多了，任家养的几只猛犬，平时叫得很欢快，如今只是听到了任牧那笑声，立刻趴在地上，不断的呜咽着。

    “第十次模拟，终于不会出现被烧掉的结局了！”

    “果然，给九叔找个媳妇，回馈的帮助是最大的！”

    当笑声消失后，任牧的脸上挂着淡淡的忧愁。

    六品天师给他的压力，可是非常强的。

    但不弄死石坚，九叔就会被反杀。

    那麻烦就会更大了。

    石坚可不是九叔，会力保任牧。

    反而会把杀死九叔的一切罪名，都推到他的身上。

    成为替罪羔羊，然后被茅山镇压。

    运气好会被抹杀灵智，成为护山僵尸。

    运气不好直接烧成灰！

    “我得找个好时机，现在身边有好儿子的千命大尸丹，如果再加上地师石坚的精血，或许可以拼一下，突破五品飞僵！”

    “到时候，哪怕是面对那六品天师，也有抵抗的能力！”

    一直以来，任牧都没怎么吸过血。

    那是因为他看不上。

    现在有机会吸五品地师强大的精血，当然得好好计划了。

    【叮，模拟结束，宿主可以保留以下的一项。】

    【一，半步飞僵的修为。】

    【二，七邪尸妖的炼制之法。】

    【三，闪电奔雷拳秘籍】

    【四，任家珍藏百年的千年雪参。】

    “咦，我竟然藏了千年雪参？”

    任牧一看到那名字，就知道是大补药。

    这次模拟结果中，可是要对付石坚的。

    而九叔的身体情况，他也是很清楚。

    因为任牧的两次搞事情，让九叔的身体几乎已经油尽灯枯了。

    不好好补一下，恐怕新婚当夜，连跟小丽神交的力气都没有。

    所以，看着选项四，任牧缓缓开口。

    “我选择一！”

    【叮，宿主成功启动模拟器十次，下次模拟免费，需要三天后才启动！】

    只有实力强大，才能应付一切根本。

    至于那千年雪参，直接找大孝子任发要就行了，何必浪费一次选项的机会呢！

    选择之后，任牧的大脑深处，突然爆发出一股强大的热流。

    犹如光速，瞬间贯穿全身的每一个组织，让每一个死去的细胞，都开始恢复生机。

    此时，感受到体内出现了一股前所未有的力量，身体也在发生巨大的蜕变，原本无法感受到的第六肢，也有些蠢蠢欲动了。

    这些感觉让他知道，身体完全复活已经剩下最后一步了。

    从今天开始，可以真正的成为任爷了。

    也能够释放出点点滴滴，深入粉莲花瓣之中了。

    等级突破之后。

    天上的乌云迅速中，迅速的闪耀了一道银光。

    “轰！”一道闪电劈落在任家附近。

    刹那间，受到了闪电的激发。

    通过地面传导过来的无数阴雷，也从任家的地底深处传来。

    再次疯狂的涌入了任牧的灵魂中。

    吸收了阴雷后，任牧的神通也升级了，心里非常舒畅。

    也没有压制自己无比强大，坚硬的身体，发泄无处不在的阴雷。

    在屋顶上不断弹跳，发出了哔哩哔哩的巨大响声。

