    青山派六十八代传人尚明：【我现在要过去兴唐市，看看那三个小区是不是也跟这边差不多。】

    庞树明：【路上小心。】

    也陆陆续续有其他群里的人冒泡，问发生了什么事情。

    庞树明在群里解释了一遍，萦萦看了下聊天记录，听见滴滴的私聊声，退出去看见庞树明给她发了消息，【萦萦，这事儿我已经给上面申报，决定正式把此事委托给你，这件案子跟齐广涛背后的邪修都交由你来处理，如果你需要帮手，群里的人随便你挑，案子破掉你会有二十万的奖励，能把幕后之人解决，会有三十万奖励，加起来就是五十万奖励，你愿意接下这个案子吗？】

    庞树明也是经过慎重考虑才打算选择萦萦的。

    一来萦萦当初仅用一张符就救下卫陵，改了他的命格，可见修为高深，对付邪修应该不在画下。

    二来她年纪轻轻修为如此高深，不仅会画符，还会阵法，简直就是全能型。

    三来这件案子本身也是她先去报案的。

    萦萦：【如果找帮手，钱会分给他们吗？】

    庞树明：【会。】

    萦萦道：【那算了，我自己就能解决。】她相信自己可以的，而且最近修为又有了进步，加上她的确很缺钱。

    庞树明：【行。】

    他对萦萦还是有信心的。

    萦萦打算早点睡，骆队长说齐广涛的律师明早就会来到宁北市，她猜齐广涛背后的邪修也很有可能是明天来宁北市。

    萦萦睡了四个小时起来修炼，修炼前看了眼手机里的信息，都是特殊事务处理所的群聊。

    昨天萦萦睡下后，庞树明就在群里说宁北市这个案子交由萦萦来处理。

    群里人都不认识萦萦，都好奇萦萦到底是谁，庞树明没多说，就说萦萦还是学生，目前除了偶尔接一下这种案子，还是学业为重。

    群里都忍不住惊讶，问庞树明十几岁的小姑娘能胜任这种事情吗？

    尚明帮着说了几句话，【人家为什么不能？小姑娘年纪虽小，但一眼就从我发的图中看出这是什么阵法，就表明人家本事厉害着。】

    聂天也道：【赞同，我身为凤阳派的传人都不太能一眼看出这个阵法。】

    尚明嘀咕了聂天几句，又发了另外一个图在群里。

    这是他昨天晚上连夜赶去兴唐市，发现齐广涛在兴唐市那三个小区也果然用孩童活祭，他用卫星地图再把三个小区的地点表明，活祭的地方也标注上连成一点，聂去又去查了许久回来道：【三煞吸阳阵，跟那个十绝吸阳阵一样，都是吸收阵法中的阳气来修炼，住在这些小区里的人应该经常生病，平均寿命都不会超过五十岁的。】

    尚明：【这阵法可真够恶毒的，不过竟然出现了邪修，邪修应该是很少的吧。】

    聂云：【不是邪修很少，而且被抓住的邪修很少，很多邪修都会小心翼翼的隐藏自己，这次的案子要不要机缘巧合，也根本不会被人发现的。】

    萦萦匆匆扫过群里的消息，就没在意，关掉手机，她修炼两个小时后也不过六点，施樾也已经起床了，萦萦跟他说声今天还有事情，让他早上给施母做饭。

    看着使劲往书包里塞符篆的姐姐，施樾道：“姐，你要去做什么？”

    萦萦道：“有些事情要处理，樾樾别担心。”

    她包里除了各种护身符，还有天雷符，天火符，这两种属于攻击符篆，她平时只让陶海叶卖些护身符镇宅符安神符止血符那些的，这些攻击符篆她自然没打算卖的，偶尔画符的时候画个几张，这几个月下来竟也存了不少。

    与人斗法，这个符篆可是少不得的。

    她没什么别的法宝，就是符篆多。

    萦萦背着一书包的符篆，跟施樾挥挥手，出门了。

    施樾有些无奈，一书包的符篆，真亏她想得出来。

    路上的时候，萦萦用手机跟夏老师请了一天假，她前几天才考了那样的成绩，夏老师立刻同意她请假了。

    萦萦背着书包去了骆琨的警局。

    骆队他们昨天一晚上没休息，这会儿熬的眼睛都是红的，见到萦萦后，骆琨颔首，“吃早饭没？我让人出去买。”他们队里的人都还没吃，昨天愣是审问了一个晚上，赵坡赵金龙跟齐广涛都不承认。

    骆队喊了个人出去买早餐，他还在跟萦萦说话，“齐广涛的律师今天应该就会过来的。”

    萦萦琢磨道：“要不我先给他们施几个真言术，总要先把他们的事情给解决掉，万一一会儿齐广涛背后的邪修过来也是麻烦得很。”

    骆队道：“行。”

    他根本没怀疑过齐广涛就是那个邪修，他若真是跟萦萦一样的修炼之人，不会只待在审讯室没有任何行动。

    萦萦过去审讯室，齐广涛他们也熬得不行，眼睛红通通的。

    萦萦站在大大的玻璃窗外，双手掐诀，嘴巴轻轻念着咒语，骆琨站在旁边，隐约听见太极之始，诸帝诸君什么的，然后萦萦松开手跟骆琨道：“可以了，我在过去赵坡跟赵金龙那边下个真言咒。”

    等赵坡赵金龙也被下了真言咒后。

    骆琨跟另外两名刑警回到审讯室开始审问，骆琨审的齐广涛，骆琨问道：“齐广涛，你可承认指使赵汇春，赵坡和赵金龙活埋孩童来祭你们的工程？”

    齐广涛根本不在意，他只要等到律师跟高人就能平安无事，他不打算开口，可不知为什么他开始说话，“是又怎么样，有了那些孩子们做活祭，我手底下的产业就能卖的更快，的确是我指使赵汇春干的这事儿，十三个小区，十三个孩子。”

    畜生！

    骆琨就算知道了结果还是想骂人。

    齐广涛惊骇不易，怎么回事？他怎么就开口承认了？

    骆琨又问，“是谁告诉你用活祭可以让生意更好？”

    齐广涛控制不住自己道：“是一位高人，我十二年前身上有些钱，想做生意，是她一步步指导我，让我做房地产，告诉我未来房地产行业会非常赚，也是她告诉我打生桩把孩子活埋在地基里面就能保证生意很好，我都照办了。”

    齐广涛眼神惊恐。

    随着骆琨一句句的问话，他能该说的自己知道的全都说了出来，审讯室里面有监控，这已经算是铁证了。

    齐广涛口中的高人也被骆琨问了出来，齐广涛说自己喊她赤霞仙人，并不知道她的真名，说她容貌妖媚，与十二年前并没有任何变化，平时自己也不经常见到她，她居住在宝江市宝江山半山腰的别墅里，那别墅也是他名下的资产，他说赤霞仙人从不在意钱财，是真正的世外高人，齐广涛说到这里已经是满脸疯狂之色，显然是非常拥护崇拜这个赤霞仙人。

    萦萦也站在审讯室外面把这些话都听得明明白白。

    那什么赤霞仙人应该就是齐广涛背后的邪修，看齐广涛如此迷恋她，显然是已经被迷惑，不过他应该不清楚那邪修用他开发的小区来布阵的。

    赵坡跟赵金龙的审讯室也是差不多，两人一五一十把知道的事情都说了出来。

    刑警们从审讯室出来，都有些感慨，最后到底要是人家大师用了特殊的法子让嫌疑犯说出自己犯下的罪行的。

    萦萦却在想其他的事情，齐广涛人已经被抓了，那个邪修会不会亲自来捞人？她若是提前知道消息跑掉怎么办？不管如何，萦萦还是做了全部打算，她把书包的护身符取出来给骆琨，让他给当值的刑警们全部发了一枚。

    骆琨把护身符发了下去，大家都没多问，小心翼翼把符放在贴身的口袋里。

    有小刑警买了早饭回来，大家待在外面大厅里开始吃早饭。

    萦萦吃着早饭，手机响了下，她看了眼，是沈予携的消息，“今天去了警局？”

    萦萦啪啪打了一大串消息发送过去，把昨天尚阳发现的事情还有方才齐广涛说的赤霞仙人的事情都告诉给沈予携，又道：“沈同学别担心，等处理好这边的事情我就去接妞妞送她回家。”

    沈予携很快回了消息，“可要我过去？”

    萦萦道：“不用，沈同学你看着妞妞就好。”

    不等沈予携回消息，外面当值的刑警忽然过来道：“老大，齐广涛的律师来了，身边还跟着个特别好看的女人。”

    骆琨知道肯定是齐广涛的律师带着那个赤霞仙子过来了，他看了萦萦一眼，萦萦收起手机道：“出去看看。”

    几个刑警跟着萦萦一起朝外走，其实就隔着一堵墙，过去后萦萦见到那个赤霞仙子，约莫三十来岁的模样，举手投足间都非常妩媚，肌肤白皙，五官也都透着妖媚，一头长长的卷发披散在身后，穿的也是比较紧身的衣裙，看着就是幅都市丽人的模样。

    只不过几个刑警的目光都忍不住往她脸上瞄。

    甚至是有些控制不住的想要怜香惜玉。

    那容貌妖媚的女人进来就见到萦萦了，萦萦还背着书包，甚至穿着校服，看着就是个高中生，除了一张脸，别的就跟普通人没什么两样的人，妖媚女人的目光肆意的打量着萦萦，心中泛起深深的嫉妒，这样的容貌才是她向往的，偏生她还没有修炼到可以随意夺舍别人。

    她以为萦萦是哪个刑警家里的女儿，毕竟浑身上下没有一丝丝的修为。

    萦萦也顺势扫了一眼这女人，立刻就看出她的修为，炼气期。

    萦萦修炼极快，这短短几个月她已经是筑基了，实则因她强大的天魂她目前的实力比筑基还要强上一些。

