    

    翌日是周五，吃早餐的时候天恩把接送盛小星的活儿主动揽下来了。

    “就当是交房租了，我恐怕得在你这儿赖一段时间呢。”

    盛安然将盛好的一碗粥递到他面前，“你就是赖我一辈子也是应该的，毕竟是我撞了你嘛，而且你还帮我不少忙，安心住着吧，你身份的事情有空再接着查。”

    提到这个，盛安然追问道，“对了，之前大学城那边的学校你查的怎么样了？还有多少没看完？”

    天恩愣了一下，借着低头的瞬间将眸中的幽深掩盖了几分，“没剩多少了，就剩下五六所学校吧，其中还有两所是师范，查起来简单。”

    “那周末我有时间跟你一块儿去。”

    “不用了，你忙你的，我自己去就行了。”

    天恩抬起头，面色恢复如常。

    见天恩坚持，盛安然也不好再多说什么，只是心里还是有些顾虑。

    其实天恩的身份，之前她有要郁南城帮忙调查过，按道理公安机关那边只要拿到天恩的照片和指纹信息，就能在数据库里面找到天恩的身份。

    但是后来跟郁南城分手，也就没再提这事。

    早餐后，天恩送盛小星去上学，因为投标的事情迫在眉睫，乔安集团定的最后期限就是今天下午了，盛安然顾不得他们，直接去了公司。

    “盛总，这是修改好的投标书，您过目。”

    办公室里，行政部的经理赵凯将最后一版投标文件交给盛安然过目签字。

    盛安然仔细看了一遍之后确认没什么问题，签字递给赵凯，“行，就这样吧，过会儿你直接把标书给乔安集团送过去。”

    “好。”赵凯十分爽快的应声下来，“对了，之前说让人盯着乔安集团的事情，您找好人选了吗？”

    “嗯，找好了。”

    盛安然点头。

    赵凯打量着盛安然的神色，小心翼翼问道，“是谁啊？我们公司的么？”

    “不是，是专业的人。”盛安然在文件上勾勾画画，随意的瞥了赵凯一眼，“这件事你就不用管了，把投标的事情做好就行，及时处理乔安集团那边的反馈。”

    赵凯收敛了目光，讪讪道，

    “是，我知道了。”

    赵凯走后，盛安然看了一眼门口。

    不是她疑心病重，而是青檬现在处于发展的关键期，跺一跺脚熬过去就好了，要是这个时候因为信任错了人除了什么茬子，那就是得不偿失了。

    ——

    蓝堡幼儿园，

    郁南城将郁景希送到门口之后，因为景希不肯自己先进校门，他只能陪着他一块儿在门口等盛小星。

    快九点的时候，盛小星才姗姗来迟。

    “怎么是你？安然呢？”看到来送盛小星的人后，郁南城的脸色骤然就变了。

    “听郁总这话的意思，我不能来送小星星吗？”

    天恩似笑非笑的望着郁南城，“而且你跟安然不是已经分手了么？别叫的这么亲密，免得引起别人误会，对两个小家伙在学校的生活也不好。”

    “这跟你无关吧？”

    郁南城眼神沉了下来，“之前从酒店不辞而别，我还以为需要到警察局备案，看看你是不是被脑科医院接去会诊了，现在看来，又要让人给你重新办理入住手续了，是吗？”

    “不用麻烦了。”天恩看着他，少年青涩的面孔染着气势凌人的笑意，“我现在住在安然家里，住的挺好的，所以就不劳郁总您费心了。”

    闻言，郁南城脸色更加难看了。

    目送小星星进了学校之后，天恩无暇再跟郁南城多话，正要离开的时候，身后传来郁南城沉冷的声音，

    “公安大学17级侦查与反侦察专业顾天恩，是你吧？”

    天恩身形一顿，慢慢转过身，对上了郁南城冷然的目光，

    “看这个样子，你是知道自己的身份，既然这样，你瞒着所有人，假装成一个失忆症患者博取同情，赖在安然的身边，究竟有什么目的？”

    “目的？”顾天恩勾起唇角，扯出一抹轻蔑的弧度，“我不像你做什么事情都有目的，我要是说我单纯的就是喜欢安然，所以我乐意待在她身边呢？”

    “用欺瞒别人身份的方式？”郁南城神色更冷，“我觉得警察局更适合你待着。”

    “以你现在每时每刻都被人盯着的情况，你觉得把我送我警察局对你有什么好处么？”顾天恩神色不改，不紧不慢道，

    “如果我是你的话，我就会让我继续呆在安然身边，一来是保护她的安全，二来你可以托我帮你查查那个抢了你总裁位置的郁奇峰背地里到底在搞什么鬼，走马上任不到半个月，能有本事让集团业绩翻倍的往上涨。”

    闻言，郁南城的眸光变得愈发幽深。

    他早知道顾天恩不简单，当初调查到他公安大学学生身份的时候，对比他的保送资料，和学校课题项目就能看出来，这个人心思缜密之程度，闻所未闻，见所未见。

    周方去公安大学问过，学校的教授对顾天恩的评价是“顾天恩同学是百年难得一遇的侦查与反侦察天才，如果他的心思用在正轨上，那是刑侦界的宝藏，反之，他将让整个刑侦界束手无策。”

    如此高的评价不是随便张口就来了，一切都有据可证。

    顾天恩曾经在公安大学联合特种刑侦不对组织的一场破案大赛中，最先一个将犯罪嫌疑人抓捕归案，并且在整个过程中完美的制造了另外一场足够自己全身而退的犯罪。

    这场模拟犯罪让他拿了一个处分，但也让他拿到了直接本硕博连读的资格。

    “我凭什么相信你？”郁南城盯着顾天恩的眼睛，想要从中找出哪怕一丝他在拖延时间或者糊弄自己的神色来。

    顾天恩却轻松一笑，

    “你也可以选择不相信我，但你要相信，仅仅是瞒着安然我身份这件事，并不能把我送进大牢，反倒会让安然觉得你小题大做，没事找事。”

    听到这话，郁南城的脸色黑了几分。

    僵持半晌后，他冷着脸问道，

    “你刚刚说安然会有危险，为什么这么说？”

    “郁奇峰是什么人，我能查到的，恐怕没有你这个做表哥的更加清楚吧？他这种为达目的不择手段的人，要是被你逼的狗急跳墙了，能干出什么来，谁也不能保证，”

    顾天恩的语气沉了几分，

    “你们家族内斗我管不着，但涉及到安然的话，我不会坐视不理。”        

