    听过智海的话陆景并没有急着表态，似乎是在思考着智海的提议。

    智海见状又硬着头皮道，“留着这影子傀儡和它的主人之间的联系，等找到正主后我们也好和他对质，不至于来个死无对证。”

    “有道理，”陆景终于点头道，“放长线才能钓大鱼。”

    智海略松一口气，看这样子他至少是过了眼下这关，而且最重要的是那把刀也倒手了。

    想到这里智海的目光又瞥向了一旁的铁箱。

    “事不宜迟，贫僧这就带着那把魔刀和这只影子傀儡回司天监去，也省得再被妖人所趁。”

    “大师先别急着走，那个在太平钱庄纵火的妖人可还没寻到呢。”

    智海摇了摇头，“妖人当然是要抓的，但是眼下最要紧的事情是要先把那把魔刀给送回去，其他事情都是细枝末节。”

    陆景点头，“既然这样，那大师你只要带那把魔刀回去就好了，这只影子傀儡可以让我们代劳，你一个人又要保护刀，又要看着这只影子傀儡，太辛苦了，而且容易顾不过来。”

    智海闻言一呆。

    他当然不会真的带这只影子傀儡回去给人看了，因为这和自爆没有什么区别。

    实际上他很清楚，从他出现在这里的那一刻起他的身份就已经曝露了。

    所以他压根儿就没再想回司天监去，之前那一番说辞只是为了稳住陆景和夏槐，从容脱身。

    但他没想到陆景会把他的影子傀儡给扣下，这玩意儿可是真的贵。

    以智海的身家，连这影子傀儡的一条腿儿都买不下，他能得到这只影子傀儡完全是一连串的机缘巧合。

    和撞大运没有区别，想再来一次那是根本不可能的事情。

    所以要他把这只影子傀儡留下，真的和让他割肉没有分别。

    但是智海心中同时也很清楚，影子傀儡再怎么难得，也没有那把黑刀重要。

    所以尽管他的心都已经痛的快要滴血了，可表面上还是不得不挤出了一丝笑容，“如此甚好，还是戚施主想的周到，那这只影子傀儡贫僧便留下了。”

    说完智海也不再向夏槐那边望去，他生怕自己多看一眼，就会后悔，大步向着那只铁箱走去。

    不管怎么样，他至少拿到了那把黑刀，也算不辱使命了。

    不过智海倒也没有被胜利完全冲昏头脑，来到那铁箱前，先施展了一个内视术。

    很快就在铁箱中看到了一只琴匣。

    智海继续静气凝神，又向那琴匣内窥去，而他这一窥，神色立时就变了，惊道，“这……这里面没有刀啊，只有一只纸蛙！”

    “是吗？大师你没有看错吗？”

    “错不了的，这内视术我练得很熟，司天监内没有几人在我之上。”智海的面色很是难看，转头对陆景道。

    “戚施主，你是不是拿错了箱子？”

    “不会的。”陆景摇头，“这只纸蛙就是我放进去的，我怎么会拿错。”

    智海听到这句话一颗心顿时便沉了下去。

    “你……你是陆监察？！”

    “这事儿你从一开始不就知道了吗？为什么现在还要问，唱戏唱上瘾了吗？”陆景悠悠道。

    智海默然，片刻后他重又抬起头来，“你是从什么时候开始怀疑我的？”

    “差不多从咱们刚见面的时候吧。”陆景道，“临出发前郭少监就派心腹警告过我，说在送刀途中不要相信任何人，包括来自司天监的同僚，所以……他要是真的想从我们手里把刀取走，只有一个法子。”

    “什么法子？”

    “那就是他自己来。”

    智海的脸色沉了下来，“你既然知道我不怀好意，之前还跟我废话那么久，又是去帮我找刀，又是千方百计骗我留下影子傀儡，怎么，是觉得耍人很有意思吗？”

    “耍人的确很有意思，但是我之所以陪你把这出戏唱下去，却不是为了耍你，至少不只是为了耍你。”陆景摊手。

    “在动手之前，我总得知道你还有没有同伙吧，有同伙的话有多少人……你别说，跟你废话了这么长时间，我还真的得到了不少有用的东西。”

    “什么东西？”

    “首先，我知道这场火不是你放的，另外驱使老鼠的也不是你的人，不然你也不会一直到现在都不知道那把刀已经被人给盗走了。”

    “什么？那刀已经不见了？！”这次智海的吃惊不是在作伪了。

    而他很快便又想到了什么，不禁仰天大笑，“好！好！很好！非常好！！！这下我也能放下心来了。”

    说到这里他的声音终于冷了下去，望着陆景道。

    “接下来我只要杀了你们两个，就能彻底恢复自由身，不用再与司天监里那群是非不分的监察虚与委蛇，可以堂堂正正为纪先生做事了。”

    陆景叹了口气，“把叛变说得这么清新脱俗的，大师你还是第一个。”

    “你才成为监察多久，懂什么。”智海冷冷道，“我年轻的时候也曾像你一样满怀热情，但是随着在里面待得时间长了，我开始怀疑起自己最初的选择来。

    “直到有一天，我才意识到那地方已经彻底腐朽了，总是遵循那些死板的规矩办差，跟不上这个世界的变化，况且人间如今正面临一场前所未有的大劫，郭守怀没法带领我们渡过这场大劫。”

    “纪先生就可以吗？”陆景反问道。

    “我不知道，但至少纪先生的胜算更高，”智海道，“若这世间还有谁能力挽狂澜，那么那个人一定是纪先生。”

    他的神色逐渐变得狰狞了起来，再没有先前的庄严慈悲，“纪先生不止一次说过他很讨厌你，之前我本想利用你先去找到那把刀，然后再利用这场古怪的大火杀了你，但是没想到你竟然有法子脱困。

    “既如此，那这次便由我来亲自动手吧。”

    智海一字一顿道，说完他捏了个手诀，但是还没来得及施法，一道寒光就射向了他的面门！

    智海不得不将刚吐出一半的字又给咽了回去，抽身疾退，同时挥起衣袖，迎向了空中那把小剑。

