    老马更是义愤填膺！

    这摆明了是封建迷信思想。

    他连忙安慰道：“你别听他们胡说八道，这个世界没有鬼！更别说什么鬼娃娃了。”

    听见这话，牛倩哭得更凶了。

    老马见状，连忙开始安慰。

    陈沧虽然也是很好奇为什么鬼娃娃的事情。

    但是……

    他更加好奇老马竟然会安慰人？

    看见老马耐心又着急的安慰牛倩，陈沧感觉……老马这是要干什么？

    难道这就是眼缘？

    任凭哪个病人看见陈沧和老马，都会选择相信陈沧吧？

    可是，老马这是第一次被选择，被当成相信的人！

    当然，也有可能是因为老马像一堵墙，堵在身后能藏起来。

    这女孩儿明显就有些内向，甚至有些自卑。

    经过老马的努力，牛倩不哭了。

    而故事，也就这样被引出来了。

    老马忍不住问道：“鬼娃娃到底是什么情况？还有你说自己不吉利是怎么回事儿？”

    牛倩深吸一口气，看了眼老马，似乎很有安全感，开始说了起来。

    “小时候，我肚子上就长着一个疙瘩，我也没在意，可是……后来越长越大，等我十五岁的时候，就有了馒头大小。”

    “当时走在路上，总是被人笑话，我就找我爸爸，让他去带着我去割了。”

    “当时村子里只有一个医生爷爷，他说可能是肉瘤，割了就好了。”

    “可是，在去乡镇医院的路上，出了车祸，一车人都没了，爸爸……爸爸也没了……我因为被爸爸保护在怀里没有事儿……”

    牛倩说着说着就哭了起来。

    “后来，村里面的一个老神仙说是我这东西不能切，里面有不干净的东西！”

    “我当时也不相信，村里面的医生老爷爷也不相信，他说就是一个肉瘤，有什么不能切的，不要相信这些。”

    “然后……老人家带着我去了乡镇医院，结果……结果切下来以后，里面竟然有头发、牙齿、骨头、还有肉……”

    女孩儿说这些东西的时候，整个身子都在颤抖！

    毕竟，他们哪里经过这些事儿。

    乡镇医院的医生当时都震惊了，毕竟他们在切下来以后，亲眼看见了这个瘤子里面的骨头、头发、牙齿……

    当时整个镇子上都震惊了！

    而整个沙湳村的人也都知道了这件事儿。

    本就是闭塞的小村子，经过这件事儿以后，几乎传遍家家户户！

    女孩儿伤心的哭着：

    “村子里都说我肯定当时怀的是鬼娃娃，可是鬼娃娃当时还在生长，我不该切了的！”

    “切了的话，会惹了众怒，说我爸爸和车祸就是因为我要去切了鬼娃娃给引起来的。”

    “后来，当时车祸死了人的家属都来我家，要打死我，说我是扫把星，不干净，惹了鬼怪了……”

    “老爷爷当时就说我不是，这是一种病，保护我……”

    “老爷爷也是德高望重，村里很有名望，大家都这才放了我。”

    “可是，老爷爷没多久就死了，不知道得了什么病走的！”

    “后来，村子里的人都知道我的事儿了……我妈妈也找了后爸，可是，后爸嫌弃我，就把我关在后院子，不让我出门。”

    “然后……没有多久，我就忽然开始走路成了这样，这一下子，他们更加害怕了，说我现在肯定是被鬼附身了，还要生鬼娃……”

    “村里那个老神仙说可以解除我的诅咒，让我上山随他修行……当时我后爸和妈妈都同意了，可是，我上山以后，他就要非礼我。”

    “要不是当时我以死相逼，说不定就真的被他得逞了，我是有病，但是我不是傻，可是……我当时走路已经成了这样，下山也下不去，跑也不跑不了。”

    听见女孩儿这么说，顿时众人都有些愤怒！

    这他么那里是“老神仙”，分明是淫棍！

    老马气的跺脚：“这他娘的，简直就是变态，我一定要报警，把这禽兽抓起来！”

    “害人不浅！”

    老马是越说越生气。

    大家也都是感觉一股憋屈在心里积郁。

    这牛倩的话如果都是真实的话……

    这可就有意思了。

    这只能说真的太巧了。

    但是……

    肚子上有一个包，里面有头发、牙齿、骨头……这些东西一想到还是挺瘆人的。

    这在急救中心都是如此，更别提说在那个偏远的小山村了。

    牛倩无奈的说到：“有一次他出们，我还是偷偷跑了回家。”

    “我把那个假神仙的事情就告诉了我妈，还报警了。

    可是没想到被我后爸知道了，那个假神仙也找到了村子里，说我趁机逃跑，小心给村里带来什么祸患。”

    “镇子里派出所来了，结果……都知道我的情况，在我们那里，有时候警察想办好也不好做，村里面都不想看见我……”

    “等民警走了以后，我被关在了家里不让出去，我妈天天被人指指点点。”

    “我也不想连累家人，就偷偷跑了出来……”

    说到这里，牛倩哭得很伤心！

    “对不起，我真的不想连累大家，我知道自己不吉利……”

    老马现在心里也是复杂的，他想帮助这个无助的小姑娘。

    他看了一眼陈沧，想要问问情况。

    而这个时候，陈沧忽然说道：“黄医生，去带着患者拍一个头颅核磁。”

    黄滨海一愣，点了点头：“嗯，好的。”

    这边老马也是起身陪着牛倩去：“你别担心，这只是一个疾病。”

    时间缓缓流逝，陈沧起身回到了办公室内，打开电脑，查询了点东西。

    其实，陈沧在听完叙述之后，就已经把患者的病情相关的内容提炼出来了！

    如果他没猜错的话……

    而就在这个时候，电话响起来。

    “陈教授，核磁出来了！你来看看……”

    陈沧点头，起身急急忙忙就朝着放射科走去。

    到底发生了什么事儿？

    一定要叫自己过来。

    他殊不知，此时的放射科内，放射科的年轻医生、马月辉、黄滨海三人看着电脑上的画面，头皮发麻！

    这他娘的，还是第一次见到这样的画面！

