    少女的手臂纤细，握在手中就像是一团棉花一样，轻而易举地就将她扶了起来。独孤延璟做完这个动作之后才意识到自己的不对劲，像是碰到了什么不干净的东西一样，急忙松开了手，压根没有看对方的神情，转身离开了。

    这一次的脚步，明显急促了许多。

    另一边，贺以念冷着脸回了宴厅。虽然看起来脸色不太好，但是好歹头上戴着步摇，看起来正式一些了。林老太太也没有多说些什么，半阖着眼睛，扫了一眼一脸乖巧的林凝儿，招了招手：“你们年轻的姑娘去闹吧，我年纪大了，不喜欢折腾。”

    宫宴无非就是年轻的世家子弟们崭露头角的时候，林凝儿期待这个机会已经很久了，自然不会愿意错过，得了祖母的命令，几乎下一秒就控制不住自己脸上的笑意：“谢祖母。”

    反倒是贺以念，她摆了摆手，一副兴致缺缺的样子：“我乏了，一会儿再去。”

    不去是不可能的，但是她对这个宫宴也实在是提不起劲头。更何况，刚刚她还被自己笔下的男主给吓到了。

    亲妈型作者被自己写出的男主吓得腿打颤，说出去都觉得丢人。

    贺以念默默捂脸。要不是林念念的人设的影响还在，她现在早就两眼一闭，找个地方睡觉去了。她原来在现实的世界里头，向来不参与那些什么宴会社交。就连她男神的粉丝见面会她都很少去，现在对宫宴自然也提不起兴趣。

    然而，事情显然没有贺以念想的这么简单。眼下就有一个很大的阻力——林凝儿。

    她撒娇似的摇了摇贺以念的手臂，一副娇俏天真的模样：“姐姐不用担心，咱们就是去花园里逛一逛，不参与她们的诗歌会。”

    贺以念下意识地皱紧了眉头。她当时确实写了诗歌会。按照套路来说，女主肯定是要在那场会上大放异彩，借此引起男主的注意和一众炮灰的妒忌。贺以念仔细的想了想，林念念在那场诗歌会当中，没有丝毫的出彩和作为。纯粹就上中途出现了一下，为女主的惊世才华起到了一个抛砖引玉的作用。

    啊，做炮灰真的好累。

    贺以念懒洋洋地伸手拆食了一颗葡萄，紫红色的汁水顺着白皙的指尖向下淌，少女星眸微眯，显露出一副慵懒生动的模样：“为什么不参与？”

    这句话把林凝儿问的楞了一下。她原本以为自己这么说，林念念会感激自己帮她解围，没有想到，对方居然这么不识时务。沉默了一会儿，林凝儿抬眼看了一眼林老太太的神情，模样很是小心翼翼，看起来唯恐像是怕得罪眼前的人：“姐姐不是，向来不喜欢那些地方吗？毕竟姐姐的才识……”

    后面的话，林凝儿没有说出口。林念念确实是仗着自己嫡女的身份嚣张跋扈，但是林凝儿心里清楚，正是因为如此，所以对于她不擅长的课业学识而言，林念念的态度向来是能避则避，显得十分的自卑。

    满以为自己的话都已经说到这个地步了，对方应该会同意，顺便对自己的‘体贴’感激一番，没有想到的是，对方却突然沉下了脸色，细长的黛眉轻挑：“你的意思是，我的才识不够？”

    林凝儿一时之间有些不知道该作何回答，硬是从喉间挤出了赞美的话：“姐姐的才识自然是出类拔萃的。”

    她向来擅长吹捧林念念，这句话完全是脱口而出。一说完，就看见了林老太太那张沉下去的脸色。瞬间反应过来——自己方才那副模样分明不是这个意思，现在又这般吹捧。林念念这个傻子看不出来，但是林老太太可是个人精。自己先前装的那些天真烂漫，恐怕都泡汤了。

    林凝儿心里还在权衡，殊不知，她这幅嘴脸没有骗过老太太，也没有骗过‘林念念’。

    贺以念等的就是她这句话：“既然如此，那咱们就去看一看吧。”

    默默攥紧了拳头，林凝儿维持着面上的笑容，十分亲昵地伸手挽住了她：“一会儿妹妹要是答不出，姐姐可得帮我。”

    贺以念也没有推开她，弯了弯唇：“好啊。”

    事实上，林凝儿的课业比林念念可好了不止一星半点，只不过她一直喜欢在林念念面前示弱罢了。

    贺以念也懒得和她掰扯这么多。她现在隐约已经有些摸清楚了所谓的‘人设崩塌’的界限在哪里。现在男二的好感度还没有到能够随意改变剧情的地步，只要不影响大致剧情的走向，她也不需要太过小心翼翼。

    默默在心里做出了总结，贺以念忍不住问了一声：“系统，现在男二的好感度是多少啊？”

    系统回答的很含糊：“唔……不清楚。”这句话听起来很是敷衍，但其实系统已经尽力了。毕竟，沈寒谦从那天晚上受伤被贺以念救了之后，好感度就一直在波动。已经确定下来的好感度一般情况下是不会再发生变化的，但是没有确定的就说不准了。系统现在被攻略对象反复波动的数据也整的有点疲倦了。但是又不敢告诉贺以念还有这么一个设定，否则，对方一定会担心好感度下降的问题。

    作为一个系统，它觉得自己承受了太多不该承受的压力。

    没有得到任何有效答案的贺以念早已是看透了系统的尿性，很快也放下了心中的疑惑，和林凝儿一同去了青竹阁。那里便是要举办诗歌会的地方。

    白色的帷幔随风翻飞，应和着空气中墨香，倒是真有了几分清雅的味道。只不过，贺以念眯着眼睛在那一群预备着大显身手的姑娘家中间却没有找到林芊绵的身影——不会是被男主直接带走了吧？

    贺以念努力让自己的思想不要那么污秽，开始试图回忆原文的情节。照常理，她不怕死地惹到了独孤延璟之后，完美的留出了时间让林芊绵和他沟通一下感情。在原文里头，独孤延璟也确实被林芊绵所吸引，但也只是将她扶起来之后就离开了。

    所以，究竟是哪一个环节出错了？

