

　　    莫克被说得声音更低了，说：“对不起吕书记，是我没有这种经验，看当时现场情形有些失控，就命令海川市公安局动用了武警。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    吕纪很不悦斥责说：“你这个同志啊，你没经验应该跟其他同志商量一下的嘛。你现在搞得我们很被动。你们市里面现在打算拿这件事情怎么办啊？”
　　
　　    莫克说：“我们开了一个紧急会议，确定由孙守义同志牵头组织了特别工作小组，进驻海川重机听取工人们对重组的意见，并会根据工人们合理的建议修正重组协议。”
　　
　　    吕纪说：“就这些？”
　　
　　    莫克说：“暂时就这些。”
　　
　　    吕纪说：“那受伤的工人和损坏的财物怎么办？”
　　
　　    莫克说：“受伤的工人正在医院进行治疗，市里面会负责相关的医疗费用的。至于昨晚的损失，金达同志已经向工人们承诺，不会追究了。”
　　
　　    吕纪说：“这还差不多，行了，你赶紧把这些处理意见形成一个决议，在你们的政府网站上公布。昨晚的事情肯定会被人放在网上去的，你们海川市越早把你们的处理意见公布到网上，越是表示你们的行政是公正透明的，越是会减少负面影响，知道吗？”
　　
　　    莫克说：“我知道了，吕书记，我马上就安排宣传部门去做这件事情。”
　　
　　    吕纪说：“你给我用词谦卑一点，你要清楚，我们是人民的公仆，不是什么动不动就出动武警对付市民的大老爷。”
　　
　　    莫克额头的汗下来，吕纪这么说他，说明吕纪对他这一次处理事情是很不满意的，赶忙说道：“吕书记，我一定会做好这件事情的。”
　　
　　    吕纪就挂了电话，莫克就赶紧把宣传部长找了来，让他按照吕纪的意思拟了一份处理意见，放到了海川市政府的官网上。并让宣传部长安排把这份处理意见在海川新闻当中予以播报。
　　
　　    吕纪挂了莫克的电话之后，就把电话打给了金达，金达接通了，说：“吕书记，您有什么指示？”
　　
　　    吕纪很不高兴的说：“秀才啊，怎么搞的，汤言的事情我不是交代给你了吗？这本来也是属于市政府方面的事情，你把莫克掺合进来干什么？”
　　
　　    金达干笑了一下，说：“莫书记是主动要求这么做的，他可能不知道从什么渠道知道了汤言的背景了，上一次汤言离开海川的时候，他就出面送行了。这一次汤言来签约，他提出来要出面接风，我也不敢拒绝啊。”
　　
　　    吕纪说：“这家伙真是没脑子，他也不看看时机，什么人的马屁都能拍啊？诶，秀才，昨晚闹到那个样子，汤言没出什么事情吧？”
　　
　　    金达说：“倒也没什么事情，只是可能受了点惊吓而已。”
　　
　　    吕纪说：“没伤到就好，不然的话，我还真是不知道怎么去跟他父亲解释。汤言现在对这件事情是什么意思啊？有没有因为海川重机工人闹事而有什么不满意的表示啊？”
　　
　　    金达说：“汤言似乎还没表达出来什么强烈的不满，昨晚我最后离开酒店的时候，我看他的态度还是很平和的。”
　　
　　    吕纪说：“这件事情现在真是被这个莫克搞得复杂了，出动了武警，一定激起了海川重机工人们的强烈不满，为了稳定局势，可能需要对工人们做出比较大的让步了。不然的话，怕是又将酿成新的群体事件了。”
　　
　　    金达说：“吕书记，我跟您的看法是一致的，现在看来原来跟汤言达成的框架协议恐怕是需要做些修改了。”
　　
　　    吕纪说：“秀才，该怎么做就怎么做吧，汤言这方面是要照顾，但是我们也不能冒着酿成大的群体事件的危险。这样吧，你先跟汤言协商着办，有些东西汤言就是不接受，你跟我说一下，我来做他的工作。”
　　
　　    吕纪知道：“现在维护稳定工作是重中之重，如果只顾着照顾汤言的想法，把海川重机的工人们逼上了街头，局面闹大了，他这个书记也是很难收拾的。最好的办法是能够从中找出双方面都能接受的办法，但是这种机会是很渺茫的，因为这两者的利益是背道而驰的。所以到最后迫不得已的时候，也就只好想办法说服汤言妥协了。”
　　
　　    金达说：“我明白。我会做好这件工作的。”
　　
　　    吕纪说：“这件事情你给我盯好了，有什么问题了赶紧跟我汇报，再有啊，别让莫克在里面瞎搅合了。好了，我挂了。”
　　
　　    吕纪就挂了电话，金达苦笑了一下，心说你当我愿意让莫克参与进来啊？他是市委书记，我能对他干什么啊？我这个市长对他只能是配合，否则你们省里这些大老爷们又会说我闹不团结了。
　　
　　    不满归不满，但是工作还是要做的，金达就拨了电话给傅华，问傅华现在汤言是一个什么状态。
　　
　　    傅华说：“汤言早上还没起来吃早餐，我也不清楚他现在的状态。”
　　
　　    金达说：“回头你起看一下他的情况，安抚一下他的情绪。”
　　
　　    傅华说：“行啊，我一会过去看看他。诶，市长，市里面准备那这件事情怎么办呢？”
　　
　　    金达说：“还能怎么办，听取工人们的意见，然后修正重组的方案吧。孙守义副市长已经进驻了海川重机了。回头你也探听一下汤言的口风，看看他能妥协到什么程度。”
　　
　　    傅华说：“行啊。”
　　
　　    金达就挂了电话，傅华看看时间，已经快十点了，就往汤言屋里拨了个电话，问汤言起没起来？他想过去看他。
　　
　　    汤言说：“我已经起来了，你过来吧。”
　　
　　    傅华去了汤言的房间，汤言正在用笔记本看新闻，看到傅华进来，笑了笑，说：“现在的网络讯息就是发达，昨晚这一场的海川重机工人围攻市委书记事件，今天早上就有人发到网上了，你们的市委书记莫克这下子可要出大名了。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“是吗，我看一下。”
　　
　　    傅华就走过去看了一下，确实有人把这一时间发在了国内一家著名的论坛上，大体意思是海川市委书记莫克宴请北京来的客人，酒饱饭足之后，遭遇到海川市一家频临破产的海川重机的工人们，工人们不满市委书记花天酒地，就上前围住了市委书记莫克质问，双方言语不和发生冲突，致使市委书记被殴打，海川大酒店大厅玻璃遭到了破坏。
　　
　　    发这个帖子的人很有准备，竟然事先拍了几张现场的照片，包括了莫克被打的狼狈样子，还有酒店玻璃破碎的照片。
　　
　　    帖子下面在很短的时间就有了很多的跟帖，跟帖的内容都是一面倒的批判政府，一面倒的骂莫克，有的帖子甚至骂莫克是被奸商贿赂收买了的贪官，骂他不得好死。看到这些，傅华心中不免感到好笑，他心里很清楚莫可实际上跟海川重机重组实际操作一点关系都没有的，他出面接待汤言，不过是想巴结汤言而已。哪知道竟然会招惹上了这个无妄之灾啊。
　　
　　    不过傅华知道，虽然莫克与海川重机重组关系不大，但是这一次他因为接待汤言而被打，一定会重创莫克在海川的形象的。莫克自从来海川接任市委书记之后，在公众面前一向标榜的是清廉坚持原则，现在他喝的酒意十足，出现在了一个接待北京富商的场合，又为了富商跟海川重机的工人们发生了冲突，还调了武警来镇压工人们，现在这个时代，市民们本能的就认为官员是不可信的，莫克这么做，他的清廉坚守原则的形象在海川市民心中马上就被全毁掉了。
　　
　　    成也舆论，败也舆论，莫可借助他掌控的舆论工具把自己塑造成了一个好官，但是今天他跟工人们对立的事件被网民们发上了网，网络舆论瞬间就毁掉了他精心营造出来的形象。对此傅华并没有感觉惋惜，相反他还有点高兴，他心中也是反感莫克耍弄政治手腕，压低同僚，抬高自己的做法的。
　　
　　    另一方面，从这个帖子上傅华可以看出一种明确的倾向，这帖子明显是倾向海川重机工人的，看来海川重机的工人们也是很讲斗争的策略的，竟然想用网络这个舆论工具来对海川市形成社会压力了。
　　
　　    傅华看了看汤言，说：“汤少，看来这件事情已经成了无法善了之局了，你心里是不是有点怕了？”
　　
　　    汤言看着傅华笑了，说：“傅华，你现在看我拿了一个烫手山芋在手里，是不是在心里偷着乐啊？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我乐什么啊，你以为我就巴着看你失败啊？”
　　
　　    汤言笑笑说：“你没有吗？如果今天是换我在你的立场上，我一定会高兴的笑出来的。”
　　
　　    傅华说：“你别以小人之心度君子之腹，海川重机这个问题已经拖了很久啦，已经是到了的时候了，虽然我不喜欢你这个人，更不喜欢你做事的方式，但是我还是希望这一次你能顺利地签订重组协议的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

