    蓝开承和蓝永泰瞧见这一幕也并非发声，事实上，现在的他们也不知道该如何去面对家族的情况。

    他们就想不明白了，帝北宸和墨云珏怎么会双双突破，反倒是少主没有突破了？

    按常理来看，这根本就说不通啊。

    “大家已经为你准备好了册封家主的仪式，你却连紫境都没有突破，此事究竟该如何收场！”

    他可是记得在蓝轻烟进入冰雪神潭之前，她还信誓旦旦的说着一定能够突破到紫境！

    蓝轻烟双眸紧闭，她根本就没有睁开眼睛的勇气，心中实在是太害怕了。

    见蓝轻烟仍旧呆着不动，蓝靖狂的怒气再也遏制不住了，当即便走进了潭水之中。

    这一次，他要让蓝轻烟自己了解失败所会付出的代价！

    蓝靖狂的话响彻在蓝轻烟的耳畔，触动着她的内心，她不断的在心中呐喊着：突破！一定要突破！

    如果不能突破，那等丢脸的情况，她自己也无法面对！

    就在蓝靖狂即将走到蓝轻烟面前的时候，突地，一道气息骤然从蓝轻烟体内爆发而出，也是这一道气息，让蓝靖狂那伸出去的手停了下来……

    原本脸色难看的蓝开承等人脸上突然爆发出了一道喜色，少主，这是要突破了！

    “太好了！少主要突破了！”蓝开承欣喜道。

    “真是皇天不负苦心人，虽然是在这最后一刻，不过也给了我们一个很大的惊喜啊！”

    蓝永泰脸上布满了笑容，再也不用担心无法面对族人了。

    蓝靖狂脸上的怒意渐渐消散，在确切的感受到蓝轻烟正在突破到紫境之后，他的脸色也缓和了几分。

    好在，蓝轻烟这一次没有拖他的后腿！

    ……

    百里红妆三人刚回到住处不久便感受到了一道突破紫境的气息，三人不禁对视了一眼，这不是一个好消息，却也没有超出他们的预料之外。

    “看来，蓝轻烟突破了。”墨云珏缓缓道。

    “蓝轻烟的运气不错，先前一直躲着不敢出来，而在这最后关头还是突破到了紫境。”

    百里红妆神情淡然，在说起此话的时候仿佛在说一个陌生人一般。

    “娘子，蓝境九阶和紫境之间可是有着不小的差距，现在蓝轻烟突破到了紫境一阶，你想要正面打败她，恐怕并不容易。”

    帝北宸眉头微皱，他了解百里红妆的想法，后者想要在所有人的面前证明她丝毫不比蓝轻烟差，必然是想要真正的打败蓝轻烟。

    可如今蓝轻烟突破到了紫境，百里红妆再想要对付她，可就没有那么容易了。

    “我会努力的。”百里红妆淡淡道。

    这世间总不可能事事都如她所愿，不过即便蓝轻烟突破到了紫境，也不代表她就没有半点机会。

    她，向来不是一个轻易放弃的人。

    听言，帝北宸也不再多言，不论百里红妆怎么做，他永远支持她。

    “爹娘他们应该已经到蓝阳城了，我们得找个机会联系他们。”

    “等夜晚的时候再出去联系吧，现在蓝家很多双眼睛都在盯着我们。”

