    龙勇军的话音刚落，魔山对面的虚空中，李枫风轻云淡，正从容的从一处亮光中缓缓走出。

    ……李枫捏碎了瞬移石，”这一出场确实让?这里的人都震撼到了。

    瞬移石平常人一辈子几乎不可能拥有一颗！

    李枫就这样捏碎，用来开启空间遁，这完全是最奢侈浪费。

    但这出场的气势很是霸气，万人瞩目，然后李枫还风骚无比的甩了甩他一头浪气无比的头发，一步步走上李家的阵营，其气势绝对拉风无比。

    化神期一级，所有人，都对他投来了无比惊异的目光，这十来天他又连升了两级。

    李枫轻飘飘的走到了李培英，李宇等身边“让你们吃惊了吧！想要我死，九转魔山可得好好和你们玩玩。”

    李培英面色一沉了，“死到临头还嘴硬，这次九转魔山，我保证你有去无回。”

    “好……”李枫一副轻松无比的表情，显然是没有把李培英和李宇放在眼里，一脸傲然的向李沐苔走去。

    “你这个恶婆娘，吓得我差点错过这次大赛了。不过我还是要感谢你，我在这十天收获良多呀！魔山中你还要锤我的话，小心我火烧你的屁屁！”

    李沐苔脸也一下变的通红，随即又冰寒像的像要滴出水来一样，狠狠的盯了李枫一眼。

    李枫却肆无忌惮，哈哈大笑了起来。

    这时李枫感觉一道冰冷带着浓烈杀气的目光正盯着自已，李枫转身，刘绝云，李枫瞳孔一缩，好强大的杀气。

    ……刘绝云化神期十级，三年没见，四目相对，杀气弥漫！

    好恐怖的气息和龙神威压，现在谁都知道刘绝云恢复了龙神血脉，龙元城年轻一辈真正的第一人，这次九转魔山，只要他们碰到了一起，李枫就是九死一生。

    明知道是这样的结果，而这个祸害灾星还敢来，李枫是不是还有什么底牌和依仗呢！

    李枫，又走向了凤家，但他还没有靠近，凤霸山那那恨不得杀了李枫的眼神，让李枫浑身打了个冷颤……凤家队伍内，李枫也没有看到凤莹雪，只看到了同样恨不得要杀了他的凤尘雷……

    主持这场赛事的黑衣老者，临空而立。

    黑衣老者故意咳嗽了一下，目的就是他要讲话了，大家也该安静安静了。

    “九转魔山，魔兽横行里，最强的有元婴期的魔兽，只要碰到，元婴期以下者，就凶多吉少。”

    “开赛规则是任何人，不管用什么手段，猎杀魔兽，取其魔核，以谁的魔核数量多少而排名，时间是一个月。”

    “荣获前一千名者，将会获的龙城永久居住资格，成为龙城真正的主人，前面一百名，就会直接获入龙洞的机会。”

    说完，黑袍老者，双手一挥，一条龙之虚影，飞腾而出，轰隆隆一声巨响，砸向九转魔山。

    山门大开……

    靠得最近的城主府，数千弟子，一窝蜂一样，嗷嗷叫唤着，疯狂的涌入了山门……

    整个魔山前的万人广场，二万多参赛的子弟，都疯狂了，不要命的往里冲，这是六十年才开启一次的圣地，里面的天材地宝，也足以改变他们命运。

    夏武帝国有十城，以龙元城最为特异与神秘，龙元城有五山，以九转魔山最为诡异，一般人一辈子，一生都只有一次机来这里。

    不少人奋斗了一生，就为能来魔山一趟，就算死在魔山中。也是一种很荣耀的事情。

    二万多人，疯狂的踏入了九转魔山内，没有一点动静，跟刚才在广场疯狂挤入魔山的情景，完全判若两个世界，这里好似有种无形的规则，可隔绝所发出的一切声音。

    这魔山内，绝对也是一个杀人的好地方！

    二万多娇子，全部结集在九转魔山外围，所有人都在喝朋唤友，自动组团，在这魔兽横行的地方，单打独斗将寸步难行，一不小心会送掉性命。

    很多人为了这次大赛，他们做了太多太多的准备，没有人会贪生怕死。但也没有任何人愿意白白送死！

    李枫这才发现，他居然帅得没有什么朋友，也很少有人愿意和他组队！

    李枫在龙元城名声实在是太坏了，很多人对他避恐不及，最意外的是花胡子李浩留了下来。

     更意外的顾妙妙居然也留了下来，还有三十个李枫并不认识的外族人，他们三十几个只是临时抱团，组成一个小队伍，别队伍一般都是几百人一伙。

    顾妙妙身边追随他的男人也很多，李家的几位核心天才级的弟子，都巴不得和她扯上点关系，极力劝顾妙妙和他们一起，顾妙妙都拒绝了，留下和李枫在一起了。

    其实这选团也是很重要的，选的好，危险系数就会低很多……

    顾妙妙留下来，最不解的还是李枫

    李枫好奇的问道:“为什么？”

    顾妙妙浅浅一笑，脸上竟有些微微发红道：“一个女人的第六感，……没有那么多为什么”

    李枫明显眸光一呆，他和顾妙妙接触的也很少，甚至更不可能有什么好感……

    李枫苦笑了一下，这是什么理由……女人的心思真无法让人琢磨。

    有些是些小家族的人，纯属无奈，也有几个却是因李枫这祸害，灾星，恶魔等的传言，才追随李枫。

    李枫心情很好，这理由让人他很高兴，他还会有崇拜者！这也出乎了他的意料。

    他们这一伙，除人数最少外，境界应该也是最低的，除花胡子李浩化神期十级外，其余的人都是化神期六级，七级，而李枫才化神期一级。

    ……

    当李枫他们踏入魔山内部时，他们才发现，这完全是另一个世界。

    整个山林中都充满了一层黑色的薄雾，不论你眼睛睁得多大，也看不到前方二十米。

    山林中古树参天，树杈虬龙，泉涌暴飞，但这里的灵气却十分浓郁，全身毛孔不由自主的舒展开了，每深呼一口气，都会感觉好像在吃琼浆玉液一样，浑身舒泰，真是个修行的好地方。

    邹李胖子一声惊叫，指着前方大呼小叫了起来“元气草”，

    前面不远处，居然有无数珠发着点点神光的元气草，元气草是补充元气的必备宝药，才进来，就发现了这么多珠元气草，这对一些小家族的子弟来说，无疑一笔巨大的财富。

    就在大家要冲过去采摘的时候，李枫却感觉到了一股巨大的危机，伸手拦住了他们，自己却冲到了最前面。

    大家略一停顿，前方嗖嗖一声细响，一股无比的腥臭的味道传出，一条比水桶还要粗的花斑巨蟒，张着血盆大口，从元气草丛中窜了出来。

        声势极度骇人，所过之处，犹如重型压路机压过，山石滚滚，地动山摇，草木折毁。

    快逃，顾妙妙一声惊叫，“是一条元婴期的花斑巨蟒。”

    这还是九转魔山的边缘地带，随便一条凶兽就恐怖如斯！他们这团最高境界的人是花胡子李浩，也不可能与这凶蟒匹敌。

    元气草虽好，但在如此巨蟒面前，还是保命最重要。

    在所有人疯狂逃窜的时候，李枫却己抽出了古龙剑，迎着巨蟒就冲了过去，并大声喊道，“不能逃，只能死战，在这视线不过二十米的丛林中，是无论如何也跑不过巨蟒的。”

    其余人哪管这些，元婴期的巨蟒啊！还不逃，站在这里等死吗。

    花斑巨蟒，好像对李枫很是畏惧一样，直接就绕开了李枫，向着顾妙妙和邹胖子他们追了过去。

    所过之处，山石古木，势如破竹的向两边分开，花斑巨蟒再次提升了速度，风驰电掣的扑上了顾妙妙他们。

        其溜的速度极快，一下就拉近了与他们的距离，咝咝几声，硕大的蟒头一仰，一口唾液喷了出来。

    邹胖子脸色铁青，肉痛的捏捏碎了一块隔绝石，唾液喷酒之处，所有所阻之物都化身了一滩黄水，其毒之强，让胆战心寒。

    几个小家族中的子弟，直接吓的心胆俱破。

    他们才一进魔山，还不到一个时辰，就碰到元婴期的巨蟒，真是太倒霉了。

    巨蟒一冲而过，一个狂风摆尾，整个山林都暗了下来，蟒尾如一条巨大钢鞭横扫整个树林，所有树木，枝草，都被抽断。

    顾妙妙，邹胖子他们就如一片片枯叶，全被抽飞，砸的上乱石飞溅。

    这一鞭之下去，三十多个人，无一不被重创，除了花胡子和李枫外，再无一人还能站起来！

    一个小家族的子弟，摔在地上，一脸的鲜血，他整个人如疯了一样的，疯狂的挣扎着想站起来，不过还没走一步，又倒了下来。

        口中还喃喃自语“我不能死，我死了我的族人怎么办，他们为我付出太多了，我是家族中唯一的希望，我怎么能死呢！”

    此时巨蟒已张开了血盆大口，就在顾妙妙面前，看起来这巨蟒也是喜欢美女的，选择了顾妙妙作为第一个下口菜。

    巨蟒在顾妙妙头顶上左右摇摆着，口中流着腥臭的黄液，好像随时都可以一口就吞了顾妙妙一样。

    它竟露出了一种奇怪的表情，似笑非笑，像戏耍，又像捉弄，更像嘲讽，这是一条已成了精的巨蟒。

    这时候，所有人才看清楚，这巨蟒的额头上竟有二道雷印。

    竟然是已渡过二次雷劫的妖蟒，这种妖蟒就算是结丹期都不可战胜，在这魔山显然已是无敌的存在了。

