    第二天早上，横城高尔夫球场。

    早早起来的叶凡陪着宋红颜在打高尔夫球。

    叶凡一如既往黏着女人，抱着她身子打出一个个球，进不进无所谓，重要的是亲密温存。

    宋红颜也没有什么避忌，一边跟着叶凡打球，一边浅笑出声：

    “洪克斯如你所料，被你中止一千亿对接以及小心提醒二夫人后，带着人急匆匆去杨家堡。”

    “我们丢出去的战虎不仅自己炸成了一堆碎片，还死伤了洪克斯十几个手下。”

    “计划顺顺利利。”

    “就是不知道洪克斯他们有没有找到关于战虎的线索。”

    “如果找不到，估计我们又要多耗费一点手脚了。”

    一身白衣的女人挥舞球杆之余，也把洪克斯的遭遇告诉了叶凡。

    叶凡缓缓松开怀中的娇柔身躯，望着前方落下的白球一笑：

    “我们不仅让战虎带了身份证，还动用了战虎当初带去凌家的炸物。”

    “哪怕洪克斯他们没有跟战虎照明，也该能通过这些细节锁定战虎。”

    “继而牵扯到贾子豪，牵扯到二夫人。”

    “放心吧，早则今天，迟则明天，二夫人一定会有事发生。”

    叶凡对洪克斯的能力还是有信心的，怎么说也是四处干脏活累活的圣豪大少。

    “希望如此！”

    宋红颜明媚一笑，跟着叶凡缓缓前行：

    “这钓鱼，还真是考验耐心。”

    她骨子里希望马上跟洪克斯对接，但明面上还是要一步一步来部署。

    “不让鱼儿失去最后的戒备，又怎能让他彻底上钩呢？”

    叶凡搂着女人的小蛮腰，感受着晨风的清爽和女人的幽香：

    “那个故事怎么说来的，一只猴子原本很不喜欢吃板栗，主人就把板栗藏在一个木盒子里面。”

    “猴子每次都要耗费一番才能拿到板栗。”

    “因为是自己千辛万苦取出来的，再怎么不喜欢吃猴子也不舍得丢掉，最后都会非常认真吃掉。”

    “这说明什么，说明同样一件东西，经过一波三折拿到，才会格外珍惜。”

    “同样，一千亿坏账解决的太容易，洪克斯不仅不会珍惜，还可能会生出疑心。”

    “唯有让这一千亿不断横生变故，让洪克斯精疲力竭拿下来，他才会一头栽进去。”

    “所以咱们要再多一点耐心等待。”

    横城的局势，叶凡现在静观其变，但圣豪这个坑，叶凡却会竭尽全力。

    “老公真是厉害，三十六计玩得炉火纯青。”

    宋红颜笑着赞了叶凡一句：“这一局完全可以交给你来指挥了。”

    “那不行，那不行，我偶尔出出主意，打打先锋可以。”

    叶凡连忙摇头：“主持大局，太累了。”

    宋红颜故意幽怨一声：“那就是让我累了。”

    “不，不，说错了，主持大局很考验智慧和美貌的，我智慧有，但不够漂亮，担不了这重任。”

    叶凡忙笑着哄上一句：“唯有我家老婆才有运筹帷幄决胜千里之外的能耐。”

    “油嘴滑舌，就会哄人家开心。”

    宋红颜轻轻掐了叶凡一下：“对了，祁绾绾估计已经掉入坑里了。”

    “她这几天一声不吭，不吃不喝，像是一条咸鱼一样。”

    “如不是每天给她打营养液，估计她会活活饿死自己。”

    “我寻思老K那几颗特制弹头给了她巨大冲击。”

    宋红颜追问一声：“你要不要趁热打铁撬开她的口？”

    “她这个反应在我的预料之中。”

    叶凡脸上没有太多意外，似乎早就算准了祁绾绾的心思：

    “我把外科医生是二夫人找来的‘机密’都泄露给她听，就是想要她认定那三枪真是老K要她的命。”

    “这是击溃她内心信仰的最大杀伤武器。”

    “复仇者联盟的成员团结对外，这团结是他们的优点，也是他们的软肋。”

    “因为常年合作往来和同生共死，会让他们生出深厚的感情。”

    “所以老K先后两次要把祁绾绾灭口，祁绾绾理智上能够体谅，但情感上无法接受。”

    “她现在对老K已经非常失望，但组织纪律保持着她最后一丝理智。”

    “现在就看祁绾绾心里的情感和理智究竟哪一个占上风。”

    “我们跑过去晓之以情动之以理没有意义的，她也不会因为我们一番忽悠就出卖老K。”

    叶凡提醒一句：“搞不好会适得其反。”

    “有道理！”

    宋红颜笑了笑：“那就等着她最后抉择？”

    “不，我们不能嘴炮劝告祁绾绾，但不代表我们行动不能推一把。”

    叶凡毫不犹豫摇摇头：“而且我也不喜欢被动接受结果。”

    “我们要加一把火。”

    “通知袁青衣，尽快‘绑’了袁辉煌哈哈哈。”

    叶凡大笑之余，眸子多了一丝光芒：“这是最后一根稻草！”

    “行，我晚点催一催青衣。”

    宋红颜轻轻点头，随后一笑：“老K在海里消失不见，但也没有找到尸体。”

    “我派出不少人手暗中搜寻，可始终没有他半点线索。”

    她问出一句：“你说，他会不会躲在洪克斯的身边？”

    “很大可能。”

    叶凡眯起了眼睛，回想着当初的海岛一战：

    “当初圣豪无抵押贷款一千亿给陶啸天，就是老K在从中牵针引线。”

    “这说明双方关系是非常密切非常信任的。”

    “横城现在这种混乱局面，老K如果没死又没逃出横城，最好法子就是躲在洪克斯阵营。”

    “有圣豪集团这棵大树给他遮挡，可以让他减少很多不必要风险。”

    他补充一句：“老K虽然强大，但连续受伤，不会再轻易冒出来。”

    宋红颜轻声一句：“他们两个厮混在一起，会不会对我们计划造成阻滞？”

    “不会！”

    叶凡笑容多了一丝玩味：“一千亿坏账，在老K和圣豪集团之间怕是已成隔阂。”

    “圣豪集团出于对老K的信任，借了一千亿给陶啸天，结果变成了坏账。”

    “而老K赔偿不了又无法讨回，只能让圣豪集团自己摆平，你想一想圣豪心里会不会骂娘？”

    他笑了笑：“我估计洪克斯都想掐死老K了。”

    “也是。”

    宋红颜接过话题：“老K给圣豪捅了这么大一个窟窿，还不负责，圣豪必定不痛快。”

    叶凡一笑：“而且一千亿坏账，已经重创了老K在圣豪心中的威望。”

    “圣豪昔日对老K无条件仰慕和信任的话，现在就是觉得捅窟窿的老K也不过如此。”

    “这种心态转变，圣豪集团哪怕依然信任老K，但也不会再知根交底了。”

    叶凡揣测着圣豪的心理：“甚至老K多提醒几句，洪克斯都会变得不耐烦。”

    “所以咱们不用担心老K破坏我们的计划，洪克斯不会过于跟他亲近和听他指令的。”

    “等这两天情况明朗一点，咱们再接二夫人的手，把老K从洪克斯身边逼出来。”

    叶凡心里勾画出下一步的部署。

    “老公，你真厉害！”

    宋红颜伸手勾住了叶凡的脖子，呵气如兰笑容娇媚：

    “老公，我喜欢看到你这个样子。”

    “不是你变得多强大，而是你现在状态跟以前完全不一样。”

    “刚认识你的时候，虽然你也有笑容，但总是给人一种小心翼翼，很是苦大仇深。”

    “就连那点强颜欢笑，也跟暴风雨中的蜡烛一样，随时都会被浇熄和吹灭。”

    “让人说不出的心疼。”

    “现在不会了，我家老公不仅阳光乐观起来，还渐渐有了拥抱全世界的魄力。”

    “你不再躲在角落尽力让自己变透明来减少伤害，而是站在天穹之下面对一切。”

    “这是你最大的改变，也是我欣慰的改变。”

    宋红颜高兴叶凡的脱胎换骨，也让她更加好奇心爱男人究竟能走到多高。

    “世界还是这个世界，叶凡却不再是当初的叶凡。”

    叶凡笑着一握女人的手：“这一切，当要归功我家女人。”

    “老婆，谢谢你。”

    没有宋红颜的陪伴，没有她一路的支持，叶凡就不会有今天……

    在叶凡松开宋红颜往前面走时，宋红颜耳朵的蓝牙耳机微微震动。

    她轻轻一按。

    “横城决战将至！”

    一个淡漠至极的声音传入了进来：“你，准备好了吗？”

    “准备好了……”

