    冥想法并不能一天二十四小时无休止的修炼，当达到极限时，精神上会有一种饱足感，就好像吃撑了一样，自动就会从冥想状态中脱离出来。

    而且，冥想法修炼到极限后，还有一个后遗症就是精神充沛，根本没有办法进入到睡眠状态，韩东已经睁着眼睛数了一个多小时羊了，还是一点都不感觉到瞌睡。

    “这样的话，我是不是就可以不用进入到梦魇世界里去了？”韩东突然想道。

    韩东开始有些窃喜，但很快，他就变得犹豫起来。

    一个崭新的世界出现在他的面前，这是一个改变他命运的机会，是让他能够切切实实把握住自己命运的机会，现在这个世界已经向他展露了一丝精彩，还有更广阔的空间等着他去探索，难道才解开了一点点面纱就要放弃？

    “这怎么可能！”韩东握了下拳头，脸上露出了坚毅的神色。

    “既然睡不着，那就干脆起来学习好了。”韩东翻身下床，打开台灯，从书包中掏出一本书，就好像一个为了高考每天通宵达旦学习的学生一般。

    实际上，三年来，韩东一直在为高考努力着，非常刻苦，只不过受资质所限，学习成绩一直也提升不上去。

    修习了冥想术短短两天时间，属性提升的他就觉得自己的脑子比以前好用多了，翻开书看了一下，之前一直没明白的知识点，现在看来，也变得简单了许多，很容易就明白了。

    之前的韩东，只是靠着坚强的毅力在学习，即使搞不懂，也逼迫自己努力去学，一遍看不懂就看两遍，两遍不行就三遍，四遍，十遍二十遍……

    看起来很刻苦，但实际上也只是在下笨功夫而已，花费的时间和精力是其他同学的几倍，但真正在学习上的收益，恐怕连其他人的一半都没有。

    但现在，韩东完全沉浸到了学习的快乐中去，一个个知识点是那样清晰透彻，将这些知识点连起来，整本书的内容，就好像一张大网，系统的在脑海中呈现出来。

    任何题目读一遍后，所需要用到的知识点，自然而然的出现在了脑海中，顺着知识点做下去，很快就能得出答案，韩东还从来没有感觉到学习竟然如此轻松惬意，就算是前世，这种感觉也不曾有过。

    直到将整本书的内容，全都记在了脑子里，韩东才将手中的钢笔望桌子上一扔，长长出了口气。

    看了下时间，不过才三个多小时而已，他就将一本书的内容从头到尾的看了一眼，一些老师还没有将的知识点，也都掰烂揉碎，理解透彻，虽然还做不到举一反三，但围绕这些知识点的一系列题型，他可以说已经完全掌握了。

    这种舒畅的感觉，真的很好，让人有一种上瘾般的着迷。

    韩东合上书，看了一眼窗外明媚的阳光，嘴角浮现出了一抹自信的笑容。

    …………

    一连三天，韩东都没有再进入到梦境之中，每天除了学习，就是修炼冥想术，三个多小时的冥想，已经完全代替了睡眠，韩东能够感觉，在冥想期间，自己的身体素质和精神力得到了飞跃般的提升，只是现在是现实世界，看不到具体提升的数值，这让韩东不止一次的想要进入到梦魇世界，但最终犹豫半天，却都放弃了。

    梦魇世界中的那具丧尸，实在太厉害了，以现在韩东的实力，根本不是它的对手。

    “我现在的身体素质，估计也就和普通成年人差不多，不可能打的过那具丧尸。”韩东回忆着自己在梦境中被那具丧尸杀死时的细节，忍不住叹了口气。

    那本记载了古尔扎初级冥想法的笔记，韩东也只翻译了三分之一的内容，冥想法也只是开了个头，后续肯定还有内容，想要获得更多关于冥想法的知识，也必须再次进入到梦魇世界中去，这也是韩东犹豫不决最重要的一个原因之一。

    时间就在韩东犹豫不决中慢慢过去，又是三天过去了，韩东发现，修炼冥想法对身体素质的提升，已经有了明显的减慢，虽然每天还能感受到力量在一点点增强，但这种增强的速度已经远远不及刚开始修炼冥想法的速度了。

    “要不然，再进入到梦魇世界中去看看，说不定那具丧尸还没有回来……”韩东望着窗外已经泛白的天色，叹了口气，合上了课本，朝着卧室外走去。

    叮当当~

    校车慢慢停稳，一声泄气的声响，前门打开，韩东上车后，直接朝着最后一排座位走去。

    “喂，韩东……”旁边的宋羽一脸神秘的左右打量了下，看没人注意，在韩东耳边低声问道：“你最近是不是在锻炼身体？”

    韩东一愣，修炼冥想法后，身体素质快速提升，现在的他，身材已经不像之前那样单薄了，校服下的肌肉轮廓也开始显露出来，让宋羽察觉了一些端倪。

    “是啊，之前身体太弱了，就随便锻炼了一下！”韩东随口答道。

    “嘿嘿，你是不是看上班里哪个女孩了？”宋羽挤眉弄眼，一副贱兮兮的模样低声问道。

    “什么？”韩东惊讶的朝宋羽望了一眼，不明白他在说什么。

    “男生开始健身，一般是两种情况。”宋羽一本正经的说道：“一种就是受了欺负，想要报仇，另外一种就是看上女孩子，想要提升外在形象，你自己说，你是哪一种？”

    韩东面无表情的说道：“都不是，只是最近感觉身体太差了，想要锻炼一下。”

    “是不是李娟？”宋羽低声说道：“我早就感觉你俩不太对劲，她每次借作业抄，都只借你的，你们俩是不是已经……”

    宋羽伸出两手握起拳头，大拇指互相对着勾了勾，一脸贱笑的望着韩东。

    “不是！”韩东摇了摇头。

    “不会是张梦洁吧，那可是班花，如果是她，那你只能暗恋了，班里男生有一半都喜欢她……”宋羽不停的猜测着，好像一只蜜蜂在韩东耳边嗡嗡乱叫。

    “不是的，没有喜欢谁，不要乱猜了……”韩东顿时感到头疼了起来。

    ……

