    北井重恼羞成怒，抬腿就准备踢下去。

    可是平田怀着和他同样的想法，甚至比北井重更坚定。

    平田转身一拳就抡了过去，出其不意，狠狠砸在对方的脸上。

    北井重一时间没反应过来，顿时重心不稳，轰隆一声顿时翻滚在地。

    旁边的桌子、椅子也随着他的摔倒被弄得七零八落。

    “阔诺亚路！！！”

    吐了一口血水，伴随着一声怒吼，北井重从地上奋力爬起来。

    但是平田没有后退，而是一脚踢了下去，带着恨意和平时积累的愤怒，再次把北井重踢在地上。

    其他坐在一旁玩手机的四人顿时起身，立马过去按住平田。

    场面顿时发生翻转。

    “秀君……！！”

    小川友里喊了一声，抱着孩子就想去帮忙，但是被连忙赶来的其他拦住。

    “同学，你这是要闹哪样？先走先走。”

    “待会儿我们在想办法救平田君，同学你抱着孩子先离开。”

    几个二年级和一年级的学生，一边劝慰一边拉住小川友里。

    幸好留了一手，现在门后蹲着观察情况，不然正要让这女生跑过去，说不定就出大事情了。

    而且平田君你是闹哪样，明明答应不干架的，结果第一个就给北井重那个暴君一个爱吃的拳头。

    牛批牛批……啊，不对，先把这妹子先拉开再说。

    平田被其他四人按在地上，北井重立马就起身，挥起拳头打在平田脸上。

    “你们四个放开，玛德，老子一个人弄死他。”

    其他四人相互看了一眼，放开了手。

    北井重见状，一把掐住平田的脖子，两人开始扭打在一起。

    但是北井重作为体育生，他的身体素质和身高、力气远比平田高上很多。

    两者相比之下，平田很快就陷入了下风，被打得鼻青脸肿，嘴角也止不住地流出血液。

    打到了不知道多久，打到北井重都感觉有些有些乏力，平田更是乏力地抬不起手掌。

    但是平田最后抬起拳头捶在北井重的脸上。

    虽然一点伤害都没有，但是他始终坚持到最后没有放弃。

    北井重仿佛受到污辱一般，用手掐住他的脖子，恶狠狠地说道：“我早就想打你了，平田。看到你们俩那亲密样，我就恨不得杀了你。”

    “……”

    此时的平田已经乏力得说不出话来，全身的痛感和疲惫感涌入神经，脑子一片空白。

    “你就是那么喜欢多关闲事，就你是好人，就你喜欢伸张正义！”

    北井重一遍遍地说着，面部渐渐变得狰狞。

    “有本事你就站起来，站起来打死我，你站得起来吗？！”

    北井重吼着，声音贯穿了整个教室。

    一些低年级的学生被巨大的声音吓得往后退。

    平田只感觉眼皮沉重，通过眯成缝的空间看着北井重那张恶狠狠的脸。

    但平田还是升起他的拳头。

    缓慢、软弱无力，却一往直前。

    但是拳头刚到半路，北井重一拳就是狠狠地打在他的脸上。

    北井重怒道：“你这个废物东西！你觉得你遭受的这一切，那个女人就会感激你吗？！你要清楚，你为什么会在这里？！”

    “啊！你告诉我，你堂堂学生会副会长，在这里有什么意义？！”北井重再次吼道。

    “你、欺……欺负……友里。”平田哽咽着，颤颤巍巍地把这话说了出来。

    没有表情，或者说平田鼻青脸肿的面部上看不出表情。

    声音轻微如蚊蝇之语，几乎快要听不出任何东西。

    说完，平田再次缓缓举起拳头。

    在一旁的小川友里哭得快成一个泪人，越是看着平田这样，她越发自责、愧疚。

    不该来的。

    自己不来的话，秀君也不会来。

    也不会变成现在这个样子。

    北井重看着悬浮在自己眼前的拳头，最后慢慢地击打在他的鼻梁上。

    北井重的脸变得铁青，立刻瞪起了眼，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯着他。

    “平田，你这个混蛋！！！”

    一声怒吼，贯穿身体的怒吼。

    北井重的一个拳头猛地捶了下下去，捶在平田早已经瘀血的脸上。

    没有丝毫留情，用尽全身力气的殴打，碰撞之处顿时发出“磅”地一声嗡鸣。

    “不、不要伤害秀君！”

    正在这时，小川友里终于忍不住了。

    她奋不顾身地冲了过来，一把推开北井重，把瘫倒在地上的平田抱了起来。

    平田脸上全都是血，眼皮、脸颊全都被打出淤青、红肿。

    温热的血液流得满脸都是，早已看不清他本来清秀的面目。

    “没事吧？秀君？你没有事吧？！”小川友里把平田抱在怀里，自己却哭得稀里哗啦，眼泪止不住地流了下来。

    “这个女人……”

    北井重往旁边吐了一口血水，又重新从地上爬了起来，居高临下地看两人。

    “让开！”北井重吼道。

    “不让，我不会让你伤害秀君的。”小川友里一把抱在奄奄一息的平田，一边哭着一边用身体保护好平田。

    “我最后再说一次。让开！！！”

    “不让！”

    “你这女人……”北井重他捏紧了拳头，牙齿咬得咯咯作响。

    看着曾经的女友抱在人家怀里，北井重气不打一出来。

    但是他很快就平静下来，直盯盯地看着小川友里，露出狰狞的笑容。

    他蹲下来，笑道：“友里，如果你让开，我就跟你重新开始怎么样？！带着你和我们的女儿重新生活……如何？！”

    但是小川友里转过头去一言不发，直接忽视北井重，紧紧抱住平田。

    北井重的脸像蜡一样的黄，狠狠说道：“这是你做的决定，你可别后悔！”

    小川友里把平田搂得更紧了，眼中一边掉着泪珠，纤细的手一边抚摸着平田的脑袋。

    比起言语，细微的行动更能代表一个人的意志。

    见到眼前的一幕，北井重眼里突然闪烁着一股无法遏止的怒火，就像一头暴怒的野兽。

    “你们俩……”

    说着，北井重眼神森冷，抬起比起拳头更有力量的大腿。

    “……全都去死好了。”

    低沉恶毒的话音刚落，带着多年训练的力道和此时的愤怒，北井重恶狠狠猛地踹了下去。

    可就在这时，一个篮球突然飞来，带着劲风，以迅雷不及掩耳之势突然而至。

    措不及防，篮球瞬间砸在北井重的脑袋上，没等他有任何反应，直接被篮球砸到在地。

    门口突然出现一个人影，健步走过来。

    北井重昏昏沉沉地摇了摇脑袋，要不是自己是体育生，不然刚刚那一球就能直接当场晕倒。

    正要爬起，但他突然发觉自己的脖子被人掐住了一般，力道之大，让他的脸顿时涨红。

    北井重睁开眼一看，眼睛顿时愣住了。

    他认出了眼前的人。

    “……绫、绫小路？！”

