
　　“你也不看看，陈总是那种喜欢这种场合的人吗？”

　　潘文斌脸上同样挂着一抹无奈之色。

　　听到这里，钟登华也明白过来了。

　　陈江海跟一般的企业家不同，他为人太过于低调了。

　　在秋海发展的前期，陈江海还多次上过电视和报纸。

　　等秋海发展起来后，陈江海露面的次数，也就越来越少了。

　　这一点在很多人看来，都是无法理解的。

　　对于别人的不理解，陈江海根本就没放在心上，依旧我行我素。

　　“陈总不能来，实在是太可惜了。”钟登华感叹道。

　　潘文斌却是提醒道：“陈总人虽然没到，但是你们的心意不能少啊！”

　　对于潘文斌的这番话，钟登华自然是清楚意思的。

　　“你放心好了。”

　　钟登华直接道，“没有陈总的帮忙，大桥不会这么快开工的，这个人情我记住了。”

　　潘文斌哈哈一笑：“你知道就好，我就不耽误你忙了，挂了啊！”

　　一九九八年四月十五号，龙江大桥的开工仪式，在龙江边正式举行。

　　经过一系列的仪式后，钟登华接受了记者的采访。

　　对于这样的采访，钟登华可以说是驾轻就熟了。

　　采访的后半段，钟登华感谢了很多人，都是对这座大桥有过帮助的人。

　　钟登华特意把陈江海放在最后，好好的感谢了一番。

　　听到钟登华这样说，记者顿时就来兴趣了。

　　现在的新闻，只要跟陈江海和秋海有关系的，关注的人绝对多。

　　钟登华说感谢陈江海，让记者们一下就察觉到，这里面有大新闻可挖。

　　记者连忙问道：“钟教授，这件事能说的详细一点吗？”

　　“自然是没有问题的。”钟登华笑着说道。

　　他现在把陈江海说出来，目的就是为了让记者发问。

　　随后，钟登华便把这件事情的前后经过当场说了出来。

　　“……所以，如果没有陈总的帮忙，我们龙江大桥是没有可能这么快开工的。在这里我再次真诚地感谢陈总的大力支持。”

　　钟登华最后说道，同时对着镜头深深的鞠了一躬，态度极为诚恳。

　　此时的记者们一脸的高兴。

　　陈江海出资帮助龙江大桥，这可是一个不小的新闻。

　　有记者忍不住问道：“钟教授，为什么不把陈总请过来呢？”

　　对于有记者会关心这件事，钟登华自然是早就有所预料的。

　　他微微一笑，语气淡然的说道：“这一点，也是我最佩服陈总的地方。”

　　“陈总对我们项目的帮助这么大，我们自然有邀请过他。不过陈总说这件事情他只是尽了一份西江人的责任，婉拒了咱们的邀请，并没有到场。”

　　钟登华的这个回答，让记者们都十分的意外。

　　要知道，此时的龙江大桥，很多西江人都在关注这件事情。

　　这一点，从今天到场的媒体就能看得出来。

　　能够在这样的场合出现，对于很多企业来说，绝对是一个不错的宣传机会。

　　面对这样的宣传机会，陈江海竟然拒绝了。

　　如果有人说陈江海出资帮龙江大桥项目，是为了出名的话，想必没有人会相信。

　　有了钟登华的这个回答，记者们也就知道这报道接下来要怎么写了。

　　第二天，西江电视台就大肆报道了这个新闻。

　　齐静易一听说新闻跟陈江海有关，那宣传的力度立马就上去了。

　　现在西江电视台的收视率，已经完全稳定了下来。

　　齐静易知道这个耀眼的成绩，离不开陈江海的帮忙。

　　现在只要有关于陈江海的消息，齐静易都会把它当成头等大事来办。

　　这也算是投桃报李了。

　　因为齐静易实在想不出究竟应该如何回报陈江海。

　　他只是一个省电视台的台长而已，能为陈江海做的恐怕也只有这些了。M.23sk.com

　　奈何陈江海一直没有齐静易他机会，根本没有什么是齐静易能帮得上忙的。

　　现在这件事，对于齐静易来说，就是一个最好的机会。

　　也正是因为这样，整个西江的人都知道了秋海在背后做出的贡献。

　　一时之间，陈江海在西江的风评，又上升了不少。

　　众人对于陈江海的评价也上升了一个台阶。

　　能够拿钱出来做公益，出资帮助西江建设龙江大桥，陈江海一分钱都没有赚。

　　就冲着这一点，很多消费者对于秋海的印象是越来越好。

　　相信他们下一次购买电器的时候，第一个考虑的品牌绝对会是秋海。

　　经过这么一件事，秋海在整个西江的名声，可以说已经到达了顶峰。

　　在整个西江省内，没有任何一家电器企业能够跟秋海竞争。

　　陈江海看到这个新闻的时候，也是哭笑不得。

　　当初他之所以拒绝潘文斌，就是不想去蹭这个热度。

　　没想到钟登华这边，主动把他给曝光了出来。

　　现在看来，效果还是不错的。

　　想到这里，陈江海直接拿起手机，拨通了潘文斌的电话。

　　“潘校长，你有钟教授的电话吗？”陈江海直接问道。

　　听到陈江海的问题，潘文斌心中微微一凛，没来由的有些紧张起来。

　　“陈总，你找钟教授有什么事情吗？”潘文斌试探性的问道。

　　陈江海也没瞒着他，干脆地说道：“是关于昨天的新闻。”

　　“是不是我们哪里做的不对吗？”潘文斌这下子就更紧张了，连忙小心翼翼的问道。

　　听到潘文斌的问题，陈江海忍不住笑了起来。

　　“潘校长你想多了，我只是想亲自感谢一下钟教授。”

　　听到陈江海这样说，潘文斌这才大大的松了一口气。

　　潘文斌还以为他们的擅作主张，让陈江海生气了。

　　现在看来，完全是他想多了。

　　潘文斌开玩笑道：“陈总，你刚才可是吓得我不轻啊！”

　　“难道在潘校长的眼里，我就是这么一个容易生气的人吗？”陈江海笑着问道。

　　潘文斌哪里敢接这话，赶紧道：“陈总，我刚才是开玩笑，你可不要当真。”

　　“我也是在开玩笑，你可别当真啊！”陈江海笑着说道。

　　随后，两个人哈哈一笑，这事就算是过去了。

　　潘文斌在知道陈江海的意图后，赶紧把钟登华的电话告诉了陈江海。

　　陈江海也没有耽误，直接打电话给钟登华，对此表示了感谢。

　　钟登华也没有想到，陈江海竟然会亲自给他打电话，倍感受宠若惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百四十四章 这也算是投桃报李了免费阅读。https://www.23sk.com 