    哒哒哒！

    直播间里出现了一排字幕：下午13点15分，群岛温度39°。

    “好家伙！”

    “估计体感温度有四十加了吧。”

    “打个鸡蛋都能熟了。”

    “选手们都挺住啊！”

    三个营地内，选手们都没出门，哪怕是经验丰富的C组，也是在庇护所里，躲避着烈日。

    A组比较舒服，因为所在的位置有个水潭。

    海水洗完之后，身上会黏黏糊糊的很难受，淡水则没有这方面的困恼。

    原本，这是挺享受的事儿，可因为两个成员的淘汰，也就没了欢声笑语。

    古爱凌看着庇护所里睡得正香的姜东豪。

    “为什么淘汰的不是他呢？”

    “嘘！”热巴连忙阻止。

    “没事，摄影机都不在这儿，树上的听不见咱们说什么。”王蒙洗脸的动作很是豪放：“哎，也不知道该咋说。

    宁放一走，咱们运气也变差了。

    兔子没收获不说，还少了一个陷阱，鱼篓原本就该他去放的，结果周毅那么听话，跟着过去。”

    “是啊！”妮妮同样满脸担忧：“咱们一下少了两个人，这才十分之一的时间。”

    “要是宁放哥哥在就好了。”古爱凌想哥哥了。

    “好了好了。”王蒙觉得不能一直负能量，要不，心态崩了咋办：“事情既然已经发生，就不要想太多，改变不了结果，咱们一起努力。

    宁放在外头一个人，肯定很辛苦，要是回来发现我们过得更糟糕，会被他取笑的，都加油吧。”

    “嗯。”

    “加油！”

    观众们急的抓耳挠腮，美人入浴，画面很美没错，从表情上看，似乎在聊什么重要的事，可就是没声。

    都在骂导播。

    导播也是心里有苦说不出，想要弄出声响，挺容易的，不过听到了对话，还是决定不放出比较好。

    素人互相之间看不顺眼没关系，明星可是花了老大劲请来的，得帮忙维护形象。

    宁放不知道家里出了大事，不过就算知道，也只能无奈地摇摇头。

    此时，他已经开了第二个椰子。

    太热了，别说睡觉，怎么都不舒服。

    刚才又去弄了些棕榈叶，整个帐篷现在将阳光全部遮挡，并且前后通风。

    可哪怕如此，依然吃不消。

    光坐在那，啥也不干，汗水直淌。

    火是不敢再点了，将剩下的鱼包包好，放在碳下头，淡水不敢多喝，留着保命用。

    椰汁很好。

    除了解渴外，还能补充一些因为流汗损失的电解质。

    然后一下没忍住，咕嘟咕嘟，全给干了。

    哈...

    长出一口气，打了个嗝儿，真特么爽啊！

    他大概有好几个小时没有尿尿了，不是忍着，而是完全没有尿意。

    嘴唇都有些干裂。

    椰肉暂时不吃，先放在一旁。

    计划又被打乱了，原本剩下的两个椰子，是打算至少第五天之后才打开的。

    虽然不知道其他两位选手现在的状况，猜测，应该最多和自己差不多，不会更好。

    天热，不能干活。

    反而让人觉得度日如年。

    宁放在帐篷前头插了根小木棍，根据影子，来判断大概的时间。

    盯了半天，感觉都没在动弹。

    脑袋里也在胡思乱想。

    有时候，是一大桶冰镇快乐水，有时候是大本营里的水潭，甚至，都有些怀念前几天的台风。

    记忆中当兵时，也在这样的天气下拉练过，但，至少水有保障。

    值得庆幸的，还好早上抓了几条鱼，要不便是饥渴交加，遇到意志不够坚强的选手，很有可能就此淘汰。

    就这样，熬着熬着，夕阳西下。

    宁放再也受不了，走出帐篷，去到了海边，整个人躺在水里。

    为啥下午的时候不去？

    那阳光，能把你晒秃噜皮了。

    直播间里的观众，从他的表情上，多少都能感受到此刻的惬意。

    其他两位选手的举动一模一样。

    都在小岛，都没地方躲藏，被爆烤了一整天。

    然而，许多战狼粉，已经在哀嚎。

    在下午一点左右，吴晶已经喝完了最后一滴水。

    现在的他，五官好像都有些变形，皮肤干巴巴的。

    不停地对着海水，干咽着口水，想要润一润干涩的喉咙。

    “晶哥，这可不能喝啊。”

    “坚持住，明天咱们再放弃。”

    “好歹拿到最低奖励，战狼，你可以的！”

    粉丝们纷纷给偶像应援，吴晶上岛之后，做了不少事，只是，差了点运气。

    拿着石头砸了半天椰子树，好不容易下来了，结果是个坏的，和谁说理去？

    此时的他，精神萎靡，完全在靠意志坚持。

    太阳要下山了，气温要下降了，我能行。

    修养了一天的打野小碗，惬意地躺在海水之中。

    “我猜，其他两人现在是又累又饿又渴吧，估计水已经消耗的差不多了。”

    粉丝虽然有些看不爽他，但是不得不承认，分析的还算正确。

    “会不会，已经有人退出了？”

    他对着镜头笑了笑。

    “毕竟白天的气温太高了，我估计有四十几度，和蒸桑拿没什么区别。

    我现在状态还不错，不过确实有点饿了，等会天黑了，要去找些吃的。

    水壶里还有四分之一的水，坚持到后天没啥问题，应该差不多是冠军。”

    “呵呵呵呵！”

    “期待打脸一刻。”

    “宁放正在偷笑呢。”

    “人家是吃饱喝足，你硬靠身上的脂肪来支撑。”

    观众可不管你看不看得到，不爽了就喷。

    太阳下山，整个小岛都变得顺眼起来。

    此时，宁放肚子已经在交换，一整天，就吃了一条鱼，他的体格，肯定是不够的。

    不过不着急。

    晚上肯定还得去捕猎，下水那会再吃，这样能撑的久一些。

    不知不觉，月亮升起，再次见到了漫天星辰。

    宁放拿起鱼叉，先绕着海岸线走了一圈。

    有时候，像是螃蟹，鳗鱼这些动物，会迷路在海滩边上。

    着重观察的，自然是那一小块礁石区域。

    只可惜，运气不大好，只能在那一面牡蛎墙上挑选了一番，过过嘴瘾。

    不仅如此，海里的狩猎，同样让他有些失望。

    辛苦了许久，一无所获。

    难道，好运已经用完了？

    夜渐渐深了，直播间里却还留着不少观众，甚至，导演组已经悄悄地派出了救援船只，在吴晶的小岛附近待命。

