    “那是！三哥，不调查不知道，一调查还真吓一跳，呵……现在筑城很多人都恨不得这个肖家的赘婿死无葬身之地啊！”血拳笑着说道。

    “哦，是吗？”血枪眯着眼睛问道。

    “是的，筑城的很多纨绔子弟没少被那家伙揍，一个个都恨他入骨啊！”

    “别人恨不恨他，对我们来说并不重要！”血枪摇着头说道。

    “三哥，那什么重要？”

    “机会！”

    “机会？什么机会？”血拳疑惑的问道。

    血枪眯着眼睛，沉声说道：“不管肖家赘婿如何强悍，但是连续对付两个强者之后，他的消耗一定很大，这对我们来说，就是机会。”

    略一沉思，血拳点头说道：“三哥，我明白你的意思了，你放心，我会安排好的。”

    “老四，安排的时候考虑周全一点，就算是肖家赘婿消耗得再大，我们也不能掉以轻心，明白吗？”

    “明白！”血拳深深的看了一眼血枪，这三哥是不是太谨慎了一些呢？

    在他看来，纵然肖家赘婿再强，能够在两大强者的手下活下来，怕也没有精力再战了吧？

    在这种情况下杀掉这个混蛋，不要说突袭了，就算是正大光明的对付那家伙，他恐怕也没有一战之力吧？

    不过血拳也没有多说什么，毕竟他了解他三哥的性格，三哥一向是小心谨慎的人。

    他要做的就是按照血枪说的去做，他也清楚，谨慎的人往往能活得久一些，不是吗？

    ……

    肖家别墅。

    谭淑萍打牌回来后，就张牙舞爪的冲着肖莹忆咆哮着：“女儿，你必须离婚了，嗯……你明天一早带着那个傻子去民政局将婚给离了。”

    “我为什么要离婚啊？”肖莹忆淡淡的应道。

    “就是，姐，不要听我们这个奇葩老妈的，姐夫这么好，离了的话，你到哪再去找这么好的老公啊？”一旁的肖盈盈也撇着嘴说道。

    奇葩老妈？

    这样的词都出来了，看得出来，肖盈盈对自己老妈还真是失望透顶了。

    不过想想也是，谭淑萍自从她们父亲过世后的所作所为，换成谁都会失望的。

    管理公司能将一个百亿规模的公司整得只有二十多亿，甚至还想着出卖自己的大女儿来攀上高枝。

    这可不仅仅是奇葩那么简单。

    她还很无知，不是吗？

    “哼……你们还不知道吧？那个傻子惹上大祸了，小忆，如果你不跟他离婚的话，会祸及我肖家的。”

    “呵！”肖莹忆冷笑了一声，瞥了一眼自己的老妈，淡淡的说道：“我倒想听听，他到底怎么祸及我肖家了？”

    “你们知不知道，他得罪了雷家？”谭淑萍皱着眉头问道。

    “知道！”肖莹忆淡淡的说道。

    叶青揍雷刀和雷战的时候，她可就在旁边看着的，能不知道吗？

    “既然知道，你还不和那混蛋离婚？”谭淑萍不可思议的看着自己的大女儿。

    这大女儿和那个傻子呆的时间长了，似乎也变得傻了起来，这雷家是她们肖家能得罪的吗？

    “就算是他得罪了全世界，我也不会和他离婚的！”肖莹忆淡淡的说道。

    叶青为她做了那么多事情，如果她真跟叶青离婚，那她可就真的是忘恩负义了。

    肖莹忆从来都不是一个忘恩负义的人，不是吗？

    更何况，现在她的心里已经悄然的刻上了叶青，想要抹去，哪有这么容易？

    虽然她还没有让叶青爬上自己的那张床，但那是因为这一年多来，她和叶青的相处模式，让她习惯了不让叶青爬自己的床，但如果叶青非要爬的话，就算是她也无法确定自己会不会真的拒绝。

    显然，她的心正悄然的为叶青改变着。

    “你真是疯了！”谭淑萍气极败坏的冲着肖莹忆咆哮起来。

    “我没疯！”肖莹忆淡淡的说道。

    “呵！”谭淑萍气极而笑，“居然和一个得罪了严大少后，又得罪了雷家的傻子保持婚姻关系，你这不是疯了又是什么呢？”

    “那什么严大少是我老公得罪的吗？”肖莹忆翻了翻白眼，还特别将“老公”二字说得很重，这也算再一次向老妈表达自己的态度。

    至于说得罪严大少的人是她肖莹忆，好不好？

    叶青充其量只是替她背锅而已。

    毕竟当初不答应与严少宽订婚的人是她，而不是叶青，那时候的叶青还真就是她捡来当挡箭牌的，怪不得叶青。

    “好，就算是严少不是他得罪的，但是仲孙伯却也是他招惹来的，我可听说了，这仲孙家可是比严家更强大的存在，据说是什么武道世家，武道是什么，你懂不懂？”谭淑萍气极败坏的咆哮着。

    “仲孙家？”肖莹忆的眉头皱了起来，她还没有听说叶青和仲孙家之间发生的事情，所以有些茫然。

    而且这仲孙家，她也没有听说过，但是听到老妈说这是一个武道世家，刹那间，她的心就提了起来。

    这不是对叶青招惹是非不满，而是担心叶青的安危。

    虽然叶青很不着调，但是肖莹忆还是已经开始了解一些叶青了，这家伙绝对不是一个主动招惹是非的人，如果出了事，那也一定是别人先招惹的他。

    回想一下这段时间发生的种种事情，席意帆揍人大多数可都是为了她出头啊！

    看到肖莹忆的表情，谭淑萍还以为自己快说服了大女儿，微微一笑，苦口婆心的说道：“女儿啊，那个傻子出了惹事之外，就不能做别的了，留在我们肖家，也只是吃干饭的而已，甚至还只会给我们带来麻烦，所以说啊，你还是尽快跟他离婚吧，这样对你，对我们肖家都是有好处的。”

    “吃干饭？呵呵……”

    听到老妈这话，肖莹忆真的被气笑了。

    她很想问老妈，你知不知道肖氏在股市中快要灭亡的时候，是谁请出了大华股神，拯救肖氏于危难之中？

    你知不知道肖氏在被黑暗中手指黑了的时候，是谁拯救了肖氏游戏？

    你知不知道现在最火的那款幻天荣耀是谁整出来的呢？

    她深深的看了一眼老妈，知道和老妈说这些也是动牛谈琴，她也难得说，只是丢下了一句“我不会离婚”后就直接回房间了。

    她真的不想搭理这个不着调的老妈！

