    第1228章 第三形态   

    砰，砰，砰！   

    无月天不断的甩动着尾巴，将乔叶不断的甩起，然后朝着下方砸落下去，连续的撞击着，将地面砸出一道一道的深坑。

    

    能够做到这种程度，无月天的尾巴，灵活的简直难以想象。

    

    虽说魔域魔化的确经常出现半人半兽的状态，像无月天这种龙系的魔化能力，更是都是半龙半人的类型。

    

    但是，人毕竟是人，正常而言还是以人的方式进行攻击跟防御的，类似尾巴这种东西，虽然存在着，但极少有人会用，最多也就是简单的挥击而已。

    

    但无月天显然是个另类，这家伙将自己的龙尾也给锻炼的炉火纯青，如同臂始一般。

    

    砰！   

    再一次的将乔叶举起砸落，无月天还想要继续，却在这时候，无月天忽然发现，自己的尾巴竟然无法动弹了。

    

    无月天低头看去，乔叶躺在地上，一手抓着无月天的龙尾，脸上露出狰狞之色，身上不断的涌起黑色烟气。

    

    “你打够了吧？”

    乔叶舔舔嘴角道：“如果你打够了，那该轮到我了！”

    

    乔叶言落的一瞬间，身上的黑烟突然爆发出来。

    

    入魔：人间不容我，我便堕入魔，以神魔之力入肉身，一定时间内塑造魔躯，化身神魔而战。

    

    无比阴寒的感觉，此刻在乔叶的身上突然出现！   

    恐怖的杀意从乔叶的身上爆发出来，无比的肃杀，空中中仿佛出现了什么东西，有种难以言喻的，让人无法喘息的感觉。

    

    “哈！”

    

    乔叶微微张开嘴哈了口气，两道黑色的烟气从乔叶的嘴角涌现出现来，随即乔叶的双眼逐渐因为充血而变成了血红的颜色，鲜红欲滴！   

    砰！   

    乔叶忽然的发力，直接将无月天给举了起来，然后抓着那根龙尾，将无月天给用力的丢了出去。

    

    轰隆！   

    无月天的身体朝着后方飞出，撞中一幢建筑，直接撞破了外墙飞入其中，紧接着，一声轰鸣之后，整幢建筑就那么坍塌下去，变成了一堆的废墟。

    

    乔叶慢慢的站起身来，而在乔叶的背后，一大片的黑烟缭绕，在那黑烟之中，黑色的虚影出现，那团虚影慢慢的朝着两侧张开，变成了一对黑色的羽翅，展开之后，足有五六米的长度，变成了一对黑色羽翅。

    

    与此同时，天空中忽然开始飘散起黑色的雪，但若是仔细看去就会发现，那赫然是无数的黑色羽毛从天而降，在这片天地间纷纷洒洒。

    

    “啊！”

    

    乔叶扬起脑袋，捶胸怒吼，在乔叶的额角两侧，两个如同牛角一样的尖角突然的出现，角上还有着古怪的纹路，仿佛是古老晦涩的文字，雕刻在了双角之上。

    

    怒吼过后，乔叶看向废墟，全身黑烟环绕，显的邪异无比，朝着前方猛的一伸手，背后的黑翅张开，天空中的黑羽猛的就朝着那废墟坠落下去。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    伴随着黑羽落下，轰鸣的声音不断的响起，那些黑羽击中废墟，不断的将废墟给轰碎，周围的街道遭受着冲击，同样是不断的出现裂纹。

    

    轰隆！   

    剧烈的轰鸣声再次的响起，比之前都要剧烈跟恐怖，然后……   

    以那片废墟为中心，半径十五米内，那地面以肉眼可见的程度，竟然硬生生的就朝着下方塌陷下去了一块。

    

    大片的沙尘冲天而起，在空中不断的飘散，灰蒙蒙的一片！   

    那座废墟更是在乔叶的一击之下，被直接铲平了！   

    但是……   

    乔叶眯起眼睛，对自己的一击并不怎么满意，因为……   

    那废墟的下面，竟然没有人！   

    无月天竟然躲过去了！   

    也就在这刹那……   

    轰隆！   

    乔叶的背后，地面忽然的破碎，裂开一个大洞，无月天突然的就跃了出来。

    

    乔叶那一击着实恐怖，虽然没有能够击杀掉无月天，但也让无月天伤的不轻，此刻无月天身上满是鲜血，身上的龙鳞也剥落了不少。

    

    若非无月天的魔化能力，让无月天还具备了钻地的能力，此刻无月天就算不死，也应该重创了。

    

    而从乔叶的背后跃出之后，无月天举起拳头，直接朝着乔叶的后脑轰落下去！   

    但是，眼看着那拳头就要碰到乔叶的后脑勺……   

    忽然的，一抹黑影闪过，却是乔叶背后展开的翅膀朝着后方突然的甩了出去。

    

    砰！   

    那翅膀命中无月天，再次将无月天给击飞出去，砸落在地上之后，连续的翻滚，直到撞中一片废墟，无月天才稳下了身影。

    

    乔叶慢慢的转过身来，背后的翅膀再次展开，看着无月天道：“该结束了！”

    

    乔叶背后的翅膀绽放光辉，但就在这时候……   

    无月天撑着膝盖，慢慢的起身，然后……   

    一股极强的气息从无月天的身上爆发出来，恐怖的气息如有实质，周围像是刮起了一片狂风一般。

    

    恐怖的风流疯狂的推动着，将四周的沙硕都给吹了起来，漫天的风沙遮天蔽日！   

    乔叶的瞳孔不由自主的一缩。

    

    无月天慢慢的从地上再次站了起来，然后……   

    咔嚓，咔嚓！   

    冰洁的声音逐渐的响起，无月天的身上，竟然出现了一层冰霜，银白色的坚冰开始出现在无月天的身上。

    

    那白色的龙鳞，覆上了冰块，每一片龙鳞都如同雕琢出来的一般，那条白玉的龙尾，裹上一层冰霜之后，还长出了一根一根狰狞的冰刺。

    

    同时，无月天的肩膀，胸口，大腿，全都覆上一层坚冰，形成了一身冰霜铠甲。

    

    乔叶冷声道：“第三形态的魔化！”

    

    魔域的魔化，魔化形态越深入就会越强！   

    传闻在三界九域未曾破碎之前，最深程度的魔化是第五形态，不过，现如今肯定不可能有做到这种程度魔化的人了，因为，第五形态魔化是魔神才能做到的事情，现如今，各域都没有神境。

    

    甚至，第四形态都没有听说有谁能够进入，第三形态已经是极限了。

    

    而且，就算第三形态也是少之又少，乔叶跟魔化者战斗的次数也不少，一共也就见过两次第三形态魔化，眼下则是第三次！   

    ……   

    

