    第1260章 震惊的副神官！

    还是那一名比较清脆的声音开口。

    对方语气之中充满着阴冷之色。

    “这……”

    水灵知道那一件事肯定瞒不过这两位副神官。

    毕竟这两位受神官的指示在这边海执行任务。

    基本上可以说是神官的代言人。

    “你也不用做过多的解释了，我们都知道，现在你就安心的受死吧！”

    只见那一道声音无比的苍老，紧接着下一秒对方的手中涌动出一股无比狂暴的力量，瞬间笼罩了整一个水潭。

    “可是那一个人根本不是人类啊，对方实在是太强了，我压根打打不过他！”

    水灵知道这两位副神官准备动手了，顿时急忙对着解释道，如果不解释的话估计这一些年的修为将彻底为他人做嫁衣。

    “哼，你在找什么理由都没有用，今日的你有取死之道！！”

    听到对方说出这一句话之后，只见到此刻那一道苍老的声音再度响起，直接想要将整一个水潭之中的精气吸上来。

    “这……我冤枉！！”

    水灵此时拼命的反抗。

    毕竟眼前的这两位副神官可是要处决她。

    “嗯？？”

    然而下一秒水灵发现自己好像毫发无损，对方的力量似乎无法攻破这一个水潭。

    “这是怎么回事？”

    那一道清脆的声音此时略带着几分疑惑对着问道。

    “你居然还敢跟那人类勾结？”

    长老的声音将自己的力量收了回来，紧接着语气十分冰冷的对着水灵问道。

    一定是此前的那一个人类帮忙施展了什么诡异的手段封住了他们的力量。

    要不然就这小小的死海潭水灵，他们压根就不放在眼里。

    “反正都是死，你们要杀要剐就来！来啊！”

    水灵此刻感受到了刚刚那秦风布置下来的诡异防御罩。

    顿时整个人信心大增。

    她刚刚以为自己差点要成为眼前这两个人的鱼肉。

    结果没有成为。

    而且那一个人也没有说谎，真的保下了她！

    “你知不知道身为妖精和人类勾结究竟是什么罪？！”

    副神官此时语气直接冰冷了下来，紧接着对着问道。

    “我管他什么罪，你们有本事就来要了我的命，没本事就赶紧走！”

    水灵本身就是孤潭水之灵。

    无父无母，无亲无故，反正就她一个人。

    如果被这两名副神官审判的话，那么今天自己就不用活了，然而此前的那一个人类给了她活下来的希望，并且帮她设置了一道防御罩。

    在她的眼中能让她活下来的人，那就是她的恩人。

    至于什么妖精勾结人类，这一些跟她自己又有什么关系呢？说到底还是这一些所谓的上层说风就是风，说雨就是雨。

    “很好，你会为你刚刚所说的一切付出最为沉重的代价！！”

    副神官听到这一句话之后，彻底的怒了。

    因为他们感觉这小小的水灵就是在挑衅他们的底线。

    既然这样的话，那就没有必要留下对方。

    直接收了这几十万年的修为吧。

    正好也给他们补补。

    然而这两人刚刚出手，下一秒他们就傻眼了。

    (本章完)

