    “砰砰砰！”

    然而，还没等詹姆森问出自己的问题，就被一阵急促的敲门声打断了。

    他向总统投去疑惑的眼神，眼底深处还隐藏着几分不悦。

    专访时间中出现一些意料之外的情况很正常，身为一国总统事务当然是很繁忙的。

    但这才刚开始就发生意外，那就有些耐人寻味了。

    詹姆森不禁怀疑这索科维亚的总统是不是根本就不想接受采访。

    身为全联邦影响力最大的私人媒体之一《号角日报》的王牌记者，别看他年仅三十岁，却已经采访过三十二位总统和十七名国王，见过的大场面数不胜数。

    事实上，詹姆森豪华的履历早已得到《号角日报》董事会的重视，决定将他提升到总编辑的高度，只不过詹姆森想要在晋升前拿下最后一个独家大新闻。

    而索科维亚事件显然就是目前全世界最热门的新闻，这场在一夜之间爆发又在一夜之间结束的战争有太多太多的秘密和疑点，引起了国际社会的广泛关注。

    原本几个大国都打算派使者前来询问一番，特别是欧盟对这场内战尤其上心，但都被索科维亚方以城市破坏严重需要动员全民重建，没有时间接待各国来使为由给拒绝了。

    这样的答复明显是各国不能接受的，迫于压力索科维亚政府只能同意让一家媒体入境，最终选择了《号角日报》。

    所以詹姆森并不敬畏索科维亚的总统，表现恭敬仅仅只是因为他恪守职业道德。

    詹姆森的骨子里始终会有一股联邦人的傲慢，他打从心眼里是不太瞧的上索科维亚总统的。

    “法克，一个小小的记者也敢对我不悦，这些傲慢的联邦人真应该被取代！”

    到底是跟九头蛇混还没被洗脑的角色，索科维亚总统察言观色的本事堪称一绝，詹姆森极力隐藏的不满都被他捕捉到了。

    他出身不怎么样，能力也一般般，更没有大众支持，能当总统纯粹是靠九头蛇在背后推动。

    所以他对个人尊严格外的敏感，在朗姆洛面前点头哈腰，转过头来就对手下颐指气使，詹姆森的轻视实实在在地戳到了这位总统大人的痛处。

    但他偏偏还不能发作，甚至还得好吃好喝地供着詹姆森，联邦不是他能得罪的起的。

    詹姆森本身又是影响力极大的公众人物，万一在索科维亚出了啥事，联邦势必会介入调查，到那时就不是得罪联邦这么简单了。

    九头蛇第一个就饶不了他。

    “进来！”

    总统心中憋着一股气，强忍着怒气喊道。

    只见一名秘书打扮的男人从门外走了进来，步履匆匆地来到总统身边附耳说了几句。

    很快，总统脸上变得一片铁青，神色变幻不定。

    “我由衷的感到抱歉今天的采访不得不中止了，詹姆森先生，就在十几分钟前，市区里发生了数起爆炸袭击事件，疑似残存的叛党所为，为了国民的安全着想，我必须亲自主持大局。”

    他朝詹姆森露出歉意的微笑，随后便立即跟着那名秘书打扮的男人匆匆离去，根本不给詹姆森跟上去的机会。

    詹姆森虽然心中不快，但对此也无可奈何，谁让索科维亚是一个如此小的国家呢，任何事情都需要总统出面。

    “到现在还有残存的叛党吗？索科维亚的政府真不知道是怎么治理这个国家的，国土面积这么小都能出现叛乱，希望不会太多人死去吧……”

    詹姆森默默想到，起身离开总统府，返回离这里不远的大使馆。

    另一边，作为索科维亚交通枢纽的中心商业街。

    拉斐尔和皮特罗摸进了一家服装广场，将脏兮兮的衣服换成了干净整洁的儿童西装，还找了两副面具戴上遮挡住半张脸。

    两人穿着同一款式的纯黑色西装，搭配上冷峻的面容和严肃的气质，勉强算是有了几分正经黑手党的模样，如果忽略掉两人的身高的话。

    当然，他们没有忘记还在洞窟据点留守的旺达等人。

    皮特罗特意挑了几件旺达喜欢的红色小皮衣和短裙，至于泽莫和乔尼则是成人款的黑色西装。

    每个人的衣服都准备了两套，刚好轮流换洗，衣服的重量也不会影响两人的行动。

    可惜系统空间只能存放系统物品，无法放入现实世界的东西，不然就不用考虑拿多少的问题了。

    两人将衣服装进同样顺来的新背包并补充了一些食物后，就快速离开了商业街。

    中心城区的巡逻人手明显要比外城区少得多，但装备更加精良，态度也更为认真。

    拉斐尔和皮特罗悄咪咪地在小巷子里穿行，能不走大道就绝对不会走。

    在超直感的帮助下，他们完美避过了所有的巡逻守卫。

    直到路过哈迪医院，也就是索科维亚最大的一家医院时，拉斐尔毫无征兆地感到一阵心悸。

    一股非常强烈的直觉告诉他，这家医院里绝对隐藏着巨大的秘密。

    将视线移到医院门口，只见数名全副武装的士兵守在那里，这下没有超直感也能确定了。

    “怎么了，首领？”

    皮特罗发现拉斐尔突然停下来而且脸色还不太对劲后，第一时间进入戒备状态，警惕四周。

    “我决定潜入那家医院看看情况，里面可能会非常危险，稍有不慎就可能丢掉姓名，你……”

    “请放心，我不会拖您的后腿的，请务必让我跟您一起。”

    只见皮特罗双手一闪，八根圆筒状炸弹瞬间出现在他指间，这些是他用剩余的炸药制作的，用来当战斗武器。

    他做出来的炸弹远不止手上这几个，还有很多藏在腰间挂着的小包裹里。

    见皮特罗目光坚定，拉斐尔默然无语，只是点了点头。

    自从得到了十年后狱寺隼人的修行心得后，皮特罗几乎每一天都在成长。

    岚，可不仅仅只是进攻主力那么简单，它更是家族首领的左右手，是首领的绝对拥护者。

    现在的皮特罗越来越往这个方向发展了。

    拉斐尔想要让彭格列家族在这个世界站稳脚跟，战斗是绝对少不了的，而守护者作为家族的顶尖战力存在，必将经历最残酷的血战。

    早一点让皮特罗见见血，并不完全是一件坏事。

    拉斐尔不是个喜欢废话的人，决定好了就直接行动。

    两人悄悄绕到医院没人把守的那一面，从那久违的通风管道钻了进去。

    嗯？我为什么要说久违？

    算了，不用在意这些小细节。

