
    “我来当董事长？你来当不就好了吗？”

    林辰闻言一呆，他对于商场上的事情根本不懂，实在搞不清楚，叶伊人怎么会想让他当这个董事长。

    叶伊人解释道：

    “我并不适合当这个董事长，不然的话，安中舟和苏德厚那边总会有些想法，他们也不想让自己辛苦建立的集团屈居人下。”

    “而你来当就不一样了。安中舟就只有瑶瑶一个女儿，以后所有的一切都是她的，而她已经是你的女人，你这个女婿来当董事长安中舟不会有什么意见。”

    “苏德厚虽然有两个女儿，但毕竟华鼎集团就算归属到新集团旗下，也依旧是独立运营，况且我们手中有着大量的华鼎集团股份，最后你也是他的女婿，他依旧不会有什么意见。”

    叶伊人说到这儿，娇媚地白了林辰一眼，道：

    “真是便宜你了，瑶瑶和漫漫放眼整个华夏，都是最顶尖的美女，出身也是无数人艳羡，现在不只人是你的，还带来了丰厚得惊人的嫁妆。这整个华夏，最幸运的男人，绝对就是你了！”

    林辰一听，也就明白叶伊人的意思了。

    她其实就是要让自己来做叶氏集团、天穹娱乐和华鼎集团这三个集团的粘合剂，既然他们平时都是独立经营的，那么自己这个董事长，估计也就是个名头，完全可以当个甩手掌柜。

    至于安雪瑶和苏漫的丰厚嫁妆，说实在的，林辰还真的不太在意，于他而言，最重要的是她们本身，至于金钱权势，如果他想要，那么唾手可得。

    “那行，我就勉强当这个董事长吧。”

    林辰脸上露出笑容，典型的得了便宜还卖乖。

    叶伊人又忍不住给了这家伙一个白眼，道：

    “那么董事长大人，麻烦你给咱们家的新集团取个名字吧？”

    林辰沉吟几秒，开口道：“就叫圣魔集团吧。”

    “圣魔集团？”

    叶伊人口中重复了一遍，接着就点头应了下来，“行，反正集团是你的，你说叫什么就叫什么。”

    …………

    月海市，龙族私人健身俱乐部。

    普通人从这里路过，绝对不会想到，这个健身俱乐部竟然会是国家特殊机构，龙组在月海市的分部。

    此时已经傍晚，街道上人流涌动，车水马龙。

    紧接着，不少人都是有些好奇地看向俱乐部门口。

    只见一个中年人为首，后面跟着几个大汉，而那几个大汉正抬着担架从俱乐部里出来。

    担架上是一个手脚都已经畸形的青年

    路人们看到那青年的惨样，都是吓得一缩脖子，心里嘀咕着，是谁下的手，太尼玛的狠了。

    很快的，中年人等人便上了门口的一辆车，消失在了车流中。

    车内。

    唐门门主唐禹看着担架上的唐子睿，心都在抽搐着，脸阴沉得几乎要滴出水来，而眼中却也带着一丝惶恐。

    表情极为复杂！

    原本，他正在蜀中唐门，等着两个儿子传来好消息呢。

    结果呢，好消息没等到，却等到了龙组的一个电话，告诉他唐子平已经被抓到了牢里。

    而唐子睿手脚被打断，如果还想要人的话，就拿10亿华夏币赎回去！

    唐禹看着眼前死狗般的唐子睿，还有些怀疑眼前的这一幕，到底是不是真的。

    唐子睿从隐世宗门学成归来，展现了恐怖的神仙手段。

    唐禹还等着他带领唐门一飞冲天呢，结果，现在却是和他说唐子睿已经被林辰废了。

    如果不是他心里素质好，早已经眼前一黑晕了过去。

    还有就是给龙组的那10亿，也是让他肉疼不已，唐门并不是什么金融大鳄，这10亿简直就是在唐门身上挖去了一大块肉，已经伤到了筋骨。

    唐子平则还在监狱里呆着。

    这一切对唐禹来说，简直就是一场噩梦。

    他这辈子，从来都是他造就了别人的噩梦，怎么也没想到，自己也会有面对绝望的一天！

    唐子睿眼中带着浓得化不开的怨毒之色，看向唐禹道：

    “父亲，你放心，这件事情绝对没完，我一定会让那个林辰乖乖来求饶的！你帮我打我师兄曹永寰的电话，他一定会替我出头的！林辰敢这么对我，就是在挑衅天罗殿的威严，天罗殿绝对不会放过他！”

    唐禹眼睛一亮，忙点头道：

    “对，你背后可还有一个强大的宗门，这一次，你一定要让他们给我们唐门做主！以后只要有用得着我们唐门的地方，我们都愿意效犬马之劳！”

    很快的，唐禹拨通了唐子睿给的号码，然后将电话放在了他的耳边。

    “子睿？我正在办事，有什么事情，你说。”

    对面传来了一个很是淡漠，又给人一种高高在上之感的声音。

    “师兄，我给人废掉手脚了！”唐子睿愤愤道。

    “怎么回事？”

    对面的声音突然变得冰冷刺骨，隔着电话，仿佛车内的空气温度都冷了几分！

    “今天，我回到唐门，就发现……”

    接下来，唐子睿便把发生在他身上的事情，都告知了对方。

    其中，免不了添油加醋，把他和唐子平说得多么无辜，还有要抢夺叶氏集团，也说是全部为了天罗殿。

    而林辰在他口中，则变成了十恶不赦，完全不把天罗殿放在眼里的混账！

    “别在我面前卖弄你的嘴皮子！你真是个废物，连这点小事都办不好，丢了我们天罗殿的脸面！”

    等到他说话，曹永寰冷声呵斥道。

    对于唐子睿的为人，他清楚得很，哪里不知道唐子睿话语中的猫腻。

    不过，这对他来说都不重要，他只知道一点，那就是唐子睿被人废了，也丢了天罗殿的脸！

    唐子睿脸色讪讪道：“那小子是超凡境二重天的境界，我也没想到外面的世界，还有这种强者！师兄，我一直都是跟着你混的，你可一定要帮我啊！我弟弟还在监狱里呢！”

    “放心吧，这件事情，不仅关乎到你个人，还关系到我们整个天罗殿的脸面。超凡境二重天，我一招便能杀他！”

    “等我这边的事情办完后，就去找那个林辰，我会将他修为废掉，套上项圈，抓到我天罗殿当一个狗奴！你那弟弟，我也会帮你弄出来的。”

    曹永寰语气随意，充满威严，仿佛林辰的命运，已经被他决定，无法更改！

    唐子睿听到这话，顿时脸上浮现笑容，连连道谢。

    他们的对话，一旁的唐禹也听在耳中，听到对方随口就要废掉林辰修为，抓到天罗殿当个狗奴，只觉得心中惊悚，还有无比敬畏。

    此时，他更是下定决心，要带着整个唐门投靠天罗殿。而林辰，无疑已经死定了，区区一个超凡境二重天，又怎么可能敌得过一个古老的宗门！
