    因为越想越觉得这个生意稳赚不赔，所以，杜三娘开始滔滔不绝的和温夏分析起来，和自己合伙的多重好处。

    不过，不管杜三娘怎么说，温夏都没有松口答应她合作。

    如果是其他生意也就算了，这个香水生意温夏可不会让其他人插手。毕竟, 香水这种东西，如果没有人提点的话，其他人可能想破了脑袋也不一定能想到，要用什么样的方法制作。

    但是，只要看过制作方法，想要仿制的话，简直不要太容易。

    别看杜三娘现在看来非常的爽利，和自己的关系似乎也不错的样子。但是她作为一名女子, 在这种年代能被杜六郎带出来，还放心的把草编生意直接交给她负责，杜三娘怎么可能一点儿心眼儿都没有。

    温夏自己知道自家的情况，虽然香水生意现在看来核心技术都掌握在她的手里面。但是，她一没有人脉，二没有资金的，凭什么和杜家人合作。

    就算是现在杜家和她说的好好地，会和她合伙做生意。等他们把这些技术学到手里面之后呢？到时候，他们还会甘心每年拿出一大笔钱给自己吗？

    毕竟，现在这个年代可不像是后世那样，还有各种各样的法律，来保护产权拥有者的利益。

    出于对香水的好奇，杜三娘确实是想要和温夏进行合作。

    不过，杜家家大业大，赚钱的生意非常多。既然温夏态度坚决，杜三娘自然也就没有继续死缠烂打。

    这天正好是温夏和杜三娘说好的，教这批学生的最后一天。

    第一次带学生，温夏的教学时间并没有掌握好。这样一来, 当天晚上结束的时候, 自然也就有些晚了。

    温下在出门的时候，外面的天色已经彻底地暗了下来。

    杜三娘送温夏出门的时候，看了一眼外面的天色，对着温夏有一些不太放心的说道：

    “我看外面天已经黑了，你自己一个人回家可以吗？要不我找人送你回家吧。”

    杜三娘过来的时候，带了几名护卫。这大晚上的，她又不出门。分出两个人去护送温夏还是可以的。

    听到杜三娘的话，温夏先是对着她表达了感谢，紧接着又摇了摇头，说道：

    “不必了，这条路我已经走熟了，不会有什么事情的。再说都这个时候了，我回去肯定是要穿小路的。你找人送我回家，等回来的时候，他们不熟悉这附近的情况。还真不一定能找到回镇上的路，就别来回折腾了。”

    听到温夏的话，杜三娘又劝了两句。被拒绝之后, 也就不再多说。

    温夏刚刚说的话，并不是在搪塞杜三娘。从镇上到他们村儿，确实有一条小路。走起来比温夏之前回家的时候走的路, 要近上不少。

    只不过那条路，需要从一座山的山腰处穿过。

    他们这边山都挺大的，山里的野生动物数量不少。就连白天，都很少有人敢自己独自一个人进到深山里，更不要说晚上了。

    温夏如果不是对自己的能力有所倚仗，也不会做出这样的决定。

    今天晚上的月亮非常不错，高高的挂在天空中，照亮了温夏回去的路。

    温夏动作很快，再加上她这两天到镇上来什么都没带，轻装上阵。即使是在树林中，也走得非常轻松。

    很快，回家的路程就已经走了一半了。

    也不知道是这个时间点，还没到森林里大型动物活动的时间，还是它们有些看不上，温夏这小胳膊小腿儿的。

    反正温夏走了这么远，还没碰上突然冲出来的野兽。

    就在这个时候，温夏突然听到不远处的荆棘丛里，传来的活物活动的动静。

    原本还有一些放松的温夏，这个时候顿时紧张了起来。

    她一边放缓了脚步，按照原来的方向往回走。一边把绝大多数的注意力，都放在了刚才发出声响的位置上。

    也不知道发出声音的，是丛林中刚刚觅食完，准备回洞穴休息的小动物。还是准备把温夏当成食物的大型野兽。

    温夏的脚步不停，很快就要经过发出声音的地方。她绷紧了神经，就害怕从黑暗中，突然冲出一只大型野兽来。

    只不过，除了刚才的那点动静之外。直到温夏都走到这个灌木丛旁边了，这里也没有再发出声音。

    温夏心里面微微地松了一口气，看样子，刚刚发出声音的，应该是一些小型的动物。

    结果，还没等温夏把这口气彻底的吐出去。灌木丛中又再次出现了声响。同时伴随着的，还有一阵微微的申吟声。

    听到这个声音，温夏只觉得心头一跳。

    这声音听起来，可不像是动物能发出来的。

    这不仅让温夏想起了，自己曾经看过的各种穿越小说中。女主又是捡王爷，又是捡将军的，自己该不会也遇到了吧？

    这种事看起来似乎很幸运，但是要让温夏来说，她可是一点儿都不想要遇到。

    毕竟在这个年代，随便捡一个没有路引的人回家，可是很容易惹祸上身的。

    但是，明知道灌木丛中可能是个人。却让她选择视而不见，就这样离开。这让学了十几年的思想道德教育，一直觉得自己是个五讲四美三热爱的好少年的温夏，完全过不去自己心里的那关。

    想到这里，温夏打定了主意，如果灌木丛中是和小动物也就罢了，如果真的是个人的话，甭管他是什么身份，也甭管对方醒了之后说什么。明天一早，就给他送到衙门去。

    想到这里，温夏顺手从旁边的树上，折下了一段树枝，小心地挡在了身前。

    然后，慢慢的向着刚才发出声音的位置走了过去。

    快要到地方的时候，温下停了下来。用自己手中的树枝轻轻地拨开了前方的灌木丛。

    紧接着，温夏猛地睁大了眼睛。

    她怎么也没有想到，出现在自己面前的，竟然是这样的场景。

    躺在灌木丛中的，不是温夏之前想的什么书生、王爷和将军。反而是一名衣着精致，但是看起来，却非常狼狈的女子。

