    身为伏龙帝国的老牌灵尊，麻报国的战斗经验不可谓不丰富。

    在这两百六十九年的修炼生涯之中，他曾经和无数强者交过手，也身体力行地扛过了各类五花八门的灵技。

    可以说他能够安然活到灵尊境界，抗揍，正是一个不可或缺的重要特质。

    然而，在脸上挨了钟文这一拳的时候，他忽然发现，从前所谓的“挨打”，就好像挠痒痒一般，简直形同儿戏。

    这一记铁拳的威力之强，劲道之猛，完全超乎了他的想象。

    在拳头与脸颊接触的一瞬间，他甚至产生了一种错觉，打向自己的不是拳头，而是一颗从天而降的陨石，威势之强，几可毁灭城池，碾压一方天地。

    “咔！”

    伴随着一声类似于骨头碎裂的声音，麻报国如同离弦之箭，朝着院子外头飞了出去。

    最外侧的围墙早就被小花砸坍，他的身躯毫无阻碍，一直飞出很远，才重重落在地上，油光蹭亮的脑袋半嵌在土中，整个人一动不动，竟已昏死过去。

    钟文轻轻甩了甩拳头，炯炯双目射出犀利的光芒，在众人身上一一扫过，修长的身躯傲然挺立空中，就如同一名旷世战神，无敌寂寞，正在寻找着下一个值得一战的对手。

    迫于他无与伦比的慑人气势，在场诸人无不骇然，整个大院一时陷入到沉寂之中，竟然无人敢率先开口说话。

    “家主似乎认得这个少年？”宫羽凡对着身旁的宫九霄低声细语道。

    “在大乾军中见过他。”宫九霄难以掩饰眼中的讶异之色，“此人名叫钟文，非但修为了得，据说还精通医术、炼器等各种手段，深不可测，极难对付。”

    “莫非他就是家主提起过的‘钟神仙’？”宫羽凡脑中灵光一闪。

    “不错，江语诗便曾经为他所俘，若非有此人相助，大乾一战，咱们未必会败。”宫九霄叹了口气道，“当初他的实力虽强，却也不过勉强能与灵尊抗衡，想不到短短数十日，竟然进境到如此地步，这般妖孽，当真是闻所未闻！”

    “那咱们……”宫羽凡小声询问道。

    作为年过二百的老牌灵尊之一，宫羽凡内心时常自诩为伏龙第一强者，从未将其他任何人放在眼中，然而钟文的强势表现，却还是深深震撼到了他，令其不自觉地生出退避之心。

    “再看看罢。”宫九霄的目光停留在了天玑身上，“那个黑衣人不简单，很有可能是某个圣地中人，未必便输于他了。”

    “丫头，他便是钟文么？”

    眼瞅着女儿脸上抑制不住的兴奋之情，江天鹤忽然有种心爱之物被人夺走的感觉，忍不住长长叹了口气，轻声问道。

    “不错，这小贼便是钟文。”江语诗点了点头。

    这一声“小贼”之中，不自觉地透露出无限柔情，便是傻瓜也能听出江语诗对钟文的态度，遑论江天鹤这样见多识广，阅历丰富的世家大佬。

    “果然是英雄出少年啊！”

    他本能地想要从钟文身上挑出些毛病，然而这位白衣少年所展现出来的恐怖实力，却让他实在没法说出违心的话语。

    若我是女儿身，只怕也会喜欢上这样的男人吧。

    善于换位思考的江家家主不禁生出这样的念头。

    “这小贼虽然为人可恶，本事却着实不小。”江语诗的剪水双眸之中闪烁着莹莹光芒，白皙的脸颊上不自觉地浮起一抹红晕，“小小年纪，也不知是如何练出来的。”

    完了，完了！

    这丫头，算是彻底沉沦了！

    江天鹤狠狠瞪了一眼远处的钟文，仿佛看着一头在白菜地里乱拱的肥猪，表情万分嫌弃，却又忍不住在心中暗自盘算，待到未来江家大小姐出嫁之日，究竟要送多少嫁妆才算不丢面子。

    “想不到凌霄圣地之中，竟然出了你这样的天才。”

    一直默不作声的天玑忽然开口赞叹道，“果然不能小觑了天下英雄。”

    “天璇可好？”钟文见他误会，也不解释，反而冷不丁地问道。

    “你到底是谁？”天玑眼中精光大盛，声音不复从容，“怎么会认识天璇？”

    “问人姓名之前，不是应该先自报家门么？”钟文淡淡地说道。

    “告诉你也无妨，在下天玑。”天玑似乎并没有隐瞒身份的打算，又一指身旁的大汉道，“这是我的搭档修武。”

    “幸会幸会。”钟文脸上忽然露出一丝笑容，眼神不经意间扫过修武手中的孩童，随即凝视着他的眼睛，声音无比轻柔地问道，“这小孩是什么特殊体质？”

    “巨灵体。”修武只觉钟文眼中闪过一丝妖异的光芒，不自觉地脱口而出道。

    “修武！”天玑厉声喝止道。

    “你、你竟然敢对我使妖法！”修武瞬间清醒过来，意识到自己遭了钟文暗算，既惊且怒，大吼一声道，“找死！”

    他右手提着孩童，左手自下而上微微抬起，食指与中指并拢，对着钟文所在的位置点去。

    然而，他这一招尚未施展完全，忽然感到一股极寒之气自右侧袭来，须臾间便已凑近身旁，不觉心头大惊，脚下猛地发力，飞快撤出一丈距离。

    转头看去，只见一名容貌绝艳，身材婀娜的青衣女子正静静地站在自己原先的位置。

    女子约莫三十出头的年纪，生这一张俏丽的瓜子脸单，眸似秋水，肤如凝脂，身姿曼妙，体态玲珑，乍一眼望去，竟好似一位沉鱼落雁大家闺秀。

    然而，秀丽的容颜，却丝毫无法掩盖女子身上散发出的凌冽气势和彻骨寒意。

    这名青衣美女，自然就是和钟文一同返回帝都的叶青莲。

    “看着挺大的块头。”美人秀眉微蹙，声如翠鸟，脸上露出不满之色，“反应倒快。”

    “哪里来的贱人！”修武本就被钟文整得心情不悦，此时再遭偷袭，更是怒从心头起，“胆敢偷袭你家修武爷爷！”

    熟悉修武的人，都知道他是个暴脾气。

    然而，连他自己都未曾料到，这一回竟然遇到了个脾气比自己更为炸裂的女人。

    “老娘是你姑奶奶！”叶青莲凤目圆睁，口中怒叱一声，两只白玉般的纤手轻扬，指尖射出无数七彩灵丝，密密麻麻，铺天盖地，对着修武狠狠射了过去。

    “臭娘们！你……”修武没料到这女人如此蛮横，话都没说两句，就直接劈头盖脸打将过来，猝不及防之下，立马落在了下风。

    他吃惊地发现，叶青莲非但灵力浑厚，施展出来的灵技亦是极为高妙，战斗力竟然完全不输于自己。

    本就失了先机，再加上手里抱着一个孩童，修武很快就被逼得在空中左躲右闪，狼狈不堪，丝毫没有反击之力。

    “这个蠢货！”天玑眉头一皱，口中抱怨了一句，便打算出手相助。

    “你的对手，是我！”耳旁忽然传来了钟文的声音。

    他惊讶地发现，前一刻还站在远处的白衣少年，不知何时已经阻拦在了面前，对着自己挥拳打来。

    不自量力！

    天玑眼中隐隐闪过一丝不屑，正要抬手反击，忽然感觉心脏猛地一跳，全身灵力如同没头苍蝇般四处乱蹿，一时间竟然失去了行动能力。

    便在这须臾之间，钟文的拳头已经如期而至。

    然而，想象中的激烈碰撞并未发生。

    钟文眼睁睁地看着自己的右手插入了天玑胸口，却仿佛打中了幻影一般，直接透体而过，没有任何触摸到实物的感觉。

    他的前冲之势已成，一时间收不回来，整个人都跟着拳头一同往前蹿了出去，毫无阻碍地越过了天玑的身体。

    就在此时，天玑忽然反手打出一掌，直击钟文后心，速度之快，令人咋舌。

    “钟文，小心！”

    就在钟文打空的那一刻，钟无烟便意识到情况不妙。

    这一幕，和自己先前的战斗场景毫无二致，她的心登时提到了嗓子眼，生怕钟文步了自己的后尘，遭到天玑重创。

    成了！

    眼看自己的掌势就要击中钟文背心，天玑心头一喜，手上又多使了几分力气，打算一击必杀，彻底杜绝后患。

    说时迟，那时快，背对敌人的钟文脚下忽然龙影闪现。

    随后，天玑惊愕地发现，自己这志在必得的一掌，竟然打空了！

    右掌自钟文后心直插进去，他却完全没有击中肉体的感觉，只是眼睁睁地看着眼前的“钟文”缓缓消失。

    这种感觉，正是他人与天玑对战时经常会有的体验。

    如今，他竟然在钟文身上，品尝到了和自己战斗的滋味。

    “好奇特的空间属性。”前方忽然传来了钟文懒洋洋的嗓音。

    天玑心头一惊，连忙抬眼望去，只见这名白衣少年不知何时，已经出现在了正前方约莫两丈距离，正笑嘻嘻地凝视着自己。

    他是怎么做到的？

    天玑原本空洞的眼神变得游移不定，双眸紧紧盯在钟文身上，一眨也不眨，生怕错过了少年的任何一个动作。

    “你们二人之中，应该是以你为主。”

    只听钟文说道，“若是我没猜错的话，你应该也拥有一种特殊体质。”

    天玑浑身一颤，眼神更为凝重。

    “古往今来，不少大能都可以利用空间之力隐藏自身。”钟文不急不缓，徐徐道来，“然而似你这般，可以毫无痕迹地穿梭于虚实之间的，却并不多。”

    “你到底想说什么？”天玑冷冷地说道。

    “这种能力，莫非就是传说中的‘虚空体’么？”钟文终于吐露出心中的猜测。

    听见“虚空体”这三个字，天玑浑身一颤，眼中流露出难以置信的神色。

    ……

    就在江府别院连番大战之际，伏龙帝都皇宫的某处房屋之中，若言正平躺在病榻之上，面如金纸，双目无神，气息极其微弱，仿佛随时随地就要驾鹤西归一般。

    即便这般生命垂危之际，在他身边，却连一个服侍的下人都没有。

    曾经的御前红人，竟如同被无情抛弃了一般，只是静静地躺在床上，无助地等待着死神的宣判。

    “咯吱！”

    房门忽然被人从外面推开，现出了皇帝挺拔的身姿。

    “若言，你的伤势如何了？”慕容秀三两步来到若言床边，俯下身子，在他耳边柔声慰问道，“周神医的药，可有效果？”

    “咳、咳咳！”若言形容憔悴，口中不停咳嗽着，断断续续道，“陛、陛下，若言怕是时日无多，不能侍奉在您身边了。”

    “莫要胡思乱想。”慕容秀故作悲痛之色，“好好休息，努力康复，寡人还需要你在身边出谋划策！”

    “陛、陛下，周神医并未对若言隐瞒病情。”若言苍白的脸上勉强挤出一丝笑容，“不出意外的话，我应该见不到明天早晨的太阳了。”

    慕容秀表情一滞，眼神闪烁不定，似乎在进行着激烈的思想斗争。

    “若言，你想不想活下去？”过了约莫盏茶功夫，他忽然开口问道。

    “陛、陛下，若是能活，谁又愿意死呢？”若言愣了愣，随即苦笑着道。

    “寡人手中有一枚丹药。”慕容秀直勾勾地盯着若言的眼睛，“乃是自圣地换来的无上神丹，或许可以救你一命。”

    “这、这样的神丹，想来陛下不会白白赠与若言。”若言神情复杂地说道。

    “不愧是寡人倚仗的智谋之士。”慕容秀脸上露出一丝古怪的笑容，再次俯身贴近若言耳边，用几乎微不可闻的声音说道，“正气诀。”

    若言瞳孔大张，满脸惊愕地看着慕容秀，甚至都忘了咳嗽。

    “秘法重要，还是性命重要。”慕容秀接着道，“你是个聪明人，应该会想得明白。”

    若言对着慕容秀深深看了一眼，沉吟不语。

    两人对视了良久，他终于吃力地点了点头，吐出一个字：“好！”

    慕容秀满意地拍了拍他的肩膀，随即站直身子：“丹药很快就会送来。”

    说罢，他转身大步离开了房间，再也没有多看若言一眼。

    待到皇帝离开，若言忽然咧嘴笑了起来。

    他的眼神之中，流露出一丝兴奋，一丝得意……?

