    　　过了几秒，席嫣出声，“顾芒，跳舞的人你在二十班和一班随便挑，顾音和江淮会在乐器那边配合你们，他们两个的钢琴和架子鼓都十级了。”

    　　一班顾音和江淮负责乐器，顾芒负责编舞？

    　　大概是接二连三的刺激，大家都没说话。

    　　“加油准备，需要班费买东西找班长。”席嫣微微一笑，“上早读吧。”

    　　说完，她拿起记事本，离开教室。

    　　陆炀拳头一砸桌子，一脸的不可思议，“我操！学校搞啥啊？”

    　　小胖觉得学校在玩火，“不会是我们和一班关系不好，学校那边想让我们两个班缓和一下关系？”

    　　他们和一班，简直就是实验中学和明城中学的续集啊！

    　　谁都看不惯谁。

    　　真的无力吐槽。

    　　楚尧不知道说什么，只能说校领导是真的狗。

    　　秦遥之凑过来，“芒姐，跳舞加我一个。”

    　　顾芒精致的眉眼一扬。

    　　秦遥之就知道这事成了。

    　　耶！

    　　陆炀一群人看着挺兴奋的秦遥之，嘴角微微一抽。

    　　消息很快在各班传开。

    　　两个学校各出五个节目，各个班级基本都已经自行组好队了。

    　　学生们听到一班和二十班合作出节目这个消息，都等着看好戏。

    　　别还没和实验中学一争高低，内部先闹翻脸了。

    　　……

    　　“芒姐，真要和一班合作？”陆炀翻着论坛上的帖子和留言，都是一群看热闹不嫌事大的。

    　　顾芒纤细漂亮的手指转着笔，漫不经心的，“先选跳舞的人，六个女生。”

    　　“顾芒，顾音和江淮找你。”教室门口有人喊了一声。

    　　听见声音，顾芒放下手里的笔，起身，双手插兜，不急不徐走了出去。

    　　脚底下散漫不羁。

    　　陆炀连忙跟上。

    　　顾芒一出来，顾音温温柔柔的笑起来，“姐姐。”

    　　江淮望着顾芒那张脸，脑子里又闪进来盛听MV里女生一身红衣，似仙似妖的模样。

    　　目光顿了顿，一开口，语气刻意的柔，“顾芒，我们班主任让你尽快选定人，然后我们两个班调一下课表，空出时间排练。”

    　　高三学习进度很紧，他们没那么多闲时间。

    　　顾音看了眼江淮，手指微微捏紧了，眸底隐隐浮现的寒。

    　　以前，江淮只对她一个人好的。

    　　顾芒懒洋洋出声，“你们班出三个人，会跳舞的，身高和我差不多就行。”

    　　江淮点点头，“跳舞的音乐是你自己选，还是我们选好了你再编舞？”

    　　“我选，下午发你们。”顾芒言简意赅，神情寡淡，“选好人下午班会来学生活动中心。”

    　　江淮笑了笑，“好，希望我们这次能给学校争光。”

    　　顾音嘴角弧度温和可亲，“姐姐，你们班跳舞的人都有谁啊？”

    　　顾芒看着她，一侧嘴角勾了勾，透着邪气，“顾音，少管点闲事。”

    　　顾音笑容僵在脸上，浑身微微紧绷。

    　　江淮看了眼抿着唇，脸色泛白的顾音，皱眉看向顾芒，对着那张脸，语气却凶不起来，“顾芒，音音她再怎么说也是你妹妹，你有时候收敛一下自己的脾气。”

    　　顾芒轻笑一声，半眯着眼，慢吞吞的开口，“你是谁？”。

    　　江淮脸色瞬间涨红，没想到顾芒连他都不认识。

