    所以问题就转向了修炼瓶颈的突破，A级修炼者之上应该还有一个新的层次。

    古代人推测，宇宙之中应该存在某种特殊能量，只是并没有被发现。如果这种能量被他们找到并利用起来，那么他们的修炼瓶颈就可以被打破。

    这种观点的持有者本来很多，在人心对长生的贪婪渴望之下，有无数权贵明里暗里支持着，但随着大量人力物力的投入都没有任何成果出现之后，人们开始冷静了下来，质疑者反对者越来越多，最终只有一小部分人坚持了下来。

    而这一小部分人能够坚持下来，除了他们对于这种理论近乎于信仰般的执着之外，还是在于有顶级的权贵暗中支持的，所以他们开始疯狂地在宇宙中探索、寻找着。

    最终，一个神秘虫洞的出现让古代人疯狂了，因为他们真的发现了这种只存在于理论中的特殊能量，也就是无尽大陆无处不在的天地能量，被他们称为本源能量，只能被精神力感知。

    这些都是用古代人语言来描述的，颜冲用通晓语言可以将其翻译为本源能量，也可以翻译成天地元素或者灵气、灵力。

    古代人社会中爆发了类似“淘金热”一般的风潮，各大势力都开始派人前往那个神秘虫洞探索，但本源能量很特殊，无法通过任何方式保存或携带出来，所以他们继续往虫洞深处探索，并在里面研究本源能量。

    起码，有一点可以确定，本源能量对人体有滋养的作用，虽然这种滋养对于修炼者的增幅并不明显，但这终归向人们开辟了一条全新的修炼道路。

    如果就这样发展下去，终有一天，魔法将会出现，古代人中也会有人突破传奇，然后一路修炼上去，最终突破神话，达成永生的终极目的。

    但古代人并没有得到足够的发展时间，他们没有搞懂为什么宇宙中没有本源能量，只有那个神秘虫洞中有，而且无法被转移出来。

    这是问题的关键，显然? 这不是一个并未被人发现的金矿? 而是有主的。

    这个道理也是在古代人发生了大灭绝之后人们才逐渐领悟的，在当时? 大部分人都头脑发热? 自动忽视了这个问题，偶尔有少数头脑清醒的人曾经提过类似的问题? 都淹没在了人潮之中。

    随着探索的不断深入，古代人越来越接近真相? 最终还是接触到了禁忌的存在。

    什么是禁忌的存在？这并不是用破坏力来衡量的? 而是连提都不能提，难以名状的不祥与恐怖，才是真正的禁忌。

    自从那名精神失常的A级修炼者归来，口中语无伦次地诉说着让人听不懂的话? 古代人的政府就高度重视了起来。

    因为A级修炼者已经是古代人修炼体系的终点? 能让这个层次的修炼者发疯的事情已经不多了，这还不是主要原因，最关键的是，通过检测，这名A级修炼者的实力发生了飞跃性的提升? 身体的某些属性已经突破了A级修炼者的极限。

    各种顶尖仪器都无法分析出他身体变化的原因，这让古代人的高层疯狂了? 认为他的身上肯定存在本源能量真正的秘密。

    不过让人遗憾的是，这个A级修炼者很快就死去了? 他本来正值壮年，还有数百年的寿命? 身体没有任何问题? 却先是发疯? 然后没过多久又暴毙了。

    他的尸体被秘密保存了下来，一些顶级势力联合起来研究了数百年。

    在这名A级修炼者之后，又有一些人出现了这样的症状，古代人仍然无法分析出导致他们这样的原因以及他们身上的秘密，他们渐渐冷静了下来，开始察觉到不对劲。

    不过这种不对劲的感觉完全是职业者的直觉，无法用科学来解释，所以针对神秘虫洞的探索和这些发疯暴毙修炼者们尸体的研究还在暗中进行着。

    数百年后，大灭绝爆发，神秘虫洞的所有信息彻底被封锁，大量古代人发疯后暴毙，人口数量锐减，没有人能够查明原因。

    曾有人认为是一种可以影响大脑的病毒，但却始终无法找出这种病毒。

    还有一部分人认为是神秘虫洞的影响，因为那些患病古代人的症状，非常像第一个从神秘虫洞出来后发疯暴毙的A级修炼者。

    有人认为是一种诅咒，不过诅咒在古代人的文明之中是一种迷信，根本没有理论支持。

    颜冲看到这里，自然也明白了是什么，发疯、暴毙，这种症状毫无疑问就是传奇以下职业者直视神灵的后果。

    地球宇宙和无尽大陆一样，是有神灵存在的！

    大量违背三观和常理、过于高深的知识涌入脑海中，实力不够肯定会发疯，然后寿命也会锐减。至于为什么发疯的都是A级修炼者，因为A级以下的都死了。

    其次，诅咒是真实存在的，而且还是模因诅咒，这一点更是可以百分之百确定，因为颜冲的状态栏已经多出了一个诅咒状态。

    状态：健康/灭绝诅咒（持续时间：29天23分45秒）

    这让颜冲感到毛骨悚然，因为这种诅咒的传染性太过于无脑，连他都在无声无息之间中招了。

    具体传染条件，颜冲也不清楚，但肯定和他刚才浏览的那些文件脱离不了关系。之前他没有直接看视频文件，本以为纯文字非常安全，但没想到还是防不胜防。

    但好在，这种灭绝诅咒似乎被削弱了很多，起码发疯和寿命锐减的症状已经没有了，只剩下一个——生育率降低83.53%，而且这还是可以遗传的，以他现在的状态，如果运气好有了孙子，那么他孙子的生育能力就是正常人的（1-83.53%）^3——千分之四！

    当然，遗传的诅咒效果也会逐代衰减，但前几代的效果还是非常明显的。

    所以说，这就是古代人将这个S级绝密潜藏起来得原因。

    也许他们没有像颜冲这样百分百确定，但肯定也察觉出来了这个绝密信息的不祥。

    颜冲看完这些文字资料之后，又打开视频看了一遍，印证了之前的猜想。

    他对这个诅咒倒是不怎么担心，因为有持续时间，说明对于传奇而言只有暂时性的效果，而且，他应该可以像凯瑟琳身上的诅咒一样自行消磨掉。

