    很快，也就三天的时间，天启武器公司第三代小型单人攻击型潜艇的数据就到了大佬们的办公桌上。

    看完后都吃了一惊，开国际玩笑，这种单人潜艇竟然具备水下发射导弹的能力。

    下潜深度为四百米，可携带二十枚特制鱼雷，五枚鱼雷诱饵弹，拥有两个水下导弹发射装置。

    水下速度达到了35节，而且还很静音，目前已知的大部分声呐设备根本无法探测到，这是举办了隐身能力啊。

    还有不少其他数据，看完后全都傻眼了，天启武器公司竟然将单人潜艇发展到了如此的地步。

    紧接着很多大佬都不爽了，如此利器竟然是在他国生产的，简直不可原谅。

    不过，很快都冷静下来了，这种事情你无法怪天启集团，因为本国的法律不允许私人建立这种企业。

    在这种情况下，只能到法律允许的国家去建厂，也是无奈的选择。

    不过，这种潜艇也必须准备一些才行，因为这种潜艇不需要那么多的维护费用，跟常规军事潜艇比起来，省太多了。

    如果是核潜艇的话，两三次维护费用够这种单人小潜艇十年的维护费用了。

    第三代小型单人攻击型潜艇，太经济实惠了。

    再说了，天启集团还是本国的企业，必须给予支持。

    时间慢慢的过去了一周，天启武器公司总经理班农宣布，公司接到了天朝两百艘第三代小型单人攻击型潜艇的订单。

    接到了E国五十艘第三代小型单人攻击型潜艇的订单。

    这个消息发布后，让很多国家都开始坐不住了。

    紧接着，

    日本下了一百艘第三代小型单人攻击型潜艇的订单，理由是维护近海防御。

    韩国，朝鲜，越南，菲律宾，等等，基本上亚洲国家都订了。

    尤其是YD国，更是一口气下了三百艘潜艇的订单，结果，班农直接拒绝了。

    理由很简单，我们总裁还没有原谅你们，任何天启集团下属企业都不得跟你们有任何合作。

    这个消息传出去后，让很多人都忍不住哈哈哈哈大笑起来了。

    这绝对是徐平安的风格，心眼跟针尖一样，现在还放不下。

    不过，很快众人的注意力都转移了。

    澳大利亚给天启武器公司下了五十艘订单。

    新西兰给了十艘订单。

    加拿大给了三十艘订单，墨西哥给了三十艘订单。

    委内瑞拉给了五十艘订单，..................

    南北美洲加起来，给天启武器公司的订单高达六百多艘。

    天启武器公司班农兴奋了，这么多订单公司彻底发了。

    意大利的大佬们也兴奋了，这么多订单，税收要爽死。

    徐平安也笑了，海面下多了这么多的潜艇，今后有乐子看了。

    最近闹出这么多的事情，米国那边竟然一点反应没有，最大的反应就是出台了一些经济刺激政策。

    这一点，让所有人都摸不着头脑。

    时间慢慢的过去了一个多月，国际舆论才开始恢复正常，开始集中在明星身上。

    明星劈腿，明星PPPP，明星养了七八年的孩子竟然不是自己的，.................

    等等，诸如此类的新闻开始占据各大媒体的头版头条。

    国际上平静了，不过，暗流开始增多了，这是所有人都能够预料到的事情。

    最直接的反应就是，各国股市矿石版块是直线上涨，不是一两个，而是全部。

    这绝对不是一个好现象。

    时间一天天的过去，距离天朝进取号飞船起飞已经过去四个月十一天了，目前，已经跟火星外太空的空间站联系上了。

    预计三天后到达火星。

    根据上面运输的物资排列顺序，第一站将会是天朝的火星基地。

    第二站将会是E国火星基地，第三站将会是日本的火星基地，第四站是天启集团的火星基地。

    三天时间很快就到，奋进号的巨大身躯在火星缓缓的降临了，三辆火星基地车开下了飞船，通行的还有三十位宇航员。

    接着开始卸下物资，差不多一天时间才算完成。

    奋进号没有启程，而是基地残骸旁边呆了一夜，来自天朝的宇航员为牺牲的战友们举行了祭奠仪式。

    一共收拢了六具尸骸，其余的都找不到了。

    这一次过来的宇航员不少，E国跟日本的宇航员们也参加了，集体默哀三分钟，追忆这些为人类走出地球而牺牲的人们。

    第二天，飞船起飞，在不远的E国火星基地残骸处降落，第三天日本的基地。

    最后一天才是天启集团火星基地。

    进取号到达火星之后，天启集团火星基地的人更加的安心了，都知道这一次进取号运输过来了不少的物质。

    更何况，天启集团的火星号也已经从地球启程，要不了多长时间就会到达，上面的工作人员会接替他们的工作。

    他们全体都可以回家跟家人团聚了。

    时间慢慢的过去。

    米国大佬给CIA以及FBI下达的命令时间已经到了，大佬们在各个方面都已经准备妥当，这一天开始行动了。

    雷厉风行。

    两大部门的高层被集体替换，这是谁都没有想到的事情，一天下来，两个部门的人都是蒙的。

    紧接着第二天就有不少人调动过来进入两大部门，全部都是年青人。

    三天后，高层开始跟中层谈话，拉开了大清洗的序幕。

    拒不完全统计，长达两个的时间，两大部门里面百分之八十的中层换人了，底层有高达两百多人被提升。

    四百多人被解雇驱离两大部门，六十多人被秘密的处理，各种规章制度开始被严格的执行。

    如此激烈的清洗，外界是一点都不知道。

    整个米国竟然没有一家媒体报道这件事的。

    不是这些媒体不知道这些消息，而是都不敢报道，都不傻，上面敢清洗这两大部门，顺手清理一下不听话的媒体根本就不算什么大事。

    在所有人都不知道的情况下，有不少老人都选择自己离开人世，以自己的死来换取上面进一步的打击。

    不少暗地里实力强横的团体都遭受了重大打击，而且还得忍着，不能流露出一丝的不服气表现。

    因为，那些流露出不服气态度的人都已经消失了。

    凡是知道这个消息的国家都开始谨慎了，前面欧洲那边毫无征兆的进行了一次，现在米国这边也这么玩，难道要出大事。

    想到这里，都不淡定了。

    纷纷开始展开行动，对本国内可疑目标进行处理，以前可以睁一只眼闭一只眼得过且过，现在绝对不能如此了。

    一旦有什么不好的事情发生，这些人就是不稳定因素，会造成极大破坏的，必须好好清理一番，好应对未来的变局。

    全球的国家都开始展开了类似的行动，一时间，各国特殊机构人员都损失惨重。

    总部发出的唯一命令就是，不要联系，保住自己，深深潜伏。

    国际舆论上面还是歌照唱舞照跳，一片歌舞升平的表现，普通人根本就不知道这些大事正在发生。

    天启集团很安静，徐平安同样也很安静。

    老老实实的在家里，每天上上班，回家陪陪父母，跟孩子们聊聊天，陪陪伊莎贝拉，很是轻松。

    不光是徐平安，其他感觉不对劲的企业家也是如此，虽然不知道发生了什么事情，还是小心一点，谨慎一点为好，省得惹祸上身。

    更有甚者直接下令，禁止公司任何人在媒体上发言，一经发现是立刻开除，任何人情不讲。

    徐平安这一段时间基本上天天上班，哪怕是星期天也不例外。

    因为火星号已经到达了火星，在火星基地旁边降落了。

    人多效率高，各种物资开始卸下飞船，将最近一段时间勉强修复的设备全部拆卸下来，更换上运输过来的完整设备。

    火星基地开始再一次的扩张跟加固，小山丘的这一面，全部被基地给覆盖了，比原来还有除上两圈的金属架开始铺设。

    原来的金属架开始拆除，全面更新升级。

    地下挖掘开始重新展开，面积开始急剧扩大，并且在原来的基础上进行额外的加固处理。

    太阳风的事件出现之后，天启集团设计部门更加注重安全方面的设计了。

    在火星上面不光要抵御寒冷，更要时刻准备应对这种突如其来的危险事件。

    要知道，火星上面还有另外一种危害没有出现，那就是大风暴。

    绝对比地球上的风暴厉害好几倍，真正的飞沙走石，你防御力不够，那个时候可是会很吃亏的。

    外太空，两大空间站一直在留心天启集团火星基地的建设，看到那么多人之后，很多人都吃了一惊。

    同屏出现的人数绝对达到了一百人了，天启集团到底派遣了多少人来火星基地。

    这不是一件小事，立刻就将消息发挥地球了。

    地球方面看到传回来的图片跟信息，很多人都沉默了。

    天启集团建立火星基地的时间比任何国家跟企业都晚，现在，所有人都不得不承认天启集团的火星基地后来居上了。

    其他火星基地刚刚开始重新建设，天启集团的火星基地竟然开始大幅度扩张了，恐怕，今后很难超越天启集团火星基地建设速度了。

    