    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第二十五章

    何芸长大嘴巴，就像是被冲到的泥潭上的鱼，显然她是被顾十三的不要脸活生生地吓住。

    她看了看这个穿着女装的妖怪，再看了看显然也是傻了眼的哥哥。

    此时何祁也是没想到世上居然有这么不要脸的人，他指着顾十三便忍不住骂道：“你这个妖怪，你胡说八道，你信口开河，你血口喷人。”

    这会何祁头发凌乱，头上带着的银冠歪到一旁，身上原本的锦袍也沾满了地上的灰尘，显得狼狈又不堪。那张原本也算得上清俊的脸，此时不仅站着尘土，连表情都极是扭曲，显得格外可怕。

    顾十三这会一扭身子，看着屋顶上的阿璇简直是叹为观止。她嫌看得不过瘾，勾着头透过枝叶的缝隙往下看，还兴奋地问：“顾十三以前也这么妖娆吗？”

    宋寒川头一回见她这么兴奋地同自己说话，她蹲着的地方比他稍微低些，再这么低头，就脆生生地露出一段雪白的脖颈，跟那粉藕似得，看得让人就想咬一口。

    就在阿璇见他没出声，就回头看了他一眼。

    宋寒川是直接坐在屋顶上的，见她回头，便刻意忍下心中的遐想，淡淡道：“他家乃是习武家庭，家中男丁自小就要练武，讲究的是阳刚之气。”

    阿璇忍不住摇头，叹道：“可见他走这条路走错了，如今也算是借我的福，找到了真实的自己，解放了天性。”

    宋寒川不太能理解什么叫解放了天性，不过顾十三要是真实的自己，是这样扭着腰尖着嗓子说话，他保证自己肯定是第一了结他的人。

    这边阿璇还在感概，她是顾十三的贵人时，站在地下院子的顾十三还真的是越演越开心了，这演技简直就是信手拈来。

    他翘起兰花指，有些悲愤地指着何祁便喊道：“都说男人是薄情寡信之人，竟是一点都不假。如今你这是要矢口否认你与我的往日种种了是吧？”

    其实顾十三早就注意到外面站着的那些小姑娘了，所以演起来格外带劲。这个姓何的长得人模狗样的，要是不当着众人的面拆穿他，只怕日后他还会蒙骗旁的小姑娘。

    何祁真的是要被这个妖怪逼疯了，也不知从哪里跑出来的，抱着自个就叫何哥哥。一想到他方才还情意绵绵地回复了他一句顾妹妹，他可真是连隔夜饭都要吐出来了。

    如今何祁是真的恨不能和这妖怪一块同归于尽了。

    偏偏这人也不知怎的，竟是格外的滑溜。若是他不想让自己近身，何祁还真抓不住他。

    于是何祁这会耐着性子，勉强好言劝道：“你究竟是谁？为何要这般诬陷与我，究竟是谁指使你的？”

    顾十三见他这会还垂死挣扎呢，心底便是冷冷一笑。

    只见他突然双手掩面，狠狠地一跺脚，那腰身扭动之妖娆，直看得众多姑娘都叹为观止。登时不少自觉有些见识的人，便默默在心中叹道，原来这个何家大公子，竟是个喜欢兔儿爷的。

    何祁在信阳的官太太和官小姐圈中，也算是有出息子弟的代表。听闻他读书极好，来年就要下场参加乡试了。没想到竟有这样的癖好，不少姑娘都在心中默默叹息。

    而何芸自然也注意到墙外的人了，特别是当她看见崔沅嫌恶地往后退了两步时，只觉得所有都完了一般。她登时又急又恼，看着那人便骂道：“你这个丑八怪，我哥哥岂会喜欢你。我哥哥是喜欢女子的。”

    顾十三温柔地看着何芸，有些悲叹地说道：“二姑娘，你还真是天真，你哥哥哄骗你的话也能当真的？”

    “我哥哥才不会骗我，你才是骗子，”何芸坚决不信。

    顾十三只得微微摇头，满是和蔼地说道：“虽说我不是女子，不能嫁给你哥哥。可我也是真心爱他的啊，如今二姑娘你这般说，真真是伤透了我的心啊。”

    “我杀了你这个妖怪，”何祁终究是忍受不住了。

    可他只不过是书生罢了，平日里别说打架，就连动手的机会都没有。如今挥着拳头朝着顾十三冲，也不过是花架子而已。顾十三往下一蹲，便是一下抱住他的腰，何祁被他撞的连连往后退。

    结果何祁退了两步，便咣当倒在地上，整个背砸在地上，疼地他闷哼一声，居然昏过去了。

    说实话，顾十三从小就和人比试，小时候就是别人的沙袋子，等长大了别人就是自己的沙袋子。可他还真没见过这样柔弱的男子。

    他略摇了摇头，便是扑在何祁身上，很是‘悲痛’地喊道：“何郎，你这是怎么了？”

    宋寒川看到如今，终究是在顾十三这一拖三腔的声音中，败下阵来。他有些难忍地皱眉，良久之后，又是伸手捏了捏鼻梁，显然是累及了的模样。

    这看顾十三的一场戏，简直比在金銮殿上站一天还累呢。

    阿璇显然也注意到他的小动作，她就见过这人三回，可回回都跟旁人欠了他钱一般，冷着一张脸，不爱说话，性子比谁都硬，动不动就要杀人，拿人命不当一回事。

    可如今他就坐在这脏兮兮的屋顶上，身上盖着枝叶，因害怕被人发现一动都不动。此时阿璇陡然看见他捏自己的鼻梁，就这么一个小动作，反倒让这人显得软和了些。

    下头的何祁活生生地被顾十三折磨昏过去了，外面的姑娘们见戏看到这里，也算告一段落了，便赶紧一溜烟的跑了。反正何芸这会是顾不上招呼她们了，估计她恨不能她们这些人瞎了眼聋掉耳朵才好呢。

    何芸哭嚷着让丫鬟赶紧去叫人来救何祁。

    而顾十三也趁着这会功夫，溜之大吉了。

    至于阿璇和宋寒川还得在房顶上乖乖待着，只能等着何芸他们走了才能离开。这会下面只有何芸哀哀切切地哭声，哭得阿璇心里还挺难受的。

    宋寒川见她神色有些不对劲，便开口问道：“可是腿麻了？”

    “嗯？”阿璇正自顾自地出神呢，一时没听清楚，只转头疑惑地看着他。

    宋寒川也转眼瞧她，就看见枝叶掩盖下，她那张如凝脂般细腻滑嫩的脸，那一双眼睛简直比天上的星星还要敞亮。

    他复又重复了一句：“我问你是不是腿麻了，你神色有些不对。”

    阿璇没想到自己的悲春伤秋，到了他眼里头居然就是腿麻，登时便有些羞赧，这人是榆木疙瘩还是从石头缝里头蹦出来的。

    她一时有些不想搭腔，反倒是宋寒川又闷闷地说：“你别担心，待会你若是腿脚实在麻地厉害，我便背你下去。”

    “谁要你背，我又不认识你，”阿璇一下便拿话堵了回去。

    宋寒川想了想，便又开口了：“你怎么能不认识我呢，咱们都见了三回了。”

    他又顿了一下，这会声音像是从胸腔里发出来的，闷闷地，“头一回的事，还真是要谢谢你。我并不是歹人，只是办案被人识破身份，一路追杀，这才惊扰了姑娘。”

    原本就该在第一回说的话，再放在这会说，反而有些怪异。

    连带着阿璇都不好意思再冷着一张脸，再加上低下何芸哭哭啼啼的声音，听的她又是一阵烦。

    “识破了身份？”阿璇抓着他话头便问道。

    宋寒川脸色稍微凝重了些，便是说：“有些事不是你应该知道的，我不告诉你也是为着你好。”

    阿璇登时轻笑了一声，只是这笑声却满带着讥诮。

    此时屋顶上又是一片安静，是比之前更凝重的安静。今日倒是老天爷给面子般，微风吹佛好不凉爽。偏偏躲在树桠下的两人就没这般走运了，微风一吹，树桠连着叶子便四处摆动，时不时地扫在两人的脸上。

    又是一阵喧闹声，何家总算来了人将何祁抬走了。

    阿璇等他们走得不见人了，便想起身，谁知还真的蹲久了，这会稍稍一抬腿，都感觉不到两条腿的存在了。

    她不愿在这人跟前再丢面子，便死撑着不动弹，但是低下却在悄悄地用手捏腿。

    宋寒川见她在那蹲了半晌，他也不出声，只是伸出一只手，拨开头顶的那片枝桠，露出天空的颜色来。从前站在地上的还不觉得这天有多蓝，这会站在屋顶上了，当真觉得这天放佛伸手就能勾到一样。

    宋寒川有些自嘲地笑了笑，只觉得自己真是异想天开。

    旁边这姑娘还小心翼翼地用手捏着小腿，也不知在怕什么，竟是连大大方方捏也是能够的。他也不知照着她这个架势下去，他们两人日落西山之前，还能不能下了这屋顶。

    不过他抬头看了会天，突然又觉得这样的悠闲，还真是难得。于是他又不紧不慢了，只是一伸手哗啦一下，将这边整枝粗壮的树桠都拨弄开了。

    阿璇被他这么大的动静吓了一跳，回头一看，却看见人家一脸无辜样。

    她哼了一声，又回过头，小心小意地在那揉着自己的小腿。

    这会他看着看着天，突然想到阿璇方才说的一句话，再一回想，他竟是有些拿捏不住了。他估摸着想了想，又是确定不了主意，最后才开口问：“我姓宋。”

    阿璇还是没回头。

    宋寒川又忍不住抹了下鼻子，强作镇定：“宋寒川。”

    此时一行飞鸟飞过，谁知就在他眼前的那片绿叶上，扔下了一泡鸟屎，素来爱洁净的他，登时便怒道：“这该死的狗东西。”

    阿璇回头，就看见那片站着白色鸟屎的绿叶晃了又晃，最后竟是啪嗒一声落了下来，正中他的鞋头。

    宋寒川低头看了一眼阿璇。

    阿璇也抬头看了一眼他。

    最后，阿璇终是忍不住笑了出声，看得他脸色如铁般深硬，方才那样少有的柔和也登时烟消云散了。

    “拿着擦一擦吧，”阿璇将自己的帕子递给他。

    待他处理后，又不好再将这已经污糟的帕子还给人家，只得面色森冷地说道：“待下回我洗干净了再还你吧。”

    阿璇不好说让他直接销毁，又不想将自己贴身的东西给一个外男，只得淡淡回道：“好吧。”

    “上回谢谢你帮我包扎伤口，”他复又淡淡加了一句。

    “没关系，举手之劳，”这气氛也不知为何突然这般尴尬，就连阿璇都不得不假装大度。

    “咱们还是早些下去，这里实在不易早留。虽然这事看似和你没关系，但你若是消失太久，回去也不好交代，”宋寒川说道。

    阿璇点头，此时她也觉得的腿有些好了，便试着站起来。

    不过一站起来后，这腿还是麻麻地难受。

    她原地站了一会，这会站在这屋顶之上，再往前看，居然能清楚地看见东湖，以及对面依旧乌鸦鸦地人群，这样的热闹可真是鲜活啊。

    她这也算是看到真正的清明上河图了吧，不，应该是端午上河图。

    其实这个端午过得还挺有趣的。

