    宋健盯着从青铜棺中坐起来的这名男子，之前他已经仔细感知过，这名男子确实没有任何生命的气息，否则的话，宋健也不可能靠近去从他的手中拿黄金书卷。

    但是现在，这名男子就好像复活了一般，直接坐了起来，把宋健吓了一大跳。

    “黄金书册并不属于瓦伦帝国，任何人只要能够进入这里，都可以将它带走！”这名男子手持权杖，慢慢从青铜棺中站了起来，一股澎湃的气息，从他身上绽放出来，就好像汪洋一般，一波波朝外扩散着。

    “但是这柄权杖，却属于瓦伦帝国君主才能持有，代表着瓦伦帝国的权柄！”男子盯着宋健低声喝道：“人类，难道你想要觊觎瓦伦帝国的权柄吗？”

    “抱歉，那只是我的一个任务物品！”宋健耸了下肩膀，不在意的道：“我需要那支权杖，去追寻我一直追寻的道路，如果你能把它送给我，我会非常感激你，如果你不愿意的话，那我就只有亲手去取了……”

    “该死！”男子满脸怒意道：“你这是亵渎，你将受到整个瓦伦帝国的诅咒，成千上万的瓦伦帝国勇士，会将你的族人，朋友，你认识的所有人全部杀死，作为对你的惩罚，而你自己，将永远在火焰烈狱中沉沦……”

    “瓦伦帝国？抱歉，我从来没有听说过什么瓦伦帝国……”宋健叹了口气，握紧手中破天剑，说道。

    “什么？”男子语气一滞，似乎想道了什么，脸色顿时变得难看起来：“你这个骗子，瓦伦帝国存在了三千四百年，领土几千平方公里，从一端去另一端，如果是步行的话，需要花费你一辈子的时间……”

    万剑诀！

    宋健懒的听对方啰嗦，挥舞破天剑，直接施展出了业火红莲万剑诀！

    铺天盖地的灵剑，顿时将站在青铜棺中的这名男子淹没，爆炸声此起彼伏。

    “亵渎，你竟然对一名伟大的君王无礼……”爆炸声中，传出了这名男子愤怒的咆哮声，一抹淡蓝色的光芒，从万剑诀的爆炸中心绽放出来，一股强烈的气劲随之朝着四面八方冲击过来。

    铛铛铛~

    一连串折断的声音响起，宋健脸上露出了惊讶的神色，他竟然看到，无数灵剑竟然被气劲冲击的直接从中间断裂开来。

    要知道，这些灵剑可并没有实力，而是属于剑气凝聚而成的能量体，怎么可能像真正的金属长剑一般被折断？

    眼前的这一幕，甚至让宋健脑海中出现了短暂的空白！

    “诸邪退散！”一声高亢的喝声响起，有一股强烈的气劲朝着宋健冲击过来，宋健连忙朝着一旁闪身躲过。

    这股气劲仿佛利刃一般，将大地都切开了一道深深的裂缝，直接将宋健身后的那扇大门切成了两半，身后的通道内，也传来了一阵阵轰隆隆的倒塌声。

    朝前望去，站在青铜棺内的那名男子，身体表面覆盖上了一层淡金色的铠甲，大红色的长袍随风飘扬，手中的权杖，从顶端探出了长约三尺的利刃，从原本的装饰品，顿时变成了一把神兵利器。

    这个时候，这名男子头顶上，慢慢浮现出了它的属性。

    “德菲尔克七世，五十九级，王级BOSS，气血值：9800000/9800000”

    宋健脸上露出了惊骇的神色，眼前这个德菲尔克七世，竟然是一名王级BOSS，光是气血值就达到了九百八十万。

    这样恐怖的怪物，恐怕游戏里再过三年，也不一定有团队能够杀死它！

    原本导师段剑给他的史诗级任务，只是获取黄金书册，整个城堡中的怪物以及进入城堡的难度，对于一名普通玩家来说，也确实达到了史诗级任务的难度，但是现在，因为剑仙之路的任务，临时要求宋健获取对方的权杖，结果让这个任务的难度，直接飙升到了噩梦级。

    王级BOSS，在这个连同等级的领主级BOSS都打的费劲的年代，玩家恐怕连听都没有听说过。

    宋健吞了口口水，一直以来，他都对自己的业火红莲万剑诀充满了自信，但是看到对方属性的那一刻，宋健顿时有一种转身就逃的冲动。

    近千万的气血值，宋健不知道就算全力施展万剑诀，能不能将对方击退，光看之前对方斩断灵剑的手段，宋健估计，业火红莲剑阵，恐怕对它也作用有限。

    德菲尔克七世从青铜棺中跳了出来，挥舞着手中的长剑，朝着宋健劈砍过去，对方速度极快，且剑法纯熟，宋健只能硬着头皮迎战，不一会的功夫，就被对方压制住，几乎毫无还手之力。

    玄月流光剑！

    宋健身影扭转，手中破天剑以一个诡异的角度，朝着德菲尔克七世的肋下刺去，这一招夹杂在普通招式中，让人防不胜防，这是宋健之前自己琢磨的一个小技巧，目的就是为了防止敌人抵挡住这一招。

    咔嚓~

    一声轻响，破天剑刺中了德菲尔克七世的左腰处，还没等宋健脸上露出笑容，对方身上的淡金色铠甲，顿时浮现出一片半透明的光幕，好似水波般荡漾开来。

    宋健立刻收到了系统关于技能释放失败的提示！

    “该死！”宋健低声骂道，对方铠甲竟然有抵御技能效果的特性，这种特性可不常见，只要那些极品装备上才有。

    “接受制裁吧，库伦帝国的敌人！”德菲尔克七世怒吼道，挥舞手中长剑，朝着宋健劈了下来。

    “轰！”

    璀璨的气劲爆发，宋健来不及躲闪，只能将头偏向一侧，他的肩膀，顿时炸开一道巨大的伤口，血肉模糊，暗金品质的始皇蚁祖套装胸甲，就好像一张薄纸，直接被劈碎开来。

    宋健脸色顿时一白，破天剑朝上一撩，和对方的长剑碰撞在一起，爆发出一阵雷鸣般的炸响。

    左肩受伤，整条手臂软软的垂落在身侧使不上劲来，宋健心中已经萌生了撤退的想法，但是德菲尔克七世却步步紧逼，一副不将宋健斩杀誓不罢休的模样。

    又是数十招过去，宋健一边战斗一边后退，已经身处通道之中，两侧的岩壁不断被两人战斗的气劲炸碎，巴掌大小的碎石，好似子弹一般充斥在通道中。

    嘭！

    宋健突然伸出右腿，狠狠的朝着德菲尔克七世下体踹去，这是之前掌握的“脚踢”技能，虽然这个技能已经被万剑诀吞噬，但释放的方法，却被宋健记住，这一脚虽然没有“脚踢”技能的效果，但就算是普通一击，也让德菲尔克七世脸色一变，身体忍不住朝后退了两步。

    就在德菲尔克七世满脸怒意，纵身前扑时，宋健终于趁着机会喘了口气，将所有剑气全部涌入破天剑中。

    业火红莲，万剑诀！

    一声轻喝，宋健挥舞破天剑，狠狠的朝前一劈！

    ……

    PS：感谢“无伤月影”打赏的100起点币~