
“我看到了什么？一个小可爱来了！”就在雷欧刚刚进入高塔之中，就听到一个难听至极的沙哑声音，紧接着就看到一个庞大的身躯从高塔内一间木屋挪移出来。

只见这个身躯大概六七米左右，直接顶到了塔顶，肥硕的体形就像是用肉堆积起来的一般，整个头颅深陷颈部的肥肉之中，看不见相貌。

随着移动，身上堆积的肥肉来回荡漾，就像是晃动的肥油，而挂在这身躯上面的各种各样的石像来回撞击发出清脆的声音，在这些石像中既有一些寄生者变异而成的怪物，也有一些没有变异的普通人。

“小可爱，又一个小可爱！”这个庞大身躯很快就发现了雷欧，原本缓缓挪动的身体立刻变快了好几倍，撞开挡在它面前的任何物体，朝雷欧冲了过来。

面对来势汹汹的袭击，雷欧没有躲避，反倒以最快速度往前冲去，并且在快要撞到庞大身躯的时候，快速横移，从庞大身躯和高塔墙壁之间非常狭小的缝隙穿过，同时手中双子变成十字长剑的模式，刺入庞大身躯的身体，随着他的移动在庞大身躯一侧拉开了一道口子。

只是，这种伤口似乎对这个怪物没有任何伤害，伤口既没有流血，也没有翻出皮肉，从伤口往里看，可以看到一层油脂，很显然刚才雷欧的那一剑丝毫没有给这个怪物造成任何伤害。

同样这样的伤口也没有引起这个怪物任何感觉，雷欧突然从它眼前消失使得它的注意力全都放在寻找雷欧下落这件事上了，并且为了找到雷欧，它不断的砸开周围的木屋，到处破坏。

这个怪物不断的快速转动身躯，调换方向就是为了寻找到从他眼前消失的雷欧，但它并不知道被视为猎物的雷欧始终在它身后，无论它的身躯如何移动，雷欧始终能够站在它的死角处。

在躲避的过程中，雷欧也尝试了将双子变成献祭刀，把这个怪物献祭屌，但结果也是同样的，一身肥油般的脂肪阻挡了献祭刀的力量，最终只献祭了一些肥油。

经过反复尝试攻击没有收到任何效果后，雷欧意识到这个怪物的要害部位应该就在被它隐藏起来的头颅，同时他也确定这个怪物并不是灵魂体，而是实体，这样的话灵魂篝火这个巫术就无法产生作用了。

雷欧发现无法轻松解决这个怪物后，就少了继续和怪物纠缠下去的打算，视线落在了不远处进入上层的楼梯。

在怪物恼怒的砸塌的一栋房屋，而房屋的碎木对它造成了一定干扰后，雷欧从怪物的死角移动出来，以最快速度朝楼梯冲了过去。

雷欧的速度极快，不到两秒钟的时间就冲到了通往上层的楼梯处，而那个怪物的动作似乎比他更快，在他冲出死角的同时，怪物就已经察觉到了他的存在，并且做出反应，并且在雷欧冲到楼梯附近的时候，源自怪物的攻击也随之而来。

听到身后传来的声响，雷欧没有回头，也没有登上毫无遮掩且相对狭小的楼梯，而是原地骤停身体有些反物理的瞬间横移了十几米，而就在他横移的同时，一个巨大的肉球就从他之前的位置冲过，并且砸在了楼梯上。因为特殊力量的保护，作为高塔本体一部分的楼梯并没有收到任何损伤，但肉球撞击楼梯产生的冲击力，却扩散开来，将周围的杂物瞬间扫开，让楼梯周围多出了一块空地。

“好强的力量！”看到肉球撞击展现出来的强大力量，雷欧也不由得感到有些惊讶，他发现单纯以力量而论，肉球怪物显然已经不在五级灵能者之下了，甚至比五级灵能者的身体素质还要强上几份。

这时，撞击在楼梯的肉球舒展开来，又变成了之前的怪物，只不过在他身体舒展开来的时候，遮掩住头颅的那堆肥肉向四周散开，让雷欧看到了这个怪物的真实面貌。

只是，在见到这个怪物的真实面貌后，雷欧不由得感到了意外，因为他发现这个怪物的相貌竟然和白城里世界带他千万庇护所的那个小男孩一模一样，或者说两者根本就是同一个人。

很显然这个小男孩并不认识雷欧，也或者是他仅存的智慧无法分辨他人，它在看到雷欧后，唯一的想法就是要把雷欧抓在手中。

然而，雷欧在见到前路被阻止，也就放下了心中多余的想法，开始考虑先解决掉这个怪物。

虽然雷欧自问身体的力量全部发挥出来，不会比这个肉山怪物差多少，但刚才怪物拦截他上楼的攻击方式，让他警觉到这个怪物还有其他未知的攻击手段，所以他选择避让，没有硬拼，仔细观察怪物的攻击动作。

相比起力量来，虽然怪物的动作速度也很快，但那只是相对于普通人而言，在雷欧眼中它的速度和普通人没有区别。

在怪物凌乱且疯狂的攻击中，雷欧非常灵巧的在攻击的间隙中移动着，就像是在火中跳舞一般避开了所有的攻击，并且还不是的做出一些挑衅式的举动，不断激怒怪物，让它的攻击更加凌厉。

被雷欧不断挑衅，使得怪物仅剩的一点智慧也被怒火冲散了，它使用各种方法疯狂的攻击雷欧，巨大的身体也在攻击中不断改变形状，或是变成无数触手，或是变成链球状的拳头，更多的时候是像布一样的展开，试图将雷欧包裹起来。

第一次遭遇到这种布包攻击的时候，雷欧正好被逼到了一个死角，差点就被抓到了，所幸他利用阴影跃迁，通过怪物身下的影子闪避道了怪物身后。

在经历了一连串的攻击后，雷欧已经确定这个怪物没有新的招式了，并且他也发现随着攻击的动作越来越激烈，怪物的身躯也在缩小，很显然那些攻击消耗的能量来自于怪物的身体。随着身体的缩小，原本被肥肉完全包裹的小男孩头颅也露了出来。

雷欧觉得时机差不多了，在用小撤步挪移避开怪物甩过来的肉锤后，他趁着对方抽回肉锤，身体一闪，躲到了肉锤的后方，怪物视线的死角，跟着肉锤一直冲到了怪物跟前。

在怪物反应过来之前，他纵身飞起，直接踩在了肉山怪物的肩膀上，将早就已经变成献祭刀模式的双子，顺着肥肉露出了缝隙，直接插在了怪物的头颅上。

这个肉山怪物根本连痛苦喊叫的机会都没有，整个身体就以献祭刀刀尖为中心，像是被黑洞吞噬了一样，瞬间吞了下去不留一点羼杂，而当雷欧落地的时候，献祭刀的回馈也接种而言，只是这个回馈让他有些不知道该说什么，因为他的手上直接多出了一个风干的怪物眼球。

只不过，很快雷欧就发现了这个怪物眼球的不同寻常之处，因为周围对他造成一定影响的石化力量在靠近他之后立刻被眼球给吸引了过去，使得他周围形成了一个能量禁区。

随后，他又尝试了一下动用自己的灵能和各种力量，很快他就发现这个眼球的效果实在惊人，包括灵能在内，所有的能量一旦离体进入到眼球的作用范围都会被眼球吸收掉。

确认眼球效果的雷欧也肯定储物空间同样无法将眼球收入其中，所以他只能将其放到衣服上的口袋中，贴身收藏。虽然这样做会让他连巫术也无法施展出来，但对那些同样使用巫术的敌人这个眼球就有可能成为最好的助攻武器，并且有这个眼球的帮助，那些存在未知诡异力量的地点他也能够前往。

只是，在将眼球收好之后，多疑多虑的雷欧心中又忍不住在想，这个功效如此特殊的眼球在这个时候通过献祭的方法落在他的手中，到底是偶然的事情，还是故意被人送过来的，比如被混浊与轻灵之主。

虽然，雷欧在献祭真实之眼的时候，精神进入到过混浊与轻灵之主的世界，见到过身体庞大到如同星系，并且掌控了无数世界的混浊与轻灵之主，但即便这样他也不清楚这个在维纶世界名声不彰的外神到底是一个什么样的存在。

在宇宙中，拥有庞大身躯的欧米伽级高等生命体不再少数，身体如同星系一般庞大也是有的，但一旦达到了如此程度的生命体对外界的思维反应会变得非常缓慢，通常都是以百年计算。

可混浊与轻灵之主拥有如此庞大身躯的情况下，却能够在面对一个献祭的时候瞬间做出反应，如果不是雷欧当初所见到的混浊与轻灵之主只是制造出来的幻象的话，那么唯一能够解释得通的就是混浊与轻灵之主正在留意他，就和其他古神、外神一样。

对于有一个神秘莫测的外神瞄准了自己，雷欧并没有太过紧张，反正对他而言盯上他的神灵已经够多了，再多一个也没什么，而且最重要的是多一个神灵加入进来，对他反倒更加安全。

如果只有一个神灵盯上他了，那么他除非是短时间内进化到欧米伽级高等生物，完成灵魂和身体彻底的蜕变，否则的话，他恐怕很难抵挡这个神灵对他的控制。

可现在他体内的神灵印记就有六七个，盯上他的神灵更是超过了他身体里面的神灵印记数量，这样一来他反倒变得安全了，因为无论谁试图控制他的躯体，那么其他神灵肯定会出手干扰，在这些神灵没有达成一个共同协议之前，雷欧觉得自己应该会很安全。

雷欧清楚了一下脑子里的杂念，迈步朝楼上走了过去，在快要到第二层的时候，他不由得感觉自己应该还会遇到一个之前在庇护所见到的人。

只见，他刚刚登上了第二层，就有一根长矛朝他刺了过来。

始终警惕的他快速的做出反应，身体直接横移了数米，同时双子变成十字长剑的模式，快速朝长矛后端挥出，试图做出反击。

但随着长剑挥空，雷欧意外的发现，攻击自己的长矛只有一节，长矛手柄的部位都消失在空中，而且在长矛一击不中后就被袭击者收了回去，这收回去的过程也让雷欧确定，这根长矛应该是跨空间攻击他的，而这个用如此诡异手段的袭击者就在远处，非常随意的靠在墙上，那根长矛正被他从身旁的空间抽了出来。

“是她！”因为已经有了猜测，雷欧并没有表现得太过惊讶，但他也没有放松警惕，因为从刚才的情况来看，对方显然能够小范围的进行某种近似空间移动的作用。

只见这个袭击者就是之前庇护所内对雷欧充满敌意的那个女首领，只不过和之前那个女首领只是穿了一身简陋的骨头胸甲，看上去就像是乞丐一般，但现在她身上穿着一件金灿灿的青铜铠甲，手中的长矛也变成了青铜色，比起在庇护所看到的她要英武不少，唯一影响她形象的就是她的双脚，她的双脚是一对分不清什么物种的金属蹄子。

“我记得你，你是那个外乡人！”女首领没有立刻攻击雷欧，将身体从墙上挪开，走出几步，青铜头盔后的血红色眼眸射出冷冷的视线，说道：“我不喜欢你，第一眼看到你的时候就不喜欢你。”

见到这名女首领时，雷欧也有些不解，因为他在下面看到那个小男孩变成了肉上怪物的时候，就想到了庇护所，只是在这个时间和空间都可能混乱的世界他不清楚这个庇护所和他刚才去到的那个庇护所是同一个，他更多的是觉得这是平行空间的两个庇护所，甚至可能干脆只是某种力量通过他的记忆创造出来的某种幻象。

但现在见到这个女首领后，雷欧认识到自己现在所在的高塔，其实就是刚才去到的那个庇护所，不过那是另外一个时间段的庇护所，因为如果真的是某种力量制造出来的幻象，那么献祭后从混浊与轻灵之主那里获得的眼球肯定能够吞噬掉那股力量，幻象也就不存在了。

“我不喜欢一个人，最直接的方法就是杀死他！”女首领缓缓的举起手中的长矛，对准了雷欧，说道：“外乡人，拿起你的武器吧！我们做个了结。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="18952344"  chaptername="第三百五十七章  现在的庇护所">加入书签</a>
</div>
