    

    （十分感谢‘小h宅’的打赏！）

    深夜…

    经过一天的闹腾，营地里的每一个驻守人员似乎都疲惫了一般，一个个早早的入睡，到得此刻已是完全熟睡了过去了…

    漆黑夜幕中的营地点缀着一丝丝火光，那是篝火在燃烧的迹象，帐篷林里，每隔一段距离都会有一个篝火在徐徐燃烧着，让这里的视野不至于太过昏暗，守夜的巡逻小队陆陆续续的经过一个又一个的篝火，但他们似乎也跟那些已经熟睡的驻守人员一样，经过白天的事情以后，稍显筋疲力尽，即使是在守夜的时候都有着难以掩饰的疲惫，哈欠连连，无精打采…

    一时之间，整个营地的戒备，都在这样的情况下，松懈了开来…

    在夜幕到达最深的时刻时，营地中央地区的一个大型帐篷外，微风轻轻的吹了过来，笼罩住了这一片区域，而几乎同时，一道模糊的身影以极快的速度从帐篷里面飞掠而出，瞬息间闪到篝火照射不到的阴暗处里。

    周围的巡逻人员只感觉有一道风从自己的脸颊旁边吹过，然后便毫无所觉的继续巡逻了起来，浑然不知在他们的身边，阴暗处里，一双冰冷的眼睛正在扫荡着四周，观察着现场的状况…

    身处于夜幕的遮掩中，身影在一支支巡逻队伍的死角处频频闪动而过，每当他顿下身形时刚好是到达了篝火照射不到的地方与一众巡逻队伍的前一秒经过的所在之地，隐藏得非常的深。

    看其表现，恐怕，即使不是经过专业的隐蔽修行，也一定是经常做这种偷鸡摸狗的事了！

    天空中的明月悄无声息的往下降去。时间慢慢的推移，身影在经过一阵应接不暇，令人眼花缭乱的飞掠过后终于是到了营地的边缘，瞒过守夜人员的眼线，一闪之下离开了营地。朝着巨兽森林的方向赶去…

    离开了营地，身影的移动也开始变得肆无忌惮了起来，移动方式也不再以谨慎为主要，而是以速度为主要，在一阵冰蓝色的斗气覆盖下，他奇快无比的拉长了自己的身影。直接进入了巨兽森林，认准了一个方向以后，无视那些遮挡的树木，熟练的开始了赶路…

    夜里的巨兽森林比营地暗得多，说是伸手不见五指也是可以的，月光根本无法穿过重重的树木照射在巨兽森林里。而巨兽森林里也显然不会有人点起篝火或者魔法灯，整个巨兽森林里，唯有一些魔兽的双眼在散发着或绿或红的凶芒，除此之外，没有半点的光亮。

    无视周围的魔兽，身影以最快的速度往前方飞掠而去，看他那个熟练的样子。这段路对于他来说，应该不是第一次走了，在这样的速度加持下，也不知道过了多久，千篇一律的树木到了头，前方，一块空地出现在了眼前…

    瞧见这块空地，身影那隐藏在黑暗中的双眼微微一凝，显然，那块空地就是他的目的地。可是，在他那凝集起来的双眼里面不但没有半分因为到达目的地而喜悦的神色，反而充满了难以言喻的谨慎与…

    恐惧！

    恐惧的神色令得身影飞掠中的身形也缓下了不少，不过只是一闪既至，身影便再次加快了速度。往前方掠去，直到穿过了森林…

    立足于空地，月光也失去了遮挡的对象，打在了身影的身上，将其全貌暴露在了空气之中！

    赫然，便是马库斯！

    马库斯抬起头，看向了前方，在前方的空地尽头，有一座荒山，荒山上寸草不生，显得死气沉沉，而在山腹一个非常隐蔽，不容易引人注意的死角里，却是有一个山洞！

    山洞略显小型，洞口小巧，可仔细一看，里面却是非常的宽敞，少说也有百米左右的直径！

    望着那黑幽幽的洞口，马库斯渐渐的低下头，失去了神，记忆则是回到那一天…

    那是兽王被证实了存在不久之后的事情了…

    为了建造能够抵御魔兽侵袭的营地，马库斯与佩洛斯、安得鲁三人受到各自家族族长的命令，带着一批家族里的人员，来到了巨兽森林外，与其余两个帝国一样，建立起了营地。

    在营地建立完成以后，率先了解到这个营地的潜在价值，马库斯也是想要浑水摸鱼，收集营地里的人们每天辛辛苦苦狩猎得到的资源，将其中大部分上缴给自己的家族，而小部分则是被他中饱私囊，丰富起自己的腰包了。

    本来，一切都过得好好的，可是，在一次偶然的外出中，他与碰巧一起的安得鲁在巨兽森林里发现了眼前这座荒山，也发现了这一奇怪的山洞！

    这从来没有发现过的奇怪山洞，自然是引起两人的注意了，仗着艺高人胆大，两个八阶巅峰的强者想也不想，直接进入了山洞中。

    哪知道进去以后，里面却是什么也没有，只有一个空荡荡的场地。

    见到这般情形，马库斯与安得鲁面面相觑，可以说是有点失望的，毕竟，在巨兽森林里，也有可能会有一些宝物被藏在隐蔽的地点中，两人也是抱着这样的念头才进到山洞里的。

    这种想法并没有什么错，可惜就是太过于利益熏心，也就是这一次的贪念，让两人陷入了万劫不复之地…

    原本以为山洞里什么都没有的两人陡然发现，在最深处，有着一道身影…

    两人大吃一惊。

    没有想到，在这么一个地方，居然还会有人的踪迹。

    而就在这时，身影也发现了他们了…

    发现了马库斯、安得鲁两人，身影既然没有说一句话，贸然出手，而这一出手，两人几乎被吓得魂飞魄散了。

    连抵挡都做不到，有着八阶巅峰实力的两人瞬间落败，被对方给制住！

    马库斯、安得鲁心中惊恐，还以为自己必死无疑，但没有想到，在他们闭目等死的时候，对方竟是没有动手杀他们，反而问两人愿不愿意做他的奴仆。

    人在屋檐下，不得不低头，这种情况，两人哪敢拒绝，连忙点头答应了下来，心中却是没有半分臣服之意，遐想起了逃脱的计划，只可惜，两人的如意算盘，被对方下一个举动完完全全打得烟消云散了。

    也不是什么奇怪或者惊世骇俗的事情，对方就是将两只颜色非常古怪的虫子塞进了他们的胃里而已。

    而就是这么两只虫子，使得马库斯和安得鲁再也没有反抗对方的力量了，因为，这两只虫子似乎能够活在人的体内，并且还会听从对方的命令，当对方让虫子撕咬时，虫子就会撕咬，而且对象还是他们的内脏！

    这无疑再一次将两人给吓得肝胆俱裂，连连声称不会背叛自己主人的命令，必定为主人死而后已。

    既然那两只虫子能够撕咬他们的内脏，那么，啃食完他们体内的全部，乃至于从他们身体钻出来，也不过是分分钟的事情吧？…

    在生命安危的威胁下，即使两人再不情愿，也唯有拜对方为主，为对方做事了…

    可奇怪的是，对方并没有怎么为难两人，也没有让他们去做什么惊天动地的事情，只是让他们每天定量的送几个人类到他这里来，而且必须是有修炼过的。

    至于等阶，对方倒是没有什么要求…

    如此奇怪的命令，马库斯与安得鲁当然是满腔的疑惑了，不过也不敢询问什么，恭恭敬敬的答应了下来了。

    这也是一切事情的起因！

    因为这样，马库斯、安得鲁两人才会打起营地内低阶驻守人员的主意，将他们给送到这里来。

    至于那些人的下场，两人浑然不知…        

