    

    她能想到的，傅南霆自然也都想到了，眼皮一动：

    “现在，你应该知道这个人的危险性有多大了，要是你继续查下去，被他发现你对她产生怀疑，可能会对你不利。关键是，就算你已经确定凶手是他，所以一切都只是侧面的揣测与推理，在法庭上算不上人证物证，警厅也没法将他逮捕入罪。”

    她点点头：“嗯。我知道。我不会和他再有任何私下的接触和见面。”

    若是怀孕前，她为了工作，可以拼。

    可现在，她的身体不是一个人。

    多少得顾忌小奶糕。

    再追求事业，也不能忽视小奶糕的安全。

    总得先把宝宝平平安安生下来再说。

    至于商梓慎……

    也只能希望他适可而止，不要再犯案了。

    傅南霆松弛了瞳仁，蜷了她的手一下，又习惯性揉揉她秀发，在她额头上亲了亲：

    “这才乖。”

    又启车飞驰而去。

    ……

    就在兰博基尼离去的一瞬，大厦侧面墙角后，一抹纤细的身影慢慢走出来几步。

    两人在车内的亲昵场景，舒倾舞全都尽收眼底。

    看着男人摸了一把舒歌的头发，载着她离开，心脏彻底揪做一团。

    这几天，她一直默默跟着傅南霆。

    她知道自己这样子被他发现只是自取其辱。

    可还是控制不了自己。

    自从那天他来了金湖港湾，甩了她一耳光，扬长而去后，好久再没看见他。

    还有，随着胎儿在腹内越来越大，也预示着距离做羊水穿刺的日子更近了。

    不知道要如何应对那一天。

    今早从程氏大厦外，她一直跟着他到了这里，看见他又来找舒歌，还带着舒歌离去，让她的心情又跌进了谷底。

    只要舒歌还存在着，她就势必不可能在这场战役中胜利。

    想起刚才舒歌被那个心理专家送出来时，三爷不大高兴的场景，她又眼神一动。

    舒歌与这个姓聂的心理专家相熟，也偶尔会来往，她是知道的。

    可今天，为什么又会无端端上门来找他？

    今天是正常工作日，按理说舒歌是要上班。

    肯定是有什么重要事。

    专程来找一个声名在国际上都颇有地位的心理专家，会有什么事呢？

    虽然不知道是什么事，但她现在只能暗中了解到堂妹一切的动向，才有最起码的机会打倒堂妹了。

    想着，舒倾舞疾步走进大厦，瞟了一下一楼墙壁上的指示牌，看到了聂氏工作室的楼层，进了电梯。

    到了工作室门口，她看见一扇玻璃大门里，只有一个身穿职业套装的前台女孩正坐在电脑后。

    在国际上名声不小的心理学专家，在京城的私人工作室倒是意外的低调僻静。

    连前台接待的职员，也只有一个人。

    那前台小姐估计是无聊，正玩着手机，也没注意到舒倾舞。

    她顿了一顿，才眯了眯眼，走过去摁了摁门铃。

    前台小姐这才放下手机，过来开了玻璃门：“小姐，有什么需要吗？”

    她目光朝里面飘去：“你好。这里是聂教授的心理工作室，是吗？”

