    …玉个人就是伊菲莎白派来收视陶飞纹蚊人的。当然了?…不是唯一的一组,就像陶飞等人当初偷袭他们一眼,派出来的都是一等一的好不过逃跑也绝对是一绝。

    “其实依我看,他们真正有战斗力的也就这三个人,虽然他们队伍中间有两咋。生化兽,但是真正打起来的话,生化兽的战斗力通常都是很难挥出来的,毕竟它们不是人类,跟人类配合起来还是会有偏差的。不过反过来说,就这三个人的实力,我想他们绝对不比你们四个人弱!”库德里亚什冷静的分析道。

    “嘿嘿,不比我们弱又能如何。他们才三个,我们有四个人,还有我们的女王。相信只要我们不是傻到一个一个的往他们手里送的话,最后的胜利者一定会是我们的。”波拉里尔笑的非常轻松,很显然,这些天的仔细观察让他更加了解了这个队伍的实力。

    陶飞这边只有三人出手,自然也是没有办法的事情,因为只有这三个人才拥有秒杀这些生化兽的实力,即使是这个生化兽实力强大,三人联手,也足以秒杀十一级以下的所有生化兽。????鹰眼罗宇翔站在大猩猩的头顶上四处张望着:“他们在监视我们!”

    曹林揉了揉有些痛的脑袋:“监视就让他们监视吧,我们又能怎么样,派人去杀他们吗?这个难度有点大,不过我们还是有事情可以做一做的!”

    说完他就让郑国胜和乔志宇直接隐身之后藏身在丧尸大军中?只要敌人一刻看不到这两咋小人,就一刻不敢放松警惧。

    郑国胜不满的说道:“为什么不让我们去偷袭一下他们!”

    曹林冷冷回了一句:“你想去就去,我不会阻拦你,不过我想你该先知道对方派来监视我们的都是什么人再考虑去不去了!”

    郑国胜并不知道对方派了什么人来监视自己这些人,不过在知道是那个伊莉莎白身后的四咋。高手之后,郑国胜无语了,对于这四个人的实力他虽然知道的不是很清楚,但是却也听陶飞等人说过,如果真的偷袭不成功的话,估计想逃命都是个问题了。

    而且对方的个置经常在改变。除了他和乔志宇、萝荷之外,很难做到偷袭,萝菲又没有什么攻击能力。

    几天后,队伍终于来到了贝斯加尔湖,面对这个直径四十多公里的湖泊,陶飞等人眼睛都有些直了,当初虽然知道这个湖很大,可是见了面之后才现,面对的感觉真是不一样。

    曹林知道大家的心思,笑了笑道:“放心,我早就知道这里的情况。我们先要做到的是掐断这个湖泊水的来源,也就是让加里贝尔河改道。”

    张鹏一惊一乍的来了一句:“我靠,你说让它改道就改道啊!你可知道那条河光是宽度最窄的地方也有一百参米,你拿什么让它改道啊!”

    “没关系,我们帮他挖出一条通道来!至于其他问题,你更不用担心,我们不是有陶飞这个水能力进化者吗!”

    陶飞一听咋还有自己的活了呢。他可不想去当苦力,虽然他知道肯定是需要他来控制这里的水的,或者是用冰封住河道,强迫河水改道。这可绝对不是一件轻松的活。

    “唉,我说老曹,你就不能少打点我的主意,要知道我的战斗力可是很宝贵的!”

    曹林一瞪眼:“前几天谁跟我说如果给你放在水边上你也能同时对付千万丧尸来着!”

    陶飞狡辩道:“我说的那是海边,可不是水边,你不要强词夺理啊!”

    黎洛一旁笑的极为夸张:“哎,我说老陶啊!你这人怎么自己说的话都能改的如此面目全非啊!这让我们以后怎么信你啊!”

    对于这个女人,陶飞还是本着以和为贵的心态相处的,因为这个女人的攻击力真的很强,除了杜玉明和他之外。就属她的攻击力最强了。

    “咳!咳!我说的话不能随便改动的,哪怕一个字都会与本意相差很远的。其实我的本意是,如果在大海边上。我直接跑到海里去,即使一千万丧尸也拿我无可奈何!”

    “那你现在可以跑到湖里去啊!这样的话,我们谁都拿你没办法!”

    “湖里?”陶飞苦着脸转身看了看平静的湖面。

    “我要是真跑湖里的话,估计这湖里的生化鱼会拿我当开胃点心吃了!”

    看着陶飞愁眉苦脸的样子,大家笑的开心极了,刚刚面对贝斯加尔湖的烦恼似乎一下淡了不少。

    秦兵这咋。时候他的土属性能力得到了充分的挥,在他的控制下,大地逐渐裂开了一条宽达十米。深达二十米。长友一百米的大裂缝。当然了,这已经是他的极限了,想要将这个裂缝再扩大,绝对不是一件轻松的工作。

    不过曹林可没想只走着一条路,他是三管齐下。

    第一丧尸大军不停的向湖里面填充所有可以填充进去的东西,甚至包括被生化鱼袭击之后变成真正尸体的丧尸。

    第二则是秦兵带领一大批的丧尸开通一条可以让加里贝尔河改道的河道,河道不需要多宽,也不需要多长,只耍将它引到不远处的注地方向就可以了。至于河水是否会因此演变成洪灾,这一点曹林从来也没有考虑过。因为这个世界活人已经不多了,更何况这里也不是大夏国。

    第三则是陶飞要不停的缩小河道宽度,用冰不停的封住河道的一边,等那边河道一旦拓展成功,这边压力减立刻完全封住河道。让河水改道。

    曹林本来一直担心罗斯人会从中破坏,可是他没想到的是,罗斯人一心等着左手渔翁之利,他们似乎比曹林更心急。

    因为地面上能看到的高级的而且他们能对付的了的生化兽基本上已经灭绝了,其他的要么是没被现,耍么是在不为人知的地方,想要提升实力寻找更多的生化兽,那么就要将手伸进水里,这是一条捷径,也是一条危险的捷径。

    一旁图巴不知道从哪里弄了一根长友二十几米,碗口粗细的钢棒,前面用吊缆车的钢线,钢线下面拴着一个类似船锚一样的东西,不山儿…得有此锋利了,然后船稍卜串了几个活着的丧?※

    “我靠,你这家伙太聪明了小竟然用这种方式钓鱼!”张鹏看着图巴拿着的级钓鱼竿满眼都是小星星。

    “切,我这么聪明的人!等着晚上吃烤鱼吧!”

    “我靠,你这也叫聪明!看我的!”

    没多久,张鹏也不知道从哪里弄了一根根图巴一模一样的钓鱼竿,想来两个人是从同一个地方弄来的这东西。

    不过张鹏明显是比图巴略微聪明一点。他先是将疲惫不堪的秦兵给拉了过来,为他棒自己搭一个钓鱼的平台,虽然秦兵以自己疲惫为由严词拒绝,可是张鹏哪里会惯着他,直接就要将他拴在那个船锚一样的鱼钩上面当鱼饵,吓的秦兵赶紧凝聚所剩无几的能量,从湖边延伸出一条五米宽,二十米长的土制钓鱼平台。

    秦兵既然帮了张鹏,图巴自然没理由放过他,可这下秦兵真的没辙了。眼看着自己就要被栓到鱼钩上当鱼饵了。曹林上前就给图巴一个暴利。

    “我靠。你这混蛋,就知道欺负人,要不要将开通河道的工作都交给你啊!”

    图巴有些委屈的指了指张鹏道:“刚刚他就这么做的,你为什么不惩罚他啊!”

    曹林一阵气恼,刚才他是赶来的晚了。否则张鹏怎么可能得逞呢,眼看着张鹏在那边挤眉弄眼的好不得意,气的图巴恨不得将他给踹湖里去。

    “他我会惩罚他,这次分配份额减半!”

    图巴一听高兴了,这次可绝对是六规模的行动啊,每个人平均分配也绝对是一叮,非常大的数字。自己这一次百分百的可以过张鹏,成为这个团队的第一力量系打手。

    至于陶飞,他是没办法越了,因为水里的生物绝大多数都是盛产蓝色晶体的,其他属性的不多。

    眼看着张鹏一不小心竟然被湖里的鱼给带进湖里去了,不由得幸灾乐祸的拿着他那根鱼竿去救人。过了好一会,张鹏才拉着图巴伸进湖里的鱼竿爬了出来,一只手里拎着一条重达半吨左右的大鱼,鱼嘴已经被他给撕得裂开了。鱼鳃也被揭的整个翻了过去。

    “。好在是在边上。要是再往里一点我就真回不来了!”张鹏恨恨的骂了几句,然后将手里的鱼扔在地上。自然有专门负责做饭的人来处理它们。

    曹林的三管齐下。短短十天的时间,河水改道工程就已经完成了,剩下的就全靠丧尸的努力了。

    也不知道这湖里的生化鱼究竟了什么狂,突然开始喜欢拿丧尸当口粮了,它们拼命的攻击着每一个跑到攻击范围内的丧尸。

    眼看着丧尸每天都在以万为单个下降。而且随着填湖行动的深入,这个下降的度也越来越快了。这让曹林有些担心,这个湖没等填完,这近千万的丧尸就都变成鱼食了。

    陶飞拍了拍曹林的肩膀道:“放心,大不了我们填完这一半之后再去找些丧尸来继续工作。有什么大不了的。这一次收获绝对会让我们所有人实力都大幅提升的。”

    曹林一翻白眼,斜眼看了看陶飞:“好像这里面获益最大就是你自己吧!”

    “我靠,怎么能这么说呢。我们是各取所需,你用的我绝对不跟你争!”

    “我的大猩猩所有晶体都有用!”

    “老曹。你这就不对了,你的我不跟你争。难道畜生的我还不能分一点吗?”

    “这么说你是要跟畜生争一争咯!”

    陶飞越听这话就越觉得别扭。什么叫跟畜生争啊!摆明了那蓝色晶体就该给我的啊!可是又不知道这话该怎么说,因为事实就是这蓝色晶体绝对是这次行动的主要收获,陶飞一个人都霸占了,真刻,有跟畜生争得事实。

    “你说争就争吧!我没跟你们生化人争你们就烧香拜佛吧!”

    “你想争我的那份让你如何!”

    “别,君子有成*人之美,不夺人之所好!”

    “我呸!就你还是君子,简直是侮辱了君子这两个字!”

    “切。我说不过你。我去练功!”

    “什么练功!你去找卡妮斯吧!”

    “当然了,卡妮斯可是我的炉鼎啊!”

    陶飞大摇大摆的走了,曹林这个时候有些后悔这次行动了,因为这次行动的变数太大了,这个湖里面的生化鱼的攻击竟然如此猛烈,仿佛是接到什么命令了一般,再加上不远处虎视眈耽的罗斯人,即使最后填湖成功。那么这边能不能有收获的权利还不知道呢。

    杜玉明从曹林身后走来,静静的站在他的身边淡淡的说道:“我知道你是怎么想的,其实我也有这方面顾虑,所以我们的丧尸大军绝对不能损失太大,到时候他们就是我们的挡箭牌,只要我们收获完毕,立剪撤退,他们是拿我们没有任何办法的,我才不相信八级的蜘蛛王能跑的过我们十三级的蜈蚣和十三级的大猩猩。”

    “可关键问题是他们能不能给我们这个机会,敌人也不是傻子。不会让我们如此轻易的完成最后一步的。”

    “放心,我已经暗中让萝荷带着郑国胜还有乔志宇去斯切克城了,那个城市虽然只是咋。人口百万的小城,可是却也可以给他们造成很大的麻烦的!”

    “为什么不多派些人去帮忙?”

    “只有他们目标不明显,而且只有他们从我们队伍中完全消失才会真正引起他们的警觉,最重要的是,一旦真正生危险,萝菲会带他们逃跑的!”

    杜玉明说的这些话连自己都不信,更何况是曹林了,虽然萝菲可以躲到地下,可是谁知道敌人究竟还有些什么样的进化者呢,罗宇翔的鹰眼甚至可以看穿隐身的人。只是他的攻击力比较弱,所以虽然他也算是隐身能力者的克星,但是却也需要其他人跟他密切合作。

    “你这是在让他们去送死!”

    “送死?我可不这么认为。我觉得他们活下来的希望比我们都耍大,毕竟我们要面对的是敌人的主力!”

    “主力?在我们没有到达收获时刻之前。敌人的主力是不会真正出现的!你这

    “随你怎么说!反正他们已经启程了!”

    “你说什么?”曹林微微有些怒,团队里面的每一个人他都非常重视,而且现在无论是生化进化者还是人类进化者的数量几乎都只有在减少,很少有增加的。所以每一分力量都弥足珍贵。

    “你放心,我没有让他们真的当诱饵的意思,我让黎洛也跟着去了!”

    曹林吃惊的看着杜玉明,以他对杜玉、明的了解,这个人是绝对不会做这样对自己不利的事情的,黎洛可是他最强的帮手。

    “不要用这种眼神看着我,我这也是为了我们这个团队,如果他们那边不能吸引到敌人足够的重视的话,敌人就不可能分兵!他们除了去斯切克城之外,还会将附近的一些小城里面的丧尸也都集中起来,相信等罗斯人警觉到的时候,他们已经可以拥有一定的自保能力了,即使罗斯人派高手过去,相信有黎洛在,哪怕是他们的四大高手去上一个两个。黎洛也一定可以应付过来的,而等我们这边工作快进行到最后时刻的时候,那边就会立刻动攻击牵制对方,同时黎洛等人也会立废赶过来支援我们,也就是说那边始终就是一个幌子!”

    曹林这才真正明白杜玉明的意思。不过他不知道的是,黎洛同时还接到另外一咋。指示。那就是一旦是不可为。立刻独自逃命。

    虽然大夏和罗斯双方都知道这个所谓的和解只不过是双方无奈之下的被迫之举,甚至连一层窗户纸都不如,脆弱的可怜,可是即使这样双方也没有人愿意在这咋。时候就轻起战端。????眼看着越是往里填湖,丧尸的损失数量就越大,大家重新聚集到了一起。

    “很简单,我们可以等到冬天!”

    “不行,贝斯加尔湖很特殊。即使是冬天来了,这里的湖面也不会被冻住的!”

    “那我们就先巩固现有阵地小然后垒砌几个高台,从高台上往湖里面扔!”

    “也不行,耗时太多,而且这么多丧尸我们需要搭建多少高台才能够用!”

    “那就让萝菲再去周围的城市弄一批丧尸过来!”

    “想的简单,罗斯人会让我们这么轻松的来来回回倒腾吗?”

    一时间大家你一言我一语,不过所有的建议都被否决了,湖面如今已经从东西两个方向各填进去五公里远了,湖面直接从一个四十公里直径的圆形变成了一吓。长四十公里。宽三十公里的椭圆形,可是丧尸损失了足足两百余万,而且越往里填越是困难。

    图巴烦躁的站起身来:“这也不行,那也不行,难道我们就只能坐以待毙么!”

    陶飞在一旁眯缝着眼睛什么也不说,因为这是个无解的难题,唯一的希望就是湖里的生化鱼自己冲出来让他们杀,可是这也只能是幻想一下罢了。

    “让陶飞去将这个湖面冻上!”

    也不知道谁说了这样一句话。气的陶飞真想海扁他一顿:“我靠,我往最多了说,哪怕一天冻上五百米,两天一公里,四十公里直径的湖面你觉得我需要多少天才能解决问题。”

    “多简单啊,八十天解决战斗!”

    张鹏随口接的话被邵美云狠狠的掐了一把,低声说道:“猪脑袋,你以为这四十公里的直径只有长度没有宽度啊!”

    张鹏不好意思的挠了挠脑袋傻笑了一声:“不好意思,小学数学没学好!一百以上的加减乘除都得用计算机帮忙!”

    图巴一旁伸出中指以示鄙视之意:“哥哥我乘除不行,但是加减法学的还是不错的!”

    面对众人的嘘声,张鹏可谓是一点都不在意,不过被几个实力比较低的人也给鄙视了,张鹏还是表现出了身为强者应该有的尊严。

    “小心老子扁你们!”

    这样一个花絮,让本来有些沉重的谈话内容放松了许多,既然解决不了,那么就只能接着这么干了,只要将湖面宽度缩小的一定程度,就可以让陶飞的能力挥出来了。

    凌晨陶飞和曹林、杜玉明站在湖边的土坡上。

    “两百万丧尸,填进去,竟然连个浪花都没有翻起来。”

    “两百万说是不少,一平方公里就有一百万平方米了,如果只是站着的话,一平方米可以站四个人甚至更多,两百万人也就是将两平方公里的地方增高咋,一米两米罢了!”曹林最喜欢玩的就是数字游戏,不过这一点陶飞和杜玉明都不喜欢,好像谁不明白一样。

    杜玉明看不下去了:“我说老曹,你就别卖弄你的数学知识了,谁不知道你是数学研究生??呃一还没毕业!”

    曹林一翻白眼:“我靠,我没毕业关你鸟事啊,要不是末世来了,我现在已经是博士了!”

    陶飞不屑一顾的摇了摇头:“你就吹吧!反正也没人知道你学习成绩咋样!考上了就不堕落了!你不是还没毕业呢吗!别找借口,等你真正毕业了再跟我们说!”

    “他是毕不了业了,估计他的导师已经与丧尸共舞了!”一旁杜玉小明帮衬着。

    “我不跟你们两个扯皮了。净说些没用的

    曹林话音网落,就见湖面上突然出现一团巨大的漩涡,紧接着漩涡逐渐增大,一咋,巨大的黑色圆圆的东西从水里面冒了出来,这是什么?

    三个人惊呆了,只见这个巨大的黑色生物继续增大”

    章鱼……竟然是章鱼……

    一个巨大的脑袋就足足有足球场大小的巨型章鱼从水里走了出来,八只长的触角迅在岸边一划拉,就有数千的丧尸被它触手上的吸盘给吸住然后拉进水里,少数的被它塞进嘴里。绝大多数都被跟着这只大章鱼的生化鱼给吞食了。

    丧尸已经被萝菲下达了唯一指令,其他人根本就指挥不了,眼看着丧尸就好像是下饺子一样被大章鱼一大片一大片的往水里面划楞,简直就像是专门给它提供食物一样。

