
　　有金无缺这个负责运营茶叶的掌柜，虽说能运转茶叶的经营，但单凭这一点，仍是不够，因为还需要租赁商铺，还需要大量的人手，以及炒制的匠人。

　　凡涉及到这些，都需要钱。

　　靠杜启手中仅剩下的一丁点钱，明显是不够的，还需要更多的运营资金，否则难以周转。

　　杜启没打算再向郑氏要钱，他让金无缺去洗漱一番，暂时住在他的院子。把金无缺安置后，就让金无缺去找寻合适的商铺。

　　杜启让刘坚备车，又出府去了。

　　这一遭，他是去程家拜访，拜访的是程处默。

　　这是程咬金的嫡长子。

　　之所以拜访程处默，是因为程家有钱，而且程处默也有钱。事实上，杜启见过程处默，不过程处默的年纪，比杜启大一些，但也还不满二十岁，也就和杜构相差不多。天籁小说网

　　杜启抵达程家，刘坚通报后，不一会儿，程处默便走出来。程处默不过十**岁，身材却是五大三粗，腰圆膀阔，是一个极为壮实的人。他看到杜启后，脸上挂着灿烂的笑容，道：“杜二郎，你怎么来了。你来我的府上，可是有什么事情，需要哥哥的帮忙。”

　　杜启正色道：“没有事情让程兄帮忙，是有一件大好事，要赠送给程兄。”

　　“什么事，快说来听听！”

　　这一刻的程处默，脸上露出期待神情。

　　杜启道：“赚钱的事。”

　　“快说，快说！”

　　程处默顿时激动起来，忍不住搓了搓手，道：“唉，我每个月的零花钱，也就两三贯，到手一会儿就没了，完全不够用。好兄弟，你有什么赚钱的路子，快说。”

　　杜启听得嘴角抽了抽。

　　不愧是大门大户。

　　程处默一个月的零花钱，就是两三贯，这不是小数目。

　　不过想一想，其实也正常，因为程咬金的正妻崔氏，是正经八百的五姓七望出身。崔家的实力，可是比郑家强多了，崔氏的陪嫁自然不少，家产丰富。

　　杜启没有立刻说，程处默见状，连忙带着进入后院，到了他自己的院子中。两人各自宾主落座，杜启道：“我如今，准备做一桩买卖，保证赚钱。”

　　程处默听到后，摩挲着颌下毛茸茸的胡茬，正色道：“贤弟，合着你这一次，是来我的府上拉我入股，希望我出钱投资的吧。”

　　杜启道：“是，但也是程兄的机会。”

　　“不了，不了。”

　　程处默摇头，道：“我程处默五大三粗的，是一个粗鄙之人，哪里懂得经商的事情。这经商做买卖的事情，贤弟找另外的人吧。”

　　他干脆利落的拒绝。

　　虽说程处默五大三粗，却是粗中有细，并不容易被忽悠。如果有天上掉馅饼的事情，程处默愿意去捡过来，可要让他掏腰包，这事儿，肯定是不可能的。

　　他可不愿意当二傻子被忽悠。

　　杜启神情依旧平静。

　　这样的结果，本就在预料之中，并不奇怪。

　　杜启继续道：“罢了，程兄既然不愿意，我也不强求。正所谓买卖不成仁义在，咱们依旧是好兄弟。不过离开之前，我有一副字，想给程兄欣赏欣赏。”

　　程处默道：“诗书字画之类的，我却是不怎么喜欢。”

　　杜启道：“程兄，欣赏一下吧。”

　　他一招手，刘坚立刻捧着一口长条锦盒上前。杜启打开盒子，取出李世民的题字，便在程处默的面前展开，道：“程兄，来，欣赏一下，这可是秦王殿下所书，极为难得。”

　　程处默一听，顿时上前。

　　他看到李世民所书的‘天下第一茶’，脸上露出惊讶的神色。因为这副字的后面，可是有落款的，并且盖上印章，不可能作假。

　　杜启说道：“我改良了茶艺，秦王殿下品尝后，大为赞叹。连长孙无忌和房玄龄，也都是赞不绝口。所以，我准备开设商铺，贩卖新茶。罢了，既然程兄不愿意，告辞！”

　　他收起这一副字，搁在锦盒中，便转身往外走。

　　刘坚紧随其后，心中暗笑。

　　公子果然厉害。

　　程处默这个时候，已经是心中意动。他没有见到李世民手书之前，自是不愿意作为冤大头。可见到李世民的手书，就清楚这是机会。

　　有了李世民的手书作为牌匾，这样的茶叶，必定能大赚特赚。所以他脸色一变，堆满了笑容，连忙拽住杜启的手，道：“贤弟，且慢，且慢！”

　　杜启一本正经道：“兄长拦着我，可有什么要事？”

　　程处默道：“贤弟，我刚才琢磨了一下，既然贤弟已经找到我，作为兄长的，焉能不支持贤弟。不管这生意如何，我都投资了，我愿意入股。”

　　杜启道：“不，程兄不必为难。”

　　他径直往外走。

　　程处默急了，一下跑到杜启的身前，脸上春风满面，笑道：“贤弟说的哪里话，是做哥哥的有眼不识泰山，是我的错。贤弟，就别和我一般见识。来，来，屋内请，到屋子中说话。”

　　杜启问道：“程兄，当真是自愿的？”

　　“自愿！”

　　程处默拍着胸脯道：“必须自愿，来，来，咱们商量一下入股的事情。”

　　他拉拽着杜启进入房中，两人宾主落座，程处默迫不及待的道：“贤弟，我这些年，存下来的也就十贯钱。不如，我出十贯钱，占股四成，你占六成。事后的利润，也按照这个比例分配，你意下如何？”

　　他内心充斥着期待。

　　这茶叶有秦王的手书，便等于打着秦王的招牌，必定非同凡响。等秦王击败东宫太子，成为太子，甚至成为皇帝的事后，这秦王的手书，更是不得了。

　　到时候，茶铺更是一本万利。

　　这都是程处默心中琢磨的，所以能占四成股，程处默是愿意的。

　　杜启摇了摇头，道：“程兄，单单是十贯钱，就占股四成，未免太多。不妥，这大大的不妥，而且我也没打算只请程兄一个人。”

　　茶铺，是第一桩生意。

　　不仅是赚钱，杜启更要借助生意，逐步打造属于自己的圈子。甚至于，要借助这个圈子，形成一定的影响力。

　　这是杜启的规划。

　　程处默皱起了眉头，十贯钱对他来说，其实不是大数目。他嘴上说没钱，实际上私房钱着实不少。不过，程处默却不甘愿让出太多的利益，问道：“贤弟，你怎么打算的？我是粗人，你有什么想法，直接说出来，能成则成，不能成咱们再商量。”

　　杜启听到后，心说，把你程处默当粗人的，恐怕坟头都长草了。

　　程处默有乃父之风。

　　和程咬金一个样，都是外粗内细，极为狡猾的人。

　　杜启不兜圈子，道：“程兄出十贯钱，占两成股。我打算再请房家的房俊，让他出十贯钱，占两成股，我占六成股。你们不涉及管理，只需等每月分利便是。程兄，你意下如何。如果不愿意，那就作罢。”

　　房俊，是房玄龄的二子，表字遗爱。历史上，房遗爱娶了历史上大名鼎鼎的高阳公主，以至于最终，头顶一片绿绿的草原。

　　“愿意，我愿意！”

　　程咬金心中琢磨一番，十贯钱也不是太多，占两成股，从长远看绝对是划算的。

　　杜启伸出手道：“成交！”

　　程咬金伸手和杜启握住，笑道：“成交！”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第16章 欲擒故纵免费阅读。https://xs.23sk.com 