    秦风嘴角一翘，露出丝丝杀气，让章邯不禁尴尬的一笑。

    两人离开了铁匠铺，项羽再把马铠收好，便看见张良，带着几个影卫，提着满满当当的书。

    “秦公子，这是什么啊？是公子有给我们誊抄的农桑学识吗？”章邯和秦风向山腰走去，忍不住发问道。

    秦风得意的摇了摇头“如今我农桑唐文书，哪里还要誊抄，印刷就可啊，这是我给你们选定的四门课程，国学，算数，天理，农桑。”

    “四门教材印刷好了，今日分发，以后天下间的农桑堂，都是如此课程！”

    秦风说道这里，关中冬日的阳光照在他的脸上，章邯一眼看去，眼前的少年，脸上有着和年纪绝不相称的睿智。

    章邯一下子看的呆住了，心中对秦风，又多了一种说不出的尊崇。

    农桑堂，老秦叔和老蒙，老王早就等在了这里。

    天下间能让陛下等的人，也只有秦风了，少年一眼看见，老蒙见到自己，不断的活动着筋骨，知道这老头心里憋着坏，不禁对他扬了扬眉。

    “叔，今天一起进来坐啊，你们也是我农桑堂之人，第一份印刷出来的书，几位自然也是要有的！”

    秦风说到这里，拉着秦皇的袖子，让他坐了教室内第一排座位。

    满殿学子，谁不知道陛下的真实身份？眼看见秦皇和他们坐在一起，胆小的宗室子弟，牙齿已经开始颤抖。

    秦风在木台前，脸色忽然郑重了起来，他扫视一眼房间里的几十人，缓缓开口、

    “诸位都是大风山的砥柱，章台村，大风山这半年来风生水起，都是因为大风山，知道天下间的道理。”

    “我想，天下间的道理，总归逃不脱，国学，算数，天理，和农桑。国学为根基，算数为枝干，天理为经脉，农桑为果实，学好此四门，才算是农桑堂之人！＇

    秦风一边说话，张良一边和几个影卫，把四本书发放下来。

    嬴政还是第一次如此何人排位置，心中多少有些好奇，他翻开了国学的书籍，第一眼看见普天之下，莫为王土八字，不禁心中一震。

    秦风这小子，看来还是支持天下一统派的嘛，和自己算是一脉相承。

    在看算术，上面有些自己根本看不明白的，和虫子一般的符号，配上各种手画的图形，和竹简中记录算筹的数目，完全不同。

    天理则是天下地理，秦风将大秦郡县的风貌，都大概讲了一下，秦皇随便翻了几页，越看越是稀奇，实在想不到，秦风怎么会知道天下这许多事情的，自己成为帝皇以来，巡游天下十几次，好像知道的，都还没有眼前少年多的样子。

    至于农桑之术，就是种植稻麦等物之术了。

    嬴政仔细翻了一遍四本书，奇怪为何字体如此一致，他的身边，坐着蒙武，和陛下同座，蒙武浑身都不舒服，一直在扭动。

    眼看见陛下目光扫来，蒙武几乎吓的要离开座位，蹲跪在秦皇身边。

    嬴政笑了笑，示意他不要露馅，接过了蒙武手中的书，居然和自己这本一模一样。

    老蒙看出了陛下的疑惑，不禁出声解释“陛，不是，秦大人，我听蒙婧说了，这些书上的字，不是写的，是印上去的，所有才会如此一样，大人，秦风没有骗人，以后天下公文，也可以用上此术法，这要方便多少。”

    “蒙婧还和我说，秦风有意在天下建立学堂，到时候，书籍什么的，都用此术处理。“

    蒙武不断的解释，嬴政听了轻轻点头，目光，却忽然闪动了一下，原来此时他才发现，每一本书的开头，都有大风山秦风的字样。

    这小子，是在天下万民间，为自己增加知名度啊，素来知道秦风大志的嬴政，不禁有些啼笑皆非，这也就是自己的儿子了，否则如此收拢民心，就这一本书，就是大逆之罪了。

    年前最后一节课，秦风重点讲了化肥，嬴政听了，这才知道，原来化肥还有很多种。

    他在咸阳，帮助大风山收集焦炭和矾石，焦炭倒是不难，矾石此物，这种绿油油的石头，一向是方士最爱用的。

    仙丹阁之事后，天下少有方士敢于献身众人间，秦风要的矾石，便有些难以收齐。

    一堂课上的津津有味，等到门口沙漏倒转，影卫轻轻击打木条，众人这才知道，今日的课程已经上完。

    秦皇在屋中，众宗室子弟，麻溜的收拾好了行囊，就悄无声息的消失了，陛下也不在意他们，只是对着身边的蒙武，挤了挤眼睛。

    “老蒙，一会你和秦风比试弓马，可不要忘了他是谁啊，秦风一条腿还未痊愈，你不可用全力！”

    陛下如此护犊子，蒙武苦笑着躬身答应，能上大风山的一行人，在赵无极和影卫的护卫下来到了渭河支流边，蒙武从府邸送来的马匹，已经等在这里了。

    老将军一眼看见黑甲和秦国长戈，眼睛就亮了起来，看着他飞身上马，嬴政不禁轻轻点头，老将军不愧当世廉颇，举止哪有半分老态。

    听见了秦风那里传来的马嘶，众人循声看去，一下子眼睛都瞪圆了，那哪里是秦风，完全是一个钢铁包裹的怪物。

    秦风不但自己裹在奇怪的盔甲中（少年找铁匠定制的隋唐山文甲）就连战马，都是披上了马甲。

    连人带马，除了四只眼睛，其余部位，都被包裹在钢铁，不是，应该说是黄金之中。

    “我擦，这也行，这不是犯规了？”

    蒙武看着秦风这身行头，不禁暗骂道。

    两人来到了王翦身边，把长戈的头部去除，各取了一根长木杆，就拨马来到了渭河两侧。

    “今日演武，展示弓马，只为大秦武德昭示，不可暗算，不可畏惧！”

    王翦站在两匹战马中间，大声宣布道，影卫统领赵无极沉着脸，轻轻敲击手中的铜锣，两匹战马，开始小跑着向对方冲去了。

    秦人重武，嬴政一生，不知道看过多少秦国勇士弓马比试，却从来没有像今日那么紧张过。

    他目光粘在秦风的身上，只感觉随着踏雪狮子靠近，整个大地都震颤了起来。

