    白夜死命挤到人堆前，不知道是哪个摸了他屁股一把，他怒火中烧，回头寻找那人身影，却只看到四周投来无数愤怒的眼神，他抬头望天，然后继续看向赏心悦目的双子老祖。

    眼观鼻，鼻观心，对周遭杀人般的眼神视若无睹，展现出一身的铜皮铁骨厚脸皮。

    不夜侯与双子互相见礼，右手垂于脐下，左手叠放在上，随即领着两人巡村赏玩。

    谈起前不久被圣人领进门的王家铁蛋，双子满脸欣慰，笑叹吾道不孤，赞赏不已！

    有的青葱少年万分妒忌，也想家里支持修行，不愿读书，壮胆大声道：“百无一用是书生，不如习武可以防身，不如修行能够长生，穷酸腐儒，负心多是读书人……”

    不夜侯神色微沉，哪家的小孩如此分不清轻重，双子百年的威名可不是嬉皮笑脸出来的，不待双子做出反应，不夜侯冲那少年冷冷扫了一眼：“莫道书生无胆气，敢叫天地沉入海。那大武文圣不就是以诗书入道吗？”

    大武文圣，传说中的天人，一朝悟道，当世儒家魁首，读书人眼中的圣贤，继人祖伏羲、兵家初祖姜武、鬼谷李伯阳之后的人间第四位圣贤。

    当今之世除尚在人世的老一辈鬼谷之外，儒家以他为尊，读书人视其为楷模，便是鬼谷得意传人孔孟也稍逊三分，与曾经的兵仙，如今的武神共同开辟大武，不输仙神。

    闻听文圣之名，双子爱慕之情难掩，轻吟道：“待到秋来九月八，我花开后百花杀！当真霸道！”

    随即摆手示意，不可再提，祸从口出，不夜侯心领神会，笑逐颜开：“我再带二位大人看看祠堂。”

    那个少年恍然回神，后背冷汗淋漓，站在人堆里不知所措，仿佛与世隔绝，待到不夜侯和双子走远，方缓缓回过神来，暗暗捏紧拳头，他要用功读书，做文圣那样的大风流人物。

    白夜拉着南风随人潮蜂拥而走，也不知道是哪个老流氓老是揉他屁股，手法老道，每次回头寻找都看不到人影，全是望着双子崇拜的目光。

    于是他只好一只手牵着南风胳膊，一只手护着屁股，对南风耳语道：“有没有人捏你屁股？”

    迎面而来的一记肘击和一个‘滚’字，白夜满脸悻悻，垂头丧气，自己明明是关心她，怎么就不明白呢？

    南风的目光尽在美如天仙，超然出尘的双子身上，跟其他人一样满脸艳羡，一旁的白夜被她无视，哪个女子不爱美。

    白夜很是无语，典型的重‘色’轻友啊，我这堂堂一个七尺男儿，不比这双子好看么！

    一路到了祠堂，双子边走边点头赞赏，意气风发，指点江山，对村子的发展给予肯定。

    郡中王公贵族骑马坐轿而来，十丈外下马出轿，只带二三随从挤进人郡，随侍双子左右，极尽谄媚奉承。

    双子面色和善，几人谈笑风生，给足面子，又不失威仪，及至祠堂，不夜侯眼里闪过一抹戾色，打破平静气氛：“二位大人，三年前我村一少年被杀之事，大人可知晓？”

    此言一出，王公贵族们皆是一惊，双子扫了他一眼，笑意收敛，轻声道：“哦……还不曾知晓，是哪家少年？”

    对于这个在前秦就已封侯，到了大汉仍然官位不改的不夜侯，双子犹为尊重，这是春秋之末，大秦之前的赵姓人物，极有可能是百年前昙花一现的离阳国世子之一。

    百年前正是北凉王风头最盛，独领风骚的时候，老北凉王功高盖主，似若诸侯，但仍然受制于当时的离阳王朝。

    史上有两个大秦，第一个是徐北凉前世，劫天子于千年前建立的大秦，第一次提出‘始皇帝’称谓，然而仅数月分崩离析，在正史上只寥寥数语，仿佛不曾存在。

    第二个大秦便是一统六国，天尊第九世建立的大秦，二世而亡，被楚汉所灭，虽仅数载时光，却是风光无限。

    这不夜侯便是第二个大秦之前，春秋末期的人物，从秦到汉始终爵位不改，不得不让双子猜忌。

    白夜转过头看向南风，果然她的眼眶已经泛红，不夜侯口中的少年便是她那被城里纨绔子弟一箭钉死的弟弟南雨。

    不夜侯如实讲道：“南家小子，一个连鸡都不敢杀的小孩子，平时虽然淘气了些，但是平白丢了性命，凶手却没有半点赔偿，没有半分悔恨之意，依然逍遥法外，还望大人为其做主。”

    一旁随侍的王公贵族们噤若寒蝉，大气不敢出，双子村的人毕竟是在他们城里死的，暗骂这双子村长多管闲事，不知好歹，你区区一个小村长管这么多干嘛。

    双子盯着不夜侯，意味深长的道：“依你之见该如何处置？”

    不夜侯嘴角上扬，语出如惊雷：“灭其满门，鸡犬不留！”

    一位王公贵族，在城里做县官的老人开口诘责：“做人不要这么恶毒，大家都是双子郡的人，低头不见抬头见，别把事做绝了！”

    不夜侯余光瞥了人群中的白夜一眼，随即手臂轻抬，烈焰袭卷而出，那开口的王公贵族顿时化为飞灰。

    这一杀，是给神秘的‘李明’迟来的见面礼。

    “我跟二位大人说话，岂容你这蝼蚁插嘴……”不夜侯冷哼一声，四周温度骤然拔高十数度，众人如坐蒸笼。

    双子面色淡然，她们早知道不夜侯已然入道，境界比她们差不了多少，杀一个凡人跟蹍死一只蚂蚁无异，无非是沾上些孽火业障罢了。

    南风目睹一个活生生的人被烈火烧成灰烬，胃里翻江倒海，捂着胸口呕吐起来，白夜不疾不徐给她拍背催吐。

    双子柳眉微皱，神色微有些不悦，女子最厌恶这种呕吐污秽之物，更何况是她们这样高高在上的圣人。

    不夜侯及时救场，悄然挡在南风跟双子间，轻声道：“不知大人意下如何？”

    他察觉到两股杀机，一股来自双子，而另一股杀机后发先至，竟是来自给南风拍背的年轻人。

    两股杀机针锋相对，刹那间消散，显然是白夜感受到了那针对南风的杀机，这才心生杀意。

    双子抬眼瞧了白夜一眼，随即向祠堂里走去，摆手道：“就按你说的办吧！”

    不夜侯给了白夜一个面子，与双子寥寥几句话便决定了一家县城小贵命运，真是世事如流水，万般不由人呐！

    南风呕吐干净，擦了擦嘴，看向白夜，一脸茫然：“发生了什么？”

