    第四百九十三章 少了一颗防人之心   

    虽然做好了决定，但阮星晚目前对林氏内部的状况一无所知，也不能就这么贸然过去。

    

    周辞深大概也是想到了这一点儿，林南很快便送来了资料。

    

    阮星晚看着那厚厚的一沓，感觉太阳穴跳了跳。

    

    周辞深道：“一会儿林南会简单跟你说下情况，这些资料你有看不懂的再问我。”

    

    “好。”

    

    其实林氏的情况，基本上也就是她看到的那些。

    

    只不过，林南把几个受到影响最大的项目，之前的负责人是谁，合作的是哪家公司，以及项目整体的一个进度，都给她说了一遍。

    

    还有就是，林氏现在的一个亏空程度。

    

    不过他们调查到的，只是一个大概的数字而已，具体的金额，还有待核实。

    

    林南把他知道的说完后，朝他们微微颔首，便出了办公室。

    

    周辞深坐在办公桌前，处理着面前的文件。

    

    而阮星晚坐在沙发里，看林南拿来的那些资料。

    

    有不懂的地方，她就标记出来，等晚点一起问周辞深。

    

    这一看，就是一整夜。

    

    等周辞深从办公桌前抬头的时候，阮星晚已经拿着资料，靠在沙发的扶手上睡着了。

    

    周辞深迈着长腿走近，轻轻拿过她手里的资料，放在茶几上，又脱了外套盖在她身上。

    

    阮星晚是真的累到了，整个过程中，没有一点儿要醒来的迹象。

    

    周辞深蹲在她面前，给她理了理散落在脸上的头发，神情是罕见的温柔。

    

    ……   

    阮星晚醒的时候，外面天色已经大亮了。

    

    她抬手揉了揉眼睛，身上的衣服顺势而落。

    

    阮星晚抱着衣服，坐起身，却见办公室里已经没了周辞深的身影。

    

    她打了个哈欠，找到手机看了看时间，已经九点半了。

    

    没想到居然一觉睡到了这个时候。

    

    还得回家洗漱换衣服。

    

    阮星晚把周辞深的外套放在沙发里，正准备离开，办公室门被敲响。

    

    林南手里提着一个袋子：“阮小姐，这是周总让人送过来的。”

    

    阮星晚接过一看，是她的衣服。

    

    林南又道：“周总办公室后面，有休息室和洗漱台，阮小姐可以用。”

    

    他不说阮星晚都差点忘了这件事。

    

    她点了点头：“知道了谢谢。”

    

    等林南离开后，阮星晚进了休息室，把又冲了一个澡，感觉整个人都精神了许多。

    

    她换上衣服出来，见周辞深已经回来了。

    

    阮星晚道：“这么早就有事了吗。”

    

    周辞深坐在沙发里，嗯了声，揉着眉心：“一点小问题，不是什么要紧的事。”

    

    顿了顿，他看向阮星晚：“要去工作室？”

    

    阮星晚道：“对，林氏那边，我想明天再过去。”

    

    因为她感觉，赵敬和杨振，还会再来找她。

    

    周辞深道：“好。”

    

    阮星晚又问：“你……今晚回去吗。”

    

    周辞深眉梢微抬，嘴角勾了勾：“没我你睡不着？”

    

    阮星晚：“……”   

    她就不该多嘴问这一句。

    

    狗男人成天就没个正经的。

    

    阮星晚拿上东西：“我走了，不管你回不回去，下午都给我发个消息，要是不回去的话，我就和杉杉吃饭去了。”

    

    不等周辞深回答，阮星晚连忙走了。

    

    她离开后不久，林南出现在办公室里：“周总。”

    

    周辞深收起脸上的笑意，淡淡道：“怎么样了。”

    

    “消息已经送过去了，最迟不超过上午，威廉就会知道夫人要去林氏的消息。”

    说着，林南又试探着性开口，“不过按照他们之前的态度来看……周总，你觉得威廉回林氏的几缕大吗。”

    

    周辞深长指抵着太阳穴：“谁说要指望他回林氏了？”

    

    林南不太明白：“那周总的意思是……”   

    “现在林致安还没被找到，整个事件就不算完，威廉选择在这个时候承认他的身份，这不管是对谁来说，都不是一个明智的举动。

    但是，林氏如今成今天这幅样子，也有他一半的责任，没有丢下不管的道理。”

    

    “他们最近也在处理林致安留下的那些烂摊子。”

    

    周辞深面无表情的开口：“有起到什么作用吗。”

    

    林南静默不语，好像确实是没多大作用。

    

    不管是威廉，还是他们，现在做的那些事，针对林氏那么大一个窟窿来说，都只是杯水车薪而已。

    

    周辞深不冷不淡的继续：“他现在明显是打算放任林氏不管，任其自生自灭，最好能无声无息消失在这个世界上，因为林氏对于他来说，已经没了任何感情，甚至也是他仇恨开始的地方。”

    

    “照周总这么说的话，他这样选择似乎也没有问题。”

    

    周辞深嗤了声：“导致二十年前那场悲剧的，除了林致安以外，他也有责任。”

    

    他早就知道林致安是什么样的秉性，就连林家父母都不看好林致安，可他却一意孤行，力排众议，让林致安进了林氏。

    

    殊不知，这才是一切悲剧的开端。

    

    二十年前的林致远，不管对待谁都是温和有礼，善良大方，在生意场上，也有魄力，有头脑。

    

    但唯独缺少了一颗防人之心。

    

    如果不是他过于信赖林致安，把一切都交给后者打理的话，林致安根本不会有机会一步一步往上爬，也不会发生那场爆炸。

    

    更不会让阮星晚辗转在外二十年，还遇到了阮均那样的人渣。

    

    二十年后的威廉，从荆棘中归来。

    

    眼里，几乎只剩下仇恨。

    

    所以必须要让他知道阮星晚去林氏了，他才会重新去正视林氏目前的情况应该如何处理。

    

    而不是只做一些毫无作用的事。

    

    林南问：“周总，这样做能有用吗。”

    

    “有没有用，就要看他自己是怎么想的了。”

    

    不过就算是没有威廉，阮星晚去了林氏后，他也会安排好一切。

    

    顿了顿，周辞深道：“林知意怎么样了？”

    

    “她成天在监狱里大闹，脸上的伤也很深，医生说会留下疤，估计是毁容了。”

    

    周辞深神色不变：“看来到了关键时候，林致安还是舍弃她这个宝贝女儿了。”

    

    “林致安现在都自身难保了，想来也是顾不上她了。”

    

    

    

