    第九百九十九章 拿下第二局   

    杨一又何尝不知道欧阳纳兰的心中所想呢？

    

    但是没办法，现在女子战队的部门也不过就才刚刚成立，所有的人员也都还在统一的招收当中，在还根本就并没有任何生源的情况之下，自然是必须要先保证女子战队这边有些正常的运营才行。

    

    正是因为如此，所以说就算是现在的清清已经开始不再上赛场，开始了自己的直播生活也好，但也还是被杨一给重新找了回来……   

    等到女子战队那边所有的东西都彻底稳定下来，并且能够正常的运营下去了之后，欧阳纳兰的历练获得了能够让他给出满分的成绩，那么到时候她就应该拥有可以转到卓君这边的资格了。

    

    关于这些杨一并没有说出来，反正他的每一步都自有他的打算，现在国内的各个电竞俱乐部其实虽然说看似平静也好，但是自家都有自家的风暴需要去解决，根本就并不如表面上一样那么的平静。

    

    而且除去自家的事情之外，其实电竞圈里面的那些变动以及各种赛事改革才是他们应该需要去解决的……   

    话题再次回到双方比赛的现场。

    

    现在对局的时间已经来到了10分钟的这个节奏点，而双方的经济差也是直接就被拉到了6000。

    

    就单单是这样的差距而言，说实话哪怕就算是打越塔的团战，其实也都是拥有绝对的把握能够战胜的。

    

    另外一边的江海大学，因为基本上都是被杨凡他们给牵着鼻子走的缘故，所以说凭借着阵容的绝对优势，杨凡他们也是步步紧逼已经把所有的外塔全部拔除，现在也就只剩下三座高地以及一个水晶还并没有被攻破了。

    

    到现在为止郁金香高中这边都还并没有送出去任何的一个人头，而另外一边的江海大学则是已经送出去10个人头了。

    

    而在这10个人头当中，有4个人头是公孙离贡献的，另外6个则是时七几人平摊的。

    

    “你们几个去压塔吧，我一个人去开暴君就行，等我们把龙开了之后直接一波压上去！”

    

    杨凡的露娜现在仍然是全场的1号位经济，而且在10个人头当中他自己就拿了一大半，所以他自然是全队当中战力最强的那一个点。

    

    孙白杨三个人需要走在一起才能够发挥出他们的强度，但是杨凡自己一个人就能够轻松应付对方的好几个人，所以就单单是打一个龙而已，不需要队友的帮助他也能够轻松拿下。

    

    只要把对方都给堵在防御塔之下，那么自然也就不会存在有什么暴君可能会被抢的问题。

    

    看到双方即将展开最后一场交锋乐的时候，观众席上的众人也都开始热烈的讨论了起来。

    

    “咦？

    难不成镜就始终打不过露娜不成？”

    

    “呃……怎么说？”

    

    “你没发现吗？

    第1局的时候郁金香高中这一边拿的是镜，但却被江海大学那边露娜他们给打败了，而这第2局郁金香高中这边拿的是露娜，但节奏却是反过来的，现在江海大学也快输了，难道这还不足够说明问题吗？”

    

    “听你这么说好像有点道理啊？”

    

    “是吧！要我说露娜还是永远的T0，静虽然说同样的却是很强势也好，但是在面对露娜的情况之下，也仍然还是十分费力的。”

    

    “虽然说的确是有点道理，但你这句话其实也并没有什么太多的依据，毕竟双方谁输谁赢也完全就是看对手的状态以及发挥而已。”

    

    “兄弟，我觉得你这句话就有点搞笑了，现在虽然说江海大学的确是有些逆风，但又不是说已经输了，不至于这么快就总结出这么一套结论吧？”

    

    “经济差都已经拉这么大了，明眼人都能够看得出来，只要他们打完这一条暴君，然后再一波压上去，那么江海大学基本上就是没得守的。”

    

    “这可不一定，在水晶没有爆炸之前万事皆有可能，更何况江海大学的实力大家都是有目共睹的。”

    

    “那就走着瞧呗！”

    

    “……”   

    对于现在双方的这个局面，之前大部分嘲讽郁金香，高中的人也都是渐渐的沉默了，第1局，尽管杨凡他们的确是输了也好，但双方也算不上是彻底的碾压局。

    

    但是这第2局基本上从开局到现在都是杨凡他们这边占有优势，所以在这种高下立判的情况之下，那些人自然也是不好再去多说什么了。

    

    不过即使是他们没有说话也好，但是在心里面也都还是在默默的祈祷着江海大学的人能够完成一场逆风翻盘的奇迹。

    

    毕竟也只有那个样子才能够让他们避免被打脸。

    

    不过很明显他们心中的这个祈祷没有任何的用处，现在杨一的露娜全场1号位经济已经达到了将近六神装的地步，而对方打野最高的经济1号位也不过就才6000多的样子，就单单是这种差距可以说是已经大得很离谱的了。

    

    拿下了黑暗暴君之后的buff加成，配合孙白杨的体系几人也是一起压了上去。

    

    尽管兵线还暂时并没有到达，但是百里守约的压塔能力是很强的，即使对方躲在防御塔之下，也并不代表着他们这边没有任何的机会。

    

    一旦被百里守约精准的命中到，就单单是凭借着他们现在的这个经济压制，根本就并没有任何的人能够扛得住。

    

    一枪半血，被命中两枪的话就只能够选择回家了，在本身经济就没有任何优势的情况之下还少人的话，也就意味着他们只能够选择被迫放塔才行。

    

    而现在他们也就只是剩下了三座高地塔以及一个水晶而已，高地塔虽然说或许有必要的话的确是可以放一放，但是身后的水晶显然是根本就并不可能的。

    

    最后的这一波团战，其实也并没有什么太过于花里胡哨的地方，孙白杨的体系在团战当中回复能力本身就是很强大的，尽管江海大学的人也的确是知道要出制裁或者说是梦魇去进行刻制也好，但是所能够起到的作用根本就并不是很大，没有太多经济的情况之下还要去出这些装备无非就是浪费装备格子而已。

    

    正是因为有着这一套体系，所以有着永动机的这么一个续航，最后一波团战打下来不仅成功的团灭了对面，而且郁金香高中这边还根本就并没有掉任何的一个人……   

    

