    靶场外，只有安东在等着。

    看到杨逸的脸色，安东就知道杨逸遭遇了什么，于是他一副很无奈的样子道：“早就知道会有这一天，我说过你这样只会让你们两个都很累。”

    杨逸默默的点了点头，然后他低声道：“去办公室吧。”

    “去办公室干什么？你有事可做吗？”

    扎心的问题，杨逸摊了摊手，道：“去安静一会儿。”

    杨逸的办公室真的就是个办公室，很大，很豪华，不过最重要的是这个办公室的保密等级堪比总统办公室了，真的，不管是技术手段还是人员配置，绝对是这个世界上最安全的办公室之一。

    唯一的问题是杨逸在自己的办公室里基本上什么事儿都干过了，就是没干过正经事儿。

    邦妮坐在外间，里间是杨逸，安东有自己的办公室，就在杨逸的对面。

    坐到确实很舒服的办公椅上，杨逸先是照例发了会儿呆，然后他按下了看起来像模像样的呼唤铃，跟推门而入的邦妮大眼瞪小眼的对视了片刻。

    “嗯，安娜那边有什么事吗？”

    邦妮耸了耸肩，道：“没有。”

    如果是情报方面的事情，不需要杨逸处理的安娜自己就处理了，所以杨逸还没有处理过什么水组织在情报方面的问题。

    “呃，财务方面有什么事情吗？”

    “很遗憾，还是没有。”

    波尔手上怎么可能会漏出需要让杨逸处理的事情，何况如果真的有事，波尔没办法解决，杨逸就更没办法解决了。

    “那……”

    “别问了，什么事情都没有，哦，今天晚上你需要和佩特拉去吃晚餐，已经订好位了，然后……”

    杨逸一脸苦恼的摆了摆手，道：“好了，我想想看还有什么可以去做的。”

    邦妮真的是个看起来很称职的助理，之所以说是看起来很称职，那是因为她没事可做，所以没办法知道她到底是否称职。

    邦妮突然想起了什么，她举起了手，对着杨逸微笑道：“好像真的有件事，是这样的，克里斯觉得他可以去见自己的女友了，前女友，但是他不知道自己现在的身份能不能去做这件事，所以他先告诉了波尔，而波尔让你做决定。”

    手下太能干了的苦恼就是自己没什么事情可做，而现在，终于有了需要必须让杨逸亲自拍板的事情了，这让他感觉很幸福。

    “什么？克里斯想好了？”

    “是的。”

    杨逸来了精神，他立刻抓起了电话，急声道：“我给他打电话。”

    对于在监狱里认识的克里斯，他确实算是和杨逸相识于微末了，现在大家都混得不错，但有些事情杨逸可是一直记得很清楚的。

    “伙计，你想好了？”

    杨逸的语气是兴奋的，但一向信心满满的克里斯确实忐忑的。

    “我还没有想清楚，呃，我只是觉得，现在我应该可以坦然面对她了吧，呃，我很……，我说不上来，我不知道该怎么做，或许她现在过得很好，我不该去打扰她，但我确实想直到她过得怎么样，我说过要把她夺回来，但是现在我又觉得或许不去打扰她才是正确的，我……”

    “闭嘴！”

    杨逸让克里斯闭嘴，然后他马上道：“现在告诉我，你是否知道前女友的下落？”

    “我当然知道她住在哪里，可是她现在可能没在自己的家，她可能已经组建了新的家庭，呃，我不知道……”

    杨逸极是没好气的道：“你真该感到羞愧，作为水组织的一员，你竟然不知道前女友的下落和近况？”

    “我只是不太愿意面对，虽然我现在……”

    “闭嘴，等我一会儿。”

    杨逸没有挂断电话，他只是另外拿起一个手机拨了一个号码，而这个电话是打给CIA的。

    “我需要一个女人的资料，她这些年做了什么，家庭状况，嗯，一切，详细些，不管是生活还是工作或者是感情方面的，伙计，这是私事，可以吗？”

    接电话的同僚毫不客气的道：“告诉我名字就行了伙计，很高兴能帮到你，什么时候要用，快的话我让伙计们加急给你处理，但你至少该告诉我这个女人的名字。”

    杨逸捂住了话筒，对着克里斯道：“你前女友的名字，或者更加准确的什么身份符号，比如驾照号码什么的。”

    很快，杨逸就对着他CIA的同僚道：“桑德拉.柯本，她父亲是约翰.柯本，经营着一个叫做迈特集团的公司，帮我查查这个女人，越快越好，感激不尽，伙计。”

    “好的，明白了，我会尽快给你，等一等，这个女人现在住旧金山，结过一次婚，现在是离异单身，和现男友住在一起，育有一个儿子。”

    杨逸惊奇了，因为对于CIA来说，消息不该来的这么快。

    “为什么这么快？”

    “哦，我顺手把你给的资料录入并发给了一个朋友，我的朋友顺手在犯罪记录查询系统里得到了她的犯罪记录，她还在旧金山的警察局里关着，哦，四天了，没人保释她。”

    “什么罪名？”

    “谋杀未遂，非法持有枪支，她对自己的男友开了很多枪，虽然没有击中，但是她男朋友报警了。”

    “等等，她现在过得很糟糕？她父亲很有钱才对的。”

    “不再是了，她父亲破产了。”

    “好的，回头吧详细资料发给我，详细居住地址什么的，谢了伙计。”

    “很高兴能帮到你，还需要帮忙尽管开口。”

    杨逸挂断了电话，然后他对着邦妮道：“叫飞机，去旧金山。”

    邦妮点了点头，然后他松开了捂着的话筒，对着克里斯道：“去旧金山，你前女友在旧金山，我们飞过去。”

    “她为什么在旧金山？”

    杨逸想了想，道：“这个问题毫无意义，你见了她之后自然会知道，嗯，我们在机场见面，待会儿见。”

    杨逸挂断了给克里斯的电话，然后他大声道：“安东！安东！”

    安东推门而入，道：“发生了什么事吗，你听起来很兴奋。”

    “抱歉，我不该兴奋的，但是克里斯的前女友现在过得很惨，而且她好像被人欺负了。”

    安东的眼睛亮了起来，道：“真的？在哪里？”

    “旧金山。”

    “很好，我们马上出发对吗。”

    杨逸把电话拨给了佩特拉，然后他急声道：“抱歉，亲爱的，旧金山发生了一件我不得不马上去处理的事情，所以今晚我得失约了，非常抱歉。”

    挂断了电话，杨逸对着安东道：“是啊，还等什么，这种事情当然是马上出发了！”