    “杨组长教训的是……”李凡正准备先接下对方的训斥，然后趁机借题发挥顶撞一下子，随后猛然发现不太对，抬头愣道：“啥？”

    杨杆走上前来，喜滋滋地拍拍李凡的肩膀说道：

    “李科长是吧？之前我都看过资料了，你这刚入职就当了科长，前途无量！而且刚才的事情我在外面也都听到了，做得很好！咱们特别调查组本身就应该是一个团结的集体，不能以精神力论英雄，否则的话，你们谁的精神力有我这个觉醒者高了？你做的很对！”

    李凡已经被杨杆说懵了。

    什么情况？

    难道整个异常局本来就是一个官官相护官僚主义腐朽气息浓厚的地方？

    不能够啊，要这样还有什么战斗力可言？

    连忙辩解道：

    “不是，杨组长，我刚才的态度也很不对，而且用自己的职位去压人，全身官僚主义的腐朽气息，我真的做得不对啊！”

    组长你快骂我吧，求你了。

    杨杆感叹道：“李科长，你能时刻自省，这是不可多得的品质，绝对是一个好领导！咱们的特别调查组里面，除我之外，就你的职级最高，这样，你先做个副组长怎么样？”

    最头疼这些乱七八糟的事情了，好在及时找到一个当官的人才，以后自己就是甩手掌柜，可以好好钓鱼了。

    至于其他的他也懒得管。

    局里把寻找守夜人这种作死的差事派给他，他能去干就不错了。

    李凡的脑子都有些不够用了，不知道这个杨组长到底什么路子，只是却明白这个副组长绝对不能当，连忙摆手道：

    “不行不行，坚决不行，我才刚入职几天啊，组里的其他人都是我的前辈，我怎么能当副组长呢？这样岂不是显得其他人都是废物？”

    同时连忙用眼角的余光瞥着周围众人，心中为他们加油鼓劲儿。

    我都这么骂你们了，赶紧炸毛反驳我啊，给我一个当众欺压你们搞臭形象的机会。

    果然，刚才被李凡训斥的宋良低声说道：

    “什么人呐，领导了不起啊？说别人废物……”

    李凡心中感激，抓住机会，立刻抬手指着宋良说道：

    “你说什么！？是不是对我不满？对杨组长的安排不满？对咱们局不满？对体制不满？”

    这帽子一顶比一顶戴得大，宋良只是一个刚刚工作两三年的小年轻，本来还想在李凡面前摆谱充前辈，哪里见过这阵仗。

    直接被李凡说得面红耳赤张口结舌，张着嘴站在那里不知道该说什么好。

    我都做得这么过分了，也该不让我当这个副组长了吧？李凡心道。

    随后就见杨杆用力拍了拍他的肩膀，赞叹道：

    “李副组长，执行力很强！咱们这个特别调查组全靠你了！那个谁，赶快给李副组长改一下工作证！”

    李凡连忙推辞：

    “不是，杨组长，真不行，我这个人脾气臭又爱炸毛，就是个刺头，你这让我当副组长，难以服众啊！我刚才说话就很急躁，很不对！”

    这话一说，刚才看到李凡这么嚣张的众人，心中不由对他有了改观。

    从这位李科长的表现来看，或许他只是脾气臭，人比较直爽，就是那种真性情的人……

    性情中人？

    宋良此时也被李凡的话搞愣了，身旁的同事则是一个劲儿拽他袖子给他使眼色。

    宋良迅速反应过来，连忙说道：

    “李科长……不，李副组长，刚才是我不对，我不应该自以为精神力高，就出言挑衅您，我向您道歉。杨组长说得对，异常局不能以精神力论英雄，大家都是一个集体……”

    柳铎此时见气氛到了，连忙喊道：

    “知错能改，都是好样的！为李副组长和宋良鼓掌！”

    众人立刻纷纷鼓掌叫好。

    知错能改善莫大焉，大家都是性情中人，无形中拉近了距离啊。

    李凡张口结舌，看着周围众人，不知道该说什么好。

    你们有病吧！？？？

    我就是想当个垃圾官僚，不是什么性情中人啊！

    求求了！

    还有那个宋良，你特么看我的眼神怎么还有收获了成长的感激？

    你是不是抖M！？

    十分钟后，心中的惊涛骇浪渐渐平息的李凡坐在了103室的最前排，胸前的工作证已经经过了修改：

    特别调查组——李凡（副组长）。

    失败了啊。

    通过炸毛当刺头来让高层厌恶的路子走不通了。

    不过倒也没有很沮丧。

    想要被局里降职或者冷落还有另一条路子，贪图享乐腐化堕落生活作风问题。

    从一开始，李凡就已经做好了两手准备。

    卡里那五百万就是准备干这事儿的。

    此时杨杆正在上面播放和守夜人相关的视频资料以及图片。

    这里面就有当时在地宫里面拍的一些视频。

    不过由于强异常精神辐射的干扰，这些视频特别模糊，更别提后来差点被电磁脉冲给全毁了。

    所以众人看到的只是重马赛克后面的一些模糊的影子。

    比什么骑兵片都要模糊多了。

    “接下来我说的都是高度机密的事情，大家出了这个门一定守口如瓶，严守工作纪律。”

    杨杆把钓竿放在讲桌上，一边摸着钓竿，一边严肃地说道。

    在场众人假装没有看到他的奇怪动作，纷纷点头表示明白。

    “这个代号为守夜人的神秘觉醒者，我曾经有幸接触过两次，一次是在虎亭公园，一次就是在地宫之中，我个人的感觉，首先他是一个男人，其次，他是一个善良的人，心存正义。”

    杨杆这话让众人微微一笑，既然守夜人拦下了两次灾难性的异常事件，那绝对是一个善良的人了，这不是废话吗。

    杨杆目光如刀，缓缓说道：

    “善良和正义的判断，并不在于他拦下了两次异常事件，毕竟和异常相关的事情，很多时候无法用单纯的道德去判断，我之所以认为他是个好人，是因为虎亭公园有个老大爷看到了他。”

    “首先，守夜人希望隐藏身份，其次，他出现了一次暴露。如果他不是个好人，那个老大爷估计早就被杀了，起码也是个失踪，根本不可能被我遇到。”

    “如何判断一个拥有强大力量的好人？就是守序。他仍然遵守作为普通人的秩序，不会滥杀无辜，心性没有被力量扭曲。”

    “所以，守夜人值得我们去寻找，去争取。”

    此言一出，众人全都坐直了身子，就连李凡都心中一凛。

    这个杨杆有点东西！

    杨杆紧接着身子一垮，伏低身子，对在座众人低声笑道：

    “还有一点可以判断守夜人的人性，我跟你们说，这货老损了，把老头儿关厕所里出不来了，那给熏得，老泪纵横啊……”

    众人立刻一片哄堂大笑，瞬间明白了杨杆的意思。

    一个拥有人性底线、还会恶作剧的强者，必然是正义的伙伴。

    就在这时，李凡猛然举手，说道：

    “杨组，万一这个守夜人是某个觉醒者犯罪组织潜伏在昆城的强者呢？比如……清洁协会的收藏家？”

