    夏云桐在一旁轻轻咳嗽了一声。

    “金水哥，你想去当大头兵吗？”

    现在的人对当兵可并不热情。

    因为这时候大头兵很苦的，而且男子基本都是家里的主要劳动力，当兵还没有银子拿，等于白白的将一个劳力给送了出去，所以民间就有一句话，好铁不捻钉好男不当兵。

    夏云桐接着说道：“你趁早打消这个念头，你家里还等着你早点娶妻生子呢，而且家里也离不开你的。”

    沈栖不动声色地将自己的衣袖从夏金水的手里抽出来，瞥了一眼夏云桐。

    一开始不大明白她为什么说出这番话。

    可是之后他就清楚了。

    战场上生死无常。

    他缓缓的开口说道：“想入军营并不复杂，你与我是同乡，我可以做你的保人。”

    夏金水惊喜的瞪大了眼睛：“真的，你可以帮我？”

    沈栖缓缓点头，声音认真而又低沉：“南梁国与北鞑国，或早或晚必有一场大战，可是战场上刀剑无眼，你也许功成名就成为镇守一方的大将军，你也可能战死沙场济济无名，连尸首都找不回来……”

    沈栖的声音很平静，夏金水的脸色一下子就变得苍白起来，似乎没有想到还有这么残酷的一面。

    可夏金水竟然很快的接受了，挠了挠后脑勺说道：“这些我咋可能不知道呢，当兵又不是儿戏，可我觉得这是我出人头地唯一的路。”

    沈栖朝院子外走，他耽搁的时间久了一些，就不准备再多待了。

    夏云桐也忙跟上前去，然后推了一把夏金水：“现在朝廷也没有强征兵丁入伍，你想要去的话也要回家跟家里人讲清楚，我们明天就回凉水湾村了，稍后再说好不好？”

    夏金水点点头，后知后觉的才想起这个宅子的事儿，本来已经踏出去的脚又缩了回来，转身就朝着院子看过去，眼睛里露出惊讶的神色：“大丫，你这宅子也太漂亮了吧，咱们凉水湾村加一起都顶不上你家一间房子，你这房子打算怎么办呢？你们家搬过来住吗？”

    夏云桐一把拉住了夏金水，低声的道：“回去之后先不要嚷嚷。”

    夏金水性子直，可也不傻，连忙点头说道：“你放心，我肯定不说。”

    这么大的宅子，要是村子里人知道了，还不知掀起怎样的轩然大波呢。

    张婆子那么偏心，弄不好会想着宅子霸占给她的两个孙子娶媳妇。

    只不过夏云桐担心的并不是这个，但现在不好对夏金水讲。

    有夏金水在，沈栖不好送夏云桐回医馆，他对夏金水说道：“你要是想入军营，可以来大同州找我。”

    夏金水连忙点头致谢。

    在门口告辞之后，他深深的看了一眼夏云桐。

    此时，夏云桐也正看着他。

    四目相对，总有些莫名的情绪在两人之间缓缓的流淌。

    几息之后，两个人又不约而同的移开了视线。

    沈栖嘴角不自觉的翘起来，之后，快步的离开了。

    在路上的时候，夏金水看着云淡风轻的夏云桐，心里不明白了，这大丫到底是怎么想的，就跟沈栖这么牵扯下去，难道还想再跟他定亲？

    但那也不是不可以的吧。

    可这事儿，他作为兄长，却不好一而再再而三的没完没了。

    不过他却还是很认真的说道：“大丫，我是很认真的，沈四郎都能去军营，我为什么不能去？好男儿志在四方，而且想要改换门庭，像我们这样的人家读书不成，也就只有去军营这条路。”

    “改换门庭？”夏云桐看着夏金水，这个词从他嘴里说出来，的确让人感到有些震惊。

    “对呀，改换门庭。”夏金水重重的点头：“天赐和金桂从小就去学堂，不管日子过得多苦，这学堂都没有耽误，你们夏家为了什么？还不就是为了改换门庭光宗耀祖吗？”

    既然夏金水有这个想法，夏云桐就不好再说什么了。

    其实这本来就是矛盾的事儿，夏金水真想要出人头地，要么做一方富豪，要么就去征战沙场，因为他这个年龄再读书已经晚了。

    以前的夏金水没有这想法。

    这段时间他跟着夏云桐真的是长了见识，想法自然而然就变了。

    其实在夏云桐看来，这条路也真的是唯一的一条路。

    到了医馆的时候，却没想到有两个人在等着她，一个是知府的母亲，另一个是总兵的夫人。

    这两人都在等着夏云桐回来，谁都没有离开，都坐在前厅之上，沉默的喝着茶。

    都是官员的家眷，自然是认识的。

    总兵的夫人华氏温婉大方，是个会说话的，她与沈老夫人虽然不是很熟悉，但她说话轻柔细语的，坐在一旁的沈老夫人，脸色比刚来的时候要好了很多。

    倒是没想到，她的孙女竟然还入了黎老夫人的眼。

    这黎老夫人可是真正的皇亲国戚，虽然不知道为什么被发配到这里，可也改变不了人家出身皇家的事实。

    只是不知道她找夏云桐是什么事儿。

    当夏云桐到了前厅的时候，这两人眼睛都一亮。

    不约而同的又彼此对视了一眼，然后又都各自移开了视线。

    夏云桐都没想到这两个人竟然一起来了，总兵夫人来她知道为什么，应该是那瓶润肤膏起了作用。

    那是她花了好几天的时间，没日没夜辛辛苦苦熬制出来的。

    是纯天然的美白润肤品。

    一旦用上了就没有不喜欢的。

    沈老夫人找她，她也能猜出是为什么，但她相信这沈老夫人目前不敢在总兵夫人面前戳破真相。

    给两人见了礼，夏云桐看向年长的沈老夫人：“老夫人，您来医馆，可是有什么事儿？”

    沈老夫人定定的看着夏云铜，心底里是非常满意的，就她到现在，真还没见过在气质上能胜过她这出身乡下的孙女的姑娘。

    尤其是，长的还好看。

    她轻咳了一声，缓声的说道：“多亏了你和朱大夫，我才侥幸又能多活几年，听说你明天要走，我正好路过就过来看看。”

    “那就谢过老夫人了。”

    夏云桐客客气气的道谢，然后沈老夫人就站起身来，她也知道今天是没什么结果的，有些遗憾，可也无可奈何。

