    ，(首字母+org点co)！

    金乌一脸高冷而又装X的姿态，那模样就好像是在执行程序一样。

    “什么！大师兄居然六十二级了？这才多久！！”

    “你别说了！我自卑了。”

    ……

    听到金乌的介绍，周围的风剑宗的弟子们像是炸了锅一般。

    对方似乎是一个多月前才突破魂帝！！

    可这才过了多久，又晋级两级了！

    大师兄果真是大师兄，简直牛批！！

    这是他们一辈子都仰望的人物。

    他们永远难以到达的高度！！

    “你这是为你妹妹报仇来的？”

    见对方这一副架势，秦风一脸悠然的姿态对着问道。

    “除此，无他。”

    若非钰儿被欺负，自己也不可能会出来这么早。

    此刻，金乌的声音万分冰冷，那一双眼眸似乎从未出现过秦风的身影。

    简单来说，对方就压根没把秦风放在眼里。

    “哦豁，锤完妹妹再爆揍哥哥，这个感觉应该倍爽儿。”

    秦风在心中盘算着。

    “噗嗤，你们听到了没有，这小子居然说要锤金乌大师兄！！”

    “哈哈哈，这真是我这辈子听到过的最好笑的笑话。”

    “小子，你先管好你自己吧，大师兄的金乌能把你烧得一根毛都不剩！”

    ……

    只听到周边的弟子们此刻都是一脸哈哈大笑的姿态。

    这是他们风剑宗年轻一辈之中的最强战力！

    这个穿红裤衩的小子这是在做梦呢，还想锤金乌大师兄。

    能扛住大师兄的攻击，就已经逆天了。

    现在他们现在百分百确定，这个叫秦风的红裤衩绝对要凉凉！！

    毕竟刚刚这小子可欺负了小师姐！

    金钰儿小师姐与金乌师兄是亲兄妹！

    而且对方极度宠爱这个妹妹。

    “你很勇敢。”

    金乌的声音满是冰冷。

    这是这么长时间以来，第一个敢这么跟他说话的人。

    “风少，我得提醒你两句，金乌是我们风剑宗最强大师兄，可千万别轻敌。”

    这时，金杀对着秦风言道。

    适才看到秦风打败金钰儿，基本上可以确定风少确实算是逆天天才！

    所以他们两人跟在对方的身边，也不算吃亏！

    而且他们听说这一位风少似乎也是来自神秘的隐世家族。

    要是将对方伤了，这可就麻烦了。

    “放心，他还不足以伤我。”

    秦风微微一笑。

    “风少，切勿轻敌！”

    金胖也一脸凝重的对着秦风说道。

    像风少这样的年轻人，最害怕的事情就是轻敌。

    毕竟本身实力强，会有一种傲气！

    当年的金乌也是这样。

    对方家里送他们来到这隐世的风剑宗，就是为了削磨这一种锐气。

    “开始吧。”

    金乌没有半句废话，整个人一副非常冰冷的姿态。

    他似乎是在分析秦风身上的弱点。

    “那便战！”

    整个擂台，炽火炎炎。

    “第一魂技，火”

    金乌背后，一只火红色的大鸟浮现。

    这一只大鸟，看上去能焚尽万物一般。

    “两仪天罡锤！”

    秦风的身上，一股狂暴的力量注入，刹那将火驱散！

    “果然有两把刷子！”

    金乌身形消失，随后下一瞬间出现在了秦风身后。

    “第三魂技，通神之火。”

    金乌对着秦风袭来。

    “不躲？！”

    下一瞬间，金乌发现，秦风没有躲！

    而是直接用身体扛住了自己的通神之火！！

    “还通神之火，这是温水吧？”

    秦风嘴角微微一扬，一脸笑眯眯的模样。

    看着这位大师兄这么牛批，秦风决定好好打击一下对方。

    如果他没猜错的话，这一位应该是火属性魂师。

    只要是火属性，那么他就不虚，随意玩弄皆可。

    “嘶，这怎么可能！！”

    周围其他人见此，眼神中多出一道万分诧异的神色。

    火焰袭击，对他来说，居然一点事情都没有？！

    这可不是普通的火，这可是高达五百多度的高温火焰。

    就算是魂圣都有可能会被灼伤！

    “第四魂技，幽冥鬼火！！”

    金乌的眼中一道凌厉浮现！

    “我就不信，这一道攻击你还能用身体扛下来！！”

    一道道鬼魅火焰焚烧而起。

    这高达三千多度的火焰，将秦风笼罩。

    “这……这怎么可能？！”

    然而下一刹那，金乌再度震惊了！！

    先前还一副装逼的高冷脸蛋，此刻满是惊诧！

    他竟然又扛下了？！

    “我靠！这是在打假赛吧！！”

    ……

    一名围观的弟子傻愣道。

    这哪有人完全不施展任何魂技就扛住金乌大师兄第四魂技的？！

    “我也觉得是在打假赛，我上次跟金乌师兄切磋，差点没把身上给烤干净！！”

    另一名魂王级别的弟子言道。

    对于金乌师兄的战力，他们没有一个人敢质疑！

    “这个应该不可能，这红裤衩刚刚可是欺负了金钰儿小师姐，而且他们看起来好像并不认识，难道你会跟一个欺负了你妹妹的陌生人打假赛？！”

    另一位弟子一副灵魂拷问的模样对着问道。

    “这……”

    听到这灵魂拷问，许多人也觉得这不合理。

    可是，能用身体扛住金乌师兄的幽冥鬼火，这更不合理啊！

    “这一次的火，倒是像一点火。”

    秦风看着金乌那一脸茫然的姿态，淡淡一笑。

    刚刚居然跑到他面前装x来了，现在他要让对方经历一下绝望的感觉。

    “哼！是吗！”

    金乌怒了。

    背后的那一只满是火焰的大鸟在展翅！！

    周围的空气，仿佛在灼烧！！

    “这是？！”

    周围人见此，眼神中多出一道万分诧异之色，随后面目狰狞一颤！

    “所有人快速后退！！”

    其中一名弟子对着喊道。

    这个架势，金乌师兄是准备施展出那高达五千度的极品火焰了！！

    这一种火焰，就算是七十级的魂圣中招都会凉凉。

    金胖宗主都是用特殊的方法才敢接下。

    “第五魂技，九阳真火！！”

    金乌的嘴中，狂暴的火焰光线喷出！

    “风少，躲开啊！！”

    金杀与金胖两人同时对着秦风喊道！

    别看金乌只是一个魂帝，对方的金乌乃是超越火焰凤凰的最强火属性武魂之一。

    能将火焰运用到极致！！

    如此火线，他们都不敢轻易接下！！

    此刻，金乌也是一副势在必得的模样。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

