    “我想试一试。”

    唐可欣第一个起身。

    “我的青绵鸟会飞，又会远程招式，应该可以限制这只伊布的速度。”

    “也对，那你去试试吧。”赵炎点了点头。

    冯子明、王幽和白祁也都没有意见。

    短暂的压抑后，平城一中这边，因为方缘的胜利，气氛恢复了一些。

    “这么轻松就赢了？”岳辰飞喉咙干涩，没有想到方缘竟然这么强。

    “你大爷还是你大爷。”刘乐小声道。

    对于伊布的实力，他不服不行，小卡比兽被虐了这么久，都没有翻身的机会，他都已经放弃治疗了。

    ……

    唐可欣出场，青绵鸟开始飞于场地上空。

    “可欣的青绵鸟的急冻光线，可以很好的封锁场地，配合遗传招式羽毛舞，那只伊布应该很难找到机会反击。”吴州一中的一名老师分析起来，其他老师也随之附和。

    “而且青绵鸟的飞行技巧也不弱，利用好燕返以及顺风，伊布会很难攻击到它。”

    大部分老师看好唐可欣，不过，其中一名老师却表情忧虑。

    怎么感觉这只伊布这么熟悉呢……

    她拿出了手机，打开了自己观看过的视频记录，在翻到了一个标题后，这名老师“蹭”的站起。

    《小凤王杯决战，伊布vs凯西！》

    “这个平城一中的学生，参加过魔都的小凤王杯，而且还是冠军！”

    这名老师想起来了，她快速看向场地，这只伊布，可不仅仅是速度快那么简单，简直是全能！！

    那优秀的反应速度，以及攻击范围巨大的旋转泼沙，即使是飞行系的青绵鸟也讨不到好处！

    此时，场地上，伊布顺利躲避过了急冻光线后，攻守兼备的泼沙已冲天而起，吓了青绵鸟一大跳，

    不仅吓了青绵鸟一大跳，连唐可欣都被吓了一跳。

    “怎么会……”

    被沙子的惯性力抽打到翅膀后，无数沙子掺入羽毛，让青绵鸟被迫下落，这一落……

    等待它的，是伊布蓄力的一击。

    “赵顾问，您看这个……”

    发现方缘身份的老师，拿着手机走到了赵炎身边，原本赵炎还很疑惑，可是当经过这名老师的解释后，他顿时瞪大眼睛。

    “这个比赛的优胜是平城的新人训练家？”

    一般来说，到了职业训练家这个层次，如果和自己没有关系，没人会闲的蛋疼去关注一个新人训练家的赛事，所以赵炎对方缘的情况一概不知，但经这名老师这么一提醒，赵炎真的蛋疼了。

    他看向了场地，唐可欣已经落败。

    “唐可欣败了。”

    “这一下战绩持平了。”

    吴州一中这边的老师心思沉重起来，怎么可能……这真的是新人训练家吗？

    “布咿……”

    就在所有人震惊伊布的表现的时候，伊布突如身体一晃，露出疲惫的神色。

    这一晃，让职业训练家赵炎松了口气。

    “两场高强度的对战，这只伊布的体力已经不足了。”

    “啊？”拿着手机的老师无比茫然，她记得这只伊布的体能明明不错啊，是记错了吗。

    “接下来我来吧！”看到伊布体力不支，又一名学生站起。

    “王幽啊……好吧，接下来看你的了。”赵炎点头道。

    王幽，初学者精灵夜巡灵，由于夜巡灵能将身体变透明和穿透任何物件，隐匿手段高强，所以非常适合进行消耗战。

    除此之外，夜巡灵的眼睛还能使用让其他精灵无法动弹的能力，诡异万分。

    “一定完成任务。”王幽表情认真。

    方缘能轻松击败程、唐二人，王幽不敢大意，不过现在伊布已经体力不支，王幽针对这点，已经构思好了战术。

    他打算用定身法和鬼火慢慢消耗伊布的体能，然后击败对方！

    夜巡灵使用定身法，可以让对手无法动弹，实力相差不大的情况下定身法很难用蛮力挣脱，像是对付伊布这种体力不支的精灵，那几乎已经算是胜券在握了。

    定身伊布，然后用鬼火慢慢灼烧伊布！！

    王幽和夜巡灵走入了场地，伊布抱着疲惫的神色，看着他们。

    “我承认你很厉害，但是到此为止了。”

    “为什么？”方缘问道。

    “你说为什么。”王幽看了一眼体力不支的伊布，懒得解释，你还真当自己是神啊，想要一人挑翻全场。

    事实上，就连杨寒也都以为伊布体力不支了，虽然伊布看上去赢得很轻松，但对战期间却是持续爆发，消耗很大在情理之中，吴主任、白凝，也都看向了伊布，担心起它的体力。

    “只是一挑三的话，可休想从我这里拿走影子球和反射壁的完整资源。”看到伊布快不行了，杨寒也急了，如果方缘都输了，接下来平城一中该怎么打？

    唯二比较淡定的两人……就是刘乐和林靖了。

    他们两个人面面相觑……

    “方缘和伊布，又开始演了吧……”

    ……

    对战开始，夜巡灵身体变为透明，伊布眉头一挑，虽然隐隐能感觉到夜巡灵的存在，可是却无法很好锁定对方……

    “影子分身。”

    方缘下达了一个命令后，伊布明白过来，下一刻，场地又出现了几道伊布的残影。

    “区区影子分身……”

    在王幽和夜巡灵仔细的观察下，他们很快就从影子分身中锁定到了伊布的本体，紧接着，夜巡灵直接发动了定身法招式。

    诡异的能量波动从夜巡灵方向传来，夜巡灵也清晰的感知到，自己成功的将伊布的本体定住。

    “结束了。”发现这一点，王幽露出胜利的笑容，但是，观众席突然间的骚动，却让他身体一怔，紧接着面色苍白。

    “的确结束了。”

    夜巡灵成功在众多影子分身中定住了伊布的替身，导致了自己的位置被暴露，就在它凝聚鬼火时，伊布的本体，几乎是瞬息来到了夜巡灵的身后，恶系能量凝聚，一口咬住。

    然后铁尾抽飞。

    如此之变故，让赵炎凌乱了。

    你不是体力不支了吗，为什么还能制造出替身？欺人太甚！

