    <!--go-->    小剑嘴巴张了张，看着父亲哀愁的面孔，却是一时不知道怎么回答。

    “好了，爸，”小剑扬起声音，鼓舞道：“我是谁？全省高考状元！”

    “新生中的第一名，小小妖族能奈我何？”

    “就一点家具而已，不用心疼，回头我再去弄死几头妖兽就赚回来了！”

    “看，你还是要去拼命……”张远长着苦瓜脸道。

    “……”

    “我的意思，你儿子实力强大，那些笨蛋妖兽伤不到我的拉，你放一万个心好了！”

    “咱们就是普通人家，我和你妈对你的期望也没那么高，并不指望你拯救全世界，有个饭吃，有个房子住，一家人平平安安就好，知道吗？”

    “知道了，爸。”

    “不是简单的知道，你要刻到心里去。”

    张远絮絮叨叨的说道：“你要设身处地的为我们两个老口子着想，我们老了，膝下也就这一个儿子。”

    “现在就算真的想要再练一个小号，也没机会了，不然你可以去外面浪个够。”

    “……”张小剑。

    “所以你说你如果真的出事，你让爸妈怎么办？”

    “举目无亲？白发人送黑发人？孤孤单单的活在这个世上？这有什么意思？”

    “知道了知道了，以后有事我就躲到最后面怎么样？”

    “恩，你自己说的啊，记得照做！”

    “好……”

    当他晚上小剑没有修炼，陪着父母继续收拾房间的手尾，又叫秦奋一家过来凑桌子吃了一顿温馨的晚饭。

    大家聚在客厅里一边看电视一边聊天喝茶，气氛融洽，其乐融融。

    第二天，一大早。

    小剑准备走的时候，想了想，还是把高考还剩下的50万放在了客厅桌子上，那一头金刚鱼也同样留着，给父母滋补身体。

    昨晚的时候，小剑有询问父亲开鱼档的计划。

    父亲说现在还剩下30万老本，他决定拿20万出来，在南海大学城简单租借一个商铺，继续洪城的老行当。

    如今他们搬到南海大学城，和大伯张昌签订的供货自然也是送到这里。

    小剑当时听了直翻白眼。

    如今有了大伯的供货，他们家已经不是只单纯的卖鱼了，还会贩卖各种海鲜水货，而且还有入了品级的妖兽肉。

    如今出售的东西规格高了，商铺自然也得租大一点，装修也不能太寒碜，不然不好卖价。

    而南海大学城这边的物价，小剑也打听过了，比洪城那边稍微高一些。

    小剑留下这50万，再加上父亲的20万，就差不多可以弄出一个档次不小的海鲜商铺了（租金是大头，一次要租一年，装修随随便便都要十几，二十万）。

    不过只要撑过这段时间，店铺很快就可以回本了。

    这也是小剑执意留下这50万的原因。

    当面给父母肯定拒绝，便只能偷偷留下了。

    ……

    离开家门，小剑和秦奋一起朝港口走去。

    两人坐上轮船，直奔南海大学本部。

    上船前小剑跟姜鹤年通了通电话，姜鹤年说他会在校门口迎接他这个失散多年的亲孙子回家。

    “小剑，你说姜校长会愿意传授古武给我吗？”

    船舷旁，秦奋看着平静的海面，有点紧张的对小剑说道。

    对于秦奋这个兄弟，小剑除了系统，其他的都没怎么隐瞒。

    告诉了他，在高考时他之所以能一拳轰塌那个石碑，是因为修炼灵武技的原因。

    秦奋十分心动，同时也懊悔之前跟随高胜的时候没有好好修炼古武。

    “他说可以给你一个尝试机会。”小剑说道。

    “尝试的机会？”

    “通讯器里他是这么讲的，具体要等到了学校再问他。”

    “好吧。”秦奋有点忐忑的点点头。

    灵武记这种能瞬间增强几倍力量的东西，秦奋之前没见过还好，如今见到了，有机会，以他的性子，他自然是怎么也不愿意放弃的。

    清晨，海面平静，天空湛蓝。

    船上乘客不多，渡轮随着海浪在微微的起伏着，快速前进。

    微风从东边徐徐吹来，海面泛起微微涟漪。

    云开雾散，放眼望去，天际尽收海底。

    小剑趴着栏杆看了一下宁静的大海，只觉心怀开畅。

    又看了一会儿，小剑忽觉周围有点安静，低头，只见秦奋不知何时已经盘坐在地上修炼起来了。

    小剑苦笑摇头，又看了一下海景，也坐在秦奋旁边跟着修炼。

    半个小时后，小剑心有所感的睁开眼睛，只见渡轮的尽头出现了一道巨大的阴影。

    阴影逐渐放大，变成了一座巨大的郁郁葱葱的海岛。

    小剑立即明白，这就是南海大学本部了。

    一开始南海大学是设立在南海大学城里面的，但是随着后面学校发展、壮大，人数过多，不得不创建新校。

    据说当初南海大学在选择新校校址的时候产生了很多分歧，有的说是要继续建立在大学城里，有的则说要设置在前线。

    能考上南海大学都是各大省份的精英，自然是要好好保护和培养。

    而有的人则认为，即便是精英也要面对磨砺和挑战，否则培养出来的只会是温室的花朵。

    两个派系当时吵得沸沸扬扬，不可开交。

    最后教育部决定把选择权交给学生自己。

    而最后投票的结果让所有人震惊，因为超过七成的学生，都要求把校址选在前线！

    教育部震惊，最后还是折中处理了一下，把校址选在第二水下长城防线之后。

    这样进可支援第一水下长城，退也可依第二、第三水下长城进行坚守。

    “我南大学生皆是肝胆忠勇热血之辈！”

    当时帝都元首也惊动了，专门嘉奖道。

    一夜之间，嘉奖之词，印满了各大报纸头条。

    而有了南海大学的率领之后，后面的东海大学、帝都大学也都默契的把学校往第二水下长城迁移。

    从此，各大御海师大学高校，就逐渐成为了抵抗海中妖族入侵的不可或缺的重要力量。

    同时学校的实力也进入了高速发展时期，越战越勇，越战越强！

    “果然能考上南海大学的，都是和我一样英俊潇洒，风度翩翩，肝胆相照，忠勇热血之人啊！”回想起这段历史，小剑也不由的内心赞叹道。

    又过了十分钟，轮船靠岸。

    他们两人，终于到达南海大学了！

    PS1：月中应该就上架了，龙笔提前求一下订阅啊，如果有1000订，龙笔爆肝日万！

    现在起点客户端改了，只要签到，看15秒广告视频都可以得到几十有价的起点币了。

    大家可以签到一下，然后……留给我订阅啊，几十起点币都可以订阅几章了。(?ω?)

    PS2：第3章会晚点。

    <!--over-->

