    她笑靥如花！

    她蛇蝎心肠！

    这就是小鱼。

    凌风开口三百仙金，被其生生压制到一百五十，要凌风来这个磨刀石，在生意上并不吃亏，要是凌风能够打磨出死神名册天才们，那就是盖世刀虹，其他势力都要挫其锋芒。可

    凌风天威盖世，想要这些人动手可不容易。这

    般下来，要是起不到作用呢？

    现在。小

    鱼的主意便展现出威力来，祸因便是那些个仙金，死神名册天才们尝到仙金的甜头后，自然想要从凌风身上得到。神

    勇有时候是被逼出来的。只

    要凌风身上的仙金没有消耗干净，那死神名册的天才们就会疯狂而至，不死不休。这

    样的天才何愁不是栋梁？

    更何况，凌风没有仙古天功，仙金便是废物。

    这是一场满场的游戏，凌风也不过是她手中的棋子而已。

    的确。此

    刻，凌风龟缩在泠鸢宫阙内，但他又能够苟多久呢？一

    个月？

    三个月？还

    是三年？当

    死神名册的天才们都在进步，直指灵帝巅峰，乃至于皇帝、道帝的时候，凌风也便失去了价值，而在这个过程中，死神名册的天才们将得到磨砺与信心。可

    以说。

    凌风出现，还是不出现，对于他们都有益处。而

    且。

    就算凌风最后苟住了，老死都不现身，他们没有得到太多利益，可就凭一百五十块仙金，就废掉曾经的星空第一天才，不是人生一大乐事吗？

    女人都是记仇的，更何况是小鱼这样的女人！“

    嘿嘿，这等场面可不多见啊！”蓝

    陨天尊笑呵呵的说道，将凌风逼迫在泠鸢宫阙内，不敢出现，光是想想就让人觉得很痛快。

    “曾经的第一天才，只怕要废掉了！”有

    人在一旁冷笑，对凌风嗤之以鼻，完全没有放在心上。“

    幽冥天这次怕是要后悔啊！”一

    位人物在嘲笑与讥讽：“本以为请回来一位大神，却不知道竟然是一位废物！”幽

    月星君与幽血魔尊脸色难看，他们也清楚状况棘手，凌风手中的仙金就是祸因，死神名册的那些天才恨不得将凌风生吞了，自然不会这般放过他的，一旦凌风出现，势必要遭到强势攻杀。可

    。

    要是凌风不出现呢？

    那么，他连直面血难的勇气都没有，道心瓦解，这种废远比实力上的废更可怕。

    只是。

    让他们费解的是凌风并不弱，当初可镇压小鱼，即便不及死神名册顶级的那两位人物，应该也不会弱到哪里去，至少在死神名册这些天才还没有成长起来前，完全可镇压。

    他在害怕什么呢？

    “莫不是在仙域中重伤了吗？”

    两位魔尊皱眉想到，也只有这个解释才算合理。

    ……

    泠鸢宫阙内。

    凌风凭栏远眺，眼睛中噙着一抹微笑，小鱼那点心思他自然清楚，想要利用他做磨刀石，真的那么容易吗？仙

    金需要仙古天功来祭炼相融，这一点凌风也很清楚。但

    。

    这对他有影响么？

    当《虚空道》完全展现，人本身便是宇宙，融万物，更何况古武道更不弱，仙古天功又如何？

    它们何曾弱过？万

    古时，仙古天功并未消亡，可依旧向古武俯首，奈何？

    以前。

    《虚空道》是有问题的，但在凌风身上体现完美，达到一个空前的程度，当宇宙问世，这世间万物皆可融，仙金也不过是其中一部分而已。仙

    金的确来自仙古，但并不意味着只有仙古天功才能够祭炼相融。

    只要足够强大，任何天功皆可融。

    只是，死神名册、魔道势力等天功还办不到而已。他

    们不知道的是，即便凌风的虚空道没有办法祭炼仙金，并且融入到体内，凌风依旧可祭炼，只因他禁土内有仙力，这可是克制万物万法的至强力量，熔炼仙金真的很简单。小

    鱼太自信，可看问题还是过于肤浅。

    至于凌风为何不出面……他在等啊。

    等死神名册的天才们一个个出现，等他们气急败坏，等他们怒骂疯狂。

    等他们红了眼睛。那

    时，整个死神名册的天才都已出世，便省的许多麻烦，只因凌风知道这样的事情只可进行一场，否则那些天才便会龟缩起来。整

    整一个月时间。死

    神名册跳出来二十三位天才，并且以萧讯为首，小鱼旁观。

    但。凌

    风还是从那些人的耳中听到了一些其他讯息，萧讯、小鱼这样的人物也并非是死神名册最顶级的武帝，还有更厉害的两位，只是没有出现而已。

    “八块仙金，这个数目相当可观了！”凌

    风额首，这是死神名册第一天道人物熔炼的仙金数量，相比他还是弱很多，可在天才中却是顶级的。

    而且。有

    时候并不是以熔炼的仙金数量来决定实力，而是看其道。凌

    风的道太多，均衡下来，每种道也不过是五块仙金而已，而那位人物则熔炼了八块，不得不让人重视。当

    然。这

    是因凌风先前得到的仙金数量有限，才会造成这个局面。

    事实上。凌

    风也在琢磨着，想要看一看自己的极限在哪里，到底能够熔炼多少块仙金。极

    限、锤炼、进步！

    这才是武道！这

    些天他并未熔炼仙金，而是凭栏远眺，一方面观看死神名册那些天才们的丑态，另一方面则是在消化所得，洞悉仙金更多秘密，这般才更有利于他接下来的熔炼。“

    差不多都到齐了！”

    凌风笑呵呵的望着远方，眼睛中爆射出两道凌厉的光。

    下一刻。他

    便迎着那喧嚣与吵闹声，出现在人们视野内。

    顷刻间。那

    本还在辱骂与蔑视的声音便在此刻烟消云散，人们目光齐刷刷地望向凌风，充满了戏谑与不屑，他们闹了这么久，等了这么久才将其逼出。

    然而。凌

    风并未开口，脸上更没有羞怒的颜色，而是飞向远方，出现在众帝身后。咚

    ！一

    块巨石落在天地间，激荡出无尽的尘土，让人莫名其妙。

    咚！第

    二块巨山落在远方，轰的地面震荡，尘土飞扬。不

    要说其他武帝，就是小鱼都有些莫名其妙，凌风在这个时候打巨山是几个意思？

    他要应战了吗？可

    应战也不用在远方打下巨石啊。

    咚！

    第三块巨山迎着风，轰在远方，沉入地面，发出墨迹般的光，迎风增长，变成一座山。

    咚！当

    第四块巨山轰落下来时，小鱼的脸色变了，有点难看，她隐隐的觉得不安，凌风这般行事只怕没有这么简单。

    但。

    短时间内，她也有点反应不过来，但她知道那是八重石。

    轰！

    第五块巨山轰落下来，直接沉到地心，让地面沉陷好大一块，而且那块巨山向四周辐射，光雨弥漫，氤氲而起，竟然将整个地面都镇住，相当可怕。咚

    ！

    这是第六块巨山落地的声音。不

    同于前五块，这一块巨山落在了天空，爆发出让九天都沉闷的动荡音。

    咚咚！最

    后两声落地，第七块、第八块巨山也落了下来，特别是第八块巨山，让小鱼都感觉心中一窒，有种喘不上气的感觉。

    八重石尽现。嗡

    ！几

    乎就在其全面现世的那一刻，八块巨山便发出通天豪芒，向着四周辐射，并且很快沟通天地，彼此相通，气息相连。叮

    ！凌

    风立于虚空中，抬手一点，八块巨山发出清脆之音，形同一体，发出铺天盖地的光雨。

    一道道光壁出现，将四面八方镇封。八

    重石奇门！

    凌风对于奇门研究的很少，但八重石天然就有这样的威势，能够镇住八方，完全靠彼此气息与力量，而且由现在的他打出，其上更孕育着顶级天道的力量，任何一个角度都相当坚固，即便是萧讯这样的人物想要轰开都极其不易。而

    当仙力点缀在其上时，更让八重石威势攀升到了极点。那

    是天道人物都不可碰触的力量啊！“

    成了！”

    凌风脸上带着笑意，他出现的很快，就是不给众位武帝思考的时间，而等到八重石奇门成了之后，他则没有这么多顾忌。

    一个都别想逃出去！

    “晚了！”小

    鱼叹息一声，心中悲凉。

    她还是太小觑凌风，先前以为他不甘成为磨刀石，正在赌气呢。此

    刻才发现这个局从仙金到手后，就已经开始，凌风要一击做掉所有武帝。相

    当狠辣！相

    当暴戾！而

    这才是凌风的风格。

    “什么完了？”蓝陨天尊皱眉，没有看懂凌风的意图，但也觉得情况不对。

    “他要镇压全场，一个都不放过！”小

    鱼沉闷的说道：“奇门镇封，即便是我死神名册的天才想要逃跑都是奢望！”“

    他敢！”“

    这不是屠杀，而是镇压，他是磨刀石。”小鱼幽幽说道：“这在规则内，而且激愤的天才只怕都不用凌风动手吧？”

    “尽入瓮！”

    小鱼有些恼羞成怒的说道：“我们还是太小觑了他，这个人不仅仅是要镇压我死神名册天才那么简单！”

    “他还想要干什么？难道想要除掉我死神名册的天才吗？”

    蓝陨脸上布满杀意。

    “不是，他还没有这样的胆魄！”

    小鱼额首，但又摇头说道：“只怕这比杀掉这些天才来的还要更可怕一些！” 

