    六道轮回印终于再度演化出‘地藏王’，戚笼的手掌化作一团灰色慧光，按在了眼珠之上。

    而落在波旬眼中，便是一尊巨大佛陀拔地而起，双手一合，阴沉沉的大地在向掌心合拢，天地开始重塑，六道轮回开始重演。

    祂没有抵抗，或者说，知道抵抗也没有用，缓缓闭上了眼：

    “不得会圣，不求佛法，不知出离之道，不得圣人之心，你们永远留在这里吧。”

    大地终于合并，慧光再度化作戚笼手掌，秘藏于掌心。

    然而戚笼没有半分高兴，心头沉甸甸的，抬头，不知何时起，那数万人马已经消失，取而代之的，是灰沉沉的天地，以及天地之中，偶尔闪过的一道灰质风暴。

    “这是尸形图，祂打算把我们一直困在图中！”

    施邪儿面色苍白，眼神之中，竟然闪过一丝恐惧。

    对于‘波旬’来说，八难是一条小道，是窃蛋糕的手段，但是对于二人来说，这便是一条永远上不了岸的江，现实就是彼岸。

    “这不是有地图吗？”

    戚笼目光盯向这具无脸尸娃娃，这娃娃的本质，便是一张尸行图。

    “这是祂能走的路，不是我们能走的。”

    若只是死亡，施邪儿还不会如此惊慌，哪一个宗师不是堪破生死的存在。

    但问题是，这是生生世世、永永远远被困在这‘八难’之中，不见天日、没有物质，生不得，死不能，没有尽头的寂寞。

    也难怪她会如此恐惧了。

    戚笼伸开手掌，果然，皮肤上渐渐灰化，这是‘佛性’被剥离之兆。

    不得解脱，亦不得自救。

    波旬到目前为止，都降临不了现世，不然早在刚刚，祂便一根手指碾死二人了。

    他刚刚所动用的，是一丝神念，外加这‘预备佛敌’的力量。

    如今那一丝神念被戚笼一招‘地藏王’打了回去，而临走之前，祂也留了一手。

    只要走不出这‘八难’，那么就算‘地图’落在他们手上，也没有半点用处。

    祂照样能吃下那一块‘蛋糕’。

    ‘不周、烛九阴、波旬，你们还真是一个比一个能算计，所以我们这些人在你们眼中，就只是棋子么。’

    戚笼深深吐了一口气。

    ‘神州几番离合，山河耗尽民血，天变神藏鬼路，欲使草民还似草，唯我笼中图！’

    这是‘笼中图’的开篇之言语。

    还有那个神秘莫测的‘转神道’。

    貌似，也不是没有一点机会。

    “我有一个法子，可能需要先用这‘预备佛敌’试验一下，我需要你教我它的使用方法。”

    “你有出去的法子？！”

    施邪儿激动的几乎要扑了上去。

    戚笼深吸一口气，“姑且一试吧。”

    做为皇城司派遣到天兵司的第一间谍，施邪儿自然知道这张图的使用手段。

    事实上，莫说从‘八难’中走出，就算是使用这张‘图’，也需要抗住莫大的精神压力。

    不过这对于心境又有提升的戚笼来说，可以尝试一下。

    五指插入这‘预备佛敌’的脑门，一刹那间，佛八难，地狱、恶鬼、畜生、北俱芦洲、无想天难、盲聋喑哑难、佛前佛后难，接连幻化出人形一闪而逝。

    地狱、畜生，这两人早在鹅公坡，戚笼就有过一面之缘，地狱是陈万道，畜生是那个怎么拆都拆不坏的肉身怪物。

    无想天难是一个气质冰冷的美人，这应该就是洪小四、以及他哥的未婚妻。

    北俱芦洲是薛文海，盲聋喑哑难是南老叔公。

    这让戚笼颇为吃惊，毕竟在藏经阁中，他和南老叔公相处过一段时间，印象中是个知天命而又生性幽默的老人。

    那个要娶薛蔓蔓的薛文海居然是北俱芦洲，薛蔓蔓你的姿色果然不行啊！

    ‘佛前佛后难’竟然是一个怯生生的小尼姑。

    只不过轮到‘世智辩聪难’时，却只是一道模糊的人影。

    这‘世智辩聪难’，还没有被选出来么。

    既然这‘尸行图’只是‘预备佛敌’，那么这完整版的‘佛敌’，怕是要八难齐出，才能正式诞生。

    每一道身影闪过，无首龙尸的龙吟声、迦楼罗的尖叫声就越显愤怒，但也越来越模糊；而戚笼浑身像是被活剐了一般，每闪过一道人影，便就活剐了一层。

    而等到他被连续‘剐’上八层之后，肉身彻底消失，只剩下一道佛影，有点像是阎佛舍利所化的怨气，只不过要凝实百倍，眼耳口鼻身心意全部消失，取而代之的是一种难以言喻的大解脱、大成就。

    心念一动，佛影摇身一变，化作一棵枝繁叶茂、缀有八宝的神树。

    “菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。”

    戚笼心念一动，又化作了佛影，自言自语。

    这佛门心境在跨过真佛之后，居然变成了一棵树，这就是当初古佛讲法，头顶的那颗菩提树？

    一时间，戚笼若有所悟，庇佛如庇己么。

    这斩赤龙还真是没白斩，没想到关键时刻，是薛家那位女祖宗托了自己一把。

    用道门的内家境界刺激出了佛门的心境，佛本是道么。

    ‘先试一试吧。’

    念头一闪而收，戚笼眼中再度恢复清明，仿佛一面光洁的镜面，没有一丝的烦劳念头。

    一步踏出，不丁不八，有点像是戳脚，但又像是老农在插秧苗。

    当初彻底破开‘笼中图’的秘密后，这张怪图送给了自己两个东西，一个是绕过‘龙血铁门’，进入‘两极秘窟’的秘径，另一个是一套脚法。

    两者合一，便是‘转神道’，或者说，是无数转神道中的某一条‘转神道’。

    戚笼所要尝试的，便是用这种脚法，配合佛门心境，强行闯过‘八难’。

    从直觉上，他不觉的绘制这张图的作者，和那些分蛋糕的是同路人。

    而真正给他这种灵感的，其实是老五，曾经的鸟天王，如今的鸟不飞。

    当年，戚笼告诉对方自己‘刀道’上的秘密后，老五也告诉了他一个秘密。

    他没有老爹。

    钟吾古地的寡妇多了去，也不差他老娘一个，但鸟不飞要表达的不是这个，而是他是真的没有‘亲爹’。

    据说，他老娘有一次误入了一座大山之中，始终找不到出路，不知绕了多久，然后便看到一座巨大的脚印，一脚踏上去，第二脚他就生下来了。

    这之后，他老娘再去寻找，却怎么也找不到那道脚印了。

    戚笼对此表示怀疑，但也无法解释为什么对方天天吃喝嫖赌，懒的生膘，却偏偏有一身近乎‘宗师’级的身法——当然也仅限于身法。

    他怀疑，转神道的步法和老五的身法是一个性质。

    随着‘尸形图’越走越深，八难带来的难度便成倍提升。

    一开始视野、听力、嗅觉都开始混淆模糊。

    然后身心意分离，比如你的意念是这边，但脚步偏偏走的是另一边，而且还没有一丝一毫的违和感。

    这种变化没有半点规律。

    过了四分之一的尸行图，视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉相继消失，最后就连武人最重要的直觉也消失了。

    他相信到了这一步，就算是宗师也没辙了，宗师是人体体能的巅峰，五官六感达到人体所能达到的极限，但毕竟没有突破这层极限。

    而这远远不是八难的极限。

    这是‘波旬’这种层次的怪物，为了分蛋糕所绘制的‘道路’。

    按照佛家的说法，这就是出色界，是世间一切事物外的所在地，再往上，要么真正成佛，要么终生堕入欲界，成为波旬的奴隶。

    戚笼的‘菩提树’，相当于半神层面的精神也只走到了一半，一尊无比巨大的幻影挡在所有方向之前。

    是‘波旬’！

    这尊魔王幻影像是直接投射到心中的，无比巨大，无比恐怖，整个身子就好像由六层世界组成，五蕴流转、诸色迷离。

    戚笼没有一丝一毫的情绪波动，就像是一面铜镜，直接照到这魔王的真身。

    本心清净，犹如水镜，照用无碍，万象俱现，名为现形。

    而戚笼一步踏出，仿佛黑沉沉乌云中，落下的第一道闪电，是那么的璀璨、那么的富有生气，仿佛阴阳开辟的那一刹那。

    无数卦象、神相在其脚下轮流转动，阴阳、三才、五行、八卦、熊经鸟申、虎啸猿啼……

    一生二、二生三、三生万物。

    三步一过，戚笼竟出现在了波旬的身后，那尊庞大的、高若天际的幻影，依旧没有任何动静，似乎只是一具躯壳，又或是影像。

    戚笼的精神仿佛经过了一次洗练，菩提树上，一条嫩芽抽了出来。

    再怎么影像，那也是欲界的影像，蛤蟆跳出了井，哪怕只能看到一瞬间的景色，对于它来说，那也是一个新世界。

    而在现实中，施邪儿一对勾魂夺魄的眼正一眨不眨的、紧张的盯向戚笼。

    戚笼睁开了眼，眼神中闪过一丝疲惫，但却笑容振奋：“虽然这次失败了，但路线是正确的，只要多试验几次，离开这八难不成问题。”

    施邪儿眼生媚光，一把扑了上去……

    