    大坝之上，全副武装的士兵分散站立。

    他们用敬畏的目光，望向中央营帐前，那五个枯瘦的老者。

    只见他们站成一排，以指甲划开右手掌。

    血滴浇灌间，五柄血红色的匕首凝聚成型，牢牢握在手中。

    然后，在略显残忍的画面中，五人同时挥舞匕刃，同时刺进身上挂着的小兽体内。

    “吱！吱！吱！…”

    五道饱含痛苦的尖叫声。

    金毒蜈蚣、木毒壁虎、水毒游蛇、火毒蝎子、土毒蟾蜍。

    五头君王体后期、霸主级9星的宠兽，再也无法维持缩小的状态，身体变得半透明，有鼓胀的血管清晰可见。

    它们在变大，它们在融合。

    金属的锐利、木头的腐朽、海水的湿润、火焰的炽热、土壤的腥臭……五种截然不同的气息矫揉在一起，冥冥之中，一个强有力的生命力应运而生。

    “嘶~~~~”

    那是一头体长百米蓝色蟒蛇，蛇鳞对称排列，呈现六角形。

    它气血实在是太旺盛，比之山岳，比之星海，不逊色半分。

    但它的气息又太过于阴冷，酷似寒冰，刺得人满身鸡皮疙瘩。

    “这就是五毒之王——水蛇王的形态？”

    墨修辞啧啧称奇，一脸惊叹。

    冥毒五老的五头传承宠兽，以五行作为基底，突出毒的属性。

    但它们融合蜕变，获得堪比同期传奇级2星纯血圣兽的战斗力，并不意味拥有五行的元素属性。

    而是每一次，根据环境、根据需求，选择一个主体，强化到单一属性上去。

    影龙营的统帅，派遣冥毒五老过来支援，就是考虑到五毒融合，以水毒游蛇作为主体，在水下，必然拥有大杀四方的能力。

    “融合成功后，非必要情况，我们不会再召唤其他宠兽，以免‘五心连结’的状态中断。”

    冥大淡淡一笑，自然而然接过话语权：

    “墨龙统帅，待会我和你充当前锋，作为摧毁祭祀之柱的双核心。”

    “白龙统帅，你境界偏低，纵有数量众多的高品质宠兽，真要碰到一群高等级的兽人，恐怕会有力不从心的的困扰。”

    “所以这一战，你不如暂避锋芒，隐忍一二。”

    “作为副手，优先协调其余人，尽可能让大家一起去、一起回来……你觉得如何？”

    “可。”白无伤干脆道。

    冥毒五老话语中的意思，或许从他的角度来看，有不小出入和偏差。

    但大体上是正确的，属于客观事实。

    白无伤也乐得清闲，有人愿意担任主帅中的主帅，有人愿意去背负最大的风险和压力，他只会表示敬重，然后全力配合。

    “走吧，出发！”

    候在一旁许久的胖鸽子，兴奋地吼了两嗓子，扑棱着翅膀飞起。

    只听噗的一声，它像是爆炸的水弹，在水雾缭绕中，变身成一个优美而华丽的超凡生命体。

    红色的龙首、蓝色的鸟翼、白色的鱼鳞、白色的鱼尾。

    种族拼接的特点，在它身上展现得淋漓尽致。

    但就像世人所见的那样，半圣兽种·龙波鸟，属于颜值很高的物种。

    昂着脖子时有威势，煽动翅膀时有灵巧，眨眼对视时，又有高智慧生物所代表的狡黠和灵慧。

    “我可以带人！速度贼快！”

    “有没有人要骑我？快来！快来！”

    翼展二十米的大鸟，骄傲地摇着尾巴，一脸期待。

    大坝上的众人，你看看我，我看看你。

    面面相觑，一阵无言。

    “波波大人，您血脉高贵，又是统帅的坐骑，我们不太适合合伙搭配。”

    海龙营唯一一名准备参与二次大战的将领，开口劝阻道：

    “您适合单独行动，我们和你一起，只会拖累你，限制你能力的发挥。”

    “哦，也是哦……”龙波鸟的神采肉眼可见得黯淡，似乎有些受伤。

    不过它马上想到了什么，滋溜一下窜到白无伤的头顶，歪着脖子再一次问道：

    “你呢你呢！你好像只有一只大乌龟会游泳！还是很不持久的那种！”

    “趁着主人昏过去了，我先听你的，你说揍谁我就揍谁，这个主意怎么样？”

    “叽咕！”甲胄之中，一团毛茸茸的小不点，开始翻滚抗议。

    白无伤歪了歪嘴角，委婉拒绝道：

    “我现在有代替的骑乘兽，初入水下，想来畅通无阻。”

    “至于听我的……暂时没有這个必要，你就跟我一樣，负责殺敌的同时，庇护参战者。”

    “如果五老或者墨龙统领那边，需要额外的支援，我们就一起去帮忙……”

    “哦……好吧……”龙波鸟像是泄了气的皮球，小声嘀咕着，“人家好歹是半圣兽种，怎么就没人要呢……”

    墨修辞打了个哈哈：“好了好了，各司其职，各待其命。”

    “凤冠，白鹭，出来吧，轮到我们去砍人了。”

    两扇光门打开，两个散發着圣兽气息的生命体，挤占人们的注意力。

    白无伤定睛瞧去，墨修辞大概就相当于修炼有成的公羊决。

    最强的两头宠兽，都是传奇级1星、君王体后期的次级圣兽。

    一头名为「凤冠裂马」，一头名为「白鹭鼬龙」。

    前者拥有水属性，能够适应水元素浓郁的区域。

    后者虽然不具备水属性，但和森魄一样，拥有超级适应的特性，都能在水下发挥较为完整的战斗力。

    “朵儿。”白无伤也呼唤自己的替代骑乘兽。

    下一秒，水墨风气质的幽灵女子，撑着伞从阴影中走出。

    她只是抬了抬眉，一旁的营帐中，便有一个湿哒哒的怪物，从里面爬了出来。

    “见过主人……”怪物拥有赛若天仙的人类面庞，脖子以下，却是鳝鱼的结构。

    君王体后期、霸主级9星——柔媚鱼娘！

    “嘿，强行驯服一头兽人将领，让他们自相残杀，这种能力，着实令人羡慕呀。”

    墨修辞颇有慨叹地说着，其余人下意识跟着点头。

    望向心灵眷主·夜朵儿的目光中，掺杂着一丝的忌惮。

    白无伤淡淡一笑。

    虽然仗着「灵魂奴役」这个技能，夜朵儿成功支配柔媚鱼娘，让她原地自杀都能立马做到。

    但严格来说，真正的柔媚鱼娘已经死了，就在技能发动的那一刻。

