    这是一个脏兮兮的小孩，但是韩歌看到她，熟悉的感觉萦绕在心头。

    走到她面前去，发现这个小孩一点都不怕生，睁着乌亮的眼睛不眨一下地看着他。

    韩歌看了眼刚刚她藏身的地方，旁边还有两具尸体。

    “是不是饿了？”韩歌问道。

    女孩点了点头，她一身灰尘和泥污，最惹人注目的，是她的一头银发。

    她没说话，只是点了点头。

    韩歌的手中出现一块饼，送到女孩面前。

    银发女孩毫不犹豫接下，但是拿在手上没有吃。

    她看着韩歌，依旧没有说话。

    韩歌笑了笑，“吃了它，跟我走。”

    女孩更加认真看着韩歌，然后转过有打量着他身边的焰灵姬和墨鸦。随后又将目光放在韩歌身上，再次点了点头。

    然后，她才开口吃东西。

    韩歌拍了拍她脑袋上银发间的灰尘，随后直起腰看向身后的墨鸦。

    “这就是你们办的事？”韩歌说道。

    墨鸦低头，一只手附在胸前，微微弯腰，“墨鸦之过，请天主大人责罚。”

    韩歌回过头，看了眼银发女孩，说了句，“先记着吧。”

    前往邯郸的路上，韩歌问小女孩：“你叫什么？”

    她摇头。

    “那就叫晓梦吧。”

    小女孩看着她，有些疑惑，但是没有抗拒，轻轻点头。

    焰灵姬走过来，问他：“你好像对她很感兴趣？”

    如果每次捡到一个活人，韩歌都这样关心的话，那么现在他的身边绝对会会有好多小孩。

    韩歌没有去解释，只是说：“她是个天才。”

    “长得俊秀的天才？”焰灵姬玩味地说道，“我和她洗漱的时候，可是发现了一个美人胚子。”

    焰灵姬在韩歌耳边吐气如兰，这时候晓梦走了进来，她一呆。

    韩歌也有些失神，小姑娘生得很白，也很俏。

    特别是她的眼睛，蕴含着拒人于千里之外的清冷和摄人的英气，小脸蛋又显露出小孩的可爱。

    稚嫩和成熟两种矛盾的东西在一起，形成一种特殊的感觉，让人只看一眼，就会觉得这是一个不一般的小孩。

    她走到韩歌面前，却不料，韩歌捻起焰灵姬发间一支钗子，朝晓梦眉眼前一刺。

    银发微动，但小脸却微动分毫，依旧看着韩歌，仿佛悬停在眉间的尖锐并不存在。

    收回手，韩歌笑了笑，“想不想学剑？”

    银发小萝莉抬起眼帘，回答的毫不犹豫，“想。”

    韩歌笑着点头，一路上随便教了她一些剑法，基础的剑式。

    过目不忘的本领，超高的悟性让她很快就掌握了剑的用法，原本准备教她一些轻功，但没教成，只是把浮光掠影的口诀给了她。

    因为邯郸城，到了！

    虽然是第一次来到这里，但韩歌却有一种奇怪的感觉，他好像欠它一些什么。

    遥望城池，韩歌叹了口气，不过目光一凝，在其他三个方位有强者的气息在遥相呼应，仿佛是不约而同一般，他们同时出现在这里。

    见状，在韩歌的脸上浮现出笑容，欣慰与开心不一而足。

    韩歌不再掩饰，剑气如云，周围数里地开始卷起风，夹杂着锋利的剑气。

    一股冲上云霄的剑意从韩歌体内勃发，守在城墙上的胡人立即受到惊吓。

    大量的胡人发现了韩歌，开始往这边过来。

    银发小萝莉不可思议的看着韩歌的背影，原来他这么强吗？

    看了眼惊讶的小晓梦，韩歌笑着说道：“今天让你看看真正的剑道高手是什么样的。”

    说完挑了挑眉，焰灵姬拉住晓梦的胳膊，对韩歌说了一声，“小心。”便与墨鸦一同退开了。

    她直到韩歌要做什么，一路同行，她很明白韩歌的心，自从听闻赵国灭亡的具体战报，她总能感受到他内心的波澜，那是沉重的叹息。

    “你们是什么人？”胡人拿起弯刀，来到韩歌面前。

    微微一笑，手中出现一把木剑，“活人。”

    下一刻，韩歌便出现在说话之人面前，木剑点在其眉心，胡人缓缓倒下。

    “不好！”其他胡人意识到不妙，纷纷出手。

    韩歌一声淡笑，手上的剑就像穿花的蝴蝶，转动，刺出，抹开……

    他的身姿在人群中闲庭信步，在喊杀声中风轻云淡，在弯刀加身之下始终从容。像是在驱赶苍蝇，像是在舒展身体，不耐烦了，剑气纵横杀气四散，在他周围便不会再出现一个活人。

    像是玩够了，韩歌一抬手，一柄悬天巨剑出现，数十个胡人被瞬间杀死。

    他们不动了，环绕着韩歌，手中的弯刀再也不能给他安全感。

    邯郸的城墙被炸碎过，韩歌如入无人之境，朝着前方踏步而行。

    在他身后焰灵姬、墨鸦、晓梦以及两个暗卫抬着木棺亦步亦趋。

    胡人欲要出手，下一刻，天地都失去了颜色，他们静止在原地，天地恢复正常，他们又突然死去。

    没有理会对他出手的胡人，也没有去看对胡人出手的他们，韩歌只是往前走着。

    一开始有人对他动手，但是都死了，也就没人再敢了。

    越来越多的胡人士兵来到这边，他们有人开口说话，但是韩歌没有理会。

    一直走到一个好地方，韩歌觉得不错的地方，是块好坟地。

    他点了点头，身后墨鸦明白了他的意思。暗卫将木棺抬上前去。

    不远处从三个方向出现三道身影，手无缚鸡之力的游学老人、神秘莫测的白衣女子、阴阳鱼道袍的白发老道人。

    一旦有胡人出手，他们那白衣女子便会出手杀人。

    所以，无数的军队来到这边，将刀对向他们。

    他们没有说话，只是看着韩歌的一举一动。

    这一天，韩歌亲手安葬了这位四大名将之一的赵国将军，亲手为他立好墓碑。

    “总觉得我应该对你说些什么。”站在石碑前，韩歌轻声说道。

    他说的声音不大，但是他们都能听见。

    “要是我说抱歉吧，那好虚伪，是不是有点当了婊子还立牌坊的感觉。要是说我错了，其实我也不觉得，毕竟我只是用不同的方式达到了同样的结果。”

    “但总要说些什么的啊，我做了很多事，唯独做的这一件，让我不开心。”

    “我不是什么好人，还有些自私，所以接下来，我要做些能让我开心的事情啦。”

    他凝视着眼前，“希望我开心的事，你也能开心。”

    抬起头，看个看着眼前，四周都是乌压压的人，他首先看向那三个人。

    “你们会过来，我很意外。”

    “老夫一路游学，凑巧经过。”荀子这般说道。

    韩歌哑然失笑，摇了摇头，所以在他们心中，也和李牧将军一样，流动着一股难凉的热血，想要做些什么吧？

    “我弄出来的麻烦，让我来处理吧，就不劳烦诸位了。”

