    “天衍弟子听令，速速下山……不得有误！这顾冲必然有高人相助，不在天数之中，本尊根本无法推演他的未来，本尊的天数大衍化，已经被他破掉了！”

    紫虚上人穆然大吼一声，旋即猛地一挥拂尘，闪电般没入祖师堂之中，从另一条小道急速退走。

    “怎会如此？”

    紫虚上人本来施展天数大衍化攻击顾冲，忽的遭受反噬，直接重伤逃走，这个结果，便是所有天衍教弟子，都根本没有想到。

    因为紫虚上人，从未失手过！

    谁能料想，他在顾冲这里栽了跟头？

    他们脸上，此时都显现出难以置信之色。

    只有顾冲脸色照常。

    “我是其他世界穿越而来，不在天数之中，这紫虚上人又怎么可能推演到我的未来？”

    顾冲知道，天数大衍化之所以对自己无效，就是因为自己是穿越者，这方世界的天数，影响不到顾冲。紫虚上人通过天数来推演顾冲的未来，只能是自取其辱。

    “贼子，看招！”

    重伤的玉真子咬咬牙，眼里带着某种决意，右手突然一杨，一蓬黑色的牛毛细针仿佛漫天花雨一样洒出。

    反正他也逃不掉，还不如给师尊争取机会！

    只要师尊逃走，日后联合其他大宗师，未必没有复仇的希望！

    “来得好！”

    面对这漫天花雨，顾冲大笑一声，白色的袖袍当空一卷，将黑色的牛毛细针尽数收拢，对着玉真子一拂！

    “啊！”

    玉真子惨叫一声，全身也不知道中了多少自己发出的毒针，自食恶果而亡！

    紫虚上人脚下如风，即使听到了玉真子毙命时的惨叫也没有回过头看一眼。

    这实在是因为此次的对手太可怕啦！

    而且武功又非紫虚上人最擅长的东西。

    他无法预测，一旦自己停留下来，是否还有生还的机会！

    “紫虚上人啊紫虚上人，你竟然是个绝情无义的人物！连朝夕相对的徒儿都可以不顾，我佩服你！！！”

    两边景物不断飞退，在看到外围的山门大道之时，紫虚上人的脸上骤然浮现出一抹狂喜，旋即又转化为骇然。

    在那里，顾冲一身白衣，已经挡在他的必经之路前！

    “啊啊啊……”

    紫虚上人发出一声野兽般的狂叫，双目赤红当中，一道青色元神虚影自他身上升腾而起。

    轰隆！

    虚空震荡，无形无质的元神刹那间化成一头玄龟，四肢粗健，嘶叫一声，宛如巨灵开山一般轰击而下，此是搏命之招，紫虚上人极限爆发下，就连顾冲脚下大地都开始龟裂。

    “天地法相？”

    顾冲脸上闪过一丝嘲讽的笑意，体内九阴九阳疯狂运转，左掌化刀直接迎接上去！

    在顾冲这一掌之下，天地好似分作了两半，一边闪烁滔天金芒，至阳至刚，一方无尽黑芒席卷，阴森诡异。

    这正是顾冲利用九阴九阳自创的绝招——阴阳斩！

    铛！

    仿佛洪钟大吕之声突然响起，一刀一龟猛然碰撞！

    虚空震爆！

    四周大树被连根拔起，层层破裂，一块块巨石凌空飞舞，砰砰爆碎！

    巨大玄龟更是直接被一刀劈成两半！

    在恐怖巨响之中，紫虚上人的身体倒飞而出三丈之后矗立不动，脸上仿佛见到了什么极为不可思议的事情，瞳孔当中还带着骇然之色。

    “极阴极阳之力！我好恨……当初没有亲自出手！”

    吐出这几个字之后，紫虚上人脸上骤然浮现出一层金芒与黑芒，金芒黑芒不断交替，最后“彭”的一声炸开，死的凄惨无比！

    “他日之因，今日之果……”

    顾冲叹息一声，转身离去，开始解决残余的天衍教弟子，又将天衍教藏书库中珍贵的道法典籍收入空间秘匣中，最后在一片熊熊大火之中，飘然而去。

    ……

    “一甲子苦修，俱为尘土……”

    就在紫虚上人殒命的那一刹那，远在千里之外的显阳观，一个盘坐在枯木上的道袍少年，突然身体一震，流下两行清泪。

    “师尊，发生何事？”

    道袍少年睁开眼，第一眼就看到了一位太阳穴高高鼓起的中年人，正关切的望着自己。

    要是玉真子在此，一定能一眼认出，这个中年男子正是他死去“十五年”之久的三师弟！

    而这位道袍少年，赫然就是紫虚上人！

    不，准确的说，他现在叫做王道一！

    法号道一真人！

    方圆百里，远近闻名的天才道士！

    如今十五岁，却已经是先天中期的修为，实际上，他早已暗中达到先天圆满，只等机会练出元神，就能晋升宗师！

    “我的本尊死了！”王道一叹息道。

    “怎么可能，师尊的本尊可是天下有数的大宗师强者！”

    穆长歌不可置信地看着王道一，不过他知道师尊没必要骗他，最终声音苦涩道：“是谁干的？莫非是魔主出手，亦或是白莲双圣来袭？”

    王道一摇摇头，苦笑道：“都不是！是一位后起之秀，他的名头你应该听过……”

    “后起之秀……”

    穆长歌揉了揉自己的眉心，不确定道：“难道是最近那个击杀魔教四尊，建立武盟的顾冲……”

    除了实力不知深浅的顾冲，他实在想不到还有哪位后起之秀有着击杀紫虚上人的实力。

    宗师和大宗师之间犹如天堑，就连曾经的地榜第一苏秀，在紫虚上人面前能保命就不错。

    只有实力疑似大宗师的顾冲，才能有此壮举。

    “也罢，本尊使用天数大衍化，多次泄露天机，三年之内必遭天谴，只是没想到天道反噬比想象中来得还要快！

    而且本尊身体潜能耗尽，又得罪了不少仇家，如今前尘往事俱已散去，反倒是成全了我王道一！”

    王道一脸上的愁闷之色一扫而空，身上再次焕发勃勃生气。

    紫虚上人二十年前晋升宗师之后，就开始不停的用胎中之婴，尝试道家夺舍之法。

    在他晋升大宗师，元神圆满，又辣手以上百孕妇婴孩的性命为实验，终于成功一例！

    当然，紫虚上人本尊尚存，他是不可能用元神转世的。

    他此时只是一段记忆重生！

    而三弟子最为忠厚，便以“假死”淡出众人视野，一心为王道一护道。

