    第196章他定亲了，不可以退亲吗

    顾铮他们坐马车回到谢晨家，已是深夜。

    谢晨已经先行让人清洗干净他家的血迹，并且将死人弄到了总堂，明天祭拜一番，再送他们入土为安。

    第二天起床，顾铮发现谢晨已经出去。

    家里明显多了五六个保护谢美玲的人。

    厨娘也是新换的。

    顾铮和谢美玲一起用早餐。

    吃到一半的时候，谢美玲开始试探顾铮：“顾铮哥哥，你家里都有些什么人？”

    顾铮家的情况，她本想问爷爷，但爷爷太忙了。

    昨晚上她在仓库里的矮榻上睡着了，爷爷还没有处理完帮中的事。

    今早上她醒来，也不见爷爷身影。

    顾铮照实说：“三个弟弟，一个妹妹，妹妹是最小的，还有我的未婚媳妇。”

    “啊……你怎么会，有未婚媳妇？”

    谢美玲脸色变了。

    顾铮心下了然，他果然猜得没错，这小姑娘真是打他的主意。

    他很认真地回答她这个问题：“她叫岳灵芝，是我爹爹生前给我定下的，我已经提前将她接回了家，现在，她是我的小媳妇。”

    谢美玲轻咬着嘴唇：“你们已经……那个了？”

    问完她就后悔了，脸有些红。

    这种问题，实在不是她一个小姑娘该问的。

    好在那些保护她的叔叔们，都站得远没听到。

    顾铮装作没听懂，心里却暗骂谢美玲，她肯定是想知道他和小媳妇圆房没有。

    他和小媳妇有没有圆房，是她一个小姑娘该问的吗？

    顾铮正色道：“我不知道你指的那个是什么，但我可以告诉你，我和灵芝已经是一家人，永远不会改变。”

    谢美玲脸更红了，低头吃东西，不好意思再问其他。

    *

    谢晨没回来吃午饭。

    因为昨晚睡得晚，顾铮补了个午觉，醒来后他想着，如果谢晨还没回家，他就得去找他。

    他离家已经三天了，必须先回家一趟。

    经过书房的时候，听到里面有声音

    “爷爷，书里写的都是救命之恩以身相许，我要嫁给顾铮哥哥！”

    谢美玲撒娇的声音。

    顾铮皱起眉头，他早上已经将话说得很清楚，这小姑娘是没听明白，还是装不明白？

    “不行，他已经定亲了。”

    谢晨肯定的声音。

    “他定亲了，不可以退亲吗？”

    谢美玲不依不饶。

    顾铮心里有些厌恶她，小姑娘娇蛮任性就算了，但她为了自己的目的，开口就让人心退亲，她以为她自己是金枝玉叶，即便她是金枝玉叶，他也不会妥协！

    要是兄弟帮的势力，箩筐山的金矿，要牺牲他自己来得到，他可以不要！

    顾铮正想离开，听到谢晨反问谢美玲。

    “他为什么要退亲？”

    “他那么远来找爷爷，不就是为了投奔爷爷来的？只要他肯退亲，爷爷的兄弟帮，还有咱们家的生意和财富，全部都是他的……”

    谢晨忍无可忍呵斥她。

    “闭嘴！爷爷和你说过多少回了，那些生意和财富，不是咱们家的，是帮中兄弟大家共同拥有的，再说了，即便这些统统是咱们家的，顾铮也不会为了这些而退亲！”

    “他根本就不是这种人，他要是这种人，我更不会将你嫁给他！”

    (本章完)

