    将旁边的一本书拿到了手中后，罗德将其翻看了一番，确认了书中的内容后，罗德便将其放下。

    这本书与先前那本一样，都记载了大量的法术知识，不同的是，这本书上所记载的知识更为浅显。虽然整本书内都写满了各种知识，但从知识的重要程度上来说，完全比不上原先的那本。

    如果说原先的那本书，里面所记载的内容对应中级四系魔法，这本便只达到了初级的程度。书中依然没有记载任何法术。

    此时，罗德意识到，镇长的法术应该有着专门的书籍进行记载，而那本书籍应该被镇长随身携带。

    镇长显然不会将记载了自己全部法术的魔法书留在这里，如果罗德在进入府邸后没有选择攻击镇长，而是在府邸内部搜刮物品，一旦那本魔法书被罗德所找到，镇长无疑是将自己的底牌完全暴露出来。

    至于其它的这些书籍，虽然书中记载了不少的法术知识，但这些也只是法术上最基础的而已，只是对学徒有着较大帮助，对于强大的亡灵法师来说，并不会有多大作用。

    镇长无法这些魔法书都带在身上，并且就算这些书被罗德发现，也无关紧要。因此，镇长将这些书留在这里。

    将书本放到一旁，罗德从桌上将镇长的手稿拿起，开始翻看。

    手稿上记载了镇长对于各种法术的理解与思索，与先前的书籍上所记载的有些类似，但更为杂乱，镇长显然是预先在此将所学的知识写下，经过整理后，再誊抄在法术书上。

    罗德将手中的手稿放下，同时在桌下翻找了一下，确认没有什么暗格存在后，将视线放在了后方的书架上。

    罗德来到身后的书架旁，从中取下一本书籍，开始迅速翻看。看了几眼，确认了书籍的种类后，罗德便将书籍分类放到桌前。

    书架上的书籍一本本被罗德取下，在桌上放好，但也有不少书籍罗德在翻看之后，重新将它们放回书架中。

    将书架上的书籍全部整理完毕，此时，罗德身前的桌上，摆放了多本书籍，罗德根据它们的种类，分为了几摞，

    其中，数量最多的一摞，这些书籍的样式大致相同，但其中所记载的内容却完全不同。

    罗德之所以将这些书籍分为一摞，乃是因为，这些书籍都是其余的亡灵法师学徒曾经使用过的魔法书。

    这些魔法书上所记载的法术十分杂乱，罗德仔细查看了这些魔法书，从魔法书前面所记载的来看，这些魔法书属于不同的学徒，并且大部分都来自同一所魔法学院。

    罗德意识到，这些来自不同学徒的魔法书，它们能够出现在镇长书房的原因只有一个，那便是它们的主人都因为一些原因，死在了镇长的手中。

    镇长在学会了书中所记载的魔法后，将这些魔法书当作战利品般，摆在书架上。

    由于每个学徒掌握的法术皆不相同，镇长在击杀了这些学徒后，学会了他们的法术。正因如此，镇长才能掌握杂乱的各系魔法。

    罗德将这些魔法书翻到后方，本应记载着魔法的位置全部被撕下，只留下残缺的断口。

    此时，罗德又拿过几本魔法书，翻到书的后方，发现都是如此，后面被撕下了数量不一的书页。因此，对于这一摞书中剩下的一些魔法书，罗德也就没再尝试。

    罗德意识到，既然镇长知道留下法术会留下破绽，还敢将这些魔法书都放在此地，显然是不怕罗德通过这些魔法书学到法术。因此，在这些魔法书之中，除了一些基础的知识外，没有任何法术。

    意识到自己无法从镇长这里学到法术后，罗德叹了一口气。

    罗德拿起另外一摞书的一本，开始看了起来。

    这本书由镇长亲笔书写，上面记载了镇长的生平。镇长对这本书显得极为看重，将其放在了书架之中单独的一栏。

    根据书中的记载，镇长原本只是亡灵法术学院的一名学徒，因为一番际遇后拿到了低等级的骨藤，实力达到了二阶之后向学院申请来到此处，一边修习法术，一边培养骨藤。

    罗德仔细阅读了书中的内容。根据书中所写的内容，镇长在小镇内部待了多年，此前的时候，已经应对了多次这样的学徒袭击。

    由于骨藤的存在，每一次的袭击中，镇长都能安然存活下来，甚至将前来的学徒反杀，拿到他们的魔法书。

    其中，最危险的一次，便是应对一位掌握着伪装大法的学徒，书中详细记载了镇长与其战斗的过程。

    学徒靠着伪装大法进入府邸内部，来到镇长的身旁，但由于没有掌握强大的法术，在距离镇长身旁时，只释放出几道魔法神箭，没能将镇长击杀，只是使其重伤，最终被镇长操控着骷髅勇士击杀。

    除此之外，与其他学徒的战斗也有着不少，最后存活下来的都是镇长。

    书籍最后有所记载的几页，镇长写下不少对于接下来可能要发生战争的猜测，以及镇长的一些想法。

    将书籍阅读完毕，对于镇长的生平，罗德也算是有了不少的了解。

    可惜镇长的尸体已经被骨藤所毁灭，如果不是这样，靠着手中的这些亡魂水晶，罗德能够将其制成较高等级的亡灵生物。

    此时，先前罗德从书架中取下的书中，只剩最后一本没被罗德翻阅。

    罗德将这本书拿起，这本书同样是由镇长亲笔书写，上面记载了骨藤的部分习性。

    书上更多记载的是镇长在培养骨藤时所犯的错误，以及一些可能用到的经验，完全没有记载骨藤的弱点，以及对其战斗能力的评估。

    将这本书看完，罗德先前取出的书籍便全部阅读完毕。

    书架上依然有着不少的书籍，它们都是一些纯粹的法术知识，知识的重要程度不一，对于罗德来说，这些书籍的作用不大。

    罗德继续在书房内搜索了一番，试图找到一些隐秘的机关，但最后没能如愿。

    走出房门，罗德继续寻找下一间房。

    来到二楼的一个角落处，罗德进入了一间没上锁的房间。

    房间内部充斥着一股血腥味，但此时已经散去了不少。屋内到处是暗红色的血迹，周围的桌台上，摆放着不少用于处理尸体的器具。

    观察这房间内的环境，罗德知道，这里应该就是镇长制造亡灵生物的主要位置。

    此时，在罗德的感知之中，房间内的死亡能量较为浓郁，虽说比不上骨藤所处的位置，但比起府邸内其他位置来说，已经好了太多。

    罗德全神贯注地感知周围这些死亡能量的源头，根据感知的指引，罗德来到了房间的中心位置，从脚下的一个暗格之中，取出了一枚亡魂水晶。

    比起罗德空间戒指中的亡魂水晶来说，罗德手中的这枚亡魂水晶并不算大，甚至连吸血鬼墓穴之中的亡魂水晶，都比不上，只能说勉强能提供死亡能量。

    罗德将亡魂水晶收入空间戒指之中，继续在房间内探查了一番，但没有发现什么有价值的物品，罗德只能退出房间。

    继续在二楼搜寻了一番，让阴魂又一次将带锁的房门撞开后，罗德来到了镇长的起居室。

    进入房间内，罗德四处翻找了一番，周围这些能够放置物品的地方，罗德都仔细检查了一番。

    衣柜之中，除了几件黑袍之外，再无其他样式的衣物，镇长显然不重打扮。

    罗德打开一旁的储物柜，内部放着不少金币，此外，还有着些许宝石，在火光的照耀下，宝石的表面正闪烁着光芒。

    罗德将这些财物收入空间戒指之中，接着继续翻找，结果却一无所获。

    罗德所希望的宝物类物品，在房间内没有任何发现。如果是在战斗之中能够用到的宝物，镇长显然会将它们带在身上。

    意识到了这一点后，罗德也就没再仔细寻找，府邸的二楼处仍然存在着几个房间，罗德迅速将其打开查看，感知到没有什么高价值的物品，罗德直接退出其中。

    此时，罗德已经将府邸内部探索完毕，除了一些财物外，罗德并没有拿到什么，而单纯的一些金币，对于此时的罗德来说，用途并不大。

    由于已经将府邸搜索完毕，罗德也就不再继续停留，而是握着手中的火把，开始将整座府邸点燃。

    骨藤所处的位置在楼下，但为了让整栋府邸都燃烧起来，罗德先是将二楼点燃，途中，原先罗德搜索过的每一间房，罗德都进入其中，点燃其中的物品。

    罗德走下楼梯，火焰顺着阶梯一路燃烧，直到一楼。

    下到一楼后，罗德仍然与先前一般，将此前去过的房间，都一一点燃。

    在罗德做完这些事后，整栋府邸内部都燃起了火焰，火势逐渐猛烈。

    来到骨藤所处的房间门口，罗德没有试图进入房间内部，只是想着将周围的物品点燃。

    罗德清楚，骨藤在吞噬了镇长后实力恢复了不少，原先被斩断的藤条也恢复过来，如果自己为了点燃火焰而贸然进入房间，很可能会遭到藤条的攻击。

    正当罗德手中的火把将要触碰到房门时，罗德敏锐的感觉到了危险。

    此时，在罗德的视线中，一道藤条向着自己极速打来，罗德赶忙闪身躲避。

    罗德向着后方退了一段距离，即便罗德此时的位置距离房间稍远，藤条依旧向着罗德打来。

    罗德从空间阶职中取出长剑，迎向击打而来的藤条。但藤条没有理会罗德手中的武器，而是直接缠住了罗德握着的火把。

    藤条迅速拉着火把后撤，藤条收缩时，产生的巨大力量将罗德带的身形不稳，罗德只得放手。

    藤条将火把拉入房间内部，几次击打便将其拍熄。

    此时，罗德意识到，比起原先，藤条在长度上明显有了增加。

    虽说骨藤的实力有所提升，但也没有使得骨藤整体的实力发生质的变化。失去了镇长的法术，面对罗德点燃府邸的策略，骨藤依然没有什么办法处理周围的火焰。

    虽说罗德手中的火把被骨藤夺去，但由于周围到处都是火焰，骨藤的这一行为也只是在垂死挣扎罢了。

    罗德来到后方的不远处，那里已经开始燃烧。

    借着地上的火焰，罗德重新点燃了一根火把，回到原先的位置，将地面点燃。

    虽说此处距离骨藤所处的房间仍有一段距离，但罗德并不在意，由于整栋府邸都会燃烧起来，到时候火焰自然会靠近骨藤所在的位置。

    接着，罗德便一路后退。等到罗德来到府邸大门处时，府邸内部已经充满了火焰。

    火焰将整个府邸都映为赤色，在原先搜索房间内部时，罗德特意将房间内部的窗户全部打开，此时，退出府邸时，罗德也没有忘记将府邸的大门敞开。

    罗德的这一行为，使得火焰迅速燃烧，浓烟从府邸内部升起，就仿佛原先的黑云。

    焚毁整座府邸还需要一段时间，罗德也就暂时没有去管府邸内部的情形，而是向着先前亡灵法师的尸体处走去。

    此时，府邸外，天上的黑云完全散去，罗德越过原先战斗的庭院，一眼便看到了不远处亡灵法师的尸体。

    罗德来到亡灵法师的尸体旁，开始搜索他身上的物品。

    翻找了一番后，罗德找到了一本魔法书，并且从亡灵法师的衣兜内搜出不少金币，以及一枚品质较高的亡魂水晶。此外，罗德还从亡灵法师的身上，找到了一枚散发着死亡能量的坠饰。

    罗德将金币与亡魂水晶收入空间戒指之中，接着便将坠饰拿在手中，开始查看起来。

    …………

    【黑暗庇护】

    品质：宝物

    种类：挂件

    装备需求：使用者为墓园系阶职

    基本属性：释放黑云笼罩四周，黑云将减少生物的视野范围，一定程度上削弱感知。笼罩范围根据使用者实力而定。使用次数1天/次。

    评价：多年来，一位强大亡灵法师，总是试着简化制造黑暗天幕的繁琐步骤，根据这件宝物来看，他已经取得了一定的进展。

    …………