    “第一步成功！”

    无法无天站在楼顶扫了一眼吸引着众多杀手玩家离去的秦然，转身就向着楼下走去。

    秦然、瑞秋有着各自的任务。

    无法无天自然也不例外。

    楼下，夜枭和金丝雀并肩站立，后者身形不稳，全靠前者的搀扶。

    当看到走下来的无法无天时，夜枭很明智的把自己当做隐形人。

    金丝雀却做不到。

    贪欲能够拉低人的智商。

    仇恨也是一样。

    甚至，更加的可怕。

    本该聪慧异于常人的金丝雀根本看不到‘异常’，只是偏执的认为自己所认为的一切。

    并且，还为此努力着。

    “你不要以为会这么简单的结束！”

    金丝雀说道。

    “嗯！”

    无法无天点了点头。

    然后，不等对方再说什么，就快步的离去了。

    金丝雀是他好友的妹妹不假。

    可现在他的另外两个好友还在拼命。

    他耽搁不起。

    他愿意一命尝一命。

    却不愿意再有其他人为他送命。

    因为，他的命只有一条。

    偿还给金丝雀的兄长后，其他人的性命他实在是无法背负了。

    你说柯尔？

    随着瑞秋的出现，无法无天就知道柯尔死不了。

    现在是该开始第二步了！

    “‘掮客’！”

    无法无天狠声自语着。

    下一刻，他消失在了阴影中。

    ……

    “不错！不错！”

    “传说级别的武器？”

    “2567，真是远想象的成长！”

    看着眼前屏幕上出现的一幕，‘掮客’鼓掌赞叹着，他丝毫没有因为计划被打乱而有所气愤。

    “不过，真可惜……”

    “如果你能够在内侧就出现，我也不需要布置这么多了！”

    ‘掮客’突然轻声叹息起来。

    而当他的目光看向了名为‘金丝雀’来的消息，很是不屑的一笑。

    “2567在明，瑞秋在暗，吸引杀手玩家逃离我的包围？”

    “然后，无法无天突袭我？”

    “真是可笑！”

    他从不会相信任何人。

    更加不用说一个被仇恨蒙蔽的陌生人了。

    即使眼前看到的一切都如同对方所说，也是一样的。

    他会以自己的方式来判断。

    “杰森，带领预备队前去警戒！”

    他这样的说着。

    “是！”

    一个高大三米，外形粗狂拥有着六管机炮和两门肩扛式火炮的机器人就带着一队数量过二十，比其小了一号的机器人向外走去。

    咔、咔！

    队列整齐，脚步响亮。

    不过，随着名为杰森的机器人离去，那脚步声并没有停止，而是越的响亮了。

    更多的机器人出现在了‘掮客’的周围，将‘掮客’团团保护其中。

    听着满是机械节奏的声音，‘掮客’惬意的眯起了双眼，只有在这些‘忠心’的侍卫包围下，他才会感到放松安全。

    “准备吧！”

    “我们真正的客人快要到了！”

    ‘掮客’轻笑着。

    ……

    在即将冲出老斯特莱街的广场时，秦然的眼前已经没有了杀手玩家的阻拦。

    被他疯狂战斗姿态所震惊的杀手玩家们，纷纷的改变了原本的战斗策略，从阻拦变为了跟随。

    而这就是秦然想要的：带着这些杀手玩家突出‘掮客’的包围圈！

    至于在此之后？

    不论是和杀手玩家们再次开战，还是和杀手玩家们‘和平’的散去，那都是以后的事情了！

    现在他需要将精力放在新的敌人身上。

    一个个身高两米，外形粗狂的机器人出现在了秦然的视野中。

    这些机器人实在是太过眼熟了。

    密市内的‘警卫’、‘巡逻者’。

    随着这些机器人的出现，除去早有预料的秦然外，那些杀手玩家的脚步就是一顿。

    即使是再白痴的人，这个时候也现了不对。

    一些反应快的杀手玩家已经准备抽身而退了。

    可是……

    在他们的身后，更多的机器人出现了。

    数量过百的机器人一出现，就迅的将他们包围起来，手中的六管机枪和肩膀上的火炮纷纷对准了目标。

    “果然是机械军团！”

    秦然心底暗自叹息着。

    当他现一切都是‘掮客’搞鬼后，他就猜测对方会以什么样的手段来逼迫这些杀手玩家。

    与对方签订契约的下属，显然是不可靠的。

    按照无法无天的解释，那些人的契约更偏向于在副本世界，而不是在游戏空间内，至多就是补签了不允许伤害‘掮客’生命、利益的契约。

    所以，在游戏空间内除去佐尔这位登记者外，在‘掮客’的身边根本没有什么看起来像是心腹之类的角色。

    单单依靠佐尔一人，就逼迫大量的杀手玩家臣服，那自然是不可能的事情。

    想要获得这些杀手玩家的臣服，除去武力之外，就没有其它的选择。

    而想要用积分、技能点？

    杀手玩家之所以被称之为杀手玩家，可不是因为他们继承了那个古老的职业，只是因为他们为了利益而杀戮而已。

    面对一群见财起意的杀手玩家，还用这个愚蠢的方法，‘掮客’也就不是‘掮客’了。

    在抛开了种种的不可能后，曾经的猜测出现在了秦然的心底。

    机械军团！

    杰森、密市的警卫。

    都在说明着‘掮客’拥有着一套相当成熟的制造技术，再加上对方依靠密市庞大的收益，想要组建这样一支军团并不是什么难事。

    不过，猜测毕竟是猜测，当秦然亲眼见到时，依旧是震惊不已。

    与秦然一样，那些杀手玩家也无比的震惊。

    “‘掮客’搞什么鬼？”

    “混蛋‘掮客’！”

    他们嘴中出现了咒骂。

    因为，他们已经感受到了‘掮客’的不怀好意。

    骗局！

    一切都是骗局！

    杀手玩家们向着‘掮客’出了质问的私信。

    但全都如泥牛入海般，毫无信息。

    紧接着——

    哒哒哒！

    轰轰轰！

    机器人们开火了。

    毫无预兆！

    没有任何的交流，也没有如同秦然预料的那样逼迫，而是直接开火了。

    过百支六管机枪交织而出的火力网，第一时间将杀手玩家覆盖。

    数量翻了一倍的肩扛式火炮，更是将炮弹倾斜其中。

    呼吸间，杀手玩家的数量就少了三分之一。

    “不对！”

    “‘掮客’的目标根本不是这群杀手玩家！”

    “而是……”

    秦然脸色突变。

    ps第一更~(未完待续。)