454

齐海。

齐海已经死了，虽然他的真灵是完整的，但是魂魄却是残缺的，同紫薇帝君现在的状态及其相似，并不是活人，否则他也无法降临到地狱中去。

他想要发挥出自己的战力，必须要借助一些特殊的途径，比如……万灵血阵。

以万灵心头血布阵，以巫族的祭坛为阵眼，引动天命城地下的地脉，化作一头巨大的魔影，齐海借助魔影显出真形。

……

“齐海？”

那十七尊混元果位听到这个名字之后，先是一怔。

仙界的这些混元果位，相互之间都是知根知底的，但是他们却并不知道，仙界中有一尊名为齐海的强者。

仙界有齐族，但也只是一个还算可以的族群，其中只有一尊玄天果位坐镇。

而齐海这个名字，也是异常普通，仙界叫齐海的，没有一百万，也有八十万。

远古仙界中倒是有一个异常出名的齐海，但他们却根本就不会将这两人联系到一起去。

远古仙界那尊齐海，可是在诸仙大战之前就陨落的。

“师兄！！”

就在这时，天命城中，一个声音传出，紧接着，天命城主出现在齐海的面前，满脸激动的看着齐海。

“天命城主的师兄！？”

见到天命城主突然出现，这十七个混元果位脸色剧变。

已经有许多迹象表明，天命城主是从远古活下来的老怪物，当然，这十七个混元果位中，也有这等人物，但他们的身份和地位，却与远古时代的天命城主无法相提并论。

在远古时代，天命城主绝对是一尊至尊级人物。

只是仙禁之下，许多被打落仙境的远古仙人大多记忆残缺，对远古的很多事情都异常的模糊，甚至他们对自己曾经生活的时代的认知，都是从古仙墓出土的典籍中得到的。

但是天命城主这等人物，也许还保留着远古时代的记忆。

这声师兄，也印证这一切。

“莫非也是远古时代的仙人？”

东林失声叫道。

“嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈……”

突然间，齐海笑了起来，“就算是没有那两个小家伙，我也要出来教训你们。我这师弟性子软弱，不喜争斗，所以常常会被人欺辱……但是被你们这些个蝼蚁一样的混账欺辱，我这个做师兄的，可是难以容忍。”

说话间，齐海动手。

轰！！！

天地间，便是一阵动荡，齐海脚下的那个血色的魔影陡然间化形，变成齐海的模样，而齐海的残魂，则是入住其中。

“都给我死！！！”

齐海的双眸，变成了血红色，他一拳轰出。

单纯的力量，几乎要将这方世界打爆。

“不好！！”

见到齐海突然出手，这十七尊混元果位脸色剧变。

那猩红色的拳头，刹那间便临头。

当即，一尊混元果位来不及躲避，被这一拳直接打爆。

一颗残缺的混元道果包裹着他的残魂，朝着天边逃窜。

齐海没有理会他，而是朝着第二个人再度出拳。

“齐海！！！”

那火焰长发的男子大声的叫道：“你敢对我们出手，就不怕我等屠掉天命城吗？”

这些混元不知道齐海的底细，但既然他是天命城主的师兄，那么必然会在意天命城。

故此，这个火焰长发的男子出言威胁。

同时，他的身躯一震，整个人都被一团火焰包裹。

“火灵族的？”

齐海看向那火焰长发的男子，微微的一怔，“仙界竟然有火灵族？那个时代，火灵族的若是敢出现，一定会被人抓去炼制成法宝的。”

齐海口中的那个时代，自然是人道时代。

火灵族乃是天地间诞生的一种奇异种族，掌控天地火焰，虽然不是神族，但却有着不弱于神族的天赋。

“难怪，现在的仙界的仙人，应该不知道火灵族的妙处。”

……

“凶残，太凶残了！”

躲在天命城外，观摩着天命城上空情况的朱厌，猛地打了一个激灵。

“是他，是他，就是他！他就是在龙墓中镇压我的那个存在，绝对，绝对是一尊人道强者！”

朱厌缩成一团，好似一个毛球一样躲在角落中：“也只有人道强者，才会说出这样的话来，用火灵族炼制法宝。他看到我，说不定也会拿我的内丹炼药！”

“还好，还好他只是残魂，需要借助那座古怪的阵法，依靠万灵心头血才能展现出实力。”

“那个陆云的身边，究竟跟着一群什么怪物！等他救出了我银，我便公开他的身份，让他成为仙界公敌，让他死无葬身之地！”

朱厌喃喃自语，开始计划着如何对付陆云。

……

天命城上空的大战再度掀起。

齐海以整个天命城为根基，以万灵心头血显形，以天命城下的地脉为力，而那万灵血阵，则将这三者完美的融合到一起。

齐海一拳一拳的轰出，不带任何花哨。

他每一次出拳，都似乎暗示着一种天地至理，这是一种超脱了大道至简，比之大道至简更高一个层次的境界。

属于人道巅峰的境界。

十七尊混元果位，已经被齐海打爆了三人。

三人都靠着混元道果的保护，狼狈逃窜。

其余十四人已经心生退意，在这样下去，恐怕他们统统都要被打爆。

天命城主并未出手，他只是在一边看着。

“几位！”

突然间，天空之上传下一个声音，“这人只是一个残魂，他是依靠着城中阵法的力量才显形而出，将天命城中的巫阵毁掉，此人自然消散！”

“阵法核心，便是翡翠庄园中，那个小土堆一样的祭坛！”

唰！

与此同时，一道剑光从天而降，朝着齐海斩下。

“一个神崽子，也敢对我出手？”

齐海冷笑。

当即，齐海伸出手来，朝着那道剑光抓去。

但是下一刻，他的脸色一变，他的那只手，竟然被这一剑斩断！

“混沌之剑！那口剑胚，竟然完成了！”

齐海下意识的说道。

但是就在这一瞬间，十四尊混元果位便越过齐海的封锁，遁入天命城。

“尔等敢在天命城中乱来，是我若无物吗？”

这个时候，天命城主动手了，他的身躯一动，便朝着那十四尊混元果位杀去。

“滚！！”

东林怒吼，他双手推出，一股浩然巨力从他的双手中推出，直接轰在天命城主的身上。

天命城主的脸色剧变。

他的身躯，不由自主的朝着后方倒飞出去。

“怎么可能！！”

天命城主口中鲜血狂喷，他竟然连东林的一击都无法接下！

“嘿嘿嘿！”

东林大笑，他的牙齿间渗出血液，继而，他伸出手来，朝着翡翠庄园中的卿寒抓了过去。

可就在这一刻，东林似乎觉得时间变慢了，他的手一直在向下抓去，却无论如何也无法抓到近在咫尺的卿寒。

一股沉重的压力，从他的心头升起。

“伤我师尊，死。”

这个声音，伴随着一道剑光，从天边而来，一切的空间与时间，在这一剑下，似乎都成了虚幻。

话音升起的同时，这一剑便洞穿了东林的胸膛。

东林的表情凝固，他艰难的抬起头来，错愕的看向眼前这个突然降临的男子。

赵风扬。

扑通！

下一刻，东林的尸体坠落到地上，他的混元果位……碎了。