    看乔梁如此激动，小桃知道自己的讲述让乔梁兴奋起了，等自己讲完，他很可能要办了自己。

    对此，小桃倒也不怎么害怕，因为，一来她和乔梁熟悉后，暗地一直喜欢乔梁，觉得他不但帅气，而且待人温和善良，做人做事都很不错，对自己也挺好；二来随着自己讲述的内容和乔梁的动作，寂寞许久的身体也不觉有了反应。

    既然乔梁很想听，那就都告诉他，讲完如果他真想干，那自己就半推半就遂了他。

    想到这里，小桃强忍着乔梁对自己身体的刺激，断断续续道：“被安书记推倒在床上后，我知道接下来要发生什么了，就紧张地闭上眼……可是，半天没有动静，我睁开眼，看到安书记正愣愣站在床边，眉头紧锁，胸口不断起伏着，似乎在努力和什么做斗争……突然，安书记猛地抬手打了自己脑袋一拳，接着拿起浴巾扔在我身上，然后转过头，嘶哑着说了一句：小桃，出去……”

    “啊？”乔梁正在激动着，一听这话，不由意外，撑起胳膊看着小桃，“安书记让你走了？”

    “嗯。”小桃点点头。

    一听安哲没办小桃，乔梁刚才的满腔激情突然快速消退，接着坐起来，怔怔看着小桃。

    小桃看乔梁坐起来，也跟着起身，继续道：“听安书记这么说，我忙裹着浴巾快速下楼，回到房间，好久才回过神，又是害羞，又是紧张，半夜没睡着。”

    “那然后呢？”乔梁平静下来，下床坐到沙发上，又点燃一支烟。

    “然后，当夜无事，安书记一直没下楼。第二天早上，安书记下楼吃早饭的时候，我都不敢看他一眼。安书记也一言不发自顾吃饭，吃完走的时候，我出门送他，他回过头对我说了一句话。”

    “什么话？”

    “他口气沉重地说：小桃，对不起，昨晚我犯了浑。说完就转身走了。”

    听小桃说完，乔梁重重呼了口气，突然感觉安哲在自己心里的形象很高大，突然觉得安哲真的是个正人君子，突然感到安哲的自制力实在很强，非一般人所能做到。

    想到自己刚才对小桃的作为，乔梁暗暗惭愧，对小桃道：“小桃，对不起，今晚我也犯了浑。”

    小桃抿住嘴唇看着乔梁不做声。

    此时，小桃心里微微有些遗憾。

    乔梁然后道：“由此可见，虽然安书记差点把你……但也正说明他是一个正派人。”

    小桃点点头：“是的，安书记真的是个正派的好领导。其实这事我也有责任，我不该去他浴室洗澡，正好被他撞见。如果他见不到我那样，也不会……”

    乔梁点点头。

    小桃又道：“其实我理解在那种情况下，安书记作为一个正常男人的反应，也理解你刚才听我说了那些后的反应，当然，你的表现似乎更冲动……”

    乔梁又暗暗惭愧，接着又道歉。

    小桃下了床，轻笑一声：“乔哥，你不必如此自责，其实刚才你就是真的……我也不会责怪你。”

    乔梁怔怔看着小桃，这丫头挺想得开啊。

    “为什么？”乔梁喃喃道。

    “原因自己去想，不过，过了这个村，就没那个店了。”说完小桃转身往门口走，打开门，转身冲乔梁莞尔一笑，轻轻关上门。

    乔梁怔怔看着小桃离去，想着小桃刚才的讲述，想着自己刚才突然爆发的冲动和激动，想着小桃离开前的话，陷入了沉思……

    第二天吃过早饭，赵强回来了，昨晚他在老同学那边住的，老同学今天要出国，他们畅聊了一夜。

    得知赵强昨晚没睡好，乔梁让他在房间睡一会，补补觉。

    然后乔梁和小桃在宾馆院子里闲溜达，边溜达小桃边道：“乔哥，这宾馆可比江州宾馆高档多了，这院子就像个大花园啊。”

    “当然，这是省委招待所呢，一级是一级的档次和水平。”乔梁道。

    “我看这里的服务员个个也都很漂亮。”小桃道。

    “其实要说长相，和江州宾馆的服务员差别不大，关键是更加训练有素，气质更好。”

    小桃想了想：“乔哥，你说我有没有气质？”

    “有。”乔梁点点头。

    小桃抿嘴一笑：“你在糊弄我，我知道自己读书少，没啥气质的。”

    “小桃，这你就想错了，气质并非全由文化水平决定，其实任何一个人都有气质，只是这气质的内涵和类型各有不同。”

    小桃点点头，赞道：“乔哥，你很会说话。其实我觉得安书记和你都是有气质的人，不过你们的气质又确实不同。”

    “不同在哪里？”

    “这个……我说不出来。”

    乔梁笑起来，自己和安哲的气质肯定不同，安哲这气质是多年修行出来的，自己要达到他的气质，还需要多年的历练和磨炼，还需要日积月累的锤炼和修炼。

    这时小桃一转头，往宾馆门口一指：“安然来了。”

    乔梁转脸一看，安然正蹦蹦跳跳往宾馆里走。

    两人迎过去，安然看到他们停住。

    “哎，小桃姐，你这发卡真好看。”安然道。

    小桃笑起来：“昨晚乔哥带我逛古街夜市的时候买的。”

    “哦，你自己买的，还是……”安然看看小桃，又看看乔梁。

    小桃不好意思道：“我忘记带钱，乔哥给付的钱。”

    “吖，这么说，这是乔哥哥给桃妹妹的定情物了？”安然嘻嘻笑道。

    “哎呀，安然，不许乱说。”小桃更不好意思了。

    乔梁一本正经道：“什么定情物，乱弹琴，这是我送给小桃的小礼物而已。”

    “那恩人哥哥啥时也送我个小礼物？”安然脑袋一歪。

    “没问题，回头我买个棒棒糖送给你。”乔梁呲牙一笑。

    “呸，不带忽悠人的。”安然嘴巴一撅，接着道，“走，我们逛街去。”

    “你们去吧，我在这里等安书记。”乔梁道。

    “不行，恩人，你陪我们一起去逛街。”安然道。

    乔梁摇摇头：“这可不行，或许安书记一会就找我。”

    安然嘿嘿一笑：“上午我爸是不会找你的，你就放心跟我们走吧，做一上午的护花使者。”

    “怎么？”乔梁看着安然。

    “我爸说他上午要在家里安静看会书，思考一些问题，他让我告诉你，上午你自由活动。”安然道。

    “真的？”乔梁担心安然撒谎。

    “怎么？不信？不信你就给我爸打电话啊。”安然不高兴道。

    看安然的样子不像是撒谎，乔梁点点头：“那好吧，我陪你们去逛街。”

    “这就对了，走——”安然高兴了，一手挽着小桃，一手挽着乔梁，大家一起出了宾馆，打了辆车，直奔黄原商业街。

