    第316章 苏泽峰：我丢不起这个人！

    H市机场，一架飞机落地。

    叶默带着宝宝，从头等舱出来，下了飞机。

    苏玉晴也一道来的，不过两人是分开坐的，下了飞机，两人也是分开走，最后出了站，才上了同一辆车。

    “东叔，新年快乐啊！”

    一上车，苏玉晴便摘下墨镜，口罩，冲司机笑道。

    东叔笑笑，发动车，开了出去。

    很快，便至翡翠湖。

    两人带着宝宝进屋，收拾了一下，便又出门了，赶去了苏家别墅。

    “哎呦！这衣服可真好看！”

    一进门，苏母上来一看宝宝，便是叹道。

    两个宝宝都换了新的衣服，有点古风的，上面还绣了虎纹，特别好看，不用想，肯定是自家女婿亲手做的。

    “虎年嘛！”

    苏玉晴笑道。

    “让我抱抱，哎呦！好像又沉了一点。”苏母接过宝宝，一边一个抱着，咧嘴直笑。

    “小默，我买了好多菜呢！”

    苏父则是冲着叶默一招手，热情唤道。

    好些天没尝过这女婿的手艺了，他又有点馋了。

    叶默笑笑，走过去，跟苏父一道忙活了起来。

    “泽峰，过来过来，你也来帮忙，你一个大男人，坐在一旁玩手机，一点活不干，像话吗？”洗了几盆菜，苏父往客厅一看，忍不住呵斥了一声。

    苏泽峰一怔，放下手机，有些不情愿地走了过来。

    “爸，我又不是在玩，我是跟人聊天，联络感情……”他嘟囔道。

    “别废话，洗菜！”

    苏父瞪去一眼，喝道。

    苏泽峰撇撇嘴，不情愿地一捋袖子，洗起菜来。

    “你学学人家小默，多勤快！多好！”

    苏父又是低声斥道。

    “我……”

    苏泽峰开口，就要反驳，可嘴巴张了张，却是说不出话来了。

    要是以前，他肯定不服啊！

    但现在，他哪敢不服，这个妹夫简直就是个妖孽，他一个普通人，拿什么跟人家比！

    他微微涨红了脸，低下头，一声不吭地洗起菜来。

    “听玉晴说，你炒股，炒那个什么币，又赚了很多啊？”

    中午，苏母吃着菜，冲着叶默笑道。

    她刚才听玉晴说，小默他好像又赚了很多，还帮她赚了不少。

    “啊！是！”

    叶默笑笑，点了点头。

    一旁，苏泽峰听罢，登时一僵，夹菜的手都是抖了一下，那一双眼睛微微睁大了，满是震惊，难以置信。

    上次不是赚了十来亿了，现在又赚了？

    这……这怎么可能！

    “真好！”

    苏母笑笑，叹道。

    做这一行，好像挺看运气的，小默他连连赚钱，说明他很有气运，是有福气的人！

    “赚了多少？”

    好不容易，苏泽峰才缓过神来，蹙眉问道。

    他觉得，应该不会很多，几千万顶天了，毕竟一个人的运气不可能永远那么好。

    “几个亿还是有的。”

    叶默看去，轻笑道。

    闻言，苏泽峰又是一僵，一双眼睛瞪得跟铜铃一般大。

    又是几个亿？

    这，怎么可能啊！

    钱是这么好赚的吗？

    他一年赚个几千万，累死累活，人家轻轻松松就是几个亿！

    他夹菜的手，就这么僵在那儿，嘴巴微微张大，许久都没动，整个人宛若石化。

    好一会儿，他面庞狠狠抽搐了一下，便是涨红了。

    之前，他可是苦口婆心，劝自己妹妹，让他悠着点，少碰这一块，还说风险很大，很容易赔光的，还劝说自家妹妹，不要投钱。

    可哪想到，这妹夫接连赚了大钱，这不是打他脸么！

    打了一次还不够，还来一次！

    “小默这本事，真厉害啊！”

    苏父也是呆了呆，有些难以相信，接着，便是大笑了一声，赞叹道。

    苏泽峰面庞又抽搐了一下，看爸这表情，好像小默才是他亲生的，自己是捡来的。

    但再了一眼自己这妹夫，他愣是一句话也不敢说了，就闷头吃起菜来。

    吃着吃着，听自家妹妹说，她投了不少，赚了两三亿后，他又呆了呆，心底很不是滋味，妹妹还是没听自己的话啊！自己这个哥哥，终究不如心上人！

    接着，他竟也有些艳羡了起来，心中有些动摇了，想着是不是也该去投点钱，让这妹夫帮忙赚点。

    可想来想去，他还是拉不下这个脸。

    要真去求他，那该多丢脸啊！

    他苏泽峰，丢不起这个人！

    “咳！玉晴，过来，过来，我跟你说个事！”

    等吃完了饭，见妹夫很爸在厨房收拾，妈在带着宝宝，自己老婆也在带着两个娃，他便偷偷地冲自家妹妹一招手，将她喊进了一旁的房间。

    “哥，什么事啊？搞得这么神神秘秘的。”

    苏玉晴讶道。

    “咳！”

    苏泽峰轻咳了一声，脸色涨红，那话就堵在喉咙，实在有些说不出口。

    “哥？”

    苏玉晴更疑惑了。

    “你……真赚了那么多？”

    支吾了一阵，苏泽峰细声道。

    “是啊！”苏玉晴楞了一下，笑了起来，“我也觉得很不可思议，但他真的帮我赚了很多。”

    “那……”

    苏泽峰又是支支吾吾，脸颊涨得更红了。

    “哥，我知道你想说什么，你也想投点是不是？”苏玉晴看着他，莞尔笑了。

    之前，这哥哥可是苦口婆心地劝她，一定要三思，最好不要碰，可一看赚了钱，就忍不住了，但又拉不下脸来求他，只能来跟她说。

    “他又没那么小气的，你跟他说就好了，你要是实在说不出口，也行！把钱给我，我给他就行了，就说是我自己的钱。”

    苏玉晴笑道。

    “那……我等下给你转，先转个五百万吧！”

    苏泽峰想了想，说道。

    “好！那你等下给我！”苏玉晴笑了笑，转身走了出去。

    苏泽峰登时舒了口气。

    可接着，他就意识到不对，五百万这个数目，好像有点熟悉，当初自己就是拿着五百万，要那小子离开自己妹妹的。

    他的脸，刷地红了，涨得跟猴屁股似的。

    要是这妹夫知道了，还得笑话死他！

    “得改一改，四百万……不！就六百万好了！先试试看！”他嘀咕着，等脸色恢复了正常，这才敢走出去。

    (本章完)

