    罗华表面一惊，心中却并没有感到意外。

    原始宇宙本源意志覆盖整个原始宇宙和宇宙海，其中发生的任何事都瞒不过本源意志，只是本源意志仅仅是宇宙运转自然诞生的意识而已，并没有太多智慧，仅仅拥有本能罢了。

    “不错。”罗华点头。

    双目祖神继续道：“当初垣奥之主手中携带的奇木，背后的操控者便是浩雷星主，震迦王和虬岩祖神三个宇宙之主。”

    罗峰忍不住问道：“祖神，浩雷星主三个是第一轮回时代的宇宙最强者，他们算计我原始宇宙的势力，目的到底是什么？！”

    垣奥之主一役，他虽然没有参与，可却听混沌城主说过，震妖祖便是因为从垣奥之主手中获得的牵丝图残片，才导致进入的倾峰界核心，最后陨落。

    “具体目的，本源意志并没有告知我等。”双目祖神摇头，继而又道：“这次召你们来，本源意志是想告诉你们，浩雷星主，震迦王，虬岩祖神三个的幕后主使者，在昏暗之地里面。”

    “昏暗之地！”罗峰看了一眼罗华，沉声道：“祖神，你虽没有进入过宇宙海，但昏暗之地的可怕，我想你应该清楚，本源意志的意思到底是什么，难道想让我和罗华进入昏暗之地，送死？”

    “罗峰，你理解错了，本源意志并没有说让你们进入昏暗之地，仅仅告知昏暗之地有你们想要的答案而已，至于进不进去，一切由你们自己决定。”双面祖神说到这，“我要说的话，说完了。”

    罗华罗峰在宫殿内喝了一些冰火果酒，然后才离开了紫荆岛。

    回到原始秘境后。

    两人便将本源意志传递的讯息告诉了巨斧和混沌。

    巨斧和混沌也有些摸不着头脑。

    “你们刚打算进入倾峰界核心探索，本源意志便传递出这样的讯息，无论本源意志有什么目的，昏暗之地里面绝对有让本源意志厌恶或者忌惮的东西，否则本源意志不至于专门让祖神传达讯息！”巨斧沉声道。

    “罗华，罗峰，你们两个是我人类族群最有潜力突破成为真神的宇宙之主，我不建议你们去倾峰界核心。”混沌城主认真道，人类族群如今正处于飞速发展时期，要是罗华罗峰陨落了，那绝对是人类族群的一大损失。

    更别说，罗华还拥有着断东河传承，代表着人类族群的希望。

    巨斧也道：“就算要去，也是我去。”

    罗华苦笑道：“巨斧创始者，师兄，我和罗峰都拥有分身，保命能力又强，而且还有宫殿至强至宝，就算遭遇到什么可怕危险，也能及时自爆。”

    “不行。”巨斧摇头。

    “这样吧，罗华他和我一块，携带着星辰塔进去，星辰塔能隔绝灵魂攻击，不至于一下子陨落！”罗峰开口道，本源意志传讯，让他心中对于倾峰界核心和昏暗之地更好奇了。

    那里究竟有着什么可怕危险，让本源意志都忌惮。

    “巨斧创始者，我的保命能力很强的……”

    最后，罗华罗峰磨了将近半个小时的嘴皮子，才终于说动了巨斧和混沌城主，只是两人却一致要求，让巨斧也跟着一块。

    无奈，罗华罗峰只能答应。

    ……

    倾峰界，万重浪区域边缘。

    “前面就是浩雷星主，震迦王，虬岩魔神的活动区域了。巨斧创始者，罗峰，你们先隐藏起来，由我将他们三个勾出来，然后咱们三个再一起围攻！”罗华看着远处高达数百万公里或上千万公里高的水浪，低声道。

    巨斧和罗峰点头。

    “罗华，你小心点。”罗峰提醒道。

    “放心，他们三个还奈何不了我！”罗华自信道。

    哗。

    青石峰小心翼翼的避开一道道巨大水浪，破开水花，朝着万重浪区域深处飞行。

    “嗯？青石峰？”在万重浪边缘一个巨大漂浮岩石上休息的虬岩魔神，感应到万重浪的动静后，缓缓睁开了巨大的眸子，当看到一座青色山峰在飞行时，他腾地站起身。

    “人类五行之主！！他竟然敢进入核心边缘闯荡？！”

    “哈哈，机遇，机遇啊！”

    虬岩魔神激动起来了。

    断东河传承的强大，整个宇宙海谁不知晓。

    如果不是因为有任务在身，当初墓陵之舟开启时，他们三个都会去争一线希望。

    现在罗华‘主动’送上门，他岂能不激动。

    “桀桀，这里是核心区域，任你拥有再多至强至宝，也无济于事，况且万重浪是我们的地盘，进入这里，就别想出去了！”嘴角发出一阵阴冷的笑容，虬岩魔神立即通知其他区域休息的浩雷星主和震迦王。

    罗华毕竟是能爆发出八阶实力的宇宙之主，虬岩魔神可没那么自大，能将其击杀。

    刷刷刷。

    浩雷星主和震迦王很快从其他方向飞了过来，万重浪区域对于其他宇宙最强者是极危险之地，但对他们三个来说，却像是自家后花园一样安全。

    “哈哈，果然是人类五行之主，自从上次震妖祖陨落后，就再也没有碰到过去其他宇宙最强者了，没想到这一次竟然运气这么好！”浩雷星主大笑道。

    一旁的震迦王也兴奋不已，“看这人类的飞行方向，似乎要横穿万重浪区域，咱们先别出现，等他横穿后，再一起出现，将其逼进昏暗之地……”

    轰轰。

    又高又急的水浪从下方迸发出来，仅仅是水浪的边缘冲击力，就震的青石峰来回摇晃。

    罗华耗费不少神力才能稳定住。

    而跟在后方的浩雷星主三个，却在心中不停祈祷，“这人类可别被水浪给撕碎了。”

    他们的目的主要是让主人吞吃享受，要是罗华死了，不但断东河传承得不到，还会遭到主人的喝骂。

    好在几个月后。

    罗华有惊无险的横穿过万重浪区域。

    刷刷刷。

    青石峰刚冲出万重浪水域，浩雷星主，震迦王，虬岩魔神三个便出现了。

    “哈哈哈，人类，你胆子真不小！”

    “敢闯进这核心区域！”

    “不过既然进来了，就不要出去了！”

    浩雷星主三个立即形成包围之势，不过他们却并没有动手，而是逐步向前紧逼。

    罗华目光平静，嘴角微微上翘，“浩雷星主，震迦王，虬岩魔神，你们三个堂堂第一轮回时代的宇宙最强者，竟然联手围攻震妖祖，现在又围攻我这么一个宇宙之主，看来你们真的已经不要脸面了！”

    浩雷星主三个脸色一沉。

    “你怎么知道是我们是三个围攻的震妖祖？”

    罗华微笑道：“很简单，我亲眼看到的。”

    说到这，他紧接着道：“浩雷星主……你们三个难不成被奴役了？告诉我，到底是将你们奴役的？”

    浩雷星主三个彼此相视一眼，都从眼中看到了浓浓的杀意。

    “杀！”

    他们三个没有再犹豫，直接冲向了罗华。

    “倒是蛮果断的！”罗华冷笑一声，通知巨斧和罗峰。

    哗。

    巨斧和罗峰打破世界戒指，出现在罗华身旁。

    “嗯？还有帮手！！”

    “有备而来！”

    浩雷星主，震迦王，虬岩魔神见此非但没有退缩，反而兴奋起来。

    “三个正好，一起陨落在此吧！”