    落凤宗山下有一座用于传送物资的城池。

    因背靠落凤宗，此地人流混杂，修真者不少，在这里讨生活的凡人更多。

    城西拥有不少凡人商铺，摊贩群聚，不论日夜都喧嚣不断，除了特殊需求，就是合道期的修真者也不愿意来此处。

    谁也不会想到，这里一座不起眼的宅院，会被作为半个青龙宗逃犯的秦寿作为据点。

    之所以说是半个，是因为直至如今，青龙宗里的人也不知道他到底死没死。

    作为一个旁系子弟，他本就不受重视，更没资格在宗内留有命牌。

    凭借着柳逍遥当初给予的物资，以及郁美宣时常送来的一些修炼资源，如今的他已经踏入半步神劫的境界。

    这个修炼速度，在青龙宗内已经可以作为内门弟子培养了。

    同家门口几名熟识的摊贩打过招呼，秦寿拎着一袋吃食进入了府邸。

    他鼻子耸动，忍不住有些嘴馋。

    这时，腰间一枚传音玉佩轻轻震动。

    秦寿脸色微变，那并不是他惯用的传音玉佩，而是柳逍遥不知用了何种方法，为他弄到的一枚记载着他人气息的玉佩。

    若是没有急事，柳逍遥不可能用此物跨越半个灵域同他联系。

    “莫非是少主出了什么变故？”

    想到这，秦寿再顾不上吃东西，转身奔入了房门。

    一道光罩将方圆丈许空间笼罩，秦寿这才取出传音玉佩。

    听着对面说了几句，秦寿脸色大变，立刻拿出另外一枚传音玉佩，联系尚在落凤宗内的郁美宣和元术两人。

    他坐回桌边，眼中带着茫然，终于忍不住一掌拍在桌上。

    桌子瞬间粉身碎骨。

    “早知道不应该将这事告知姓柳的！不然少主也不会冒这种风险！”

    他有些懊恼。

    青龙宗上层想要发动战争的事，就是他送回去的。

    他本意是想让柳逍遥拦住秦风。

    只要那个大宗受到攻击，没理由不向刀宗上报。

    没成想，反倒是柳逍遥先把这事告诉了秦风。

    这时，门外有两声轻响传来。

    一脸茫然的郁美宣和元术推开房门走了进来。

    “什么事啊，青龙宗那些家伙太鲁莽了，可落凤宗作为通天宗附庸，也得加入这场战争，我们最近都忙死了……”

    “少主已经在来落凤宗的路上了。”

    元术停止了抱怨，愣愣看着秦寿。

    “什么！谁把这种事告诉他的！”

    他腾一下站起身来，身后椅子摔落在地。

    前后嘴角抽搐了一下，没有答话，这事算是他间接泄露出去的。

    元术也不是傻子，见状挥拳朝着秦寿左脸砸来。

    “你把这种事情说出去，秦风回来要是有个三长两短，咋们不光兄弟没得做，我还要跟你算账！”

    这一拳没能打成，郁美宣在旁边死死拉住了他。

    “元术，你冷静点，现在我们要考虑的是如何在半途拦住那家伙，不让他直接冲到青龙宗去。”

    元术气喘吁吁停了下来。

    这种事情是可能发生的。

    要知道，秦风少年时期就很讲义气，否则也不至于在十多年后还被秦寿和元术记住。

    纨绔身边只有狐朋狗友，可没有好兄弟。

    正因为讲义气，他们才不敢让秦风在这种时候回来。

    以那家伙的性格，说不定还真会做出那种以卵击石的傻事。

    “我有一个办法。”

    秦寿突然站了起来。

    柳逍遥来的信息中，虽说秦风会直接来落凤宗找他，可他也不敢确信那是真是假。

    元术和郁美宣同时抬起头来。

    “只要我现身，并且被青龙宗追杀，少主肯定会先救我，而不是独闯青龙宗。”

    秦寿表情坚定，已经下定决定。

    元术愣了一下，下意识就要开口阻止。

    他方才所说的都是气话。

    他跟秦寿关系同样很好。

    可在他想要阻止时，却看见了秦寿已经转头望向他。

    “你说得不错，无论如何，我们都不能让少主出事，他同样是我最好的……兄弟。”

    说着，秦寿朝外走去。

    就在方才，他的脑中已经浮现了一套方案。

    …………

    经过十余天的时间，风尘仆仆的秦风终于赶到了青龙宗疆域。

    元术两人想得不错，他从未想过首先前往落凤宗。

    想要阻止这场战争，唯有两种办法。

    杀死秦浩等人，虽不知道他在想什么，可只要秦昊一死，青龙宗上下不会丧心病狂去招惹一个大型宗门，那跟找死无异端。

    可秦风并不鲁莽，他明白自己不会有这种机会。

    且不提秦浩本身至少是个地尊后期的强者，秦浩一脉的地尊也不少，至少有四五个。

    中等宗门也有强弱之分。

    就像秦风曾经遇见的水剑宗，那不过是一个刚刚从小型转为中型的宗门，门内不过一两个地尊，只能在一个中型帝国旁苟延残喘。

    青龙宗就是一个拥有独自疆域，在中型宗门中能够排到前五十的强大宗门。

    除了没有天尊这点外，他的强大不弱于一些较弱的大型宗门。

    要是大长老他们没被囚禁的话，青龙宗距离大型宗门就只差一个天尊了。

    他的目的，正是想办法跟大长老等人搭线。

    待时机成熟，就将大长老等人放出来，同秦浩争权！

    他收起星河神木，从高空飞下。

    此刻的秦风眼睛通红，造型酷似被仇人追杀许久的修真者。

    他不可能以这种状态深入青龙宗腹地。

    如果他没记错，下方有一座人口不少的城池，他要在这里休息一天再上路。

    走入一家酒楼，秦风点了两个下酒菜，打算喝着刀宗酿造的灵酒养神。

    可酒菜未上，不远处两名修真者的谈话却让秦风有些吃惊。

    秦风起身，朝那两名连合道期都没有的修真者走去。

    “你们刚才说什么？再说一遍！”

    “你……”

    两名修真者抬起头，就要开口呵斥，在这种偏远地方，但凡是个修真者都能被普通人叫神仙。

    可感受到秦风那好似深渊的气息后，两人只觉得腿肚子都在打颤，将后面的话吞进了肚子。

    秦风目光危险，再度逼问道。

    “你们方才说，有一名名叫秦寿的刀宗叛徒正在被全境通缉？”

