    来到地仙界之后，楚阳转着念头。

    他的第一个想法就是干沉道祖鸿钧，通过对方的底细，来窥探洪荒世界中鸿钧的蛛丝马迹。

    楚阳盘坐山巅，思量今后的道路。

    这个时候，道魂却从疗伤中苏醒过来。

    “伤势恢复了？”

    楚阳意念沉入内世界，形成一具化身，落到了道魂身旁，询问道。

    “还没有！”道魂摇头，“最后一步，太过艰难，若是没有外力，非万年之功而不可！”

    “时间太长了！”楚阳道，“需要什么外力？”

    “其一，炼化混沌树，我有把握恢复！”

    “那可是混沌灵根，比先天至宝都珍贵，太浪费了吧！”

    “我也是这么觉得！”道魂点头，“通过混沌树的本源，还可以为本尊塑造混沌道体！”

    “混沌道体？”

    楚阳惊呼。

    这个想法他早就有了，只是根据自己的推演，太难太难了，几乎不可能。只有诞生真正的大混沌中，才有可能出现先天混沌道体。

    如佛本是道的盘古，恐怕也只是伪混沌道体罢了。

    世界等级，限制了成就上限。

    “是的！”

    “这样一来，岂不是将混沌树毁掉了？”

    “是的！根据我的推测，混沌树每隔四万八千个纪元，会诞生一枚混沌果，服食之后，以本尊的先天阴阳道体，可顺利进化到混沌道体的地步。只是这个时间太长太长了！”

    “可有加速的方法？”

    “有，吸收世界本源，或者先天之物！我第二种恢复的方法，也是吸收先天之物！”

    “比如？”

    “佛本是道的本源，如鸿钧；另外就是先天灵宝和先天灵根！”

    “你是想打劫这方世界吧？”

    “本尊，我就是这个想法！”

    道魂老实的承认。

    “有把握吗？”

    楚阳意有所指。

    他可舍不得原先的宝物，那就只有一条路可走。

    “问题不大！”

    “那就干了！”

    “那就行动吧！”

    “好！”

    楚阳应下，一股可怕的力量涌了过来，刹那间，他就和道魂融合为一，不分彼此。

    本是同源而出，自然没有隔阂。

    亲密无间！

    完美契合。

    楚阳探出手掌，没入了虚空之中，落向了人间，手指微微晃动，就是一个个符文流淌而出，刹那间落向了各处。

    这些符文，组成大封印术，须臾寻到山河社稷图、七宝妙树、中央戊己杏黄旗，斩仙飞刀、打神鞭、捆仙绳、八景宫灯、化血神刀等物一一封印，抽离而出，被楚阳带回到了地仙界，打入了内世界中。

    也是这一刻，元始天尊、老子、准提、女娲娘娘等等心神震动，运转天心，发现他们的布置不但彻底的被破坏了，而且留在人间的至宝已经消失无踪，在难以探查。

    “怎么回事？”

    元始天尊俯视人间，却丝毫感应不到中央戊己杏黄旗和打神鞭的踪迹，不禁疑惑，“谁会动我的宝物？量劫来临，都有布置，莫非是哪一位要掀桌子？也不对！”

    片刻后，他询问大兄老子，两人商议，感觉到了问题的严重性。

    以他们两个的手段，若是有心之下，世间很少有事情能瞒住他们，然而现在，他们却发现天机已经混乱一团。

    “大兄，莫非是老师？”

    元始天尊询问。

    针对具体的事件能够瞒住他和老子，就是西方二圣都做不到，除此之外，也就只有不知深浅的鸿钧道祖了。

    “量劫来临，天机莫测！”老子感叹一句，却是承认了元始天尊所言，“我等静坐天外，看人间龙蛇起陆即可！”

    “善！”

    元始天尊应了一声。

    至于心中如何想，就不得而知了。

    楚阳仰起头，感受到圣人气机，莫名一笑，摇了摇头。

    对于圣人，已经不在意了。

    “不过人间的事情，却是他们的谋划！”

    楚阳与道魂相合，力量达到了准圣的层次，放在这个世界，已然超越了圣人修为，自然发现了人间的不对劲。

    初来之时，也没有多想。

    现在稍微思量，推演过往，已经明了一切。

    如今量劫即将到来，几大圣人在人间都有了布置。

    他们也都知道，这一量劫的主角是周青，针对此人，早已布下了重重计谋。

    如周青的师父老乞丐凌云道人，分明是云中子所化，传下道统，也是前世的纠葛。

    还有周青的好友古董商人贺子博，乃是红云的转世之身，因当初紫霄宫中让座，让西方二圣欠下大因果，这次却有意将混沌钟的一个部件化为的轮子暗地里送给了贺子博算是了解因果。

    然而西方二圣太过狡猾，身为凡人的贺子博如何知道这是至宝？就无意中将轮子卖给了周青。

    实际上，轮子中不但有玄功金身的修炼法门，还藏有七宝妙树，就是为了让周青在前期有个自保之力，也同时还了红云因果。

    红云，在这里依然是一个冤大头。

    种种至宝，都是围绕着量劫主角周青布下，让他成长，将来好应了劫难，延长量劫时间。

    可惜，周青算计无双，手狠心黑，最终脱离掌控，证道混元。

    “有意思！”

    楚阳轻笑一声。

    对于六圣的布置，他毫不在意，也没有想着与他们虚与委蛇。

    若是老实点也就算了，若是不老实，就按在地上摩擦。

    道魂的力量退去，返回内世界，准备参悟一番几大先天灵宝蕴藏的道机，然后就彻底的打散，用以疗伤，同时也分出一部分促进混沌树的成长。

    至于山河社稷图中的大巫白起，已经被道魂一抖之间，内里的生灵禁制，尽数飞灰湮灭。

    “本尊，这里的十二都天神煞大阵虽不如洪荒中的大阵，却也另有精妙，炼制成十二杆都天神煞旗，可以召唤十二祖巫的精气，炼化成分身，若是和洪荒中的都天神煞大阵相结合，或许会有意想不到的好处！”

    道魂的声音忽然响起。

    “你是想？”

    楚阳心思转动。

    “帝江六大祖巫虽强，却不能提升修为，这是缺点。我准备借用此世界之法，将他们重新炼制，集齐十二祖巫，或布置大阵，或融合成盘古真身成就新的分身，有了成长的可能。”

    “善！”

    楚阳自无不允。