    第67章 混沌初开

    在刚刚交手的瞬间，右雀已经是识破了他的身份，从小相依为命长大的二人对彼此再熟悉不过了，她是一定要出手帮他的。

    “你是什么意思？”气在头上的五莲仙姑丝毫没有客气，这位不知从哪里冒出来的天武境武者，为何先是出手伤了刺客，却又放其逃走了？

    “叶轩并未伤及性命，那人也挨上了一剑，也算是罪有应得，何必赶尽杀绝。”右雀不知用了什么手段，改变了自己的声音，让人无法分清男女。

    “你可知那叶轩是什么人？那是皇主钦点的驸马，他在我青莲城被人刺杀，我要有一个交代。你能给我吗？”五莲仙姑控制着自己的声音，尽量克制住愤怒。

    “我会自己去和公主解释的。”右雀心知此时难以就此罢休，只能自己去向公主领罪。

    “好了好了，事已至此，既然叶轩小子也并无大碍，仙姑也就别再计较了。”剑老性格温慈，再次当起了和事佬，不想再起事端。况且，若是一开始没有这人出手，他们二人也没办法轻易将那刺客逼入死局。

    “哼。”五莲仙姑冷哼一声，给了剑老个面子，没有再纠缠不休。

    右雀俯身向剑老道声谢后，身形便是消失在了原地。

    “剑老，我也先行告辞了。”五莲仙姑心中气闷，没有抓住在她青莲城如此嚣张行刺之人，属实是让她颜面大失。

    “今日有劳仙姑出手相助了。”剑老收回黑剑，跨在腰间，轻声笑道。

    “都是为皇主做事，没有什么好谢的，更何况事情发生在我青莲城中，本就是我仙莲宗疏忽了。”

    “告辞！”二人相互寒暄了几句，分开而去，青莲城的上空再次归为平静。

    天洛公主房内，，右雀俯身单膝跪地，沉默不语，她什么也不用说，说什么也没有用，公主自会有她的判断。

    “你只需要保叶轩不死。”公主根本没有睁眼看跪在地上的右雀，体内元力运行不断，皮肤透变得更为洁白通透，如同不似人间的仙子，淡然的开口说道。

    “是。”右雀心中一颤，她之前的忧虑真的是太过多余了。。。

    天洛公主只是在完成叶轩提出的条件而已，只要是叶轩还活着，那么她就没有食言，至于刺客是谁，叶轩伤势如何，她完全不想关心。

    右雀无声退去，身形再次融入黑暗，极速向城外掠去，她要亲自去见见那个人。。。

    一座离青莲城不远的小城内，左雀坐在一座最高层建筑屋顶之上，脱了上衣，自己清理着肩膀上的伤口，从小到大这种伤势他不知经历过了多少次，清理起来早已经是轻车熟路。

    忍着疼痛，左雀撕下扯下一块布，裹住伤口，开口说道：“公主有没有责怪你。”他那嘶哑的嗓音中，夹带着一点温柔。

    右雀不知什么时候来到了左雀的身后，望着他背上的剑痕伤口，轻轻的摇了摇头，随即蹲下，默默的为他清理伤口。

    “武威王叫你这样做的？”右雀手上的动作不停，出声问道。

    “我答应他只出手一次，这次失败之后，你不用担心我再和你碰上了。”二人的任务一个是刺杀叶轩，一个是保叶轩不死，若是一直如此下去，二人必会有再次拔刀相向的一天。

    “嗯。”轻嗯的一声，右雀没有问他理由。他二人之间，已经足够了解了。

    “小雅，还好吗。”提到这名字，右雀的手不禁轻颤了一下。

    “只要我好好做事，在那里，总要比跟着我出生入死要好。”清理完伤口，左雀起身穿上衣服，扭头对右雀说道：“我们早晚有一天会站在不同的立场，不要再帮我了。”

    说罢，左雀抬脚御空离去，留下右雀独自一人在屋顶之上发呆。

    一阵清风吹过，露出右雀明艳动人的脸庞，星眸中，似有一滴泪珠随风而起。

    ......

    仙莲茶楼的重多女侍有条不紊的收拾着刚刚争斗被打烂的房屋物件，同时将叶轩和祈风带到了另一个房间，之前的房间已经没办法再休息了。

    叶轩服下祈风给的疗伤丹药后，脖子上的伤口已经没有大碍了，除去一些疼痛之外，并不会对他的身体有什么伤害。

    除去这个刀伤，更让叶轩不舒服是刚刚救他一命的黑紫色屏障破碎之时所带来的体内伤势，他不知道那个东西是什么，九九也不知晓为什么混沌原域会有如此的变化，那仿佛是混沌原域自己的意识。

    “混沌原域，到底是始于哪里？到底还有多少秘密。”叶轩咂舌感叹，越了解混沌原域的神奇神秘之处，越让叶轩体会到武道世界之广，不知还有多少秘密需要他去探索，就算整个天洛，也只是露出武道世界的冰山一角而已。

    等回到北荒城，就能全身心放到修炼之中了。

    剑老踏步回到了茶楼，所以女侍毕恭毕敬的行礼，刚才发生的一切她们可是都看在眼里，虽然不认识剑老现在的面貌，可是他那如仙莲宗宗主不相上下的武道实力，就足以让她们拿出最高的礼节对待。

    剑老面露笑容，径直来到叶轩的房间。“叶小子，伤势如何？刺客被他给跑了，不过老夫也是在他身上劈了一剑，就算他修为不低，也有够他受的了。”

    “我师傅和剑老一同出手都没有抓到他吗？这武威王那里找来的如此精通暗杀的天武境高手？”祈风一副无法相信的表情，剑老和五莲仙姑可是天武境的佼佼者了，二人联手都没有将刺客拦下来，可见那人的实力也必是十分强劲。

    剑老摆了摆手，事情具体的过程没必要细说。

    “谢谢剑老出手相助。”叶轩单膝跪地，抱拳行礼，发自内心的感激，二人相识才不足十天的时间，这已经是剑老第二次救他性命了，叶轩以淬体境的修为踏入天洛皇都，染指皇主和亲王之间的事情，若不是有剑老的帮助，怕是有十条命也不够。

    “救人一命，胜造七级浮屠，何况你还是我天洛的新晋驸马，公主也嘱咐我这一路上护你周全，老夫自然不能坐视不管。”剑老的内心早己经被磨平了，他的心境已经返璞归真到最为纯净，波澜不惊的地步了。

    叶轩没有矫情，对于现在的他来说，提报恩这个词还为时尚早，一个淬体境的小子，怎有什么能力帮到天武境武者什么呢？他现在需要的是变得更为强大。

    见到叶轩并无大碍，祈风和剑老便是各自离去。叶轩盘膝而坐，在九九的指引下进入了混沌原域。

    九九和叶轩站在虚空之中，望着四处飘散的空间碎片，似乎与第一次看到时有很大的区别。曾经见到的漂浮在虚空之中的黑色漩涡像是减少了许多，吸收了众多能量的它失去了引力，四散而去，化为更多的碎片，一点点的凝结，连接成块。

    仔细看去，那是，天空？

    虽然还不成建制，但是有些空间碎片已经有了一些变化了，已经不再是那种毫无规则的漂浮了，而是渐渐聚拢在了虚空之中，真正化为一部分空间。

    “混沌原域，混沌已经开始消散了吗？”混沌原域之所以名为混沌，便是源于此处虚空处于一种天地互融万物浑浊的虚无状态，阳清阴浊混为一处，天地未开。

    但是现在，天空已经逐渐形成，阳清之气缓缓浮起，天地已经逐渐分开上下而去，再过一段时间，一方世界，就要具有了它最基本的雏形了！

    (本章完)

