    比起诸神部众，余烬更喜欢和古龙一族打交道，原因无他，这帮家伙脑容小，性子直，没有那么多弯弯绕，刚猛之辈比比皆是，但心思机敏的真没多少。

    所以只要拿出足够的实力，摆出足够的影响，让古龙一族必须低头，便能顺势解决一些看似困难的任务。

    但余烬并未沾沾自喜，因为他非常清楚，接触星辰龙主才是真正的难点所在，因为獠牙霸主直接参与了炉火之争，而镇压大日囚笼的监狱长，稳坐后方，和余烬仇怨不深，相反，对隐者女士倒是恨得咬牙切齿。

    毕竟，明日边缘和古龙一族签订的盟约，便是由这位监狱长同隐者女士联手推动的，隐者女士强行撕毁盟约，这位监狱长也脸上无光。

    随手帮了太阳长女一把，余烬对投来视线的邱意浓，点了点头，便看向一脸懵懂的祖龙幼体。

    这是他，不，应该是智慧有成的龙鸦白夜，第一次和祖龙幼体正式接触。

    两者共拥祖龙传承，靠近之后，立时产生了格外强烈的血脉感应。

    余烬暗运梦境秘瞳，观察祖龙幼体，发现这比金毛大不了多少的小家伙，身怀的祖龙核心，居然都快追上他了，不过通过能量波动可以判断，大多数都是史诗层次的低端核心，价值远远比不上余烬的祖龙套装。

    此前，愚者先生曾经言明，已知的祖龙核心总共有十四颗，分散在各大阵营中，鉴于龙骨核心，是由骨质鱼叉改造而成，余烬便猜测，祖龙幼体应该在龙狱之中，收获颇多。

    事实正如余烬所想，祖龙归来，古龙一族当然要有所表示，不少强者立即献出族中珍藏，其中便有多枚祖龙核心，而这些都不在愚者先生提及的行列中，余烬也不打算巧取豪夺。

    他去明日边缘剥离苦难传承的时候，顺道领取了第七颗祖龙核心——【龙血】。

    这颗核心并未附带特性，却有着惊人的五百点重要数据，单就能量上限而言，在神阶核心中绝对属于第一档的存在。

    本着宁缺毋滥的想法，余烬要求剩下的两颗核心，不仅要达到神阶，而且还得是神阶中的精品，祖龙幼体身上，除了一枚【龙翼】核心，其余的他都看不过眼。

    但余烬看不上它，人家却看上了余烬，短腿一蹬，翅膀一振，便扑腾着抱住了余烬的大腿，眼睛放光，张口大叫：

    “姐姐！你好厉害啊！”

    “……”

    余烬无言，场间亦是一片沉寂。

    不知怎么的，祖龙幼体竟然识破了龙鸦白夜的身份。

    余烬不动声色的动了动腿，把祖龙幼体轻轻甩开，龙鸦白夜却有些傲娇的出声说道：“乖！一边玩去。”

    此言一出，在场的古龙们才知道，龙鸦白夜的性别，这倒是让很多古龙强者，又有了新的想法。

    但祖龙幼体可不管这些，受到血脉的影响，直接把龙鸦白夜视作血亲，方才被甩开便又舔着脸扑了上来，这一次，余烬没有阻止，因为他动了拐跑祖龙幼体的心思。

    现在的祖龙幼体，就好比当初的橘皮小鱼人，最是容易哄骗拐走。

    余烬可以放过龙翼等祖龙核心，却不见得要放过祖龙幼体啊！

    可惜的是，小丑皇敏锐察觉，径直带走祖龙幼体，并对余烬寒声传音：“哼，龙狱有六大狱群、上百小狱，龙神霸主接近三百，龙狱之外更有上千强者，经过我努力奔走，已有两成决意支持祖龙幼主！余烬，我劝你以大局为重，不要徒生事端，尊主同意与你共享古龙一族，绝非让你独霸一界，不过有公主殿下在，想必，你应该知道分寸！”

    小丑皇这话，看着是对余烬说的，实则是给木偶少女上眼药。

    炉火之争中，正是因为木偶少女襄助余烬，才迫使炼金魔偶冒险出手，险些死去。

    小丑皇阴阳怪气一挤兑，逼得木偶少女必须表态，冷冷说道：“知道了，退下吧。”

    “是，公主殿下。”

    小丑皇得逞，嘴角一勾，诡意自生，回头对利爪霸主使了个眼色，才算是结束了这场闹剧，然而临了临了，他们也不忘勾心斗角，在利爪霸主的带领下，众多古龙齐刷刷的向祖龙幼体行礼告退，却对龙鸦白夜视若未见。

    剩余的那些监狱长们，对余烬和龙鸦白夜的态度，则是审视多过亲近，竟然也没有一位上前问候。

    对此，余烬只能心说任重道远，方才一番立威，只是勉强站稳脚跟，如何破冰，还需要多加努力。

    不过好在那镇守大日囚笼的监狱长，答应探视大日龙主，让余烬一行人不至于落得，无龙招待的尴尬境地：“你们要是不嫌晃，就到我的背上来！龙狱空间广阔无比，我没功夫等你们。”

    有免费载具送上门来，阴影女士便也不去浪费气力，扛着祖龙镇封带人行动，几人旋即跳上龙背，跟着自称“烈血”的监狱长，踏入了龙狱腹地。

    小丑皇站在远处，目送几人身影消失不见，眼中闪过一瞬寒光，而后感到尸气恶臭卷土重来，便一脸厌恶的拿出手帕，捂住口鼻，带走了望眼欲穿的祖龙幼体。

    ……

    不管是第几次来，余烬都要感慨祖龙龙狱的惊人伟岸，一条血管化作的通道，竟然让人产生渺小之感，实在是无法想象，不朽祖龙巅峰时期，究竟有着怎样的气魄，祖龙套装成型后，又能焕发几分光彩？

    “这里好大啊！”

    木偶少女是第一次进入龙狱，之前余烬等人组成探索小队的时候，她一直在泥池深层，为余烬重塑身躯，今天来到龙狱，也很是大开眼界。

    “厉害，以我现在的意志强度，居然只能和祖龙遗念堪堪持平，恐怕在不朽境界的领域内，祖龙也是极为强大的特殊存在，而且极有可能是一位至高存在的主要投资者。”

    闻言，烈血霸主傲意横生，不朽祖龙死去多年，却依旧让古龙一族尊其为主，自然是因为祖龙的强大，超乎想象，龙族战争的一些遗老，总是对后辈感慨，语言根本形容不出祖龙威仪的万分之一，否则也不会击溃不可一世的高等龙裔，解放了所有的受难古龙。

    但想到现在的古龙一族，挥霍无度，未能继承祖龙留下的珍贵遗产，令命运握于旁人之手，烈血霸主便不禁神伤，对木偶少女说道：

    “公主殿下意志之强，乃是烈血平生仅见，祖龙遗念实际上已经和龙狱同化，只要古龙一族一日不灭，这份遗念便会恒久流传，虽然我古龙一族日薄西山，向心力大不如前，但真没几人能够与之持平。”

    “过奖了。”

    木偶少女笑意矜持，随着三道意志印记凝为神格，她的超然意念，甚至都要超过余烬的体魄强度，阴影女士需要硬抗的祖龙威压，她却不会受到半点影响。

    因为木偶少女的意志高度，与祖龙遗念平齐，不仅能无视威压，连镇封之力都削弱不少。

    当然，过度偏科有好有坏，虽说以血肉苹果树树干打造的身躯，能够承受突飞猛进的精神意志，但也仅限于此，造物主就算从血肉苹果树上，又摘取了不少珍贵材料，并让木偶少女的数据身躯与自身相容，也没能把她的体魄，强化到永生之体的程度。

    这让造物主既担心又无奈。

    担心的，自然木偶少女不慎中招，此前以数据身躯在外行走，安全性能有保障，现在是真身外出，随时都有陨落可能。

    无奈的，则是余烬和木偶少女更要加深依赖，一个需要借用体魄自保，一个需求取得意念自救，两相互补，倒是无比契合，却也令造物主只能打消了和余烬一刀两断的心思。

    造物主非常后悔，当初萌生招揽薪火种子的决定，结果最受祂看重的两个人，一个是隐藏极深的叛徒，一个乱挖墙角的混账。

    而经过这一番交谈，烈血霸主却是放下冷漠，主动对余烬说道：“狂医，古龙一族迫于形势，才同意接触你们这些天外来客，但你就算拥有祖龙传承，又知道怎么让古龙遵从么？”

    “请烈血霸主赐教！”

    “简单，打就是了！”

    烈血霸主回了回头，看了眼在祂背上稳稳站定的余烬，从疫医套装中感受到了一丝丝的祖龙气息，当即沉声说道：“祖龙崛起，并非一帆风顺，在掀起同高等龙裔的大战之前，祂用力量打得所有古龙心服口服，所以你要想古龙一族，全无二心的追随你，就要一路打过去！”

    “到一处，打一处，打得所有古龙对你言听计从，哪怕你要我们挑战至高存在，全族上下也不会有半分迟疑！”

    烈血霸主的表态，极为符合古龙一族的行事风格，也没有超出余烬的心理预期，但问题是——

    臣妾办不到啊！

    余烬清楚自己有几斤几两，也明白古龙一族的底蕴不容小觑，拿到龙血核心再算上近日成长，疫龙爪的爆发强度，顶天能到七千点，可古龙一族却不乏拥有不朽战力的强大存在。

    这些强者的绝对数量，或许比不了诸神部众，但也不能忽视。

    没有祂们的同意，余烬敢说，小丑皇就算手眼通天，也肯定无法得到两成古龙的支持。

    古老洞察者昔年也能借助祖龙信仰，发动不朽大招，只是因为年老体衰，才退居幕后，又因为德高望重，和余烬有过接触，才被视作招揽古龙的突破口。

    这可以说是唯一一个，余烬有信心能够打过的古龙宿老，可能打过，不代表能动手啊……

    然而面对烈血霸主，余烬不能露怯，古龙们最欣赏锐意进取的强者，畏畏缩缩，入不了祂们的法眼。

    “够直接，我喜欢！烈血霸主应该知道，狂医主要混迹古神世界，要是那边用打架也能解决问题，很多事情，便可迎刃而解，不，或许只是我还不够强罢了，等到我也有了不朽祖龙的实力，诸神部众都要给我让路！”

    “狂医余烬，名不虚传，果然够狂！”

    余烬说的是心里话，却很对烈血霸主的胃口，祂哈哈大笑，震得血管通道回声乍起。

    待得笑声散去，烈血霸主对余烬说道：“你有这个胆量就好，但也请狂医放心，我们古龙一族不会乱来，六位龙狱狱主和五部龙主，以及古老洞察者等少数宿老，其实同样有打算，让你获得的祖龙传承，更进一步，所以，祂们是不会亲自下场的，顶多是派我这一级数的龙神霸主，和你与你的朋友对打。”

    “烈血霸主也要参战吗？狂医自负有些实力，却也自知，和你有些差距。”

    余烬故意问道，木偶少女早就告诉他，烈血霸主实力很强，爆发上限接近不朽层次，要不然，也没有镇压大日囚笼的资格，和烈血霸主对战，余烬自觉还是早些认输得好。

    “哈哈哈，现在还不是时候！我与【龙喉狱主】本来还想等些时日，在你和祖龙幼主中选择一位，现在看来，没有这个必要了，你的实力更强，我们等不了太久！”

    烈血霸主沉声说道：“接下来的时间，去挑战各大龙狱监狱长吧，听说你要吸收不朽薪火的力量，正好，你每打通一处龙狱，就能获得一份祖龙信仰，等你回过头来，自认为实力有了长进，就来找我吧，哪怕只是战平，龙喉狱主麾下，接近古龙一族的一成部众，便能为你所用！”

    【提示：你触发了特殊任务——“龙战”！】

    【介绍：古龙崇尚武力，没有武力便无法统治古龙，现在有这样的一个机会，摆在你的面前，还犹豫什么？】

    【提示：每击败一位龙族强者，你便会获得一份祖龙信仰，信仰点数视情况而定，当你击败的龙族强者达到一定程度，即可获得相应数量的追随者。】

    余烬眸光大亮，虽说还不知道什么时候，才能斗败烈血霸主，却也是不折不扣的突破性进展。

    隐于幕后的龙喉狱主统领一成古龙，一旦拿下，余烬便能摇身一变，成为帝国世界的一方巨擘，再加上自身实力，足以力敌烈血霸主这样的顶尖上位龙神，届时振臂一呼，势必云从无数。

    恐怕一下子会有多位摇摆不定的狱主龙主，顺势倒向余烬，让一成古龙，变为两成，乃至三成。

    “真要有三成古龙归顺于我，便有资格争取商定下的五点奖励份额，毕竟四大阵营都会出手，能够争取到三成古龙，绝对算得上不错的答卷。”

    余烬心下了然，便带着期待同烈血霸主打听了各大龙狱的情况，寻找合适的战斗目标，当然，前往星龙囚笼必须的，但想到獠牙霸主势必出战，余烬便把接触古老洞察者的计划，稍稍延后。

    獠牙霸主能够被冠以“獠牙”之名，实力可见一斑，是獠牙龙主亲自送往龙狱的上位强者，战力只比烈血龙主稍差一些。

    烈血霸主对余烬很是看好，便不厌其烦的一一解惑，让他受益匪浅。

    ……

    经过一个小时的长途跋涉后，终于又来到了大日囚笼的门前……

