
　　这一次，夏天终于正眼看向了武广。

　　“你又是谁？”

　　其实根据相貌，他已经隐约猜出对方的身份。

　　尤其对方这满身的杀意与暴戾的眼神，那样子已经到了暴怒的边缘。

　　“我是武广，武向东是我儿子。”

　　武广的双眸犹如毒蛇一般阴冷，“夏天，我来问你，我儿向东是不是你杀的？”

　　“武向东死了？”夏天诧异，旋即露出幸灾乐祸的笑容，“死得好。”

　　顿时，场内几人神色异动，一个个目光不善。

　　这家伙还真是出口不留情。

　　“你，你说什么！”武广上前一步，“我看你是找死！”

　　“你可以试试。”

　　夏天一副随意的样子，紧接着不耐烦道，“你死了儿子干我毛事？别特码什么屎盆子都往老子头上扣。”

　　“你……”

　　武广的牙齿咬得咔咔直响，当即就要发飙，却被旁边的武琳制止了。

　　“你就是夏天。”

　　映海忽然开口，脸上流露冷意，“你打了我映家之人，是不是该给我一个交代。”

　　“嗯？”

　　夏天并不在意的望来，上下打量一眼，“你又是谁。”

　　“映家，映海。”

　　“哦，我听姚曦说起过你，一个披着人皮的畜生。我已经很久没杀过畜生了，今天有点手痒。”

　　旁边的叶轻柔有些无语。

　　她实在是害怕了夏天的这张嘴。

　　打人不打脸，这家伙主动上门，而且这么狂妄，他就不怕这些人联合起来对付他吗。

　　映海的脸色一瞬间阴沉，森然道，“你想杀我？”

　　“我觉得你今天有血光之灾。”夏天平静望着他，“很有可能会死于非命。”

　　“你……”

　　映海的脸色更加阴寒，只是刚说出一个字，旁边的梅老大忽然淡淡说道。

　　“好胆，不愧是霸主，夏天，我们还正想找你呢。”

　　“你又是谁。”夏天望来。

　　“守护者。”

　　“守护者？唔，我也听说，是一群自命清高的道德高人。”夏天不屑的撇撇嘴，“实则就是一群道貌岸然的的混账王八蛋！”

　　“小子！你说什么？”

　　梅老四怒目圆睁，“我看你是活腻歪了吧！”

　　“我说的不对吗？”夏天的神色语态更加不屑了，“守护者？你们守护着什么？”

　　“我们守护的当然是家园和民族，威慑西方各大宵小。”

　　“哈哈。”

　　夏天不由欢乐浅笑，“说的好像你们无所不能似的，威慑西方宵小？你们威慑了什么？”

　　论嘴炮，就是十个梅老四也不是夏天的对手。

　　“守护家园和民族？既然你们说的这么大义凛然，为何不加入军队，为何不受国家调遣？反而一副高高在上超然的做派，说的好像这么大一个国家离不开你们似的，呸！”

　　这番话说出，把旁边的叶轻柔着实吓坏了。

　　如果可以的话，她很想立刻堵上夏天的嘴，并且请求他不要再说了。

　　但她也能猜测出来，夏天这是故意为之，摆明了想要大闹一场。

　　“好个伶牙俐齿的小子，哇呀呀……”

　　脾气火爆的梅老四没气的不轻，哇呀呀怪叫着，当即就要动手。

　　“四弟！”

　　梅老大轻斥一声，而后道，“夏天，你说的这些都无意义，我们这次来青海，是在调查一桩命案，不过既然你来了，也省的我们去找你……”

　　“等等！”

　　他的话再次夏天打断了，“你刚才说什么？调查一桩命案？”

　　梅老大眉头微皱，“是。”

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声。

　　然后吐出一句话。

　　“谁给你们的权利调查命案？把你们的证件拿出来我看。”

　　梅老大一怔。

　　刚要说话，梅老四忍不住喝道，“我们是守护者，自然有权利。”

　　“你脑子有病？”夏天斜睥着他，“我问的是，谁赋予你们的权利？守护者就应该高高在上吗？守护者就应该踩在国家的头上吗？如果怀疑我杀人，自然有有关部门出面，什么时候轮得到你们来指手划脚了。”

　　夏天说的事实。

　　守护者联盟里面的确有相当一部分人是真心为这个国家。

　　但同样有一部分自私自利之徒。

　　而且，守护者联盟没有任何被赋予的权利。

　　但是在一种相互默认的规则之下，他们的地位才变得超然。

　　说白了，守护者联盟就是一个相互利用和妥协的产物。

　　“你……”

　　“你什么你。”

　　夏天冷斥一声，旋即目光一扫而过，最后对姚曦道，“老姚，这也就是你，如果谁特码敢私闯我的住处，问都不问一声就把自己当主人，我特码全都将他们杀个干净！”

　　这句话说出，武广等人的脸色顿时难看到了极点。

　　“夏天！”

　　梅老大的脸色也阴沉下来。

　　“别在转移话题，就算我们没有权利，但关乎到守护者的生死，你认为我们能置之不理吗，守护者的尊严不容置疑。”

　　说罢，完全不给夏天开口的机会，加快语速，“根据我们所知的消息，前天晚上凌晨两点，武向东去找你寻仇，结果至今一去未归，你有没有见到他？”

　　“凌晨两点？你开什么玩笑。”

　　夏天一脸的不信，旋即嗤笑，“白天在九五会所的时候，他就被打成了死狗，我不信他还有胆子找我寻仇。”

　　“你在撒谎！”

　　在映海的示意下，映鸿辉当即大喝，“武少走的时候和我说了，他要找你报仇，而且特意和我要了一根特质熏香。”

　　嗯？

　　夏天眯眼望来，“特质熏香？有什么作用？”

　　映鸿辉面色一变，根本不予作答，而是继续道，“你别管什么作用，总之就是找你去寻仇了。”

　　夏天不再看他，而是直视着梅老大，“既然你们调查命案，能否说一下特质熏香有什么作用。”

　　闻言。

　　梅老大深深看了一眼映海，又瞟过映鸿辉，暗骂一声白痴。

　　“那是隐世家族特有的一种熏香，专门对付一些高手，在人睡着之后，若吸入熏香会变得软弱无力，有着散气的功效。”

　　“原来如此。”

　　夏天顿时恍然大悟，当即冷笑连连，“这么说来，他拿着熏香找我报仇，是想杀我喽？”

　　愕然听到这句话，映海与映鸿辉当即变色。

　　夏天又道，“事实上，我并不知道这件事，因为我根本没见过他，凌晨两点我在睡觉，但是！”23sk.Com

　　他话锋一转，面呈肃杀，骤然一声冷喝，“他应该庆幸没有遇到我，否则的话，老子定将他千刀万剐！”

　　“你，你说什么……你……”武广气的怒气勃发，点指着夏天浑身直颤抖。

　　“怎么？难道他来杀我就是应该的？”夏天不屑的撇撇嘴，“我就理所应当被他杀？你们特码一个个脑子有病吧，还有脸来调查我？我就问问，你们的脸呢？你们一个个都一大把年纪了，都特码不要脸了是吧？隐世家族的尊严不容侵犯，守护者的尊严不容侵犯……”

　　顿了顿，他骤然冷喝，“莫不是你们认为老子身为九大霸主是泥捏的不成？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1502章 嘴炮无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 