    李德生真快被周萧给气晕了。

    不倒酒了，盯着周萧道：“我知道你的本事，从一穷二白做到这个地步，就算是我也不能对你说三道四，可对付陈家不一样，他们这么多年屹立不倒，你觉得是因为什么，上上下下的利益链你有没有想过，牵扯的人更多的话，难免影响到抗癌药最后一期的临床试验，要是临场试验失败，牵涉的范围可就太大了，到时候，就算我们帮衬着，你的绿意公司不死也要掉层皮。”

    周萧看看他，知道他是担心自己，关心自己，正因为这样，他才有些无语的说道：“我是对付陈建生和陈灏，又不是对付他全家。”

    李德生更急了，问道：“陈建生是谁？”

    周萧道：“陈建生就是陈建生啊！”

    知道他还是不理解，周萧继续解释：“我的意思是，对付他们两个人，两个人懂吗？我知道你的意思，对付他们肯定要和整个陈家的势力扯上关系，但我不会让他们的利益链出现风险，只对付他们的人。”

    “也就是说，你打算暗杀他们？”李德生问道。

    周萧摇头，“也不是，我可不是个会动手杀人的人，沈薇说了，我这双手既然能用来救人，又为什么要去杀人呢？”

    “那你打算怎么做？”

    “只对付他们两个人，找出抛尸的凶手。”

    “然后呢？”

    “这就要看时局了。”

    “那你不还是没想好吗？”

    “其实已经有一些思路了，就是现在还在完善中，要击溃一个人的办法，又不只是杀了他，就像一个物件儿，没了用处的话，就会被抛弃了。”

    周萧手里的底牌很多，他也有决定，万一没办法用正常的方法来解决，他会不惜一切代价让陈灏丧命，就算是双手沾上了人命也在所不惜！

    看着周萧相当坚定的眼神，李德生道：“可能是我这些年过得太安生，真想不到除了暗杀之外能不触碰利益链而干掉他们，难道你准备分出公司的利润堵上这条利益链？”

    周萧回道：“你觉得我是那种会和他们合作的人吗？”

    “意思是，你还打算去当独行侠？”李德生扶住了前额。

    周萧点头，“放心，我有办法解决的。”

    李德生低头喝起了闷酒，知道他去了东江的时候，担心的整夜整夜睡不着，但也知道他肯定能回来，就算陈搏龙对他动手也是会找道儿上那种人，类似陈建生和陈灏了，现在这俩就是这样的人，他们万一动手可没有讲究的，什么样的事情都能做的出来，这要是，“我不是不相信你的本事，可是这么做，还是太有风险了，你觉得你百分之百能成功吗？就算成功不了，你能保全自己吗？你现在可不是一个人了，这么大的公司需要你来打理，我不建议你以身涉险。”

    周萧唯有苦笑。

    立刻又说道：“陈建生身边，有我的人，这你可以放心了？”

    李德生打断了他的话，他很确定自己对陈家势力的判断，道：“说真的，不用你等多久，只要手头上的事情结束，相信我，羊城会内讧，到时候我们对付也就不费什么气力了，你现在去做，说句不好听的，有些太自不量力，也太匆忙了。”

    上次去东江，好在是没告诉其他人，要不然场面肯定比这还麻烦。

    “我有我的安排。”周萧相当坚定，“你可能觉得陈家下手会很脏，怕我招架不来，我知道你的心思，这样好了，我涉足不会很深，你觉得不安全的时候，找人一麻袋把我捆走，我也不多说什么。”

    李德生蹙眉道：“真的？”

    “我跟你，说过假话？”周萧微笑道。

    李德生和周萧合作过不少次了，之前算合作伙伴，现在是亲密的朋友、忘年交，之所以这么语重心长不怕麻烦的去劝，就是不想看这么一个好苗子成了别人的刀下之鬼。

    以往说起这种事情，周萧总算不断听取一件，不断改进，这次他却相当坚持，可能——真的有办法吧！

    给周萧倒了一杯酒，李德生叹气道：“这样吧，你坚持，我也没什么好说的，万一遇上麻烦，我一定不会让你再继续做下去的。”

    “喝酒。”

    周萧没多说，脸上唯有笑意。

    有这样的朋友，倒也不错。

    前有李修诚，后有李德生，周萧知道他们最初是因为利益牵扯到了这一步，人和人的交往最开始不都是这样，一步步了解后，感情自然也就变深了。

    和李德生喝了酒，周萧往青霞村赶去，在东江灵力消耗太多了，灵力的消耗和恢复速度，平时看起来没什么，那是因为平时都在青霞村。灵力的恢复基于大自然环境的影响，这次损耗太多，还是要回去青霞村休养几天的，保证自己的灵力完全恢复再去羊城。

    慎重点，有好处。

    车里。

    开车的是泥鳅。

    泥鳅一直都没怎么说话，看着后视镜里的周萧，有点儿纠结。

    他想问问一些关于馒头的情况，可又不怎么好开口。

    等了几分钟。

    车走到了去青霞村唯一的一条公路上。

    “你打算去羊城吗？”泥鳅开口了。

    “肯定要去的，馒头的事情，我不都提前跟你说了，王超和顾统已经死了，但还有元凶在逃。”

    泥鳅抿了抿嘴，“您不能去！”

    周萧观察开车的泥鳅，“我和李德生的说话，你听到了？”

    泥鳅道：“给你们送饭菜的，是我一位朋友，她就是从羊城来的，我也知道羊城那边的一些事情。我知道，你一直对馒头的死耿耿于怀，可他死都死了，我不能再看到您身陷险境了。”

    周萧微微皱眉，道：“我有办法对付他们。”

    馒头道：“办法是办法，危机是危机，咱们青霞村好不容易成了现在这个样子，就算您不替公司的员工想想，也要为沈经理想想吧。”

    周萧认真道：“我有十足把握。”

    泥鳅紧握着方向盘，道：“最关键的不是您有没有把握，而是不需要这么拼命，馒头在天有灵，也肯定不希望您做到这种程度，咱们耗得起。”

    又是耗。

    又是耗！

    周萧一想到馒头的死状，就恨不得将陈灏生吞活剥了，还耗，真没那个心思了。

