    应该就是他了！

    蔡小糖在心里笑了笑，立刻大步走了过去。

    “来相亲的？”

    她大大咧咧的坐在椅子上，直接翘起了二郎腿。

    “小姐……”

    服务员也跟了过来，搞不清楚她这副架势是要做些什么。

    “啧，我有预约的，这个男的一直在等我，你看不出来吗？”

    蔡小糖故意不耐烦的冲对面的男人，挑了挑眉。

    厉枭有些意外，眼底闪过一抹玩味的神色，随即勾唇笑了起来，对服务员说道：“这位小姐的确是我约的人，上菜吧。”

    “是。”那服务员松了一口气，这才转身离开。

    蔡小糖却已经不动声色的打量了厉枭半天。

    她怎么觉得这人，看起来有点眼熟……

    好像在哪里见过的样子……

    她暗自琢磨着，紧接着便直接坐了下来。

    “我是蔡小糖，你怎么称呼？”

    蔡小糖坐没坐相，一副吊儿郎当的样子问着，眼神却迅速的在厉枭全身上下扫过，心里满意的点了点头。

    长得倒是挺帅的……

    看来这次老哥是真的下了点功夫！

    只不过可惜，她现在对谈恋爱没什么兴趣！

    厉枭同样打量着蔡小糖，见她故意摆出一副坐没坐相的样子，不禁挑了挑眉。

    这坐姿……是故意想给自己留下个坏印象？

    这位慕家的大小姐……她想玩，他便陪她慢慢玩儿……

    厉枭的眼底闪过一丝细微的玩味，随即笑着主动自我介绍道：“小糖你好，我是厉枭。”

    蔡小糖闻言，神色一僵，眼底迅速闪过一丝嫌弃。

    小什么糖！

    自己跟他很熟吗？

    上来就叫得这么亲密！

    轻浮！

    蔡小糖在心里吐槽着，却又突然想到了什么，猛地回过了神来，下意识的反问道：“你姓厉？那厉北爵和你……”

    “你认识北爵？”厉枭有些意外的挑了挑眉，这才不慌不忙的回答道：“那真是太巧了，我是他的小叔。”

    “小叔……”蔡小糖小声的念叨着这两个字，忍不住多打量了对面的厉枭几眼。

    既然是小叔……

    那自己要是跟他在一起了，宝宝和厉北爵当初没离婚的话，自己岂不是成了宝宝的婶婶了！

    这也太可怕了！

    而且既然是小叔，那他的年纪肯定也不小了！

    只不过就是现在保养的好，还看不出来罢了……自己对老头子可没什么兴趣！

    不行！

    得让他“知难而退”才行！

    蔡小糖飞快的在心里吐槽着，思索了两秒，干脆随意找了个话题，故意及其没礼貌的问道：“厉家的人也来相亲？你是没人要吗？”

    厉枭没想到她问的这么直接，眼底的玩味顿时更重了。

    这么提问，换做别的男人，恐怕早就已经受不了走人了。

    可是……

    他偏偏不想让她得逞呢！

    厉枭思索了两秒，随即故意叹了一口气，说道：“我是因为一直没有找到合适的结婚对象，又被家里逼得有些紧，所以就来了。”

    蔡小糖微微一顿，突然心底有些窃喜。

    机会这不就来了吗？

    只要自己抓着他年纪大这点使劲攻击，就不信他还坐得住！

    “没有合适的对象，是因为年纪太大了吗？这位叔叔。”蔡小糖想着，大声的问了一句，语气嘲讽。

    厉枭刚想要端起咖啡的手猛的一顿，却并没有恼，唇角还控制不住的勾起了一抹笑意。

    这位慕家的大小姐……未免也有点太幼稚了……

    她是觉得自己会被这种招数激怒吗？

    太小儿科了吧！

    厉枭不动声色的喝了口咖啡，似乎丝毫没有被刚才的话影响。

    蔡小糖的眼底闪过一丝不解。

    这家伙怎么没有反应？

    按理说，不是应该生气了吗？

    碰到她这么没品的，直接怼回来都有可能啊……

    怎么他……

    蔡小糖满心不解，见他不回答，便干脆继续火上浇油的问道：“你怎么不说话？虽然这样说可能有些没礼貌，但是我的确，对年纪大的男人没什么兴趣，你……”

    她故意装作迟疑的上下打量了厉枭一番，这才又点火道：“你的年龄四舍五入，应该有四十多岁了吧？”

    气氛顿时安静了一瞬。

    厉枭咬了咬牙，嘴角的笑意不但没有消失，反而越来越重了。

    四十多？

    他看起来有那么老吗？

    厉枭满不在乎的笑了笑，回答道：“蔡小姐，我今年不过刚刚三十二岁而已。”

    “哦……三十二啊……”蔡小糖随意的点了点头。

    三十二也很老了啊！

    已经是中年老男人了！

    蔡小糖想着，嘴上气死人不偿命的开口道：“三十二的话，四舍五入一下，不就约等于四十了吗？抱歉，我才刚刚二十多岁，我们的年纪相差太多，恐怕……”

    蔡小糖冲着对方笑了笑，把拒绝两个字都写在了脸上。

    说完，还故意补充道：“抱歉，我这个人说话就是比较直，你不会生气吧？”

    她一脸“我就这么说话，你能把我怎么办”的表情，心里已经忍不住的哼起了歌儿。

    看来，这个相亲马上就要结束了，真好！

    然而……

    厉枭将她得意的表情尽收眼底，神色瞬间更加的玩味了。

    生气？

    他当然不会生气。

    今天这场相亲……最后的胜利者是谁，可还不好说呢！

    厉枭放下杯子，突然笑了出来。

    蔡小糖微微一愣，看着他的表情，心底突然生出了几分不祥的预感。

    他笑什么？

    脾气这么好的吗？

    这样还坐的住？

    她正想着——

    便听到厉枭不慌不忙的开口道：“我当然不会生气了，小糖，你让我觉得……很率真，现在像你这么直接的女孩子，已经很少见了，我很欣赏，我对你挺满意的！”

    蔡小糖：“……”

    妈的，你怕不是有什么毛病吧？

    她都这样了，分明就是没教养！

    和率真有什么关系啊！

    欣赏个毛线啊！

    蔡小糖无语的在心底翻了个白眼。

    就在这时——

    “这是两位点的菜。”

    服务员的声音突然响起，将两道精心烹饪的牛排和其他餐点，放在了桌上。

    蔡小糖突然眼神一亮，瞬间又有了主意……

