    楚天的这个劲爆消息，不仅是大长老，就连一旁的马科，以及族长奥瑞利安，都大吃一惊。

    曹秋道修为通天，而且，他还远远没到寿终的年纪，怎么可能会死。

    这一定是一个假消息！

    “楚青云，你胡乱散播谣言，若是被药神谷的人知道，你就死定了！”大长老说道。

    “你若不信，你可以去确认一下！看看我说的是不是事实！”楚天摊了摊手，说道。

    “哼！我不信！你说曹药神死了，那你倒是说说看，曹药神是怎么死的？病死？或者被人杀害？”大长老问。

    “被杀！”楚天回道。

    “呵呵！那是被何人所杀呢！”听到被杀二字，大长老便更加的不信了。

    以曹秋道的修为，这世上能有几人能杀得了他？

    更何况，曹秋道是基本不出药神谷的，在他自己的地盘上，他更是无敌的存在。

    所以楚天的话，毫无可信度可言！！

    “被我所杀！”

    楚天淡淡的说道。

    此话一出，大长老直接笑出了声，就连奥瑞利安都在心中摇了摇头，这楚青云莫不是疯了吧。

    这种胡话都能说得出口，简直愧对华夏大师之名啊！！

    唯独马科，他看楚天淡然的神情，心中半信半疑。

    也许这听起来会很扯，但是，也未必完全不可能..........

    “你笑什么？我的话，很好笑吗？”楚天眉头一皱，语气中带着一丝的不悦。

    这大长老实在太过嚣张了，从头至尾没把他放在眼里。

    虽然他也懒得与这些蝼蚁计较，但不代表，他会一直允许对方蹦跶下去！

    若是对方强行作死，他不介意当场杀人！！

    “难道不好笑吗？楚青云，你真以为你杀了张传宗，你就天下无敌了吗？曹药神的实力不是张传宗可以相比的！况且在药神谷的领地之内，曹药神还可以控制药神谷传承千年的护谷大阵，就连传说中的“仙”都能斩杀！”

    “楚大师，你觉得凭你的实力，是拥有戮仙阵法的曹药神的对手吗？”

    大长老不屑的摇了摇头，楚天这个逼，装得太过分了，早已失去了真实性。

    “鼠目寸光，我无须向你解释什么！”

    “你确实不需要向我解释什么！但是你要给药神谷一个交代！很巧的是，我也邀请了药神谷的大师前来暗影岛，而且也在今日上岛，等你见到药神谷的大师，我希望你还敢说出刚才的话！！”

    大长老冷笑连连，当面对质之下，楚青云的谎言，定会被戳穿得无所遁形！

    “那我若是敢说呢？你当如何？”楚天反问了一句。

    “你若是敢说，我便为我刚才的话向你道歉！”大长老说完，问道：“那如果你不敢说呢？”

    “那你想怎么样呢？”

    “离开暗影岛，终身不得再踏入一步！并且，你不可以让任何人泄露暗影岛的秘密！”大长老说道。

    “可以！那你请的那位大师，什么时候能到？我不太喜欢等！”楚天问道。

    “已经在来往暗影岛的轮渡之上了！”大长老回答。

    随后，楚天便不再言语。

    现在看来，在药神谷那人未到之前，这丹是炼不成了！

    ......................

    二十分钟后，所谓的药神谷大师并没有到场，反倒是空间之门处的守卫，着急忙慌的从外边跑了进来。

    “出什么事了？如此慌慌张张，成何体统！”

    大长老双眉一皱，看着来人说道。

    “回禀族长，大长老，马科长老，药神谷的炼药大师们，在海上遇袭了！”守护门卫说道。

    “什么？遇袭了？是什么人敢拦截药神谷的人，他们是不想活了吗？”

    “是暗影海盗团的人！”门卫说道。

    “竟然是他们！”大长老脸色一变。

    这暗影海盗团，乃是班德尔城附近最为嚣张的一股海盗势力。

    他们抢劫，从来不看对方的身份，只看自己想不想动手！

    只要是他们想抢的，就算是国家元首路过这里，他们都照抢不误。

    只不过，这暗影海盗团平常不怎么在班德尔城附近动手，毕竟这里是内陆海域，来往的也只有普通的商船和渔船，就算是抢，也抢不到什么东西。

    他们的目标，一向是外海域，在那里，他们可以抢人，抢钱，甚至是抢武器，抢军火！

    “族长，药神谷的炼药大师们，乃是我族的贵客，容不得有半点差池，我这就去看看！”大长老说道。

    “恩！你去吧！，注意安全！”奥瑞利安点了点头，说道。

    “是！族长！”

    大长老应了一声，随即，他跟随门卫一同出去，前往海上支援。

    大概又过了一个小时的时间，大长老才带领着众人归来，虽然大家都平安无恙，但却是清一色的狼狈至极。

    对上现代热武器，不管是药神谷的人，还是陆海兽人族的人，他们都占不到任何便宜！

    毕竟他们所修之道，全都是偏术法一类，面对热武器，唯有强大的肉身力量，才能无惧一切。

    “几位大师，容我来为你们介绍，这位便是我之前向几位大师提到的，我族族长，奥瑞利安！”

    大长老殷勤的为药神谷的几人介绍道。

    “奥瑞利安族长！”

    药神谷几人拱手道。

    “几位大师远道而来，辛苦了！”奥瑞利安也客气回应。

    “这位是我族的长老之一，马科！”大长老继续介绍道。

    “马科长老！”

    药神谷几人又拱了拱手。

    马科长老也客气的回应。

    等大长老想继续介绍的时候，却发现楚天已经不见了。

    于是他问马科，说道：“马科，你请来的那位楚大师呢，不是说好要和药神谷的大师们当面对质的吗？现在怎么不见人影了？”

    “楚大师出去了一趟，稍后便回来！”马科回道。

    “出去了一趟？我看是他不敢与药神谷的几位大师当面对峙，临阵脱逃了吧！”大长老冷笑一声，早不出去晚不出去，偏偏这个时候出去，这不是怕了又是什么呢！

    “临阵脱逃？你是在说我吗？”

    就在大长老的话音刚落，楚天的声音，自殿门之外响起。

    闻声，众人皆转过头来。

    当药神谷的几人看到来人的面容之时，脸上同时大惊失色。

    他们怎么也没想到，竟然会在这里，碰见楚青云！！！

