    “来的好啊！”

    陆川也不管是否有人看，随手比了个国际手势，旋即便垂眸看向下方。

    现在，可不是管顾这些的时候。

    刀没有架到脖子上，去考虑这些有的没的，那岂不是庸人自扰，陆川自然不会干这种蠢事。

    “那老妖怪实力深不可测啊，仅凭一道神念分身，就能占了玄霄雷尊的神魂躯壳！”

    “虽然，当年的玄霄雷尊，只是圣中至尊，可到底有道境绝学护体！”

    “但玄霄雷尊身陨，也必然有冥帝这些老怪物的布局在内，想必……从那个时候，就在算计着老妖怪了！”

    “以这老怪物的能耐，怕是已经察觉到了端倪，却不息以身犯险，主动入局，虽然是自信，却也能彰显出自身无匹的实力！”

    “无冕之王，不愧是皇天大陆的第一强者！”

    陆川眸光闪烁，脑海中思绪千转，将此前种种尽数重新推演一番，试图通过与冥帝一番交流，从中找到有利的一面，亦或其它隐藏的线索。

    但左思右想，绞尽脑汁，除了以静制动，甚至是被动防守之外，竟是没有其它任何办法。

    “现在……唯一拿的出手的也就是打神鞭了。”

    一念及此，陆川嘴角就忍不住一抽。

    没办法，此宝威慑力不凡，堪称诸天绝顶，乃是一等一的大杀器。

    虽然，在万仙谷之中，夺得一件混沌神木，以陆川的实力，仅能勉强从中炼出混沌之气，可效率实在太低。

    或许正是因此，无论是妖皇，还是冥帝，都忌惮打神鞭，却也摸不准，陆川是否能够再次动用此宝。

    可奈何改变不了，陆川现在确实再无第二击之能的事实。

    莫看在呢喃之谷中，能够炼制成魔神兵，其中也不乏对于混沌之气的运用，但那是有特殊规则压制。

    毕竟，打神鞭在那特殊的规则压制之下，都无法释放全部威能。

    “不过，也快了！”

    陆川微微握拳，眸中神光犹如实质，“现在的我，虽然远远算不上魔神之躯，却也走上了一条不同于混沌生灵的路。

    只要能再进一步，执掌打神鞭就不再是问题，甚至……不需要那般多的混沌之气。”

    可惜，想要更进一步，何其之难？

    尤其是，如今陆川已是初入洞天，虽然借着雄厚底蕴，已经完全站稳了脚跟，但若说再做突破，短时间内却是千难万难。

    “接下来，却是要好好谋划一番了！”

    陆川目光如炬，侵略如火，“按冥帝的说法，察觉到打神鞭出世的存在，虽然不算多，但必然有那么几个。

    即便慑于打神鞭之威，不敢出现在我面前，却也绝对会有所动作。

    若在此时，我虽然说不得横行无忌，但真要出手的话，想必多半会有不少各族强者闻风而动了。”

    至于这个闻风而动，是为了陆川，还是打神鞭，就见仁见智了！

    但陆川很清楚，打神鞭事关重大，那些老怪物们，绝不会轻易外传，在没有确定安全无虞之前，只会在暗中谋划，驱策那些不知就里的强者出手。

    若能逼的陆川再次动用打神鞭，那自然是最好，即便没有，也能看清陆川的虚实。

    如此，才好方便他们出手！

    陆川对此门清，尤其是像极了主动暴露的妖皇。

    玄霄雷尊到底是人族英豪，即便真的只剩下神魂，面对生死危局，又岂会卑躬屈膝，任凭陆川驱策？

    从一开始，陆川就没有相信过他，哪怕留下了神魂禁制，亦是如此。

    “以妖皇的骄傲，怕也不屑直接抹杀玄霄雷尊的神魂，那样做，对他没有任何易处，反而失了一个博弈的筹码！”

    陆川从蛛丝马迹中，推演出种种可能，透着几分冰冷无情的意味，“所以，最大的可能便是，玄霄雷尊神魂意志未灭，即便真的到了生死关头，以这位的脾性，怕也会选择玉石俱焚。

    如此一来，我的功法，就不只是妖皇能够得到，玄霄雷尊也能够得到。

    至于……玄霄雷尊能不能看破生死，借假修真，恢复人身，就看他自己的造化了！”

    不管怎么说，当年在玄雷山脉洞天之中，哪怕其中有诸多算计和巧合，陆川终究是受了玄霄雷尊的恩惠。

    而且，这位也是为人族甘愿赴死的英豪。

    即便陆川生性冷酷，早已被打磨的看淡生死，却也不介意给这位一个机会。

    但能够把握住，还是要看玄霄雷尊自己！

    毕竟，陆川不是神，算不到未来，更做不到直接抹去妖皇的那一缕分神。

    玄霄雷尊能够拼着玉石俱焚，那占据了其雷之规则的妖皇分神，自然也能够做到。

    也正因此，才形成了两者如今的诡异状态！

    妖皇想要留着这个棋子，玄霄雷尊没有放弃哪怕一丝一毫的求生机会，才坚持到了现在。

    这也就是玄霄雷尊，换个人来，哪怕是同为圣中至尊的其他三人，怕是根本撑不了这么多年，就成了那半人半妖，不人不鬼的妖人了！

    但不管结果如此，于陆川而言，都没有多少损失。

    “即便你得了我的功法，又能如何呢？”

    陆川冷冷一晒。

    虽然冥帝问，陆川是否担忧，妖皇从中窥破根底，以此来对付陆川，岂又知道，这正是陆川想要的结果。

    不说《山字经》乃是窥得天机所悟，单是那心境修行，就足以让任何生灵为之惊叹。

    当妖皇动了好奇心时，便已然入了陆川瓮中。

    即便只是一缕分神，可陆川很确定，妖皇必然会通过其它秘术，传给其本体。

    当然，那是当妖皇从那处隐秘所在，重新回到皇天大陆之后。

    现在的妖皇分神，可是要给陆川打白工，乖乖帮他将炼狱塔恢复如初，更要将那片天地，尽数融入炼狱塔之中。

    能够仅以小小手段，便让堂堂妖皇，不得不打白工，无数年来，陆川这也算是独一份了。

    而这些，便是陆川通过此前种种，所得的一切。

    “当你成功回到皇天大陆，将功法传给本体之时，我也差不多能够找到再次动用打神鞭的机会了！”

    不得不说，陆川是真的忌惮妖皇。

    甚至于，在其心中，妖皇未必就比那些幽冥界的狱主神灵差多少，哪怕对方绝对不是元神境强者。

    并非是妖皇没有这个能力，而是皇天大陆的特殊性，限制了其实力突破。

    现在的陆川，已然能够隐约察觉到，隐隐中，天地壁障的诡异变化，好似将这方天地，尽数封锁了一般。

    进不来，出不去！

    即便有如下界般的小世界，那也不过是水中的一个气泡，仍旧在这方天地壁障笼罩之中罢了。

    “如今……也该结束了！”

    陆川微微垂眸，看着下方芸芸众生，仿若神祇般，眸光冰冷无情，蓦然张口，深吸口气，仿若长鲸吸水，引得天地震动。

    嗡！

    刹那间，无垠流光翻涌而起，化作怒龙长啸，好似溯流而上，龙入大海，直奔陆川口鼻之中。

    “怎么回事？”

    “不，我还能再战斗下去，区区幻境，又岂是我的对手？”

    “怎么会这样，宝物就在眼前，我不甘心！”

    “可恶……”

    无论修为高低，实力强弱，看着眼前扭曲变化，旋即淡去的种种异象，无不是面色大变，更有甚者歇斯底里的咒骂起来。

    可惜，无论他们有何表现，这种机缘已然是再也不会出现了。

    更不会知道，这不过是陆川自身洞天外泄，有意接纳因果，以此淬炼自身洞天领域的一次试验罢了。

    当然，收获远比想象中大，让陆川更进一步的了解了自身实力。

    那看似幻境的战斗，实则也是陆川本身的一个个念头，通过无数次战斗，总结归纳，举一反三，见微知著，何止是又重演了一遍？

    不过，这些武者也并非没有所得。

    除了种种奇门功法之法，各种宝物更是真正难得一见的珍宝，对于他们而言，必然会受益无穷。

    要知道，陆川这些年来历经无数场战斗，所得异宝不知凡几，但能令他收藏，并且用来了断因果的宝物，又岂会是凡品？

    陆川修持因果规则，自然不会眼高手低，敝帚自珍，很清楚千金散尽还复来的道理。

    这场战斗，没有输家，甚至包括那些身陨幻境之中的武者。

    “呼……呵！”

    收拢了所有域力，陆川轻吸口气，浑身难得一阵放松，蓦然揉了揉眉心，面露玩味之色，“惦记我的还真不少啊，该先去找谁呢？”

    以他现在的修为境界，尤其是神而明之的心境更进一步，自然比寻常洞天大能，更能清晰捕捉到，于冥冥之中与自己息息相关的异样天机。

    只不过，强如现在的陆川，仍旧不能直接看透是谁罢了。

    即便有因果规则推演，也同样不行。

    这是天道对于诸天生灵的眷顾，谁也不能无视，除非你愿意付出足够的代价。

    陆川当然不愿意，燃烧自身规则本源，去窥探这所谓的大道天机，这根本就是得不偿失的赔本买卖。

    即便如此，两相结合之下，通过缜密的推演，还有那冥冥中天机波动的来源，陆川大体上，就能推断出，到底是什么人在‘惦记’他了。

    “也罢，有些事情，也该做个了断了！”

    流光斗转，天地变换，陆川已是杳无踪迹！

