    老人整个人一种大难不死的感觉，尤其他那有些干裂的大手和大腿，此刻竟然在颤抖。

    “爷爷，爷爷你怎么了？！”

    小女孩被吓一跳，顿时跑到老人身边，牵着老人的手，带着哭腔问道。

    “你个小妮子呀......”

    老人见杨辰两人走远，这才伸出手点点小女孩的额头道：“以后少说点话，容易得罪人。”

    “啊，得罪人！？”

    小女孩疑惑的看着老人，她又看了看杨辰他们离去的方向，抬起小脑袋看着老人道：“爷爷，我刚才没有得罪大哥哥啊！？”

    老人望着小女孩，默默叹了一口气。

    刚才杨辰两人，都美的好似天仙一般，而且穿着打扮，看得出来都不是这里人。

    最关键的是，此时是在天山脚下，哪怕不下雪也是气候寒冷，更何况今天还下雪。

    如此冷的温度，两人竟然穿着一套淡薄的衣服就走向天山。

    这一切都说明两人的不凡。

    这块地方，经常战乱争斗不休，尤其是武者，更是经常杀人。

    基本上在这里碰上武者就没有好事。

    老人的儿子儿媳都是武者杀死的，因此碰到两位疑似武者的人，在老人看来，他们是经历了生死啊。

    其实最让老人，担忧的是，此时漫天雪花飘落。

    老人和小女孩的皮帽子上早已经是落满了一层白白的雪花。

    身上也是。

    但是刚才那两个人，身上可是一点雪都没有的。

    老人为何脸色煞白，甚至全身颤抖。

    那时因为小女孩和杨辰对话的时候，他就发现，漫天的雪花在即将落到杨辰和洛仙身上的时候，就不着痕迹的滑走了。

    根本进不得身。

    这才是让老人第一眼就发现杨辰和洛仙不凡的根本原因。

    不过，好在杨辰走了，两人遇到武者，也都活了下来。

    看着两人身影彻底消失在视线中，老人这才完全放松下来。

    “对了，刚才那人跟你说什么了？！”

    “那，那大哥哥说，让我们去那边挖。”

    小女孩怯生生的咬着手指头，听到爷爷问话，顿时向一边指着说道。

    “哦！？那里？！”

    老人顺着小女孩手指的方向看了看，顿时拿起药铲说道：“走，我们过去挖！”

    ..........

    天山之中。

    狂风暴雪呼啸。

    杨辰站在山巅，静静的感受着天地之间的气息。

    洛仙在杨辰身后站着，她好奇的伸出手，将一朵雪花托在手上。

    白皙好看的手掌轻轻的拖着晶莹的雪花，那雪花在她的手掌心中直接融化。

    洛仙好奇极了，她伸出手，又托了一朵雪花。

    雪花落下，然后融化。

    当杨辰感知到漫天森寒中一团炽热能量，确定火山方向，睁开眼的时候，正好看到了洛仙的动作。

    托起，融化，托起，融化......

    “真是个笨丫头！”

    杨辰笑了笑，伸手点点了洛仙的额头。

    “嗯？！”

    洛仙被他一点，顿时忽闪这茫然的大眼睛，疑惑的看向他。

    似乎不明白，杨辰的意思。

    杨辰没有解释，洛仙在适应，在进步，但是还没到能够交流的时候。

    他一脚迈出，身形一动，直接破开漫天飘雪，撞破狂风呼啸，向着自己感知的方向而去。

    杨辰一动，洛仙自然就跟上。

    半日之后。

    杨辰身形一动，直接落在一座山巅。

    眼前是一方圆形山坳。

    犹如盆地一般。

    在这盆地之中，一片水雾升腾。

    靠近了这里，连天空的阴云以及漫天雪花都小了。

    杨辰缓缓上前，望向脚下的赤红色的熔岩。

    他不免有些惊奇。

    谁能想到，在这皑皑白雪群山之中，竟然坐落着一座活火山。

    而且是一只在活动的活火山。

    “就是这里了！！！”

    杨辰长吸一口气，缓缓吐出。

    这里就是他要找的地方。

    杨辰愣愣的看了片刻，调整好了心态，然后缓缓举起了右手。

    轰！

    刹那间，金光弥漫。

    层层金光从他右手中蔓延而出。

    他一握拳，直接将空气捏爆。

    下一刻。

    轰！

    一道金色的拳印直接被杨辰打出。

    拳印直接化成三米大小，瞬间没入下方的熔岩之中。

    熔岩炸起，又落下。

    很快恢复平静。

    杨辰目光静静的看着脚下。

    他在等！

    不多时。

    轰隆隆！

    脚下顿时晃动起来。

    沉闷的巨响自地下传来。

    “来了！”

    杨辰眼睛一亮。

    轰！！！

    火山爆发了！

    杨辰一击拳印，直接在内部引爆火山。

    火山喷发了！

    一道赤红色的熔岩柱直喷而出，冲天而起。

    杨辰目光望着这一幕，内心一片欣喜。

    压抑了上百年的熔岩，此刻喷发了。

    滚滚炽热熔岩不断冲天而上。

    带动着整片大地发出沉闷的巨响。

    仿佛沉睡百万年的恐怖巨兽复苏了。

    炽热的光柱冲天而起，整个天地一片炽热。

    甚至空气都被引燃。

    一股压抑的，沉闷的，无法阻挡的，震撼人心的力量展示在了世间。

    天地动荡，万物崩灭。

    恐怖的天地自然威力尽情的释放自己的压抑，这种伟岸已经超过了世人的想象。

    杨辰尽情的欣赏着这一幕。

    以他的实力，这火山爆发还伤不了他。

    他主修的是冰火两种属性，而且都已大成。

    对于温度的抵抗自然不同凡响。

    如今他的实力，只要不是被火山爆发的那一下正面冲击，基本都不会有事。

    正在这时，杨辰猛然一顿。

    他脸上顿时露出欣喜。

    天地法理深处中那股阻碍消失了！！！

    “哈哈，好！”

    杨辰一声大笑，直接一脚迈出，浮于虚空。

    一步一步犹如登天梯一般，走上高空。

    他识海散发出金光，整个人的意志全都运转起来。

    天人合一，刹那间他走的更深了。

    与此同时，一缕冥冥之中的缥缈气机被杨辰感知到。

    这缕气机自天地法理深处而来。

    “哈哈哈，给我过来吧！”

    杨辰意志直冲而去，将那股气机以意志相缠，然后拖拽了回来。

    将这缕气机融于意志，杨辰来不及细细感悟，就将目光投入脚下火山之中。

    刹那间。

    杨辰身躯一白，整个人肌肤犹如千年寒玉一般。

    他的身上散发出冻彻天地的寒意。

    他缓缓推出一掌。

    一掌刚一推出，刹那间寒风呼啸。

    一轮残月顿时从他背后升起。

    森寒月光照下，如广寒宫般寂静严寒，威严超凡。

    “天霜残月！”

