    　　乔擎和乔牧之间短暂的交流似乎很平静，但转眼间兄弟二人便沉默以对，皆是心事重重地抽着烟，坐在这偌大的包厢里，怀揣着各种复杂的情绪兀自体会。

    　　……

    　　另一边，当乔斐白听到凌宓满脸嘲弄地挖苦时，她有些受不住地坐直了身子，捏住她手腕的力道愈发加大，“宓姐，大家好歹相识一场，你现在是打算不认账了？”

    　　凌宓被她捏痛，想拨开她的手，可下一秒却被她的一句话突然慑住了。

    　　她听见乔斐白的冷笑：“你如果实在不承认，那我只要告诉秦四少，明天的订婚宴让他千万不要去！”

    　　凌宓脸色大变，惊慌失措之余还涌现出一阵阵的难堪。

    　　她呼吸凝滞了许久，好不容易找回声音，一脸厉色地质问，“你在胡说什么？”

    　　“胡说？我胡说了吗？”乔斐白洋洋得意，“若要人不知，除非己莫为。宓姐，前两天你去一家不入流的小门店买了些什么东西，你自己应该知道吧？

    　　你以为，我和你算账的前提，就只是空口白牙的让你来买单？你错了，自打我从祠堂里出来之后，我一直在跟着你。

    　　你让墨少不要公布你们两个订婚的消息是为什么？宓姐，其实这场订婚是假，你真正的目的，应该是……秦四少才对吧！”

    　　凌宓说不出话来，原本的淡然和端庄已不复存在。

    　　她周密的计划了这么久，却完全想不到竟被乔斐白跟踪了。

    　　就在她调整情绪的一刹那，乔斐白松开她的手腕，朝着她微微探身，在她耳边低语，“你别着急，我相信凌家主很快就会知道你要和墨家大少订婚了！

    　　这可是咱们郦城的两大家族强强联合，怎能不让大家来看看热闹呢。”

    　　“乔斐白，你到底做了什么？”凌宓想不到，她的计划还没开始，就被乔斐白给彻底打乱。

    　　不可以！

    　　这次的订婚，是她的孤注一掷，谁都不能从中作梗！

    　　凌宓的眼底一道阴鸷忽而闪过，只是她垂下了眼睑，乔斐白却并未发现。

    　　沉默了片刻后，乔斐白从手包里拿出手机，她看着凌宓，挑衅般地扬了扬手，“一个亿，我可以当做什么都不知道。”

    　　凌宓倒吸一口冷气，不怒反笑：“一个亿？你怎么不去抢？”

    　　乔斐白耸了耸肩，一副破罐破摔地态度，“如果不是为了帮你，我不会见不到爷爷。现在我们三房什么都没有捞到，一个亿我都是卖了你面子了。

    　　宓姐，你那么有钱，一个亿不过是你买一幅画的零花钱。

    　　你考虑清楚，只要你给我一个亿，我不但会当做什么都没发生，同时还会将凌家门外的人叫回来。

    　　不然的话，三分钟之内，我一定让他们去凌家，和凌家主好好汇报汇报你最近的所作所为！”

    　　乔斐白已经疯魔了，她在乔家什么都没有了，而这一切的始作俑者，就是凌宓。

    　　当然，还有砚时柒！

    　　但只要她拿到了钱，就不信对付不了她们两个！

    　　这一刻的乔斐白可能没想到，她的贪婪和盲目，让她为此付出了极其惨痛的代价。

