    噬焰鼠一族的大长老，名为施裕，得知事情经过后，脑海中的想法，是如何既将面前这小子收拾一顿，又能够占着个理字。

    毕竟，按着对方的说法，是施冠玉打人家女人的主意，如此一来，自己出手，便显得仗势欺人。

    他却是没想到，自己还没想出找个什么理由动手，正想着要不就不找理由了时，林辰就先冷嘲热讽起来。

    “放肆！”

    施裕面色铁青，一声怒喝，吼声如雷，整个人化作赤红的火焰，瞬间消失在原地，出现在林辰面前，伸手朝林辰肩膀抓去！“这不知死活的小子，竟然敢那么和大长老说话，简直死不足惜。

    他以为自己是什么东西！”

    “别说施冠玉长老还没对他的女人怎么样呢，即便真的怎么样了，他的女人能够伺候我们，难道不是他的荣幸？”

    “哈哈哈！的确如此。

    我们的族人，纵然哪里有错，也论不到他来教训！”

    ……眼见大长老出手，噬焰鼠一族的众人满脸看戏的表情。

    整个万兽神域，比自家大长老更强的，也就只有几位成名已久的至尊，这小子胆敢开口挑衅，根本就是活得不耐烦。

    结局如何，想都不用想也知道！施冠玉手掌如鹰爪，扣住林辰的肩膀，一声冷笑，猛地用力！他本以为轻易就能将林辰的骨头捏碎，却是没想到，别说是林辰的骨头，就连林辰的皮肉都坚硬得他无法破开。

    动用所有力量，连让林辰变下脸色都办不到！倒是他自己一张脸涨得通红。

    “不好！”

    施裕惊骇欲死，顿时明白眼前这家伙不简单，自己怕是提到铁板了，瞬间便要暴退，林辰反手将他的肩膀扣住！“你刚才是在帮我按摩吗？

    那我也帮你按摩一下吧？”

    林辰咧嘴一笑，落在施裕眼中，则像是凶兽露出獠牙，吓得心脏狂跳。

    他一声低喝，身体化作赤红火焰！林辰却是依旧抓着他的右肩，任凭赤红火焰如何跃动，都无法将他烧伤，也无法让他松手。

    咔嚓——！施裕右肩传出骨骼碎裂的声音，他一声闷哼，脸色涨红。

    林辰又一脚踹在他胸口，他犹如断线风筝般飞了出去。

    几声惨叫响起。

    刚才窃窃私语的几人，被施裕砸在身上，倒地后没了动静，生死不知！望着艰难站起来，脸色沉重的大长老，噬焰鼠一族的众人仿佛都化作石雕，又像是被天雷劈中脑门，脑海中轰隆作响，只觉得眼前的一幕太过离奇。

    自家大长老，竟然打不过眼前这个家伙。

    关键是，还输得这么快？

    “至尊！你是一名至尊强者？”

    施裕惊怒地盯着林辰，心中的震惊，甚至让他忘记肩膀的疼痛，万兽神域境内，什么时候，多了这么一名年轻的至尊，以前从来不曾见过。

    是别的神域过来的？

    林辰却是不理会他，再次走到施冠玉身旁，笑道：“你好像阻止不了我？

    既然如此，那么我现在，可就送这家伙上路了！”

    就在这时，一个有些苍老的声音，带着怒气，从四面八方传来。

    “他阻止不了你，那么换成我，如何？”

    听到这声音，噬焰鼠一族的众人露出喜色，这是老祖的声音！施裕口中长长松了口气，若是对方真的在这边，将一名长老杀了，即便后面再将对方斩杀，依旧是一件无比丢人的事情。

    老祖如今是至尊境后期的至强者，诸多手段同样无比强大，放眼整个中部，都是一等一的顶尖人物，有他出面，便也不需要自己担心什么了。

    ………光线阴暗的地下通道中，一个噬焰鼠中年族人快速前行，没多久，来到一个巨大的金属大门前。

    他看了眼守在门口的魁梧身影，咽了口唾沫，眼中满是敬畏，快速走入大门中。

    若是大力神猿的族人过来这边，见到这魁梧身影，怕是会惊叫出声，这人正是大力神猿一族的老祖。

    只是，如今的他眼中没有半点神采，神情木讷，站在门口，便犹如一尊没有半点生气的雕像，又像是被人操控的提线木偶。

    “见过大人！”

    中年人刚进入大门，便见一名老者正朝这边走来，他吓了一跳，忙是低下脑袋，恭敬道：“见过大人！”

    老者干瘦，脑袋上没有半点毛发，一双眼瞳呈血红色，其中隐隐有火焰在跃动，弥漫出狂暴的毁灭气息，让人不敢与他对视。

    “外面发生什么事了？”

    火傀尊者盯着眼前的噬焰鼠族人，见他脚步匆匆，但神色并不怎么慌乱，心中松了口气，对方的反应，意味着即便眼下有麻烦，也是噬焰鼠一族自己就能够处理的。

    如此一来，便绝不是“玄黄殿”来找麻烦。

    中年人忙道：“是我们族中的长老，因为一个女人，不小心招惹了一名至尊，有了点麻烦。

    那家伙应该是万兽神域内的一名新晋至尊，并不值得大人您去在意。

    我们老祖已经赶过去那边处理！”

    “因为一个女人？”

    火傀尊者只觉得莫名其妙。

    中年人对施冠玉曾追求胡子卿的事情，有所了解，当即将他所了解的信息，再结合大致的猜测，说了出来。

    火傀尊者听完，才明白自己虚惊一场，搞了半天，不过是两个男人争风吃醋的一场闹剧。

    ‘这几日来，我心中越来越不安宁！玄黄殿的人即便现在还没出现，但我继续在这边待下去，出现不过是早晚的事情。

    玄黄殿派来的人，多半是强大的尊者，若是遇到，我想逃走都有些困难。

    罢了，这边已经不宜久留，还是快点离开的好！’火傀尊者心中很快有了决定，对中年人道：“我现在便要离开兽皇城，你帮我和你们老祖道个别吧。”

    中年人吃了一惊，忙是道：“大人您要走了？

    这……反正眼下老祖也在族中，要不您亲自和他说一声，反正也花不了多少时间？”

    “也好，你带我过去他那边吧，也顺便看看那争风吃醋的闹剧。”

    火傀尊者点了点头，这个噬焰鼠老祖后面或许还能有些作用，道个别也无妨。

    

