    第一名，淅川基地，领队者：张宏烈，积分：3920！

    第二名，尚南基地，领队者：陆泽，积分：3870！

    第三名，德昌基地，领队者：姜武，积分：2620！

    ……

    尚南基地的积分确实是一个高到夸张的程度，哪怕它只居于第二名！

    但问题的关键是——

    在最终的湛蓝火山争夺战时，尚南基地根本没有出现啊！

    ……

    在探寻到北部海域的秘密后，最大任务已经完成，自然要有对应的奖励机制。

    可以说这已经到了官方允许的刷分环节。

    福利也好，奖励也罢，直接结果就是直接导致所有参与最后战斗的人员积分大幅上涨！

    更不用说原本就一枝独秀的淅川基地的战神，10星烈风级“金雕王”张宏烈！

    凭此一役已然一骑绝尘，将众人远远甩在身后。

    可就在事实本该如此，所有人都这样认为的时候。

    最后一役消失的尚南基地，积分竟然追平了张宏烈率领的淅川基地。

    如果这样的话，在最后战役之前，尚南基地的战功……

    该是何等惊人啊！

    一些心思敏锐之辈想清楚这一点后，已然惊到头皮发麻。

    就连极具儒将气质的张宏烈本人在看到这个积分排序之后，都有些小小的惊讶。

    更夸张的是，在众多人向虹山岛本部的熟人打听后，所有人不约而同的得到讳莫如深的回答。

    没有一句直接的答案。

    仿佛一夜之间尚南基地已经成了禁忌的词汇。

    “那尚南基地的人在哪里？”

    那些熟人充满艳羡的指了指西南方向。

    传说中的疗养院啊。

    那可是最顶级生态培育下的疗养所，天然氧吧，海滨浴场，林间别墅……

    算了，想想就要流口水。

    很快，虹山岛的指挥官云镇雄出现，毫不吝啬的高规格奖励出现。

    一时间将所有人的注意力吸引过去。

    只是，无论是在场面上还是在私下里，虹山岛指挥部高层都极有默契的不提尚南。

    最终，在接二连三的庆功宴中，这件事因为没再有人提问而不了了之。

    明明高分居于第二的部队，存在感却一天比一天低，险些让人淡忘。

    ……

    ……

    “陆上校两天前便已经离开了。”

    听到勤务兵的回答后，吴奎大校的眼中浮现些许愕然。

    他刚刚把手下安顿好，便直接寻着打听到的信息赶往疗养所，却没想到得到如此回答。

    如果说尚南基地战斗时有多风姿无双，此时就有多低调内敛。

    “好的，谢谢。”

    吴奎客气的说道，转身离开。

    “秘密任务？”郭兴水上校嘀咕了一句之后看向自家大校。

    吴奎闻言看了一眼副官，笑着摇摇头。

    “怎么了，头儿？”

    “没什么。”

    “那看你心情很好的样子。”

    “我就是很好啊。”吴奎挑了挑眉毛，乐呵呵的说道：“马上就能回家看到老婆孩子了，当然开心。”

    郭兴水嘴角抽搐了一下，但想着想着也莫名的被自家大校这份洒脱的心境感染。

    莫名的，他也笑起来。

    这次能活着回来，还有什么不开心的吗？

    郭兴水迎着海风站在岸边礁石上，看着那磅礴大气的蔚蓝海洋，回想着这几日的种种，嘴角挂起会心的笑容。

    ……

    ……

    尚南机场。

    那辆白色的宾利慕尚一早便停在了贵宾区。

    一道窈窕的身影靠在车旁，看着朝阳升起，看着一架架飞机起飞、降落。

    远处其他航班内的不少人都用惊艳的目光看着那道佳人侧影。

    白色干练的衬衫，紫色的包臀裙，黑色的丝袜将双腿勾勒得修长。

    这充满诱惑力的都市白领OL打扮，此刻在林楚君身上却穿出了女王的气场。

    特别是女人抱臂而立的画面，端庄之后是让人难以抑制冲动的美丽。

    “道哥，你姐真漂亮啊！”

    一名小年轻忍不住多看几眼，低声对身边穿着敞怀西装的林之道说道。

    啪！

    林之道直接抽了这名小弟脑袋一下，人高马大的他直接提起对方的衣领凑到自己面前，恶狠狠的低声警告：“那是我嫂子！”

    “啥？”

    狗腿跟班一脸懵逼。

    他没看错啊，那就是尚南林氏的千金林楚君啊。

    这不是林之道的堂姐吗。

    “就你这智商，也就是我林之道不嫌弃你，能不能动动你那猪脑子想想！”

    “可没听说你还有个哥哥啊？”小弟捂着脑袋委屈的说道。

    “我大哥，比亲哥还亲！”

    “所以你姐成了你嫂子？唔唔唔……”狗腿跟班下意识自语了一句就被身边的同伴死死按住嘴。

    几名同伴哀求的看着这名伙计。

    “道哥，小强他脑袋不灵光，你知道的。”

    “算了，菜啊菜的就习惯了。”林之道无力的挥挥手。

    “我就说……唔唔。”甲字狗腿跟班终于喘了一口气，再度被同伴们死死按住。

    “强仔。”林之道拍了拍甲字狗腿的脸，看着这满脸青春痘的家伙，心脏都在抽搐。

    蠢、傻、笨啊！！

    “哎。”强仔兴高采烈的答道。

    林之道的手掌一颤，差点扇过去，但还是被强大的自制力压下。

    “下午博哥回来了，你当他陪练，跟着出去三天好好训练，就当提前军训了。”

    林之道柔和的说道，完全不在意强仔隐隐发紫的脸。

    他很满意，什么叫一物降一物。

    ……

    ……

    因为虹山岛指挥部的特殊安排，重型运输机并没有载着尚南部队回来，而是替换成了一艘最新型号的中型客机。

    包机的待遇。

    30人，不包含田禾。

    据说田禾中尉的一只脚都已经登机了又被参谋部的一群人带着士兵给请了回来。

    非要田中尉进行三期侦查监控学的授课。

    可是崔兆等老牌军官分明在那群士兵中看到了不少炊事班战士。

    “所以虹山岛的教育普及程度已经到如此地步了吗？”

    田禾含着悲愤的心对着旅游专机挥了挥手，目送自家老大坐在飞机里，越飞越远，消失不见。

    ……

    舷梯放下，一排穿着西装身形笔挺的青年依次走下。

    虽然是便装，但根本无法掩饰他们强烈的军人气质。

    陆泽托着一只毛茸茸的小家伙走下舷梯，在众人准备离开时，温和说道：“你们先走，我随后便到。”

