
在周宁的注视之下，田伯光和令狐冲两人好一通相互吹捧。

最终竟然颇有了几分惺惺相惜，相见恨晚的味道。

只见田伯光竖起一根大拇指，笑声豪爽地开口称赞道：“令狐老弟，好汉子！”

而令狐冲亦是拱手重重地报了一拳，回礼说道：“田兄，好刀法！”

这两人相视一笑，最终齐齐端起了身前的酒碗，直接仰头一饮而尽。

“痛快！”

一连三碗酒过后，田伯光指着桌上空了的酒碗，朝着身边那小尼姑吩咐道：“倒酒，小尼姑倒酒！”

那小尼姑拿起桌面上的酒壶，第一时间走到了令狐冲的身边，想要为他斟满身前的酒碗。

“慢着！”

不过就在这个时候，令狐冲却是抬手一挡，他冷哼一声说道：“我令狐冲要事喝了这个小尼姑倒得酒，岂不是要倒霉一辈子？”

说到这里，令狐冲瞥了那小尼姑一眼，他的脸上满是嫌弃神色，呵斥道：“滚！滚远点！”

耳中听闻此言，小尼姑拿着酒壶不知道应该如何是好。

她那俊俏的小脸上，立刻泛起了泫然欲泣的神色。

“哈哈哈！小尼姑你别委屈！

他把你气跑，是为了救你！”

眼见得如此情景，对面的田伯光大笑了三声，他抬手需按，竟然宽慰起了那个小尼姑来。

“佩服！佩服！我田某人佩服你令狐冲啊！”

说话间，田伯光再次看向了令狐冲，他大马金刀地出声说道：“你重伤在身，可为了救这么一个小尼姑，你豁出性命追到这来。

放眼这江湖武林之内，你令狐冲绝对是一号人物！”

口中的话音落下，田伯光再次为令狐冲竖起了一根大拇指。

“哈哈哈，我令狐冲不过是田兄收下的一名败将而已。”

令狐冲拱手抱拳，他爽朗一笑说道：“让田兄见笑，见笑了！”

“欸！正所谓不打不相识，咱们两人交个朋友如何？”

田伯光抬手一挥，神色极为真诚地说道：“这美貌小尼姑看阁下的眼神里面，无时无刻不充满了爱慕之情，我把他让给你！

记住，我田伯光从来不会做什么重色轻友之事。”

“哼！她？”

田伯光口中的话音刚刚落下，令狐冲便斜着瞥了那小尼姑一眼，脸上的嫌弃神色愈发地浓重了起来。

随即，只听令狐冲嗤笑了一声说道：“这小尼姑脸上全无血色，整日里就吃青菜豆腐，天生一个丧门星啊！

田兄，不怕你笑话，我令狐冲生平一见尼姑就生气，我恨不得杀尽天下的尼姑！

快滚！快滚！给我滚远一点，别在这碍着我的眼！”

其实令狐冲这一番话语，明眼人一瞧，便知道他是在找机会让那小尼姑离开此地。

可偏偏那个小尼姑自己不明白，她反而以为令狐冲是真的在嫌弃她。

满脸委屈悲伤的神色不说，最后竟然退到了田伯光的身边。

要知道田伯光可是臭名昭著的淫贼啊，这小尼姑就是被他强行掳来的

现在小尼姑还往他的身边退，这与自己送上门去又有什么区别？

如此情景，使得这回雁楼大堂里面的所有宾客，脸上皆尽闪过了一抹无奈的神色。

尤其是令狐冲，他更是差点一口老血涌上喉咙来。

自己费了半天的口舌，好不容易使得田伯光松懈了下来，结果这小尼姑竟然又自己羊入虎口。

早知道，还操那劳什子的心思干嘛？

此时此刻，就连田伯光自己，脸上亦是泛起了一丝呆愣的神色。

他也没有想到，这小尼姑竟然如此地天真？或者说是痴傻？

这种毫无半点江湖经验，且心思单纯无比的小尼姑，衡山派是怎么放心让她独自行走江湖的？

田伯光眨了眨眼睛，最终也并没有揭穿令狐冲的心思。

“啧啧啧！”

口中一声嗤笑响起，田伯光反而是十分配合地向着令狐冲询问道：“令狐兄弟，你向来天不怕地不怕的。

怎么见了这么个小尼姑，竟然有这么多的忌讳？”

耳中闻得此言，令狐冲的心里面无奈一叹。

他又能够怎么办呢？难道真的见死不救，让眼前这位同为五岳剑派的师妹失身于田伯光吗？

“田兄，常言说得好，天下有三毒啊！”

令狐冲竖起了三根手指，佯作满脸惊异的神色，他继续忽悠起了田伯光来：“尼姑砒霜金线蛇，有胆无胆莫碰他！

田兄一旦碰了这个小尼姑，那你可算是交上了华盖运啊！

虽然田兄你号称是万里独行，轻身功夫独步江湖武林。

可到时候，你只怕是一步也走不动了。”

说到这里，令狐冲再次给那个小尼姑使了一个眼色，他很是厌恶地驱赶道：“小尼姑，快，滚滚滚！给我滚远点！免得大爷我看得心烦！”

也不知那小尼姑是反应过来了，还会当真因为令狐冲的话音而伤心欲绝。

她掩面而泣，莲步轻盈地往回雁楼外走去。

眼见得如此情景，田伯光脸上一乐，他又岂能让这小尼姑轻而易举地离开？

“慢着！”

田伯光抬手一招，冷哼一声，叫住了那小尼姑。

随即，只见他满不在乎地看着令狐冲，一字一顿地高声说道：“我田伯光独往独来，横行天下，哪有那么多的忌讳？”

视线重新流转到了小尼姑的身上，田伯光沉声招呼道：“小尼姑，过来倒酒！”

就在这时，邻桌上有一位青年男子突然拍案而起。

他拔出了随身携带的长剑，指着田伯光，厉声喝道：“你就是万里独行田伯光？”

“不错！”

田伯光没有分毫半点的畏惧，他甩头过来，冷声应道。

在田伯光的眼神当中，充满了凌厉的杀机。

毕竟不是什么人都能够如同令狐冲这般，入得田伯光的眼中。

作为邪道当中的一流高手，田伯光手底下的性命可绝对不少。

“你这采花的淫贼，江湖的败类，我要为武林除害！”

那青年手中的长剑纹丝不动，他满脸正派地神色，声音郑重地说道。

口中话音一落，那青年手中一朵剑花挽出，直接挺剑朝着田伯光刺了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70799613"  chaptername="第七十三章  有毒的小尼姑">加入书签</a>
</div>
