    “殿下！”

    “参加太子殿下！”

    看到大殿门口出现的青衣身影，刘十八师兄妹四人顿时一惊，旋即连忙屈身行礼。

    随着平稳的脚步声，青衣身影逐渐清晰。

    一袭青色蟒袍，两条青龙张牙舞爪，龙头相对，尽显威严华贵；样貌俊朗如玉，满头黑发如同密瀑垂直竖立，身姿单薄，却有一种天然的尊贵气质！

    来者，正是叶青玄！

    “让你办的事，办的如何？”

    叶青玄脸色平静，似乎永远也没有什么能够值得他动容的存在。

    两个月过去，他的修为仍然是停留在返虚境九层，几乎没有什么长进。

    但刘十八师兄妹四人，却是不敢有丝毫不敬。

    他们十分清楚这位太子殿下的实力。

    哪怕合他们四人之力，恐怕也不会是这位太子殿下的对手！

    而且！

    这位太子殿下，真正厉害的，可不仅仅是实力！

    “启禀殿下，都办妥了！”

    刘十八脸色恭敬，上前一步，行礼说道：“夏王已经同意相助，三日后便会派人前来王宫，但待凌天女王渡劫后，太子殿下必须跟随大夏的人前往夏王宫，面见夏王！”

    “同意了？”叶青玄眼神微动，缓缓转身，看向沧州方向，似是忆起了什么。

    “不知会不会是那一位前来……”

    沉寂了片刻。

    叶青玄回过头，看向刘十八四人，“让你们布置的阵法，布置的如何？”

    刘十八恭敬道：“启禀殿下，凝元阵已布置完毕，若殿下亲自动手主持阵心，应该可以成功拖住武皇，但恐怕最多也就是拖住一刻钟左右！”

    “一刻钟么……足够了！”

    叶青玄眼中闪过一缕寒芒，“一刻钟之内，只要无人相助，她应该可以斩杀武皇！”

    斩杀武皇！

    旁边，在听到叶青玄的低语，刘十八四人心中一震！

    武皇是谁？

    那是成名了数千年的强者！

    不说其高贵的身份，便是他一身恐怖的实力，都让人闻之生畏！

    而此时，叶青玄竟然在密谋想要斩杀武皇？！

    此等天大之事，若是被别人听了去，不知会引起怎样的轩然大波！

    但此话从叶青玄口中说出，不知为何，刘十八四人，竟是丝毫没有觉得可笑或是天方夜谭，反而，隐隐间竟然有种下意识地自然感。

    似乎，叶青玄说可以斩杀武皇，便一定能够斩杀一般！！

    四人对视一眼，眼中皆是骇然无比！

    沉默了片刻。

    刘十八深吸一口气，看着叶青玄，拱手道：“殿下，属下有一事不解！”

    叶青玄看向刘十八，“你是想问她为何一定要杀武皇是吧？”

    “正是！”刘十八点头道，眼中极为不解。

    她，就是指此代精绝女王，叶凌天！

    一个充满传奇的女王！

    短短两千余年，便臻至大乘境界！

    半月前，精绝女王叶凌天出关，不知为何与前来祝贺的武皇发生大战，最终虽然重伤于武皇之手，却也败退了武皇！

    仅此一战，便令人震惊！

    可诸人心中十分不解，为何精绝女王叶凌天会与武皇大战，一定要非杀了武皇不可？

    二人之间，到底发生了什么？！

    “她为何要杀他？”

    迎着四人好奇不解的目光，叶青玄喃喃自语，眼神极为复杂。

    紧接着，他突然转身，目光似乎越过遥远的天际，看到了大武王宫之中。

    沉默了许久。

    他方才开口，看着四人，平静道：“因为，他是我这一世的父亲。”

    “什么？！”

    闻言，刘十八师兄妹四人，脸色徒然一震，眼睛瞬间瞪大！

    …

    …

    在大武皇朝武皇殿，文武百官肃然伫立，看着龙椅之上的金色身影，躬身垂首。

    就在这时，居中走出一位身着金色战甲的中年男子，气势如虹，战意迸发，浑身气息犹如九天大鹏，锋利霸道！

    他朝着大殿之上微微躬身，垂首禀道：“启禀陛下，四百万大军已集结完毕，在西方边境待命，随时可战！”

    龙椅之上，一袭金色龙袍的武皇，双眸微展，威严深邃：“传旨，三日后，兵发精绝古国！”

    “此战，朕要一举踏灭精绝！”

    听得上面传来的冰冷声音，文武百官俱是一震，脸色极其郑重。

    时至如今，对精绝古国发兵一事，已经不可避免。

    群臣虽然不知道武皇为何会与精绝女王发生战斗，但不论如何，皇朝威严不可犯！

    大武国君在精绝古国受伤，此事，唯有用血来偿还洗清！

    否则，大武皇朝，颜面何存？！

    “陛下，为保万无一失，臣建议，继续增派兵力，从西北和西南两个方向同时攻打精绝古国！”

    这时，老太师孙在道上前请命，沉声说道。

    武皇看了眼孙在道，淡淡道：“太师是觉得，四百万精锐军团，还不足以覆灭精绝古国？”

    孙在道拱手道：“陛下，四百万精锐军团，对付精绝古国，自然是足够了！”

    “但精绝古国上代女王叶清歌实力极强，且数千年未曾现身，若是她还活着，修为绝对达到了一个极为可怕的程度，此人不可不防！”

    叶清歌！

    听到这个名字。

    不论是武皇，还是殿内满朝文武百官，脸色都是一凛！

    叶清歌，上一代精绝女王，精绝古国的开国之君！

    这也是一位极为可怕的存在！

    在当年叶清歌那个时代，放眼整个雍州地界，能够与之媲美者，寥寥无几！

    “呼……”

    武皇深呼吸一口气，看了眼西方，然后道：“此人自会有人对付，不必担心！”

    “不过顶尖战力方面，确实不可小觑……”

    武皇沉吟片刻，看向下方一人，道：“宋卿家，你前往武尊院，请出二十位地级长老，九位天级长老，三位尊者，随军出战！”

    二十位地级长老，九位天级长老，三位尊者！

    文武百官再次一震，心中骇然。

    这等阵势，已经许多年未曾出现过了！

    武皇面色不变，继续道：“此战，朕会御驾亲征，必将生擒精绝女王！朝中政事，暂时交由太师打理，百官需尽力辅佐太师，不可阳奉阴违，扰乱朝堂！否则，朕必不轻饶！”

    百官肃然，皆沉声拱手：“臣等遵旨！”

    武皇点头，挥手道：“退朝吧！各部尽快准备！”

    “是！臣等告退！”

    待百官退朝，武皇殿内，顿时沉寂了下来。

    武皇一人高坐首位。

    突然！

    就在这时，空间一阵浮动。

    两道中年身影，一左一右，出现在了武皇身侧！

    看到这两道身影，武皇面色复杂。

    沉寂片刻。

    他缓缓起身，朝着两人微微拱手：“见过两位圣主！”

    ……

    ……

    Ps：补三。还差一章。

    加今天保底两章，今天还差三章更新。

