    第290章 《纵意登仙步》

    道道五彩斑斓的天地能量朝着陆云霄得身上汇去。

    陆云霄心念一动，青莲地心火熊熊燃烧着，在身体外部形成了一层青色的火焰罩。

    天地能量在经过青莲地心火时被初步炼化，杂质被祛除了一大半。

    这些被过滤过的能量进入陆云霄的体内，又被银白色光芒所阻。

    这是星辰灵金，星辰灵金在经脉中留下了第二道拦截网，将本就被过滤过一遍的天地能量再度提纯。

    随后，经过了两道拦截网的天地能量被陆云霄体内的三种先天之气一扑而上。

    按照元素经的运转方法开始做周天运转，祛除剩下的那些细微杂质。

    三管齐下，这些被炼化后的能量可谓是无比精纯，然后，在陆云霄得控制之下，汇入了气旋中的菱形斗晶之中。

    此刻的斗晶已经足有婴儿拳头大小，其中蕴含着极强的能量。

    一股股被炼化的天地能量注入斗晶之中，陆云霄的气势，也是在一股股能量的汇聚下开始缓慢增强着。

    增强的幅度虽慢，但却极稳，所需要的也不过只是时间的酝酿罢了。

    就在这样的情况下，一天时间悄然过去。

    次日，清晨！

    云岚宗外云海翻腾，初阳洒落着璀璨的亮光，将漆黑的世界照的亮亮堂堂。

    静室之中，陆云霄和云韵盘膝而坐，依旧还处于修炼之中。

    云韵的气势早已经比之前强了不少，很明显已经进阶五星斗皇，现如今的她正在冲击着六星斗皇。

    完美皇极丹蕴含着强大的能量，即便云韵身为斗皇强者，也不是一时半会儿，就可以完全吸收的。

    而在另一旁的陆云霄，身周的波动却是诡异的有些平静。

    那些疯狂涌入的天地能量早已经尽数消散。

    陆云霄双眸紧闭，周身丝毫威压也无，但却释放着一股莫名的凝重之感。

    就仿佛他的身体内部，有着一座火山即将爆发一般。

    事实上，也的确如此，现如今的陆云霄，已经处于了最后的阶段，

    气旋之内，拳头大小的斗晶正犹如一颗璀璨耀日一般，温暖并且刺眼的光芒不断的射将而出，将整个气旋都是照得通透。

    经脉之中，最后一股能量在完成运转之后，也是流转进入气旋之中，最后灌入那如耀日般的斗晶之内。

    “嗡！”

    随着这最后一股能量的灌注，那枚菱形斗晶却是陡然间微微颤抖了一下，一道低低的嗡嗡声响悄然传出，最后在气旋之内回荡不散。

    “砰，砰......”

    悄然间，有着细微并且极有节奏的声音在气旋之中响起，细细听去，竟然如同心脏跳动一般，极为的玄异。

    而随着这节奏声音的响起，那菱形斗晶之上的光芒，也是变得忽强忽弱起来，那本来有些不太规则的斗晶，却是逐渐变得犹如珠体一般圆润了起来。

    而随着斗晶本体的圆润，其四周所布满的菱角，却是诡异的凸了出来，这样模样，倒是极其像一个浑身布满长刺的海胆...细细数去，那海胆之上，刚好是有着九根长长的尖刺。

    由菱形斗晶转化为海胆斗晶，这便是斗灵强者的标志。

    斗灵强者，每提升一星，海胆斗晶上的尖刺便会少上一根。

    待所有尖刺彻底消失，斗晶完全浑圆一体，那便是突破到斗王之境了。

    海胆斗晶的成形，无疑宣告着此刻的陆云霄，进阶已经彻底成功了。

    海胆斗晶轻轻震颤着，带着一股异样的轻快节奏，终于，当海胆斗晶再一次跳动之际，一股恐怖的能量涟漪自陆云霄得身体中猛然传出。

    静室之中，陆云霄陡然睁开了双眸，如实质般的精光从陆云霄得眼中爆射而出，一股雄浑的气势从他的身上爆发而出。

    一股仰天长啸的冲动涌上心头，浑身充沛的能量令得陆云霄只想尽情的肆意发泄一番。

    不过看着对面的云韵，陆云霄双眸中闪过一抹柔和之色，强行按下了这股冲动。

    周身气息缓缓平稳下来。

    斗灵，大斗师之上的境界。

    现在，陆云霄得实力可谓是再度提升了一大截，跨过了一个瓶颈，这对于实力的增幅可不是一星半点。

    “叮，恭喜宿主突破斗灵，完成成就——斗灵，奖励灵兽进化液两份，地阶中级身法斗技《纵意登仙步》一门。”

    “灵兽进化液，可以帮助灵兽血脉返祖，进阶更高层次，对于仙级以下灵兽有奇效。”

    “《纵意登仙步》，地阶中级，出自风云世界，帝释天所创身法绝学，肆意潇洒，缥缈若仙，练至大成，可凌空虚踏，缩地成寸。”

    “灵兽进化液，《纵意登仙步》？”

    “好极好极，来的正是时候，《凤舞九天》倒也的确是有些不够用了。”

    陆云霄目光微亮，《凤舞九天》是玄阶高级身法斗技，真说起来，比云韵的《风絮残影》还要高级一些，绝对是够用的。

    但是陆云霄是何等眼光，萧炎斗灵时都修炼《三千雷动》了，他总不能比萧炎差吧。

    《纵意登仙步》无疑在三千雷动之上。

    “至于灵兽进化液，一份可以给星辰蛟，星辰蛟最高潜力也就斗宗，现如今也才刚刚突破五阶后期，还是我喂了不少丹药的缘故，着实差劲。”

    “听说星辰蛟同样有着一丝极为稀薄的太虚古龙血脉，这灵兽进化液可以帮助返祖，若是能成功进化成太虚古龙，倒也是我的一大臂助了。”

    太虚古龙，魔兽至尊，这八个字便代表了一切，这是斗气大陆最强横的魔兽种族。

    太虚古龙，只要血脉有些不凡的，便足以成长至斗圣，潜力无限啊。

    “其中一瓶就给星辰蛟，至于另一瓶……”

    陆云霄嘴角勾起一抹坏笑，看了看正在亲近的舔舐着他手指的七彩吞天蟒，眼神中精光闪烁。

    “女王陛下，这回你还想往哪跑？进阶九彩的诱惑，我就不信你顶的住。”

    “女王——女奴，嗯嗯，不错不错。”

    想到某些画面，陆云霄咧嘴一笑，笑的十分灿烂。

    ?  ?下午一章，晚上还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

