    齐峻等人进城后一路来到县卒营门口，孙久向值守在门前的县卒交过营符，待对方查验过身份后三人便向里走去。

    　　营符就是县卒营的人随身携带的出入身份证明。

    　　孙久和齐峻作为县卒营的人都有这个东西，而邓方作为冯县尉的外甥在县卒营早就混得脸熟，任谁看到他那副高大魁梧的身子和黝黑的皮肤都能一眼认出他来。

    　　齐峻正和孙久说着什么，一抬头迎面碰上了往外走的齐峰。

    　　“哥，邓大哥，你们怎么来了？”齐峰见到三人，一脸兴奋地喊道。

    　　“我们到这来不是很正常吗？倒是你不在家里好好待着跑到县卒营凑什么热闹？真不让人省心！”齐峻皱着眉，伸手拧住齐峰的耳朵。

    　　“嘶……疼！你轻点！”齐峰一手捂着耳朵，吃痛得一手拍打着齐峻的胳膊，“我还不是想着多杀几个土匪给你报仇吗……”

    　　“报仇？你在县卒营报的哪门子仇？”齐峻一听心里也猜了个大概，但仍然手上出力地揪着齐峰的耳朵。

    　　“你先放开……你听我跟你解释……”齐峰自知没有他告诉哥哥擅自跟着何总队长去山里这事惹得齐峻担心了，只好连连告饶。

    　　齐峻松开手，环抱双臂看着他。

    　　“那天晚上打盘龙岭，看你受了伤被刘奎大叔背下来的时候我就想给你报仇去。可是山上的土匪都打完了，听何总队长说他们要去山里搜捕剩下的土匪，我就央求他也带着我。”齐峰回忆着解释道。

    　　“你当那土匪是泥捏的？给人家射一箭你就舒服了！”齐峻听后又要伸出手去拧齐峰的耳朵。

    　　齐峰连忙捂着耳朵向后退了几步，有些委屈地说：“我还不是想给你出口气……我这不是好好的一点事都没有吗？再说了，我就跟着他们在山道上走了一天，别说遇到土匪了连猴子都没看到一只。”

    　　齐峰回忆着自己参与的这次搜山任务，脸上不禁现出十足的失落。

    　　“真遇到土匪了你小子还能站在这吗？只怕你死都不知道怎么死的！”齐峻一听又来了气，一撸袖子作势要揍他，孙久和邓方见状连忙闪身挡到他和齐峰之间，把他给拦住了。

    　　“算了峻哥，峰弟这不是知道错了嘛。再者他也是想杀几个土匪给你报仇嘛！”邓方一边替齐峰说着好话，一边用眼神示意齐峰给他哥道歉。

    　　“哥，我错了，对不起嘛。”齐峰撇了撇嘴，有些不情愿地认了个错。

    　　“先生，这孩子都认错了就算。那什么，齐峰啊，下次可不兴这样了啊，那土匪可凶呢，我和你哥差点……”孙久见状也劝慰起来，准备把他和齐峻在盘龙岭遇袭的惊险遭遇跟齐峰说说，却被齐峻用眼神阻止了。

    　　“行了，这事就算过了。下不为例啊！”齐峻看着齐峰可怜巴巴的样子，忍不住伸手在他脑袋上摸了一下，把对他拉到邓方身边说：“一会儿你送他出城，让他回家好好看书去。”

    　　“我回去了，你干什么去啊？”齐峰一听哥哥要让他回去，连忙甩开邓方的手问道。

    　　“大人的事小屁孩少问！”齐峻白了他一眼没理他。

    　　齐峰一副不服气的样子，看了他一眼气呼呼地拧过头去。

    　　“对了，你刚才说什么？何总队长没带你进山？”齐峻忽然想到了什么，抓着齐峰的肩膀问道。

    　　“是啊，在山道上走了一遍就回来了。怎么，你要带我去吗？”齐峰眼前一亮，以为齐峻改主意了。

    　　“他不进山，搜的哪门子匪？”齐峻被齐峰的话勾起了怀疑，顿时也明白了为什么在土匪攻山之前没收到县卒传来的情报。所谓的搜山行动，压根就是走了个过场。

    　　“邓方你送他回去。”齐峻把齐峰重新交给邓方，对孙久说：“我觉得这里面有鬼，咱们去找何总队长谈谈。”

    　　“放心吧交给我了。”邓方说着像拎小鸡似的把齐峰提起来，另一只手一抬把他夹到了自己的臂下，不顾齐峰的挣扎喊叫迈开步子就往外走去。

    　　总队长的营房前，齐峻和孙久等着进去通报的县卒回话。

    　　不一会儿，传话的县卒出来了，站在门口对他们做了个请的手势。齐峻和孙久互看一眼，面色冷峻地走了进去。

    　　“见过总队长！”齐峻和孙久向案牍之后端坐的何总队长拱手行礼。

    　　“都是一起打过仗的弟兄，何必多礼啊！快请坐吧。不知二位前来所谓何事啊？”何总队长笑着站起身，示意他们坐下来谈。

    　　“那我就直说了。”齐峻看了孙久一眼，搬过一张凳子坐下来说道：“昨日我和孙队长在盘龙岭遇到了上百名土匪的袭击，有十一名县卒在战斗中殉职……”

    　　“什么？竟有此事？这帮土匪真是贼心不死恶行不改！”何总队长听后，当即用力一拍桌案惊怒地说道。

            “事发当日，邓公子曾派一个叫徐胜的来县卒营求援，何总队长难道不知吗？”齐峻想到了邓方曾说过他派人去找何总队长求援的事。

            “哦？有这事？”何总队长脸上愣了一下，随即看向门口侍立的县卒。

            “总队长，昨日黄昏时分确实有个年轻人来找过你说是有急事，只因当时你不在营中他等了一阵没见到您就走了。”那个县卒仿佛才想起来，一拍脑袋说道：“属下忘了知会您一声，请总队长责罚。”

            “什么？你……你这不是耽误事吗？”何总队长有些恼怒地看着那县卒，随即一指门外：“你贻误要事，自己出去领二十军棍！”

            县卒愣了一下，立即单膝跪地领命，站起身后退了出去。

            “何总队长，二十军棍过重了吧。”齐峻看向何总队长，嘴角微微一笑。

    　　何总队长和他的亲信之间演的这出双簧自然瞒不过齐峻的眼，他虽然看出了其中的端倪，却也没有证据对这个结果挑不出理来。

            “本队长驭下不严，实乃我之过失。好在你们二位有惊无险，只是可惜了这十一名战死的县卒弟兄啊。此事，我必然查出个结果来！”何总队长说着，一脸的哀惋自责状。

            “调查此事是应当的。我还想问何总队长，事发当日你带队搜山时真的没有察觉到土匪们的任何异动吗？”齐峻微微皱眉，有些不满地看着他。

    　　“这是什么话？你是在责怪本总队吗？”何总队长闻言顿时语气不善的反问道。

    　　“总队长，我们只是……”孙久见状连忙想解释什么。

    　　“闭嘴！本队长让你插话了吗？”何总队长转过头对孙久怒目而视着呵斥道，孙久虽然心里窝火却奈何对方压他一级没敢再说话。

    　　齐峻知道这是何总队长摆出身份就是在旁敲他注意职权和等级，他作为冯启年雇来的幕僚确实没有资格过问总队长做过的事。

    　　何总队长没有直接责问齐峻，应是顾及冯县尉的影响。

    　　“何总队长息怒，我们没有擅权的意思。只是希望能对殉职的县卒有所抚恤。”齐峻冲何总队长一拱手继续说道：“另外，盘龙岭的匪资已经清点完毕运至县卒营。目前盘龙岭只有少量县卒守备，希望何总队长能尽快派人接防。”

    　　“伤残弟兄的抚恤，本总队自会报请冯大人依律酌定。”听齐峻提到匪资，何总队长显然对此更感兴趣，立即眼前一亮地问道。

    　　“缴获铜币两万贯，刀枪棍棒等器械三百余件。”齐峻自然不可能全数报给他，两万贯只是所有钱币的五分之一，即便是这些也是相当一大比钱了。

    　　至于刀枪之类的土匪武器，齐峻知道这些破铜烂铁必定入不了何总队长的眼。

    　　“两万贯？”何总队闻言眯着双眼打量着齐峻，他知道盘龙岭的土匪盘踞一方十余年，积累的财富必定远不止这些。

    　　可既然齐峻交给他的就这么多，他一时也不能断定齐峻和孙久吞掉了多少。

    　　他知道齐峻和孙久既然肯把盘龙岭交出来，那必然是已经不剩下什么值钱的东西了。

    　　当初他毕竟是答应了听从齐峻的安排，攻下盘龙岭的也是孙久的一队，即便他知道内情眼下也只能接受这个结果。

    　　他们愿意分出两万贯和一堆破铜烂铁，总好过什么都拿不到。

    　　“辛苦孙队长了，我这就安排县卒三队前往接防。”何总队长笑着说了些假意的客套话，心里盘算着让三队再去盘龙岭仔细看看，万一还有什么没被找到的财物也算是赚到了。

    　　“剩下的事就交给何总队长了，我们还有其他公务就先告辞了。”齐峻知道从这里再问不出什么有用的信息，便和孙久起身行礼后告辞离开了。

    　　“先生，这姓何的嘴太严了。咱们接下来怎么办？”孙久回头看了一眼身后，小声地问道。

    　　“何总队长肯定有问题。但是这么问是问不出什么来的，看来只能去找这几位谈谈了。”齐峻叹了口气，从怀中拿出几张银票来。

    　　孙久好奇地瞟了一眼，看到银票上清晰地盖着几个富商的印信。

