    “倒是有一事，需要麻烦万大老爷。”

    陈少君微微一笑，说道。

    “不敢。”

    万飞连连摆手，随即小心翼翼的说道：“不知，前辈有何要求，只要万某能够做到的，必然赴汤蹈火。”

    这也是他一贯应对那些高来高去的强者，一贯的态度。

    恭之敬之，能不得罪，就尽量不得罪。

    当然，不明事宜之前，少不了也要打个机锋，探一探底。

    “倒也简单。

    在下最近一时兴起，写了一本书籍。

    这不打算请万老爷帮帮忙，将这书，给印刷出版了？”

    陈少君笑了笑，说道。

    “这事简单。

    您将书交给我，只要不是违反大周皇朝律法的书籍，我都能够在最短的时间内，帮您给印刷出来，在整个盛京城内，铺设开来。”

    闻言，万飞大松一口气，随即连忙打着包票说道。

    确实，如陈少君这样的，修炼有成之人，有感而发，写出一篇著作的强者，其实也不少。

    他们印刷坊和书铺，自然有专门针对这些强者的一套行之有效的方法。

    至于是否受欢迎，能否大卖？

    这本就是仁者见仁智者见智之事。

    反正他只要做到了，正常印刷铺设，使之传播出去就行了。

    而那些强者，见到了自己的著作出版，心中只有高兴，是否热卖，还真并不在意。

    他们更愿意享受的，反而是出版出来，拿到好友面前炫耀一番，那种同辈好友的羡慕的眼神，还有后辈弟子，恭敬崇拜的目光。

    在万飞想来，陈少君应该也与他之前接触的那些强者差不多，兴致起来，就想着著作一本游记，传记一类的书籍，然后通过他来出版铺设开来。

    到时候，自然也好跟人吹嘘，自己的过往事迹，间接也可以扬名一番。

    “不知道前辈怎么称呼，这书，是打算印刷多少本？铺设范围多广？”

    万飞紧接着开口问道。

    “我自号昆仑，名为昆仑道人。

    这书的话，直接印刷一百万册吧。

    我听说，你们万盛书坊，是整个盛京城数一数二的书坊，能够将书本推广到整个大周皇朝的每一个城镇区域。

    你就按照最高规格，帮我推广就是。

    当然，银子方面，我也不会少了你的，该是多少，就是多少。”

    陈少君略一沉吟，随即就将自己早已经写好的书稿，也就是《舞蹈基础篇》给递了过去。

    “这……是否太多了？

    到时候卖不出去，就太浪费了……”

    万飞迟疑着开口，顺势接过了陈少君递过来的书稿。

    “反正银子少不了你的，你照办就是。”

    陈少君摆摆手，说道。

    对他来说这一事事关自己的精神力提升，若只是花钱就能够解决，他并不吝啬。

    反正他如今的财力，可也不菲。

    用在出版书籍之上，他也并不心疼。

    “那……好吧。”

    万飞闻言，不敢再多言，目光也随即落在了手中的书稿之上。

    “武道基础篇？”

    微微一愣，眼中不由闪过了一丝疑惑。

    这书，难道不是游记，传记一类书籍？

    连忙翻开第一页。

    一个小人模样，摆放着一个特殊的动作的画像，就出现在了他的面前。

    而就在他目光落在那画像之上的刹那，心神触动之下，竟然瞬间就沉浸了进去，更几乎刹那间，就明白过来，这套动作的意义，呼吸也随之转变，竟与那画像契合，竟不由自主的，开始按照这上面的动作，配合呼吸开始修炼了起来。

    全身毛孔，在动作与呼吸契合之下，瞬间打开。

    这一刻，他竟是清晰的感受到了，天地之间，有能量涌入体内，而自己体内，也有一丝丝的杂质，似是随着修炼，得到了淬炼。

    整个身心，力量，都比之前提升了一大截。

    好一会儿，他才回过神来。

    心中骇然，脸上也满是难以置信的神色。

    他自然是一个识货之人。

    虽然出身普通，但自从发迹之后，自然不难接触到武道。

    只是，他的天赋，确实太差了。苦修数年无果之后，渐渐也就放弃了。

    如今年过半百，感受到逐渐老朽和无力的身躯，只能暗叹命运弄人，自己终究只是一个普通人，不能如武者和修士一般，延年益寿，活到数百甚至上千岁……

    可是此时，他只是观看这一幅画像，感受其中的神韵，自身的力量，竟不由自主的得到了提升，那本来停滞了十多年的武道境界，竟好像也得到了突破，从炼体境第四重，突破到了第五重之境……

    虽然提升的不多，但这才多久？

    最重要的是，他已经荒废练武十多年了，已经十分清晰的感受到了自己的身体大不如前。

    可是现在呢？

    他竟有一种要大展雄威之感。

    “这……这书……”

    他口中艰涩，一脸震撼的望向陈少君，道：“昆仑前辈，这书，可是武功秘籍啊？

    您就这样，公开印刷，铺设开来？”

    这等传承之物，谁不是秘而不宣，珍藏起来，留待后人或者徒子徒孙来学习？

    公开印刷？

    从未有过这样的先例。

    他们书坊之中，也从未有人，请他们印刷过真正的武功秘籍。

    毕竟这等重要典籍，向来都是小规模私自印刷，且只有相熟的，真正信任之人，才能够操作。

    甚至很多，干脆就是手手相传，一对一进行抄录。

    在印刷坊印刷？

    从未有过。

    可是陈少君呢，竟然就这样坦然的将这武功秘籍给他，而且还要求他直接印刷？

    是否太过草率了一些？

    还是对方，并不知道这秘籍的重要程度？

    “有什么问题吗？”

    陈少君反问道。

    “就是您这秘籍，太过珍贵了。

    万某虽然只看了第一张总纲，却已经感觉到这本秘籍的不同寻常之处，必然是顶尖武道功法。

    价值何止千万？

    您真要印刷成册，公开任人买卖吗？”

    万飞一脸为难的说道。

    “自然如此。

    你无需担心有人找你麻烦。

    这武道基础篇，乃是我自己整理创出的修炼之法，不会有任何人对你进行追责。

    至于珍贵与否？

    在我看来，毫无意义。

    武功创出来，不就是让人练的吗？

    若是能有人因此受益，我反倒十分高兴。”

    因为有人受益，自然就会给与他正反馈，让他精神力得到提升。

    比如此时的万飞万老爷，因为感悟功法总纲，实力得到了进步，心中激动之下，自然而然就有了反馈。

    而陈少君也清晰的感受到了，一股源自对方的激动之情，精神力也随之有了一丝细微的增加。

    即便这一次增加的极少。

    但因为他一直都在观察感受，是以十分清晰。

    一个人，只是初步修炼，就能让他的精神力得到提升。

    他相信，若是一百万册《武道基础篇》铺设开来，必然能让他的精神力，快速增加，大幅度的增加。

    “这……昆仑前辈，有句话小的还是想要提醒您，若是您将这一篇功法，提交给皇室的话，受到的好处，可远远大于印刷出来，所能够赚取的费用的。

    就算您定价一百两一册，也不及皇家书苑之中，给您的实实在在的修行资源和好处啊。”

    万飞又苦口婆心的劝解道。

    这一次之事，绝对是他一生中遇到的，最大的机遇和挑战。

    他心中，其实非常渴望，这一篇《武道基础篇》能在他们书坊之中铺设开来。

    因为一旦铺设，那么他们书坊必然会名震整个盛京城，整个大周皇朝。

    但越是如此，他越是不敢轻易决定，必须要将一切自己所知的利弊，全都要与陈少君解释清楚。

    “无妨。

    你就正常印刷铺设就是。

    不过，最好在真正铺设开来之前，不要透露出去。

    也必然不能让任何人知道。

    我需要让真正的普通人，能够见到，并且买到这本书籍。

    所以，这一百万册《武道基础篇》，定价不用太高。

    每一本，只要一两银子。”

    陈少君自然知道自己所创作出的这本《武道基础篇》的价值，也非常清楚，若是被一些势力知道了，必然会插手，将这些书稿截留下来。

    陈少君自然不希望这等事情发生。

    之相尽可能的让更多的人，能够看到，并学习到他所创出的这本秘籍。

    因此就连定价，都相对和善，只标价了一两银子。

    倒不是不能更低。

    甚至，他都有考虑过，是否白送。

    不过，那太过廉价了，实在感觉对不起自己辛苦创作。

    而且，所谓法不可轻传。

    若是连一两银子都不舍得拿出来，又有何资格，学到自己的武功？

    所以，略一考虑，他才定下了一两银子的标价。

    “前辈您就放心吧。

    接下来，我会亲自坐镇印刷坊，在书籍彻底成册，送往各个书坊之前，绝不会任由印刷工人离开印刷坊，也不会有任何消息，传递出去。

    必然会尽快将书籍，给铺设开来。

    而且纸张质量，我们也会用最好的。

    绝不会辱没了您的这本秘籍。”

    万飞闻言，终于不再犹豫，连忙应承道。

    “好。

    如此，我就静候佳音了。

    对了，我希望三天之后，就要在书坊之中，能够买到我的这本书籍。

    至于这一百万册印刷所需要的费用……”

    陈少君说着，对面的万飞连忙开口，道：“费用方面，无需前辈担心，全部由我们印刷坊代为支出。

    成本，我尽量做到您的定价，一两银子左右。

    在您的这本秘籍之上，小的可不敢赚钱。

    只希望，以后但凡前辈有什么创作，第一时间考虑我们书坊，在下必然尽心尽力，为您效劳。”

    “那就，有劳了。”

    陈少君想了想，也就点了点头，同意了下来。

    ……

    直至陈少君离开，万飞这才长舒了一口气，真正放松了下来。

    与陈少君这等高来高去的强者对话，他自然要打起十二万分的精神，生怕一个不好，惹得对方动怒，那就是祸事上门了。

    紧接着，他才将目光落在了手中的书籍之上。

    之前，只是那武功总纲，就让他大有收获。

    接下来真正的内容，他自然早就心痒痒的想要观看一番。

    这一看，他就整个的沉浸了进去。

    脸上立即露出了似喜似悲的神色。

    心中的激动，兴奋，更是难以言喻。

    “这秘籍……这武功……何止是珍贵？

    其中涉及到的武道至理，武功奥秘，绝对达到了一个无比高深的地步。

    而且就算是一个从未接触过武道修行之人，都能够清晰的理解其中的奥秘，按部就班，就能够有所收获。

    另外，这武功秘籍，虽然名为基础篇，涉及到的也确实只是炼体境层次。

    但就算是气海境武者，也绝对能够从中，窥探到武道之路，大有收获。

    没想到，没想到，这位昆仑前辈，竟然如此大方的，就将这心血创出的武功，大范围外传了？”

    万飞再一次震撼了。

    心中有些感慨，有些兴奋，更有一些遗憾和难以理解。

    他实在不知道，这昆仑道人为何愿意将这一功法外传。

    这等秘籍，若只有一本的话，必然会在江湖之上，引起腥风血雨。

    可若是大范围印刷出来，收益的将是千千万万的人，这等伟大之事，几乎与圣人无异了。

    这个世界上，当真有这样的人吗？

    万飞摇头。

    心中估计，对方此次行为，必然有一些他所不知道的秘密。

    “这样的秘籍，传出去当真是太可惜了。

    若是能够据为己有，只自己一人修炼的话……”

    突然。

    万飞的心中忍不住生出了这样的念头。

    毕竟，他已经通篇看了这篇秘籍。

    非常清楚，就算是如自己这样的毫无武道资质之人，按部就班的修炼下去，也能够在短时间内有所成就。

    在数年之内，成为气海境武者，也并不是什么难事。

    他实在难以割舍，也难以忍受，让无数人分享这样的秘密。

    贪婪之心，在这一刻猛地炽烈了起来。

    不过多年的商海生涯，让他很快清醒了过来。

    他虽然不知道这昆仑道人的实力如何，却非常清楚，若是自己违背对方的意愿的话，必然会遭受对方的猛烈报复。

    而一个武道强者的报复，且还是能够创出这篇《武道基础篇》的武道强者的报复，绝不是他所能够承受的。

