    第1890章四当家来了

    转眼，五天的时间过去了。

    四当家收到二当家的信，收拾了一下就点了两千人带了出来。

    五虎寨最多只有三千人，他眼下再带过去两千，加上寨子里留守的两千多，定得捶得五虎寨那群小瘪三哭爹喊娘！

    竟敢在背后下阴招，这个消息险些没把四当家的鼻子给气歪，因而他们这一群人赶路赶得特别急。

    路上几乎都怎么休息，一路急行军一样。

    结果到了寨子里，却发现寨子里一片祥和安静，好像没什么事发生的样子！

    四当家：“……”

    柳城和刘三石是第二天一早回的雷龙寨，而楚凡却是在当天晚上就回到了雷龙寨里，悄悄回了她和罗菱所在的房间，仿佛一切都没有发生过一样。

    第二天，刘三石和柳城回来，瞿大夫就被找过去了一趟。明面上是让他给刘三石检查身子，而暗地里则是让瞿大夫这几天暗地里都听楚凡的。

    瞿大夫险些没把眼珠子瞪出来，然而他也只是惊讶了一瞬就点了点头，在寨子里，他就是个战五渣，除了这身医术还有一点用，他可什么都不是，当然得听当家们的话。

    尤其这命令还是大当家下的，他就更没有心理负担了。

    楚凡正和瞿大夫一起正对上千人的迷药进行最后核对，罗菱突然气喘吁吁的跑了进来，小脸上都是兴奋激动的神色。

    可不得激动吗？

    这事一成，她和楚凡就能回家了。

    从她们被掳到寨子里距今都快一个月了，家里爹娘肯定担心疯了。

    楚凡核对着手里的东西头也不抬的问道。

    “嗯嗯嗯。”罗菱点头如小鸡啄米，兴奋之情溢于言表。

    “他们带了多少人？”

    他们大概算过四当家会带多少人来，这几天准备的迷药最多也只能迷晕一万人，再多，药效该不好了。

    罗菱竖起了两根手指，楚凡和瞿大夫便都松了一口气。

    议事厅里。

    大当家二当家三当家四当家齐聚。

    “二哥，这到底是怎么回事，你明明跟我说五虎寨的那几个小瘪三趁哟不在暗戳戳的设计了大哥，老三那个王八犊子也不管大哥死活，让我快点赶回来救急，若不然就只能回来给大哥收尸了，眼下这又是怎么一回事？”

    早在四当家问出第一句的时候，二当家就开始疯狂地给四当家使眼色。

    但四当家像是没看见一样，越说越激动，最后干脆将二当家卖了个彻底！

    二当家：“……”

    怎么办？

    他也想知道应该怎么办？

    别问他，他现在只想悄悄死一死。

    四当家是真的气啊！

    他二话不说丢下训练，玩命一样的就往这里赶，最后却是赶了个笑话！

    他现在都想出去跟二当家练练的了！

    “好了，老四，回来就回来了，正好我也有事要跟你说，既然路上没好好休息，那就先把兄弟们带下去好好歇一歇喘口气，晚上大哥给你们摆酒。”

    大当家拍着四当家的肩膀，四当家心里的那口气才顺下去一些，瞪了二当家一样，转身出去了。

    (本章完)

