    

    年后，回到泰方市以后，朱立诚很快进入了工作状态。现在是市长了，和之前做副手的时候，大不一样，在这个方面，他的准备工作还是非常充分的。利用春节休假时间，朱立诚把工作思路捋了捋，这一年对他而言，注定是不平凡的，是其第一年以一把手的身份主持政府的全面工作，如果不干出点成绩来，那可有点说不过去。

    虽说在任常务副市长的时候，利用船舶集团、旅游项目开发，搞出了不小的动静，但也不能躺在功劳薄上睡觉。船舶集团的事情已经告一段落，至于说方山二次开发，朱立诚一点也不担心。之前马启山可能卡着泰方的钱，但曲向强到任以后，他是万万不可能那样做的。

    曲向强是一把手，只要泰方市出任何问题，他都有脱不了的干系。在这种情况下，马启山短短没有为难泰方市的道理。朱立诚觉得这事只要丢给魏美华去办就行了，如果有什么事情，他再出面也不迟。

    除了人事上的事情以外，朱立诚现在要办的主要有两件事情，第一，省里领头搞起来的安置房的事情，第二，汽车厂的事情。

    安置房的事情，朱立诚现在终于看出来是怎么回事了。这本来是马启山为曲向强量身定做的政绩工程，否则的话，终于的好事还真不一定轮得到泰方市的头上。

    全省只有两个试点城市——沽源市和泰方市，沽源市成为试点没有问题，因为在江北就数沽源和泯州的实力较强。在这件事情上面，沽源市的工作显然做得比泯州市充分，所以他们顺利入围了。

    泰方市虽然和沽源比有不小的优势，但他们可在久江以南，一江之隔，经济差距却是非常巨大的。按经济实力来比，怎么着也不可能轮到泰方，再加上这件事朱立诚再清楚不过了，在这之前，他们根本没有作任何努力。在这种情况下，居然也能成为江南唯一的试点城市，这要不是有马启山这个政府一把手在后面推动，几乎是不可能的事情。

    马启山之所以这么给力，是因为他想让曲向强来做泰方市的市长，后来因为梁之放出事，机缘巧合之下，他才成了市委书记。想到这的时候，朱立诚意识到一个很大的问题，那就是元秋生即使不出事，也不太可能在泰方市市长的位置干下去。这样一来的话，在马启山的问题上，他反而帮了马启山的忙。

    想到这的时候，朱立诚有种哭笑不得的感觉，不过他心里很清楚，即使在这之前，他就看透了马启山的想法的话，元秋生的事情，他还是会捅出来的。那货的做法实在太让人无语了，不管是党纪还是国法，都不可能容得下他这样的人。关于元秋生的事情，朱立诚也听到了一些消息，说检察院这边正在积极准备，不久应该就会提起公诉了。

    都说塞翁失马、焉知非福，马启山之前为曲向强准备的大礼，现在反而落到了朱立诚的怀中，在这种情况下，他当然要把这事做到位了。

    这事是省里搞的试点，虽说有一些不确定性在里面，但不管怎么说，地方主官的成绩都不可抹杀的。不管失败还是成功，他作为试点城市的市长都是有功之臣，成功了，那自不必说，皆大欢喜了；失败了，避免省里遭受更大的损失，从这个层面上来说，还是有功。

    这就是许多城市听说国家或是省里的试点工程都趋之如骛的原因所在，不用承担风险，还能捞到实实在在的政绩，甚至有可能在领导眼里留下浓墨重彩的一笔，这样的好事，谁会拒绝呢！

    至于说汽车厂的事情，朱立诚在这之前就有考虑。泰方市做汽车配件的厂子还有两家，分别在城南和南甸区，这两家都是当年看到泰景区的厂子红火的时候创立的，规模虽然稍小一点，但职工总人数却与之差不多，其中的原因无外乎人情二字。现在这两家厂子的情况，和泰景区的泰方市汽车厂相比，有过之而无不及。

    朱立诚上任之后，就感觉到这应该是一个不安全的因素，得想办法将其解决。随着泰景区的事情爆出来以后，他越发坚定地认为，要尽快地将这事解决，否则的话，下面还会出什么事情，那可真是难说难讲。至于说怎么解决，他心里已经有了一个大体的路数，成功与否，还得下面就看具体的操作，不过朱立诚对此还是很有信心的。

    朱立诚在这之前已经打听清楚了，三月中旬的时候，东方市将要举行一次汽车生产厂家的招商会，据说是欧洲的鍀国大众准备在华夏建立发动机生产基地。如果泰方市能把这个项目拿下的话，不光能解决眼前的困境，而且对于提升整个城市的经济都是大有益处的。

    这事当然不是那么简单的，朱立诚对此有非常深刻的认识，早在年前的时候他就让欧阳慕青打听这方面的门路，现在已经有了一点眉目。近期他要做的第一件事情就是去一趟东方，看看能不能和欧阳慕青说的这个中间人见上一面。

    朱立诚深知这两件事情当中，后一件事情，需要他付出比较大的努力，而安置房试点的事情，则不需要他费太大的气力。在这之前，崔楷文的儿子崔昱就和他打过招呼，当时他还是常务副市长，有些事情不太好开口，现在则不一样，一把手有让人羡慕的拍板权，这点谁也无法否认。

    至于说，曲向强会不会插手这件事情，朱立诚倒并不担心，撇开崔昱的力量不说，这本来就是政府份内的事情，他也不可能让对方牵着鼻子走的。这事绕来绕去，还是回到两人的权力之争上面。华夏国体制内许多时候就是这样，你要想实实在在的做点事情，并不是那么容易，必须排除很多干扰，最重要的是，你得掌握相当大的话语权，否则的话，那可真不是那么容易的事情。

    常委里面两人控制的票数，目前朱立诚稍占优势，有原先一直力挺他的万强，再加上高成杰和季庆余，一共四票。曲向强那边不出意外的话，有何宏才和曹月玲，加上他自己，一共三票。

    这样的状态下，朱立诚根本不敢有丝毫大意，虽说看上去他稍占优势，但他却并没有把我拿到半数以上的票数，这样一来的话，其中的变数就大了。只要曲向强再拉一、两个人过来，那真可以说什么情况都有可能发生了。

    正当朱立诚在胡思乱想之际，桌上的电话突然响了起来，接起来一听，竟然是曲向强打来的，这倒有点出乎他的意料之外。对方在电话里面说有点事情要和他商量，让其过来一下。

    朱立诚搞清楚对方的路数，想了想，便答应了下来。

    不管怎么说曲向强都是市委书记，一把手，不管两人之间怎么争斗，面场上的事情还是马虎不得的，否则的话，那等于是授人以柄，朱立诚是万万不可能做出这么傻的事情出来的。

    尽管答应了下来，但朱立诚也没有立即过去，而是又看了一份文件以后，才站起身来往门外走去。

    朱立诚出门以后，便曲向强的秘书方明亮正站在走廊上，见到他立即，对方便小跑着走了过来。看来对方站在这儿是为了等他的，朱立诚心里想道，曲向强这是搞的哪一出？        

