    本以为到南京陪皇孙哥哥读书，将成为笼中鸟、再也没有自由的常宁郡主，万万没有料到，到了南京见过皇爷爷之后，皇爷爷并没有将她留在宫中，而是让她跟着皇孙哥哥一起离开了南京，去到距南京城几百里外的江南移花宫。

    离开宫中，天性率直的常宁郡主终于享受起她梦寐以求的无拘无束生活。

    常宁并不是燕王的嫡生女，母亲也早年过世，故而在燕王府并不太受待见。受尽冷眼的她多少有些叛逆，不喜欢女红，只喜欢刀剑。

    在她心底，最怀念的就是还在南京、没去北平的时候。

    那时候，她的生母还在世，有人疼她，有人爱她。也是在那个时候，她结交了现在已经贵为储君的皇孙哥哥朱允炆。朱允炆的母亲那时候还没有被册封正室，与常宁一样，同样庶生的朱允炆可不像现在这么风光，也常受人冷眼。同命相怜且年龄相仿，二人常在一起嬉戏玩耍，关系与其他人近了许多。

    现在不一样了，原来和自己嬉戏玩耍的朱允炆已经贵为储君，常宁当然知道深浅，在他身边规矩了许多。不过，秉性难移，离开南京城之后，没有宫中的条条款款束缚，常宁也随性起来。好在朱允炆性情温和，加之幼时与常宁交好，也就不去责怪她了。

    ……

    移花宫建在江南秀玉谷中，百花齐放，各种花草争奇斗艳，宛若世外仙境。

    走近移花宫，上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，远方似有袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿，檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板，一条笔直的路的尽头一个巨大的广场随着玉石台阶缓缓接近，环绕在广场上的龙柱雕刻着栩栩如生的龙纹，与那宫殿上的凤凰遥遥相对。这个广场就是移花宫最大的习武场。

    步入移花宫，遍种奇花异草，十分鲜艳好看，更有花树多株，株株挺拔俊秀，此时盛夏，风动花落，千朵万朵，铺地数层，唯见后庭如雪初降，甚是清丽。

    虽远离南京城，移花宫规模却是极大。

    整个移花宫分前殿、中殿和正殿。

    最外层的前殿，驻扎着五百名禁卫军和之前锦衣卫网络来的武林高手。

    中殿分为南北两个大院，住的是南北镇抚司派来的高手，南镇抚司住在东院，北镇抚司住在西院。

    而皇孙朱允炆，常宁郡主，允炆的两名老师齐泰、方孝孺则住在正殿。正殿内，除了他们四人，只有从宫中带出来的宫女和太监。

    除了前殿、中殿和正殿外，在秀玉谷的后身，有一处禁地，名曰“红楼梦殿”。通往红楼梦殿的小径处，立着一块巨石，巨石上面刻着两个大字“禁地”，“禁地”二字用朱红色的染料粉刷，即便在晚间，也能看的十分清楚。

    出行前，洪武帝特意嘱咐朱允炆，任何人等、包括他本人在内都不准进入禁地。

    于是，到了移花宫后，朱允炆便立下规矩：任何人不得擅入禁地，违者问斩；再有，任何人不得称他为储君，而是要称呼为“文公子”。两位师傅齐泰和方孝孺则被成为“齐统领”和“方军师”。

    锦衣卫也改了称呼，千户称为舵主，副千户称为副舵主，百户称为坛主，而试百户成为香主。

    朱允炆一行抵达移花宫两天之后，锦衣卫沈建平千户一行十四人匆匆赶到了这里。这是十四人中，除了锦衣卫十三人外，还有她的师妹，光明顶击败新任日月教教主张清明的独孤静。

    独孤静的本意并没有要去移花宫，而是去南京跟父亲拜别后，就回桃花岛的。与张清明一战，独孤静对独孤九剑有了新的认识，令她兴奋不已，便急于回桃花岛与爷爷独孤韧深研。

    没想到半路接到了南镇抚司独孤千虹的飞鸽传书，命令他们直接奔赴移花宫，与那里南镇抚司锦衣卫会合。信里还特意嘱咐，让独孤静也跟着沈建平一起赶赴移花宫。

    无奈，独孤静只好跟着沈建平一行来到移花宫。

    让独孤静去移花宫，是独孤千虹再三考虑过的。

    整个南镇抚司，除了自己之外，功夫最高的当属沈建平千户和赵云龙千户。这一次皇孙坐镇移花宫，是圣上对储君的期许，希望储君能一统江湖。故而南北镇抚司都十分重视，除了镇抚使本人要坐镇皇城不能离开外，手下能派出去的高手，都派到了移花宫。

    北镇抚司派到移花宫的是大理沐家大公子沐天千户。

    除了沐天外，跟他一起的，是六十名大理天龙寺武僧。这些武僧不仅个个武艺高强，组成的天龙阵法更是威力巨大，至今无人能破。

    虽然，同是锦衣卫，同样效忠于当今圣上。

    不过，有利益的地方就有纷争。南北镇抚司一直在暗中较劲，试图压过对方一头，来博取圣恩。

    这一次储君坐镇移花宫，北镇抚司动用了精兵强将，自己这边当然也不能落后。

    于是，便想到了自己的女儿独孤静。

    独孤静虽然只有十五，却天赋异禀，就像她爷爷独孤韧说的那样，是百年一遇的练剑奇才。

    独孤九剑很多深奥之处独孤千虹自己都无法领会，而独孤静却能驾轻就熟。功力虽不及父亲独孤千虹深厚，招式上却在已经独孤千虹之上了。特别是这一次在光明顶击败张无忌之子张清明，不仅惊动了武林，也轰动了朝野，当今圣上都大为赞赏。

    让她过去坐镇南镇抚司，独孤千虹的心里更踏实。

    除了这个外，独孤千虹还有他一个小心思。

    皇孙朱允炆与独孤静年龄相当，皇孙又尚未选妃，依照洪武帝的意愿，皇后不会出自位高权重的臣子家，自己这个正五品之家出一个皇后娘娘也不是不可能的。

    当然，这也仅仅是独孤千虹的小心思，不敢让自己爹爹独孤韧知道。独孤千虹深知，自己的父亲最是厌恶朝廷中人，自己做了锦衣卫，父亲险些将自己逐出桃花岛。

    即便是这样，也是好多年没有给过好脸色。

    这两年，独孤静慢慢长大，独孤韧又格外疼爱自己这个孙女，爱屋及乌，对独孤千虹的态度才好了一些。要是独孤韧知道自己儿子想把孙女嫁到宫中，一定会清理门户的。

    傍晚，沈建平、独孤静一行十四人进到移花宫中殿东院，稍作休整之后，沈建平便一人进到正殿，欲见皇孙朱允炆，也就是现在的文公子。

    正殿内，朱允炆正与齐泰、方孝孺议事，太监进来禀报，说是南镇抚司沈建平千户前来报到。

    文公子听到是刚刚从光明顶回来的沈建平千户，问道：“他是一个人来的？”

    “文公子，只有沈建平舵主一人。”小太监应答道。

    “一个人？

    这样，你让沈舵主带着那个击败张无忌之子的人一起来见。还有，把常宁和沐青沐舵主也一并叫来。”文公子吩咐道。

    “是，文公子。”

    见小太监下去，文公子右下首，一名三十出头的身材消瘦的儒士，起身道：

    “文公子，之前听闻沈建平一行至光明顶，不仅将圣上御赐宝剑带到，独孤千虹小女还击败了当年明教教主张无忌之子。这一次，算是收获甚丰，为移花宫下一步平定中原武林，开了个好头。”

    “张无忌虽隐居漠北三十余年，不过江湖上，还屡有他天下无敌的传说。这一次他的儿子败在了独孤千虹小女剑下，对于移花宫来说，确实开了一个好头。圣上之前本想将张无忌逐出中原，现在他已经改变想法，要用江湖的规矩击败张无忌，移花宫成为武林盟主，实至名归。”文公子道。

    “文公子，这么说，你把南北镇抚司的人，包括常宁郡主都召见来，是有新的布置了？”文公子左下首，一名身材健硕中年人问道。

    “齐统领，我考虑不用等到武当山张真人大寿之时了。

    听闻张无忌的女儿是峨眉派的大师姐，峨眉派是中原三大门派之一，也是我们这次要争取的对象。现在已经胜了张无忌的儿子，再把他女儿胜了，那才叫喜上加喜呢。”文公子坦然道。

    “文公子，峨眉毕竟是中原三大门派，我们总要师出有名吧？”那名削瘦儒士道。

    文公子并未立刻回答，而是站起身来，在殿前踱了几步后，道：“方军师，我们现在是江湖人，就要按照江湖规矩来做。既然峨眉是名门正派，那就下挑战书，以江湖方式，比武胜之。”

    “比武胜之？以谁的名义下挑战书？”削瘦儒士又问道。

    “是以东海桃花岛，还是以打理沐家，或者索性以移花宫名义挑战峨眉，我还没有想清楚。

    所以，想把人都叫来，一起商议一下。”

    “商议也好，毕竟我们一直都在深宫，初入江湖，很多事确实要商量。”健硕的中年人道。

    “方军师、齐统领，在我离京时圣上对我说过，踏入移花宫那一刻起，我们就是江湖人，如果几年之内我还是一无所成，那圣上会质疑我的能力的。”文公子一字一句道。

    见文公子面色严峻，方军师上前一步躬身道：“文公子，既然圣上委任文公子平定江湖，建立江湖新秩序，那就是对您的信任。将来登上九五之尊，除了文武百官外，还有江湖武林的拥护，那是何等的盛世？凭文公子的文韬武略，这一天之日可待。”

    “对，这一天指日可待。”齐统领附和道。

    正说着，殿外的小太监来报：“文公子，常宁、沐青舵主、沈建平舵主、独孤静小姐已在殿外等候。”

    “请他们进来。”文公子道。

    ……

    正殿外，一名二十七八岁样子，身着紫衣，轻裘缓带，双目斜飞，面目俊雅，却又英气逼人的青年男子有些深情迷离起来。

    瞄着身旁两名国色天香般的少女，北镇抚司沐青千户的眼睛都不知道看谁更好。

    独孤静长发披肩，全身白衣，头发上束了条金带，怀中抱着一柄短剑，不苟言笑，清丽中透着冷艳；

    而她身旁的常宁公主则一身玄衣，年纪虽幼，却是容色娇艳，气度高雅，比画儿里摘下来的人还要好看。和独孤静一样，腰间同样别着短剑，不过她的短剑似乎比独孤静的更短一些，并且别着两柄。

    独孤静和常宁郡主对一旁不住观望的沐青似乎都没怎么在意，却对对方很感兴趣。

    在大明，舞刀弄剑的女孩子本来就不多，舞刀弄剑长得还好看的女孩子就更少了。

    这里，一下有了两个。

    对于独孤静和常宁郡主这样自幼习练高深剑法的武者来说，虽然剑在鞘中，却依旧能够感受到对方传来的剑气。虽未交流，也未交手，独孤静和常宁郡主都感受的到，对方定是高手。

    于是，二人相视一望，眼睛中没有敌视，更多的是惺惺相惜。

    沐青终于待不住了，向独孤静拱手道：“在下北镇抚司沐青千户，敢问姑娘是哪位？”

    独孤静身旁的沈建平千户见状，正要应答，却听到独孤静沉声道：“东海桃花岛，独孤静。”

    “原来是在光明顶击败日月教新任教主张清明的独孤静，久仰，久仰。”沐青躬身施礼道。

    “赢得侥幸而已，不值一提。”独孤静冷冷说道。

    “我可听说张无忌的公子自幼苦习九阳神功，你能将他击败，不会仅仅是侥幸吧？”常宁接过话来，问道。

    “你是……”独孤静看着常宁，道。

    “独孤小姐，这位是燕王千金常宁郡主。”沈建平对独孤静道。

    未等独孤静开口，常宁浅笑道：“在移花宫，没有朱常宁郡主，有的只是一个叫常宁的小丫头，你叫我常宁好了。”

    “好啊，既然郡主都这么说了，那我就叫你常宁，你叫我独孤静吧。”独孤静倒没客气，说道。

    “好，这样很好。独孤静，等文哥哥问过话了，我想找你细聊聊，我想知道你是怎么赢张无忌儿子的。”常宁甩了甩小辫道。

    “真的是侥幸而已，再比一次，我不敢保证还能赢他。”独孤静将怀中的剑抱了抱，说道。

    听独孤静每句话都是云淡风轻，常宁愈发有了兴趣，道：“这么谦虚，果然大家风范，我越来越想更你切磋切磋了。”

    “是么？那我，随时奉陪。”独孤静应声道。

