    “你不要说话了，你灵力耗损过多，我这就为你医治。”明霜轻声的说道，

    “不用了……明霜……”余鹄笑了笑，十分的虚弱，他看了明霜说话，但是每说一句话，就会吐出一口献血，“我知道我灵力外泄严重，早已灵力枯竭，灵根毁损，不可能被救回来了，明霜，只是以后。我不能再帮你采药了，你要记得以后采药的时候不要那么莽撞，这药中很多都是带有毒性的，即使你灵力再高也容易被侵害，一定要记得哦。”

    明霜握着余鹄的手说：“你一定可以的，我会救你的。”

    明霜一边说着，一边往余鹄的身体里面输送的灵力。

    而这时候夏晴岚看明霜，又看着孟若琴和孟琦良说道：“孟琦良，你为何要这样？”

    孟琦良看着夏晴岚以及那周边和灵兽做过斗争而发生异变的场地。

    孟琦良说道：“没有想到你竟然可以打败赤火兽，这野生的赤火兽极难驯服，你竟然可以将它捉住，可是你知道吗？云岚，你不会驭兽之法，这赤火兽若不驯服，将来必获为祸百姓，将它交出来给我。”

    孟琦良说着往前走上了一步，他向着夏晴岚伸出手，眼睛中带着一丝温情，一丝，不应该出现在这个男人身上的温情。

    “孟琦良，这赤火兽，即使本宫不能驯服，拿回家找个笼子关起来，当个宠物看着也是舒服？凭什么要给你？”

    少女一脸不屑的说道。

    “倒是你……”夏晴岚晃了晃手上的残破符咒，“你竟然在皇城脚下堂而皇之的，下毒害这村子里的人，而若这村庄的人全部死亡，那么九重神庙的输送灵力之路必然少一条，灵庙的灵力有所减弱，所以孟琦良……”

    夏晴岚看着孟琦良，似乎突然觉得面前这个一向讨人厌的男人，变得有几分有趣：“你的目的并不是这个村庄，而是九重神庙对不对？”

    孟琦良走上前，此刻，靠的最近的便是孟琦良和孟若琴以及夏晴岚，孟琦良的声音低沉，冰冷，音调却不高。

    “不错，让你知道也没有什么大不了的，我就是为了毁了那九重神庙。这九重神庙不是无所不能吗？所有大央国的子民不是供奉着这神庙吗？怎么如今，疫病当前，所有人病死，它就没有办法了？”

    孟琦良突然松开了孟若琴的手，他走上前一步，离夏晴岚非常近。

    他微微低头，在夏晴岚的耳边轻声的说到：“九重神庙不过是一个笑话，圣子的信仰也不过是国君统治百姓的方式罢了，百姓被这灵庙蛊惑多年，他们根本不知道心中的信仰究竟是什么，我就是让世人看看清楚九重神庙到底能不能庇佑他们？就连世代供奉灵庙的村庄都会被疫病所毁，所以那里面坐着高高在上的圣子，受众人供奉，他做过什么吗？他保佑过谁吗？”

    孟琦良看着夏晴岚，他的情绪有些激动，不负以往的冰冷。

    孟琦良接着说道：“这些人就只会坐在高堂之上，享受着万千人的供奉和敬仰，什么都不用做便可以拥有一切。凭什么？！”

    “孟琦良，你说的没有问题……”夏晴岚轻声的说道，“这些人接受着百姓的万千供奉却什么都没有做，但你可知，人是要有信仰的，即使九重神庙里的那位圣子什么都没有做，即使退一万步，他就是一个笑话，可是百姓若真的愿意在心中存放，这就一个骗局，又何尝不可？”

    夏晴岚看着孟琦良，眼神中是坚定，身为一个帝王，她比谁都知道，一个国家，信仰有多么的重要！

    “有谁允许你去打破这个骗局吗？你又怎么知道，他们心中不知道，这是一个骗局呢？孟琦良，就算你对这世间有再多不满，就算这大央国的国君做的事情有多么的荒谬，你都不应该拿百姓的生死去敲击他。”

    “这些百姓愚昧无知，若是他们不供奉圣子，不喝着湖里的圣水，他们根本不会感疫病。”

    “孟琦良，你可知这每一个百姓都是一条人命，不错，九重神庙的存在或许不对，但是孟琦良……”夏晴岚看了看这周围的一片血腥，和那倒在明霜怀里的少年她说道，“百姓不是你用来证明真理的工具！”

    孟琦良一怔，他只是想要告诉世人，这一切都是假的，只是想要警醒世人！

    这宗明大帝的统治多么的荒谬，只要这种子一旦埋下，就会生根发芽，不断成长。

    “孟琦良……用一个罪恶去阻止另一个罪恶，这难道就是救赎吗？就算这大央国的国君有罪，这罪……”夏晴岚轻声的看着孟琦良，她的声音很轻，但却掷地有声，“也不能让大央国的百姓来承担！”

    所有人因为夏晴岚的一句话，都看向了夏晴岚，那个少女站在阴影处，却好像是这大央国的帝王，怜悯这她的子民。

    明霜也为这声音震撼了一下，而在明霜怀里的余鹄他微微一笑，他说：“明霜，她究竟是谁啊？”

    “当朝六公主云岚！”明霜说道。

    “我从小就觉得这大央国外表华丽，内则早已溃烂不堪，我恨这里。但是却无力改变，我唯一的抗争，就是不愿意姓梁，但现在看来，终究幼稚可笑，如今我看到这六公主，突然觉得我们大家好像有救了……”

    “你不要再说话了，我正在为你输送灵力……”

    “没用的，明霜你忘了我也是大夫，你活着便好，只是好可惜，我还想娶你呢，你不是说一切事情等这些事情告一段落会和我好好说吗？那么你说，如果我现在问你，嫁给我，你会愿意吗？”

    明霜看着完全咩有办法输送进少年身体内的灵力，轻声的说到：“我愿意，我会做你的妻子，余鹄……“

    “真好……“余鹄笑了，他的嘴边全部都是血，而他的手缓缓掉到了身侧，呼吸骤然停止。

    明霜看着余鹄，她眼睛睁大却没有一丝眼泪。

    片刻之后，她用手将男孩的眼睛盖上，她抱起男孩，往村庄深处走去，不再回头，

    夏晴岚看着远去的明霜，总觉得明霜的身上，有一道若隐若现的影子，但是明霜离开的很快，夏晴岚没有来得及深究。

    夏晴岚转过身，看了和孟琦良一眼。

    孟琦良说道：“怎么，你想要将这件事告诉国君吗？恐怕他不会信……陛下，只要有灵力可以供给，是不会关心这些事情的……云岚你不要自讨没趣……“

