    听闻此言，叶政脸上不由一喜，虽然事情发展到如今这个地步，早已超出了他的预想，但只要能拿到通天灵宝，总归是一件值得庆贺的事。

    处理完叶家，妩媚女子目光一移，望向了困于恶风中的木夫人二女。

    “化龙玺？想来你们便是昆吾三老的后人，正好本圣祖需要些灵丹妙药来补充真元，便先从你们开始吧！”

    元刹分魂一见木夫人手中的玉玺，面色便陡然一寒，目露凶光地单手朝木夫人按去。

    只听嗡鸣声大作，一道恶风凝聚的巨大龙卷出现在二女附近。

    耳边满是呼啸之声的木夫人面露惊容，急忙将手中化龙玺祭出。

    伴随着一声龙吟，玉玺上的龙影瞬间膨胀数十倍，而后猛地腾起，正面迎上巨大龙卷。

    轰然一声巨响后，龙影和龙卷间爆发出一阵白光，随即竟同归于尽的消失了。

    趁此机会，木夫人和蓝采儿同时一扬手，放出金银两道灵光，日月梭随之将她们的身形包裹，并当即化作一道遁光，朝下方遁去。

    她们竟是想借助神通对撞后的空档，从黑风旗的威能中逃脱。

    “呵呵，区区日月梭，也想从本圣祖手中逃脱？”

    妩媚女子见此，嘴角不由勾出一抹讥笑，屈指朝着黑风旗弹出一道碧绿法诀，便见此宝一抖，旗面上乌光闪动了一下。

    随即，那些日月梭附近的恶风中浮现无数的黑色光点，眨眼间便聚成了一颗黑色灵球，将日月梭裹在了里头。

    这时，诡异的一幕出现了！

    原本还在高速飞遁的日月梭竟一下停了下来，悬浮在黑色灵球中心一动不动！

    可仔细看的话，日月梭表面的灵光并未散去，说明它的遁术未破，此时应该还处在高速飞遁的状态。

    两相矛盾的结果，就是令人感到分外不适。

    下一刻，妩媚女子两手一掐，口中吐出两声玄奥的咒语，便见黑芒一闪，黑色灵球竟突然凭空消失。

    随即，妩媚女子身前灵光大放，那颗黑色灵球从虚空中滑落而出，竟是直接被黑风旗挪移了过来。

    日月梭中的木夫人和蓝采儿察觉到这一点后，当即亡魂大冒的从灵梭中遁出，各自施展神通欲要自保。

    妩媚女子只是微微一笑，而后红唇一张，一股血霞从她口中涌出，便朝二女身上罩去。

    二女自是不可能坐以待毙，可无论她们施展什么遁术，都无法离开黑色灵球的中心，只能眼睁睁地看着血霞袭来。

    然而就在妩媚女子舔着红唇准备享受美味之时，她的神色突然一凝，紧接着毫无预兆地横移出了数十丈。

    与此同时，一道震动整个封印空间的巨响传来，妩媚女子原本所在之地的头顶上竟然裂开了一道巨大的空间裂缝。

    从此空间裂缝垂直往下的区域中，所有恶风仿佛被一口锋利无比的巨剑劈中一般，向两边分离开来。

    刹那后，地面上竟出现了一道深不见底的剑痕。

    “好犀利的剑势！可是飞剑在哪？”

    叶政瞪大了眼睛，感叹一声后，神色万分凝重地道。

    如此厉害的飞剑，若发动时无形无迹，岂不随时能取他首级？

    妩媚女子也为新来的搅局者一阵心惊，目光森然地望向上空的空间裂缝，当即便见一位肩上立着金羽灵鸟的修士，遁出空间裂缝。

    “洛虹！竟然是你？！”

    看清来人后，叶政不由又惊又喜。

    他惊的是洛虹那无形飞剑的手段，怀疑此乃通天灵宝，喜的是有妩媚女子在此，这个大敌今日必然难逃一死，运气好的话，对方手中那件通天灵宝，也要归他们叶家所有。

    一路全速飞遁而来，且不惜耗费法力，聚七十二口神锋无影剑之力，直接从镇魔塔一层劈到第八层的洛虹，可不是来找叶政的。

    现身后，洛虹当即神识灵眼全开，四下搜寻韩老魔的踪迹，结果自是一无所获。

    深知这时没有消息就是好消息的洛虹稍稍松了口气，而后目光一扫，便将周围的局势收入眼帘。

    “蓝道友，你可知洛某师弟的下落？”

    洛虹一边盯着气息最强的妩媚女子，一边发问道。

    由于洛虹的神来一剑，中断了妩媚女子的施法，血霞还未罩到蓝采儿二女身上便陡然溃散，所以她们现在还安然困于黑色灵球中。

    “韩道友在此魔出现时，就通过那边的黑色传送阵逃离了，我与木师姐也不知他如今在何处！”

    蓝采儿还在尝试从黑色灵球中出来，抽空回应道。

    “嘿，不愧是他！”

    洛虹彻底放了心，随即目光冷峻地看向叶政等人道：

    “看叶兄的样子，是与古魔站在一边了，你可要思虑清楚，不管此魔以往修为多强，以人界的环境，她也发挥不出化神以上的实力。

    昆吾山之事势必会引来多位化神，叶兄别看此魔现在威势无两，待那些老怪物赶来后，她便凶不起来了。”

    洛虹这番话威胁之意分外明显，但他其实只是欺负叶政不通内情。

    他自己很清楚，若是被元刹分魂打开镇魔塔第九层的封印，放出其中镇压的真魔元气，她便可强行连通魔界。

    到时，就算整个人界的修士都压上，也无法战胜入侵过来的魔族。

    为了让叶政投鼠忌器，洛虹才说出这番谎言，其根本原因便是元刹分魂给他的压力太大。

    即便对方不召唤元刹圣祖的隔界魔念，其本身的元神就是化神级别的，另外她现在占据的肉身，乃是化神后期妖修的躯体，神通之大根本是元婴修士难以想象的。

    原时空中，一直是同境界的珑梦借助八灵尺与之对抗，韩老魔也就在一旁辅助了两下，结果洛虹现在却是要亲自与之对上。

    “呵呵，小修士，我们又见面了。

    你的胆子真的好大，做了那样的事，竟然还敢出现在本圣祖面前。

    真以为凭一件通天灵宝，就能保住自己的性命吗？”

    元刹分魂和珑梦可以共享魔妃的记忆，显然根据魔妃的印象，洛虹是要被归属为灵丹妙药的那个。

    PS：12点前还有一章。

