    林默刚进入电梯的时候还有些犹豫，但还没等她后悔，电梯已经到了。

    走出电梯，她一眼就看到ZM设计公司几个大字。她在门口踌躇着要不要进去。

    潘朵拉看到有人在门口徘徊，主动走出来询问。

    “请问您有什么事吗？”

    “嗯——我叫林默，是梅天东，是梅天东和钟沛的朋友。”

    “林小姐，您稍等一下。”

    潘朵拉在前台打了一个电话后，立刻返回请林默进去。她被潘朵拉带到钟沛的办公室。

    “林默，你怎么来了？”

    见到林默到访，钟沛很高兴，将她迎进门，并吩咐潘朵拉去倒一杯咖啡。

    “我喝水就好。”林默对潘朵拉说。

    “你大驾光临也不提前说一声，我好迎接你啊！”

    “我在附近办事情，临时起意上来看看。你不会介意吧？”

    “当然不介意了。话说公司开了这么久，我和天东应该早点请你上来坐坐的。是我们失礼了！”钟沛诚心说道。

    “你们这里看起来挺好的。”

    “我带你四处看看吧。”

    林默起身跟在钟沛身后，钟沛带她走了一圈，最后来到梅天东的办公室门口。

    “天东他不在。”

    “他不在我就不进去了。”

    “没关系，他办公室里又没有什么见不得人的东西。”

    钟沛推开梅天东办公室的门，林默走了进去。

    “这里既是他的办公室也是他的工作室。他就是在那里做设计的。”钟沛指着梅天东的工作台对林默说。

    林默走到梅天东的工作台前，桌上堆了很多画纸。其中有一些好像是还没画完的半成品。

    “他最近不是给一个洗护品牌做设计吗？”林默问道。

    “你说的是恋慕吧。新海报和新包装上周才刚刚投放市场。”

    “你们是给恋慕做的设计？”林默语气中有几分惊喜。

    “是啊。”

    “我也用恋慕。好用又好闻。”

    “哈哈，你还真是慧眼识珠啊。”

    “我以前不知道，也是别人介绍给我的。”

    “林默，你中午留下来一起吃饭吧？天东应该差不多快回来了，咱们出去吃。”

    “不会不方便吧？”

    钟沛的提议正中林默下怀。最近这一个月来，律所的工作很多，她自己忙得焦头烂额，已经很久没跟梅天东和钟沛见面了。

    今天她既是顺路也是特意来ZM，她很想见见梅天东。

    “我给天东打个电话，让他直接到吃饭的地方跟咱们会合。”

    在征求过林默的意见后，钟沛马上打电话在一家本地特色餐厅定了位子。

    钟沛开车载上林默来到餐厅。他点好了菜，直接让服务员下单走菜。

    “咱们不等天东了？”林默问。

    “别等他了，咱们先吃。都是自己人，没那么多讲究。再说都已经过了饭点了，不能把咱们的林律师给饿坏了啊！”

    菜上齐后，钟沛和林默先吃了起来。吃了一小会儿，梅天东就来了。

    “我可是饿坏了。”

    梅天东一进门就不客气地坐下来，拿筷子夹起菜就吃。

    林默偷偷浅笑，梅天东这样不拘小节，是不是能说明他没拿她当外人看呢？她拿起桌上的水壶，倒了一杯水放到梅天东面前，让他先喝口水顺一顺。

    梅天东对林默说了一句谢谢，不客气地拿起水杯咕咚咕咚喝了两大口。

    “怎么样？制版顺利吧？”钟沛边吃边问梅天东。

    “顺利，样品我看了，效果很好。”

    “那是当然了。哪有设计师像你这样，设计完了还亲自监督制作的。”

    “我这是对客户负责。”

    “孟总给的设计费太少了。我觉得我们吃亏了。”

    梅天东知道钟沛又在开玩笑。他夹了一块肉给钟沛，让他多吃饭少说话。

    “我还没看到你的大作呢。是什么样的设计啊？”

    梅天东和钟沛的对话勾起了林默强烈的好奇心。让梅天东如此重视的设计到底是怎样的呢？

    “地铁站、公交站候车亭还有超市都能看到。”钟沛回答。

    “正好我的护发素也差不多快用完了，等我去超市买新的，支持一下你们和恋慕的这次合作。”

    梅天东突然想起来，林默也是用恋慕的。还是凌寒推荐给林默的，曾经他听林默提起过的。

    话题总是围绕恋慕，钟沛怕说多错多，就转而问林默最近有没有什么接到什么有趣的案子。

    送走了林默，钟沛有点如释重负。自从知道林默和凌寒相识后，钟沛就总是担心会穿帮。

    “天东，你不觉得现在每次跟林默见面吃饭都特别紧张吗？”钟沛问梅天东。

    “你担心穿帮？”

    “你难道不担心吗？”钟沛反问。

    “担心也没有用。走一步算一步吧。”

    下班后，林默匆匆收拾好东西就离开了律所。她抑制不住好奇心，想去超市看看恋慕的新包装。

    这次和以往不一样，恋慕的产品放在货架上最显眼的位置。

    林默拿起她用的护发素，瓶身是全新设计过的。她将瓶身的正面转过来，看到了瓶身上的漫画。

    一个侧身而立的女人手中抱着一束花，身后也是一个侧身的男人，双手插在口袋里，走在女人身后不远处。

    瓶身的上方是一行文字；恋慕一生，长久不变的爱——心动

    “对对，就是这个牌子。包装特别好看。有三种不同的，我三种都想买，怎么办？”林默身旁的一个女孩说道。

    林默在货架上找了找，凑齐了那个女孩所说的三种包装。

    初遇，心动，依偎......

    这好像是在讲述一个爱情故事。

    “美女，麻烦问一下，这个牌子的包装只有这三种包装吗？”林默询问身旁的女孩。

    “目前好像只有这三种。不过应该会有其他包装陆续更新的。你看，瓶身上不是写着‘未完待续’吗？”

    林默看到了那行被自己忽略的小字。

    第六感在告诉林默，梅天东对这个设计如此用心似乎是倾注了个人的感情。难道这个故事跟他有关？

    林默被自己生出的念头惊到了，她拿出写着“依偎”的那一瓶，只有这一瓶画的是男女主人公的正面。

    她将瓶身拿到眼前，凑上前仔细观察着细节。

    不知道是她先入为主了，还是真是如此，她越看男主人公的面貌和梅天东有几分相似，那画中的女主公就是令梅天东念念不忘的那个人吗？

