    轩辕御龙赶紧一个后空翻，稳住身体后，看向下方的千手人屠，双眸闪过浓浓的杀意！

    刹那间。

    轩辕御龙在空中爆喝一声：“无极龙象拳！六道生灭！！”

    一声爆喝在空中炸响，宛如天边炸响了一记惊雷！

    顿时，众人只感觉到一股毁天灭地的威压从高空碾压了下来！

    恨不得将广场之上的所有人都给灭杀一样！

    随即，就看到轩辕御龙如同蛟龙入海一般，从空中朝着下方落下！

    轩辕御龙一拳打出，无数道拳影从天而降，滚滚威压，笼罩而下，仿佛是天要塌下来一般！

    这一幕，愣是让在场的所有门派的人都吓得心惊胆寒，浑身都不由自主地颤抖了起来！

    他们还从未见过轩辕御龙使出过这一招！

    然而，千手人屠看到轩辕御龙的这一招‘六道生灭’，嘴角泛着一抹冷笑。

    这不是轩辕家的那个老头的成名绝技么？

    当年，就算那个老头用上这一招，自己都能破之，如今他的后辈虽然会这一招，但威力却远远不及那个老头。

    呵呵，真是一代不如一代啊！

    千手人屠摇了摇头，随后将力量提升起来，轻喝一声：“千手浮屠掌！！”

    话音落下的瞬间，千手人屠立马朝着空中打出了无数掌！

    每一掌都以绝对毁灭之势，将轩辕御龙轰下来的拳头给击溃！

    “轰隆”之声在空中炸响，犹如打雷一般！

    而千手人屠的最后一掌，则是悍然迎上了轩辕御龙的最后一拳！

    轰！！！

    拳掌撞击，砰然炸响，犹如战鼓重擂，犹如惊雷狂炸，犹如陨石撞击！！

    风沙狂舞，石块翻飞！

    这两人所造成的动静可不是一般的大！

    一时间，仿佛时间和空气都凝固了一般！

    千手人屠在下，轩辕御龙在上，两人保持着一上一下，拳头对撞的姿势，一动不动！

    这个姿势，整整持续了一分钟。

    当一切平息之后，轩辕御龙“啊”的惨叫一声，身体如同被踢飞的足球一般，飞了出去！

    在空中划过一道高高的抛物线之后，轩辕御龙便重重地砸在了地上。

    “呼……呼……”

    轩辕御龙仰面躺在地上，大口地喘息着。

    他脸色变得惨白一片，愣是感觉体内好似在翻江倒海一般，疼痛难忍。

    突然间，他感觉气血上涌，实在是忍不住，喉咙上下滑动了一下，一口浓血便从口中喷了出来。

    这一刻，他才彻底明白自己和这个老头的差距。

    不是山岳之别，而是天地之别。

    可是，他依旧不明白，这个老头的修为到底达到了什么境界？

    因为，至始至终，那个老头都没怎么认真跟他打。

    “家主！家主！！”

    这时候，远处轩辕家的人看到轩辕御龙都被打得吐血，站不起来了，愣是吓了一大跳，赶紧跑了过来。

    他们怒不可遏地瞪着千手人屠，却又不敢上前。

    毕竟，就连他们家主都奈何不了的人，岂是他们能应付的？

    千手人屠扫了眼这些人，邪笑道：“瞪什么瞪，小心我把你们眼珠给挖出来！”

    这些轩辕家的人一听，愣是被吓了一大跳，赶紧后退了几步。

    “哈哈哈……”

    千手人屠哈哈大笑了声，也没再去管那些人，而是冲着远方正在跟秦望天、皇甫义天和公孙铁鹰激战的叶飞，大声喊道：“小兄弟，我已经玩好啦！

    那个轩辕什么的已经站不起来了！接下来，我不插手，靠你自己啦！”

    不远处的叶飞听到千手人屠的喊叫声，立马转头看了眼躺在远处抽搐不止的轩辕御龙，忍不住嘴角一抽。

    不愧是活了两百多年的老怪物，仅仅只是玩玩，就把别人给玩成了重伤。

    果然牛逼哄哄啊！

    “谢了，老前辈！”

    叶飞冲千手人屠笑着挥了挥手。

    “臭小子，你都你都自身难保了，还有功夫跟别人聊天！！”

    秦望天怒吼一声，直接一掌朝着叶飞拍了过来！

    叶飞只是一个闪身，就避开了秦望天的一掌。

    “秦先生，看在你是梦岚老子的份上，我不想对你动粗。

    不过，你现在最好是给我闪开！要不然，待会伤到了你，可别怪我没提醒你！”叶飞冷着脸，说道。

    “臭小子！不许你这样叫我女儿！我女儿跟你没有任何关系！”

    秦望天怒声回了一句。

    “既然如此，那就对不住了，秦先生……”

    叶飞淡淡地说了一句，随即赫然将肌肉力量再次提升了起来，而且还提起了真气之力！

    随后，叶飞直接拧动一拳，朝着秦望天轰了过去！

    “哼！”

    秦望天冷哼一声，也朝着叶飞拍出了一掌！

    轰！！

    拳掌相撞，爆发出一声震响！

    秦望天本以为可以跟叶飞抗衡，可是下一秒，他便感觉一股凶残的威压和气息朝着他涌了过来！

    他实在是撑不住，身体直接倒飞了出去！

    就在秦望天倒飞出去的瞬间，皇甫义天和公孙铁鹰两人一前一后，打出了拳掌！

    “帝皇霸天拳！”

    “北冥玄天掌！”

    轰！轰！

    一拳一掌朝着叶飞碾压了过来，好似要将叶飞整个人都给砸成肉饼！

    然而，叶飞却根本不惧，而是双拳拧动，稍微一转身，朝着两拳同时轰杀而出！

    叶飞的两只拳头硬生生地和皇甫义天、公孙铁鹰的拳掌撞击在了一起！

    轰轰！！

    两道轰鸣之声炸响后，叶飞直接将皇甫义天和公孙铁鹰两个人都给震退了出去！

    “凤炎焚天掌！！”

    就在皇甫义天和公孙铁鹰被震退的瞬间，秦望天不知何时施展轻功，已经来到了叶飞上空，并且一掌朝着下方的叶飞打了下来！

    这一掌打下来，凤凰火焰灼灼燃烧，带着一股惊人心悸的威压！

    而叶飞却是眼神一冷，也同样抬起一掌，迎上了秦望天打出的一掌！

    砰！！

    两掌猛烈撞击在了一起，将叶飞周围的地面都给砸出了一个个坑洞！

    叶飞的双脚之下，大理石地面承受不住威压，早已凹陷了下去！

    随后，叶飞的左脚猛地往地上一蹬，只听见“嗖”的一声，他的身体高高跃起，而后一记鞭腿，朝着秦望天横扫而去！

    眼见叶飞的攻击来的这么快，秦望天脸色一变，急忙抬起双臂格挡！

    砰！！

    这一脚，直接被秦望天给挡了下来！

    炸响的轰然之声，犹如铁锤砸中了铁板一样！

    眼见秦望天挡下了一脚，叶飞又腰身一扭，在下落之时，一记势大力沉的重劈，如同一柄大铁锤，朝着秦望天的肩膀劈了下来！

    秦望天哪知道叶飞的进攻转换来的这么快，所以，根本来不及格挡，肩膀就已经被叶飞这一脚给劈中！

    只听见“砰”的一声闷响，秦望天就如同一个沙袋，从空中重重地砸了下来！

    随后，叶飞在落地之时，一个闪身，躲开了皇甫义天和公孙铁鹰之后，又连续后退几步才稳住身体！

    紧接着，叶飞脚尖往地上一挑，“噌”的一声，一把长剑便出现在了叶飞手中！

    看到叶飞捡起了一把剑，秦望天、皇甫义天和公孙铁鹰三人脸色突然就变了！

    因为，昨天发生的事，他们还历历在目！

    尤其是这个小子的剑术，当真是逆天的很，给他们留下了很深刻的印象！

    有了剑，这个小子的战斗力又会几倍甚至是几十倍往上增长！

    此时，叶飞一手握着剑，“嗡”的一声，指向了秦望天三人，震声道：“来啊！与我一战！！”

    “快！我们一起，赶紧灭了这个小子，不能让他施展剑术！”秦望天脸色一变，大喊了一声。

