    舔着嘴唇上有点微咸的泪水，安迪透过车窗，看着快步小跑进公寓大厦的世姐背影，不由的苦笑起来，头痛啊！

    拿出手机找到了号码拨打了出去，“喂，是我，菲丝你来照顾一下子琳，她的情绪有点低落，你开导一下。。。”

    挂断电话，安迪无奈的摇了摇头，“走吧，直接去五棵松体育馆。”

    “好的老板。”

    汽车启动，快速的消失在夜色中，安迪打开背包，从里面拿出一件新的体恤换上，又从背包里拿出自己用的古龙水，倒了点在手上，拍打在自己的手腕和脖子上，一股淡淡的柑橘和迷迭香香气散发开了，遮住了所有其她气味。

    扫完尾后，安迪靠在车座椅上，陷入了沉思，要知道无论是利马还是斯嘉丽，都不会轻易的接受他向伊凡娜求婚的决定，利马会有所克制，单单闹他，至于斯嘉丽这只野猫就难说了不会整出什么幺蛾子了。

    塞皇那里同样不会一帆风顺，也会有所反应，但是烈度不会太高，不过，绝对不会无动于衷。

    要知道，女人这种生物，天生嫉妒心爆棚，何况也不看看他自己都找了一群什么性格，气质的女人。。。

    至于其她的女人，安迪也就没那么担心了，有的是可以完全用利益可以掌控的，有的则完全是炮架，不过，还是需要一一再打一针巩固一下疗效。至于像米兰达可儿，艾薇儿这种炮灰级的他就更是不放在心上了。

    总之，奥运会结束后，他会有很长一段时间要重新巡视一下自己的后院，需要一一抓过来重新按在地上狠狠的鞭笞一顿才能让他的后院恢复和谐。

    当来到灯光明亮，人头攒动的五棵松体育馆，距离比赛还有不到半小时的时间，附近的火热气氛让雨后带来的那一丝凉爽也变得无影无踪。

    今晚10点20分进行的这一场东道主以大姚带领的天朝男篮对战号称梦八队实则是复仇地主老财组成的‘还乡团’美国男篮可以说是备受关注。

    亲自担任美国奥运代表团的啦啦队长小飞鞋总统在上月初八国峰会时，就向天朝老大索要这场比赛的门票，就连老布什，基辛格，比尔盖茨都到达了现场。

    当然，小飞鞋这个第一家庭自然是光芒耀眼，但是他们史密斯一家同样也不逞多让，当安迪快速通过安检通道，进入球馆中，此时偌大的场馆已是灯火辉煌，人声鼎沸，座无虚席，蔚为壮观。很快找到了母亲李婉晴和伊凡娜她们所在的位置，正是在正中间的观众席，身后就是媒体区域。

    虽然楼上有豪华包厢，但是看这种比赛不靠近比赛场地，和周围的球迷一起呐喊欢呼，有什么劲，别说安迪了，就是小飞鞋一家就坐的位置也是在这一片区域，毕竟安迪走过来时，就看到了已经被一群黑衣服隔离出来的空座，想来那就是给小飞鞋一家准备的。

    “你怎么才来？”安迪刚坐到伊凡娜身边，伊凡娜就微微皱眉的娇嗔道，鼻子本能的轻嗅了几下，接着又道：“你喝酒了？”

    “咳咳，喝了一些，毕竟盛情难却，天朝人的热情你也知道，《钢铁侠》的大卖让这群人尝到了甜头，没办法，我也想让漫威在天朝培养出忠实粉丝。。。”

    安迪轻咳一声，开始满嘴跑火车，站起来侧身和老妈老爸，外公外婆打招呼问候，没看老史密斯，不由冲伊凡娜问道：“爷爷呢？”

    “他们一会儿会陪小飞鞋一家一同过来，倒是会有天朝官员陪同。”伊凡娜趴在安迪的耳边说道，现场的气氛实在是太热烈了，乌央乌央的，要交流只能靠喊。

    安迪伸手揽住伊凡娜的肩膀上下轻抚着，凑在她耳边说道：“你是故意的吧，本来就大的要命，现在又穿这种银白色的背心，啧啧，看看周围，一个个的都快馋死了。”

    伊凡娜嘴角微翘，白皙的俏脸上露出一抹娇嗔，轻捶了安迪一下，然后从脚下的一个手包里拿出两件美国队背心递给安迪娇声说道：“小心眼的男人。。。”

    说着展开大蓝球背心穿上，然后整理了下，甩了下了自己的金色高马尾，腻声笑道：“之前有不少人过来和我合影，没想到我在天朝也有这么多人认识。”

    “哈~你也不看看自己的男友是谁。。。”安迪有些傲娇的扬了扬下巴，刚想继续说下去的时候，余光看到球馆中央的大屏幕上出现了自己的影像，不由抬起右臂对伊凡娜笑道：“你看，我说什么来着。”

    伊凡娜也顺着安迪手指看向了大屏幕，看到两人的影像不由展露出美丽迷人的甜笑，伸手挥了挥，引起一阵欢呼声，而安迪同样挥了挥手，然后拉了下伊凡娜，伊凡娜本能的回头，正好被安迪给wen住了红chun。

    “哗——嗡——”

    全场轰鸣，此起彼伏的起哄声伴随着开心的笑声，让整个场馆更加的热闹，而大屏幕直到安迪和伊凡娜分开，才切了出去，而安迪周围也是带着善意笑容的鼓掌声，李婉晴看着两人摇头失笑。

    正在伊凡娜和安迪嬉闹的时候，两国球队提前进入场地，全场近一万九千人的呐喊声惊天动地，几乎要把整个篮球馆给抬起来了。场面着实让人吃惊不小。

    山呼海啸，国旗飞扬，不得不说，这场比赛的盛况堪称这两天奥运比赛中最为盛大热烈的了，就在此时，老布什和小飞鞋及夫人和女儿，老史密斯和夫人以及陪同而来的天朝部长也进场就坐。

    “走，过去问候一下总统一家吧。”安迪伸手和伊凡娜十指相扣，站起来拉着她走向后排。

    小飞鞋身边的安保自然是认得安迪，所以并没有上前阻拦，在很多人的注视下，安迪带着伊凡娜和老布什一家，握手打了个招呼，要说小飞鞋总统的女儿颜值还算不错的，至少比切尔西强了很多，只可惜那Acup的上围，实在是不像美国大妞的身材。

    寒暄完毕，往回走时，碰上了身穿蓝色衬衫，两鬓斑白的比尔盖茨，握手打了个招呼，比尔盖尔一副揶揄的笑脸说道：“安迪，我这次奥运之行，可是在住宿上花费颇巨啊。”

    “哈哈，你可是比尔盖茨，看完这场比赛，你的奥运之行所有花费可就都赚回来了。”安迪一点都没有不好意思，大笑着同样调侃道。

    “你这小家伙，还真是。。。”比尔盖茨无奈的摇头失笑，拍了拍安迪的肩膀，不再说什么，含笑过去和老布什一家打招呼。

    而伊凡娜则是好奇的拉着安迪的手，回到座位上开始询问原由，安迪笑着和她说了比尔盖茨租房子的事情，让伊凡娜不由的娇笑起来，嘴里还娇嗔的吐槽安迪的狮子大开口。

    “我有没逼着他非租不可，再说，他每秒钟进账250美元，一天就是2000万美元，我出的价便宜了，那是在侮辱他的财富地位。。。”

    “噗嗤——”

    “咯咯。。。。。。”

    伴随着伊凡娜美腻的甜笑声，中美篮球大战也拉开了序幕。

    比赛很精彩，但是结果早在大家的预料之中。大姚带领的天朝男篮输球是必然的。毕竟NBA职业球队是当今世界上顶级的球队，何况是为了一雪前耻，为梦之队正名组建而成的‘还乡团’，作为天朝男篮净输30分已属不易。像大姚、大空易、大致等队员都有不俗的表现。

    大姚虽然伟大，但独木难成舟，更不能把进球的希望寄托在一个人身上。即使大姚浑身都是铁又能打多少钉呢？

    总之，这是一场所有人都很满意的比赛，天朝人在自己家门口看了一场精彩的高水准篮球比赛，尤其在现场看到了美国梦八队的球员及他们的精湛球技，特别是小皇帝詹姆斯的暴扣更是令人印象深刻。

    而科比更是受到了让他无比开心，意外，受宠若惊的庞大球迷群体的欢迎，让其他的美国球员羡慕不已。