
在三尊古神之下，刻着的是十殿阎王，以及十八层地狱的景像，大门的门框上还刻着彼岸花。

这就是自从亡灵入侵之后，再也没有现世过的冥界之门，也是俗称的鬼门。

“何人开启冥界之门？”一个身长超过两米的牛头人从门后钻了出来，牛头人上身是牛头，下身是人的身体，身上穿着一袭黑衣，手上还拿着阴差必备的勾魂锁链。

在牛头人从门内出来的那一刻，就看见了一身白衣的乔安，在看见她的瞬间，吓得直接跪倒在了地上。

“神尊！小人不知神尊大人在此，神尊大人怨罪！”牛头人一跪下就先磕了几个头以示恭敬。

“起吧，这里有数万魂魄没有被引渡回地府，本尊神就将他们交给你了，带回地府，按照功过安排去处。”

乔安本来声音就清冷，现在的声音却比以前更清冷，这个声音中完全听不出一丝感情。

“小人遵命，定会完成神尊大人的交待。”牛头人赶紧说道。

“你且去吧。”乔安挥了挥手，示意对方可以退下了。

牛头人不敢耽误，领着一直在这封印内浑浑噩噩被困了数万年的魂魄，进入了冥界之门。

在牛头人离开后不久，风清宴也跳下来了，他一下来就看到乔安飘在空中，身上还穿着一袭他万分眼神的白色宫装。

“大姐！”风清宴没想到乔安会变回转世之前的打扮。

“青冥，想不到我们三个之中，最先觉醒记忆的会是你。”乔安一脸平静的看着风清宴，叫出了对方前世的名字。

“还真是青玄大姐！大姐你这是终于觉醒了？”风清宴一脸疑惑。

“并未，想要让吾的转世之身觉醒，还是得寻到地书才行。”青玄摇摇头。

“那姐，你这是？”风清宴脸上的疑惑更深了。

“这不过是吾所布下的后手，转世之后凶险未知，吾便留下一丝神念在转世之身的身上，若吾的转世之身遇到凶险，这丝神念便会被激发。”

也就是说，现在和他说话的并不是他的大姐青玄，这不过只是青玄的一丝神念罢了。

“原来如此，我还以为大姐你终于想起来了。”风清宴老失望了。

还以为大姐终于想起来了，没想到又是空欢喜一场。

“姐，地书你放在哪里了，不如你直接告诉我，我也能帮你去找啊！”没有地书，他真不知道他大姐要到什么时候才能真正觉醒前世记忆。

“这个，吾不知。”青玄摇头。

“你也不知道？你不是大姐的神念吗？你怎么会不知道？”风清宴大吃一惊，当然他倒是没有怀疑自己被姐姐的神念给骗了。

他大姐的神念，是不可能偏他这个弟弟的。

不错，他就是这么有信心！

“本尊不想让吾知道的事，吾自是不知。”

好吧，是他姐做得出来的事。

“那你知不知道三弟在什么地方？”找不到地书，找到三弟也好啊。

青玄依旧摇头，“不知。”

“那你到底知道点啥吧？”风清宴犹不死心。

“时间不早了，她该醒了。”说完，乔安身上的衣服开始发生变化，变成了她原本所穿的休闲服饰，头上的发髻也重新变回了单马尾。

“草！这就走了！”所以他姐留下这一丝神念，除了能做保镖，还真是啥也做不了！

待乔安醒来，她已经离开了封印之内，就连绝杀阵也已经被破了，柴长老及其党羽，也都挂了！

所以，在她昏迷其间，到底发生了什么？

时间倒回到乔安掉下封印之后。

“哈哈哈，这就是和老夫做对的下场！”柴长老得意的放声大笑。

“你敢伤我姐！我绕不了你！”说完他就当着柴长老的面，表演了一回什么叫真正的爆走。

风清宴的力量越来越强，实力开始不断上升，直到上升到元神境还在上升。

这期间，他捏断了八面阵旗，爆力破掉了绝杀阵，破阵之后还把柴长老揍倒在地上拼命摩擦。

而柴长老的三个走狗，吓得是拔腿就想逃，可惜风清宴没有给他们这个机会。

在暴打柴长老的时候，他无意中捏碎了一盏油灯，油灯一碎，一个女人的魂魄跑了出来，在疯狂大笑之后，就和柴长老撕打在了一起。

这个女人还是一个实力不弱的厉鬼，风清宴猜测这个女人多半就是柴长老的前妻，因为被柴长老囚禁多年，现在已经是半疯的状态了。

她想杀柴长老报仇，那可真是再正常不过的事。

待他解决了柴长老等人，正想去把姐姐救出来的时候，天空中却突然雷声大作。

一道道天雷向着他不断的劈来，像是在劈杀父仇人一般。

风清宴一面躲，一面和天道解释，自己也是为了救姐姐，他是不得已的，看在他一心为姐的份上，就饶他这一回吧！别劈了，再劈该糊了！

等天道劈完了，风清宴原本暴长的实力也下降到他原本的水平。

他的实力增长，本就是借用了部份转世前的力量，

他转世前的力量又太过强大，而且还本就不属于人类世界。

他这种等同于作弊的做法，一但被天道发现，不劈他劈谁。

等挨过雷劈之后，他再跳下封印去救姐姐，没想他姐根本不需要他救，人家早就给自己安排了后手，自己就把自己给救了。

等乔安听完了风清宴所说的经过，脸上的表情是一言难尽的。

“柴长老死了，他那个前妻还在吗？”乔安这次精神力受损，还得花费一定的时间，才能把自己受的伤补回来。

现在她说话的声音，都透着几分虚弱。

“也死了，那个女人拉着那什么柴长老同归于尽了。”风清宴耸耸肩。

果然不管是哪个世界的女人都是可怕的，女人想要杀你，那是连自己的命都不要，也要把你杀死，就算是同归于尽魂飞魄散也在所不惜！

把其他人放出来，带他们下山，等下特调处来了，你想一个解释搪塞过去再说。

她和风清宴身上都有秘密，这些秘密她还不想暴露。

风清宴显然是和她一个想法。

好在除了柴长老等人，并没有其他人知道乔安掉下过封印内，要是被人知道了，她完全无法解释自己是怎么活下来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181199"  chaptername="第198章：风门诡异（19）">加入书签</a>
</div>
