    

    “她说捡的就是捡的？如果真是捡的，为什么不敢看监控。万一她以后再偷别人的东西怎么办？我觉得就应该调查清楚，然后严肃处理。”于橙橙忿忿道。

    “这……”何尚为难地看向江沅。私心里并不想把事情闹大。

    对方才刚转到她们班，若是就闹出偷东西的事情，肯定会引起其他同学和家长们的情绪，到时候只怕连她们班也待不下去了。

    江沅：“这次就算了，但如果再有下一次，希望老师能够调查清楚。”

    “你放心，老师会再找梦琪同学好好聊聊。”何尚松了一口气，他也怕这两个丫头不依不饶，一定要查。

    从办公室出来，于橙橙不解地看着江沅道：“你刚才为什么不让老何查监控？”如果她坚持要查，对方肯定会同意的。

    江沅道：“钱包应该是落在更衣室里了，就算查了教室的监控也只能证明她说了谎，不能证明钱包就是她偷得。”

    毕竟，更衣室没有监控。

    “而且，老何应该也知道真相，他就是不想把事情闹大，有心想放对方一马。”

    “凭什么？她这样的人，就应该调查清楚，然后通报批评，最好是能赶出咱们班。”于橙橙很不满。

    江沅倒是很平静，仿佛丢钱包的人不是她。

    “通报批评是不可能的。”她道，“毕竟没证据，顶多也就是口头批评几句。更何况，对方才刚调到我们班，学校肯定也不希望对方再换班。”一来，别的班级未必肯接受，二来，同学们肯定会有负面情绪，这对学校对学生来说都是不好的。

    赶不走对方，这让于橙橙很烦躁，那种感觉就好像踩到了口香糖，甩又甩不掉，用手去弄又嫌恶心。

    “你说她到底怎么想的？偷了你的钱包，然后再请你吃东西，什么脑回路？”

    “她应该不知道钱包是我的。”江沅道，“她是拿了别人的钱包，想花里面的钱又怕被人发现，所以就拉着我们一起去。万一被发现了就可以说我们也是一起的，甚至可以说，钱包是我们拿的，或是我们让她拿的。”

    于橙橙：……

    她们居然差一点就成了她偷钱的同伙。

    真不知道说对方脑子有病还是太会算计了。

    “那为什么是请我们？”如果请别人，还不一定会那么快被发现。

    江沅：“应该也是想表现她不缺钱，觉得我们之前看不起她，有心想炫耀一下。”典型的缺什么就想展示什么。

    “另外，出了事也能推我们身上，顺带恶心我们一把。”

    于橙橙表示不理解。

    难不成对方认为请她们喝一杯奶茶自己就变成有钱人了？

    江沅解释道：“心理学认为，炫耀的目的，是希望赚取旁人廉价的仰慕和赞美，从而得到自我满足，以为自己高人一头，比他人更强势。因此，有钱的人摆钱脸，有权的摆权脸，长相俊美的红尘男女则直接把自己的靓照贴到网上去。然而，恰恰是这种炫耀，暴露出炫耀者内心的空虚和不自信，只不过是想以显摆的方式给自己增加筹码，以此来达到‘不居人后’的目的。”

    于橙橙：……

    总之，说来说去，就是对方脑子有问题，脑回路异于常人！

