    “服化道，全都没有啊。”

    　　王太卡对于xb娱乐的前景其实是并不看好的，基础的东西太欠缺了。不管是宣发和服化，不管是运营还是业务，全都没有。一群呆逼在那谈笑风生。

    　　说起呆逼，第一个男团叫db都通过了。女团叫nmsl都可以！这要真火了反而跟完犊子，有会中文的还不得马上反应过来？

    　　nmsl......

    　　算了，想太多！这种团不可能火的！绝对不可能！

    　　目前最主要的其实还是练习生的问题。之前王太卡没觉得，但是现在他算是一点点的知道了，xb娱乐的名声在圈内实在是太差了！简直是就和......拉皮条划等号了。

    　　所以到底是多面不开眼的练习生，才会到这来？毕竟韩国那么多的公司呢，去哪不行？来这个臭名昭著的公司干嘛？

    　　步步维艰啊！王太卡心里想着xb娱乐的事情，却隐隐约约的感觉自己好像遗忘了什么事情。

    　　遗忘了什么？应该是重要的事情，要不然不会有这种感觉。但是如果真的是重要的事情，自己忘记的话也不可能没有影响啊！

    　　好像缺点什么一样......

    　　“对了！还有iu-tv的事情！”王太卡一拍脑袋：“唉！忘得死死的！自从上次跟知恩酱拍摄了一次，这么久压根就没去。工作太多，忘记这事情了。该死的！”

    　　想到这，王太卡也不再犹豫，直奔loen公司找知恩酱。

    　　其实王太卡刚刚就想来找知恩酱了，但是知恩酱说她忙着，王太卡也觉得自己没啥理由来知恩酱公司找她，所以也就作罢。

    　　真该死！这件事应该早点想起来的。王太卡找知恩酱那本来就是天经地义的，一个是iu-tv的主演，一个是iu-tv的摄像师，这简直是最合理的原因了。

    　　有了想法就不犹豫，王太卡直接开车去loen公司。

    　　而在loen公司这边，知恩酱刚练完明天打算表演的舞蹈，舞蹈老师在旁边说道：“你的腿和上身肢体，有些不协调。”

    　　知恩酱也很无奈，这个舞其实不算难，但是对于肢体协调还是要求很高的。虽然知恩酱在之前的专辑和歌曲里也有很多的舞蹈，但是比起这个来说，都要差一点。

    　　明天是和victoria王见王的时候了！但是现在，心里没底气啊！

    　　事情是这样的，明天是kbs电视台的一次合作舞台。其实这件事很早之前就知道了，毕竟舞蹈什么的也得抽空练习才行。

    　　明天一起跳舞的出了知恩酱和函数组合，还有4minute组合，infinite组合，sj组合等。

    　　时间把控的也很严谨了，开场是函数先跳，1分24的时候是4minute，2分10是infinite，知恩酱是在3分的时候出现，然后是4分钟的是sj再接棒跳舞。最后5分钟的时候是全员大合体，一起跳舞。

    　　而这个合体的时候，占位也早就确定了。中间c位是一位男前辈，而宋香菜和知恩酱分别是c位两侧的副领舞。

    　　在这里不得不说一下宋香菜和知恩酱这两个人的牌面很大。因为除了她们两位以外，其余的女团成员要么就是靠后，要么就是靠边。包括晶和雪球也是站在sj后面跳舞的。

    　　估计晶和知恩酱也没想到，她们两个居然还有同台跳舞的一天！

    　　但现在最主要的问题是，知恩酱发现自己有点驾驭不了这个舞种。

    　　对了，明天表演跳的是鬼步舞！

    　　一群偶像上台跳鬼步舞，这个策划也真的是鬼才。不过这些对于其他人倒是好说，特别是s.m公司系的艺人，哪有跳舞差的？

    　　但是知恩酱可是女歌手出身，一般的舞蹈还行，鬼步舞真的是吃力的啊！真的不协调。

    　　事实上，王太卡倒是看过知恩酱有时候在家自己蹦蹦跳跳的练习，按照王太卡的原话，知恩酱跳舞大概就有一种......老年迪斯科的感觉。

    　　没错！老年迪斯科！而且还像一个小孩子跳老年迪斯科，可爱是真的可爱，但是......哈哈哈，没法说。王太卡都没好意思说出口，因为他怕自己刺激到知恩酱，知恩酱就不在家练跳舞了。

    　　说真的，知恩酱的舞蹈水平不提，但是跳的还是超级萌超级可爱的，蹦蹦跳跳的，让人一看心情就好的不得了！

    　　不过很显然，知恩酱心中糟糕。

    　　最开始安排了这个领舞的时候，知恩酱也没觉得怎么样。得知另一个另外是那位victoria之后......当时和王太卡虽然已经认识，但还是在傲娇的阶段，所以依旧没有想太多。

    　　后来这个表演因为中间的一些原因，又拖延了一段时间。后来再次提出来之后，知恩酱依旧顺理成章的同意了。不过内容却改成了鬼步舞。不过当时的知恩酱没有关注这些，因为她也不知道什么时候开始，已经慢慢的一想起来自己和victoria的同台表演，就憋着一股气了。与此同时，还有些小纠结。

    　　这位victoria何许人也？知恩酱当然是一清二楚。

    　　说起来都生气！就因为王太卡，知恩酱都把《我结》里面尼坤和宋香菜的部分全看完了，一分钟都没落下！就是为了找出宋香菜身上的弱点！

    　　然而，知恩酱看完《我结》差点自卑了。宋香菜在《我结》里面简直是个女超人一样，样样精通！厨艺这些根本就不在话下，还有别的跳舞之类的，连打台球都比尼坤厉害！

    　　身为全球知名的北舞学院的学生，宋香菜这个舞蹈底子真的不是一般人能比得上的。

    　　知恩酱很闹心啊，可是越闹心，她就越学不好这个舞蹈。其实她都已经学了好久了，但是鬼步舞这东西跳起来不只是舞步的问题，还有那股劲头。现在知恩酱步伐倒是大致学会，但是那种劲头......完全没有！

    　　“我......不想输啊！”知恩酱念叨着。

    　　舞蹈老师说道：“只是一场表演而已，而且这也不是你的强项，就算有些划水，也不会被说什么的。你不用给自己太大压力的。”

    　　“嗯，谢谢老师。”知恩酱勉强的笑了笑，但是心中却浮现起victoria跳舞的样子，不禁攥着拳头：“可是我也不是那么喜欢认输的人呢！老师！”

    　　就在这时手机忽然响了一下，知恩酱拿起手机看了看，愣了一下。

    　　只见上面写的是：“我来找你啦！”

