    这竹筒，是南疆王送给楚洛玩的。

    此蛊名唤妄蛊，中蛊之人会在睡梦中梦到自己最想得到的一切。有心智脆弱不够强大的人，会仿佛吸了罂粟似的，沉浸在美梦妄想中深深不可自拔。不想苏醒，只想做梦。白日宛若行尸走肉，夜晚睡梦中却嘴角含笑。

    卫如沁所求甚多。

    此蛊用在她身上，再合适不过。

    楚洛托着腮，慢悠悠道：“当然，你也可以表面先答应我，但是离开了太子府就把蛊给毁了，阴奉阳违……不过这样的话，你身上的蛊可就要觉醒了。”

    楚钰宁一愣。

    什……什么？

    ……她身上也有蛊？

    “宫宴那日啊。我哥把你丢下水的时候，不是碰过你么。”楚洛微微一笑，“你以为他会只把你丢到水里就够了？”

    所有的志怪话本里关于南疆蛊师的各种各样的版本，蛊师下蛊都是只需要轻轻地接触一下就可以悄无声息地下蛊。

    甚至还有会飞的蛊，都不需要接触。

    若是顾清辞想给她下……的确那一下的接触就足够了。

    “你，你定是在吓唬我！”楚钰宁面色发白，梗着脖子道：“不可能……这不可能！”

    若真的给她下蛊，怎么可能到现在都没反应！

    但楚洛却是不慌不忙，“你也可以不信啊。直接把我给你的这蛊毁掉就行了。”

    楚钰宁：“……”

    但楚洛这么说，她哪里还敢毁掉……

    楚洛这是故意的！

    楚洛想要看她亲手杀了自己生母！

    但是楚钰宁根本没有选择的机会。太子府的人还把她毫发无伤地送离太子府，然后把那竹筒往她怀中一塞。

    她捧着那竹筒，宛如捧着烫手山芋，扔也不是，不扔也不是。

    甚至让她抓狂的是，半路她还碰到了前去找楚洛的太子。

    “嚯，怎么这么丑。”虞寂渊摇着扇子，看到楚钰宁的脸，夸张地道。

    殷迟枫还赞同地点头：“也不知有没有吓到洛洛。”

    楚钰宁浑身僵硬，浑浑噩噩地出了太子府，心里突然后悔今日来太子府的举动。

    可是后悔也晚了。

    装着蛊虫的竹筒，也已经在她怀中了。

    楚钰宁像是丢了魂一般，深一脚浅一脚地往回走。回到卧房，却看见殷迟璘不知等她多久了。

    “你怎么才回来？”殷迟璘有些不耐，但是话一出口，突然顿了一下，再次开口声音轻柔了许多：“你去哪儿了？不知道本王会着急么？”

    “殷迟枫竟然往王府里下药……你可一定要小心些，吃食都让底下的人仔细验过再入口……”

    楚钰宁如愿地重新得到了殷迟璘的关注与温柔，但是此刻楚钰宁根本没心思注意这个，脑袋里不断地重复楚洛刚刚跟她说的话。

    殷迟璘耐着性子说了半天，却发现楚钰宁根本没听进去，不由得皱了皱眉：“钰宁？你怎么了？”

    他的目光落在楚钰宁抱着的东西上，“这是什么？”

    楚钰宁如梦初醒，慌忙抱紧了怀中的东西：“没什么！刚跟银杏出去买了点胭脂水粉……”

    殷迟璘不动声色地扫过楚钰宁浮粉的脸，眼中露出一抹厌恶。

    他现在的小妾，一个赛一个的水灵，还全都是纯素颜，一点儿都没有胭脂水粉的味道，也不会出现亲了一嘴粉的情况。

    相比之下，殷迟璘简直都不愿意多看楚钰宁一眼。

    可奈何楚钰宁肚子里怀的可是他现在唯一的子嗣了，必须得好好保住才行！

    殷迟璘匆匆叮嘱完，然后赶紧进宫去跟他父皇告状……

    天杀的殷迟枫！

    他一定要让殷迟枫血债血偿！！！

    ＊

    殷迟璘走后，楚钰宁抱着那竹筒独坐良久，忽然一个激灵站起来。

    不行，不能坐以待毙！

    楚钰宁咬了咬牙。

    不知道她身上的蛊什么时候会发作，多拖一刻都危险！

    楚钰宁再也坐不住了，直接站起来带着银杏出府，去找她娘。

    她先去摸摸底，看看她娘中的到底是什么蛊！

    ＊

    卫如沁被这蛊折磨得够呛。

    她虽然能吃能喝，身体其他地方没受到任何的连锁反应被影响到，但这每时每刻都发作的痛痒……甚至偶尔还突然格外地严重，让她恨不得以头抢地，一头把自己磕晕算了。

    于是楚钰宁再看到卫如沁的时候，就被她这副蓬头垢面，憔悴苍白的模样吓了一大跳。

    “娘？？！”楚钰宁愕然，手都在微微发抖。

    但她看到卫如沁的这副模样，更多的却是为自己感到害怕。

    这，这到底是什么蛊，竟然这般厉害？？！才几日没见，就把卫如沁给折磨成这样了？

    卫如沁瘫在床上，无力地掀起眼皮子瞥了楚钰宁一眼，突然大声吼道：“都是楚洛那贱人……贱人！！！”

    “是她害我！！！”

    “钰宁……宁儿啊！你可一定要给娘报仇啊！！！”

    楚钰宁脸色煞白。

    她身上的蛊……也是像卫如沁这样的吗？

    她可不想变成卫如沁这副不人不鬼模样！

    楚钰宁在看到卫如沁的模样之后，心中原本摇摆不定的想法，有了决定。

    她胡乱点头应下，眼睛却心虚地不敢跟卫如沁对视。

    ……我会帮您报仇的！

    楚钰宁心中暗暗发誓。她肯定，肯定会杀了楚洛！

    但前提是……她得活下去啊！

    楚钰宁有些歉意地看着痛苦的卫如沁，默默在心里道，别怪她，要怪就怪楚洛，是她害她们变成这样的……

    她根本没想害卫如沁！

    她只是想活下去而已！她有什么错？

    而且卫如沁这副模样，活着还不如死了！生不如死，太遭罪……不如她这做女儿的帮她一把，让她早日解脱！

    一个人成了废物、承担痛苦，总好比两个人都废了一起痛苦要强吧！

