    “哦？

    年轻人，这么快就要走了吗。

    不如在我们恶魔界之中再留多一段时间。

    放心，我们魔族一定会好好招待你们的。”

    一个魔主开声说道。

    这些魔主知道林飞的实力强大，都起了结交之心。

    最后，在这十二个魔主热情的挽留之下，林飞和混沌吞天兽只好答应，继续在这个恶魔界之中逗留一段时间。

    林飞和这些魔主相处下来，感觉到他们并没有外界那些魔族的凶残和嗜杀，反而一个个十分真诚和热情。

    林飞的心中不由得暗暗称奇。

    看来魔族之中也有好坏之分。

    其实人族之中不是一样吗，有好人也有坏人。

    一连两三个月，那十二个魔主都是十分热情的招待林飞和混沌吞天兽，几乎天天大摆宴席。

    有一天，一林飞和这十二个魔主在聊天的时候，听到了这样一个典故，原来魔族之中也有一个魔祖。

    只不过这个魔祖早就已经失踪不见了。

    而且，按这十二个魔主的说法，魔族的魔祖，所拥有的实力并不比佛祖弱小。

    当年也曾经是绝对空间海中的几大霸主之一。

    按这十二个魔主的说法，在十分古老的岁月以前，绝对空间海之中存在着好多个称霸一方的大人物。

    其中就包括了，黑暗一族的黑暗主宰，轮回一族的轮回主宰，佛门的佛祖，魔族的魔祖，等等。

    但是不知道什么原因，其中有一些霸主级别的大人物，后来突然不见了踪影。

    其中就包括魔族的魔祖，佛门的佛祖，和另外几个当时大名鼎鼎的大人物。

    按道理说，天下间，应该没有谁，能够伤害得了这些霸主级的大人物。

    但这些绝对空间海中的霸主级大人物，却一个个失踪不见了。

    “当年我们魔族在魔祖的带领下，在无边无际的绝对空间海之中，占据了一大片十分辽阔的领土，就算和现在的黑暗一族所占据的领土相比，也差不了多少。

    但是后来，魔祖他老人家，却突然不见了踪影，同时，我们魔族的一些高手，也是纷纷出事，陨落的陨落，失踪的失踪。

    一个强大的魔族，就这样衰落了下来。

    现在，我们魔族，只不过是偶尔散落在一些不同的空间海之中。

    已经失去了当年的辉煌。”

    其中一个魔主，不由得感叹说道。

    “还有这样的事情。”

    林飞还是第一次听说，原来魔族当年也是绝对空间海中的一个强大种族。

    “魔族的魔祖失踪了，佛门的佛祖也失踪了，还有另外几个同级别的霸主级大人物，都是失踪不见了。

    难道这其中，有什么关联？”

    林飞听完那个魔主的话，心中不由得猜测想道。

    “当年，我们魔族并不比你们轮回一族弱小。

    想不到，现在我们魔族衰落了，你们轮回一脉也遭受了那样重大的打击。”

    其中一个魔主感叹说道。

    林飞已经将自己的身份告诉了这十二个魔主。

    所以，这十二个魔主已经知道林飞是轮回一脉的传人。

    “希望有一天，你能实现你的愿望，重建轮回路，重新振兴轮回一脉。”

    一个魔主对林飞说道。

    “说不定你们魔族，将来有一天也能够重新强大起来。”

    林飞笑着说道。

    “我们魔族想要重新强大起来，除非能够找到魔祖。

    要不然凭我们魔族现在的状况，很难重新强大起来。”

    那十二个魔主都是摇了摇头。

    “何况，这些年来，我们一直待在这个恶魔界之中，根本就没有离开过，也不知道外面的世界，现在到底是怎么样了。”

    其中一个魔主感叹说道。

    “对了，你们为什么一直呆在恶魔界之中，而不到绝对空间海中去活动呢？

    按照你们的实力，就算进入绝对空间海之中，应该也有足够的自保能力了。”

    林飞突然想到了这个问题，开声问道。

    其实，刚刚进入这个恶魔界的时候，林飞就已经找了几个魔族来询问这个问题。

    “那是因为，我们的任务就是待在这个恶魔界之中，好像在守护着什么。

    但是，具体守护的是什么，就连我们也不知道。

    当年，魔祖失踪之后，我们魔族中的一个长老，命令我们这一支族人，世世代代居住在这个恶魔界之中，永远不可以离开。

    一直要等到，那个长老重新回来，下达命令，我们才可以离开这个恶魔界，到外面的世界去活动。”

    其中一个魔主对林飞说道。

    “原来这样。”

    林飞点了点头。

    “看来，魔族和我们轮回一族一样，好像也遭遇到了什么重大的危机，要不然当年那么强大的一个魔族，怎么突然间就衰落了呢。”

    林飞的心中暗暗想道。

    “对了，我的家乡之中也生存着一批魔族。

    他们现在就在我的人体世界之中呢。

    我让他们出来和你们见见面吧。”

    林飞突然想起了无边混沌中的那些魔族。

    无边混沌海中的那些魔族，早就向林飞俯首称臣。

    林飞把无边混沌海中的所有生灵都带了出来，当然也包括那些魔族。

    “真的吗？

    ！那太好了！马上让他们出来和我们见面吧！”

    那十二个魔主听了林飞的话，十分惊喜。

    于是，林飞意念一动，将无边混沌海中的那些魔族，全部都传送了出来，出现在十二个魔主的身前。

    无边混沌海中的这些魔族，数量比较多，密密麻麻挤满了一大片时空。

    当无边混沌海中的这些魔族，看到站在林飞身旁的那十二个魔主的时候，一个个都是十分震惊。

    那十二个魔主，看着那些被林飞传送出来的无边混沌海的魔族，感到十分惊喜。

    “果然是我们魔族的一个分支！”

    其中一个魔主激动的说道。

    很快，恶魔界的魔族，和无边混沌海的魔族，就打成了一片。

    大家都是同一个种族的，而且，现在魔族衰落，能够重新遇到另外一支族人，无论是恶魔界的魔族，还是无边混沌海的魔族，都是感到十分振奋。

    几天后，无边混沌海魔族的那些主神，来到林飞的面前，向林飞请示。

    原来，他们经过商量，打算让无边混沌的那些魔族，全部都留在恶魔界之中。

    因为，恶魔界之中存在着大量精纯浓郁的魔气，对他们的修炼有很大的好处。

    但无边混沌海的这些魔族，已经投靠了林飞，成为林飞手下的一个势力。

    所以他们想留下来，要经过林飞的同意。

    “那好，既然留在这里对你们有好处。

    那你们就留下来吧。

    等我以后，重建无边混沌海，你们想回去的话，还欢迎你们回去。”

    林飞想了想，点头同意。

    林飞和混沌吞天兽在恶魔界之中，呆了几个月之后，就向十二个魔主告别，离开了恶魔界，重新进入了绝对空间海之中。

    

