    大小姐第一时间发现了对方的举动，抱着海管家哭着尖叫出声。

    泪水模糊视线中，她隐隐好像看到了什么人急速赶来。

    当！！

    预想中的爪击，并没有来临，而是一种锐立指甲与金属摩擦撞击的身影传出。

    “夜大人？！”

    大小姐抹掉惊喜出声，却立刻反应了过来，眼前的根本不是什么夜大人，而是……

    “大小姐，你这一嗓子也让我太伤心了。早知道你期待的是夜大人来救你，我就不出手了。”

    盲流子无奈地说道。

    他是这时候，才刚刚加入战斗的。

    “盲哥哥？！”

    等短尾族太妹被那一剑击退距离，仔细一看，顿时错愕

    “牛子哥哥！？”

    “牛子哥怎么会在大阳府？！”

    “盲哥哥，你是为了我们在当卧底吗？快回我们狐狸商旅团吧？我们给你暖床！”

    其他短尾族也都发现了盲流子的身影，纷纷出声。

    显然，盲流子在短尾族还是很受欢迎的。

    只是，他已经受够了温柔乡，没有那种世俗的欲望.jpg了。

    现在的他，是普拉斯版本，一心只求剑道！

    “住口！我盲流子生是大阳商旅团的人，死是大阳商旅团的鬼，绝不会回到你们异族的狗窝！非我族类，其心必诛！”

    盲流子大义凛然一声爆喝，立刻得罪了短尾族的人。

    她们纷纷臭骂起来，放下还在缠斗中的死士，纷纷扑向盲流子。

    “负心汉！”

    “臭渣男！”

    “我要挖出你的心看看，到底是黑的还是红的！”

    张牙舞爪的短尾族姐妹越过短尾族太妹，扑向盲流子。

    盲流子感受到了气。

    气流在周身流动，每一次的气流波动，都能感觉到杀意的起伏。

    盲流子在挥剑。

    一边挥剑，一边后退。

    他的剑很快，快如闪电。

    如蜻蜓点水，每次出剑，必有已一人丧命剑下。

    后退不过十几步，就有十多名短尾族少女倒下，不少人还和他同眠过一床，可见其心肠之铁石。

    异族，从未被他当过人看。

    “大小姐，我这波贴身保护，算不算立大功了？”

    “算……算！今夜过后，大阳府若还在，你便是大阳府第二个太上客卿！”

    听着眼前这对男女的对话，短尾族太妹脸色阴沉。

    盲流子之所以被他们短尾族看上，一是阳气充足，二便是实力强悍。

    任职期间，二十七连胜，无一败绩，放眼整个[初暖城]都鲜有人能做到。

    但是现在，盲流子站在了她们短尾族的对立面！

    这份可怕的实力，就成了很多心头的阴霾，无论出手还是行动，都有所顾忌，变得畏畏缩缩。

    “说是退出狐狸商旅团，原来是为了其他女人加入大阳商旅团了！竟然敢背叛我们！我要把你牛子切下来泡酒喝！”

    厉喝一声，短尾族太妹双眼泛红，牙齿增长化作獠牙外露，面目变得狰狞可怖，身上皮肤浮现出狐狸纹路，尾巴也从短短的一根，增幅到长长的毛茸茸的大长尾。

    这是……狂化！

    她的天赋能力，狂化！

    能在短时间内大幅度提升自身的实力，激发自身潜能。

    短尾族太妹，也是因为这个天赋能力，才被老狐狸委以重任，哪怕再怎么胡闹，都能被老狐狸原谅，并留在商旅团里。

    稀有的天赋，配上老狐狸精心栽培，从凤凰组织拿到的大部分资源都全砸在她的身上，让她的实力疯狂增长。

    虽仍是后天一流境的实力，但在狂化的加持之下，实力直逼先天二流境，卡在先天三流境巅峰的水准！

    “10秒！10秒内杀不死你，我就撤！”

    狂化的效果如此强悍，果然持续时间也是如此短暂。

    即使如此，此刻的短尾族太妹，也已经有了足以和盲流子对抗的实力。

    四肢趴在地上，短尾族太妹四肢间电流吱吱作响。

    嗖的一声，吱吱电流中，短尾族太妹迅如闪电般，直接消失，下一瞬已经出现在盲流子的面前，直接一爪子盖在了他的脸上。

    当！！

    盲流子错愕的举剑格挡，人踉跄倒退三步，跌倒在地。

    那力量之强悍，他竟一时没能化解掉。

    若不是短尾族太妹攻击方式太过直白，他现在可能已经被开膛破肚。

    盲流子心中顿时一阵后怕，拉着大小姐和已经昏死过去的海管家，就往后暴退。

    周围的死士纷纷想要赶来支援，却被其他短尾族拦截。

    而在这时，几乎化作狐狸的短尾族太妹，狰狞一笑。

    噼里啪啦！

    电光一闪，短尾族太妹快到肉眼模糊的程度，直接追上暴退的盲流子，一爪抓出，盲流子举剑格挡都被爪子距离压入左腰。

    呲——

    鲜血飞溅中，盲流子被怪力击飞出去，原本连着的三人，也被这一爪子打散出去，以三个不同角度甩飞出去。

    咚的一声重响。

    盲流子闷声一声，身体撞上了墙壁，陷入墙壁之中，暂时动弹不得，只是仍由鲜血从嘴角留下。

    他的半个腰子已经被破开大口，鲜血直流，肠子都隐隐可见。

    而另外两人，则分别落重重在了地上。

    大小姐还能挣扎着爬起来，海管家是彻底躺在地上，鲜血淋淋的，隐隐要没了气息。

    “海管家！海管家！”

    “救命！谁来救救我们！救命啊！！”

    大小姐哭喊起来，而短尾族太妹，则似乎在衡量该先杀盲流子还是先把大小姐抓走。

    风驰电掣中，电流滋滋作响，短尾族太妹张开血盆大口，要将大小姐叼在嘴里带走。

    嵌入墙壁的盲流子已经挣扎出来，他惊慌失措的在往外跑，根本没想过要回来救大小姐。

    大小姐看着地上奄奄一息的海管家，看着尸横遍野的大阳府，看着手脚并用往外跑的盲流子，心中一片悲凉。

    昨天她才失去阿爹，今天就要亲眼看着阿爹苦心经营这么多年的大阳商旅团，毁于一旦！

    泪水从眼角滑落，这一刻，大小姐感觉时间，仿佛慢了下来。

    不远处的盲流子缓慢的错愕回头。

    周围的死士慢动作的拼死喊杀。

    就连眼前四角缠绕着闪电的凶恶大狐，扑过来的画面都仿佛慢了下来。

