    第1610章 如果走丢了，我送你回家！

    一个灵气职业者想要强大。

    自己契约的灵物技能之间，能够彼此成全。

    是一个很重要的衡量点。

    往往能够起到，一加一大于二的效果。

    金玺皇蝶的钻石阶技能金玺复生盾。

    是极强的单体防御技能。

    为目标套上护盾后，在目标流逝生命力的情况下。

    流失掉的生命力，可以为护盾二次充能。

    从某种程度上讲，等于帮助灵物额外提高一倍承伤的能力。

    在林远见到的单体防御技能中。

    算得上是极为优秀的存在。

    铂金阶技能蝶翼献祭，通过献祭身上的部分蝶翼。

    增强护盾的韧性。

    韧性，指的就是护盾的防御能力。

    眼下可以说金玺皇蝶，是楚辞所有灵物中林远最满意的一只。

    契约金玺皇蝶，才更像是女孩子嘛！

    之前，在镜银黑曜牛还是曜铁狂牛的时候。

    楚辞因为打了全明星赛的挑战赛，被人叫做大铁牛公主。

    哪怕现在镜银黑曜牛的颜值，要比曜铁狂牛高上了不少。

    但哪怕称号改了，也只会改成大银牛公主。

    和大铁牛公主一样难听不说。

    还很有可能会被人给想歪了。

    眼下金玺皇蝶这只纯粹的防御类灵物，让楚辞的战斗风格莽归莽。

    却能被团队，很好的接纳。

    金玺皇蝶所有的护盾，以及对韧性的增强。

    均让专属特性反击震颤，和炸盾反击的效果到了增强。

    看着楚辞大眼睛忽闪忽闪的看着自己。

    一脸等待表扬的表情。

    林远毫不吝啬于自己的夸奖。

    “楚辞，你很棒！”

    “现在的实力，参加辉耀序列百子选拔，都足以排进前二十的位置。”

    楚辞的实力，能够在短时间内提升到这种程度。

    林远能够想象，楚辞外出历练的这段时间里。

    到底有多么辛苦。

    现在的楚辞很需要通过夸奖，来获得一种满足感。

    只有一个人在努力过后，获得足够的满足感。

    之后才能去更加努力的完成，自己的目标。

    况且林远现在，说的也绝非是一句空话。

    楚辞的实力，确实达到了这样的程度。

    楚辞听到林远的话，嘟起嘴巴。

    有些失落的说道。

    “老师不让我去参加今年的辉耀百子序列选拔！”

    “要不然的话，我就能和你并肩战斗了！”

    林远闻言，内心一下子提了起来。

    心中异常的感激沧月。

    如果眼下楚辞真的报名，参加了辉耀百子序列选拔。

    以楚辞的实力，不可能被人淘汰掉。

    若是到了赛场上，林远才发现楚辞登场。

    林远一定会第一时间，用尽全力淘汰掉楚辞。

    作为哥哥，自己怎么样涉险都可以。

    但林远无论怎么样，都不会让年仅十六岁。

    还没有成年的楚辞，处以危险之中。

    现在的楚辞还没有成年。

    父母走后，林远这个哥哥必须要做的。

    就是保证楚辞的安全！

    等楚辞成年后，楚辞可以去参加辉耀百子序列的选拔。

    甚至是辉耀使的选拔。

    哪怕真的，为了辉耀而牺牲。

    那也是楚辞在成年后，自己的选择。

    林远会笑着为楚辞骄傲。

    然后，去报仇。

    只是现在，林远不会同意楚辞，去经历这样的险境。

    有事情还是要自己这个哥哥，在前面顶着。

    既然沧月阻止了楚辞，林远也就没有和楚辞多说什么。

    而是拿出了自己为铁桶妹妹改造计划四点零，准备的粉刺晶蚌。

    眼下，有着争气的金玺皇蝶。

    让林远的铁桶妹妹改造计划，有了里程碑的进步。

    见到林远拿出的粉刺晶蚌。

    楚辞哇的一声叫了出来。

    楚辞不是缔造师，看不出粉刺晶蚌的技能和专属特性。

    但粉刺晶蚌光论颜值，很难不让人心生喜爱。

    林远当时为楚辞挑选粉刺晶蚌的时候。

    其实不仅仅只是因为，粉刺晶蚌的专属特**化。

    同时，也是因为粉刺晶蚌优秀的技能。

    技能铁棘十字盾在防御的同时，受到攻击会射出棘刺。

    棘刺打到己方身上。

    能为己方施加嗜血亢奋的效果。

    可以很好的配合镜银黑曜牛。

    属于为镜银黑曜牛，施加了一个狂化效果。

    触碰到敌方目标，能够魅惑敌方。

    让敌方目标心生爱意，从而降低战斗欲望。

    精英级技能泡沫晶盾即可以给群体使用，增加全体防御力。

    也能在一个目标身上，施加多层。

    虽然防御的效果不强。

    但却可以和金玺皇蝶的专属特性炸盾反击，进行联动。

    增加护盾炸裂时的杀伤力。

    林远对着楚辞说道。

    “这是我给你新准备的灵物，刚好和你新领悟的意志符文十分的契合。”

    “这只粉刺晶蚌已经被提升到了铜阶十级，传说品质的程度。”

    “你可以现在就来契约它。”

    楚辞闻言，给了林远一个大大的拥抱。

    然后通过精神力，对这只粉刺晶蚌进行契约。

    契约之后，楚辞翻手一转。

    一柄粉紫色的花剑，就出现在了楚辞的手中。

    甩出一连串的剑花，如同在空中荡起了阵阵桃影。

    现在楚辞通过挥剑，可以直接释放出粉刺晶蚌的技能。

    同时粉刺晶蚌化成的武器，十分的锋利，坚硬。

    被楚辞劈砍出去，能打出和粉刺晶蚌身处阶位的攻击力道。

    楚辞没有立刻用意志符文，和粉刺晶蚌结合。

    而是打算先熟练一下，粉刺晶蚌技能的运用。

    再把粉刺晶蚌晋升幻想种。

    一步一个脚印的提升，才能够打下更夯实的战斗机巧。

    林远像小时候一样，牵起楚辞的手。

    离开了培育室。

    准备一起到后殿，和月后，沧月，玄月，共用晚膳。

    与此同时，一个脸上戴着眼睛的邻家女孩。

    身上披着一个灰色的袍子。

    手中紧紧抱着一本全黑封面的典籍。

    歪着头，不知道在思索着什么。

    在一瞬间，邻家女孩的眼睛内部。

    出现了细密的丁疤造影。

    这些丁疤造影仅出现一瞬间，便消退了。

    这时，一名镇灵的成员看到这名小女孩。

    走了过来问道。

    “这里不能够随意玩闹，你的父母在哪？”

    “如果走丢了，我送你回家！”

    说话间，这名镇灵卫蹲下身子。

    在等着小女孩回答。

    这时，镇灵卫只见女孩脸上露出了一个诡异的笑容。

    (本章完)

