
　　李扬拉着他，“那走吧，咱们去找叶小姐。”

　　吴北很快又蔫了下来，“还是算了吧，我以前做的那些个蠢事儿，估计叶小姐一点都不想教我。”

　　“你看看你吧，到现在还这样看叶小姐，你这样就不对了。”

　　李扬开口。

　　“啊？

　　我现在没有瞧不起叶小姐啊，我现在真的是挺崇拜她的。”

　　吴北垂着头，磕磕塞塞的说道。

　　“我看你还是瞧不起叶小姐，要不然，你怎么到现在还会觉得叶小姐是一个小肚鸡肠的人呢？

　　我觉得叶小姐肯定很大度。”

　　李扬说道。

　　吴北想了一下，“那我去道歉，你说叶小姐能原谅我吗？”

　　“能。”

　　“可是我他妈不能原谅自己啊，我以前为啥那么蠢？”

　　“没事儿的，大家都知道你蠢了，知错能改善莫大焉嘛。”

　　李扬拍了拍吴北的肩说道。

　　“艹，李扬，你这狗东西……”然后他就追着李扬打了起来。

　　两个人打着打着就打到叶萌面前，李扬叫了一声，“叶小姐。”

　　吴北没有说话，只是垂着头，李扬用手戳了他一下，“说话啊。”

　　吴北这才叫了一声，“叶小姐。”

　　叶萌点了点头，“嗯。”

　　“叶小姐，那个你那么厉害，能不能指导我们一下？”

　　李扬说道。

　　叶萌点了点头，“正好，非一直让我跟你打，那咱们就打打看。”

　　李扬嘿嘿一笑，眼睛亮亮的说：“那叶小姐一定要手下留情。”

　　叶萌弯唇一笑，“只是切磋。”

　　李扬拉开阵势，叶萌却只是静静的站在那里。

　　李扬也没有跟叶萌客气，他知道叶萌的身手，他自然不会让叶萌先出招。

　　自己抬手便朝着叶萌攻了过去，他直攻叶萌面门。

　　眼看着手就要到叶萌脸上了，可是叶萌还是没有动，他心里倒是慌了，好家伙，叶小姐这是在做什么啊？

　　为什么不动，那他到底是攻还是不攻呢？

　　他眼睛悄悄的朝着墨锦城瞟了一眼，他这要是攻上去了，三爷怕是会要了他的命吧？

　　然而，就在他犹豫的那一秒钟，也不知道叶萌怎么动作的，一闪身就到了他身后，一拳打过去，李扬便朝前扑去，完全收不住，扑到地上来了一个狗啃泥。

　　叶萌走过去，朝他伸手，准备拉他起来，他刚要伸手过去，可是却觉得有一道凌利的目光落在身上，让他忍不住打了一个冷颤，他又悄悄的朝着墨锦城看了一眼，然后咽了一口唾沫，终究是把手收了回来，自己爬了起来。

　　他可怜巴巴的，说：“叶小姐，我刚才没有准备好，咱们重来。”

　　叶萌点头，不过还是开口道：“你知道你刚才为什么会被我打倒吗？”

　　李扬不解。

　　“因为你分心了呀，你没事儿看墨三干嘛？”

　　叶萌问。

　　李扬咽了一口唾沫，他能不看嘛，三爷那眼神儿真的是要吃人，虽然啥也没有说，但是光那眼神儿，就好像在说，你敢动我媳妇儿试试。

　　再重来的时侯，李扬这次全神贯注，他也想试试他在叶萌手下能过几招。

　　他朝着叶萌冲过来，这一次他是完全没有去看墨锦城，就朝叶萌袭过来，叶萌闪身躲过，他再来一击，叶萌继续躲过。

　　于是他也不朝叶萌打了，绕着叶萌转圈圈。

　　“叶小姐，你出手吧，我想试试。”

　　李扬开口。

　　叶萌闭着眼睛，仅靠耳朵听着风声来判断他在哪里，他虽然转的很快，但是叶萌依然是一击必中。

　　他被打的向后退了一步，但是却极时稳住了身形，没有被打倒。

　　他再次朝叶萌攻来，叶萌抬手挡住，另一只手朝他胸前袭去，他快速的转了一个身，堪堪躲过叶萌那一招。

　　他开始上脚，朝叶萌踢过来，叶萌向后退了一步，躲过他那一脚，自己也出脚，在他的脚落地的时侯一个扫风差点把李扬绊倒，结果他倒厉害，一个劈叉坐在地上，然后又弹了起来。

　　然而，就在他弹起来的时侯，叶萌一脚踢到了他的双腿之间。

　　然后，李扬便捂着裤裆嗷嗷的叫，“叶，叶小姐，不是说好了要手下留情的嘛。”

　　叶萌也懵了，她怎么下意识的就踢到那里去了？

　　她摸了摸鼻子，有些尴尬。

　　旁边的吴北哈哈的笑了起来，“叶小姐手下是留情了呀，这一下用的可是脚啊。”

　　李扬欲哭无泪。

　　“抱歉，抱歉，我不是故意的，那什么，你没事儿吧？

　　要不要去医院啊？”

　　叶萌赶紧询问。

　　李扬摆了摆手，可是另一只手还捂着裤裆。

　　刚才他们打的时侯，大家就围在旁边看，这会儿全部都笑疯了，一个个的前仰后合。

　　等大家都笑完了，吴北才磕磕绊绊的开口，“叶小姐，能不能，能不能也教教我啊？”

　　“你也要跟我打？”

　　叶萌看向吴北。

　　吴北赶紧摆手，“不不不，我不打，我就是想让叶小姐指导一下。”

　　“哦，我的指导就是打啊。”

　　叶萌眨巴着眼睛说道：“我跟非是一个路数的。”

　　吴北：“……”“你行了，行了，叶小姐每天都挺忙的，马上就要结婚了，你别添乱了。”

　　吴东把吴北拉开。

　　吴北又朝着叶萌鞠了一个躬，“抱歉叶小姐。”

　　叶萌也没有在意，只是摆了摆手。

　　吴东吆喝大家，“你们收了叶小姐的礼物，不来跟人家说个谢谢吗？”

　　于是大家立刻站成两排，对着叶萌弯身，说：“谢谢叶小姐！”

　　李扬却歪头说：“叶小姐跟咱们三爷都要结婚了，咱们以后就别叫叶小姐了吧，叫叶小姐多生疏啊，以后咱们都是自己人，要不然，就叫萌姐吧？”

　　叶萌还没有来得及说话，大家又集体开口，“谢谢萌姐。”

　　叶萌嘴角抽了抽，这个称呼可真的是有点黑社会大姐大的感觉啊？23sK.com

　　不过她也没有拒绝，大家叫墨三三爷，他那称呼似乎更加的像黑社会，叫她萌姐跟他倒也匹配。

　　给其他人都送完了礼物，只有非还没有得到礼物，叶萌给非其实也带了礼物，只是她不太确定他喜不喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第874章 再次俘获人心免费阅读。https://xs.23sk.com 