
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “起身，过来。”

    孟尝君的声音声沉浑厚，带着一丝慵懒的强硬，突然打断了陈白起。

    她抬头看了他一眼，见他神色深深，不辨其意，唯有谨言慎行。

    陈白起的出现，首先自然是一张容貌最引人注意，不少人觉得她长得面熟，毕竟昨夜有不少人见过她跳舞，只是眼下她洗了妆容又换了一身男装，气质变化太大，一时不少人难以朝那方面去联想。

    第二则是她的身份，虽怀疑是门客，他们却不曾见过，而孟尝君好似也没有介绍的欲望，一时之间她的身份问题在他们心中打了几个来回。

    陈白起起身，在周围看了一圈，发现都横七竖八地坐满了人，唯有孟尝君身侧有一个位置。

    他刚才喊她过去。

    陈白起迟疑地朝他靠近，在其空位处停顿了一下，见孟尝君并无反应，这才从善如流地跪坐下来。

    安静地跪坐在孟尝君身侧，发现旁边正坐着一个胡子拉茬，神色间颓废的中年汉子，他骨架很大，但身上却无结实的肌肉，手中宝贝地捧着一柄铁锈断剑，整个人半睁着眼，似醒非醒，似睡非睡，摇晃着身子，打着拍子，像是根本不在意谁坐在他身旁。

    她的对面，则是坐着一个老头，他头发花白，眉宇间的皱纹深壑难填，身子骨比她更瘦小，就像只剩一个骷髅架子似的，颧骨突起，唇薄鼻尖，穿着一件厚实的杂色氅裘，愈发显得颈细手枯。

    其它人陈白起只粗略扫过一眼，便收回视线，只因这两人气质不一般，加再上与她坐得近，她才多关注了一些。

    一坐下，陈白起便眼观鼻，鼻观口，口观心。

    在不清楚孟尝君将她喊来的目的前，她还是静观其变。

    “关于这漕城刺客一事，尔等商议过了，可有决策？”孟尝君在陈白起坐下后，便说话了。

    陈白起眉眼一动，偏了偏脑袋，看了孟尝君一眼，暗道：他们是在商议孟尝君先前遇刺一事？还真是……速度。

    底下诸人这才收回目光，恢复了先前的嘈吵，纷说纭纭，有叫嚣着蝼蚁之说，声称刺客再多亦不过是他们这帮江湖剑客的下酒菜。

    也有不以为然之说，声称之前遇见的刺客不过是偶尔为之绝非日常，毋须太过杞人忧天。

    当然也有暴戾手段之说，认为君王一怒，伏尸千里，搜查出全部与那名刺客有关或有嫌疑的人，将他们通通杀、杀、杀。

    其中唯有几个给的建议比较靠谱。

    “既是刺客，必有首谋，习武之人身藏戾气，藏于侍卫之中便为隐患，何不让主公身边一些不亲信之人，都暂时软禁审问，看是否有线索？”那捧锈铜断剑的中年汉子一副没睡醒般打着呵欠说道。

    一面容刻薄，两颊无肉的士人却道：“毋须软禁，刺客盟的刺客皆受有严格抗刑训练，只当斩杀之更妥！”

    长得像骷髅的花白老者则抖唆着身子骨，颤颤巍巍道：“老夫却觉得都不妥啊，此事可谓是牵一发而动全身，如今敌方手都敢伸到主公最亲近之人身上，倘若贸然出手，只怕……会惹得对方狗急跳墙，更何况，眼下敌我难辨，敌于暗，我在明。”

    众人闻言甚觉有理。

    “倘若主公消息确切，如今漕城皆有敌伏，除非主公从此不出门，否则难勉会出现意外。”

    “有我等护着，何人胆敢放肆！”

    “明枪好躲，可暗箭难防啊。”

    底下再次七嘴八舌，孟尝君不耐烦地掏了掏耳朵，他斜眼瞥向一旁的陈白起，眼眸微弯，桃花卧蚕，低声道：“可看出什么了？”

    陈白起从没见过这么一大群“计囊策”说起话来会跟鸭子一样吵闹，正看得津津有味之时，不防听到孟尝君刻意压低传给她的声音，这才将注意力从他们身上移到孟尝君身上。

    厅中吵闹杂辩不断，并没有注意到孟尝君与陈白起交头接耳，不过即使看到，也会刻意忽略装作看不见的。

    谁也不敢窥探主公的秘密。

    如离陈白起较近的骷髅老者与断剑汉子。

    看到孟尝君倏地眯起了眼睛，红唇色绯，那狭长的眼眸看着她透着一种深意。

    陈白起怔了一下，仔细辨别，这才醒悟过来，原来这便是他的目的。

    先前她跟他说了那样一番话后，他不是不怀疑，也不是完全不信，他这是在试探她的深浅，也是在辨别她之前说的话的真实性。

    他在看她的价值，究竟值不值得他将她留在身边。

    陈白起在想通一切后，抿唇笑了一下，便低下头。

    她没有说话，现在说话太引人注意了。

    她的面前的矮几布着酒水瓜果，陈白起抬头，在场上环绕一周，便再度低下头，用手指蘸上爵中酒水，在台面快速划出笔画。

    她知道孟尝君正看着她的手指。

    “左，十二。”

    “右，七。”

    写完后，陈白起收回了手，拢起袖袍中，而孟尝君淡淡地看了一眼，便移开了，陈白起偏头，也不知道他是看懂了，还是没看懂。

    “毐渐。”

    “窦金。”

    忽然，孟尝君开口漫不经心地喊道。

    门客之中被喊到名字的两人分别惊了一下，忙起身应“喏”。

    其它人见主公说话，都停下争论，看着他。

    只有陈白起低着头，无声地笑了。

    看来他是懂了。

    左，是席左，十二，乃顺序第十二人。

    右，是席右，七，乃顺序第七人。

    而方才应“喏”的两人，正是陈白起所指的两人。

    孟尝君掸了掸袖袍，半垂眼眸，唇边挂着一抹意味深长的笑，道：“本公觉得你们方才的提议十分可行。”他掀开长睫，目光如质感般扫视了一下其它人：“你们暂且退下吧，只留这两人继续与本公探讨，哦，还有陈蓉。”

    嗳？

    这两人方才给出什么惊采绝伦的建议入了主公之耳？！其它人一阵茫然与愤懑。

    如今这些食客的全部仇恨值都集中在孟尝君点明的两人身上，倒是一时忽略了陈白起也被点名留下了。