    小泉红子看了一场场战斗，再麻木，每次跟着菲碧，听到又损失了一批人手后，还是会心疼，“喂，自然之子，蓝魔法家族的最后一个人也死了，以后袭击和放哨会更麻烦，这么下去，人会越来越少，该怎么打啊？”

    说着，小泉红子不等池非迟回答，自己懊恼起来。

    “我的祖先怎么还不来啊！”

    “哪有期待自己祖先赶紧来送死的，”池非迟觉得小泉红子就是观影代入感过强那种人，不过看着小泉红子雾团急得撞墙，还是指了一条明路，“菲碧需要犯一次险，最大程度利用我们的预警和协助，去报一下蒙格玛丽家族的仇，暗杀掉那个国王和大王子，挑起继承斗争，截断军队与教会的合作，这一局就能破了。”

    “也对……”小泉红子点了点头，又开始用雾团身躯一下下，“可是我们没法跟菲碧沟通，就算有办法也没法跟她说，这样比不知道还让人焦急。”

    “想开点，”池非迟安抚道，“其实他们的队伍从一开始就不完善，根本不可能发展太久，就像我之前说过的，议会缺一个军师，既然你的祖先到来之后二十多年，她的女儿才听到她啲死讯，说明议会至少还能存在十年，没有一个军师，她们不可能发展十年之久，也就是说, 议会注定会有的军师还没出现, 等军师出现了, 情况就会好转，迎来更好的发展。”

    “那还要等多久啊……”小泉红子叹了口气，想想某个人全程冷静的态度, 忍不住吐槽，“邪恶的自然之子！”

    池非迟：“……”

    这跟他有什么关系？又不是他让军师不来的。

    大概两个月后, 议会的军师到了。

    那是一个神情温和的年轻男人, 同样是大家族的遗族, 听说了菲碧的威名，选择回来作战。

    据联络的人回报, 这是空之魔法家族的后裔。

    披着黑袍的男人自称阿克兰，取下兜帽后，说的第一句话就是：

    “菲碧大人, 现在局势紧张, 我有一个建议, 需要您犯一次险, 顺便报一下蒙格玛丽家族的仇，下令伤害蒙格玛丽家族的国王已经老了, 他有一个优秀的大王子和五个不争气的孩子，还有野心勃勃的外臣，只要能够杀死国王和大王子……”

    小泉红子原本飘在一旁打量男人, 听到这里，高兴起来, 语调都恢复了作为魔女时的缓慢矜傲，“自然之子, 你说的军师来了，真是美好的一天啊……哦嚯嚯嚯嚯！”

    池非迟：“……”

    算了, 这是近来红子难得高兴的一次，他就不吐槽了。

    复仇议会开启了一场策划时间长达两个月的暗杀。

    阿克兰到来后，还把原先混乱的人员分配了不同的职责，在原来大难能留下来的人。

    无一不是意志坚定的精锐，有人开始负责联系外界，准备将除了各大家族外、愿意支持他们的人收拢起来，有人开始负责往各大势力里渗透暗线, 准备用来提供情报或者挑唆敌人内部，还有人负责袭杀行动、有人负责清扫战场，甚至对原有汇聚方式、联络方式进行了调整，确保敌人不容易掌握他们的行踪。

    当然, 对于这些人来说，在各个据点讨论、进行自己的研究也是正事，个个都忙碌充实。

    而在菲碧准备行动的期间，好消息一个接一个传来，赤魔法家族的人来了，还有更多的人汇聚而来，让小泉红子心情就没差过。

    一直到行动的前几天，菲碧对自己进行了身体改造，为了保证暗杀绝对成功，左手手臂说切就切，换上议会的研究成果，一个半魔法造物。

    看得小泉红子心疼得不行，不过在行动时，也全靠那只魔法造物手臂，才让菲碧以最短时间在重重护卫下杀死了目标，由于用时太短，逃出宫殿时，池非迟和小泉红子帮忙预警都轻松了很多，也没有让提前潜入的暗线遭受损失。

    如果不算菲碧自己断的那截手臂，这一次行动可谓零损伤。

    而且这一次大胜之后，国王剩下的继承人如愿陷入了继位之中，自己人闹得不可开交，让教廷也断了一臂。

    在暗杀成功那一天，菲碧在总部移栽了一棵接骨木，然后又投入了新的行动准备。

    趁着混乱，猎杀寻巫将军。

    抓住教廷重要人物身边有安全漏洞的时机，进行杀戮和掠夺。

    阿克兰对‘断绝教廷追捕后人’的目标，还提出了一个大胆的想法——研究出遏制教廷那些骑士力量根源的毒素，安排好暗线，一点点投毒，让教廷人员彻底失去自身体内的奇异力量。

    “那样的话，他们手里就算有魔法制品，也没有所谓的光明之力可以驱动，”阿克兰说这话时，眼里闪着疯狂，“我们就不用四处寻找他们的宝库进行销毁了，从根源上断绝他们的未来！”

    池非迟觉得阿克兰越看越顺眼，顺便在心里思考大概的方案。

    投毒的暗线要考虑好，那也就意味着，他们需要训练一些蛊惑人心的人，用套路把人安排到教廷重要人物之中，最好能够一步步往上爬，接触更多、更有权势的人。

    再就是毒素的研究，这种毒素他没有做过，蒙格玛丽家族没有试过，议会里的任何家族都没有想过，所以他们需要研究，既然需要研究，那以后就最好多抓教廷骑士和传教士活口，来做实验体，结合各家掌握的能力，多尝试几个方案才行。

    最后，议会不能彻底销声匿迹，那样会招致怀疑，最好有行动配合一些暗线的潜入。

    比如给教会送一个‘狂热崇拜教会的少年’，在某个大行动中，拯救一个议会本就不打算杀死的大人物，要是这个少年正好合对方口味，那就最好不过了。

    这样的布置越多越好，不管是苦肉计还是美人计，一次不行就两次，不断地进行安排，用时间来累积成果。

    阿克兰的计划和池非迟相差不大。

    从那天之后，总部的接骨木旁边多了一个实验区，一个个被抓住教廷成员不断到来，接受着以他们身躯为主要研究材料的各种实验。

    很快，各据点也效仿了这种布置，一棵棵接骨木吸收了带有奇异力量的鲜血，吸收了不少魔法因子，长得枝繁叶茂，又给魔女男巫们提供了绝佳的法杖材料。

    议会的人对别人狠，对自己更狠，就像菲碧毅然断臂，在拿其他人做实验的时候，也不忘拿自己做实验。

    与此同时，一些以灵魂与生命为代价、用鲜血来做祭品的极端魔法也随之出现。

    一年，两年，三年……

    议会的成员分成了两副模样，一边是容貌出众、长袖善舞的帅哥美女，一边是身体奇怪、不似人样的怪物。

    菲碧是最舍得对自己下手的一个，在不出去搞事情的时候，就待在实验区，研究别人，也不断改装、加装身躯。

    时间流速变快，小泉红子分神了一会儿，再一看菲碧原本俏丽美艳的脸蛋没了，变得像是长了鳄鱼的裂口女，气得差点没背过气去，不过再看到自家先祖差不多，也就只能叹息一声，放宽心态，和池非迟飘在接骨木上看着这群疯狂的人。

    “自然之子，我觉得你很适合这个时代，如果换了你，我觉得你也会跟菲碧一样，把自己改造得奇奇怪怪……不对，我们那个时候可不是这么艰难的处境，你连自己都能剖。”

    “红子，”池非迟认真道，“你要学一学前辈的研究精神。”

    小泉红子无语了一瞬，很快又发现树下阿克兰和菲碧在说话，“对了，你有没有发现阿克兰和菲碧的关系越来越好了？我是说，他们两个好像喜欢对方耶……”

    “他们不可能在一起，”池非迟道，“永远不可能。”

    “为什么？”小泉红子看了看树梢，“我觉得阿克兰很好啊，他也没有介意菲碧变成这个样子。”

    “他介意的是自己，”池非迟看着下方神色温和的阿克兰，“为了让暗线潜伏、让自己人去送死的是他，利用女性、让那些成员出卖身躯与灵魂去讨好的是他，欺骗他人、利用他人、毫不留情丢下棋子、永远不择手段的也是他，面对喜欢的人，就算自己不介意自己的心是脏的，也会担心对方介意，担心对方对自己其实是不认可的。”

    “菲碧肯定也会介意自己现在的模样，”小泉红子看着树梢，叹道，“女孩子最介意这个了，他们两个人谁也跨不过心里那一关，那就真的没办法在一起了，阿克兰能学学你脸皮厚一点、心态好一点就好了……”

    “那倒是。”

    池非迟没有否认。

    其实他心里还是有一样的担忧。

    人在喜欢一个人之后，就会放大对方的优点，也放大自己的缺点，他也不例外，只不过他知道不能放任自卑发酵，能调整好心态而已。

    “黑暗议会中的女妖、恶魔都有了，极端恐怖的黑魔法也有了，”小泉红子继续感慨，“连传说中，一说起就能魔女男巫的接骨木也有了，历史还真是……”

    没等小泉红子感慨完，树下的菲碧把骨玉摘了下来，递给了阿克兰，然后转身进了实验区。

    阿克兰也没有逗留，看了看菲碧的背影，拉上黑袍兜帽，拿着骨玉往外走，当然，也带上两个活动范围限制在骨玉附近的雾人往外去。

    小泉红子这才发现自己错过了重要的信息，“等等，他们刚才说了什么啊？菲碧为什么把骨玉给阿克兰了？”

    “他让阿克兰把骨玉送给自己的妹妹佩尔，让佩尔带着骨玉，离开这里，”池非迟顿了顿，“一切就要结束了，他们准备一同执行第二个计划，把教廷的重要成员引到这里来，引爆毒药。”

    “为、为什么？”小泉红子难以置信，“原本那个计划不是很好吗？”

