    陆明听着中山美雪的话，心中逐渐有些怪异的感觉。

    这中山美雪真的把自己太当一回事了还是把岛国游戏界太当一回事了？

    竟然敢说出这样的计划，铭心公司负责做新游戏，她则带给铭心公司岛国的渠道。

    然后获取的所有收益，82开，光荣8，铭心2。

    这不是最离谱的，最离谱的是龙国本身的收益，她竟然也想要收取一半。

    中山美雪见陆明迟迟没有说话，心中暗喜，刚想要继续说。

    可却听到陆明突然说道：“抱歉，今天我还有点事情，送客。”

    送客？

    中山美雪怀疑自己的耳朵出了问题。

    她可是光荣公司的现任总裁。

    在岛国，从来没有人敢这么做。

    可见陆明认真的模样，她知道，对方是真的不想再继续谈了。

    吴风波自然不会反对陆明的决定，反而非常支持。

    这光荣公司的大小姐也是有意思，原本以为是一个生意人，没想到竟然是强盗。

    还是贪得无厌的那种。

    踏马的八二开的合作，也好意思说出口。

    我铭心公司差你们这点渠道？？

    自己公司什么模样了，真的一点数都没有吗？

    陆明只觉得搞笑，这中山美雪还以为自己的公司还是游戏界霸主呢。

    原本陆明看中山美雪年龄不大，还以为可以谈一谈，没想到上来就给了他当头一棒。

    屁个小姑娘。

    贪心不足！

    陆明丝毫不管中山美雪涨红的脸，面无表情的将她请了出去。

    她在大厦门口呆立了半天，心中复杂无比。

    吴风波见中山美雪这个模样，心中有了打算。

    “中山小姐，如果不介意的话，我安排一顿，算是给中山小姐接风。”

    中山美雪闻言，回过神来。

    “那就麻烦吴先生了。”

    中山美雪露出一丝笑意，但心中始终不理解，陆明为什么突然就谈崩了。

    吴风波见她这模样，哪能不知道对方想什么。

    心中暗暗翻了一个白眼。

    八二开，这种合作，谁能答应？

    就连现在的聚游平台的负责人求着陆明免费将明新平台的游戏在聚游平台上架，陆明都不愿意呢。

    更别说这种要舍弃利益才能达成的合作了。

    到了饭店。

    吴风波见中山美雪坐下之后，脸上依旧带着不解，委屈，难过等复杂的表情。

    心中有些嗤笑。

    不过他作为公司的一员，还被陆明委以重任。

    他还是想靠着自己的努力，让这个大小姐明白，想合作的话，就要放下自己的骄傲。

    认清现实，才是达成合作的最好路线。

    所以吴风波也没有隐瞒。

    而是非常直接地说道：“中山小姐，你这个条件，是不可能达成合作的，在陆总看来，甚至实在侮辱我们公司。”

    中山美雪听乐之后，心中一颤。

    “侮辱？”

    她想不到，对方竟然是这样想的。

    她可是来自于岛国光荣公司的，而且是主机界当之无愧的老大。

    虽然现在遭受打击，但中山美雪怎么也没想到，自己带着“诚意”来的，竟然被说为侮辱。

    他们以前的合同可都是九一开的。

    一时间，她不知道自己的心里到底是什么感觉。

    在铭心公司。

    吴风波和中山美雪离开之后。

    张景成笑嘻嘻的钻进了陆明的办公室里。

    “陆总，怎么了？我看那大小姐好像一脸懵的离开了。”

    陆明没好气的说道：“谈崩了呗。”

    张景成闻言点了点头，知道陆明性子的他知道，肯定是对方提出了什么不合理的要求。

    只是他有点可惜。

    这样就错过了一次能登录岛国渠道，和主机平台的机会。

    其实讲道理，陆明得知可能会与光荣平台合作的时候，心里是很高兴的。

    只是对方的条件，简直太离谱了。

    错过了也就错过了。

    陆明和张景成都相信，就算没有这一次的合作，以后还会有更多的合作商前来。

    只不过是早和晚的区别罢了。

    在游戏行业待了这么久了，张景成早就明白了。

    他铭心公司在龙国游戏界，完全就是一个另类，虽然公司的市值还没有超过其他几大厂，和一些国外公司，合资企业比起来，更是不值一提。

    但从游戏方面，却从来不惧怕任何人，任何公司。

    因为，他们有陆明啊。

    张景成嘿嘿一笑。

    “这算是光荣公司错失良机啊，咱们倒是不着急。”

    陆明赞同地点头。

    “没错，不过也没事，机会还会来的，吴哥估计现在正和那个大小姐谈着呢，就看她什么时候能想明白了。”

    说完，张景成也回去工作了。

    而陆明则是通过自己的方法，更加详细的了解了一些光荣公司最近的情况。

    心中对光荣此时遇到的窘境有了详细的了解。

    只是他没想到，这里竟然还有天海公司的份。

    他记得，在龙国，这个公司似乎已经很久没有出来蹦跶了。

    从什么时候开始呢？

    陆明稍微回忆了一下，似乎是在李凡基掌控公司之后，天海公司就仿佛销声匿迹了一样。

    在龙国只靠着战场这款游戏聚拢着玩家，陆明还以为对方是怕了。

    没想到竟然跑到岛国去了。

    而在岛国的双海公司，做出的事情，也让陆明有些惊讶。

    两个公司合力，有财团的支撑。

    可谓是肆无忌惮。

    不仅将宣传渠道全部拦截，除了让光荣公司自身的游戏得不到应有的曝光率。

    还阻断了对方平台收游的渠道，让光荣平台长时间没有游戏更新，玩家们不满。

    自然导致主机市场也遭受了打击。

    陆明看到这里，心中更加不解了。

    这个大小姐到底是哪里来的底气啊？

    竟然敢在这样的情况下提出来如此离谱的合作条件。

    真当他是傻子吗？

    嗤笑一声，陆明虽然赶走了中山美雪，但不代表他想要失去这次合作的机会。

    所以陆明心中有了另外一个打算，想要在光荣如此危机的时候，吸引一下其他人的注意力。

    给中山美雪的身后推那么一把，让她能更好的明白事情的重要性。

    所以，在陆明的微博上，时隔一天，又有一条被玩家们逮到了。

    这一次，所有人都屏住了呼吸，认真的看着微博内容。

    因为这是玩家们期待已久的，CG宣传片！

