    姬九虚轻轻点头，确实如此。

    对鸿钧老祖来说，混沌海排名第一的万神玄界，就是一个无法撼动的庞然大物。

    能用始元神鉴去布局，让万神玄界的强者拿命去探路，一个个的陨落，这绝对是一次值得称道的事。

    不过现在这个布局算计，因为他的出现，却变得没多大意义了。

    在绝对实力面前，一切算计都是徒劳无功。

    “可惜，在这北渊之中，你也不好出手，否则现在就能把他们全灭了！”鸿钧老祖轻叹道，语气中却满是森然。

    “北渊确实危险。”姬九虚面色平静。

    上次与四位圣主交流过之后，他就了解了这里的情况。

    北渊是始元界的禁地，这茫茫白雾中，存在很多实力强横的诡异残灵，所形成的风暴，最高威力可达大道圣主级别，

    如果没有相应的宝物庇护，除了四位圣主，就算是大道圣王也有陨落的可能。

    但现在，姬九虚却不怎么惧怕这里的危险了。

    因为又经过百年的闭关修炼，他借着三秋塔的千倍时间加速，再加上有五玄之主的传承宝藏帮助，实力已经有了大幅度的提升。

    修为从大道圣人初期，提升到了大道圣人极限，实际战力则相应的提升到了大道圣王极限。

    可以说，即便没有掌控始元界的本源，他也是仅次于四大圣主的存在！

    若是再遇到万神之主和元祖神魔的分身，就算不敌，他也绝不会像上次那样狼狈，没有任何抵抗之力。

    “神魔玄界的人竟然也来了？”姬九虚忽然神色一动，朝另一个方向看去，看到了神魔玄界的启灵圣祖、元虓圣祖等人，也看清了启灵圣祖手中的金色铃铛。

    “那个金色铃铛似乎能追踪到万神玄界的人？”姬九虚又看向鸿钧老祖。

    “是我给他们。”鸿钧老祖点点头，将自己的另一个算计也简单说了一遍。

    姬九虚恍然，这是驱虎吞狼的计划，

    就算万神玄界的强者闯过了这段危险的路线，最后为了始元神庭，也会和神魔玄界起冲突，生死相搏。

    但同样，这个计划因为他的出现，也没有多大意义了。

    “既然都来了，那就从这一刻开始清算吧。”姬九虚眼中闪过冷冽杀意，一步走出残缺的始元神鉴释放的光罩区域。

    “九虚，你……”鸿钧老祖还没反应过来，就发现姬九虚离开了始元神鉴的庇护，向万神玄界的那些强者飞去。

    他曾经穿过北渊，自然清楚这里的危险，若是没有特殊宝物的庇护，根本不可能在这个地方活下去。

    “不要冲动啊。”鸿钧老祖连忙道。

    “道祖放心。”姬九虚头也不回，在茫茫白雾中穿行。

    “嘿嘿嘿！”

    “杀杀杀！”

    “恨恨恨！”

    还未飞多远，就三道诡异残灵汇聚成的风暴，从白雾中呼啸着袭向姬九虚，其中一道风暴的威力达到了大道圣王级别！

    鸿钧老祖的脸色顿时变了，但下一刻，他担心的表情僵在脸上，然后迅速变成了震惊。

    “滚！”只见姬九虚全身散发着狂暴的气势，横冲直撞的迎向三道残灵风暴，

    仅仅凭借强横的肉身力量，就直接将威力强大的残灵风暴冲散，无数的诡异残灵湮灭于无形。

    即便是那道威力高达大道圣王级别的残灵风暴了，也没能挡住姬九虚。

    冲撞产生的强大余波，席卷亿万里的空间。

    奇怪的是，那些白雾竟然没有受到任何影响，似乎是一种独特的存在。

    “他又变强了……”鸿钧老祖看到刚才的那一幕，本该高兴，可心里却满是复杂，这才多少年啊！

    ……

    茫茫白雾中，正在用混元圣人探路的混鲲老祖等人，察觉到了一股恐怖的能量狂潮席卷而至，一个个的当即大惊失色。

    “好恐怖的威力！”混鲲老祖和罗刹真祖相视一眼，两人在惊骇的同时，又充满了担心，

    “还有其他强者在北渊？”

    是他们无法抗衡的强者！

    很快，他们就知道是谁了！

    一道黑色身影穿过茫茫白雾，一步步的来到混鲲老祖等人面前。

    “姬九虚！！！”混鲲老祖瞪大了眼睛。

    “这不可能，北渊如此危险，你怎么可能在这里信步而行？！”罗刹真祖脸上也满是难以置信的神色。

    这里已经在北渊深处，没有特殊宝物的庇护，一旦遇到诡异残灵，即便是大道圣人也要陨落！

    “到此结束吧。”姬九虚轻笑，然后一掌拍出。

    汹涌澎湃的能量汇聚，迅速凝成了一个黑色大掌印，带着无尽的毁灭气息，向混鲲老祖等人盖去。

    “逃逃逃！”混鲲老祖等人绝望了，虽然知道没有任何逃命的希望，但还是四散而逃。

    只不过他们最强才是天道巅峰，面对一个实际战力达到大道圣王极限的存在，他们和蝼蚁没有什么区别。

    就像之前万神之主和元祖神魔的出手一样，姬九虚没有任何反抗之力。

    现在，混鲲老祖他们也是如此。

    一掌盖下，即便他们转身就逃了，可也逃不出这掌中天地。

    在无尽的毁灭气息下，万神玄界的两位天道圣人和近百位混元圣人，全部陨落殆尽。

    而姬九虚心中却毫无波动，上次在沅岭山脉执行大道级任务时，他就已经杀了不知道多少个天道圣人和混元圣人。

    这就是绝对的实力！

    十万里外，刚刚赶来此处的启灵圣祖、元虓圣祖等一众神魔玄界的强者，恰好看到了刚才的一幕，个个心惊胆寒。

    他们想都没想，转身就逃。

    但是……

    “逃得掉吗？”姬九虚面色淡然，又拍出一掌。

    巨大的黑色掌印瞬间遮盖亿万里的空间，神魔玄界的这些强者，根本逃不掉！

    绝望的启灵圣祖、元虓圣祖等人，最终也化成了飞灰。

    短短两个呼吸，两掌之下，混沌海第一、第二玄界的中坚力量，就此陨落近半。

    ……

    北圣堂，北川殿。

    自从上次联手为姬九虚赋予掌控世界本源的能力之后，四位圣主再次齐聚一堂。

    东兰圣主、西月圣主、南山圣主，还有作为主人的北川圣主，都在看着空中的一幅巨大的虚空幻影，里面显示的正是北渊的情况。

    所以，他们看到了刚才姬九虚出手的全过程。

    “九虚的实力提升速度，有点……快啊。”黑甲壮汉模样的南山圣主闷声道，头上的独角也在隐隐散发着黑色幽光。

    “何止是快！”西月圣主双眸中的竖瞳在来回放大收缩，显然心中极不平静，她身穿绿衣，柔弱无骨的身材，给人的感觉就像是一条毒蛇。

    “上次还没问他一共修炼了多久。”一身霓裳羽衣的东兰圣主倒是显得颇为平静，绝美的面庞上并无什么神色变化，

    她双眸盯着幻影中的姬九虚，轻声道：“短短百年，修为就从大道圣人初期，提升到了大道圣人后期，实际战力更是达到了大道圣人极限，

    即便有诸多机缘加身，想来天赋是不差的，比我们好。”

    “比我们好太多了。”银甲青年模样的北川圣主叹道，冷峻的面孔上满是感慨，“不愧是五玄大人选择的传承者，就是不知道，他能不能得到神主留下的传承。

    上次他询问始元神庭的情况，我就知道，他肯定是得到了与神主有关的宝物，现在看来果然如此。”

    其他三位圣主也轻轻点头，以他们的身份，自然是见过始元神鉴的。

    “当年神主在神庭立青云阁……”东兰圣主眼神中带着追忆，“我也曾去尝试过，可惜最后止步第八层，无缘最终的传承。”

    “姐姐莫要妄自菲薄，你的天赋已经是当初神庭排前五的存在了。”西月圣主道，“我们与你相比，可还差得远。”

    北川圣主和南山圣主也笑着点头。

    “那个地方……不到第九层，一切都是徒劳。”东兰圣主柔声道。

    其他三位圣主默然，

    是啊，不到第九层，就得不到最终的神主传承，

    以他们的大道圣主极限的实力，第一层和第八层的传承，没有什么区别，只有第九层的传承对他们才有帮助。

    “希望他能登上第九层。”东兰圣主的目光依旧盯着幻影中的姬九虚。

    北川圣主、南山圣主、西月圣主也都是如此，眼神中带着期待。

    因为就目前的情况来看，只有得到了神主的传承，才有可能走到大道尽头。

    如此，姬九虚才有实力帮助始元界摆脱无尽岁月的困境，囚笼般的命运。

    ……

    连续灭了万神玄界和神魔玄界的众多强者之后，姬九虚没了继续在北渊探寻的想法，

    他带着从混鲲老祖手中夺回来的大半块始元神鉴，和鸿钧老祖一起，沿着始元神鉴指引的路线，一路前行到了北渊最深处。

    然后就看到了一片巍峨恢弘的神庭天宫，始元神庭！

    可以看到，一座座古老的宫殿、无数的仙山、浮空岛屿，按照一种特殊的阵列规律，分散在神庭各处。

    而且，整个始元神庭都被一层淡淡的五彩神光所笼罩，虽然没有任何强大的气息散发出来，但只是看一眼，就让人忍不住心生肃然，不敢有任何放肆。

    姬九虚双眸神芒流转，轻声道：“据四位圣主所言，神庭原本是屹立在北渊上空，可俯瞰整个始元界，

    一场大劫之后，始元神主消失，神庭沉入到北渊深处，即便是四位圣主也无法再次进入其中，

    我们应该是无尽岁月之后，第一和第二个踏入此地的强者。”

    鸿钧老祖没有说什么，只是眼中闪过了一丝莫名的神色。

    随后，两人在始元神鉴的庇护下，穿过那层五彩光罩，踏入始元神庭。

    呼……

    还没等两人仔细观察四周的环境，一道黑衣老者忽然凭空出现在他们面前，脸上带着淡淡的笑容。

    姬九虚和鸿钧老祖顿时大惊，随时准备出手。

    虽然这黑衣老者身上没有任何气息，但他们还是感觉到了一种来自魂魄深处的危机感。

    “你好，两位传承者，我是元灵。”黑衣老者微笑道，

    他一开口，那种无形的压力便消散一空。

    话语中的内容，也让姬九虚和鸿钧老祖明白了他的身份。

    元灵？

    姬九虚想到了北圣堂的藏宝殿的宝灵和传承世界的塔灵，这黑衣老者应该是同一种存在。

    “你好，元灵前辈，为什么说我们是传承者？”姬九虚直接问。

    “这是神主的命令。”元灵笑道，“任何持有始元神鉴的生灵，只要能进入被封印的神庭，就是传承者。”

    “神主的传承？”姬九虚追问。

    “不错。”元灵点点头，“但你们现在只是传承者，想要获得传承，还需要通过传承试练。”

    姬九虚的眼睛亮了，

    传承试练什么的先不说，只是传承二字，就足以让他心动了。

    之前他在五玄秘境看到的那面浮雕图案，记载了始元神庭和上界的战争，

    通过那些浮雕和五玄之主的石碑文字，可以确认，跨出去的始元神主，是唯一一个走到大道尽头的存在，实力远超大道主宰级别的五玄之主和黑魇魔主。

    而五玄之主的传承宝藏，就已经远远超出了他的想象，那始元神主的传承又该是什么样的？

    姬九虚无法想象，但通过万神之主和元祖神魔的分身，从上界降临混沌海的举动，就能看出这两位大道主宰对这份传承的渴望。

    这份传承的价值无法想象！

    “传承试练？”姬九虚又问道。

    鸿钧老祖也是眼放神芒，看着黑衣老者元灵，充满了期待。

    “随我来。”元灵笑了笑，转身向始元神庭深处走去。

    姬九虚和鸿钧老祖连忙跟上。

    很快，他们来到了一座九层阁楼前面的空地上。

    阁楼通体呈暗红色，造型古朴，并非塔型建筑，也不是什么巍峨高楼，在整个始元神庭的建筑群中并不起眼。

    最让人奇怪的是，阁楼正面有三道样式相同的大门。

    “这是青云阁。”元灵笑着介绍，“只要能登顶第九层，就能获得神主的传承。”

    传承试练就是登楼？

    姬九虚没有小觑这个看似简单的试炼。

