    “墨侯，你一定要帮帮我呀！”苏定方领命不久，就直接来到右卫山谷堵住了墨顿求援。

    “这是什么话，教我墨顿就好了，苏兄如今乃是西征的先锋，乃是重中之重，只要是小弟能做的，尽管开口。”墨顿豪爽道。

    “墨老弟，为兄想要墨老弟支援一批四轮马车。”苏定方不好意思的说道，运粮最重要的乃是马车，然而墨家乃是制造四轮马车的厂家，长安城谁有墨家村的马车多，苏定方第一个就想到了来找墨顿。

    墨顿豪爽的说道：“这有何难？既然苏兄开口，小弟自然大力支持。为了支持苏兄墨家村抽调三百辆四轮马车供苏兄驱使，如何？”

    对于一个普通人来说，一辆四轮马车乃是一家人的生计之本，对于墨家村来说，四轮马车不过是墨家村的一项业务而已，并不太难。

    苏定方欲言又止道：“三百辆马车恐怕是杯水车薪吧！为兄乃是需要押运二十万的大军的粮草，按照戴尚书的估计，至少需要一千五百辆的马车，墨家村能否多匀出来一些马车来。”

    墨顿用一种异样的眼光看着苏定方，道：“苏兄该不会是想直接征召一千五百辆马车，一次性送到兰州吧？”

    苏定方不解道：“正是如此？否则怎么够二十万大军的用度。”

    墨顿顿时一拍额头，叹口气说道：“不知道苏兄是否听说过墨家村从长安城到洛阳的快捷客运业务。”

    苏定方扬声道：“墨老弟这就看不起为兄了吧！洛阳到长安城八百里，墨家村的快捷马车朝发夕至，此乃长安城最为快捷的马车，长安城中谁人不知。”

    苏定方一点也没有夸张，元宵之夜一下子将墨家村的快捷马车打响了名气，如今洛阳到长安城快捷马车业务可以说是一炮而响，生意兴隆。

    墨顿露出一丝得意道：“苏兄有所不知，非但墨家村的客运一日可以到达长安城，就连墨家村的货运也就两天到达洛阳城，载重五千斤，平均日行四百里。”

    苏定方若有所思，道：“墨老弟的意思是，这次押运军粮，也如墨家村一般换人换马不换车！”

    想到此处，苏定方不禁眼睛一亮，若是此次押运军粮能够如同墨家村的货运一般，那岂不是大大的加快了速度，三五日即可到达兰州，如此一来定然能够在皇上面前大大露脸。

    “不，小弟认为，苏兄连车也可以换！”墨顿摇摇头说道。

    “还请墨老弟教我！”苏定方恭恭敬敬的请教。

    墨顿捡起一根树枝，在地上画出一道长长曲曲折折的线条来，并在线条的中间画了三个圈，写上三个地名道：“苏兄请看，从长安到兰州，途径定西、天水、陈仓。苏兄若是以三城为中转，定然能够大大的加快运粮速度，又不浪费民力。”

    苏定方看着三个城市，不由心中若有所思。

    墨顿点头道：“若是让一个普通人远赴千里押运粮草，恐怕定然民怨滔天，如果让长安城的百姓仅仅是运到陈仓，恐怕定然会欣然前往。”

    苏定方点头道，陈仓距离长安不过三百多里，两日即可返回，征调民夫自然并无多大的阻碍，墨顿继续道：“单凭长安城的马车，征调一千五百辆四轮货车，可以说是轻而易举。而且不会影响百姓生计。至于陈仓到天水，再到定西，再从每城征调一百辆四轮货车来自然轻而易举，墨家村可以支援给苏兄三百辆四轮火车。如此一来，既不用让民夫远赴千里，又不需要大动干戈，苏兄也能最快的速度完成运粮任务。”

    “每城两百辆马车！这是不是太少了，运不了多少粮食。”苏定方不确定的问道，虽然速度快了，

    墨顿念头一动，道：“如果你想快，小弟有一个方法，保证你能够让速度再提升三分。

    “还能提高？”苏定方不禁狐疑的看着墨顿，能够五天运一千五百里，已经是不可思议的速度了，竟然在墨顿的眼中，还不是极限。

    墨顿肯定的点了点头道：“自古以来，日出而作，日落而息此乃常识，夜幕降临，道路空无一人，不知将军可否想过昼夜不停息运粮。”

    “昼夜不停息！”苏定方猛然抬头一震，不可思议的看着墨顿。

    墨顿肯定的点了点头：“世人不愿夜间行车，一是害怕山贼盗寇，不安全。二是所有的城市都实行宵禁，无处落脚，三是长途跋涉过于劳累。然而这对苏兄来说，并非是什么困难的事情吧！”

    苏定方哈哈一笑，道：“此次押运粮草都有护送将士，在大唐境内，想必没有哪个不开眼的胆敢打军粮的主意。”

    墨顿点了点头，至于宵禁，拿着军方的手令，宵禁自然管不到将士的头上。其他的无非是多招一些民工而已，夜间行路只是耗费一点油灯，速度慢一点罢了，反正四轮货车的速度并不快。

    如果能够日夜兼程押运军粮，只要人马足够，在下可以保证，从长安城到兰州，三天时间，第一批军粮就足以送到。

    “三天。”苏定方不由的心中一震，如果他真的能够做到，恐怕立即能够在李世民面前大大的露脸。

    之前将作监祭酒空车也不过是三天才从兰州到长安城。而他则满载军粮，同样三天就能达到。

    苏定方哈哈一笑道：“盛名之下无虚士，墨老弟的大名果然名不虚传，在普通人看来十分棘手的问题，在墨老弟手中迎刃而解！”

    墨顿嘿嘿一笑，露出标志性的腼腆的笑容道：“墨兄高看小弟了，砖路修通，墨家村的快捷运输业务恐怕也要从长安城延伸到陇右之地，此乃墨家村的草创的计划而已，劳累苏兄也是算为小弟提前探探路，小弟这点私心还望苏兄见谅。”

    苏定方深深的看了墨顿一眼，墨顿果然会做人，哪怕是帮人也不会让人难堪，让人无法拒绝。