
　　就在这时，黄博饰演的路人甲出现了，萧云海慌忙推车躲避。

　　黄博一边走，一边打电话：“媳妇儿，我马上到家了，别着急哦……”

　　就在这时，他看到了前面的张娅，说道：“等等，我看见有个老太太摔倒在大马路上也没个人来扶一把，你说现在的社会风气怎么就成这样了，别人不管，我管！”

　　黄博将我管两个字说的气壮山河，赢得了观众们的叫好声。

　　谁知道黄博的下一句话，让所有人都愣了。

　　“大妈，您别动啊。咱照个相。我马上到网上发条信息，好好谴责一下这种行为，让大家都转都评论，媳妇，记得给我点赞哝。哎呀，这老太太摔的，老惨了”

　　黄博一边摇头叹息，一边潇洒的快步离去。

　　“噗嗤”

　　“哈哈哈。”

　　“靠，这家伙真是太无耻了。”

　　于月仙呵呵笑道：“表叔，这是谁呀？我看演喜剧挺不错的，台词功底也非常好。”

　　姚文远说道：“他叫黄博，与云海关系非常好，成绩也是排在前列的。”

　　萧云海傻傻的望着黄博离开的背影，朝着他张牙舞爪一番，气道：“惨，你不扶一把！”

　　萧云海跑过去扶起张娅，二人又是一阵纠缠不清，叫好声、鼓掌声、大笑声让整个晚会都爆炸开来。

　　真正的炸点是黄博第二次出场。

　　老太太一直认为萧云海是撞到他的人，萧云海没办法，正好看到黄博扮演的路人骑个自行车上来了。

　　萧云海连忙上前将他拦住：“哎，大哥。”

　　黄博停下来，说道：“怎么了？小伙子。”

　　萧云海指着坐在地上的张娅，说道：“这儿有个老太太。”

　　黄渤一听，脸色大变，二话没说，骑上自行车就跑。

　　那种犹如见了鬼的慌张被黄博演绎的异常传神。

　　“噗嗤”

　　“哈哈哈。”

　　“这家伙太搞笑了。”

　　黄博转头对萧云海做了个让他过来的手势，轻轻问道：“哎哎！你撞的啊？”

　　萧云海连忙辩解：“真不是啊。”

　　黄博着急的说道：“快跑！我扶过仨。”

　　萧云海追问道：“结果呢？”

　　黄博苦着脸，叹道：“这么跟你说吧，哥以前开的是大奔！”

　　“哈哈哈。”

　　“这是开大奔的，结果现在换成自行车了，太可怜了。”

　　“这小品真是绝了。”

　　台下的观众都大笑不止，有的甚至都笑出了眼泪。

　　萧云海深深地呼出一口气，转头对张娅说道：“大妈，我简单的介绍一下我家里的情况啊。嗯，这么说吧，小偷到我家都是含着眼泪儿走的，逢年过节还得给我扔两袋米呢.……”

　　“哈哈，不行了，我快笑的不行了。”

　　“太搞笑了。以前看的小品简直就是个渣呀。”

　　“那得穷成什么样呀，连小偷都含着眼泪走。”

　　赵婉晴尽管看过这个小品，可依然受不了里面的包袱，咯咯咯笑个不停。

　　夏小虎看到赵婉晴笑容满面的样子，心中对萧云海更是愤恨。

　　于月仙早就已经笑的肚子疼了，心中暗道：“这小子太有才了，随便编个小品都这么搞笑。”

　　小品仍然在继续，观众们的笑声也是越来越大，原本并不是包袱的地方，在萧云海和张娅的精彩演绎下，也照样引得观众哈哈大笑。

　　张娅听着萧云海喋喋不休的讲故事，实在没法子，就说道：“太磨叽了！要扶你就扶，不扶你就走，你给好人腾个地儿！我就当你没撞过我，行了吧，你走吧，去吧去吧，逃逸去吧！”

　　萧云海辩解道：“我怎么还成逃逸的了呢？老这么说话，咱们以后还能不能一起玩耍了？”

　　张娅气道：“你走不走？”

　　萧云海摇头道：“我不走！我走我就成逃逸的了。”

　　张娅急道：“你不走是吧？好，我走！”

　　张娅趴在地上，匍匐前进，引得台下又是一场大笑。

　　萧云海望着张娅的样子，说道：“我说大妈，你这是要上那儿炸碉堡去呀你这是，怎么还就说不明白了呢？我好比现在就是那个东郭先生哦，完了我把狼救了，回头狼还要吃了我呢，那你说那狼……是不是挺没礼貌的？”

　　张娅恍然大悟，指着萧云海，说道：“我才听明白啊，你搁那指桑骂槐呢，我一老太太搁这趴半天了，你以为我趴活呢啊？说谁是蛇，谁是狗，谁是狼？你把我撞到了，哪怕说声对不起呢，不仅不道歉，还反咬我一口，我告诉你，哎呀你今天那，就别想走啊。”

　　张娅慢慢的强撑起身，学着老年人的走路姿态，走向自行车，说道：“这呀，就是证据啊，我今天就是豁出命，也要和这种社会不良现象斗争到底！”

　　她一边说，一边挪郝健的自行车。

　　萧云海惊奇的说道：“不是，你是怎么挪过去的啊？”

　　张娅也是一愣：“嗯？”

　　萧云海既惊又喜的说道：“不，大妈你没事儿了啊！”

　　张娅抿了抿嘴唇，说道：“我？被你气的啊。”

　　萧云海用一种无辜的神情，道：“呀！这气人还能治病那，那我这是气功啊！”

　　“哈哈哈。”

　　姚文远摇头苦笑道：“气功放这儿了，亏他想的出来。”

　　张娅道：“我今天非得找个人来给我评评理啊，来人那，来人……”

　　随着一声警报声，黄博饰演的警察出场了。

　　黄博向张娅敬了个礼，问道：“大妈，什么情况啊？”

　　萧云海一看，脸上露出一丝惊恐之色，眼珠子一转，顺势便倒在了地上，然后浑身抽搐。

　　台下的观众都是一愣，接着晚会最大的鼓掌声铺天盖地的响了起来，所有人都笑疯了。

　　“哈哈哈。”

　　“太搞笑了。”

　　“这转折简直神了”

　　于月仙一边笑，一边抹着眼泪。

　　赵婉晴也受不了了，与一个女同学相互扶着，都笑弯了腰。

　　就连一直冷眼旁观的夏小虎都笑了出来，发现不对，立马又强忍着板下脸来。

　　张娅丢下车，紧握警员双手，泪眼朦胧的说道：“救星啊！刚才啊，他……”

　　张娅回头发现萧云海正在地上抽搐，又气又急道：“你怎么还倒了呢？他……”

　　黄博仔细检查了一下现场，对张娅说道：“大妈，你这骑的也太快了！这车圈都瓢成这样儿了，你飙车了啊？”

　　“哈哈哈。”

　　“这现场还真像是大妈撞的。”

　　“骑自行车还飙车？怎么想的。”

　　张娅有些语无伦次的不知该说什么好：“我……我.……”

　　黄博道：“你看你把人给撞的。”

　　张娅辩解道：“他不是我撞的啊。”

　　黄博用一种肯定的语气，说道：“大妈啊，这车在这放着呢，人搁这躺着呢，事故现场太清晰了。”

　　张娅急道：“那不是我的自行车啊。”

　　萧云海接过话来，说道：“你老伴儿的自行车，你也没蹬那么快啊，我这是耽误你起飞了呀！”

　　“哈哈哈。”

　　“耽误起飞，这也太夸张了。”

　　黄博害怕张娅着急出事儿，连忙对她说道：“大妈别激动啊，我来处理，来来来来。哎呀，同志啊，这个没摔坏吧，疼不疼啊？”

　　萧云海高声哀嚎：“我呀我的胳膊肘啊，哎呀我的波棱盖啊，哎呀我这腰间盘那。”

　　“都摔坏了啊？”

　　“都不疼啊。”

　　萧云海的话又让现场炸开了锅。

　　“哈哈哈，这是前面老太太的词儿呀，被他先用上了。”

　　“这小品太有意思，包袱一个比一个好笑，太棒了。”

　　黄博白眼一翻，说道：“都这会儿了，就别用排除法了。这没事，看看能不能走走啊？“

　　萧云海一边哀嚎，一边说道：“走应该是能走啊，但肯定也得是按表走了。”

　　台下又是一阵疯狂的笑声。

　　张娅指着萧云海，气道：“你怎么还按表走上了？”

　　萧云海看到车子，露出一个惊慌的神情，说道：“呀，那车圈都瓢成那样了，闹了半天，我是从那边飞过来的呀，那我还能抢救的过来吗？看这样，我飞出来能有10来米啊！”

　　张娅大急：“你哪飞10米了啊？”

　　萧云海拍着地面说道：“那我飞几米，都这会儿了，还跟我较那三米两米的真儿，有意义吗？”

　　张娅气道：“他说的，全是我的词啊！”

　　萧云海躺在地上，轻声道：“这玩意儿，谁说算谁的啊。”

　　两人每说一句，下面就是一片大笑声，有的老师都笑的直不起腰了。

　　黄博弯下身子，想要把萧云海，说道：“哎，同志啊，我先扶你起来啊，来来来。哎，这……你不追尾那小子吗？”

　　萧云海翻身而起，指着黄博，喜道：“处理我事故那交警！”

　　张娅在一旁道：“完了，他俩还认识！”

　　萧云海将事情和黄博说了，张娅也想起了自己摔倒的经过。

　　萧云海拍拍大腿，说道：“终于真相大白了，大妈呀，对不起啊，你别生我气，我刚才不是有意要气你的，我是实在没办法了，才给你演了遍回放啊。”

　　张娅拉着萧云海的手，说道：“孩子啊，大妈这么误会你，你都没走，还要扶大妈，好样的。”

　　黄博也对萧云海竖起了大拇指。

　　萧云海呵呵一笑，说出了整个小品最重要的一句话。

　　“大妈，这人倒了咱不扶，那人心不就倒了吗？人心要是倒了，咱想扶都扶不起来了……”

　　“说的好。”

　　“太棒了。”

　　台下的老师、同学都为萧云海的这句话叫起好来，就连萧云海的老师姚文远也是点点头，第一次鼓起了掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第66章 小品的疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 