    “如果是特殊体质，当然不能！”姜海露摇了摇头，说道：“但这千年妖精之身并不是那种先天的特殊体质，而是后天培养出来的，所以只要方法得当，就能控制了。”

    “后天培养出来的？”西门雪沉吟着说道：“那你的意思是她们其实也和我们救出来的那些女人一样，都是一些可怜之人？”

    “嗯！”姜海露点了点头，说道：“当然，她们和那些女人也有不同的地方。”

    “什么不同？”西门雪问道。

    姜海露耸着肩说道：“培养千年妖精之身是需要从小开始的，嗯……还在襁褓中的时候就必须开始用特制的药水来洗身子，一直到十八岁，而且耗费极大，据黄奶奶说，需要近百种药物和几十种特殊的物品，其中有不少还是比较稀有的、罕见的，。”

    “有多罕见？”西门雪看着姜海露问道。

    姜海露苦笑着说道。“这其中的材料到底有多罕见，事实上，我也不清楚，不过黄奶奶既然说出这个词，那就说明这些东西是很难搞到的，据她说，培养一个千年妖精之身怎么说也得数百亿，由此不难看出，柴旺他们背后的组织很有钱，一次性就能培养出八个拥有千年妖精之身的女人，更重要的是他们却能搞得到这些罕见材料，那说明这个组织的能量极其之大，嗯……大到超乎想象。”

    西门雪沉吟片刻后，也苦笑着说道：“搞不好，我们是在摸一个富可敌国的巨无霸的老虎屁股呀！”

    “这是显而易见的。”姜海露耸着肩应道。

    “也不知道叶青那家伙心里有没有数。”西门雪瞥了一眼姜海露，说道：“搞不好这件事情会将我们叶家拉到一个泥潭中啊！”

    “我想他是有数的。”姜海露应了一声，说道：“但即便有数，即便他清楚这件事情有可能让我叶家万劫不复，但他同样会去摸老虎的屁股，你要知道，为了报仇，他也必须将京津地区的潜在敌人给扫清，即便不是为了报仇，就算是为了那些女人，他也会干的，如果他不这么干，那他就不叫叶青了，说真的，他虽然是一个随遇而安的性格，但却也是一个敢于迎难而上的人，所以说啊，我们得做好方方面面的准备，不管这个组织是有多强，我们都得应对，没有退路。”

    “嗯！”西门雪点了点头，又朝八女努着嘴说道：“话又说回来，这个组织花这么大的物力来培养她们，值得吗？毕竟到现在她们也才筑基之境，即便她们的身体能给武者的劲气带来增强，但我还是觉得这样的代价太大。”

    “大吗？”姜海露摇了摇头，说道：“我并不认为大，只要能让武者将劲气加强那怕万分之几，这都是值得的，毕竟钱本身就是用来花的，钱能办到的事都不叫事。”

    顿了顿，姜海露又说道：“而她们八个加起来，到底能加强多少，说真的，我也不清楚，不过我估计怎么说也得超过百分之五十吧？甚至有可能直接翻倍，如果能翻倍的话，意味着什么那就不言而喻了。”

    西门雪顺着姜海露的话沉吟着说道：“如果真翻倍，会让武者直接突破的。”

    “是的，突破是一个武者成长最重要的环节，这有多难，那是显而易见的，有的一人一生卡在节点，无法突破，如果能借助外在的因素突破的话，不要说花钱了，就算是倾家荡产那也在所不惜，这恐怕也是大多数武者的选择吧？”姜海露耸着肩说道。

    “嗯！”西门雪点了点头，说道：“看来她们还真是有大作用啊！”

    “是的！”姜海露也点起了头，看着西门雪说道：“雪姐，据叶青分析，柴旺他们背后那个人有可能是中阶的大宗师，如果等他提升到巅峰状态时，在享用她们，那有多可怕？”

    “那他会直接突破到战神之境的，从现在的情况来看，那他将会是无敌的。”西门雪沉声说道。

    “嗯！”姜海露深吸了一口气，说道：“从这个组织做的事情来看，他们绝对不是正义门派，而是邪恶的，如果真让那人成为战神，对我们大华来说，那将是噩梦，是灾难，是毁灭啊！”

    “还好我们运气不错，在他还没有享用自己备下的美食前，我们却将他的美食给抢走了。”西门雪庆幸的说道。

    “嗯！”姜海露点了点头后，又一脸担心的说道：“怕就怕，这个组织不仅仅是培养了她们八个千年妖精之身，如果还有别的，那也是麻烦。”

    “唉……尽人事，听天命吧！”西门雪叹息着说道，如果那个组织还有，那也没办法了。

    顿了顿，她又问道：“既然她们八个这么重要，那个组织为什么会将她们放在平台县呢？”

    “这我也猜测不透。”姜海露摇了摇头，说道：“想必是有别的深层次的原因吧！”

    “真想知道是什么原因。”西门雪苦笑着耸了耸肩。

    就在这时，叶青从门外走了进来，扫了一眼两女，笑着说道：“原因其实很简单。”

    “什么原因？”两女异口同声的问道。

    “旺楼！”叶青耸着肩说道。

    “旺楼？”两女疑惑的看着叶青，姜海露沉吟着说道：“你的意思是旺楼也很特殊？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“旺楼那块地是一块特殊的地，嗯……是幻穴之地。”

    “幻穴之地又是什么？”两女异口同声的问道。

    叶青耸着肩说道：“这应该怎么说呢？”

    想了想，他又说道：“这么说吧，幻穴是能产生一种气体的，这种气体对一些特殊的人来说是有特殊作用的，嗯……就比如说她们八个，因为从小用了药物，形成妖精之身，而幻穴之气却能加固她们这种独特的妖精劲气，让她们的劲气更快的凝聚起来，形成一种助力劲气，武者一旦享用她们的话，而不是你们猜测的那样有可能突破，而是百分之百突破。”

