    酆鬻和酆溟等人都彻底懵了。

    谁都没有想到，苏辰好端端的自己消失了。

    到底是怎么回事？

    酆鬻明白，苏辰未必就是陨落，所以他封锁了这片空间，无论如何都不能让苏辰活着离开。

    老祖酆関，也是战神山的第一强者，同样出现。

    “老祖，依你看这是怎么回事？”

    酆鬻算是彻底懵了，根本不知道苏辰到底是去了哪里，因为苏辰无缘无故的消失，这样的秘术离开，他是从未见过。

    酆関想了想，说道：“根据族内传下来的信息，咱们战神山所在的这片战神界，当年被称之为界中界，蕴含着强大的独立时空，只是蕴藏着空间之中。”

    “根据你们刚刚所说，此人拥有着五轮共存，并且能够静止空间，根据我的猜测，不出意外的话，应该是苏辰动用五轮共存，触碰到了界中界，使得空间重叠，将其压缩在空间重叠之中。”

    啊？

    听到老祖的话，酆鬻父子两人都彻底傻眼了，他们从未听说过所谓的界中界，还有空间重叠，苏辰真是够倒霉的，施展五轮共存，竟然触碰到了界中界，将自己压缩在了空间重叠之中。

    酆溟迫不及待地问道：“老祖，要是苏辰真的被压缩在空间重叠之中，会如何？”

    “死。”

    酆関连想都没有想，直接回答道：“空间重叠，乃是一层层空间交错形成，不要说我们这些所谓的神道之下，哪怕是真正的神道，一旦被空间重叠席卷，也是必死无疑，这种空间重叠要比真正的空间裂缝更加可怕。”

    酆溟心里总算是松了口气。

    他真的害怕苏辰活着离开战神界，因为他一直以为，他能同时觉醒三个血轮，天赋已经冠绝大陆，无人能够媲美，却不曾想到，突然出现一个同时拥有五个血轮的苏辰。

    可以这样说。

    三轮共存在所谓的五轮共存面前，只能是弟弟，两者之间根本没有任何的可比性。

    深深的看了一眼酆溟，酆関说道：“现在你看到了吧，何谓人外有人，这只是我们天荒大陆，还有着其他无数位面，圣域的天之骄子更多，所以你不要每天沾沾自喜，以为自己的天赋可以冠绝天下，你要做的就是修炼。”

    “老祖，我明白。”

    酆関深深叹息一声，很是无奈道：“不管是三轮共存还是五轮共存，要是放在上古时代，你们都是最顶级的存在，都可以走到神道巅峰，并且顺利凌驾于位面之上，从而被圣域接引，飞升圣域。”

    “可惜的是，上古时代异位面入侵，使得天道规则崩塌，使得大陆到现在，天道规则都未曾恢复，所以无论你们的天赋有多强，都不可能突破到神道。”

    提起神道两字，所有人的脸色都很是苦涩，毕竟对于武者来说，梦寐以求的事情，就是顺利晋级到神道，最终超越神道飞升圣域。

    “老祖，那我们现在该如何做？”

    “你和我们不一样，我们的天赋有限，就算是天道规则恢复，我们是否能够突破自身极限晋级神道都是未知数，而你却是三轮共存，所以我希望你离开天荒大陆，前往其他位面。”

    酆鬻的脸色大变，他明白老祖的意思，作为父亲，他肯定不希望自己的儿子离开，毕竟前往异位面危机重重，哪怕是半步神道，都会随时陨落。

    没有丝毫的磨叽，酆鬻立刻脱口而出，道：“老祖，异位面的情况，你应该很清楚，只要天道规则完整的异位面，必定都会有着神道存在，酆溟只是半步神道，就算三轮共存，一旦踏足异位面，随随便便遇到一位神道都是必死无疑。”

    这是毫无疑问的事情，无论多强大的半步神道，在神道面前都是蝼蚁般的存在，当初在上古时代，便有着一句话，那就是神道之下皆为蝼蚁，由此可以想象，半步神道和神道之间的差距到底有多大。

    作为人父，他不愿意眼睁睁地看着儿子前往异位面去送死。

    “最重要的是，要是酆溟前往异位面，顺利突破到神道境，因为我们天荒大陆天道规则不全的缘故，他便无法再顺利返回，只能一直修炼到神道巅峰，从而在异位面飞升，老祖，你应该明白想要冲击到神道巅峰，凌驾于位面之上到底有多难。”

    酆鬻也没有想到，老祖会突然如此说，反正他是舍不得自己的儿子离开天荒大陆，前往异位面白白送死，甚至是一生都无法回来。

    酆関却是摇摇头，很是无奈的说道：“你这样做，不是爱他，而是会害死他，他和你的情况不一样，和我们的情况都不一样。”

    “三轮共存，冠绝天下，包括异位面，又有几人能够做到三轮共存。”

    “我可以保证，只要酆溟踏足异位面，在天道规则完整的情况下，必定会顺利突破到神道境。”

    “无法回来又能如何？我们做人不能如此自私，既然他拥有着如此逆天天赋，就应该离开天荒大陆，前往异位面冲击神道境。”

    “以酆溟的三轮共存天赋，我对他有十足的信心，必定能够在异位面大放异彩，从而踏足神道巅峰，凌驾于位面之上，顺利的飞升圣域。”

    老祖酆関多少有些激动。

    他明白族长的意思和不舍，此事无论换做是谁，作为父亲都肯定会如此想，不过为了长远着想，酆溟必须前往异位面，而不是一直留在天荒大陆。

    “有朝一日，酆溟能够突破位面极限，顺利飞升到圣域，相信在圣域也会崛起，我们战神山能够出现一位绝世天才，也算是对得起列祖列宗了。”

    酆鬻的脸色很是难看，他想要反驳，却不知道如何反驳。

    站在族长的位置上，他肯定会毫不犹豫地支持酆溟前往异位面，冲击神道境。

    而。

    以父亲的身份来讲，他肯定不愿意让自己的儿子去冒险。

    “父亲，老祖说得对，我想要前往异位面冲击神道，他日飞升圣域，而不是留在天荒大陆，一生都停留在半步神道境。”

    “行了，此事就如此决定，我们不能辜负了酆溟的天赋。”

    酆関想了想，说道：“我会看看哪个异位面适合你，你而已准备一下，一个月内，我们便着实准备。”

    “是。”

    酆鬻想要继续说什么，话到嘴边却是硬生生地咽了回去。

    祖凤宫。

    三位宫主，蓝梦冉和虞狱一直在等待着，自从苏弟离开后，前后已经半个月时间，按照正常情况，苏弟无论是否顺利禁锢酆溟，都应该已经回来。

    现在呢？

    到现在苏弟都没有回来，哪怕是虞狱和蓝梦冉都有些坐不住了，她们肯定选择相信苏辰，不过战神山也不是吃素的，一旦苏弟控制不住，直接闯入战神山的地域，后果不堪设想。

    战神山的实力和地位，可是堪比天府和四族，以一敌整个战神山，想想都知道意味着什么。

    面对这种情况，要说不担心，那肯定是骗人的。

    在这段时间，五人已经相处得相当融洽，毕竟她们都有着共同所爱之人。

    “蓝姐，苏弟要是真的前往了战神山，会不会有危险？”

    蓝梦冉点点头，没有丝毫隐瞒地回答道：“有。”

    要说没有，连她自己都不会相信。

    “你们放心，我之前已经说了，苏弟的实力足以横扫大陆，就算是遇到特殊的武者，照样可以全身而退，至于神道，不是那么随便拥有的，最起码十大隐世种族肯定不会出现。”

    神道，必须在特殊的环境内才能够存在，例如死亡禁地的死亡饕餮，还有地狱劫禁之地的蚁皇。

    “不如我们前往战神山？”

    虞狱摇摇头，说道：“不行，我们不能成为苏弟的累赘。”

    蓝梦冉也是声音坚定道：“我们全部留在这里。”

    三位宫主深深叹息一声，她们真的很担心苏弟的安危，毕竟战神山的实力摆在那里。

