    “去哪？”公公也坐了下来，看着白夭，这小姑娘不是体内拥有星辰之力的那个吗，她周围那些人去哪了？尤其是那个大美人。

    一想到帝羡，他脑中就浮想联翩，星辰大帝都没发现他走神了，说了一连串下来，他也没听进去一个字。

    “差不多就是这样，希望这孩子能打得过我的本体吧。”星辰大帝忽然见白夭身上忽然平推出一层隐形的气浪，立刻就坐了起来，打起了精神。

    不会吧，这丫头这么快就做到了？

    “没错，一定打得过。”公公傻笑着，接过了星辰大帝的话茬，后知后觉反应过来，刚才大帝说什么来着？

    他胆怯地看了一眼星辰大帝，发现他一直在盯着白夭，才松了一口气，还好大帝没发现他走神了。

    但是下一秒，当公公看向白夭，他也惊住了！

    只见周围的星辰之力疯狂地往她体内灌去，如大河滔滔，绵延不绝。

    “这也太变态了吧！要不要这样！”星辰大帝忍不住爆粗口，他站了起来，在白夭身边来回踱步，感受这些星辰之力的动向。

    它们......在向白夭臣服！

    更让他惊诧的是，白夭竟然在这么短的时间内，星辰诀连破五个结点，成了二十八星辰诀！

    “不是吧，不是吧！”星辰大帝开始跳脚，他有点按捺不住沉寂已久的心，眼中满是兴奋的光芒，他一定要收这小丫头为徒，一定要！

    “好厉害，这个小姑娘竟然已经突破二十八星辰诀了，主人，要不你把她拉进我们府邸当丫鬟吧。”公公嘿嘿笑道，这样他说不定就能见到那个大美人了。

    “去你的丫鬟！”星辰大帝一个暴扣，将公公头上打出了一个包，“睁大你的眼睛看好了，这是老子的徒弟！将来是要继承我所有衣钵的！”

    这还未拜师，星辰大帝就已经将白夭纳入了“徒弟”范围。

    公公一脸震惊，能让大帝接受的徒弟，他还是第一次见！

    “主人，你考不考虑......也收我为徒？”公公傻笑道，一张老脸厚度已经堪比城墙了。

    “你？”星辰大帝鄙视地看了他一眼，都这么长时间，你还停在三十四星辰诀，你哪点比得上这个丫头？

    公公委屈极了，嘴角都耷拉了下来，“这不是日夜守护府邸，维护府邸的和平，我哪有时间修炼啊。”

    星辰大帝才不信他的邪，只是眼角抽了抽，继续看向白夭，双眼放光。

    还是这个合他心意！

    不知道徒弟喜欢什么样的技能呢......星辰大帝扣着指缝，掰着爪子，想着自己会的那些招数，打算一个个慢慢教。

    终于，等到周围的星辰之力全部平息下来，白夭也退出了修炼状态。

    她吐出一口浊气，睁开了双眼，神色欣喜。

    没想到按照星辰大帝的口诀，她直接突破到了二十八星辰诀，而且还成功与星辰之力搭上了桥，牵上了线。

    “哟，徒弟，你醒了。”星辰大帝笑道，走到白夭身边，拍了拍她的手臂，“干得不错！”

    “徒弟？谁是你徒弟？”白夭左右看了一眼，然而眼前只有还在委屈地咬小手帕的公公。

    “就是你啊。”星辰大帝对她眨了眨眼，暗送秋波，“是不是很惊讶，是不是很开心？放心，徒弟，为师一定会将所有东西都传授于你的！包括这座府邸，你想要，就拿走！里面东西全是你的！”

    星辰大帝拍着胸脯，豪气万丈。

    “你没病吧？”白夭怪异地看了一眼星辰大帝，怎么修炼一会儿醒来，好像整个世界都变了？

    “乱说什么呢，我收你这个徒弟你还不高兴！”星辰大帝很想翻脸，但是一想到白夭的天赋，难得找个这么合他胃口的人，不收徒弟太可惜了！

    以后要是她成名了，传出去星辰大帝是她师父，他脸上得多有光啊！

    “你真的要收我为徒？”白夭不可置信，这家伙貌似是认真的！

    “不然你以为呢，傻徒弟，快喊师父！”星辰大帝的声音已经接近吼声了，心中一直在大喊着快拜啊快拜啊。

    白夭顿了一下，看星辰大帝激动的神情，轻笑一声，喊了一句：“老师。”

    “嗯？”星辰大帝脸上的表情僵了一下，“怎么是老师，不是师父？我不管我不管，你要喊我师父！”

    他一下子滑到了地面，乱舞着四肢撒泼。

    白夭注视着星辰大帝的幼稚举动，无奈一笑，认真道：“前辈，我只有一位师尊，此生也只认一位师尊，若是前辈想收我为徒，我怕是办不到，若是前辈可以当我的老师，我会愿意用生命来守护你，哪怕我现在的实力还很微弱。”

    她和声细语，但是每个字，都说进了星辰大帝的心里。

    他停下了动作，看着白夭的双眸，想看透她，然而那缀满星光的眼睛，终究是迷了他的眼。

    “你......傻丫头。”星辰大帝转过头，心中悸动，不让白夭看见他眼中泛起的泪光，在他的生命中，还是头一回有人这么说，愿意用生命守护他！

    但是，这句话却意外地中听。

    不过这傻丫头的师尊到底是谁，竟然敢在他之前收这丫头为徒，太可恶了！等什么时候见面了，他一定要好好跟那个师尊比试比试，谁赢了，谁就当这孩子的师尊！星辰大帝暗戳戳地想着，在心里已经将那个未见过面的师尊给揍了一通。

    “晚辈白夭，还未请教前辈名讳。”白夭站了起来，对星辰大帝恭敬一拜，心下就认了他做老师。

    这丫头换了一个态度，也太让人感觉舒服了。

    “咳咳。”星辰大帝清了清嗓子，说道：“听好了，你凤老师大名凤倾声，只要你以后乖乖学，我必让你称霸一方，无人敢欺！”

    “凤老师，受学生一拜。”白夭嫣然一笑，当即跪了下来，朝着凤倾声又是一拜。

