    云灵睁开眼睛，发现白家大厅顿时十分空旷。

    盘旋楼梯的左边是一堆尸体，右边则是白家军以及投诚的人。

    白家军陆陆续续把投诚者押下去。

    白索成大步走了过来，看向秦彦西：“刘、彭、赵三家的大军很快就要到了，怎么应对，我听三少的。”

    他这样表态，态度已经很明显了。

    从今以后，他做小，秦彦西做大。

    “这一天，白老你等了十几年，心里早就将计划盘算了一遍又一遍吧？该怎么做，你自己拿主意就好。”秦彦西眼睛亮亮的，看破一切。

    白索成有些惊讶。

    不过，眼里的诧异很快消失，点了点头。

    秦家有七个儿子，秦卫国之所以把家业交给这个老三，肯定是他有过人之处。

    今天他算是领教了，这小子就是个狡猾的狐狸。

    善后的事他不出面，让白家来收拾烂摊子，这如意算盘打得挺响。

    不过，正如秦彦西所说，这一天他盼了十几年。

    秦彦西只不过是来了个突然袭击，帮他提前完成了梦想。

    “不愧是三少！”白索成笑了笑：“那请三少和夫人暂且去地下防空洞避避难吧？待会的激战，估计也会天崩地裂。”

    “那我们就不客气了。”秦彦西揽着云灵，由白家管家带着，朝地下防空洞走去。

    费眀没跟上，而是带着秦家的雇佣兵，给白索成当保镖。

    防空洞里，白楚然靠在墙壁上，捂着胸口，脸色惨白。

    秦彦南见状，立刻摸了摸自己的衣兜，拿出一片止疼药给她。

    “伤口疼了？”他问。

    白楚然点了点头，接过止疼药吞进嘴里。

    待止疼药的药效生效后，她才一把拉住了秦彦南的手：“南哥哥，秦家到底在金三角有什么布局，你能告诉我吗？”

    她楚楚可怜，眼里满是哀求。

    秦彦南愣了一下。

    秦家有什么布局，他哪里知道？

    他来这边潜伏，是为了国安局，可不是为了秦家。

    不过，如今他秦家二少的身份暴露，白索成必定不会再信任他了。

    这也就意味着，他在缅北七年的任务，就这样得提前结束了。

    “秦家的布局是全球性的，具体的，我不能跟你说。”秦彦南淡淡道，抚了抚白楚然的额头。

    白楚然却红了眼睛，哭了起来：“爸爸的脾气我很了解，你隐藏身份这么多年，他肯定不会原谅你的。

    你是秦家二少，他不会对你怎样，但肯定也不会让咱们再在一起了。

    趁着这次暴乱，你带我逃吧？逃去你的国家，好不好？”

    “然然……”秦彦南没有应承她。

    因为他很了解自己的父亲，向来嫉恶如仇，是不可能允许自己的儿子，娶一个毒枭的女儿。

    “怎么回事？怎么咱们的白小姐还哭上了呢？二哥，你是不是欺负她了？”

    云灵和秦彦西成双成对走进防空洞时，便看到了这苦情的一幕，云灵不禁就揶揄起来。

    秦彦南回过头，看着两人，欲言又止。

    秦彦西沉着脸，负手而立：“二哥，你过来一下，我跟你有些私事要聊。”

    秦彦南拧了拧眉，犹豫了一下，还是抬步跟在秦彦西身后，朝防空洞另一个方向走去。

    云灵则留在原地，上上下下打量白楚然。

    白楚然不习惯被人这样看，于是带着哭腔，有点凶：“看什么？没看过美女啊！”

    她其实挺不喜欢云灵的。

    就是这个云灵出现，整个果敢，四大家族都变了天。

    原本她和南哥哥好好的，却因为这次突变，以后说不定无法在一起了。

    “哟呵，小脾气真坏，我可是你的救命恩人，你就这样报答我？”云灵伸出手指，勾住白楚然的下巴。

    白楚然用手拍开：“你怎么像个流邙？”

    “比起帅哥，我更喜欢美女。”云灵邪笑着。

    她本身就偏中性，而且装男生也装了挺久时间。

    所以这会儿，她整个人痞得不行，顿时就让白楚然小脸一红。

    “你……你该不会是个同吧？”

    “同你个大头鬼！秦彦西是我男人，看不出？”云灵敲了敲白楚然的脑袋。

    白楚然又拧起秀眉：“说话就说话！好好的，别一直动手动脚！”

    云灵嘴角一直挂着笑。

    她在逗眼前这小丫头玩呢。

    谁让这丫头刚才哭哭啼啼的？

    见她不哭了，云灵这才转入正题：“问你个事，你是不是有个亲姐姐？”

    白楚然闻言，愣怔了一下。

    她有些疑惑，但又很想知道为什么：“你怎么知道？”

    “我的中学老师，长得跟你很像、名字也很像。”

    “是么？她叫什么？”

    “嫣然、白嫣然！”

    听到云灵这话，白楚然绷不住，眼泪又哗啦啦地流了下来。

    她激动地抓住云灵的双手：“那是我姐！是我姐啊！20年前，她被刘家人绑走，刘家人把她卖掉了。

    爸爸找到卖掉姐姐的人，严刑拷打，那人只说卖去米国了。

    可米国那么大，我们怎么找？”

    “卖去米国？”云灵皱了皱眉，想了想，好像白老师的父母确实是在米国那边的华裔。

    “我姐姐被卖掉的时候只有五岁，她肯定记得自己的名字，所以才一直把这个名字保留了下来！”

    白楚然越说越激动，摇晃着云灵的手：“你有我姐姐的照片么？我想确认一下。”

    “有。”云灵想起自己的毕业照。

    于是掏出手机，翻到整个三年1班的合照。

    白嫣然就坐在校长旁边，笑靥如花。

    当白楚然看到姐姐的样子后，终于忍不住，放声大哭起来：“是姐姐！我姐姐长得跟我们死去的妈妈一模一样，是她啊。”

    “你别哭啊。”云灵最受不了女生哭了，尤其还哭得这么撕心裂肺。

    白楚然不听，继续哭。

    云灵实在没辙，凶巴巴起来：“你要再哭，我就不告诉你白嫣然在哪里！”

    听到这话，白楚然顿时就停了下来，嘟囔了一声：“……好，我不哭了，那你告诉我，我姐在哪里？”

    “现在跟我大哥，也就是秦家大少在一起，不出意外的话，她将会成为我的大嫂。”

    故事很长，三言两语根本讲不完。

    白楚然尽管很好奇，但还是忍住没去抠细节。

    她抓起了云灵的手：“你和三少都很有本事，你们能不能帮帮我和南哥哥，你们带我们逃离这，以后我就是你二嫂了！”

