    李木青率领联军攻破丸都城东南方向最后的屏障国内城，而西面的恒仁城也在夫余大军的猛攻下摇摇欲坠。携带紧急命令的信鸽接二连三从丸都城飞出，丸都上下都处在极度不安之中。

    崔永乐已经率领大军猛攻数天，眼看夫余王都就要被攻破了。然而就在这时，李元拓的紧急命令来到了。

    夫余王都的城墙上血迹斑驳，疲惫不堪的将士在血色的泥泞中抱刀休憩，国师牙都司在城头上巡视着，不时地鼓舞着将士们，然而他的眼神中却偶尔闪过一丝忧色。

    “国师，快看！”一名哨兵突然指着城外大声喊道。

    牙都司连忙往城外望去，只见对方军营中一片忙碌。“国师，这是……”夫健的眼神中流露出一丝惊喜之色。牙都司有些兴奋地说道：“他们要撤了！看来，高句丽国内出大问题了！”城墙上的将士们也渐渐注意到这一情况，开始议论起来，每一个人都不禁流露出兴奋之色，有的人甚至喜极而泣。

    不久之后，夫余的将士便看见围攻了数日的崔永乐所部离开驻地向南边而去。

    “国师，是否要出城追击”牙都司的亲信大将牙可鲁请示道。

    牙都司摇头道：“我军实力太弱，若出城追击，只怕会遭反噬！传令下去，四门不得懈怠，给提高警惕，说不定高句丽人在给我们玩计谋！”“是！”牙可鲁抱拳应诺，随即下去了。

    “夫健将军，立刻洒出斥候，严密监视高句丽人的动向！”牙都司又下令道。夫健应诺一声，也离开了。

    牙都司在城墙上巡视了一圈，回到城中国师府。

    大约一个时辰之后，夫健来到国师府。“国师，高句丽大军确实已经撤退，现在正在往边境处急赶，似乎非常焦急的样子！”

    牙都司点了点头，思忖道：“看来，陛下那里进展得很好！”随即吩咐道：“让斥候继续严密监视高句丽人的一举一动，即便高句丽大军进入本国疆界，也给我跟上去！”“是！”夫健抱拳应诺。

    牙都司站起身走到门口，望着夕阳下翻滚的红云，心里不禁有一种不祥的预感。突然，‘大秦’两个字在脑海中奔了出来，牙都司不由得一惊。这时，一个传令官急匆匆地奔了进来。

    “为何如此慌慌张张”牙都司不悦地问道。

    传令官连忙跪禀道：“国师，大秦帝国使者来了！”在夫余和四韩的使者出使辽东后，关羽按照陈楚的旨意分别派出五名使者跟随这五国的使者回国。关羽派出的使者并不是辽东一地的地方官，更不是从洛阳派去的人，而是辽东情报署的低级官员。

    听到传令官的禀报，牙都司不由得心头一跳，愣了一愣，吩咐道：“快将使者请到正堂！”“是！”

    牙都司理了理思绪，整了一下衣衫，就立在正堂的门口。

    片刻后，传令官引领着以为身着汉服的年轻人进来了。来到牙都司面前，牙都司连忙步阶行礼道：“夫余国师见过上国使者！”使者做了一个相扶的姿势，笑道：“国师不必多礼！”牙都司谢过，站了起来。“大人，请正堂中说话！”牙都司一脸恭敬地请道。使者点了点头。随牙都司步入了正堂。

    按主客落座。牙都司抱拳问道：“不知大人今次来所为何事”

    使者道：“也没什么大事！只是我大秦陛下听说夫余和四韩一道正在猛攻高句丽。不知可有此事”

    牙都司暗道‘来了’。稍作思忖，回答道：“确有其事！只因高句丽时常犯边，欺凌我等这些周边小国，所以我们便联合起来要给高句丽一个教训！”随即试探着问道：“但不知大人为何问起此事”

    使者道：“国师可能有所不知！不久之前，高句丽国王李元拓已经派人上表臣服，现在高句丽已经是我大秦的藩属了！”

    牙都司大吃一惊，脸色骤变。

    “这，竟然有这事！”牙都司有些失态。

    “国师为何如此吃惊”使者明知故问。

    牙都司意识到自己的失态，连忙告罪道：“大人见谅！我只是没想到那个一向狂妄自大的高句丽竟然会向大秦臣服！”

    使者面带自豪之色地笑道：“我大秦天威所至，谁人又敢不臣服呢”牙都司连声应是，心中却忧心忡忡。

    “大人，大秦陛下的意思是……”

    使者用不容置疑地口吻说道：“我大秦陛下希望夫余立刻撤回大军！”

    牙都司连忙抱拳道：“大人，我立刻将此事通禀陛下！”

    使者点了点头，站了起来，抱拳道：“既然如此，我便在驿馆中等国师的好消息！告辞！”语落便朝正堂外走去。牙都司连忙上前相送。

    使者从国师府出来，登上早已等候的马车，与国师抱拳辞别后，放下车帘，马车缓缓驰去。

    牙都司皱了皱眉头，连忙回到正堂中，叫手下呈上笔墨纸砚。牙都司飞快写了一封书函，叫来传令官，吩咐道：“立刻将此书函发给陛下！”传令官应诺一声，当即急步离开了。

    大秦的使者在马车中思考着问题，旁边还坐着一人，是他的副手。

    “大人，你说夫余会听我们的命令吗”副手问道。

    使者轻轻地摇了摇头，“周瑜、贾诩几位大人早就料定夫余和四韩之前之所以会主公与我结盟，并且向我们臣服，定然是对高句丽有所图谋！”

    副手点了点头。又不解地问道：“可是他们这么做又有什么用呢他们难道就没想过我们大秦绝不会坐视不理吗”

    使者冷笑道：“他们的算盘可打得精的很呢！他们打算用臣服来迷惑我们，使我们不将主要精力放在辽东上面。待我们知道他们的行动想要干预时，整个高句丽的局势已经木已成舟！”

    副手一惊，“大人，如此说来，咱们此时行动岂不是已经晚了”

    使者笑道：“若是被他们蒙蔽住了，那就是。然而事实并不是这样，陛下早就看清了他们这帮跳梁小丑的伎俩！”

    副手不解地看着使者。

    使者笑道：“不久你就会明白我说的话了！”随即吩咐道：“回到驿馆后，立刻将随行的护卫人员都给我叫来，我有事情要交代。”“是！”副手抱拳应诺。

    就在这两人说话的同时，一支大军正在乐浪郡与四韩交界处崇山峻岭间的小道上行进着，这支军队大约有五万来人，领头的将军是一个豹头环眼满脸钢针须的魁伟巨汉，正是张飞。

    “薛剑，还有多久才能进貊国”张飞有些不耐烦的问道。所谓貊国，其实是四韩之一，同时与乐浪郡和高句丽接壤，在四韩中它的地位最低。

    薛剑回禀道：“根据向导所说，翻过前面的那道山梁便进入貊国境内了！”

    张飞点了点头，下令道：“传令全军加速前进！”“是！”薛剑抱拳应诺。

    大约两个时辰之后，大军从崇山峻岭中出来，碰到一支商旅，前卫部队立刻将这支商队控制起来了。商队的人是貊国人，刚从乐浪郡进了许多货物，却没想到进入国境后竟然会遇到这样的事情，每一个人都非常害怕。

    “将军，我们截住一队貊国商队！”前锋营统领来到张飞面前禀报道。

