    凌风听了一愣：“为什么？”

    “看来你并不懂行，中药讲究相生相克，你这些药材里有些是互相克制的，一起熬制会吃死人的！”老头说道。

    “是吗？”凌风也愣了一下。

    他只是按照神农诀上的药方说的，那接续丹就是这些药材炼制出来的，怎么可能有毒？

    眼珠一转之后，他立刻笑着说道：“您老误会了，这药不是吃的，而是外敷，放心吧，不会出事的。”

    老头一脸狐疑，他浸淫药材几十年，中药外敷也不是没有，但却从来没听过凌风说的这种配方。

    于是他疑惑的问道：“你从哪里弄到的这种配方，我怎么没听过？”

    “这您就别问了，我赶时间救人，这药能不能卖给我，不卖我去别家了。”凌风无奈道。

    老头看了他一眼，稍微犹豫了一下点点头：“我可以卖给你，但要答应我一个条件。”

    凌风一愣：“什么条件？”

    “我要看看你治疗的效果。”老头答道。

    这个要求让凌风有些意外，想了想之后点点头：“也行，我不想浪费时间，等我把药用了之后就通知你！”

    “好，希望你能说话算话！”

    老头递过一张自己的名片，然后把桌上的药材分别打包，装进了一个袋子里。

    这些都不是什么名贵药材，加起来只花了二十块钱左右，凌风提着袋子出门，回到了莫娇兰的车上。

    “都买好了？”莫娇兰问道。

    “嗯，现在我需要个地方炼药，咱们找个酒店，开间房吧。”凌风点头道。

    莫娇兰心头一跳，结结巴巴的问道：“去，去我酒店不行吗？”

    “好像有点远，现在又是高峰期，来回耽误时间啊。”凌风说道。

    “那，那好吧。”

    莫娇兰心脏狂跳不止，虽然去酒店开房是办正事，但这孤男寡女的，总觉得有点太暧昧了。

    她性格上的保守之处也因此可见一斑，凌风将她脸上的尴尬看在眼中，心中立刻觉得挺好玩的。

    现在的女孩子，听到开房两个字就脸红害羞的，还真是不多见了。

    车子回到医院附近，两人去了旁边的一间酒店。

    才到门口，凌风转头问道：“要不然，跟买药的时候一样，你在车上等我好了，我很快就下来了。”

    莫娇兰差点点头答应，但随即想人家是给自己亲戚帮忙，这么做怕是不好，于是红着脸摇摇头：“我还是跟你一起吧，这酒店价格不菲，难道能让你自己花钱？”

    说完她先迈步走进了大堂，凌风也只好跟了进去。

    来到前台，莫娇兰脸色红红的，问服务员道：“请问，怎么开房？”

    服务员有些诧异，看着眼前有些娇羞的美女，心说不是吧，这么漂亮的姑娘，从来没开过房间？

    不过出于职业素质，她即使惊讶也不能表现出来，立刻微笑着说道：“您只需要拿身份证登记就可以了，请问要什么样的房间？”

    “来个钟点房就行了，花不了多少时间。”凌风这时候走过来说道。

    服务员愕然，眼睛瞪的圆圆的看着他，心说这男的真幽默，还有说自己时间短的？

    一看她的表情，凌风就知道是误会了，赶紧解释道：“不是你想的那样，快办手续吧！”

    “对不起先生，酒店夜间不提供钟点房服务，您二位要开房，现在入住，明天下午两点之前退房就可以了。”服务员微笑道。

    凌风一愣，只好无奈的点点头：“那也行，只不过有点浪费了。”

    服务员心中无语，这男的什么人啊？有这么漂亮的姑娘陪着，居然还舍不得花钱？

    结果莫娇兰递上自己的身份证之后，又拿出一张银行卡：“我来付钱，刷这张卡吧。”

    “哦，好，好的。”

    服务员彻底蒙圈，开房要女方花钱，这还真是第一次见！

    办完了手续之后，她递出去一张房卡：“两位，已经办好了。”

    凌风接过去看了一眼：“就这个？房门钥匙呢？”

    “呃，这张卡就是钥匙，您上楼如果不会用，会有楼层服务员帮您的。”服务员无语道。

    凌风点点头，转头看向莫娇兰：“那咱们上去吧，抓紧时间！”

    “嗯。”莫娇兰的脸色依然有点红，微微点头之后跟着他走了。

    前台服务员站在那里直发愣，跟身旁的那个服务员说道：“太有意思了，你猜这俩人是怎么回事？”

    “不知道，我都看蒙了！”

    ……

    ……

    凌风和莫娇兰上了楼，在服务员的帮助下开门，插卡取电，之后进入了房间。

    这是个套房，一个客厅一个卧室，屋子里的摆设倒还精致，也对得起一夜几百块的价格了。

    凌风第一次进酒店，东看看西看看的，之后对莫娇兰说道：“你稍等我一下，我去卧室。”

    “怎么？炼药还需要背着人？”莫娇兰愕然问道。

    凌风挠挠头：“呃，按理说不该瞒着你，不过我主要觉得炼药的过程太离奇，没法跟你解释。”

    “哦，原来是这样，那你去吧，我在外面等着就是了。”莫娇兰点点头。

    这要是换了陈雨荷，她一定不管不顾，凌风越这么说她越是要看的。

    但莫娇兰不同，她比较善解人意，不想让凌风为难。

    炼药的过程很简单，只花了十多分钟的功夫，凌风就从卧室里出来了。

    莫娇兰才刚坐下没一会儿，见他出来了就问道：“需要什么东西吗？”

    “不是，炼完了，咱们走吧。”凌风笑道。

    “这么快啊？”莫娇兰瞪大了眼睛。

    两人急匆匆下楼，出了大堂也没取车，步行没多远就回到了医院里。

    到病房门口一看，那些围着的人都已经散了，屋子里也只有莫雯母女两个在。

    而半躺在床上的陈钢此时已经睁开眼睛，脸上的呼吸面罩也撤掉了。

    见凌风回来，陈雨荷立刻跑过来抱住他的胳膊：“你太厉害了，只用一粒药丸就治好了我爸爸，刚才顾老他们都被惊到了！”

    “一般一般，雕虫小技而已。”凌风微微一笑，转头看向陈钢：“陈总，您现在感觉如何？”

    陈钢看着自己女儿对凌风亲昵的样子，微微点点头：“不用客气，叫我陈叔叔就行了，谢谢凌神医，我感觉很好。”

