    “怎么了？”

    躲在松树后面的卫燃低声问道，同时侧耳倾听着周围的动静，然而，除了迎面出来的寒风，他却根本没有听到任何不正常的声音。

    “刚刚我听到声音了”

    季马举着枪继续搜索周围的环境，同时低声解释道，“是金属撞击的声音，这附近应该还有其他人。在这种鬼地方，人和动物一样都是枪口下的猎物。”

    “我没听到啊”卫燃举着望远镜茫然的环顾了一番周围的环境。

    “维克多，我们是来打猎的，不是来度假的，所以你最好能警惕点儿。”季马说完缓缓站起身，“走吧，我们过去看看，如果没有危险再继续前进。”

    根本不等卫燃回答，季马已经重新将步枪夹在腋下，随后从怀里掏出那支老旧的马卡洛夫手枪藏进宽大的袖口，迈开步子深一脚浅一脚的走向了他刚刚瞄准的方向。

    卫燃见状，也赶紧端起猎枪，踩着对方的脚印跟了上去。

    两人绕过一颗颗粗壮的松树，脚下的地势也跟着越来越低，片刻之后，卫燃也终于听到时不时响起的金属敲击声。

    终于，当他们绕过一块足有五六米高的巨石之后，视野中悄然出现两顶四处漏风被积雪掩埋大半的帐篷。在这两顶帐篷不远处的一颗松树上，挂在枝杈上的一个不锈钢小锅，和同样材质的勺子在寒风的吹动中时不时的撞击在一起，发出清脆悦耳的敲击声。

    季马却并没有放松警惕，而是直接举起手枪，开始在这片明显废弃已久的营地周围搜索着可能存在的危险。

    许久之后，季马这才收起枪，从腰间抽出一把小刀，三两下便划开了其中一顶帐篷。

    “看来有熊袭击了这里”季马从帐篷里捡起一截残缺的大腿骨解释道，“这么大的咬合力，只有熊才能做到。”

    “这也是猎人？”

    面对卫燃的提问，季马思索片刻后摇了摇头，指着营地不远处已经开始结冰的溪流说道，“就算再蠢的猎人也不会在这种地方扎营的，我猜应该是挖猛犸象牙的外乡人。”

    似乎是为了印证自己的猜测，季马用刀划开第二顶帐篷，卫燃好奇的凑上来，只见这顶帐篷里果然放着一些脏兮兮的水管和水裤，甚至在角落的箱子里还放着几支生锈的铲子以及被打翻的各种调味料。

    “我们走吧”季马皱着眉头转身就走，“这里已经有其他人来过了。”

    “你怎么知道？”仍旧一脸茫然的卫燃跟着季马追问道。

    “挖猛犸象牙的人一般都是夏天来，最晚九月中旬也就离开了。”

    季马伸出大拇指比了比身后的营地，“而且他们一般都会用抽水泵打出的高压水流冲击河床，把象牙冲出来。但现在人死了，象牙和抽水泵却没了，明显有人比我们更早发现这里并且捡了个便宜。”

    “你对他们还挺了解”

    “当然了解”

    季马语气平淡的解释道，“那些外乡人和当地的猎人可是死对头，他们挖掘猛犸象使用的抽水泵不但会把这条动物喝水的小溪弄的浑浊不堪，而且水泵的噪音也会把周围的东西吓跑。夸张点说，死在帐篷里的那个倒霉鬼就算是被哪个胆子大的猎人开枪打死的我都不意外。”

    季马用如此平淡甚至有些幸灾乐祸的语气猜测出来的可怕原因，也让卫燃越发的提高了警惕，连原本过来看新鲜的心思都跟着冲淡了不少。

    排除了可能的危险，两人在密林中各自端着枪继续前进，直到当天下午三点多的时候，领路的季马这才在一片地势平坦的林间空地里停住了脚步，“好了，我们今天就在这儿扎营吧。”

    “我们还有多远？”

    卫燃气喘吁吁的问道，他虽然平时也没少在小姨的旅行社里兼职导游，但体力却远远比不过靠狩猎为生的季马，尤其是在背着重达几十斤的登山包的前提下。

    “明天再走一天，不出意外的话，后天上午我们就能抵达目的地了。”

    季马说话的同时，已经摘下背包，顺便将斧头递给了卫燃，“你去周围砍一些新鲜的松枝过来，如果发现枯木的话先记好位置，等我搭好帐篷一起过去弄些回来当燃料。”

    原本正打算喘口气的卫燃无奈的接过斧子，就近找了几颗低矮的松树，把够得着的枝杈砍下来一点点的拖回了营地。

    季马同样没闲着，他从自己的包里抽出一把锯子，选了三科手腕粗的笔直松树锯断，然后用绳子捆住一端撑起了一个足有两米多高的三脚架，动作熟练的把一顶帆布材质的印第安帐篷悬垂在了三脚架的正下方。

    最后用小刀削了几个木头地钉把帐篷的边角绷紧，再拉上几道风绳，他这才心满意足的把卫燃源源不断送回来的松针抱进帐篷，仔细的铺在了厚实的积雪上。

    等他用积雪从外面把帐篷四周压实，卫燃也在不远处发现了一颗倒地的松树。随着锯子的来回拉扯，一节节大腿粗的原木被两人送回了营地。

    忙完了搭建营地的工作，季马再次拿起枪扛在肩膀上，“我去周围看看能不能打到什么猎物，你在帐篷里把火生起来吧。”

    “交给我吧！”

    卫燃痛快的挥挥手，平时他可没少跟着阿历克塞教授去打猎露营，这活自然难不倒他。

    先把原木用斧头劈开送进帐篷，然后从登山包里翻出焚烧台支在帐篷中央，等他大汗淋漓的点起篝火，架上吊壶开始化雪煮水的时候，远处的林子里也响起了一声清脆的枪声。

    不久之后，季马扛着枪，单手拎着一只扒干净只剩肉的兔子从林子里走了回来。

    “运气不错，打到一只兔子，应该够我们两个吃了。”季马说话的同时，已经弯腰捡起一根松枝，看他那样子显然是准备把兔子烤了。

    “还是我来吧！”

    正准备继续去劈柴的卫燃用手中的斧子换来了对方手里的兔子，“虽然打猎比不上你，但这兔子交给我处理，绝对比烤着好吃。”

    季马无所谓的接过斧子，把枪靠在自己的登山包上就往外走，同时不死心的说道，“只要你别拿来煮汤就行，我上次试过，太难吃了。”

    “放心吧！”卫燃应了一嗓子，转身从自己的背包里翻出了一包炖肉料。

    这还是在喀山采购吃喝的时候，特意去一家华人超市里买的，随同炖肉料一起买下来的，还有一小包大米和一小袋红糖。

    他跟着阿历克塞教授出去打猎的时候已经吃够了各种烤肉，这次知道又是打猎，为了满足口福之余，自然要尽可能的提前做些准备。

    用小刀把兔子头胡乱切成块，卫燃将吊壶取下来换成吊锅，往里面随意倒上一些水，随后又从季马的背包里翻出一盒萨洛肉罐头打开，把里面大块的肥猪肉胡乱切开丢进去，直到水汽蒸发熬出猪油，他这才不慌不忙的往里撒进去一小把红糖。

    等到红糖融化开始冒泡，化身厨师的卫燃终于舍得把切成块的兔子肉全都丢进去。

    胡乱用手中的小刀扒拉了几下让所有的肉块都挂上颜色，最后丢进一小包炖肉料再撒上一点食盐倒上两罐冰凉的啤酒，他这才心满意足的盖上了锅盖。

    随着水汽的蒸腾，浓郁又陌生的香味顺着帐篷顶的开口飘散开来，最终把原本正在外面劈柴的季马给吸引了进来。而与此同时，卫燃也用两个人的饭盒配合刚刚融化出来的雪水把米饭煮上了。

    “维克多，你在做什么好吃的？”季马抱着一大捆劈柴走进来好奇的抽了抽鼻子。

    “红烧兔子肉盖饭”

    卫燃嘴里蹦出一个汉语菜名，也不管对方是否听得懂，直接转移话题问道，“季马，趁着饭还没熟，能不能教教我怎么用你那支枪的瞄准镜？我之前只用过猎枪和sks步枪打猎，还没用过这种高级货。”

    “这个简单”

    还没来得及坐下的季马索性转身把帐篷门卷开，随后一屁股坐在铺开的防滑垫上，然后把枪架在背包上对准了帐篷外面的森林，直到拔下弹匣清空弹膛，这才示意卫燃坐在原本属于自己的位置。

    等卫燃闭着一只眼，顺着瞄准镜往外看的时候，季马一边忙活着煮咖啡一边说道，“这支枪的归零在100米，也就是说，如果你瞄准100米外的猎物，没有风的情况下，用准确套住对方直接扣动扳机就行。”

    “如果一百米之外呢？”卫燃盯着瞄准镜里的松树问道。

    “这就是需要学习的地方了”

    季马从篝火堆里拿出一根燃烧中的木柴点燃嘴里的香烟，喷云吐雾的说道，“首先你要学习的是怎样借助分化板确定你和目标之间的距离。”

    在季马的讲解下，卫燃一点点的学习着怎样使用瞄准镜，直到视野的天色彻底暗下来，他这才意犹未尽的把枪还给季马，顺便放下了帐篷的门帘。

    趁着卫燃把炖好的兔子肉分到各自飘着米饭香气的饭盒里，季马也拧开了一瓶伏特加给各自的杯子倒满。

    “这大概是我在野外露营的时候吃过的最美味的晚饭了”季马一边用勺子往嘴里扒拉着米饭一边含糊赞叹道，全然不顾嘴角沾染的浓稠汤汁和米粒。

    “你要是觉得好吃，下次我教你怎么做，很简单的。”卫燃说话的同时从兜里摸出一罐老干妈，擓了满满一大勺铺在了米饭上。

    “那是什么？给我也来一点！”季马话音未落，已经抢走了卫燃刚刚放下的玻璃瓶子。

    “别光顾着吃，继续说说打猎的事情。”

    “其实打猎麻烦的不是开枪，是怎么找到猎物。”

    刚刚往嘴里送了一大勺老干妈的季马一边呲牙咧嘴的扒拉着米饭一边解释道，“要想找到猎物，另一个关键点是在你开枪之前，尽量不要让猎物发现你。这就要求保持足够的安静，同时也要格外注意周围的环境，动物远比人类更警惕，稍稍有一点儿异常都会把它们吓跑。”

    “所以打人要比打动物简单的多？”卫燃鬼使神差的问道。

    “当然！”

    季马下意识的回答了卫燃的问题之后，这才惊讶的反问，“你怎么会有这么危险的想法？”

    卫燃赶紧晃动着手里的勺子解释道，“只是想到了二战时的狙击手，他们很多在参战前都是猎人。”

    “哦哦哦！”

    季马再次往嘴里送了半勺老干妈，“《兵临城下》那个电影对吧？你说的确实没错，在某些方面，狩猎人类远比狩猎动物简单的多。人会忽略很多我们习以为常的东西，比如中午被你忽略的金属敲击声，但狩猎人类同样也会面临狩猎动物时不会遇到的危险。”

    卫燃举起酒杯和对方碰了碰，“比如呢？”

    “至少动物可不会向你开枪”

    季马抽着凉气说完，却没敢喝掉杯子里的伏特加，反而拿起一边的水壶咕嘟咕嘟灌了几口凉水，这才继续说道，“另外，人可不像大多数动物那样是色盲，所以人的嗅觉和听觉虽然比不上动物，但视力上却要更占优势，尤其在使用望远镜的情况下。”

    还不等卫燃想继续发问，季马便及时的止住话题，“好了，我可不能教你这些危险的东西，再说我只是个猎人，可不是什么电影里的英雄狙击手。”

    对方不想多说，卫燃自然也就不好继续问。两人将锅里的兔子肉分食干净之后，各自倒上一杯煮好的咖啡，围坐在温暖的篝火旁将话题转移到了其他的方面。

    当夜幕彻底降临，帐篷外的风声已经越发的狂躁，同时顺着头顶帐篷开口处飘进来的雪花也越来越大，只不过还不等它们落地，便已经在篝火的炙烤下化作水汽飘散的无影无踪。

    “你确认不会有暴风雪？”原本准备钻进睡袋的卫燃忧心忡忡的问道。

    “应该不会，但是一场大雪应该是免不了的。”

    负责第一波值夜的季马，头也不抬的继续擦拭着放在膝盖上的步枪，“总之不用担心，雪下大点儿是好事，最多也就只是让我们明天的行程变的更慢一些。”

    “但愿如此吧”卫燃看了眼正在燃烧中的篝火，最终还是选择相信一脸淡定的季马。

