    烂鬼东在拘留室被两名给揍了一顿。

    黄炳耀把消息传了过来，郝仁也没什么明显的反应，只是哦了一声，吩咐他注意，下次别让他再挨揍了就行。

    然后就没有然后了。

    毕竟他是个二五仔，就算是最后悬崖勒马了，警队内对他也谈不上什么好感，更不会替他出头。

    郝仁现在正忙着培养自己的二五仔，哪还有工夫搭理他呀。

    就在雷耀阳死掉的第二天中午，投诉科又发生了一件大事。

    总督察刘杰辉的老婆梁紫薇，突然心血来潮，兴致勃勃的拿着一份爱心便当来警署探班，结果就发现……刘杰辉居然就在办公室，跟他们内部调查科的一位叫做司琳娜的文职女鬼佬，正在做一些羞羞的事情。

    被梁紫薇逮了个正着。

    人家梁紫薇，好歹也是一位女督察，虽说也是文职，但人家可是隶属于西九龙重案组的，哪能受得了这个？当场就把刘杰辉的办公室给砸了，顺便还使了一套王八拳，教刘杰辉做人。

    可能是梁紫薇的王八拳打人打得太疼了，于是刘杰辉就……还手了。

    给了梁紫薇一耳光。

    然后梁紫薇就出离愤怒了。

    愤怒到了什么程度？

    据目击者证实，多亏了梁紫薇作为文职出门是不带枪的，否则梁紫薇肯定当场就把刘杰辉给毙了。

    那场面，老壮观了，反正是鸡飞狗跳的。

    而当天下午，听闻自己秘书被打，当今警队最威的华警话事人郝仁可不干了，居然亲自找到了投诉科，当着所有伙计的面，又吧刘杰辉给拎着出去，暴打了一顿。

    打完之后，梁紫薇就和刘杰辉则直接就办了离婚手续，据说在郝仁的逼迫下，刘杰辉吃了挺大的亏，基本是净身出户，除了身上穿的衣服之外，啥都没能带走，新买的大房子也成了梁紫薇一个人的了。

    于是没地方住的刘杰辉，索性，就直接搬到萨琳娜的家里去了。

    本来么，投诉科和西九龙重案组就有矛盾，双方都憋着火呢，如果事情仅局限于人家两口子之间内部，大家谁也不会多管闲事，可结果郝仁亲自这么一出手，事情的性质自然就变了。

    怎么着，就你梁紫薇有领导出头，我们投诉科就没有呗？

    于是两个部门的矛盾就越来越激化了，投诉科盯着整个西九龙不放，成天找麻烦，郝仁也不甘示弱，干脆发动了交通警的伙计，变着法的给投诉科的伙计添堵，追在他们屁股后面给他们贴条。

    总之就是，互相给对方变着法的添恶心。

    而刘杰辉搞出这么大的丑闻之后，居然不但没被领导骂，给他降职，反而还连续多日被各位大佬领导叫进办公室聊天，直接担起了之前都快要不了了之了的郝仁投诉案。

    投诉科现在正在扩建么，打算除总署之外，再设九龙与新界两个办事处，鬼佬承诺，只要刘杰辉能把这件案子办得漂亮，把郝仁给拉下来，就让刘杰辉当九龙办事处的大sir，升警司。

    毕竟他们这边也是真的没人可用了，此前他们看好的章文耀出了那么大的事情，他们还能靠谁呢？要知道，鬼佬们现在想提拔一个新的鬼佬当警司可费劲了，老唐等人一定会强烈反对。

    为了大局，港英政府已经默认的放弃暴力机关的主导权了，转而把精力放在了教育啊，医疗啊，建设局啊等其他要害部门，警队，差不多已经被上面放弃了。

    这结果，一哥也只能捏着鼻子认下。

    …………

    却说西九龙这边，由于郝仁的这个卧底计划除了当事人之外其他人都不知道实情，因此那天大闹了投诉科回来之后，全组的伙计见梁紫薇哭的惨兮兮的那个样，和脸上清晰无比的巴掌印，一时间全都义愤填膺了起来。

    “干！打女人算什么本事，刘杰辉那个王八蛋，别让我看见他，以后我见他一次打他一次。”

    “是啊紫薇姐，你不要哭，你还有我们啊。”

    “紫薇姐，今晚我就找几个弟兄，打他的闷棍！”

    “就是就是，太欺负人了。”

    梁紫薇虽然官职不大，但毕竟是秘书，况且郝仁这么懒的人，平日里大多数的日常工作其实都是交给梁紫薇来做的，因此梁紫薇在西九龙实权极大且人缘极好。

    再加上……毕竟警队么，重案组么，必然是阳盛阴衰的，一百多个警察里，女警一共就六个，剩下的男警员里还有多一半都是光棍，梁紫薇长得又漂亮，男性荷尔蒙一爆发，那还有什么不敢说的？说不定有些猥琐的家伙还在暗暗窃喜呢。

    就好像梁紫薇离婚他们就能有机会了似的。

    郝仁将脸色一板，训斥道：“很闲么？不用做事啊？该干嘛干嘛去。”

    众老爷们这才各自散去。

    不过用膝盖想也知道，今天下午整个西九龙重案组说的肯定都是梁紫薇的八卦。

    甚至这事儿在整个警队都能传几天。

    “你还好吧。”

    进了办公室，郝仁让梁紫薇坐在沙发上，然后他这个当老板的很贴心的给她这个秘书煮了一杯咖啡。

    “真是对不起啊，都是因为我，所以才……我也没想到你们俩会搞得这么大啊，那什么，他是真……出轨了？”

    梁紫薇苦笑一声：“事业和爱情，他选择了事业，如此而已，怪不得你，他就是这样的人，我在他心里本来也没有升职重要。”

    说着，梁紫薇捧起咖啡喝了一口。

    “他……真的出轨了，呵呵，也不算吧，毕竟我们两个已经离婚了，手续是真的。”

    郝仁在一旁手足无措。

    “你不用愧疚，路是他自己选的，而且，我也同意了。”

    “心里不好受吧。”

    “有点不平衡。”

    “对不起啊。”

    梁紫薇突然扭过头，直勾勾地看着他。

    怪吓人的。

    “你这么看着我干啥？唔……”

    却见梁紫薇突然闪电一般的，一嘴唇子亲在了郝仁的脸上。

    卧槽？

    郝仁连忙把梁紫薇给推开。

    “你干嘛？”

    “他能搞他女下属，凭什么不让我搞我男上司？”

    说着梁紫薇又往上扑。

    郝仁连忙推开她：“卧靠，你冷静，冷静点，咱们俩这么多年了一直都是纯洁的工作关系啊，这种事儿不能冲动！”

    “我就睡你一次，又不影响你家庭，怕什么啊怂货。”

    我擦？？

