    “你怎么来了？这么快就办好你的事情了吗？”

    “没找到人，我白跑一趟，我就去了恶人县，发现新任县太爷没上任，榆于是沿路我找来，然后从几个江湖人那知道在一个茶摊遇见过你，就到就近县城看看。”

    小狐狸撇了撇嘴，能让卓景宁一下子放弃趁热来一发……咳，变得老实正经起来的，只有她了。

    “哦，对了，我还回了青州文成县一趟，你家里两个女人现在每天针锋相对玩得很开心。”

    “她们对你消失又出现没说什么？”卓景宁瞬间转移话题。

    “我用你的笔迹，早早留了一封书信，说你太想念我，于是带着我一起上任，而且她们没看见我。对了，我的卓大人，你的师爷投靠了新任县太爷，气不气？”

    “有什么好气的，田文因为畏惧薛封君和他的鬼夫人才投靠，我现在丢了文成县县令位置，虽然还有个巡抚官身，但只是挂名而已，他发现薛封君和他那个鬼夫人都销声匿迹后，改投他人也正常。”卓景宁满脸笑容的说道，顿了一下后接着道：“不过等我回去，他就没有活着的价值了。”

    “那个李孔对你很忠心，还说服了几个衙役，一起去给你守无人的巡抚衙门，新县令第一把火烧的就是他们，都被打了三十杖，老惨了。”小狐狸翻个白眼，一脸我就知道的表情。

    翻脸不认人才是卓景宁的正常画风，更别说对手下背叛还宽宏大量表示谅解的，那绝不可能。

    田文可不是来和卓景宁合作双赢的，赚钱谋利的，而是当初来求卓景宁保他一命的，从某一方面来说，田文这条命当初是卖给了卓景宁的。

    卓景宁点点头，李孔这么表现，他并不意外。

    不是李孔比田文忠心，而是李孔没别的选择，他不是衙役，他只是卓府的家奴。

    从他脱下衙役服，投入他门下那一刻就成了卓家的家奴。

    后来尽管卓景宁又给了他新的身份，但他身上“卓府家奴”标签，是摘不下来了。

    只是死抱着卓景宁不放。一损俱损，一荣俱荣。

    卓景宁现在还挂着巡抚的头衔，那么李孔最多坐冷板凳，只要小心谨慎一点，不会有什么事。

    卓景宁念及此，他心中对于清廷的不满加深了一分。

    早晚有一日，他会分割这清廷建立起那国中之国，这种任人鱼肉的感觉太不爽了，不过目前还需要蛰伏，积累惩戒强化层数。

    不然的话，光是一个清廷祖先鬼王爷，他都对付不了！

    显化血光的鬼物，又称血光之灾。

    清廷的祖先鬼、韩湘等，无一不是这般层次的大凶鬼物。

    “你带银子了吗？”卓景宁随后问道，他的钱所剩不多了，只有一些散碎银子，不够路上盘缠了。

    小狐狸看他一眼，不说话，但意思表达的很清楚:一直不都是你带的？

    “得，我去本地县令那打个欠条吧！”卓景宁无奈翻白眼，虽说这样比较丢人，但总比接下来的日子苦鳖好。

    况且，这才一个小县城都如此，接下来的路，大概会时常遇到鬼怪，到时候的开销可不小！

    “打什么欠条，你许诺几个师爷、班头、偏将的职位不就好了？到了地方，你要不高兴分权，最多翻脸不认人宰了呗。”小狐狸却奇怪的看了卓景宁一眼。

    “我是卓青天。”卓景宁回她一眼。

    “快醒醒，你是白老狗。”

    “现在这不行，那一套只能在贵神府域笼罩下的地界用，在其他地界我要是这么做，怕是活不到第二天天亮。”卓景宁捏了捏小狐狸的脸蛋，这只腹黑的跑跑狐。

    “为什么？”小狐狸奇怪。

    于是卓景宁就把他昨晚上打探到一五一十说了出来。

    当地大户可买成鬼名额，并且在鬼门关后买地居住，享受银子和元宝蜡烛等供奉，要是人间家族中有后辈当了官，还能立马出去享受血祀。

    这其中无不是在表明，这些大户的人鬼关系，是盘根错节，错综复杂，他要是把青州刺史的做法来一套，恐怕当天晚上，就有百鬼来见他，哪怕是这一身官服都保不了他！

    因为这些鬼，有的是法子让他没了这身官服。

    甚至，如吕道人那般的，可以不给清廷面子，直接杀官。

    况且若是做的隐秘一点，当地人鬼勾结在一起，清廷方面也不会出头。

    鬼神府域还在之时，里面的地界相较于这个聊斋世界来说，完全就是一个“新手村”，安全系数太高了。

    “哦，原来是怂。”小狐狸略做总结。

    然后见着卓景宁的眼神在瞄她，就赶紧退后，心虚道：“不过听你这么一说，我好像知道他们在哪了，我再去一趟，就在这县里别乱走，我顺便给你买几个桔子回来。”

    “……”卓景宁早知道，就不闲着无聊，把现实世界的几篇课文翻成文言文，写出来了，比如这买桔子。

    大概意思就是——崽啊，你在这等着，爸爸去给你买几个桔子。

    卓景宁呼出口气，翻身上马，反正这聊斋故事还要几天，等一下也正合他心意，就是不知道这一次还会不会有其他聊斋故事跟着一起出现？

    卓景宁暗暗寻思着，然后他去面见了这县城的衙门，出示证件官印，表明身份，县太爷立马一开始的面无表情变得热情起来。

    卓景宁表示遇到了鬼祖先，为了进鬼门关，不慎花光了所带银两，想借一点盘缠，到了地头，立马让人双倍奉还。

    县令姓钱，闻言立马叫人取了一个小

    箱子过来，说道：“你我同僚，卓大人既然是为了见先人而没了盘缠，孝心甚是感人，这箱子里的，桌大人能拿多少是多少，不必还！”

    这钱县令说的大方，但这一箱子都是铜钱，便是全拿了，也不见得能有一百两银子，偏偏这重量，已经有数百斤了。

    而通常的读书人，有几个能拿得动上百斤重物？

    卓景宁嘴角抽了抽，他来时就听说过这位钱县令吝啬抠门，堪称奇葩，没想到……

    于是，他抱起箱子，说了句多谢，整箱带走了。

    