    听到王金彪的话，陈六合洒然一笑，拍了拍王金彪的肩膀，道：“你很争气，所以那些假设都不成立！你可以留在炎京，你还要上演一出出的好戏来给我看呢！龙殿呐，可就靠你了！”

    王金彪重重的点了点头，捏紧拳头，斗志昂扬！

    “能不能跟老黄形成南北对望的格局，就看你的本事了金彪！你要是有那个能耐，我就把老黄交给你来收拾！无论成败，我保你一条狗命不死！”陈六合道。

    这一刻，王金彪身上的战意更浓，抬起头，看向了南边天际，满身的戾气和战意，他似乎，无比渴望那一天的到来，他要用绝对的实力，把那条胆敢反水的土狗给镇压！

    “接下来你要干什么？”陈六合忽然问道。

    王金彪沉凝了一下，回答道：“弟兄们为我大摆了庆功宴，此刻正在那里等我，要为我祝贺。”

    陈六合笑了笑，道：“压抑了这么长时间，那些人跟着你出生入死，也的确该好好释放释放了，这是一件振奋人心的事情，是可以让所有人看到希望的事情，也是可以让那些为你而死的人没有白死的幸事。”

    说到这里，陈六合话锋一转，又道：“不过，庆功宴还是算了吧，往后推延推延。”

    王金彪疑惑的看了陈六合一眼，陈六合吸了口香烟，笑道：“现在可是特殊时期啊，纪天褚刚刚下葬多久不说，姚敬炎可是昨晚毙命的，不管是不是装装样子，龙殿上下应该都保持一片默哀。”

    “你若在此刻张灯结彩大摆庆功宴，无疑就落了下层，虽然也没有人会说什么，敢说什么，但你会在无形中流失一部分的人心，人心这玩意，是需要慢慢积累出来的。”陈六合语重心长的说道。

    这话一出，王金彪的背脊都忍不住冒出了冷汗，感觉到了后怕。

    陈六合笑了笑，道：“金彪，你现在身份和地位都不同了，现在已经算得上是龙殿的领头羊了，你要有更大的格局，不能因为一些小事上的疏忽，而酿下大错。”

    “金彪警听六哥教诲。”王金彪说道。

    “你记住，我不能在每一件事情上都去教你怎么做，你要有自己的思维和处事手段！”陈六合道。

    王金彪低头垂首，不敢言语，但每一句话，都牢牢的记在了心中。

    陈六合笑了笑，又道：“说说你心中的看法吧，能走到今天这一步，你心中要是没点自己的主意，我还真不相信！”

    王金彪抬头看着陈六合，没有半分迟疑的说道：“吃掉唐望山，让龙殿形成两边对立之势！”

    吃掉唐望山？语出惊人！

    这句话，让得陈六合都怔住了！

    旋即，陈六合脸上绽放出了无比绚烂的笑容，眼中满是欣慰与赞赏之色！

    没错，他没有因此而感到愤怒，反倒是感到了欣慰！无比的欣慰！

    脸上的笑容弧度逐渐扩散，最后，陈六合都笑出了声音。

    “金彪啊金彪，你是真的成长了！好一个吃掉唐望山啊！”陈六合大笑着说道。

    王金彪的表情没有太大的变化，坚定沉稳！

    陈六合挑了挑眉头，打量王金彪，说道：“金彪，我竟然从你的身上，感受到了一丝奸雄的气质。”

    顿了顿，陈六合接着说道：“老黄是不折不扣的枭雄，当世大枭！而你，却有可能成为奸雄！有趣，当真有趣！”

    “金彪，你知道奸雄和枭雄之间，最大的差别在哪里吗？”陈六合询问道。

    王金彪摇头，道：“金彪不知。”

    陈六合道：“枭雄，就是强横而有野心的人物！奸雄，就是奸滑而有贼心的人物！”

    “虽然，枭雄和奸雄都有一个共同点，就是为达目的不折手段，可这个过程，却是不太相同！”

    陈六合笑吟吟的说道：“黄百万足够强横，从来也没隐藏过自己的野心，一路横推而来，所以，他是枭雄！而你，自从加入龙殿之后，就忍气吞声，依附在唐望山之下，鞠躬尽瘁。唐望山扶你上位，你心里却在想着如何吞掉对方，壮大自己，这，就是奸雄所为！”

    王金彪说道：“六哥，金彪不明白奸雄是什么，但金彪知道，想要做到常人所不能，就必定要心狠手辣，不得妇人之仁！”

    “唐老对我有恩，我心中也十分感激，但他老了，此刻的龙殿，已经和以前不一样了，他在其中，只会给他带来不利，到了他这个年纪，也是该退位了！龙殿，是属于我和李观棋的！”

    王金彪一字一顿的说道：“没有什么，是比老而善终来的还重要的不是吗？我会保唐老晚年无忧！”

    陈六合轻笑的点了点头，道：“想要成大事，有时候的确不能墨守成规，当断则断，才是男儿所为，也是奸雄风采，情义二字，在大局面前，有时候的确显得微不足道了一些。”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，想要吃掉唐老，可不是一件容易的事情，在这个过程中，记住要进退有序把控分寸，不然的话，会让你吃到苦头的。”

    “知道了六哥，这件事情金彪会做的完满。”王金彪说道。

    陈六合轻轻点了点头：“嗯，你去吧，先去姚敬炎那里看看，表面功夫咱们要做到位，还有，刘东辉和姚香莲两人的事情，也要小心处理。”

    “我已经帮他们安排好了今晚离开炎京，会有人一路跟随，把他们送出境外。”王金彪说道：“以他们的胆子，这辈子都不敢再踏足炎夏半步的，没有人知道他们还活着。”

    两人聊了一会儿，王金彪就冲冲离开了，陈六合重新坐在藤椅上，愉悦的哼起了一首京调，有模有样有板有眼，很有那么几分老炎京的风味！

    这一局，李观棋输了，用*想也能想到，李观棋一定气得不轻，估摸着现在连杀人的心都有了！

    可博弈，就是这么残酷，总有输赢，有人欢喜有人愁！

