    萧家族地。

    那幽静林路处，一路走至尽头，便是后山。

    不，算不得是山，不过是处开阔些，又是林路延伸尽头的一处幽静之地罢了。

    呼…

    一阵清风吹拂而过。

    蓝天白云下，凉风习习，舒服无比。

    地上，两道身影。

    一道，静静地坐着。

    一道，浑身包满了绷带，凄惨地躺着。

    “喂。”终归，一道生硬的话语，打断了这凉风下的安静。

    “你这家伙，真就能一直坐着不说话，像个闷葫芦一样？”

    萧星河浑身绑满了绷带，唯有眼睛和嘴巴露了出来。

    萧逸静静坐着，头也不转，只直直看着这开阔蓝天，轻淡道，“还能说话，那证明是没什么大碍的。”

    “我也该走了。”

    萧星河虽然露出着嘴巴，但还是被绷带缠绕了几分，故而话语生硬，“别，我有事问你。”

    萧逸点了点头，淡漠道，“问吧。”

    萧星河，又沉默起来，想说些什么，却又眼眸中含着复杂，终归未有言语。

    萧逸收回了看向蓝天的目光，微微转头，看向萧星河，“你在白家时，白家人，就是这般待你的？”

    “嗯。”萧星河回答道，“虽然有锦衣玉食，但从来没人愿意多理我几分。”

    “虽然没人会欺负我，但也没人会正眼瞧我…”

    萧逸轻淡打断，“我问的不是这个。”

    “锦衣玉食也罢，粗茶淡饭也罢，那无所谓。”

    “我问的是，白家人，就是这般教导你成长的？”

    萧星河回答道，“虽然没什么人理我，但我在修炼上的事，白家也从不为难我。”

    “我有个师尊，可是位强大的至尊呢。”

    “修炼资源上的东西，灵脉啊、丹药啊、天材地宝、圣器啊、功法武技…总之我什么都不缺。”

    “呵。”萧逸嗤笑一声，“是啊，什么都不缺。”

    “哪个王八蛋给你安排的师尊？”

    “至尊，我看是个废物还差不多。”

    萧星河回答道，“我在寒境天域里，见过外公的次数，恐怕加起来都不到两次。”

    “不说我自己去见，就是去求见，外公都不会理会。”

    “外公根本不会理我。”

    “所以负责我修炼事宜的，是四爷爷。”

    “我师尊，可是真正的至尊…很强…”

    萧逸冷声打断，“表面上给了你位至尊强者做师尊，教习你修炼成长。”

    “实际上，却连一份像样的根基锻铸，都不给你？”

    “你可知你一身天赋被压缩浪费到何等地步？”

    萧星河闻言，沉默着。

    萧逸见状，微微皱眉，“看来你自己是知道的，只是一直装作不知。”

    “你生来就有强大的天赋，这摆在眼前。”

    “但如果不去利用，不去开发，亦会不断浪费。”

    “武者，虽随修炼，境界的一次次突破，会有天地赋予的洗经伐髓，会有天地灵气给予的赠予。”

    “但如果单靠天地，武者还费尽千辛万苦磨砺、完善自身做什么？”

    “那些大势力，又何须给自家天骄最好的武道启蒙，最好的根基培养，最好的力量温养？”

    “你能走到今天，全凭你这一身强大的血脉和本身天赋。”

    萧逸沉声道，“世俗中，有所武者修炼的黄金时期，超过20岁，不天赋尽展，便泯然众人矣。”

    “虽我们这个层次，超脱世俗之外，但我敢断定，人族生灵，百岁开外，便会天赋埋没。”

    “白家那群王八蛋，根本是欲毁你天赋。”

    “加上无人理你，你从年幼开始边孤独沉寂，终让你心智自封。”

    “身，心，皆毁，白家就是这般对你的？”

    萧星河缓缓张嘴，苦笑，“我知道，我只是不想母亲为我难过，为我多生波澜事端。”

    萧逸摇了摇头，“你的血脉，看似很弱，但那只是相较而言；对比白家的普通族人，你还是更强。”

    “但相较之下，你的修为、实力，却比那白无初更弱。”

    “那时开始，我就觉得你有些不对劲。”

    “今日探查你的肉身，才觉不妥。”

    “但我也别无办法。”

    “我只能将你的肉身彻底打碎，再修补连接，加上我五行丹的药力，将你的血脉天赋爆发出来，通贯全身。”

    萧星河有些惊讶，“这等本事，我还是第一次听说。”

    “将我的一根根骨头重新接上，一份份皮肉慢慢修补，那很复杂吧。”

    “还有那什么五行丹，如此神妙的丹药，我也是第一次听说。”

    “我自己也修药道，你这等本事，完全超出了我的理解范畴。”

    萧逸轻淡道，“若你过了百岁，我也没办法。”

    “若你本身天赋低弱，我也同样没有办法。”

    “而今只是你天赋浪费，血脉压抑，我将其重新激发出来，没想象中的难。”

    “只是你要吃这苦头罢了。”

    “呵呵。”萧星河笑笑，“我看你这家伙就是故意的，就是想打我一顿。”

    萧逸耸了耸肩，“你要这般理解，我也无所谓。”

    “我要走了。”

    萧逸就此起身。

    萧星河艰难地动了动被绷带包缠着的手，吐出一声，“你会怪我吗？”

    “什么？”萧逸淡漠看着。

    萧星河眼眸认真，“母亲的事，我没去…”

    “呵。”萧逸嗤笑一声，“你这般实力，去来做什么？”

    “去了也改变不了什么的话，活让自己难受，甚至是送死吗？”

    萧星河咬着牙，“可父亲不也去了？”

    “还有你，不也偷偷去了？”

    这一瞬，萧星河眼中，写满了愧疚，写满了复杂。

    萧逸摇了摇头，“那家伙去，他有自己的想法吧。”

    “而我去，是因为自有把握。”

    “若是送死的话，毫无把握的话，我也会像你一般，缩起来，当作不知，才不会去。”

    “不。”萧星河艰难地摇着头，语气却很是认真，“不会的，我知道，你不会。”

    萧逸轻笑，“我也会怕死的。”

    “不…”萧星河咬紧了牙，语气异常倔强，“你不会，你骗我。”

    萧逸微微蹲下身，拍了拍萧星河的肩膀，“事已过，何必想太多？”

    “这世间，有谁，能事事如意，全无遗憾？”

    “这世间，从来没有人是能自在的，只能是变得自在。”

    “你知道，为何武者都苦心武道，求索不已吗？”

    萧星河摇了摇头。

    萧逸轻声道，“你以为单纯是实力二字吗？不是。”

    “因为生灵终有不自在，终有无数遗憾。”

    “完事万物，皆有纷扰。”

    “但唯独武道，唯有纯粹，心入其中，无有其它。”

    萧逸再度拍了拍萧星河的肩膀，“好好成长吧，下一次，改变它。”

    话落，萧逸就此起身。

    不远处，萧白缓缓走来，却是带着苦笑，看着萧逸。

    “以往，我当易兄是兄弟，却不曾想，我们真的是兄弟。”

    “我…”

    “易兄你…不…”

    萧白欲言又止。

    萧逸轻笑，“易兄叫惯了，便一直称易兄就好。”

    “称谓罢了，叫得顺口即是。”

    萧逸一如以往，拍了拍萧白的肩膀，“我还有事，这家伙，就拜托你背回去了。”

    “嗯。”萧白点了点头，却仍旧欲言又止。

    “怎么？”萧逸问了一声。

    萧白尴尬道，“没，只是觉得，原来易兄你长得比女人还好看。”

    萧逸霎时脸色一黑，“如果这是称赞的话，我不介意你下次直接称作帅气，或者好看。”

    话落，萧逸闪身而离。

    ……

    萧家族地，深处。

    书房内。

    萧晨枫缓缓放下手中批阅的卷宗。

    事实上，即便没人来找他，但这萧家族地内发生的事，他又怎会不知呢。

    一旁，萧远苦笑一声，“连我都万万没想到他竟是逸儿，而且足足在我们身边两三年时间。”

    萧晨枫脸色复杂，缓缓看着窗沿之外，“他，终归是连来此见我一面都不愿。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

