    白起！！

    这个名字，只要是大夏国人，必定耳熟能详。

    那是秦朝的第一战将。

    武安君。

    杀神白起！

    难怪啊，难怪有那么恐怖的杀气。

    叶凡，从始皇陵，将白起棺椁背了出来，并且，自我献祭，令白起复苏！

    这怎么想，都觉得不可思议。

    简直了！

    还得是叶凡啊！

    只是。

    无数生灵叹息，叶凡，灰飞烟灭了。

    事实上，他们不知道，叶凡的元婴被骷髅怪葬在青铜古棺之内。

    骷髅怪躲在一座大山之中，看着域外星空，喃喃自语：“大秦龙脉之中，可不仅仅只葬着杀神白起啊！”

    “叶凡将杀神放出来，真的要乱套了。”

    “我还是回去吧。”

    骷髅怪背着青铜古棺，悄悄离开，赶往始皇陵。

    他要将叶凡葬在龙脉之中。

    另外。

    他决定拯救叶凡。

    “小子，你我有缘，我带你去冥界，或许，你能找到自我救赎的办法。”

    骷髅怪暗暗想着。

    ……

    域外星空。

    白起狂吼，手中的黑色大刀，和能量长枪碰撞，一时间，风暴炸裂。

    太阳系，第二颗星球炸开。

    紧接着是第三个。

    星球，蕴含着恐怖能量，爆炸后的余波，可不得了。

    鬼主他们连忙出手。

    可是，也有上千艘星空战舰被波及，四大世界有着上亿生灵死于非命。

    整个太阳系，混乱不堪。

    然而。

    就连那些星球都爆炸了，距离地球最近的月亮，却是稳坐泰山，屹立不倒。

    十分诡异。

    似乎，和地球是亲兄弟，兄弟不到，我也不到，我和兄弟同生共死。

    “吼！”

    白起狂啸。

    他舍弃黑色大刀，冲向地府，大手抓向鬼族始祖虚影。

    这一抓，极端恐怖。

    地府摇摇欲坠。

    不过，那鬼族始祖虚影也不含糊，一拳砸来，和白起对轰。

    “轰！”

    惊天大爆炸。

    白起身上出现伤口，和裂缝，但是却狂笑不止，“来来来，鬼族始祖虚影，还不行。”

    这一刻。

    白起降临地府。

    一脚，踩的地府坠落下去。

    砸在金星之上。

    “唰！”

    白起反手抓住黑色大刀，双手紧握，高举劈下，这一击，直接将金星劈的裂开。

    但是没有爆炸。

    可地府之中，鬼族始祖虚影跺了跺脚，岌岌可危的金星终于爆炸了。

    地府吸收了爆炸所有能量。

    只看见。

    地府再次光芒万丈，就连鬼族始祖的虚影都清晰了几分。

    “好！”

    白起大笑。

    这绝对是一场旷世大战。

    域内域外，无数生灵，目不转睛。

    多么震撼啊！

    修炼一途，能修炼到这个地步。

    这还只是化神啊。

    传说中，圣人、大帝，又是何等的威武。

    举手投足，破灭世界，镇压星域，真的是无法想象。

    天国之门再次打开。

    这是朱雀娘娘和青鸾娘娘拗不过孟清漪他们，决定打开一会儿，看看外面的情况。

    “什么！”

    发现域外星空大战，她们震惊了。

    而无法接受的，是姐姐们，知道了天尊殿成员全部被白金之主打死，赶来的叶凡，悲痛之中，自我献祭，灰飞烟灭。

    “不！”

    姐姐们痛哭。

    他们无法接受。

    方蕊在疯狂的推算，科技光脑高速运转，要找到叶凡的线索。

    孟清漪，取出七星命盘，想要通过命运的力量，寻找蛛丝马迹。

    然而。

    全都没有发现。

    难道。

    叶凡真的灰飞烟灭了不成？

    ……

    始皇陵。

    皇宫。

    龙脉所在地。

    骷髅怪背着古棺回来了。

    “冥界在龙脉之下啊，怎么才能下去，当年，我逃出来，差点被镇杀，不知道多少年才恢复了一丝灵魂火种啊。”

    骷髅怪郁闷了。

    他拍了拍青铜古棺，想到了注意，将棺盖给扔掉，自己也跳进去，然后慢慢的靠近龙脉。

    镇杀力量涌来。

    骷髅怪聪明的躲在古棺之中，没有被波及。

    “我真的太聪明了。”

    “嘿嘿。”

    骷髅怪十分得意。

    成功进入了龙脉，他再次吸引龙脉之力，灵魂火种再次暴涨。

    “已经到达极限了，我想要恢复，必须回到冥界。”

    “希望一切顺利。”

    骷髅怪带着古棺，开始游荡，他要找到坐标，这也被并不容易。

    毕竟这么多年，龙脉也有变化。

    好在。

    凭借依稀的记忆，他还是找到了左边，发现了冥界入口。

    “怎么打开呢、”

    骷髅怪尝试了好些次，他根本打不开。

    正在他发愁的时候，忽而发现，叶凡元婴之中，竟然存在一枚黑色的匕首。

    这是至尊匕首。

    “当时叶凡不是将所有的法宝全都抛出去了吗，这匕首怎么还在。”

    “有些不凡。”

    骷髅怪将匕拿起来，用匕首，轰击门户，竟然真的有效果。

    “好厉害的匕首。”

    “有希望。”

    骷髅怪一次次的轰击着，也是一个好大的工程。

    而外界。

    大战依稀再继续。

    三天三夜。

    杀神白起和鬼族始祖虚影，已经大战了三天三夜，没有停歇，不停战斗。

    简直不可理喻。

    观战的生灵都疲惫，他们竟然还在打。

    太阳系，除了遥远地带的太阳，以及地球和月亮，其他行星，全部爆炸。

    在这三天里，全都被打爆了。

    “杀！”

    杀神白起，也是浑身浴血。

    但是，他终究更胜一筹，鬼族始祖的虚影黯淡，地府也似乎不堪重负。

    “嘭！”

    终于，一声爆炸。

    虚影崩溃。

    鬼主大惊失色。

    杀神白起抓向地府，同时一刀，劈向鬼主。

    “轰！”

    主战舰爆发能量。

    将这一刀抵挡。

    “地府，回来！”

    鬼主召唤，地府在白起手中，不停的震颤，可就是挣脱不开。

    白起冷笑：“我手中的东西，你还想夺走，未免太高估自己。”

    “尔等，来祖星作乱，就得做好心理准备。现在，本王宣布，尔等，全部受死。”

    “杀！”

    白起，杀向战舰群。

    鬼主、白金之主、瀚海之主和无极剑主大惊失色。

    不过。

    他们也发现白起的状态已经不是巅峰时候，应该能对付。

    “出手！”

    无数战舰，无数生灵，在这一刻爆发了。

    化作了能量囚笼。

    将白起围困在其中。

    “杀阵！”

    无数战舰，组成了绝世杀阵。

    鬼主咆哮道：“白起，今日就是你的死期，你再强，也终究是化神境界，一己之力，无法抵挡我们所有。”

    白起满脸嘲讽，讥笑道：“蝼蚁，也敢口出狂言。”

    “杀神一刀斩！”

    这一刀，无比惊艳。

    对付鬼族始祖虚影，白起都没有施展，此刻涌出来，瞬间劈开了一道缺口。

    杀阵崩溃。

    三千艘战将崩溃，数亿生灵灰飞烟灭。

    “吞。”

    白起张口一吸。

    无数精气神被他吞入腹中。

    此刻，白起再次恢复到了巅峰，他魔威滔天，杀气覆盖星空，好似狼入羊圈，疯狂杀戮。

    星空，大混乱。

    无数残肢断骸漂浮着，甚至还有战舰坠落。

    地球之内。

    各大族群蠢蠢欲动。

    终于，神族神皇出手了，他现在是破虚巅峰，抓取了一艘战舰，内部生灵最强也只是破虚巅峰，直接被他抹杀。

    修罗族、金鹏族等等大族强者，也都在出手。

    局势逆转。

    然而，远处一座大山之巅，姐姐们伤心欲绝，他们没有找到关于叶凡的任何痕迹。

    将叶凡的法宝全部搜罗过来。

    “小凡！”

    “呜呜呜。”

    姐姐们在哭泣。

    她们不知道该怎么办了。

    酒剑仙幸免于难，他安慰道：“回天国世界吧，你们都是天之娇女，好好修炼，努力变得强大。”

    这一刻。

    姐姐们眼神变得格外坚定。

    她们看向域外星空，满是愤恨，是他们，还是了小凡。

    一定要为小凡报仇！

    姐姐们带着叶凡的法宝，回到天国世界，星空大战，她们没兴趣关注。

    叶凡都不在，还关注那些干什么。

    不过。

    倒是白金之主手中，还有这女皇。

    酒剑仙告诉黑猴子，黑猴子表示，若是有机会吗，会对付白金之主。

    现在白金之主已经重伤。

    黑猴子已经盯上了他，只要斩杀白金之主，黑猴子自信，他能捅破窗户纸，晋升成为化神强者。

    星空大战何等惨烈。

    杀的天昏地暗。

    三天后，白金之主一声惨叫，被白起的黑色大刀劈成两半。

    “啊！”

    他惊恐万分。

    “鬼主救我！”

    鬼主知道唇亡齿寒的道理，再说了，让白起斩杀白金之主，吞服白金之主的精气神，那么白起有恢复到巅峰了，那还怎么打。

    “拦住他！”

    鬼主、瀚海之主和无极剑主，配合诸多战舰，疯狂的阻拦白起。

    却不曾想到。

    黑猴子伺机而动，早就酝酿的最强一击，齐天棍降临，将白金之主的元婴打爆。

    可怜的白金之主，就这么惨死。

    “收！”

    黑猴子将白金之主的所有法宝全部收取，发现了空间法宝之中昏迷的女皇。

    与此同时。

    黑猴子气息攀升，他仰天狂啸，一步登天，终于，在这一刻，成为化神强者。

    天地魔猿，绝世大妖。

    越强越能展现出恐怖天赋，此刻，黑猴子的身体变化，跟家的威武和凶悍。

    他一棍子。

    砸爆了上百搜星空战舰，凶威浓烈，将空间法宝扔给酒剑仙。

    他和白起一样，杀向了战舰群。

    鬼主色变，此消彼长，局面岌岌可危。

