
　　翌日。

　　利昂强迫自己一大早就起床了——四处东奔西走的卧底工作很容易培养起早起的习惯。

　　虽然刚到这国家时，生物钟会扰乱她的起床时间，不过现在已经彻底习惯了。

　　更何况，今天还是个特殊重要的日子。

　　利昂翻身下床，稍作整理，打算就在家里平稳的度过这一天。

　　可是之后她突然想起来自己还有水果摊要开。

　　虽说那小摊子没什么钱赚，同时也对卧底任务和组织任务毫无帮助，可她打从一开始就是喜欢在闹市里享受这种生活，钱和任务都根本无所谓。

　　很快。

　　骑着单车，穿过人来人往的街道，利昂来到自己的摊位附近。

　　但接着，她停下脚步，刹住单车。

　　不太对劲。

　　利昂蹙起眉。

　　平日里根本没什么人的水果摊，此时被厚厚的人群围观，里三层外三层，阻隔了她的视线。

　　“借过。”

　　没有停太久，利昂停好单车后，费劲的穿越人群。

　　然后，等她能够看到水果摊的景象时，在很短的一瞬间，让她有些呆住。

　　首先，门不见了。

　　卷帘门被高高掀起，从下面破烂的店门往里看，看不见任何一样完整的东西。

　　各种新鲜水果被掀翻在地面踩烂，乱七八糟。

　　不仅地面有大量的鞋印，碎玻璃，而且摊位里的其他东西，也被破坏的一塌糊涂。

　　——壁纸跟地板被剥开，电子秤被砸坏，椅子变成了两半，玻璃茶几碎的四分五裂。

　　显然，在利昂昨天晚上闭店回家之后，有袭击者上门，为了泄愤或是别的目的，把她的摊位搞成了这副惨状。

　　除此之外。

　　摊位的正中间倒着一个烤炉，残留着被火烧过的痕迹。

　　甜糕和小点心洒了一地，一个人影在旁边，头破血流，轻微颤抖着，抽搐着的躺倒在地。

　　利昂感觉心脏收紧了一下。

　　那是受了伤的吉斯伯。

　　从这副结果来看，袭击者应该是不久前来的，附近的吉斯伯为了阻止他们而被牵连，不光整个烤炉被烧毁，人还被殴打了一顿。

　　不过，这一切究竟是什么人做的？

　　利昂在心中思考起来。

　　“哇啊，好像大事不妙了。”

　　“也不知道这是谁的摊位，居然被砸的这么惨。”

　　“应该是得罪什么人了吧？不然也犯不着这样。”

　　“还没通知警察么？”

　　周遭群众叽叽喳喳的议论声让她没法静下心思考。

　　更何况，无辜的吉斯叔因自己而受到牵连，这让她内心产生一种强烈的愧疚感。

　　“呼……”

　　想到这，利昂深吸一口气，从人群中走出，踩着一地的玻璃碎片，面无表情走向吉斯伯，蹲了下来。

　　“吉斯叔！”

　　利昂看也没看周围的一片狼藉，就这么扶起吉斯伯。

　　对于自己的水果摊被破坏成这副德行，她似乎并没有表现出特别的感慨，或是特别的关心。

　　“利昂姑娘。”

　　吉斯伯抬起头，看见了利昂。

　　他声音虚弱，头上流出的血都干涸了。

　　皮肤上青一块紫一块的部分，明显是挨了不少拳打脚踢。

　　利昂感觉脑内气血流速加快，不禁再次深吸一口气，平复心情：“我送你去医院吧。”

　　“医院就不必了，只是一点轻伤，我回到家包扎一下就行。”

　　吉斯伯挣扎的站起来，惨笑一声，“而且，比起我这把不值钱的老骨头，你应该更需要在意你自己的摊位吧，利昂姑娘……”

　　“没关系，摊位没了可以重新整装，人出问题了可不行。”利昂声音冷静，“我送你回家吧吉斯叔，现在我想知道到底发生了什么。”

　　说着，她没有在乎自己的破烂摊位，搀扶着吉斯伯，头也不回的向人群外走去。

　　路上，吉斯伯喘了几口气，简单告诉她今早发生的事情。

　　整个过程和利昂想的差不多。

　　一群混混大张旗鼓的找上门来，想要找她的麻烦，但却没见她的人，为了泄愤只好把她的水果摊砸烂。

　　在旁边出摊的吉斯伯，试图阻止这群人，但却同样被烧了烤炉，打倒在水果摊中。

　　至于找麻烦的那群人的身份，据说是来自格丽华德家族。

　　这里利昂捏着下巴，稍微回想一下。

　　她昨天遇到的那个醉鬼罗伊德，貌似也是姓格丽华德的。

　　难不成是因为被自己在桥上教训了一顿，今天早上对方就派人过来，砸坏了自己的摊子？

　　如果真的是这样，还真是有够记仇的。

　　一个大男人，居然心思肚量这么小，搭讪失败，被自己稍微警告一下而已，居然也要找机会报复回来。

　　斤斤计较的小气男人最让她反感。

　　利昂叹了口气。

　　老实说，摊位被砸了没所谓，但要让无辜的平民老朋友为她顶包，这种道德压迫感，可比砸了她的摊位还难受。

　　特别今天是重要的日子，利昂一点都不想在今天惹事，并不打算再去报警，把事情闹大什么的。

　　“……”

　　吉斯伯的家不远，坐落在一处老式的住宅区里，周围都是些没钱换新房子的居民。

　　绕过几栋位置不错的小楼后，利昂在吉斯伯的指挥下，东绕西绕，来到一间位置不怎么样的住宅门前。

　　她敲了几下门，可半天都没人回应。

　　“用钥匙开吧，玛迦今天没在家。”吉斯伯这时递过来钥匙。

　　利昂点点头，她知道玛迦是吉斯伯的女儿。

　　虽然没见过面，但名字还是听对方提到过不少次的。

　　既然女儿不在家，某些事情也就方便许多。

　　等开门进到家里之后，利昂为吉斯伯简单的处理下伤口与淤青，然后拿来家里的绷带包扎。

　　整个过程很十分专业。

　　吉斯伯有些惊讶：“利昂姑娘，没想到你手法这么好，以前是不是学过护理？”

　　“嗯，算是吧。”利昂并没多说。

　　她毕竟是个德国联邦情报局的优秀特工，专业的医术知识肯定需要掌握。

　　而包扎技术只是这些知识中微不足道的一点毛毛雨，完全不值一提。

　　另一边。

　　吉斯伯见利昂不多透露，也就没有多问，开始担忧起来：

　　“不过利昂姑娘啊，没想到你会得罪上那帮大家族的权贵……”

　　“如果下次他们再来找麻烦，恐怕就不止是砸水果摊这么简单了。”

　　听到他忧心忡忡的话，利昂不以为意的笑了笑。

　　“没关系，我会小心的。”

　　“吉斯叔你安心养伤，我先回去收拾收拾摊子。”

　　见利昂丝毫不放在心上的样子，吉斯伯只能干着急。

　　一听对方还要回去，不由站起来拦她道：

　　“喝杯茶再走吧，利昂姑娘。”天籁小说网

　　“……这样下去也不是办法，那群无赖说不定会再回来找茬，你处在风口浪尖，至少先在我这里躲一躲，躲到警察过来。”

　　“好吧。”利昂拗不过对方的好意，只能点头答应。

　　而且，就和对方说的一样。

　　回去时如果被找茬就麻烦了。

　　格丽华德毕竟是个当地的大权贵家族，就算她可以用情报局的力量暗中摆平，但今天这个日子不允许她那样做——

　　组织里那个诡异的卡耀，本来就在怀疑自己的身份。

　　这个节骨眼上无论如何，也不可以去联络总部。

　　说不定这一点松懈，就会导致整个计划前功尽弃。

　　利昂正想着，吉斯伯已经端着一个盘子走了出来。

　　盘子里两个茶杯冒着热气。

　　——刚说完要喝杯茶，对方居然真的去泡了两杯茶端出来，明明还是个不久前才被包扎完的伤员，倒也是有心。

　　利昂有些感慨吉斯伯的热情。

　　在她的注视里，吉斯伯把其中一个茶杯递给她。

　　“来，利昂姑娘，喝吧。”

　　“家里没什么上等货，只有清茶，别嫌弃。”

　　说完，吉斯伯抿了口自己杯中的茶，眯起眼睛享受起来。

　　在他对面，利昂本来也是准备要喝茶的。

　　不过，在她把茶杯举到嘴边时，突然整个人动作停顿住。

　　接着，在下一个瞬间。

　　她收起笑容，还有无忧无虑的外表，一双刚才为止还不以为意的眼睛，此时正有些复杂的凝视着茶水表面，似乎在从中反复确认着什么。

　　“对不起，吉斯叔，我本来很信任你的。”

　　“可现在……这杯茶好像喝不成了。”

　　利昂轻轻放下茶杯，很平静，也很遗憾的说道。

　　见她突然像是变了个人，说些不明所以的话，吉斯伯不由微微一愣：“利昂姑娘，你在说什么？”

　　“别这么问了，你要装傻么？”利昂抬起头，说话声音变了，“我可是从砸烂水果摊那段开始，就感觉到你的不对了。”

　　“等等，我脑子慢，没跟上。”吉斯伯懵了，“什么跟什么？什么不对？”

　　利昂没有理会。

　　她不留痕迹的从口袋里摸出自动手枪，当着对方的面缓缓上膛。

　　然后才沉稳的继续微笑道：“对啊，你又不是跟屁虫，更像是开路的对吧？”

　　“这话又是什么意思？”

　　看到利昂居然一言不合就掏出枪，吉斯伯的呼吸变得急促。

　　“还嘴硬。”利昂一边说，一边缓缓朝吉斯伯举起手枪。

　　“这次的事件是你一手策划出来的，你自导自演了这场袭击，不惜挨了顿打，为的就是把我骗到这里，再想办法对我下毒。”

　　“你的演技高明的要死，但唯独错算了时间这方面——你头上的伤口货真价实，但如果是早晨才受伤的，现在根本不会让血液干涸。”

　　“还有摊子里被烧过的烤炉也一样，如果是早上烧着的，空气中应该还残留着味道才对……但现在没有味道，说明你半夜的时候就已经在我的水果摊里，把烤炉点着了。”

　　“当然，这些说到底也不过是表层的推测，不能作为决定性的证据……直到刚才看你迫不及待的泡茶，再主动把有问题的茶递给我时，我才终于可以确定。”

　　利昂把推理进行到这，吉斯伯的表情终于变了。

　　他摸了把头上的绷带，收起那副热情又笑呵呵的无害表情，神色严肃起来。

　　“你的分析是不错，但你有没有想过，我为什么要给你下毒？”

　　“我当然知道。”

　　面对吉斯伯考验似的问题，利昂耸耸肩轻松说道，“你是组织派来的测验我能力的家伙，只有赢了你我才能晋升……而现在我已经赢了。”

　　说完，像是在宣判胜利一样，利昂明晃晃的抬了抬手枪，枪口正对吉斯伯的天灵盖。

　　然而，令她没想到的是——

　　“只猜对了一半。”

　　吉斯伯笑着摇起头。

　　“实际上我的目的并不是要测验你，而是杀了你。”

　　这句话一出，他脸上表情的温度都下降几度。

　　紧绷的弦一触即发，空气就像是要凝结一般。

　　“什么？！”

　　当利昂还因为对方毫不掩饰的杀意而愣神时，她注意到侧面的柜子里，有什么东西松动了一下。

　　顿时，利昂感觉汗毛竖起，没有迟疑，下意识向后退开。

　　只听“咻”的一声。

　　一根弩箭从柜子缝里疾速射出，笔直插在她刚刚站立的位置。

　　看着这一幕，利昂难以置信的抬起头。

　　“你认真的？”

　　她本以为一切只是一场组织的测验而已，等到事情结束后一切都会恢复原样，所以她刚才抬起手枪时，才没向对方下杀手。

　　但现在看来，似乎是自己会错意了。

　　在她的注视里，吉斯伯丢来一把椅子砸过来，没有留丝毫情面，一点都不像是个伤员。

　　然后趁着她躲闪之际，飞快的闪身进卧室。

　　没到三秒，就重新夺门而出，手上还多出把骇人的双管猎枪。

　　昔日老友手握猎枪，和她反目成仇，痛下杀手。

　　利昂倒抽一口凉气，虽然大脑感觉不到什么真实感，但身体却条件反射的先动了。

　　子弹从砰一声打烂墙壁，溅起的水泥渣打在她小腿上，似乎还嵌进去几颗。

　　一阵刺痛让她头皮发紧，但她表情没变，趁着猎枪射击间隔的工夫冲了出去，朝吉斯伯挥出一拳。

　　当她的拳头就要砸向吉斯伯的头时，他感觉有什么东西从低处呼啸着接近。

　　这股疼痛尖锐而突然。

　　猎枪长长的枪管从低处抡过来，打中利昂的肋骨。

　　但同时，力道不减的拳头砸在吉斯伯鼻子，利昂强忍着疼痛，一拳让他趴倒在地，接着在他的下巴补上一膝盖，他就彻底爬不起来了。

　　随后利昂刚打算补上一脚，肋间一阵刺痛袭来，压的肺部无法呼吸，让她动作停住。

　　然而吉斯伯在这时挺起身，拼了老命的扑过来，顺势把她推在墙上。

　　利昂喘了口气，回踹一脚，踢开吉斯伯，捂着肋骨朝门外逃去。

　　她不知道这一切到底是怎么回事，为什么吉斯伯会是隐藏在自己身边的组织成员，以及为什么吉斯伯要不顾往日情分，铁了心的杀她等等……

　　她心里没有一个答案。

　　不过她现在只能想到一个地方，可能会跟她想要的答案有关——黑白酒吧。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-番外- 某城市的黑深物语（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 