
    第284章电子记事本

    十五分钟后，就在书城的星巴克，叶天龙要了三杯卡布奇诺，轻声安抚苏菲的情绪：

    “苏菲，这究竟怎么回事？”

    叶天龙跟苏菲除了车行见过面之外，就再也没有接触，可以说是一个熟悉的陌生人，只是今天撞见了这事不能不问一句。

    而且他看得出，恐龙对苏菲很是喜欢，所以为了兄弟的幸福，他也要过问一下。

    恐龙也连连点头：“是啊，怎么回事？那人是你弟弟？可他是职业乞丐啊。”

    或许是真的想要找一个人倾诉，也或许是清楚两人真心实意，苏菲喝入两口咖啡后，红着眼睛把事情说了出来：

    “我有一个弟弟，叫苏云风，从小聪明伶俐，人见人爱，也特别粘我，我们感情很好。”

    “十年前他跟我和奶奶去赶集，一个转身就不见了影子。”

    “我们把整个集市都快翻过来，还是没有找到他，只在一个巷子发现他脱掉的衣服和剃掉的头发。”

    苏菲眼睛红红的：“警察当场就说他被人拐卖了。”

    恐龙气愤不已：“该死的人贩子。”

    苏菲低头喝入一口咖啡：“我们找了很久都没有他的消息，爸爸妈妈还去附近几个省市寻找，但最终都一无所获。”

    “弟弟的拐卖，不仅让我们家里将近十年没有欢笑，还让奶奶自责三个月后跳河自杀。”

    “我以为再也见不到他，找不回他了，可是早上见到那个乞丐，我一眼就认出他是我弟弟。”

    恐龙有些惊讶：“十年了，你还能认出他？”

    在他看来，十年，样貌早已经发生改变，加上眼睛瞎了，手脚残了，就是父母也怕难于认出。

    “是十年了，他现在的样子跟当年也很不相同。”

    苏菲一副很是纠结的样子：“可不知道为什么，看他一眼，我就知道他是我的弟弟，我不知道怎么解释。”

    “但直觉断定他就是苏云飞，事实他说话也带着我家乡的梁山口音，耳边更是有那颗聪明痣……”

    “我可以百分百肯定他是我弟弟，你们不相信的话，可以让我跟他比对基因。”

    她忽然打了一个激灵：“我要去找他，我要带他回家，我要马上找他，不然他又要消失了……”

    苏菲放下咖啡杯子，拿着手袋起身要走，叶天龙淡淡出声：“他已经被带走了，你去哪里找他？”

    “而且如果他真是你弟弟的话，你这样直冲冲寻找，不仅他会被藏起来或者送走，就是你也可能有危险。”

    苏菲不管不顾：“我一定要找他回来，我不能再让他从我眼前消失。”

    “恐龙，你带苏菲去警局。”

    叶天龙给出一个建议：“把事情详细说一遍，让警察帮忙找一找早上的乞丐。”

    “不管他是不是苏云风，总该让苏菲弄一个明白。”

    他还轻声补充一句：“还有，小心独眼龙和金链男。”

    恐龙点点头：“明白。”

    苏菲闻言也一脸感激，看着叶天龙和恐龙鞠躬：“谢谢你们。”

    恐龙忙慌乱摆手：“不客气，不客气。”

    他正要带着苏菲离开的时候，忽然一拍脑袋想起了一件要事，恐龙从口袋掏出一个电子记事本，跑回到叶天龙身边递过去：

    “大哥，还记得明大的树林风波吗？我当时捡了一个记事本，你让我保管。”

    “等见到章大庆和西门莲直接还给他们。”

    叶天龙先是一愣，随后想了起来：“是有那记事本。”他还想起十个没开封的套套。

    恐龙一脸不好意思：“可那晚他们没出现，所以记事本一直没物归原主，我也不知道放哪里，揣着它又害怕不小心掉了。”

    “大哥，这记事本还是放你那吧，你的人脉比我广，你撞见他们的几率比我大。”

    “行，先放我这吧。”

    叶天龙笑了笑：“我撞见了还给他们。”

    其实他心里也知道，自己撞见两人的概率也很小，章大庆和西门莲都是明星，跟他交集实在渺小。

    恐龙高兴道了一声：“那就谢谢大哥了。”

    随后，少了一件心事的恐龙，带着苏菲离开了咖啡厅。

    叶天龙手指抚摸记事本，慢慢喝着咖啡，喝完后，掏出手机，打出一个号码：

    “凤姐，书城一带的乞丐，是哪个组织的？”

    电话另端很快传来回应：“斧头帮，东如海。”

    叶天龙低声一句：“我要他旗下骨干的详细资料。”

    凤姐马上回道：“明白。”

    处理完苏菲的事情后，叶天龙就回了明江大厦。

    他把车子停好，想到陆小舞还没吃早餐，就在楼下蛋糕店买了几款点心和牛奶，随后上到十八楼想跟女人解释。

    只是让他意外的，陆小舞并没有在办公室，从其余助理的口中知道，她跟林晨雪出去了。

    叶天龙微微皱眉：“她跟林总出去了，去干什么了？”

    林晨雪向来喜欢独来独往，很少会带助理出去办事。

    “不太清楚。”

    小助理脸上有着一丝茫然，把知道的东西告诉叶天龙：“好像是跟王药集团有了法律纠纷。”

    “她们去法院处理事情了，具体什么还不清楚，叶部长，你跟林总那么熟，可以打她电话问问。”

    “不用了，我也就是随口一问。”

    叶天龙闻言有些惊讶，没想到又跟王药有了碰撞，而且惊动林晨雪出马，事情应该不小，看来真要抽时间敲打宁红妆了。

    不过叶天龙也没有多问，把早餐放在陆小舞的桌上，留下一张字条就回业务部。

    经过上次的裁员风波后，两百名业务员打了鸡血一样工作，除了几个业务助理值班接电话外，其余组员全都出去见客户。

    花如雨她们也都忙碌不停，拿着手机跟叶天龙点头后，就匆匆离开大厅去见客。

    偌大办公室，比起往日空荡无比，叶天龙显得有些无聊，自己泡了一杯红茶后，就走回部长办公室查看业绩报表。

    发现这几天业绩增长不少，只是相比要完成的十八亿还是遥远，他觉得自己该走走捷径。

    叶天龙掏掏口袋，先是拿出电子记事本，丢在桌上，随后又拿出手机，调出沈天媚的号码。

    他犹豫着要不要找女人帮忙……

    有沈天媚出马，叶天龙觉得担子轻一些。

    他盯着沈天媚电话的时候，左手在电子记事本上本能的敲打。

    “啪！”

    还没等叶天龙想好是否给沈天媚电话时，电子记事本被叶天龙解密打开了，手指还不小心点了视频。

    叶天龙想要瞄一眼就关掉，但就是这一眼，他的眼睛再也挪不开了。

    视频上，几个男女酒池肉林，裸身奋战……

    其中就有章大庆和西门莲。

    “不要脸！”

    “伤风败俗！”

    叶天龙忿忿不平骂着视频上的公众人物，随后拿出双十一卖家赠送的三D眼镜……
