    百里红妆和帝北宸在听到红焰狮王之后，脸色亦是变化了几分。

    红焰狮王，实力堪比蓝境一阶的修炼者，堪称霸主级的妖兽，对付起来极其困难。

    “没想到这里竟然会有红焰狮王，看来会是一番苦战啊。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着惊叹的光芒，红焰狮王这等妖兽她也只见过一次罢了，没想到今日也会有机会见到。

    “娘子，看来我们今天要降低一下身份了。”

    帝北宸唇角勾起邪魅玩味的笑，俊眉斜挑，似笑非笑的看着百里红妆。

    瞧着这一抹笑意，百里红妆立即会意，笑容也多了几分狡猾。

    “我们这算不算是雌雄大盗？”

    “噗嗤。”

    帝北宸忍不住笑出声来，清澈明亮的眼睛仿若暗夜中的星辰，熠熠生辉，明亮烁人。

    望着这样一双如星河般闪闪发亮的眼，百里红妆只觉得心砰砰跳。

    即便和帝北宸在一起这么久，他的魅力依旧让人无法阻挡。

    “娘子，你这般痴痴的看着为夫，为夫会忍不住的。”

    帝北宸突然贴近了百里红妆，声音暧昧到了极点。

    百里红妆一怔，连忙低下了脑袋，道：“我哪有？”

    只是，这声音免不了多了几分心虚。

    帝北宸呵呵一笑，也不拆穿，随之拉住了百里红妆的小手，“雌雄大盗便雌雄大盗，今天我们可是抢定了！”

    亲眼瞧着三人上了山峰之后，百里红妆和帝北宸也不着急，在山脚下停留了下来。

    红焰狮王是极其难对付的妖兽，妖兽达到了这等境界之后早已经有了灵智，即便聪明程度无法和人类相比，那也相差不多了。

    先前他们便已经问过了白狮，白狮给出了一个很肯定的答案，那就是这山峰上真的有红焰狮王的存在。

    如此一来，那三人与红焰狮王交手免不了要花费一番大工夫。

    若是他们立即上去，说不定还会被红焰狮王当成一伙的，平白浪费力气，实在没有必要。

    此刻放松下来之后，百里红妆这才满脸笑意的看向帝北宸，“北宸，这里这么大，你是怎么找到我的？”

    原本，她觉得帝北宸根本就不可能找到她，因为这里范围太广，地势又复杂。

    “自从你夜里没回来之后我便一直在找你，好在最终还是找到了。”

    帝北宸语声透着几分无奈与宠溺，这里的地域实在太广，他接连寻了三天三夜这才找到了百里红妆的踪迹。

    不过，在见到百里红妆平安无事的那一刻，他便心安了。

    “这么说来，你已经找了我好几天了？”百里红妆惊讶，“队伍怎么办？”

    “谁让我的娘子爱四处乱跑，为夫不将你寻回来怎么安心？”

    帝北宸伸手轻刮百里红妆的琼鼻，眼中的深情足以融化坚冰。

    “我已经和萧非霖打过招呼了，这几天修炼就由他领队。

    大家经过这几天的历练，适应力已经提升上来了，我原也打算第二天就和你一同修炼，让他们自行历练的。”

    百里红妆心虚一笑，故作而言他道：“大家的适应能力还挺强嘛！”

