一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十五章  寻找宋佳琪

    听着嘉文的语气里满是对自己的自责和愧疚，方程叹着气摇了摇头，想指责却又觉得对方其实已经非常难过了，

    “真不知道你们这些安保人员是怎么工作的？自己都保护不了，还保护别人！”

    他语气不重不轻的说了一句，

    “他们往那儿走了？”

    “正门......”

    嘉文指了指大门，

    “大门？很猖狂嘛......”

    方程点了点头，

    “行了，你这伤得也不轻，你先自己及去医院吧，一恩，我们走！”

    “你们不报警吗？”

    嘉文看着要单枪匹马往上冲的两个人，不由得惊讶的问到，

    “相信我，我们两个会比警察的速度还要快，而且......这个事情如果你报了警，宋佳琪可能会陷入更危险的境地！不管你信不信我，你自己选择，一恩，快走！”

    方程叫上余一恩向大门口快步走去，嘉文矛盾的站在原地，只犹豫了几秒钟，最后竟然选择相信方程，不知道为什么，刚刚方程说的样子就是让她很信服，

    “我跟你们一起去......”

    她急忙拔腿追上了方程，

    “Gigi是从我手里丢掉的，我必须要把她完整无缺的救回来！”

    看着她坚定的眼神，方程终于能感觉到她是一个合格的安保人员了，他略微沉默了一下，随即点点头，

    “好吧！不过......请记住一点，别帮倒忙！”

    三个人冲到大门，却看到大门口早已经被记者们堵得严严实实、水泄不通了！

    “不好意思各位，刚刚有没有看到有一个男人带着一个晕过去的女孩儿出去了！”

    余一恩大声问道，

    “有有有，说是那女孩儿中暑了，带去医院了！”

    有热心人回答道，

    “您看到他们往哪边去了吗？”

    方程继续问道，

    “那边......”

    热心人急忙指到，

    “好的，谢谢您了！”

    方程道过谢，刚要穿过人群，却听到一个人突然大声叫道，

    “呀，这不是那十颗大珍珠的主人吗？方先生是吧，方先生您好，我们是东方电台的记者，想采访您一下......”

    “您好方先生，我们是腾美娱乐的记者，可以采访您吗？”

    方程的路再一次被彻底地堵上了，

    “让一下，我们有急事！”

    余一恩一边大声叫着一边开路，可是没有任何效果，那些记者就好像是牛皮糖一样紧紧的黏在了方程的身上，

    “方先生，请接受采访......”

    “方先生，您说两句吧！”

    记者们蜂拥而至，越挤越多，

    “都给我滚开......”

    方程的一声怒吼惊住了所有的记者，周围顿时变得鸦雀无声，

    “我刚刚的问话不足以让你们看出来我是有急事的吗？要命的急事我也要先接受你们的采访吗？采访可以，如果我要救的人出了事，你拿全家来抵偿我，可以吗？”

    方程释放着自己的怒气，他没有办法忍受不拿人命当回事儿的人，

    “这......”

    现场没有一个人敢说话，所有人都被方程的威压给震慑住了，就连嘉文都闭上了嘴，

    “让开......”

    方程厉声喝道，人群立刻自动让出一条路，

    “走！”

    他叫着余一恩和嘉文，向刚刚那位热心人指出的方向跑去！

    几个人沿途找了一下，却没有发现任何可疑的车辆或是人员，方程觉得不能这样硬生生的找下去，于是他掏出电话给钱洪打了过去！

    “喂，钱洪！”

    “小少爷，有什么事吗？”

    “你现在立刻动用你的关系，马上找港城的警察署调出天地大道这里逸都拍卖公司大门左边那个路口的监控录像，要一个小时之内的，快！”

    方程吩咐道，

    “好的，小少爷，没有问题，我马上去办，您稍等！”

    钱洪随即挂上了电话！

    “别急，钱洪办事特别有谱，我估计......不超过十分钟他就会给我打电话！”

    方程对钱洪的办事能力是一百个放心，可是嘉文自然不知道钱洪是一个什么样的人，于是她坐立不安的在大马路上来来回回的走，一刻也安静不下来，

    “那个......嘉文是吧？你真的是一个专业的安保人员吗？你怎么能在现在这种情况下好像无头苍蝇一样不知所措呢？”

    方程看着嘉文那既焦灼又不冷静的样子，不由自主的摇了摇头，要保护的事主居然被她弄丢了，这对于安保人员来说简直是天大的笑话，

    “把事主丢了......这件事情对于一个安保人员来说，的确属于非常严重的失职，但事情已经发生了，你要去想怎么解决、怎么才能救回事主！可你现在的表现一点也不专业，不够冷静、也不够果断！”

    方程以一种专业的评判来判定着嘉文是否是一个合格的安保人员，

    “我从七岁开始就陪在小姐身边，我跟她的关系早已经超出了所谓的事主和安保人员的关系，所以那一套......对于我和小姐来说不适用！我承认我乱了，那是因为我对她有感情！我不相信如果你的亲人出现了问题，你真的会想你口中所说的那样，那么的沉着和冷静......”

    嘉文不是在以一个安保人员的身份在担心，而是以宋佳琪家人的身份在担心她。

    听了嘉文的话，方程的面色有些许的尴尬，她说的没错，她与宋佳琪之间的感情早已经不是雇佣与被雇佣的关系了，她们是真正的从小到大的姐妹！

    “呃......别担心，我会把你家小姐救回来的！”

    方程的话音刚落，电话就响了起来，是钱洪打来的，

    “喂！”

    方程立刻接起了电话，嘉文也一脸紧张的看着他，

    “小少爷！监控录像拿到了，监控显示有两个男人背着一位女性上了一辆黑色的GL8，然后向海滨大道的方向开去，那辆车子最后出现的位置就是渔人码头那里，之后就不在监控的范围之内了！每段路的视频我都已经传到你的手机上了！”

    钱洪办事真的很牢靠，方程都佩服的五体投地，

    “好，谢谢你了，钱洪！”

    他一边客气道，一边在心里合计着怎么能把自己姑姑手下的这一员大将拉拢到自己麾下来，将来有他在公司帮方式，就算自己出了什么事情也能放心了，

    “小少爷客气了，您有事尽管吩咐！”

    钱洪恭敬地说道，

    “先不用了，有事我再打给你！”

    方程挂断了电话便对余一恩说到，

    “一恩，快去开车，我们去渔人码头！”

    “好！”

    闻言，余一恩以最快的速度冲向停车场！