    鱼肉很香，在温度这么低的地方，要烤熟这种级别的肉体可不简单，不仅烤热的火元素质量要高，还得隔绝周围的冷气，鱼的体型又大，哪怕凯斯是一个非常优秀的元素师，弄起来也挺费力。

    不过依旧很划算，消耗虽然不小，但靠冥想几个小时就能恢复，而这高热量的鱼肉起码可以当四五天的口粮，而且能保证高消耗的充足热能.....

    鱼肉质量极高，撒了几把盐巴和一些辣面，吃起来就喷香无比，比恩斯学院那边则是将大部分鱼肉切割先封存起来，不过这几个泰坦的饭量是真大，起码百米长的鱼，几大个子狼吞虎咽的，一刻钟功夫就吃掉大半，看得比恩斯学院一愣一愣的。

    感觉......这群家伙厉不厉害先不说，应该.....不太好养呀......

    “兄弟呀......”考虑了一下，凯斯最终还是问道：“我们打算转移镇定，兄弟一起不？”

    “转移阵地？”蒲云川看了看周围，皱眉道：“为什么要转移阵地？难道这附近没啥搞头？”

    “额.....咳.....有没有搞头不清楚，毕竟都是才投射进来的，也不清楚周围线索多不多，但是.....我们刚才探查到，神奥学院就在不远处！”说到后面，比恩斯学院一伙人气氛立刻变得凝重起来。

    感觉到气氛凝重的蒲云川一脸莫名其妙，看了过去：“然后呢？”

    众人：“........”

    “神奥学院在旁边，就在几公里外！”凯斯再次重复一遍......

    “你刚才说过了......”蒲云川将手里的鱼肉吞下，又舔了舔手掌上的油脂，不解道：“看你一脸要说大事的样子，所以在问你然后啊......”

    所有人顿时愣了，这人.....怕不是傻子吧？神奥学院在旁边.....还不是大事吗？要多大的事才能这么大？

    “你这货，听话都不知道该怎么听！”旁边肝帝瞪了一眼对方：“神奥学院，那可是前十强校，你没听懂吗？”

    呼.......

    凯斯微微松了口气，总算还是有稍微正常点的人......

    “那可是只肥羊！！！”

    “噗.....咳咳咳！！”

    一群比恩斯的学员顿时呛得满脸通红！

    蒲云川和肝帝疑惑回头看向对方，这鱼.....没刺呀，怎么一个个被卡喉咙的样子？

    “兄弟.....咳......词不是这么用的......”凯斯很无奈的看了对方一眼.....

    肯定是词用错了呀，难道是自己听错了吗？

    “额.....用错了吗？”肝帝看向蒲云川，他联邦语一直学得不咋的。

    “我怎么知道？”蒲云川翻了个白眼，语言学这种东西，大概能听懂就行了，何必吹毛求疵，自己每天训练得都快累死了，还要花时间学这个，要不要人活？自己高三的时候都没这么拼的，要这么拼当初考个帝都清华会会三十岁了还找不到媳妇？

    正说着，海面再次闪过浪花，一个浑厚但却比较低沉的声音传来：“我说你们去哪里了，等你们半天没回来，原来躲这吃鱼来了.....”

    比恩斯一伙再次一愣，抬头看去，不远处又走来一个泰坦，个子比蒲云川们都要小，但感觉更加灵便，气质也比较冷冽一些.....

    比恩斯搜索了一下记忆，一下确定，这是山达尔带队队长：冷星！

    艾希冷冷的看了旁边斥候一眼，刚才人家靠近没反应，现在又没反应，吃鱼把脑子吃懵了吗？

    斥候则是一脸无辜的看着对方，刚才过后，她就一直警惕着周围，真没感觉，那泰坦战士，看起来大咧咧的，实际上半点气息不漏，不靠近真很难察觉.....

    “你好，我是比恩斯学院的队长凯斯！”凯斯连忙起身伸手.....

    “你好！”冷星笑了笑：“山达尔队长冷星......”

    “要吃点不？”蒲云川切一块肉拿了过去，冷星看了看还剩下小半天的鱼肉道：“留一点，他们过来了......”

    “哦？”蒲云川闻言望过去，随即便看到，海面上两个带着狐狸尾巴的小家伙飘在海面，哆哆嗦嗦的抱成一团，可怜巴巴的模样。

    凯斯也疑惑看了过去，两个家伙应该是瓦斯塔亚人中的狐族，看样子也没有什么魔法波动，怎么就飘在了海面上？难道是某种高级的刺客步法？也不对呀，资料里，山大尔学院没有斥候吧？

    仔细一看，顿时看清楚，哪里是漂在海面，分明是下面骑了个泰坦的......

    绿色的泰坦在下面使劲游，两个体质薄弱的狐族则站在人家的背上.....

    还可以这样？

    凯斯看了看自家队伍里的战士，那几个战士吃着鱼看着队长的目光顿时连连摇头，他们可不行，这么冷的海水里，他们游泳都要启用身体能量形成气劲用斗气护身的，哪里能坐人？

    不过突然有些羡慕这些传统战士，光靠肉身就能硬抗这温度的.....

    两个小狐狸一上岸就赶紧朝着这边跑，一把扑倒了肝帝怀里，瑟瑟发抖，一副被冻坏的样子，本就穿着超厚棉袄的她们像两只毛球，看起来可怜极了.....

    “哎哟，看把我们小青青和小可可冻的......”肝帝心疼的将两人抱住，强大的气血产生的温度瞬间让两只狐狸恢冻青的脸庞恢复了红润，看向肝帝的眼神里充满了娇嗔.....

    “我说你几个！”肝帝伴着脸对后面跟过来的几个泰坦道：“就不能游慢点吗？看把两个孩子冻的......”

    比恩斯一群人直接翻了个白眼，那几个泰坦真惨，当驮马还被嫌弃了......

    艾希看着两个钻蒲云川怀里的狐狸微微愣神，突然发现有几分羡慕......自己几个人坐在旁边，似乎也被几个泰坦身上强大的气血吸引，不知不觉就靠得越来越近，这几个大个子身上散发温暖如烘炉一样的气息，在这样的天气的确很让人想靠进去.....想到此艾希脸色一红，这般羞耻的想法太过不要脸了些，随即低头啃着鱼肉......

    比恩斯看了看那边，吞了吞口水，老实说，他这个男人都想靠过去，就是怕被嫌弃.....

    “那两个....是你们队伍的装备手吗？”凯斯好奇问道。

    “嗯......”冷星笑了笑道：“都是新人，有些怕生，失礼之处还望担待......”

    旁边艾希几人眼皮一抽，说得你几个不是新人一样.....

    凯斯则是看向冷星，这个队长看谈吐倒是一个可以商量的人，于是把刚才的合作的建议又说了一遍.....

    “转移阵地？为什么要转移？”冷星也皱了皱眉。

    “刚才不是说了吗？神奥学院在旁边......”艾希忍不住插口道。

    “那只肥羊？”

    艾希：“............”

