    “别闹，忘忧，你摸着自己的良心，难道你家君墨没有滋润过你？”

    忘忧和夏繁星笑成了一团。

    事实上，当夏繁星知道是君墨和忘忧的儿子带走了小乖乖时，她就没有那么紧张了。

    她相信以忘忧和君墨这二人的，是不会教出一个可能会把小乖乖给烤熟吃了的熊孩子的。

    更何况，虽说当时厉苍穹是为了给君墨和忘忧助攻。

    但事实上……

    她们家的小魔王偷走了君墨和忘忧的女儿，也是事实。

    毕竟……

    以夏繁星对小魔王的了解，小魔王也不太可能走正常的途径带走君墨和忘忧的女儿。

    “你们俩也真是的，我家闺女身娇体弱的……”

    忘忧是真的很担心小魔王会欺负自己的宝贝闺女。

    她当然是想要去把自己的宝贝闺女接回家，只是，小魔王给他桃花岛设了一个非常牛的阵法。

    君墨和忘忧也不敢硬闯。

    “是不是只要我们把你家宝贝闺女还给你，你就把小乖乖还给我们？”

    忘忧点头。

    “可以这么说。”

    夏繁星也不想绕太多的弯，一锤定音道，“行，走，咱们出发！”

    夏繁星和忘忧找到了正在唇枪舌战，丝毫不曾退缩的厉苍穹和君墨。

    “走，出发！”

    “老婆，去哪？”

    厉苍穹心想，他和君墨就快要分出一个输赢了，现在离开，岂不是主动认输嘛？

    “去找小魔王。”

    厉苍穹一怔，“也对，找小魔王。”

    找到小魔王，把君墨的女儿还给君墨，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。

    要不是他善良仁义，君墨和忘忧能这么顺利的在一起？

    他明明是做了好事，没有好报就算了，还把自己的小乖乖给偷跑了，好气哦！

    小魔王如今住所的地方，原先并不叫桃花岛。

    原先是一个无名的岛。

    说是岛，其实也有点夸张。

    其实就是三面环海，一面靠山。

    一行四人，开着快艇到了桃花岛的海滩。

    四人还没有下来，便被一个穿着桃花颜色一般的靓衫的少女挡住了去路。

    少女大约年方十二，模样精致，眉眼中依稀可见君墨和忘忧的影子。

    君墨和忘忧长的本来就男俊女美，这少女又结合了二人最完美的基因，故而漂亮的像是小仙女。

    忘忧在看见这小仙女时，差一点都哭了出来。

    她捂着嘴，好半天都说不出来一句话。

    君墨轻轻的拍着忘忧的手，柔声道，“看见孩子，你不高兴？”

    谁料，小仙女却是扑到了夏繁星的面前，抱着夏繁星香喷喷的身体，柔柔的叫了一声，“娘~”

    听见小仙女的这一声“娘”，忘忧的心就更痛了。

    “你是小仙女吗？”

    夏繁星拉住小仙女的手，看着君墨和忘忧，心想，这二人此时怕是气的话都说不出来了。

    “对呀，我就是小仙女呀！”

    小仙女笑的极为的甜美，横样灿烂又格外的可爱，看起来的时候，特别讨人喜欢。

    夏繁星在心里，也有些忍不住的妒忌起来了君墨和忘忧。