    第二天清晨。

    清晨的阳光从窗外洒进被褥之上，御守光感觉到肩膀上传来轻轻的摇晃感，然后他缓缓睁开了惺忪的睡眼。

    只见妈妈森岛雅美一脸温柔地摇着他的肩膀，小声地用着不熟练的日语说着，“咬……咬期……床了……小……小光……”

    御守光听着也不觉得奇怪，对于妈妈森岛雅美这种先天性失聪的人来说，学说话是一件很艰难的事情，因为他们听不见，只能看着老师或者父母的口型，摸着他们的喉咙感觉震动的程度学说话。

    （以后就用妈妈来代替森岛雅美的称呼了！）

    然而妈妈一出生就和他一样，被父母所抛弃了，妈妈是在日本的福利院长大的。

    自然她的手语和说话都是自学的，仅仅是学手语就已经很辛苦了，何况是学说话。

    所以妈妈说话发音很不标准，一般情况下，她也不会说话，和御守光交流基本上都是用手语，而和外人交流都是用随身携带的小本子。

    “好的，我起来了，妈妈。”御守光打了个哈欠，微笑着对妈妈说道，“妈妈，早上好。”

    “早上好！”见到他醒来，妈妈又用回了手语微笑着说道。

    御守光看着眼前的闹钟，7：32分，还有差不多1个半小时就要去事务所报道了。

    他打了个大哈欠，做完凌晨一点多被系统吵醒，花了差不多十几分钟来回以及杀死大关健太郎。

    后面还因为第一次杀人，而太激动，导致半个小时后才睡着。

    不得不说，这让他确实很困。

    他收拾好拿出来的被褥，将其塞回柜子里后，便去厨房的洗手池里准备洗漱了。

    平民的集体公寓地方就只有那么大，不仅睡觉的地方和大厅在一起，就连吃饭的地方也在同一个地方，连阳台都没有，晾衣服直接晾在门外面的架子上。

    这让御守光每次出行，都要贴着墙小心翼翼地走，生怕被晾衣服的水滴到。

    他唯一满意的地方就是，这个集体公寓，各自有着独立的卫生间，让他不再要去外面的澡堂洗澡。

    不然，每次都被澡堂里排队的女人搭讪也是件很苦恼的事情。

    这是他前世根本体验不到的烦恼，这一世融合了龙族血统，导致整个人越长越帅，帅到现在的他甚至能靠脸吃饭——指当艺人。

    他一开始也还挺开心的，直到后来，十四岁的他去外面澡堂洗澡的时候，被一个和邻居家岛田小姐的腰差不多粗的大婶纠缠了一段时间后，他当时脸都白了——纯粹是被恶心到了。

    所以有一个独立的卫生间，对于御守光来说，很重要！

    御守光在洗手池前拿起牙刷刷起了牙，睡眠不足导致现在他还有些迷糊，他突然想起了做完的事情。

    昨晚他貌似是已经完成任务了来着。

    于是他在脑海喊道，“系统。”

    他的脑海里顿时出现了一个科技感十足的数据面板。

    【宿主：御守光】

    【综合实力：SS级】

    【筋力：S+】

    【敏捷：S】

    【耐久：S-】

    【魅力：SS-】

    【血统：S级龙族·白皇帝一系血统92.7%（已选择无法更改）】

    【武器：A级武器·三日月宗近、A级武器·和泉守兼定、C级武器·和道一文字、C-级武器·甲赫仓】

    【道具：B级道具·伪装网球包、C级道具·浑浊的龙血、C级道具·永远无损的内裤】

    【技能：言灵·戒律、言灵·黄泉奈落】

    【武技：刀技·二天一流（大师）、太极剑法（大师）、刀技·北辰一刀流（熟练）、流行舞蹈（熟练）、声乐（熟练）、洪拳（熟练）、梯云纵（入门）】

    【原始能量点：13100点】

    【自由属性点：0】

    【成就系统：十人敌徽章（青铜）、万人迷徽章（白银）、坚毅不屈徽章（青铜）】

    ……

    看着一夜之间多出来的10000点原始能量点，御守光露出满意的笑容。

    “这么多原始能量点哈哈！一夜暴富了我！”他美滋滋地说道。

    平日里做日常任务，也才差不多几百点原始能量点，即便是系统出个任务，像帮助警察抓捕犯人什么的也才1000点奖励原始能量点。

    但昨晚那几分钟的时间，就赚了10000原始能量点，要是再来一百个那样的任务，岂不是他能直接获得一百万原始能量点，在系统商城里就能立刻买下那个投资理财技能？

    “算了，还是把技能升升级吧。”御守光想了想，觉得还是先不存钱比较好。

    直接花出去他不香吗？

    “打开系统商城。”御守光在脑海里说道。

    然后他脑海里出现了一个商城画面，他直接选择了最顶上他最常购买的商品。

    “购买10点自由属性点！”御守光在脑海里说道。

    【叮！】

    【是否确定花费10000原始能量点购买10点自由属性点？】

    “确定！”御守光肉痛地点点头。

    【购买10点自由属性点成功！】

    然后御守光赶紧说道，“升级技能【声乐】！”

    系统的提示声响起。

    【当前声乐技能等级为熟练，提升至下一等级大师需要十点自由属性点】

    【请问宿主是否使用十点自由属性提升技能“声乐”？】

    在系统的技能等级里，由低到高分别为“不入门”、“入门”、“熟练”、“大师”、“宗师”五个等级。

    “不入门”到“入门”需要御守光自己领悟或者直接从系统商城购买，不过系统商城购买的话，系统会直接帮你提升到“熟练”等级。

    自由属性点能提升技能等级。

    而用自由属性点提升技能等级，如“入门”到“熟练”则是需要一点自由属性点，但是之后每提升一级就需要花费十倍的自由属性点，如“熟练”到“大师”，需要十点自由属性点，也就是10000点原始能量点，而“大师”到“宗师”，则需要一百点自由能量点，也就是100000点原始能量点。

    “使用！”御守光点头确定。

    【叮！】

    【宿主技能“声乐”已经提升到了“大师”等级！】

