    全频道的语音突然寂静下来。

    不管是人造的还是自然的，所有震动引起的声音、传递于星际间的电磁波与引力波、星光的闪烁、量子的纠缠……

    凡是能够传递信息的东西，似乎在这一刻都寂静下来。

    全频道一片死寂，仿佛宇宙什么都没有一般。

    可是所有智慧文明都知道，他们存在着，所有的物质都还在，只是他们听不到。

    听不到空气流动的声音；听不到物质碰撞的声音；听不到任何摩擦下的声音……

    这是一种极端不科学且诡异的寂静，所有智慧文明都陷入了深深的震惊当中。

    尹晓辉等人也全部都是满脸的震惊，想张嘴却发现自己说不出任何话语。

    守墓人近乎发狂地盯着各个数据传递来的信息，都只有一个令人不敢置信的结果——宇宙在这一刻真的陷入了寂静！

    这些探测结果无疑在隐隐告诉守墓人，这群家伙之前所说的一切都有可能是真的！

    圣九也是咽了咽口水，他发现这种感觉是如此的熟悉。

    就像是人在注意力极度集中，只期待门外响起某个特定声音时，自动屏蔽所有感官，万籁俱寂，只等着那个声音的感觉。

    这就像是有着某个极其重要的信息，将要在泛多维宇宙的全频道公布。

    是祂么？

    祂真的来了？！

    沉默，又持续了一会，好像是在等待所有文明的一切智慧个体都噤声。

    下一刻，安静了许久的宇宙星空陡然爆发出“声响”。

    就像是质量压缩到极限的超新星突然爆发，那种瞬间迸发出来的强烈冲击与能量，是迅猛而又令人震惊的。

    大宇宙意识瞬间将一道超级宏伟而又极其简单的讯息，强行打入了所有文明的智慧个体的脑海里，并且还自带翻译功能，让所有智慧个体都忍不住惊呼出那道讯息中蕴涵的内容：

    “恭送逆熵者！超越维度，以力升维！”

    “恭送逆熵者！超越维度，以力升维！”

    “恭送逆熵者！超越维度，以力升维！”

    这一刻，整个宇宙的一切智慧个体都在这样高呼着………

    正在升维的银心文明集合体被突如其来的信息打断，祂眼神里闪过一丝思索的光芒，然后便继续构建起祂的高维模型，祂坚信自己的道路也一定能成功！

    正在与起义军首脑商讨后续事宜的圆，也是有些震惊地抬起头，望向宇宙星空的深处，脑海中也在思索着什么。

    地球上忙忙碌碌的人群也都停了下来，专家学者在高呼着逆熵这一命题的不可能，平民百姓在感慨着地外生命的真实存在，政界精英在议论着这件事的后续处理……

    无数文明的个体，在震惊高呼口号的同时，也在想方设法地去弄清楚这一切背后的原因。

    然而，除了智慧个体集体高呼口号外，恭送逆熵者的手段却不仅如此。

    众所周知，只需要能够传播，并且自身具备一定数量的可变化状态，就可以通过规律的重复来传达信息。

    电磁波通讯与引力波通讯，正是依靠着改变两种波的振幅变化来携带信息。

    而就在此刻，不管是文明之间的电磁波与引力波通讯，亦或是恒星和宇宙星空自然辐射出的电磁波与引力波，都变成了特定的振幅与频率，传递着同样的话语：

    “恭送逆熵者！超越维度，以力升维！”

    如果此刻能从整个宇宙的视角看去，就会发现不仅仅只是引力波与电磁波信号在传递着【恭送逆熵者！超越维度，以力升维！】这样的话语。

    每个河系中的部分恒星，都在以某种规律不断闪烁着光芒，这种规律地闪烁同样可以表示特定的信息。

    如果去破译这闪烁的信号中蕴涵怎样的信息，无疑能发现又是那句熟悉的话：

    “恭送逆熵者！超越维度，以力升维！”

    这一刻，整个宇宙都在欢呼雀跃！

