    就比如徐英子这种，明明是她错了，但她却还觉得委屈，觉得程春波对不起她。

    对于这种人，不能心软，若是对他们心软，他们不会感恩，也不会见好就收，他们只会得寸进尺。

    江陶预想徐英子会狮子大开口，也会在程春波答应后不依不饶，她告诉程春波这个时候就别再心存愧疚了，狠一点才行，要不然他一辈子都无法摆脱掉徐英子。

    果然徐英子一听要去法院，人害怕了，但她还心存侥幸：“去法院就去法院，谁怕谁？我告诉你，我家里法院有人，到时候就不是一万能解决的了，得十万。”

    徐英子认为程春波不可能真的去，应该就是吓唬吓唬她，另外她不愿轻易放弃程春波这个饭票。

    程春波挣钱，她啥都不用干，想吃啥吃啥，想买啥买啥，日子简直过得不要太滋润，现在一下要失去这种生活，她自然不愿意。

    但她看出来程春波很坚决，那她就要把之后的保障要出来，还得保证她等花完了，还能找他才行。

    她可不傻，程春波想一次性把她打发掉，那不可能。

    “行，既然你同意，那咱们就法院见吧。”程春波指向门：“走！”

    “你要撵我走？”徐英子不敢相信程春波真会这么做。

    “你同意离婚，还留下来干啥？”程春波沉着脸：“徐英子，我现在看到你都觉得恶心。”

    她之前的事他可以不计较，但最近几天她的所作所为着实恶心到他了，尤其是一想到自己竟然还爱这个女人爱的死去活来，程春波真的开始反胃。

    他吐了好半天，徐英子在一旁脸色越来越难看，不由抓起地上的一块砖头，朝着程春波冲了过去。

    “哥，小心！”程春林一直听着程春波屋里的动静。

    听到他哥在那干哕，程春波担心的出来，恰好看到这一幕，转动着轮子冲向了徐英子。

    徐英子看到程春林想到了，应该是他找程春波告状，程春波才想要跟她离婚，便将怒气转到了程春林身上，随之那块砖头一下又一下狠狠落在了程春林头上。

    程春波反应极快，但程春波头上还是挨了两下，看着那红艳艳的血，程春波失去了理智，一把掐住徐英子的脖子。

    程春林还有意识，他抓住程春波的脚腕：“哥，报警，送我去医院，找陶姐。”

    说完后，程春林便晕了过去，程春波将徐英子关在了屋中后，便赶紧将程春波送去了医院。

    程春林的情况不太好，大夫建议他们赶紧敢去京海，没准还有希望。

    宋云华紧急给借车，他们以最快的速度赶去了京海，京海医院有B超，确定程春林脑中有淤血，需要做手术，否则的话他一辈子就要在床上度过了，要比之前的情况还遭。

    程春波在手术室外一言不发，只眼中的恨越来越浓，他恨徐英子，但更恨自己。

    春林的不幸都是自己造成的，想着想着，狠狠给了自己几巴掌。

    江陶跟宋云华在一边看着，并没有阻止，此时的程春波需要发泄情绪。

    待程春波稍微冷静了一下后，江陶走到程春波面前，扇了他两个耳光：“好受点了吗？”

    程春波愣愣的看着江陶，江陶面色沉冷：“好受点，能听进我说话，就给我认真听着。”

    程春波点了点头，眸中清明多了。

    “无论春林什么情况，你不能垮。你之后还有不少事情要处理，过去的事情已经过去了，你内疚也好，自责也好，都改变不了，你要做的是过好以后。”

    程春波双手捂住脸：“要是春林没了，我还有啥以后。”

    “你这样不是春林想的，我相信春林善良，会好人有好报，度过这一劫的。”

    江陶拍了拍程春波的肩膀：“打起精神来，你跟春林，你们两兄弟的好日子还在后面呐。”

    “嗯。”程春波强行振作了起来。

    十五个小时，程春林的手术终于结束，大夫说很顺利，程春波终于松了口气，跪下给医生磕了好几个头。

    将程春林送到病房，宋云华跟江陶去买了些东西，随后俩人在附近招待所要了间房。

    江陶知道宋云华的意思，便没多说什么，乖乖好好休息了一下，第二天一早才又去的医院。

    “陶姐，春林一直都没醒，我担心。”

    江陶拍了拍程春波的肩：“大夫既然说没事，那就是没事，你别瞎想。我跟你姐夫在这照顾春林，你去招待所要间房好好睡一觉去。”

    程春波摇头：“我睡不着。”

    “睡不着也得去，以后春林都得你照顾，我跟你姐夫最晚后天就会回去。”

    虽说有韩勇在，但江陶不放心，韩勇还行，可却不是做生意的料，反正接触下来，他没有程春波会变通，在做生意上也有悟性。

    程春波还是被江陶给撵走了，俩人陪着程春林，江陶跨下肩：“又没钱了。”

    好不容易攒了点钱，又都给程春林垫了医药费。

    不过好在还有半个月才过年，这半个月还能挣一点。

    年前，正是点心的销售旺季，去年她在大市场还卖了不少，更别提现在有店了，预定的人特多。

    她多雇了不少人都还得从早忙到晚，另外快餐店的生意也好。

    年底结婚的人多，有些条件好的，就不在家里办事了，都改到了她这里。

    另外她还继续着对联生意，有办事的，或者买点心多的，她会赠送。

    不过也往出单卖，比如去年在大市场的那几个老大爷就专门找到她来买对联，她说赠送人家还不要，就要买。

    而且那位唐大爷还给她拉了个大生意，她的点心跟零食可以送到部队供销社。

    部队供销社的量可不小，而且还不是一个部队。

    蓉崃地处一个关键的地理位置，所以城市里驻扎着好几个部队。

    这几个部队合起来，快顶百货大楼跟供销社的两倍了。

    而且因为钱援朝那里销量不错，后面又有几家供销社主动来跟她合作。

    她小吃店每天的纯利润能达到七十……

