    “南弟，你怎么样？千万挺住啊！”

    巫烈双拳紧握，神色分外焦急地喊道。

    任谁都看得出来，这二妖兄弟情深。

    “啊！心似火烧，腹重千钧，胸如刀搅，腰间藏冰，巫兄快！快杀了我！”

    此等非人的折磨，摧垮了南埠的心神，若不是被万年尸熊所压制，只怕此时早已现出原形，将主殿一层闹得天翻地覆了！

    巫烈在旁看着，深知南埠的情况比他自己说得还要严重，他自己竟没有感觉到他的肢体正如枯木一般萎缩。

    “副谷主！”

    巫烈牙关紧咬，面带期颐地望向万年尸熊。

    “不行了，驱不动这些五行之气，速速将他元神抓出来，不然就彻底没救了！”

    万年尸熊从未见过这般霸道的五行之气，他修炼了数万年的精纯尸气，竟无法撼动对方一丝！

    “啊！！！巫兄，杀了我！”

    当天地元气冲入南埠妖丹的那一刻，他顿时发出更加撕心裂肺的惨叫声，混乱狂暴的妖力径直透体而出。

    这一刻，洛虹等人的脑海中同时闪过了一个念头：

    妖丹爆体！

    九级妖修的妖丹若是爆开，那威力可不容小觑，洛虹等人不约而同地施展了护身手段。

    “啊，可恶！”

    深知不能再耽搁，巫烈的右掌突然化为利爪，猛的就朝南埠的丹田掏去。

    一道红影闪过，南埠的惨叫声戛然而止，一只巴掌大的雷鸟精魂出现在了巫烈掌中。

    就在这时，万年尸熊将南埠的妖躯猛地一掷，直接丢出了主殿。

    紧接着，外头便传来一声惊天动地的巨响，混乱的妖力灵波冲入主殿，将一层的陈设吹得乱七八糟！

    “善哉，南施主肉身陨落着实可叹，然危机还未过去，老衲的八部紫檀钵就要顶不住了。”

    灵波刚过，碧月禅师便面露难色地道。

    “怎么会！师兄的八部紫檀钵乃是本宗至宝，收妖伏魔都不在话下，如何挡不住区区五行灵气？！”

    正是由于知道得多，白眉和尚才更加震惊。

    “这些灵气虽然无主，但对寻常灵气和神识有着难以想象的冲刷之力，只怕用不了片刻，老衲留在法宝上的元神印记，就要被冲刷个干净！”

    元神印记消散的结果众人自是清楚得很，那八部紫檀钵到时势必会恢复无主状态，无法再供碧月禅师驱使。

    “易道友，叶家的那两个小家伙就没有提到过这个情况？！”

    万年尸熊很是不愉地道。

    九级妖修可不是随处可见的大白菜，这先是被洛虹斩了一个，又在水府死了一个，这损失足以让他被车老妖问询了。

    “这主殿数万年没人开启过了，其中情况谁人能知？！”

    易洗天语气急躁地道。

    他深知在此干耗下去不是办法，但主殿二层涌出的五行灵气着实是霸道，就算是他这般元婴后期顶峰的修士，也无法久待。

    而收取天宝琉璃液又不可能一蹴而就，这就非常令他头疼了。

    “哼！既如此，你们便在此慢慢想办法吧。

    碧月和尚移开你的法宝，熊某先进去一探！”

    万年尸熊更是没有好脾气地道。

    天宝琉璃液只对修士有效，他的目标只有府君遗骸，完全可以快进快出。

    “副谷主不可啊！若是归路被堵......”

    巫烈恼恨地看着众人，满怀恶意地揣度道。

    被这么一提醒，万年尸熊顿时醒悟过来，他冲进去是容易，可只要这三人中有一人怀有加害之心，他只需将出入口一堵，他就可要遭重了！

    心急取宝，我竟忽略了这一点，当真不该！

    万年尸熊暗自反省的同时，深深看了洛虹一眼，迟疑片刻后道：

    “洛道友，你既也想得到那府君遗骸上的宝物，便与熊某一同前去一探吧。”

    在万年尸熊看来，洛虹害他的动机最大，而只要他们二人同往，就算易洗天和碧月禅师同时发难，也拦不住他们回到一层。

    当然，最大的可能是不会爆发冲突，毕竟这样分组实力就大致达成了平衡。

    在双方都没有把握的情况下，过激的念头就会自然而然地被压下去。

    “哼！也罢，为了府君遗骸，洛某便陪熊副谷主走上一遭！”

    此时，洛虹表面上颇不情愿地道，但其实心里早就乐开了花。

    好家伙，这天堂有路你不走，地狱无门你可是自来投啊！

    天地元气弥漫之地可算是我的半个主场，如此天赐良机我如何能够放过！

    说实话，洛虹与万年尸熊间并没有什么恩怨，只是目前的一点互相不对付，还不值得二人以命相搏。

    但是，洛虹不得不为自己的退路考虑！

    穴灵一旦醒来，众人都会被随机传送出去，到时他若是还在万妖谷中，这头万年尸熊绝不会放过他。

    所以，在与此妖一同进入水府的那一刻，洛虹就已经起了杀心，眼下对方这般送上门来，他焉有不接之理？

    事到如今，碧月禅师也不得不考虑此行失利的情况，若是无法得到天宝琉璃液，那获得府君遗骸上的宝物，或许也能不虚此行。

    不过不到最后一刻，他们是不会彻底死心的，毕竟天宝琉璃液关系到他们进阶化神，这比什么宝物都重要。

    所以念头稍稍一转，他与易洗天就认同了，洛虹与万年尸熊同去将府君遗骸带下来的举动。

    当然，他们也有信心洛虹和万年尸熊不会在二层不会搞什么小动作。

    一是由于他们自身的实力，且占据着唯一的退路。

    二便是一人一妖的互不对付，减少了他们合作的可能。

    时间不等人，刚一决定下来，洛虹和万年尸熊便各自撑起防护灵罩，祭出护身法宝，冲向通往主殿二层的入口。

    碧月禅师恰到好处地移开了法宝，让一人一妖得以通过。

    这时，巫烈立刻与一众修士拉开距离，小心戒备着。

    易洗天则是袖袍一挥，祭出十多面六边形黄铜小盾，施法令其合为一张大盾后，朝碧月禅师道：

    “禅师，让易某替你一会儿，你快些修复紫檀钵上的神识印记。”

    “嗯，正好老衲要试试须弥之宝对这些灵气有无作用，就先辛苦易施主片刻了！”

    碧月禅师此刻也不客气，收了八部紫檀钵后，便尝试用各种手段对付起天地元气来。

    另一边，洛虹冲到主殿二层后，并没有立刻发难，而是先环顾四周。

    相比一层，二层面积不减，却无多少陈设，看着空旷得很，很像是修士修炼之所。

    加上这里弥漫的天地元气，洛虹基本认定太平府君就陨落在此，而且怎么陨落的，他也猜了个八九不离十。

    天地元气所凝的五色云团神识无法穿透，且又几乎弥漫了整个二层，洛虹和万年尸熊便只能一同冲向最有可能的中心区域。

    “混账灵气，竟连尸皇甲的护体神通也能无视！”

    进入二层后不久，万年尸熊便发现自己最得意的护体法宝，也无法阻挡此地弥漫的古怪灵气，不由恶狠狠地骂了一句。

    随即，他见洛虹也悻悻地收回了护身法宝，心中不由一安。

    一人一妖还未冲到中心区域，便都发现了一些人族修士的碎骨。

    这些碎骨皆呈晶蓝之色，时隔数万年仍散发着灵气波动，显然原先是属于高阶修士的。

    “果然是吞噬过多真灵本源导致爆体了吗？这位前辈终究还是没能压住心中的贪欲！”

    洛虹对此发现早有预料，当下脚步又加快了几分。

    万年尸熊这时也是难掩兴奋之色，大步朝中心区域冲去。

    很快，一人一妖就踏入了一片地面残破的区域，时隔数万年，当年太平府君爆体的痕迹仍然完好的保存着。

    洛虹此时只求太平府君的储物法器没有在爆体中受损，否则其中的东西都会流失到虚空之中。

    不过，原时空中万年尸熊既能得到血刃，想必储物法器大概率是没坏。

    天地元气所构成的云团中能见度极差，洛虹搜寻了好一会儿，才发现一颗表面有受损痕迹的晶蓝宝珠。

    洛虹立刻做出判断，这应该是太平府君的本命法宝，随即他想也没想地就弯腰将其拾起，收入万宝囊中。

    万年尸熊始终与洛虹保持着能互相看见的距离，见到此幕他虽心中不满，却也没有阻止，显然是打着找到储物法器再算账的念头。

    又过了好一会儿，万年尸熊已经渐渐达到极限了，他体表的白毛不是被烧焦，就是被冰封，或是出现被锐气划伤的痕迹，或是凝结出一些密度超大的碎石。

    而洛虹这时已经开启了赤鸿变，掩盖住了自己还游刃有余的事实。

    终于，在进入二层大约一炷香的时候，一人一妖同时看到了一只嵌入残破地板的晶蓝手镯。

    这一刻，一人一妖同时在心中大呼：

    “储物手镯！”

    万年尸熊当即毫不谦让地就朝晶蓝手镯抓去，可就在他要得手前的刹那，凛冽的杀意从侧面袭来！

    虽然万年尸熊一直戒备着洛虹，但见对方真敢在此地动手时，他那颗巨大的心脏还是忍不住猛地一跳。

