    第25章 门后血池

    不断侵袭到他殷红之护罩上面的狂风，会被他的护罩吸收一部分。

    这些被吸收的部分，竟主动化为丝丝精纯的能量，直冲自身的双眸之中。

    本来模糊的视野，逐步变得清晰起来。

    那不可逆转的瞳力损失，竟在慢慢的恢复着！

    并且，这其中让他感觉到另一件事，自己的瞳力在恢复的同时，还隐隐不断的增强着上限。

    此等发现，让沈善感到无比的激动和惊喜。

    这才是获得面试第一的奖励啊！

    相对于先前获得的就一个空落落的名额，那算什么奖励。

    显现而出的两只万花筒写轮眼，因为沈善的激动，止不住的缓缓旋转起来。

    在他周身那到殷红的护罩，愈发的坚固起来。

    就让这狂风来的更加猛烈一点吧！

    呜咽的黑色血红狂风，正磅礴澎湃的从大门中，喷涌而出。

    现实中。

    福老也是有些失望的看着显现在半空之中的文字图形。

    不过，既然沈善小友能够以此等天赋，让自己能够主动认输，想必也是有着一份造化所在。

    到也没有任何必要的感伤。

    只是，他的那份造化，究竟能否继续带着他继续一路高歌呢？

    哎！

    福老止不住的在心中如此想着，并在嘴中叹息了一口气。

    叶东也是望着那没有变化的D级天赋，捏紧自己的双拳。

    三天，沈兄就用了三天的时间，就能让超凡四境巅峰的福老认输。

    而他自己，却足足用了两个多月的时间，才仅仅达到斩杀超凡三境的层次。

    至于能匹敌超凡四境的地步，还需要很长的一段路。

    他需要更多超越极限的努力。

    果然，师傅说的没有错，天外有天，人外有人！

    也就在这个时候，本来已经稳固了的文字图形，骤然发生了改变。

    不，不止是文字图形发生了变化。

    而是整座稳如磐石般的两米高的黑色石碑，开始了剧烈的波动。

    这道黑色石碑，开始了剧烈的反应。

    最顶端的固态石碑，化为不断滚烫流转的黑色液体，并且这些液体还在不断冒着滚烫的热泡。

    丝丝难闻的气味，从黑色液体当中蒸发出来。

    黑色液体被化为大量的蒸汽，不断消散着。

    而剩余冒着滚烫热泡的黑色液体，迅速侵袭下方的固态石碑，导致也同样迅速转变为散发热气的液体。

    这些液体，又转化为大量的黑色蒸汽。

    短短只是瞬息之间，这座本来足足有着两米高的黑色石碑，现在就已经被缩减了两厘米之多。

    我靠！！！

    福老的大眼一瞪，这TM不得了！

    两厘米宽厚的解咒之印，那可是足足能够来觉醒两到三人的超凡之力的啊！

    现在，就这么平白无故的消散了。

    霎时间，福老就想要上前，来拉开沈善。

    可是，他刚刚上前一步，望着无比凝神的沈善，又停住了。

    这般贸贸然的将沈善小友拉开，会产生不好的影响。

    对于有着如此天纵之资的他，会造成一些不可挽回的恶果。

    福老望着正不断迅速消融的黑色石碑，只得硬咬着牙，不做任何的动作。

    在上空的文字图形此时也迅速凝实，出现了改变。

    原先的序列911注视者的超凡天赋，早已是消失不见。

    取而代之的则是一连串的黑雾。

    这些黑雾在不断改变着颜色。

    在黑雾的前端，照例出现了天赋的等级。

    只见，这天赋的等级，从D级，跨越到C，B，A，直至到S+的时候，才缓缓停顿下来。

    不，它并没有停顿下来，只是涨幅开始变得缓慢了起来，黑色石碑的消融速度却是变得更快了一些。

    而后方那些图形文字，则依旧充斥着一团迷雾，什么也看不清楚。

    此时，呆愣在一旁的林心离，微微张开自己的小嘴巴。

    果然，小沈的天赋，并没有自己第一次检测般一样，只是D级层次的注视者。

    而是在注视者的基础上，估计是发生了一种极其夸张的改变。

    之前，之所以会测试不出沈善的隐藏天赋，估计是所需要的解咒之印，太稀少了一点吧。

    只是，这些所消耗的解咒之印的黑色石碑，是否有些太多。

    就这么短短的一会会，两米之高的黑色石碑，已经被迅速消融成只有一米六左右了。

    站在另一边的叶东，望着发生改变的天赋，双目也是炯炯有神。

    得知了沈善并不是真正意义上的D级天赋，他的心中也莫名的松了一口气。

    但是，从解咒之印上明显展露出来的，沈兄的真实天赋，绝对超过了所谓的S+。

    师傅说的天外有天，人外有人这句话，果真没有任何错。

    他的天赋比不上沈兄，那就更要加倍超越自己的极限了。

    精神世界中。

    大量的黑色血红狂风，拍打在了他殷红的护罩上，他双眸的万花筒，瞳力已经基本完全恢复了。

    甚至于，比起原先，还要更强个几分。

    此时，沈善抬起头，望向那道大门。

    这扇黑血大门，究竟是代表着什么？

    他的心中，莫名浮出了那么一个念头。

    随即，沈善双眸万花筒旋转，落到这道大门上。

    呈半开放的大门，笼罩着一层淡淡的迷雾。

    纵使是他的万花筒的瞳力，都没有办法来看透这层迷雾。

    沈善微微皱眉，左眼的万花筒旋转。

    无视时间空间距离的天照，形成一团黑色的火炎，落入到了这层布着迷雾的门扉之上。

    然而，就在下一个瞬间，一道无比恐怖的狂风从门户后方侵袭而来。

    天照之炎竟在狂风之下，断断续续燃烧了数息不到的时间，就被彻底的隔离。

    不过，迷雾也因为这狂风的出现，淡薄了不少。

    两只旋转的万花筒，也借此窥探到了一些门户后面的景象。

    那是一片无边无际的血池，暗天暗色，无数狰狞的巨兽在其中束缚着，身上流淌着血黑的血液，为整个血池不断扩充着。

    一阵莫名其妙的惊惧感油然而生。

    他有一种感觉，若是自己闯入其中，绝对活不过几分钟的时间。

    下一个瞬间，那道强悍的狂风，彻底呜咽扑打在了他这固若金汤般的殷红护罩上。

    在短短的两息时间，他的护罩就径直分崩离析。

    沈善的意识，也彻底的从这个精神世界中退去。

    (本章完)

