
 　　今年中秋节有点静悄悄。

　　秋闱的气氛都怪怪的。

　　天没下雨，谣言越来越火。

　　陈克在家看着，朝廷是该干嘛干着，故意让那谣言传，这谣言还怪模怪样的。

　　就是有胆造谣又怕死，圣人有多宠大孙子？造谣的压力非常大。

　　所以闹着玩似得。陈克就没空玩了。

　　他暂时还在家，但能做的事儿多了，几年的沉淀，觉得自己成熟了不少。

　　就像这谣言，朝廷完全是无视的态度，伤害不大但侮辱性极强。

　　陈佐忙了一天回来，觉得自己还干劲十足。至于谣言？别听就是。

　　陈蓁和祖父说：“朝廷会不会借此继续打压阐教？”

　　陈佐满意：“看法不错。邪魔外道是要好好打压的。”

　　陈蓁担心：“这旱情？”

　　陈佐自信：“天有阴晴雨雪，这是很自然的事。人要做的就是正确面对。”

　　陈克点头：“人认真去做的话能做的不少。以后也会应对的越来越好。”

　　陈佐点头：“朝廷就是这样。主动权掌握在人手里。大赵的繁荣是完全可以实现。”

　　陈克还年轻！预期未来三十年！

　　陈佐拍拍他肩膀。看的开一些，看的远一些，做事大气一些！

　　陈克有这个才华。陈家不怕多一个有能力的，朝廷不怕多一个有能力的。

　　奴才端着煮玉米出来，吐槽：“常河县的玉米要抢疯了，也不知道谁这么多银子？”

　　陈蓁拿起一个，吃着：“超过一两银子是绝对不值的。”

　　奴才说：“一两银子两个，怕再便宜了绝对乱套。”

　　陈佐笑道：“白石村为这伤透脑子。”

　　陈蓁说：“多少人盯着。”

　　陈克说：“谁不是盯着？但白石村能冷静，就不容易。”

　　陈佐吃着，点头：“还是挺好吃的。”

　　一两银子两个、陈家吃得起。陈家一些地也没旱的那么厉害。

　　陈蓁要考虑嫁人了。盛安大学堂就有一些合适的。

　　主要得人好，嫁了人，以后还能做点自己喜欢的事，像桓娘娘不是也有自由？

　　像井蔚也有很大自由。陈蓁觉得，自己后半生的路要自己去走。

　　陈家还是给了她很大机会，她爹是封疆大吏，她就像公主县主。

　　陈佐有考虑过伏鼎臣，但那是圣人盯着的。

　　谁想动伏鼎臣都不行，这小子天赋也厉害。

　　以后八成要入阁，再往上就不好说，有时候看命。

　　青蛾宫。

　　桓樾看着吧，其实今年的白果不少。

　　谢埸小朋友拉着娘亲的手，和她转悠。

　　桓樾坐在集贤亭。

　　小朋友就正好趴在娘亲怀里，反正他这点重量娘亲不在意。

　　小朋友抱着弟弟，愉快极了。

　　桓樾搂着大儿子，就要两岁了。

　　小朋友看娘亲，就要有弟弟了。

　　桓樾问：“有弟弟做什么？”

　　小朋友想想：“我、哥哥。”

　　郭冰过来，弹琴。

　　小朋友坐在她身边。

　　郭冰看他要学，虽然还小；她可以弹简单一些，他看惯了以后就会了。

　　小朋友眼睛亮晶晶的，和他娘亲并不一样。

　　郭冰很喜欢他，随便的弹着。

　　宫娥倒茶，小朋友捧着一杯过来。

　　郭冰忙接过来，好在茶不烫要不然不敢让他碰，他自己喝茶都是圣人喂的。

　　小朋友又捧着一杯茶给娘亲。

　　桓樾高兴极了，自己先喝，再喂他。他现在自己喝还会洒。

　　杨氏都觉得天底下大皇孙最好了。那些造谣的就是嫌命长。杨氏也为二皇孙准备好了。

　　这回还是两个乳母。这会儿天比较热，就不用一天烧火，但热水要准备。

　　郭冰也是在这儿盯着，想对大皇孙下手的总是有。

　　狄宝瑟是在外边盯着，就算苍蝇都要拍死。

　　内侍来回禀：“黄墟那边有士子闹起来了。”

　　桓樾问：“闹什么？”

　　内侍回禀：“秋闱的题目有私自采矿怎么处理，本来没问题吧，但结合范同文就有问题了。越闹越大，扯到娘娘和大皇孙头上。”

　　桓樾说：“士子这么大胆？”

　　内侍回禀：“有几个才子极其犀利。”

　　桓樾说：“这些人好处理，砍掉几颗脑袋看还能长出来不？”

　　内侍心想，那必然是长不出来的。

　　读书人喜欢指天指地，实事未必会干，浪费粮食的是有必要砍掉一些。

　　就他们有脑子？老百姓也有，就是忙的顾不上。

　　内侍也有脑子，但没做事重要。多一个实干的，少一个指手画脚的，那都好得多。

　　郭冰说：“也有年轻气盛的。”

　　桓樾说：“错了几件事：扯到孩子头上和读书无关，扯到皇室来也不是聪明人。真有经天纬地的本事，他给这事重新架构一下。显然，做不到，全是瞎扯。”

　　郭冰乐了：“娘娘格局比他大，那自然是狗屎。”

　　桓樾说：“我架构不出更好的东西，我也没说自己本事大。”

　　郭冰点头：“说自己本事大的都是半桶水。”

　　谁敢说娘娘没本事？天籁小说网

　　郭冰觉得娘娘的格局很厉害。

　　小朋友靠在娘亲怀里。

　　桓樾会护着他的。

　　小朋友不怕。娘亲还揣着凤锏呢。

　　桓樾试过，小朋友没遗传到她神力。毕竟她神力不是遗传来的，而是天赐。

　　有她就够了，谁动她儿子就是一锏的工夫。

　　小朋友抱着娘亲肚子，弟弟又动了。

　　桓樾问：“弟弟好着没？”

　　小朋友笑着点头。弟弟不会把脐带给自己缠上的。

　　郭冰继续弹琴。

　　百灵来跳舞。

　　桓樾看的美极了。

　　内官过来回禀：“后宫抓到两个造谣的。德妃娘娘提醒桓娘娘小心点。”

　　桓樾点头：“辛苦德妃娘娘了。”

　　内官不敢。不过有些东西是真不怕死。

　　小娇奴生气：“后宫造谣莫非还敢直接对大皇孙下手？”

　　桓樾说：“说不准。”

　　谢籀回来，安抚媳妇儿和宝贝。除吴美人留下的，还有几个。

　　父皇已经将澄虚真人赐死。留着她都是硌应。

　　有的女人就是会疯狂，不管她是不是受人影响，至少她内心不干净。

　　桓樾挺淡定。宫里就是这样。

　　不怪谁的心，权（力巅）峰盯的人太多！

　　或许小朋友一辈子都是这样，看他压倒了西风还是东风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第550章，目标大皇孙免费阅读。https://xs.23sk.com 