    兴许是为了突出权威性，又或者一个相对传统的魔法文明，就是喜欢搞神神叨叨的一套，因此禁卫秘本光是开篇引言的部分，就足足有数千字之多。

    安然看了一遍，大意总结为：

    欲练此功，必先……哦不, 一旦练了此功，魔力天赋必将因此受损。

    简而言之，禁卫秘本是以永久折损魔力天赋为代价，换取实力的快速提升，有些像是小说里的魔道功法，速成，但死得快。

    ——就这么简单的内容也不知道黎明王室怎么硬生生地水出几千字来的。

    “禁卫秘本的内容倒是没有出乎意料, 理论上练成之后, 最强可以达到圣域层面，只不过对魔力天赋的要求，也已经达到了惊人的地步，以至于但凡有那个天赋的，几乎不会有人选择走这条路……”

    安然继续向后翻阅，黎明王室禁卫秘本的内容很详细，虽说很多部分都延续了不说人话的风格，但也有不同人留下的不同笔记，对一些难懂之处做了注解，大大便宜了安然这个“苍蓝人”。

    只是，安然多少有些不解。

    速成大高手听起来充满诱惑，可实际上也不是一蹴而就的，整个过程更是极其痛苦，相当于以别人十倍百倍的速度改造自身，要是命不够硬挺的，指不定当场就能表演一个原地去世。

    再者根据安然的估计，完全折损相当于第三级的天赋，才能速成培养出一位第四级的禁卫, 不是说不可以这么做, 但以一国王室掌握的资源……有这个必要多此一举么？

    “咦不对……”

    某一刻，安然忽地瞳孔一缩，忍不住蹙起眉头：“禁卫禁卫……还不止是速成那么简单！在修炼到一定程度后，他们将拥有‘魔免’的能力！”

    这就极其惊人了。

    即便是强大的苦弱术士，肉身体魄惊人，能够挡住各种魔法攻击。

    可是从本质上说，那也只是凭借身体素质硬抗，亦或是依靠超速再生迅速修复伤势，以至于常人难以分辨出其中差别。

    而黎明王室的禁卫，真的可以在一定程度上做到“魔免”，无论是什么层次的法术，落在他们的身上，都会出现一定程度的削弱。

    “哦对了，好像还说有一个什么秘传药浴，可以用来修复速成带来的损伤，也能降低修行秘本带来的痛苦……”

    安然眼巴巴地继续往下看去，待到看清药浴所必须的“主料”时, 眼角再度抽了抽，脸色不禁变得愈加古怪了：“怎么又是这玩意儿？”

    不朽之石！

    尽管名字完全不同, 不过从外观描述等各方面判断, 药浴所需要的主料，就是他所知道的不朽之石，也即是无眠者的圣物！

    “不朽之石……究竟是什么东西？”

    虽说早已接触过多次，甚至还借着不朽之石对抗邪神侵蚀，深入深渊爆鲨无眠者主教，可是安然仔细回想起来，发觉自己还真没怎么追究过不朽之石的来历。

    被无眠者教派当做圣物，彼此之间存在着微妙的感应，同时纯白教会这边，疑似是神明赐予的神物，被镶嵌在白金权杖上面，同样有着相当程度的重要性。

    那么……

    不朽之石究竟是什么？

    安然用魔导终端上网搜了搜，没找到多少有用的信息，又远程连入了艾德里克的星夜书库，再三搜索之下，终于找到了一些信息。

    【不朽之石：顾名思义，它是一种不朽的物质。】

    “我刚才不是在废话文学区找的书啊？”

    稍稍犹豫了一下，安然还是耐着性子往下看去。

    【在魔法发展的漫长岁月中一直有人在追寻，是否存在着这样一种物质，无论经受怎样的魔力冲击，无论法则如何潮起潮落，它都能始终稳定地存在，其性质不会因此而发生改变？】

    【不朽物质，说的并非是它永恒不朽，长存不灭，时间的磨损即便是魔法也无法逆转，而这种不朽不灭也并非我们的追求。】

    【我们假想有那么一种物质，它就像是一根看不见的丝线，贯穿了魔力的一切变化，而始终拥有稳定的性质……】

    贯穿一切魔力的变化，而始终拥有稳定的性质？

    假若换一种角度去理解的话，这说的是不是就是黎明王室禁卫的魔免特性？

    “不过，即便是星夜书库里的相关记载也不多，只是认为或许有这么一种物质存在，并假设了几种它可能出现的情况……”

    看着手上有限的资料，安然的眼皮一阵乱跳：“后来也有人做过一些实验，不过到了最后，要么被发现找错了方向一场空，要么干脆就是骗经费的穷折腾，最后一次较大规模的实验距今已是……卧槽，六百年？！”

    六百年前的苍蓝还处在古典魔法时代！

    现代魔导技术甚至还未出现雏形，五大财团的格局还没有形成，法师塔依旧是地表上最突出的建筑物，而代表着神秘的法师，自然而然是世间最强大的象征。

    “起码六百年前就有人在研究不朽物质了，现如今也确实有不朽之石存在，那么中间空白的这段时间……总不至于是大家约好了一起摸鱼吧？”

    百思不得其解的安然，只得暂时放弃思索：“话又说回来了，我虽然接触过很多次不朽之石，可是在短时间里，好像也找不出新的一块来练功……那要不先练练看再说？”

    对于这类功法秘籍，安然的一贯原则就是……

    反正练一练又不会死。

    因为我是武术天才.jpg

    更何况他融合过不朽之石，说不定和药浴的效果差不多呢？

    “试试看！”

    比起魅魔一族的无名拳谱，需要摆出各种架势刺激肉身潜力，禁卫秘本更加侧重于气血的运转，所需的空间更小，过程也更接近于施法者们的冥想。

    ——其实这也是一种冥想，只不过通常是一次性的，越冥想魔力天赋越低……

    想到诺厄小姐送他的那一册拳谱时，安然又难免想到了仙乡的那些同胞，所谓的血脉亲缘，对他来说自然是不存在的，不过在仙乡的这一天时间里，他也确实感受到了维娜等人的热诚，她们是确确实实把他当成了一位同胞来对待，真诚且毫无作假。

    真诚地……想上他。

    “等回头试试看，她们能不能学这一册拳谱好了，如此绝学不该被埋没，而值得再一次发扬光大。”

    依照禁卫秘本上的讲解，安然第一次有目的性地搬运起自身气血。

    几乎同一时间他就感受到了……

    按理说在融合之后，早就已经消失不见的不朽之石，模模糊糊的出现在感知中，正如星夜书库里找到的资料所描述的那般，任由魔力的洗礼冲击，它始终维持着某种不变的性质。

    “呃……怎么看起来有点像是肾脏？”

    可是下一刻，不朽之石出现的位置，令安然眼角当时就是一抽。

    朋友，你这不朽的位置可不太对劲啊！

    ……

