    送走了约翰，李谨言去见了楼夫人。

    楼夫人正和几个姨太太玩牌,见到李谨言,招手叫他过去。比起半个月前,楼夫人清减了许多。听丫头说，一早一晚吐得厉害，连请了几个大夫也不管用，眼见楼夫人的脸色不复之前的红润，楼大帅急得跳脚,却也毫无办法。

    “到底是年纪大了。”楼夫人笑着说道：“不比以前，当初怀逍儿的时候，就算成日里折腾也没见这么难受。”

    三个姨太太在一旁附和着，见楼夫人有话要和李谨言说,便借口离开了。

    自从李谨言主持操办了六小姐和七小姐的婚事，楼家众人对他的态度不知不觉的产生了变化。尤其是三个姨太太，哪怕李谨言算是她们的晚辈，对待李谨言也没了之前的随意。六小姐和七小姐回门当天，对李谨言的态度更是十分尊敬。显然在夫家的几天，让两个小姐都“懂事”许多。之前和李谨言耍过心思的管家下人，见着他也开始低头走路，再不敢生出别的心思来。李谨言清楚这是为了什么，从心里感激楼夫人。

    “傻孩子，你叫我一声娘，我就该护着你。”楼夫人话说到一半，突然蹙了一下眉头，李谨言忙转身叫丫头，却被楼夫人拉住了，“没事，过一会就好。”

    “还是叫丫头去请大夫看看吧？”

    “真没事，不用大惊小怪的。”楼夫人道：“找你来，是想和你说说端午节的事情。”

    “端午节？”

    “今天都农历四月二十五了，再有十天就过节了。”楼夫人从桌上捻起一粒果脯，咬了一口，“我想亲家母一个人住着总是寂寞，她也不喜欢外出走动，我现在的身子又不方便，不如接亲家母来一起过节。”

    “娘，这……”

    “这事就这么定了。”楼夫人不等李谨言把话说完，便打断了他，“不管怎么样，端午节那天，亲家母是一定要来家里热闹一下的。你这段时间也忙，我想见你一面都难，何况亲家母？你把亲家母从李家接出来，为的不就是好好孝顺她？一天到晚的见不着你，她心里能好受？”

    李谨言点点头，这事的确是他疏忽了，不是把二夫人从楼家接出来就万事大吉了，做父母的哪会不希望儿女承欢膝下？

    “娘，谢谢你！”

    “一家人，谢什么？”楼夫人说着，又捻起一粒果脯送进嘴里。

    看得好奇，李谨言忍不住拿起一粒咬了一口，立刻就被酸得五官都皱在了一起，端起茶杯猛灌了一大口，好歹把那股酸味压了下去。

    楼夫人看得直笑，“让你嘴馋。”说着，故意拿起一粒果脯去逗李谨言，“再吃一个？说不准就不觉得酸了。”

    李谨言被楼夫人吓得心惊肉跳，也不敢随便躲，生怕楼夫人磕着或是碰着，事情就大条了。人常说孕妇情绪变化大，李三少前世没经验，今生也没经历过，面对眼前的情况只能苦笑。

    话说，楼夫人真不是把他当猫逗吗？

    楼大帅和楼少帅从书房出来就看到了这一幕，楼大帅连忙上前扶住楼夫人，“夫人，你小心点。”

    “我又不是纸糊的，哪有那么金贵了？”

    “总是小心点好。”

    楼大帅好不容易老来得子，无论老婆还是孩子，都不能有丁点闪失！想起刚刚在书房里和儿子讨论的战况，顿时对不肯消停的那几个人恨得牙痒痒。

    照目前的情况，宋舟肯定是有意拿下山东，无论枣庄还是临沂，只要让他拿下一处站稳了脚跟，就能顺势北上，或拿下除青岛外的山东全境，或继续北上，都足以对北方政府造成威胁。

    不过河北驻扎有司马大总统的五个师近八万人，兵强马壮，宋舟只要没昏了头就不会轻易去动。最大的可能，是拿下山东之后转战河南，袁宝珊肯定不是他的对手，一旦把河南拿下，再联合四川的刘抚仙，必将对湖北形成三面合围，到时湖北的宋琦宁只有两条路，要么死战，要么从陕西跑路。

    甘陕的马庆祥是个雁过拔毛的主，若是宋琦宁真被逼到那个份上，估计攒下的家当也剩不下多少了。

    当然，这一切都是楼家父子的猜测，在事情发展到最坏的地步之前，北六省无论如何都会出兵，韩庵山再防着别人占地盘，也不会分不清轻重缓急。若是真被宋舟把他的老窝给掏了，他可就连落脚的地方都没了。

    楼大帅被楼夫人一顿数落，依旧陪着笑脸，楼少帅走到李谨言身旁坐下，“刚刚和娘说什么？”

    “娘说，要接我娘来过端午节。”

    “端午节？”

    “恩，就是这个月十九日，农历五月初五。”

    听到端午节，楼大帅和楼少帅同时沉默了。

    “怎么？”楼夫人先察觉到了楼大帅的表情不对，“大帅？”

    楼大帅搓了一把脸，“若是真被宋舟打进了山东，北六省恐怕就得出兵了。”

    “出兵？”李谨言转头去看楼少帅，“真要出兵？”

    “恩。”楼少帅点点头，单手按住了李谨言的肩膀，“不用担心。”

    李谨言张张嘴，他什么时候说他担心了？他只是在问是不是要出兵。在他的观念里，不管是谁，一向都只有楼少帅欺负别人的份。

    不过看眼前的情形，还是不要解释为妙，毕竟误会总是美丽的，而现实却往往是不招人待见的。

    正如楼少帅预料的一样，南六省的军队攻占台儿庄之后，直接沿着刚竣工的台枣铁路北上，沿途占领了泥沟镇，峰县，并于六月十二日清晨，对枣庄发起了进攻。

    宋舟刚从郑大总统手里要来了二十门日产三八式75野炮和两门三八式120榴弹炮，一股脑的全都送上火车，开往枣庄。虽然每门炮只配有一个基数的炮弹，但运送起来也并不容易。这条铁路算是帮了南六省军队大忙。

    饶是如此，原本该于六月十一日上午发动的攻击，还是被拖到了六月十二日清晨。率兵一路进攻的南六省第七军第十二师师长跳着脚骂，却也无奈，只能眼睁睁的错失战机，看着守卫枣庄的鲁军提前做好准备。突袭战变成了攻坚战，战损不可抑止的增加。

    就算第十二师的炮兵把鲁军的阵地打成了一个又一个大坑，沙石飞溅，整片阵地上空都被爆炸的黑烟和掀起的沙尘笼罩，伴随着一阵死寂，仿佛所有的守军都已经死在了之前的炮击中。

    可每当硝烟散去，南六省的军队开始进攻时，总是会有幸存的鲁军从阵地的各个方向冒出来。

    他们同是华夏人，此时却是敌对双方，打内战绝不是这些士兵所愿，但战斗打到这个地步，无论哪一方都不可能轻易退却。

    没人不怕死，也没人愿意和自己的同胞拼命，但他们别无选择！

    内战或许只是上位者争权夺利的手段，被战争毁去的，却是一个个真实鲜活的生命，家里的顶梁柱，母亲的儿子，妻子的丈夫，孩子的父亲。

    防守枣庄的鲁军武器比南六省军队要差一截，凭着手中的老套筒和膛线都快磨平的汉阳造，他们还是硬生生守住了阵地。

    战斗从清晨打到傍晚，南六省军队的炮弹几乎都要打光了，前方的阵地依旧迟迟无法攻陷。

    第七军的两个师长接到送上的战报，心疼得直皱眉。一天的时间，轮番进攻的几个团都损失不小，再这样下去，哪怕他们拿下枣庄，恐怕也要伤筋动骨。

    入夜之后，阵地上的枪声终于停了，鲁军的战壕里已经没有一个人是毫发无伤的，战斗最紧张的时候，不说团长，旅长都带着警卫冲进了阵地。

    “大帅不是发来电报，说有援军吗？！”头上缠着绷带的主力团团长大声说道：“那帮南蛮子打枪准，拼刺刀也狠得要命，这样下去，不出两天兄弟们一个也剩不下了！”

    旅长也拧眉，他直接把刚收到的电报摊开在几个团长面前，“都看看吧。”

    原来，就在枣庄的战斗进行到最激烈的时候，临沂已经被南六省的军队攻占了，对方马不停蹄继续北上，分兵两路，一路直奔兖州，一路扑向藤县，分明是去抄他们后路的！

    “这是要把我们围死在这里啊！”一个团长狠狠的一捶桌子，“旅座，咱们怎么办？就让人一口给吞了？”

    “还能怎么办？死守！”旅长抓下了帽子，“就算退，咱们又能退到哪里去？”

    几个团长互相看看，其中两人目光微闪，视线落在低头看地图的旅长身上，心中暗道：旅座，不是兄弟不仁义，实在是被逼无奈，总不能让兄弟们全都死在这里吧？

    当天夜里，鲁军镇守枣庄的一个加强旅发生了兵败，第二天清晨，两个团长直接通电全国，易帜加入南六省军队，投靠南方政府。

    山东督帅韩庵山正因进入安徽的两个师被困焦心，又得到这个消息，眼前一黑，险些晕过去。他分明是被人坑了！之前鼓动他出兵的心腹幕僚早就不见了踪影，一直潜伏在南六省的细作也突然没了消息，如果还不知道自己掉进了圈套，他就白活了这么多年！不管设下圈套的到底是宋舟还是其他人，总之，他都一脚踩了进去，脚脖子被勒紧，想挣也挣不开了。宋舟手握南六省，他手里那点人，怎么和姓宋的拼？

    “大帅，现在怎么办？”一个参谋问道。

    “还能怎么办？”韩庵山神色阴沉，“给大总统发电报，请求援军！”

    “是！”

    “等等！”韩庵山突然叫住了参谋。

    “大帅？”

    “……没什么。”韩庵山摆摆手，心中突然涌起了一阵疲惫，他拼死拼活这么多年，到头来还是给别人做了嫁衣，管他是楼盛丰的军队还是司马君的亲兵，总之，这山东以后都不会再姓韩了。

    在枣庄被占领之后，泗水，曲阜，兖州，藤县也接连落入了南六省军队的手里。若再攻占济宁，将彻底封死鲁军进入安徽两个师的退路，而山东也将门户大开。

    司马君接到韩庵山请求派兵增援的报告，对着地图沉思良久，终于下令北六省出兵！

    这一天，是公历1912年6月15日，农历五月初二，距离端午节，只有三天。

    作者有话要说：第二更

