    几人喝着灵茶聊了一会，站起来准备离开时，其中一人突然停下了脚步，回头看了三人一眼，道：“说起来，最近云霄山的青帝，似乎很少没听见消息了？”

    “他与我们素来没有交情，我们也没怎么注意他的事情，你怎么突然提起他了？”另一人询问着。

    “只是觉得，似乎许久不曾见过他了，去年前南海大帝举办了宴席，也不见他前去。”

    “这青帝向来自命不凡，从不与我们走动，更何况，我听说他那宝贝爱徒历劫不成灰飞烟灭，估计他更不会轻易出来走动了。”

    “虽没正式交手过，不过一直听外面那些人说，青帝的实力是各方大帝之中最强的那一个，尤其是他几年前闭关出来之后，实力更是大增。”

    一人脸上带着严肃之色，他轻呼出口气，道：“不过也幸好，此人不管各方事务，向来独来独往，这样也好，不会妨碍到我们。”

    几人听了，也点了点头，没有再说什么的往外走去。

    不错，青帝那人的实力是深不可测，但他也是个两耳不闻窗外事的人，既然不会妨碍到他们，他们自然不会放太多的注意力在他的身上。

    眼下，他们要对付的，还是那个凤九，凤星以及天下之主这两个名头，实在是给他们带来不小的威胁。

    而他们口中所忌惮的人，此时则已经乘坐着飞船来到了天山脚下。

    凤九看着这一片雪白的天山，对杜凡几人道：“你们就在这里等我，我上去看看。”说话间，她从飞船中出来，提气而起，往山峰之上而去。

    然而，让她没想到的是，当她步入天山的地界之后，想要上山时，却发现自己已经上不去了。看着面前因她的触碰而出现的结界，她的眸色微动，停下脚步来。

    这时她才注意到，整座天山都被结界笼罩着，强大的结界如同一面透明的罩般护住了天山，她怔怔的看着，一时间，有些失神。

    是因为天机子的死而启动了这天山的结界？还是因为其他？陌尘如今还在那天山之上？还是已经飞升成仙？

    一个个的问题在脑海中浮起，只是，她并没有去强行破开这里的结界，而是在停顿了一会之后，转身往飞船处走去。

    杜凡他们在凤九走后不久，也发现那天山出现的那个结界，正惊讶时，就见他们主子回来了。

    “主子，可是上不去了？”杜凡询问着。

    凤九摇了摇头，道：“布了结界，想来，是不希望有人上去了。”

    闻言，几人相视一眼，最后，冷华问：“主子，那我们接下来要去哪？”

    凤九看着天空，沉思了一会，道：“你们回去吧！接下来，我要找个地方闭关修炼，你们调查一下，看看能否找到墨泽在哪里，若是有消息了再通知我。”

    几人见此，也没多说其他，只是道：“好，那我们明天再走。”他们知道，也许这一次一分别，相见可能会是数年后……