

               苏启笑着说：“你听谁说的，哪有这回事。”

    马总这边毛了：“又鸡贼了吧？”

    “没意思了兄弟，什么时候打算把乐淘引入进去？”

    苏启说：“那边电视里都普及，更别谈电脑了，等着吧，等我在那边架构一段时间。”

    “放心吧，我并没有忘记乐淘。”

    马总这头一脸的无语，现在苏启压根就没有把乐淘当回事一样，大正集团跟乐淘系联系最多的绝对不是老板，而是财务。

    谭苗每个月都要去一趟，盯的非常死。

    马总好几次都动了挖谭苗的心思。

    专业人才好找，但是像谭苗这种衷心不二的人才绝对是最难找的。

    苏启盘子这么大，如果不是他背后打点好了一切，这盘子估计早就要崩盘。

    数千人的各种财务开销，几大产业的资金流转，还有数千人的工资发放。

    这是一个非常盘大的工作量，也是特别容易滋生腐败的地方。

    每天出入金额这么大，随便从中做点手脚根本就没有人发现。

    但大正集团的财务系统绝对是最牛逼的，因为谭苗在，绝对每一分钱都有来龙去脉。

    两人随后聊了一些家常的话题就挂了。

    完了后苏启一行人在军队的护送下到了坦桑镇这边。

    一下车，五十多个商人就感受到了这个小镇的热火朝天。

    非洲很多这种小镇的场面是到处躺着人，慵懒的晒着太阳，一眼扫去就是那种死气沉沉的样子。

    但唯独到了这个小镇，那种感觉就好像处在广省的小镇一样。

    热火朝天，一个骑车摩托车的家伙，摩托车上挂满了配件从你身边叮叮当当一扫而过，但你别小看这种人。

    他背后很有可能就拥有一个千万级别的工厂。

    那种实干的氛围非常好。

    这里就有这个感觉，每个人都在动，忙碌的步伐节奏非常快。

    一个商人在苏启旁边说：“苏总，我真怀疑自己是不是到了非洲。”

    “也终于明白了加利夫总T为何把你敬若神灵。”

    “你给非洲带来一种不一样的生活状态。”

    苏启笑着说：“我只是个商人，只知道自己的投入不能打水漂，下面的人只有动了才会产生价值。”

    “所以我会想尽了办法让他们动起来。”

    “也没有你说的那么伟大。”

    随后苏启对众人过：“各位，待会你们直接跟康巴镇长联系，他已经赶过来了。”

    “大家看好地皮子，接下来就是你们自己各自的舞台。”

    正说话间，苏启不经意间朝旁边扫了一眼，看到了脸上涂着鸟粪的康巴镇长急急忙忙的跑向了这边。

    远远的就喊着：“苏启先生，我终于把你给盼来了！”

    急急忙忙跑到了苏启跟前后，小老头上气不接下气。

    苏启望着他：“康巴镇长，你找我有事吗？”

    “哦当然！”康巴镇长强行让自己气息稳定了下：“上次你走的匆忙，甚至都还没来得及告诉我顽疾还怎么治疗，您忘记了？”

    苏启马上想起了当天汉姆小队在攻击小镇之前，好像是提到了这个问题。

    笑着说：“这事你还记得啊。”

    康巴镇长一脸严肃：“当然，可惜了，我一直没有机会再看到你。”

    苏启说：“其实很简单，你少念一些非洲人的名字，然后少介绍自己的名字就可以了。”

    “只要忍住了这两点，你老人家多活十年不成问题。”

    “就这么简单？”康巴镇长半信半疑。

    “就这么简单。”

    苏启随后望着众人说：“各位，接下来你们自己处理了，我已经带到位了。”

    “能不能在非洲有一番作为，还是要靠你们自己！”

    “好！感谢苏总为我们引路！”

    几个人开始热烈鼓掌了起来，苏启随后望着鸟粪大叔：“康巴镇长，您应该接到上边的通知了吧。”

    “这些人就是我从华夏带过来的企业家，接下来的时间里，他们全部都会在坦桑镇建厂。”

    “到时候坦桑镇一年之内，绝对可以成为埃塞国最强的经济强镇。”

    “如果顺利，三年之内坦桑镇绝对要成为非洲大地瞩目的存在。”

    “土地使用这块分配这块，还请康巴镇长尽快处理。”

    康巴镇长非常激动的对苏启弯腰鞠躬：“感谢苏总为我们小镇所付出的一切。”

    “我们小镇居民永远拥护苏总。”

    苏启笑着点了点头，跟赵世雄回了屋子里面。

    康巴镇长而后对着众人笑着说：“来自于华夏的朋友们，非常欢迎你们来坦桑镇投资。”

    “首先自我介绍下，我叫康巴……”

    说到一半的时候，康巴镇长突然呼吸急促，面色发红，旁边人赶紧搀扶着他。

    “药……药！快给我药！”

    旁边的黑人兄弟赶紧拿了几粒药塞进了他口里。

    平复下了一会后，康巴镇长仍然不放弃“我叫康巴……”

    砰，康巴镇长彻底晕厥了过去。

    他的那些随从们吓掉了下巴，顿时一片慌乱。

    做的做人工呼吸，按的按胸压，掐的掐人中。

    最终还是没用，这群人赶紧抬着康巴镇长急急忙忙的朝着镇上的小医院狂奔而去。

    五十多个华夏商人望着这场面一脸懵逼。

    一个人望着众人离去的身影，仿佛还未曾从刚刚的场面当中挣脱出来。

    开口说“这发生什么事了吗？”

    “李大国，是不是你丢飞刀了，怎么这个鸟粪大叔突然倒地不起了？”

    一个中年人汗毛直立：“我日，你别瞎说行不，被你冤死，我丢你妹的飞刀！”

    这人盯着他不信：“你不是老说小李飞刀的小李是你们祖上吗？”

    “那他妈跟这事儿也没有关系啊！我丢他飞刀干嘛，我有病还是你有病啊！”

    “我操！那你告诉我这到底发生了什么事，鸟粪大叔怎么突然一下倒地了！”

    “你妹哦！你问我，我还想问你呢！”

    人群中另外一个人突然一拍脑门子：“坏了，苏总刚说什么来着！”

    “他说我们在这里用地批复要靠这个鸟粪大叔签字啊，我们赶紧去医院，别挂了就麻烦了！”

    众人如梦初醒，呼啦啦的朝着医院那边小跑了过去。