    “可……可是……”战一说着犹豫了一下，还是什么也没说。

    战先生是个好强的人，不管发生了什么，他都要自己解决。

    “快走。”战司爵说完，又伸手将战一拉到了身旁，悄悄的在他耳边说了几句，然后拍了拍他的肩膀，示意他离开。

    战一抿了抿唇，也没墨迹，抱起昏迷不醒的黎正昊，快步往外走去。

    马毅力见状，顿时喊道，“喂，你给我站住，战首领，你们未免太不把我们墨首领放眼里了吧，不管怎么说，这里是什么墨家，你们……”

    战司爵冷笑道，“墨家？怎么了墨家我就要怕吗？还是说，你想对我动手？”

    他说着，眼里满是杀意，像是随时要将他杀死一般。

    马毅力顿时怂了，一句话也不敢说，直接躲回了墨涟漪身后。

    墨涟漪眼里划过一丝笑意，笑道，“战司爵，你就强撑吧！如果我没有猜错，刚才你吐的血，应该是北斗七星最后一次吐血吧，紧接着，你就要死了，死的彻底的那种。”

    别人虽然不了解，但对于这种毒药什么的，他墨涟漪说第二，没人敢说第一。

    战司爵心里一惊，可嘴上依旧没有服输，“那又怎么样？我要是死了，那你肯定活不了，我死也要拉一个垫背的！”

    说完，他闭了闭眼，将外身上的黑袍脱了下来，白色的短发暴露在外，顿时衬托得他整个人更加的不一样了。

    “拉我做垫背？你做梦！”墨涟漪说着，顿时想起了什么，故意说道，“恐怕还有一件是，你应该不知道吧！”

    战司爵眉头微皱，直接看向他，没有说话。

    墨涟漪微微勾唇笑了笑，“黎甜甜怀孕了！一想到你要死了，我莫名的有些同情你，可一想到这么好的喜事，还没告诉你，我就觉得过意不去，所以你……”

    他话还没说完，战司爵握拳冲了过来，墨涟漪微微侧身躲了过去。

    战司爵咬牙切齿的瞪着面前的墨涟漪，一拳接着一拳，丝毫没有手软的意思。

    “哎呀，这是说不得了？所以着急了吗？”墨涟漪继续说道。

    “放心，要死也是你比我先死！”战司爵冷冷的一字一句道。

    墨涟漪眼里满是笑意，没有害怕的样子，嘴里说的话也是越来越难听，“你这话说错了，要死也是你先死，如果我没记错，你都吐了最后一口血了，你再这么折腾，真的没事吗？”

    他话音刚落，战司爵整个人突然愣住，一下子站不住了，捂着心脏处，看起来非常难受的样子。

    果然，还是撑不住了，他都等了那么长时间了，居……居然还是晚了一步，还是没有成功！

    想到这里，战司爵勾唇大笑起来，像个疯子一般，“墨涟漪，我说过，我会死，但你也别毒活！”

    说完，他用力的往墨涟漪的方向冲去，然后抱着他往毒蛇窟跑去，准备来一个同归于尽。

    也算是对他最好的交代了。

    马毅力见状，立即上前，“主人，你……”

    说着，他快速的追了过去，想要阻止这一场灾难。

    可惜的是，他还是晚了一步，眼睁睁的看着两人往蛇窟里倒去，就算地下没有毒蛇，但光这么看起来，这都令人头皮发麻，害怕的程度。

    而墨涟漪心里一惊，虽然感觉到诧异，但还是说道，“战司爵，你这招釜底抽薪真是厉害！不过……”

    他话说一半，从衣袖里掏出一个东西，笑道，“抱歉，要死的肯能是你了，我不奉陪了。”

    说完，他按了一个按钮，然后衣袖里的东西弹出像抓钩一样的东西，朝墙壁飞去，直接牢牢的抓住了墙壁。

    绳子的一头的墙壁，另外一头当然是墨涟漪了。

    没有这么掉下去，墨涟漪微微松了一口气，他虽然是蛇窟的主人，但这种东西能避免就避免，不然看起来太恶心了。

    然而，墨涟漪还没高兴一会，就察觉到自己的小腿沉甸甸的，好像是有什么东西拽着自己。

    他低头一看，发现是战司爵，“墨涟漪，我说过，就算我要死，你也得跟我一起。”

    说完，战司爵用力的摇晃绳子，根本不给墨涟漪反应的机会。

    不管绳子有多牢固，但还是经不起战司爵这么用力的摇晃，绳子开始松动起来。

    墨涟漪顿时也急了，“战司爵，你快住手，你……”

    他话还没说完，就听到“砰”的一声，绳子断了，两人垂直的往下掉去。

    战司爵张开双臂，嘴角微微勾起，紧紧地闭上了眼睛。

    虽然有万分的不舍，可他的毒已经没有办法解了，与其死在黎甜甜的面前，不如就这样。

    挺好的！

    ……

    黎甜甜这边。

    几人目标太大，根本没有办法直接进战家堡，最后决定穆怡玥带着黎甜甜先进去，然后和普空接应，将北极熊弄进来。

    很快他们都进了战司爵的院子里，这里是他的私人位置，所以没有主人的吩咐，别人不会主动进来。

    看着院子里的陈设，黎甜甜若有所思的点了点头。

    别的不说，战司爵的审美真的非常的厉害，这里真的很美，莫名的让人有种心旷神怡的感觉。

    她跟着穆怡玥走进了战司爵的书房，两人前脚刚进去，后脚普空抱着北极熊就进来了。

    北极熊先是打量了一番，随即抬手打了普空一巴掌，冷冷道，“放我下来！”

    普空一愣，顿时咬牙切齿的瞪着她道，“好心没好报，我抱了你这么久，连一句谢谢都没有，还动手打我。”

    “打的就是你！”北极熊丝毫不给他好脸色看。

    普空眨了眨眼睛，第一次觉得自己是个失败者，居然连一个女孩子都说不过。

    想到这里，他深吸一口气，正准备再说些什么时，了尘师叔从书房的另外一边走了出来。

    看到黎甜甜几人，他丝毫没有诧异的样子，反而很是平静。

    黎甜甜因为不能说话，直接看向普空，示意他赶紧说话。

    普空顿时会意，立即道，“了尘师叔，我家主人被人喂了药，现在不能说话了，相信以你的神通广大，绝对是可以帮她解的，你看……”

    不等他说着，了尘师叔直接绕过他，示意黎甜甜将手拿出来后，他直接把脉，然后轻声道，“不是什么大问题，普空你去找找看，我的床上应该有一个红色小的盒子，里边就有解药。”

