    朝堂上发生了什么，杨浩知道的清楚，和赵桓刚刚修复了一点的关系再次破裂，杨浩就知道这位太子爷没憋好屁，真的要说，朝廷派不出人了吗？且不说那些个宿将，现在来说，呼延灼都可以挂帅出征了，用得着我杨浩？

    　　这一下不只是让大婚推迟了，也打乱了杨浩的原定计划，宋江主持的梳理计划还在继续，自己不能坐镇汴京城，谁特么知道会不会出幺蛾子。

    　　召西门庆入京，这人还没到呢，自己先出京了，原本还打算和崔博一起研究一下未来对倭国的开发计划，都得搁置下来，真的是很烦。

    　　之所以考虑崔博，并不是因为崔博背后五姓七望的庞大，杨浩会怕五姓七望吗？怕到是不怕，但现在来说，五姓七望要是联合起来，依旧是个庞然大物。

    　　考虑崔博是因为五姓七望的海运能力，天朝自大唐以来，不少的大家族都看到了海运的庞大利润，只不过天朝对外的进取心并不是很强烈，当然，兴许是利益不足够诱惑帝王和朝堂这些尸位素餐的大臣们。

    　　况且，倭国所能产生的利益，杨浩并不想让其落入到朝堂之手，有五姓七望的人出头，总是好办一些，更何况，想要快速的达成这一想法，需要的是船，大型的可以过海的船，这个东西他自己可没有，也不可能短时间就造出来，五姓七望有现成的，自己手里有兵，为何不用？

    　　吃独食不是什么好做派，很容易成为众矢之的，杨浩深明其中的道理，在羽翼不够丰满之前，在拳头还不够硬之前，尽量的让更多的可控制的人上船是好事，只要拳头够硬了，听话的还好，不听话的全扔海里喂鱼便是了。

    　　只是，这原定好的计划也只能是推迟了，叮嘱宋江和安道全将梳理汴京城的事情盯住了，同时也让白胜将藤原家的兄妹俩看的死死的，现在也只能这样。

    　　行军的路上，不断的有皇城司快马来报苏州府的状况。

    　　刘延庆还算是不错，虽然受阻，但不至于兵力打没了，依旧有三万大军，盘踞在常州一带，至此，两浙路上，只有常州，润州，江宁府还在朝廷的手中，广德军在湖州西路硬是坚持着，也亏着方腊是将主力都放在了苏州府，要不然广德军估摸着也沦陷了。

    　　皇城司给出的最新的情报，刘延庆所部在慧山和方腊的大军对峙，慧山，也就是后世的无锡一带。

    　　方腊领军将领是鼎鼎大名的王寅，听到这个名字的时候，杨浩还真的是差点笑出声来，真的是大名鼎鼎啊，尚书王寅，很牛逼的一个家伙。

    　　先不说统兵能力吧，真的是战阵上对上阵来，能一对一把这个家伙拿下的，自己手里……

    　　特么的，林冲没来，只有关胜和卢俊义能试试，然而，这两人在后面的中军之中呢，这一次名为先锋，自然是先行而出的，身边只有董平和张清，这两人对上王寅的话，胜算不大啊。

    　　当然，战场之上，也不是非要斗将才可以，你个人武力强，那就围殴你不就完了。

    　　不过朱勔那个狗东西现在就在常州，这货丢了苏州府，就一直躲在常州，根本不敢回京，哪怕是再受赵佶的荣宠，这个时候回去，他也明白自己是要背锅的，这个锅可大可小啊，蔡京或许会保他，但他也知道，就郑居中他们，绝对不会让自己好过，索性也就不回去了，反正也没来旨意什么的。

    　　和吴用一商议，杨浩决定过常州而不入，大军直接开奔慧山，到是要见识一下这位尚书王寅到底是不是传说中那么勇猛。

    　　先锋军人不多，只有五千，清一水的骑兵，没有辎重，行进起来也方便，过了丹阳，杨浩就命人去通知常州府，准备好大军所需要的粮草，到了必须要看到，不然，后果自负。

    　　急行军是一种折磨，对杨浩是一种折磨，对吴用也是折磨，按说他是可以选择跟在中军之中，坐在车架里和赵构一起享受沿途风景的，只是那样还对得起这先锋官的名号吗？让底下的将士们怎么看？

    　　到常州之前的宿营之时，杨浩就发现自己的大腿内侧磨的已经是见了血的，都不敢轻易乱动，一动就生疼生疼的。

    　　吴用也没好大哪去，一个书生而已，哪有这长期骑马的经历，这二人到是同病相怜的，晚上的饭都是岳飞端进来吃的，那模样是急的李逵武松如热锅上的蚂蚁一般，军中的军医到是给上了药，那也不会马上就好。

    　　关胜是聪明的，知道杨浩为先锋，特意将岳飞调拨进来，充当杨浩的亲兵，加上岳飞马术娴熟，确实够这个资格。

    　　“侯爷，要不您还是……歇歇吧。”

    　　杨浩明白岳飞的意思，是让他暂时在后方歇息，等待中军的到来，至于先锋军，自然有董平和张清二人呢。

    　　“呵呵，这点苦都受不了的话，我这个镇北侯就不要做了，无妨，明日就可过常州了，再坚持一日便是了。”

    　　强忍着疼，龇牙咧嘴的在岳飞的搀扶下站了起来，走到营帐之外，看着满天的星光，叹了口气：“岳飞，你知道吗？本侯急啊，这两浙路作乱已经太久了，要抢时间，不能再让百姓遭受这流离之苦了。”

    　　看着杨浩的背影，岳飞的身体竟然有些颤抖，双眼中似乎有些泪光在闪烁，暗暗的攥了攥拳头，下定决心，此生要做镇北侯一样的人，纵使自己再苦，也不忘了忧国忧民……

    　　无形装逼啊，最为致命，苦不苦，杨浩自己知道。

    　　第二日，大军过境，常州府外，粮草已经准备得当，有当地官员求见杨浩。

    　　“镇北侯大驾，朱大人已经在常州府内设宴，还请镇北侯在常州府歇息一下。”

    　　杨浩摆了摆手：“常州我就不去了，告诉朱勔，让他洗干净了等着便是，待我大军告捷之日，再来见他。”

