
　　深夜，两人缠绵一直到深夜。

　　彦才得以松一口气，慵懒的倒在沐玄的怀中，此时此刻的她，比以往更加美丽动人，让沐玄爱不释手。

　　“嘿嘿，小宝贝.....怎么样？？”沐玄一把搂着她的香肩，笑呵呵的询问道。

　　彦脸色微红，装傻充愣，回答道：“什么怎样？？”

　　“我服务态度啊！！”沐玄继续说道。

　　彦侧过头去，小脸犹如熟透的苹果一般，她微微低下头，有气无力的说道：“就.....还行吧！！勉勉强强的.....”

　　“还算过关！”

　　“哟，你这是挑衅我啊！！看来，你并不满意，那再一次？？”闻言，沐玄当时就不乐意了。

　　虽然知道你是嘴强王者，可没想到，你嘴强到这么一个地步，还就那个不认输，比蕾娜还不老实。

　　沐玄就喜欢治一治这些不老实的小妞。

　　让她们服服帖帖的.....

　　“别.....休息一下，好累的！！”沐玄的提议，吓得彦花容失色，急忙拒绝道。

　　太累了。

　　比和阿托打一架还疲惫。

　　现在的她，浑身酸痛。

　　虽然精神上很饱和。

　　似乎得到升华一般。

　　可肉身却不允许，明明已经是神圣之躯，却显得不堪一击，最终化为一股气，让她不得不认输。

　　同时，这床单上也有一抹胭红....

　　她想换一套。

　　这很不习惯。

　　毕竟她多多少少都有一些洁癖。

　　只不过，这里的洁癖并不是真正的洁癖，而是不希望完整的纪念物再一次受到摧毁，可她又不好开口。

　　只能拒绝....

　　沐玄却不以为然，挑起她的下巴，道：“那，你说，你老公本事怎么样？？”

　　“厉害.....很厉害！！”彦无奈下，只能承认道。

　　这让沐玄又是一阵怜爱，再一次抱着她，轻声细语，道：“如此甚好！那，睡觉吧....我抱着你睡....”

　　“不嘛.....”

　　“我想和你聊聊天.....”这一次，彦却不答应，而是娇声娇气的撒娇道。

　　沐玄微微一愣，道：“聊天，聊什么呀？”

　　“沐玄.....你知道我为什么今晚不拒绝你吗？？”突然，气氛有一些凝固起来，彦的语气也认真起来。

　　这让沐玄一阵不适。

　　心想，不会吧？

　　丫的....

　　这难不成还是一个陷阱？？

　　彦也不是这么一个个性啊。

　　莫非又是老姑妈搞事？？

　　但，仔细一想，应该不是。

　　老姑妈虽然皮。

　　可彦未必全信老姑妈的话。

　　沐玄打了一个哈哈，自恋的说道：“因为我长得过帅？？所以，你不能拒绝？？”

　　“啐！！臭美.....不过，是实话！在你们蓝星，你确实是我见过最帅的。而且最有亲和力，最有男人味的！”彦贝齿轻咬着红唇，赞颂道。

　　随之，彦话锋一转，喃喃细语，道：“老公，说实话，我很感激你.....这些话，在这等气氛下，我真不想说！可却又不能不说。”

　　“鹤熙已经和我达成条件，接下来，从明天起，我将会继承凯莎女王的位置.....她说，我第三个考验，是让我以自己的方式去打仗。”

　　“以自己认为王该如何打仗的方式来打仗，她想知道，我面对战争、敌人、朋友我会如何选择！”

　　“......”沐玄沉默了。

　　大概知道彦接下来的话要说什么。

　　好家伙。

　　又是你....

　　老姑妈，给自己媳妇施加压力，让自己媳妇不得不要和自己说上一些离别的话。

　　唉....

　　难啊！！

　　果然，媳妇作为天使王，根本不是什么好事。

　　对于天使来说是好事。

　　可对于夫妻之间来说，就是一个坑。

　　彦察觉到沐玄的无言以对，一阵心疼，倒在沐玄的胸口处，道：“而，老公，我相信你会支持我的。”

　　谷</span>“毕竟之前在外的时候，你说过.....我不应该继续站到普通的角度来看待一切，而是需要站到王的角度。”

　　“我仔细想了想，你说的没错。”

　　“我不能这样继续下去，必须重整旗鼓。”

　　“稳坐天使们的基业。”.

　　“等一切结束.....”

　　“等清理掉华烨，蓝星的饕餮也清理，以及凉冰.....我会一直陪着你。”

　　“好吗？？”

　　“嗯.....你的意思，接下来，我们将会有一段时间不会见面？？”沐玄知道彦要说什么，可还是不禁询问下去。

　　彦臻首轻点，道：“是的.....因为你要回蓝星....抢回蔷薇，你也需要会面琪琳，当前蓝星需要你坐镇！”

　　“银河之力站不住脚.....”

　　“而我，无法亲自前去蓝星.....所以.....我们见面将会很少。我会想你.....可，又不会和你见面。很难过.....”

　　“就这事？？我还以为啥呢。我每周都要来你们梅洛天庭一次啊！！而且，只需要一个虫洞即可！”

　　“根本用不着那么伤情啊.....”沐玄表示道。

　　鹤熙赠送自己的星命.....

　　鹤熙改造了一点。

　　在星命加入梅洛天庭的冲动隧道。

　　可以给自己，在一个时辰内，从蓝星穿梭虫洞来到梅洛天庭。

　　而且，无需冷却。

　　这么一个设定，自己来梅洛天庭，随时都可以啊。

　　用不着那么煞费苦心啊。

　　还以为彦要说什么呢....

　　原来担心的是这个。

　　咔！

　　果然.....

　　沐玄的话，让躺在沐玄怀中的彦一脸懵逼，道：“什么意思？？”

　　“鹤熙不是赠我星命吗？？星命可以开启一个虫洞隧道，我穿越这个隧道.....就可以从任何之处来到梅洛天庭。”

　　“没有限制，每天晚上都可以来啊！！”沐玄直言直语道。

　　彦微微一愣，紧接着她小脸一红，仓皇的把头埋进被窝中，羞死个人！！

　　好不容易说出这么一番话。

　　没想到....

　　沐玄已经有答案。

　　那自己说这些有什么意义？

　　气死了！！

　　但，很快的彦心理素质已经够硬，她探出头来，面色微红的说道：“那.....那岂不是我们天天都可以见面？？”

　　“是的啊....只要你想，我想。我随时可以过来。”

　　“你白天当你的女王，晚上当我的小宝贝，这不好吗？？”沐玄直点头，一脸微笑。

　　彦眼神飘忽不定，内心早已一片柔软，语气有些紧张，道：“那.....好！！”

　　“嘿嘿！”

　　“你这小坏蛋.....我还以为什么事呢，搞的我无比紧张。原来是想我啊.....这完全不是问题。”沐玄亲了一口彦鹅蛋般的脸蛋。23sK.com

　　彦轻哼一声，道：“好！那我就是坏蛋....我就坏到底！！”

　　此言一出。

　　彦一把扑向了沐玄。

　　而沐玄来者不拒。

　　一把抱住她。

　　砰！

　　咔！

　　房门突然被一把推开，只见蕾娜穿着睡衣，喊道：“沐玄，我要你哄我睡觉....额.....我是不是来的不是时候？？”

　　蕾娜本打算让沐玄哄自己，可看着彦和沐玄这一幕，一时间愣住，随之要离去。

　　可，沐玄不给这个机会。

　　抢先一步来到她面前，看着她，微笑道：“不，你来的正是时候.....”

　　“你不会想.....”

　　“坏蛋你！！”

　　“.....”

　　一夜未眠！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第290章：牛郎和织女免费阅读。https://xs.23sk.com 