    青楼总是遇到各种各样性情的女子，男人嘛总会从中找到属于自己心怡的那一种。

    相对而言，楚君这样的，是林延潮比较喜欢的，知书达理，人不会事故，也不会太来事。对于林延潮这样的青楼‘初哥’来说，绝对是最好的。

    楚君坐下后，一名青楼女子，拿着琵琶弹了一首‘长相思’。

    青楼女子对于琴棋书画，至少要有两样能拿得出手，这名叫清越的青楼女子，一手‘长相思’弹得众人都是如痴如醉。

    “公子，我给你斟酒吧！”楚君边听着曲，边拿起酒给林延潮倒酒，看得出她的手有几分颤抖，酒水溅到了桌上。

    “公子，对不起。”

    林延潮笑着道：“没事，你才新入行不久吧。”

    楚君摇了摇头道：“也不算刚来，有半年了。”

    “没事，你比我强多了，我真是第一次逛青楼。”

    楚君听了浅浅一笑。

    这边清越的长相思弹完，林世璧与林延潮不由拍掌，一名叫湘雪的女子，拿起长笛轻轻吹了起来，吹了一曲鹧鸪飞。

    此人技巧很好，众人听得仿佛置身如江南乡间一般。

    湘雪吹完，众人都是赞二人一弹一吹，各有妙处。

    林世璧笑着道：“都说丝不如竹，竹不如肉，谁来唱一曲，我就赠她一首诗。”

    当下一名叫婉月的女子站了出来，她在六名青楼女子中算是长得算是最不漂亮的，欠身道：“公子请点曲目。”

    林世璧微微一笑道：“就唱柳三变的雨霖铃吧！”

    当下婉月唱起那首耳熟能详的，执手相看泪眼,竟无语凝噎。念去去千里烟波，暮霭沈沈楚天阔。

    这首词确是唱得极尽佳妙，众人一面喝着小酒，一面听着这婉转的江南小调，顿时连考数日的疲乏也是渐渐消去。

    林延潮想到这里，脸上摸不过一丝笑意，原来他想若是自己学韦小宝。在这里点一出‘十八摸’的话，会不会被人轰出去。

    来时，林延潮可是看得，悦翠楼里可是扈养着一帮豪奴。

    婉月唱得这首词。有几分令人沾巾之感。林延潮也是明白，青楼女子一才，二艺，三貌，此女歌喉这么好。虽姿色不算出众，但是断然是六名**中最红的了，倒是自己身旁的楚君，人虽最漂亮，但是什么才艺都没见她表演，难怪是陪于末座。

    林世璧也是受曲所感，当即赋诗一首，赠给这名女子。

    这首诗也是对得起婉月的这首曲子，顿时惹得众**一片叫好。

    婉月读了诗，美目翻起涟漪。当下将贴身香囊赠给林世璧，显然大为有情的样子。

    众人看了纷纷对林世璧表示羡慕嫉妒恨呐！

    不过林延潮看得楚君却对婉月不是十分嫉妒的样子，反而乐于见风头被人抢去。

    林延潮向楚君问道：“你最擅长什么？”

    楚君低下头道：“奴家会一点点诗词吧！”

    “哦，你最喜欢那一首诗词？”

    楚君目光有些轻柔，低声道：“道是梨花不是。道是杏花不是。白白与红红，别是东风情味。曾记，曾记，人在武陵微醉。”

    听着对方轻柔的口音，林延潮不由欣然道：“这是严蕊的词。”

    楚君笑着道：“公子，也喜欢这词吗？”

    林延潮道：“喜欢。但我更喜欢她的有情有义。”

    “是啊，我们风尘之中，也是有性情女子的。”楚君叹着道。

    林延潮见她目光中露出一丝波动，但只是一闪而过。对方立即又笑着问：“公子。怎么不写诗呢？”

    原来林世璧一诗之后，周围人都学林世璧写诗赠答给相陪的女子。

    林延潮是自己知道自己水平，自己的诗词水平不说比林世璧了，就是几位举人里也不算出色的道：“我不擅长写诗的，索性就藏拙了，姑娘无诗赠你。对不住了。”

    楚君嫣然笑着：“无妨，奴家倒是喜欢公子的低调呢。”

    “嗯，你也是蛮低调。”

    楚君听了立即垂下头，她不知林延潮是否看穿了自己。

    从小身在青楼，她看过太多太多。

    五陵年少争缠头，一曲红绡不知数的风光，她是不要的。故而她的诗词很好，但却从未向人展示过一丝一毫。

    不引人注目，就不会招惹是非。那些名动公卿，燃烧自己生命，赢得一时风光的女子，有哪个晚景好的。楚君只想低调在青楼待着，日子久了，攒够了给自己赎身的银子，就离开这是非地。

    她要的是‘若得山花插满头，莫问奴归处’的幸福。

    事实上林延潮心底也是了然，这女子不肯引人注目，眼神里透着一点不肯向现实屈服的倔强。

    他摸到对方一些想法，这样的女子，天下青楼里多了，自己可没办法一个个拯救过去。日子过久了，这女子内心那一些棱角就会现实磨平了吧，大体就是如此。

    故而林延潮虽是同情，但也仅限于同情而已。

    现在的林延潮只是一心放在科举上，今晚来悦翠楼只是消遣放松而已。

    酒席散了，顿时众人兴尽离去，几位青楼女子送宾而出，正待下楼时，却见一行人正从楼梯上楼。

    林延潮认得其中一人，不就是第一场在龙门时见到的荆楚名士萧良有吗？

    但见在萧良有左右还有几位锦衣公子，不过一行人的焦点，却是一名女子身上，这女子身上穿着最时兴的苏样，眉目流转，随意一瞧，林世璧一行数人有几分心底一跳的感觉。

    “这不是林解元吗？”萧良有拱手道。

    林延潮拱手道：“萧兄幸会，幸会。”

    萧良有身旁那女子斜目看向萧良有问道：“这位莫非就是十五岁中解元的林宗海？”

    萧良有笑了笑，没有说话，一副风度翩翩的样子。一旁一名锦衣少年笑着道：“周大家，正是此人。”

    林世璧等人一听，心道这姓周的女子，果真就是京城里的花魁周盼儿了，真国色天香。

    周盼儿听得到锦衣少年的肯定后，目光看了过来，直视林延潮，毫无半点女儿家的羞涩。

    仔细打量了林延潮后，周盼儿当下笑道：“真是百闻其名不如一见，林解元，你的才华名满天下，盼儿敬仰久矣。”(未完待续。)

    PS：  兄弟们，虽然说的有点晚，但还是要祝大家元宵节快乐哈，

