    宫本亨俊唇角扬起嗜血的冷笑：“孙越君，你说的对，我们早该这么做了。要是早一点这么做的话，韩泽昊也许早都一命呜呼了。也许，我们的人，也不会损失那么多人。你看，M国已经乱了，人心也变得惶惶了，Z系统的人，大概也要派出一些人来调查A33，就会分心了。呵呵……”

    “是的，先生！”孙越深以为然地点头。

    然而，他又再接到电话，名单上的10－15号，又消失了。

    他们的速度，永远都赶不上Z系统的人。

    他无奈地将这一结果汇报给宫本亨俊。

    宫本亨俊却是丝毫不再动怒，而是阴冷着一双眼睛说道：“哼，我倒是想要看看，他们还能淡定多久啊？哈哈哈，韩泽昊身上的伤口，不少吧？”

    孙越闻言，眸子里终于流露出喜色，他唇角勾起，朝着宫本先生竖起拇指：“先生此招，实在是高明，等到韩泽昊死了，Z系统必然会生出乱像，只要他们一分心，我们就可以超越他们的速度，之后，步步领先。”

    宫本点头：“所以，孙越君，你要抓紧速度。”

    “我会的。”孙越保证着。

    *

    现在锦城市民人心惶惶，都不敢出门了。

    曾经繁华的街市，也变得冷冷清清。

    那些曾经门庭若市的大型商场，现在门可罗雀。

    那些曾经爆满需要提前三天预订位置的餐馆，现在六折促销都无人问津。

    连那些靠着卖点小菜过活的人，生意都变得冷冷清清。

    锦城市民的生活，一时陷入水深火热的境地。

    时间又过去了两日，死亡人数不断地刷新，不断地攀升。

    宫本亨俊主动打电话询问下属：“韩泽昊死了吗？”

    下属战战兢兢地把一段视频传给宫本亨俊。

    宫本亨俊看着视频里的内容，难以置信地瞪大眼睛。

    韩泽昊一身笔挺的西装，大步从伍乔医院大门走出去，然后去停车场，拉开一辆车子，坐进驾驶室，便麻利地将车开走了。

    秦参和孙越也看到了这一幕。

    孙越状若见鬼：“韩泽昊竟然没有中A33，难道他没有受伤？”

    秦参看着这一幕，眸光剧烈闪烁，他眼珠子转了转，立即说道：“先生，韩泽昊果然是在装昏迷。他的目的，就是得到先生的那些人，所以，先生，我们一定不能再按顺序找下去了。”

    啪——

    宫本亨俊终于气得把电话摔了出去。

    他被耍了，他竟然被韩泽昊耍了。

    孙越又接到电话，名单上的人消失的速度更快了。

    另外，他的下属拍到了一组照片，是Z8组的新组长，可惜只拍到了背影。

    那些照片，一张一张地被传到孙越的手机上。

    秦参看着那些照片，眸光闪烁。林修睿？

    不，不会的。

    宫本亨俊看着这些照片，咬牙切齿：“拍照片都拍不到正脸，废物，统统都是废物，赶紧让电脑技术员进行分析，让他们确认这是谁的背影？”

    “是。”孙越立即应下。

    秦参离开酒店以后，他的怀疑更浓了，他觉得那几个背影，实在是太像林修睿了。

    他眸光再一闪，给林修睿打了个电话。

    那端，林修睿的声音依然爽朗：“哟，这几天你躲到哪里去啦？小爷我都忙得快要残废了，我告诉你，你赶紧回来，回来请我吃饭，回来给我涨工资。”

    “你在哪里？”秦参问道。

    林修睿在电话里怨念极深：“我还能在哪里啊？工地呗。我说姓秦的，你丫的这些天都在忙些什么啊？”

    听到林修睿在工地，秦参眸光又再闪了闪，他不由地拧着眉头问道：“你去看过韩泽昊没有？”

    林修睿仍然是没有一丝迟疑地作答：“必须啊，那是我姐夫好吗？虽然我和我姐没有血缘关系，可那也是姐夫啊。不过我就去看了一次，实在不忍心看我姐那伤心难过的样子。幸好啊，我姐夫醒了啊，刚刚给我打电话，说是已经脱离危险了。我正想着抽时间过去看看呢。我说姓秦的，你都在忙些什么，忙完了没啊？要是忙完了，就赶紧来上班，小爷我也不是铁打的，我也要休息好吗？”

    秦参在林修睿的话里找不到一丝破绽，可是，那张照片里的背影，与林修睿的实在是太像了。

    他眸光又再闪烁了一下，立即说道：“好的，我很快就会回来上班。”

    “好了，赶紧回来，小爷我又要去忙了，挂了。”林修睿挂断电话。

    秦参立即给工地上的人打电话：“林师这些天的作息正常吗？有没有迟到早退？”

    工地上的人答复：“秦总，这世上再也找不到比林师更尽职的施工员了，他天天都在工地上啊，抱着个图纸，勘察现场，天天都在食堂里吃饭。不是说中了大奖吗？还在食堂里吃饭，真的是节约啊！”

