    

    第182章说，她到底去哪了

    陆云萝眨了眨眼。

    她刚才没听错的话，那位掌柜的说的是，“头牌”！

    她的目光一一扫视着站在她眼前的这一排清一色的小鲜肉。

    一个大胆的想法冒了出来。

    她，这是进了古代的男妓青楼？

    陆云萝顿时来了兴趣。

    没想到古代竟然还有这种地方？

    是不是说明，这里的小鲜肉她想怎么调戏就怎么调戏？

    陆云萝的眼睛顿时一亮。

    不过这个念头刚刚冒出一丁点，又立马被她打消了。

    不知怎的。

    她有种非常非常强烈预感。

    如果她真的敢肆无忌惮的调戏这些小哥哥们，她的下场一定会死的很惨！

    具体怎么死，她也不知道。

    反正，很惨就对了！

    陆云萝原本兴致高昂的眸子顿时暗淡了下去。

    算了！

    和美色相比，还是小命最重要。

    不过，不能动手，饱饱眼福应该没什么问题了吧？

    于是，陆云萝搬了个小板凳，在包厢左边的大厅里坐了下来。

    很纯洁的欣赏着这些美男的才艺表演。

    比如，弹琴。

    比如，吹箫。

    比如，舞剑。

    等等，咳咳，舞剑就舞剑，脱什么衣服啊。

    陆云萝吓的身子一抖，总觉得这些小鲜肉们要害她。

    连忙义正言辞的让人把衣服穿了起来。

    “我这是欣赏你们的才华，而不是你们的美色，我这么说，你们能明白吗？”

    那一脸严肃的模样让这五位经常在女人堆里的小鲜肉们第一次感觉到了被人尊重的感觉。

    他们虽然接触的客人并不多，可从来没有一位像陆云萝这样，让他们把脱下的衣服穿起来的！

    几个人默默对视了一眼，胸口似乎有什么热乎乎的东西缓缓流过。

    陆云萝还以为自己刚才不让他们脱衣服他们不高兴了。

    连忙从自己怀里又掏出几张银票，作为小费打赏给他们。

    五位小鲜肉拿到银票之后皆是身形一颤。

    这一张银票可是一千两银子啊！

    要知道这一千两银子足以替他们赎身了。

    “姑娘，这赏银会不会太多了？”穿着黄衣服的夏庭问道。

    “多吗？”陆云萝有些诧异。

    这不就是一个晚上的住宿费吗？

    很多吗？

    想到自己怀里还有厚厚的一叠，连忙不在意的说道，“没事，你们完全值这么多！”

    陆云萝随意的一句话落听到五人的耳朵里却再也无法平静。

    他们从小就出身卑微，下贱！

    身边的人总是看不起他们。

    入了这一行之后，更是不敢出门，生怕别人骂他们下贱。

    以前接了其他的客，想要得到这么多的赏银，就必须付出巨大的代价和羞辱。

    从来没有人因为欣赏他们的才华而给这么多赏银的。

    其中三位微微红了眼眶。

    而另外另外再看向陆云萝时，哪那目光越发的柔和了。

    定国公府内，气压阴沉的可怕。

    银霜和周嬷嬷还有从宫里带出来的六位宫女都跪在地上瑟瑟发抖。

    国公爷和苏陌染虽然没有跪着，可脸色也奇差无比。

    寂无绝坐在高位上，满脸阴云的看着底下的人，“说，她到底去哪了？”

