    另外的两个陌生人，应该是另一方的支援力量，和鲁顺一样，负责帮蒋林他们夺下平五岭。

    朱院长立刻发现江枫的到来，亲自为江枫挪开旁边的座椅。

    江枫自然不客气的坐下来，此时发现周围人将目光定格在那卜庄身上的时候，立刻笑着道。

    “介绍一下，这是我的队员之一，名叫那卜庄，是一名合格的弓手。”

    周围的几人自然没有什么异议，只是带着好奇的目光看着那卜庄。

    江枫今天所表现出来的实力已经远远超过了所有人，在他们的心中已经达到了和高大人齐平的位置。

    他们只是想知道，一个玄境小成的武者是怎么得到江枫的赏识的。

    不过坐在江枫另一边的两个中年男人，却是抱着不善的目光看了过来。

    他们两人是另一个山庄的最高力量，部长王平赐，实力和鲁顺相差无几。

    而坐在王平赐身边的是一个年级偏大的教员，实力也只是刚刚过了大成的及格线，真气还有些不稳。

    “蒋老，咱们的会议不是针对大成的强者吗？您的女儿和这位先生的实力都不达标，这样不太好吧！”

    王平赐双手交叉的靠在椅背上，双眼藐视的看着蒋梅和那卜庄两人，语气中带着一丝火药味。

    旁边的老者同样是脸色沉重的点点头，沉声道。

    “实力不行就是不行，不管他背后有多厉害的背景，蒋老身为一国之将，可不能助长歪风啊。”

    蒋梅目光还停留在江枫身上，此时听到耳边刺耳的声响，看了过去，目光注视着老者，神情中带着些许的杀意。

    “阁下是对我的实力有什么不满吗？”

    蒋梅的声音显得格外冰冷，而那卜庄却依旧表现出淡然的神色，仿佛说的并不是他。

    旁边的老者见到蒋梅一副不服气的样子，立刻出声道。

    “女流之辈，力气本就不如男人，参加明天的战斗，无疑是送死罢了，我说这些都是为你好，你却不知好歹。”

    蒋林见状立刻解释的说道：“两位先生，蒋梅是我们蒋家天赋最强的年轻一辈族人。”

    “而且在在几天之前还去了一趟灵境，虽然真气依旧停留在小成境界，但已经能发挥出寻常大成武者的实力，还请不要误解。”

    旁边的部长王平赐却是露出不相信的眼神，有些失望的说道。

    “大成和小成只见虽然只是差了一个等级，但其中的实力差距相信蒋老比我更清楚。”

    “这其中的东西并不是一点身法或者剑技就能弥补的，不过蒋老执意要让您的后辈参加完也没有什么问题，不过这位？怎么解释？”

    蒋林看到王平赐又将矛头对准了对面的那卜庄。

    一时间在心中暗骂王平赐多管闲事，不过江枫的事他并没有资格插手。便不再说话。

    “这位是我在秘境中的同伴，实力同样不差，绝对有资格参加这次的任务。”

    蒋梅此时再次开口为那卜庄正名，同时不悦的看着王平赐，冷哼道。

    “王部长你只需要做好自己的事情，我同事的事情，自有江先生负责。”

    江枫有些莞尔，心中想着蒋梅的小脾气还真火爆，即使那个叫王平赐的人是部长，依旧没留半分情面。

    王平赐脸色铁青，他旁边的老者见状，立刻便轻喝道。

    “一个小成境界的小辈而已，竟然敢跟王部长这么说话，真是一点教养都没有。”

    看见蒋梅出头被那个身穿灰袍的老者骂了，江枫立刻坐不住了。

    他浑身的气息立刻释放了出来，一股劲风在房间内吹拂而过，将一旁的小窗户吹的直晃动。

    江枫的气息逐渐攀升到朱院长的境界才缓缓停止，他看着面前一脸褶子的老者，一字一句的道。

    “现在我有资格决定睡留下来吗？”

    王平赐和他身边的老者都是一惊，脸上写满了惊骇之色。

    他们原先就没有从江枫身上察觉到任何的气息，不过抱着谨慎的态度并没有说什么，毕竟会议室里可不是一个普通人能进来的。

    他们只是没想到江枫的真实实力，居然能达到玄境大成后期的境界。

    几乎足以比肩朱院长的浑厚真气，整个桌子周围，恐怕只剩下蒋老和吴仁将军在他之上。

    再加上江枫的年龄，两人被这般冲击的半晌都说不出话来。

    朱院长见到两人的表情变化，心中颇为不屑。

    直到此时，蒋林看到两人再也没有什么问题之后，才开始了今天的会议。

    “今天邀请大家过来，事情你们应该已经在通讯器上看到了，明天我们八人便清早穿过平雾岭，直接杀他们摩国措手不及，而且要将所有的矿石全部夺回来。”

    一旁的吴仁沉默了许久，此时才开口说道。

    “蒋老，就算我们所有人一起去，加上江大人，应该也奈何不了基地中的两位巅峰强者吧。”

    “高大人受伤了半个月的时间，到现在为止都没有出关，青国的那个巅峰强者，他所释放的精神攻击，我们在场出了江大人，有谁能吃得消啊。”

    吴仁的眉头紧锁，问出了两个关心的问题，而坐在他旁边的廖卿依旧沉默不语。

    看到出来此时的吴仁对江枫已经有了极强的尊敬。

    他是一个纯粹的将士，谁的实力强悍，他便对谁报以崇高的敬意。

    江枫今天所施展的手段，包括杀死帕特，一切都被吴仁看在眼里。

    蒋林深吸一口气，他立刻运气真气将整个房间都包裹其中。

    看着周围的真气升腾，众人都露出来疑惑的目光。

    “其实高大人已经清醒了，两次的任务都是高先生吩咐我去做的，等明天的时候高大人会和我们一起去摩国基地，到时候我们新仇旧恨一起报！”

    迎着众人不解的目光，蒋林神色激动的宣布出这个消息，一时间周围的几人脸色都变得极为精彩。

    朱院长看着一旁默不作声的江枫，心中却是掀起了不小的波澜。

    “果然高大人能苏醒，是江先生的手段。”

    在蒋林的对面，吴仁此时猛地站了起来，神情中带着莫大的兴奋之色。

    “高大人真的痊愈了！”

