
　　“母亲早点休息。”

　　城主闻言向三人点了点头，笑道：“你们路上小心！”

　　“是！”

　　三人随即推出了大殿，向宫门外而去。

　　三人走在宫墙内，方才在殿内喝的一些酒劲便被风吹散，南妧偏头看着走在一起的顾绾辞和泽叙两人，心中尽是说不明的异样感。

　　她在这个家中生活了这么多年，之前也从未察觉到这种感觉，怎么她刚一回来自己局外人的感觉便骤然凸显。

　　南妧微微低了低眸，不动声色地攥紧了手心。

　　走到宫门外，泽叙偏头看了南妧一眼，淡淡说道：“夜里早点回去吧。”

　　“嗯，大哥和妹妹慢走。”南妧闻言勉强笑着抬头看向泽叙点了点头，随即转身上了马车吩咐属下驾车离开。

　　泽叙微微颔首，随即便与顾绾辞上了马车。

　　泽叙将顾绾辞送到圣女府，叮嘱了她一句喝些醒酒汤再睡，否则明天早上起来定然会头疼。

　　顾绾辞闻言含笑点头，送他离开后走回了殿内。

　　清渡回府后便立即去为她准备了醒酒汤，片刻后就端着醒酒汤站在殿外道：“主子！”

　　顾绾辞微微抬眸看着她，说道：“进来吧。”

　　清渡便走了进来，见她还在看着桌案上放着的卷宗，便将醒酒汤为她放在一旁，转过来不禁说道：“主子，时间已经不早了，您今夜早点睡吧，这些卷宗明天再看也不迟。”

　　顾绾辞点了点头，说道：“我一会就睡，你们先休息吧。”

　　清渡闻言便道：“那主子记得趁热把醒酒汤一喝！”

　　“好。”顾绾辞点头说道，清渡随即便走了下去，转身替她将殿门关上。

　　顾绾辞将一卷卷宗看完后，就将醒酒汤喝完，转身熄了烛火后上床休息。

　　翌日一早，用完早膳后，顾绾辞便跟着泽叙前往父亲的陵墓祭拜。

　　陵墓建在城郊处，环境安逸。

　　两人下了马车后便走了过去，身后的属下都在远处守着，没有跟上去。

　　守陵的将士看到两人前来立即上前行礼，“属下拜见圣女！拜见泽叙殿下！”

　　顾绾辞微微颔首，“起来吧。”

　　守陵的将士随即起身，圣女刚回城，他自然知道两人是来祭拜先主夫的，他随即道：“二位殿下请！”

　　泽叙随即便和顾绾辞走了进去。

　　父亲的陵墓就在正中央，墓碑上书着：亡夫凌域之墓。

　　墓穴规模很大，是合葬的规模，想来城主大约是想等百年后与父亲合葬。

　　两人上前跪下，双双在凌域的墓前上了香。

　　泽叙在心中长叹了一口气，默默开口，“父亲，您在天之灵庇佑，妹妹如今终于回城了，母亲这么多年的执念终于得到宽慰，您也可以安息了。”

　　顾绾辞目光静静的看着陵墓，心中思绪繁多。

　　不论是在现代时，还是在这个世界，她都未曾过多品尝过亲情的滋味，所以往往对情感之事表现得较为迟钝，显得冷淡。

　　但她却并非凉薄之人，旁人对她的好她自然能察觉出来，也会记在心里。

　　她缓缓向凌域的陵墓叩首，既然上天愿意弥补她，让她能够拥有母亲和哥哥的疼爱，她也愿能在余生中照顾好他们。

　　泽叙随即扶着她起身，两人再向凌域拱了拱手，便转身走了出去。

　　先前守陵的将士再向两人行了一礼，随即恭敬地目送他们离开。

　　在回城内的路上，泽叙便问她道：“那些卷宗你可看了？”

　　顾绾辞点了点头，“其中有关官员信息的卷宗我已经看完了。”

　　泽叙有些意外，便说道：“这些卷宗也没有这么着急，并非一日两日就能看完，母主也只是说要你慢慢开始接触，也不急在这一日两日，你还是要多注意着身体！”

　　顾绾辞闻言便笑着说道：“哥哥放心，我这两日也并没有什么事情，闲着也是闲着，看着这些卷宗也权当解闷好了。”

　　“那便好！”泽叙闻言便松了口气，“可有什么看不懂的东西？”

　　顾绾辞想了想，便摇了摇头，“暂且没有，只是先了解了城中官员的信息背景，等有什么困惑我再去问哥哥。”

　　泽叙便点头道：“好！”

　　泽叙送她回到府中，顾绾辞刚走进府里，便有隐卫上前来向她禀报，“主子！”

　　顾绾辞抬眸看着他问道：“什么事？”

　　“主子，方才太师府唐公子差人送来了一样东西，属下不好退却，便先收了下来。”

　　顾绾辞微微一愣，那名隐卫便道：“东西属下放在桌案上。”

　　顾绾辞微微颔首，道：“知道了，你下去吧。”

　　隐卫闻言便一拱手，身影消失在了原地。

　　顾绾辞随即抬脚向殿内走去。

　　走进内殿，便见桌案上放了个锦盒。

　　她走过去坐下，抬手便将锦盒打开。

　　清渡跟在一旁走了进来，只见顾绾辞抬手将锦盒打开，里面竟然是一支做工极为精细的玉簪，在阳光下还泛着淡淡的彩光，惊艳夺目，煞是好看。

　　清渡不禁感叹道：“主子，唐公子真是有心了，这支簪子好看极了！只怕不仅玉材难得，技艺也难得！”

　　顾绾辞抬手又将锦盒盖上，将锦盒推向了清渡，“你去送回太师府吧，就说礼物我心领了，多谢唐公子好意。”

　　清渡闻言一愣，不禁抬头看着顾绾辞问道：“主子不收吗？”

　　“不收。”顾绾辞微微摇头，淡淡道。

　　男女之间赠送簪子是什么寓意唐瑾珵不会不知道，只是这份婚约是长辈之间定下的，当然也算是一句笑言，自然无意非要他们捆绑在一起，她事先将态度摆明也与唐瑾珵有益。ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是……”清渡欲言又止，她自然是知道唐公子和主子之间是有婚约的关系存在的，唐公子刚差人送来，便退回去是不是有些不太好。

　　顾绾辞便道：“没什么不好的，你直接退回去就好了，唐公子是个聪明人，自然会知道我的意思。”

　　清渡便点了点头，端着锦盒起身向她行了一礼，“是，主子！属下这就去将簪子送回去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第182章 好意心领免费阅读。https://xs.23sk.com 