    小世界之中，林飞盘膝而坐，开始静心感悟剑老人的传承。

    “太高明了！”

    在感悟的过程中，林飞时不时，发出来惊叹声，对剑老人，佩服得五体投地。

    虽然，林飞已经修剑，很长时间了，在剑道之上，也算是有很多的经验和心得了。

    但是，现在，和剑老人的传承，一相比，就差得太远了。

    时间，慢慢流逝。

    林飞的躯体之上，开始有一道道璀璨的剑芒，释放出来。

    渐渐的，剑芒越来越多，整个小世界之中，到处都是密密麻麻的，耀眼刺目的剑芒，就好像一条条游鱼一般，在这个小世界之中，到处游动。

    “剑斩万界……    原来，想要达到剑斩万界的境界，不但要在剑道之上，有着极高的造诣，还要在时间，和空间之上，有着十分高深的造诣！”

    慢慢的，林飞开始有所感悟。

    按剑老人的说法，要求林飞，必须达到剑斩万界的水平，才可以，真正获得神剑山。

    而所谓的剑斩万界，就是，不管站在哪一个地方，哪一片空间，哪一个岁月河流之中，一剑斩出，剑光可以显化在任何一个世界，攻击任何一个，想要攻击的对手。

    到了这种水平，就没有任何的时间和空间，能够束缚得到剑法了，不管施剑者在什么地方，不管敌人距离有多远，一剑斩出，就可以跨越时空，进行攻敌！    可以说，这样的剑法，简直是林飞到现在为止，所见识过的，最厉害的剑道！    小世界之中，林飞盘坐不动，犹如老僧入定。

    时间，在林飞的身边，慢慢流逝。

    不知不觉间，十几年的时间，过去了。

    在十几年的时间之中，林飞一动也不动。

    脑海之中，一遍又一遍地感悟着剑老人的传承。

    剑老人的传承之中，不但有剑道，还有很多，关于时间和空间的知识。

    所以，林飞不但是在修炼剑道，还在修炼空间法则，和时间法则。

    “空间法则！    脸孔族的老祖，曾把脸孔一族的空间传承，和他一生中，对空间的感悟心得，全部传给我了。

    我可以对照参考啊。”

    林飞突然，想起了脸孔族老祖，给自己的空间传承。

    于是，林飞在修炼剑老人的传承之时，也对照参考脸孔族的空间传承。

    果然，这使得林飞对空间法则的了解，更加深刻了。

    时间流逝。

    眨眼间，又十几年时间，过去了。

    这几十年的时间，林飞在剑道，和空间法则之上，进步十分大。

    但是，却始终达不到，剑斩万界的境界。

    “其实，我现在，最欠缺的，就是时间法则了。”

    突然，林飞自误说道。

    想达到剑斩万界，剑道，时间，空间，三个方面，都必须达到一个十分高的高度。

    缺一不可。

    林飞发现，现在，自己最差的，就是时间法则了。

    “时间法则……，小荒兽，最擅长的，就是时间法则了。

    如果能得到，荒兽一族的时间传承，或许，对我修炼剑斩万界，有帮助。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    “好。

    进入天人界。

    找小荒兽。”

    林飞停止修炼，站了起来。

    林飞走出这个修炼了几十年的小世界。

    “怎么样。”

    五剑灵，立即围了上来。

    他们很关心林飞的剑道修炼。

    如果，林飞能达到剑斩万界，那么，神剑山就正式归林飞所有。

    他们这五个剑灵，从此以后，也会跟随在林飞的身旁。

    所以，他们自然关心。

    “暂时，还没有。”

    林飞说道。

    “还欠缺一点火候，不过，这急不了。”

    林飞补充道。

    “也是。

    到了你这种剑道水平，修炼起来，主要是靠悟的了。

    悟不透，花再多的时间，也是没有用的。”

    其中一个剑灵，点头说道。

    于是，林飞向五剑灵辞别，离开了神剑山。

    “林飞大人，有一批魔族找你。”

    林飞刚刚走出神剑山，几个剑界的主神，就来到了林飞的身前，对林飞说道。

    “林少侠，我们想回去无边混沌海。”

    很快，七个魔族主神，带着一批魔族的人马，来到了林飞的身前。

    “好，我现在带你们回去。”

    林飞点头。

    于是，林飞带着这批魔族，离开剑界，回到了无边混沌海之中。

    “林少侠，如果，能打开魔界的大门，就好了。

    这样，以后，我们这一支无边混沌海之中的魔族，就可以，自由出入魔界了。”

    其中一个魔族主神，对林飞说道。

    “将来有机会的。

    到时，我会帮你们打通魔界的出入门户的。”

    林飞说道。

    “多谢林少侠！”

    那些魔族，听了林飞的话，一个个都是大喜。

    如果是别人说这样的话，他们可能不信。

    可是，林飞不同。

    在他们的眼中，林飞是一个不断创造奇迹的人。

    就连帝江，也被林飞打得大败而逃。

    “混沌吞天兽，和那些洪荒太古异兽，还在绝对空间海之中，得去把他们叫回来才行。”

    林飞的神识力，释放出去，没有发现混沌吞天兽，和那几百个洪荒太古异兽的身影，知道他们肯定，还在绝对空间海之中。

    于是，林飞又进入神战冢之中，让那两头煞兽带路，进入绝对空间海之中。

    进入绝对空间海，林飞立即取出一块玉简，发送传音。

    这块玉简，是那些洪荒太古异兽炼制出来的，一旦激发，就可以在绝对空间海之中，进入传音。

    洪荒太古异兽，是一种天生，就生存在绝对空间海之中的神兽，对绝对空间海之中的种种法则，十分熟悉，只有他们，才能炼制得出来这种专门在绝对空间海之中传音的玉简。

    而林飞，进入绝对空间海之中，就连方向，也有点难以分辨！    “好吧。

    你回去无边混沌海等就可以了。

    他们一旦收到信息，就会回来了。

    只不过，绝对空间海，时间和空间，都在不断的变化和移动，他们要多久，才能收到你的传音，这个可说不定。

    你只能回去，慢慢等待。”

    带路的煞兽，对林飞说道。

    

