    竹园水榭，丝竹声声，数个轻纱美人正在亭中载歌载舞。

    朱由检端坐竹榻之上，饶有兴致的看着，洪承畴微笑着陪在一侧，在另一侧赫然坐着一员武将，却是漕运总兵抚宁侯朱国弼。

    漕运总兵拥有治军、抚民、总漕、治吏等职责，向来由勋臣担任，和漕运总督合称文武二院，总督负责征集漕粮，总兵负责押运进京，共同担负起漕粮重任。只不过万历以后，漕运总督职权越来越大，漕运总兵职能逐渐丧失，漕运的事情皆有总督说了算，漕运总兵几乎沦为附庸。

    现在的漕运总督是赵率教，因为立下对建奴大功，深受皇帝信任，对漕运之事说一不二，朱国弼的权力更是被极大的侵夺，这总兵便做更是的没滋没味，便想着换个职位。

    而皇帝的南巡却让朱国弼看到一个极好的机会，只要侍候好了皇帝，说不定能够谋得一个好差事，他看上了南京守备的职位。

    故千方百计在扬州城中搜集了十几个瘦马，献到了朱由检面前，希望能借此得到朱由检欢心。

    朱由检就在宫中，只有皇后和田妃袁妃几个妃子，平日里也没什么娱乐，见朱国弼送美人过来，正好没事，便命献上一场歌舞。果然，这江南美人名不虚传，这些美人个个貌美妩媚，就如同水做的一般，看的朱由检目不暇接，心中直痒痒。

    “陛下，她们都十五六岁年纪，个个都是未出阁的清倌人，每个人都精通琴棋书画，真是可人的很，等闲人根本难得一见。”朱国弼察言观色，看出了朱由检意动，便在一旁低声讲解，说着这些美人的妙处。

    “她们应该是扬州瘦马吧，为何被叫做瘦马？”朱由检突然问道。

    “民间有养马百姓，买瘦弱马驹来养，养肥养大后高价卖出。这些女子同样是被从小买来，然后被精心调教，教其歌舞，教其琴棋书画，等她们长大后或卖给富商为妾，或高价卖到南京苏州等地的青楼之中。其情形和那瘦弱的马驹相似，故被称作瘦马吧。”朱国弼搜肠刮肚道。

    朱由检叹了口气：“真是一些可怜的女子。”

    “陛下若是怜惜她们，可挑选几个带在身边，她们皆经过严格的调教，最懂得侍候人，跟在陛下身边，她们以后就不会再受苦。”朱国弼连忙道。

    朱由检有些意动，便看向了场中载歌载舞的女子们。

    朱国弼便指着场中女子逐个介绍，听得朱由检兴致盎然，也难为这厮为了献媚皇帝下了这么大功夫。

    洪承畴陪坐在侧也不说话，只是微笑而已。

    一个小太监匆匆而来，在王承恩耳边低语了几句。王承恩摆摆手让小太监下去，然后来到朱由检身侧。

    “陛下，袁尚书来了。”

    “让他进来吧。”朱由检随口道。

    袁可立脸色阴沉的走了进来，刚刚在外面等呆时他便听到了园内的丝竹声，自己日夜不停的忙碌，朱由检却找了大量美人歌舞宴饮，让他很是不满。朱由检身为大明天子，找些美人自然算不了什么，但现在是什么时候啊？旧的盐政被废，新的盐政还未施行，扬州城内仍然人心惶惶，西面的河南，红巾反贼愈演愈烈，已经发展到了数十万之多，温体仁正在召集兵将对付。江西，同样有数十万反贼，正在围攻南昌城，大有攻克南京之后顺江而下直下江东之势！和扬州府一江之隔的江东，更是各种暗潮汹涌。

    形势如此，朱由检竟然还有心在女人身上，让袁可立如何不怒？

    无视那些美人，径直走进水榭，跪下行礼之后，袁可立站了起来，沉着脸问道：“陛下欲做第二个隋炀帝吗？”

    朱由检愣了一下，还没说话，朱国弼却跳了出来。

    “大胆，竟敢把陛下比作隋炀帝，袁可立，你是诅咒我大明要亡国吗？”朱国弼怒道。袁可立把皇帝比作隋炀帝，那献美人给皇帝的自己是什么，岂不是佞臣奸臣？这让朱国弼如何能忍？

    袁可立却理也不理朱国弼，径直对朱由检继续劝谏道：

    “陛下，隋炀帝也曾立下平灭南陈帮助隋朝一统天下之大功，登基之初也曾励精图治，然后来却沉迷享乐，抛弃江山不顾到扬州看昙花，以至于烽烟四起江山易主！

    陛下您登基数月便铲除阉党，登基第二年便挫败建奴南侵，派遣重兵自东江镇攻入辽东直捣黄龙，擒杀建奴人口数十万，收复辽南定辽右卫，使得建奴遭受重创，然后一鼓作气赶走建奴收复整个辽东。

    陛下之武功直逼太祖成祖，超越汉武唐宗！但陛下须知，我大明眼下仍内忧很多，河南江西反贼肆虐，福建广东也屡有百姓造反，四川、云贵的土司更是蠢蠢欲动，我大明仍非太平之世！

    现今之时，陛下应该亲君子远佞臣，励精图治，方能早日稳定天下，中兴大明！”

    朱由检悻然道：“袁卿过虑了，朕只是偶尔放松一下。”

    自当上皇帝以来，朱由检无一日不再操心国事，把自己的每一份心思都放在国事上，从来没考虑过享受，从来没有修过园子，对吃的穿的、对女人皆没有任何多余要求。没想到来到扬州，就看了一下歌舞，还没做什么呢，就被袁可立批了一通，这让朱由检有些不爽。

    “由俭入奢易，由奢入俭难，陛下当慎思之。”袁可立劝诫道，然后又把矛头对准了洪承畴。

    “陛下年青没有定力，洪尚书你怎么也不劝一下陛下？”

    洪承畴摇了摇头：“袁大人你真的过虑了，我和陛下一直在商量国事，恰逢抚宁侯进献美人，陛下也就一时好奇看了一眼而已。”

    “好了，抚宁侯你带着这些美人下去吧。”朱由检摆了摆手，决定揭过这个话题。

    “臣领旨......”朱国弼幽怨的看了袁可立一眼，很不情愿的带人离开了。

    “袁卿今日前来，有何要事？”朱由检问道。

    ps：还有一章。

