    金轮法王消去了滞气，胸口隐痛已除。便对着周轩拱拱手，大声说道。

    “今日天色已晚，此次暂且算是平手。待改日有空，我再来领教高招。告辞，我们走。”

    他右手一挥，随即就想和蒙古众武士和霍都、达尔巴齐向厅外退出。

    周轩脚下轻轻一点，眨眼间跃过人群来到了门口。转过身去，抬手对着金轮法王等人微微一笑说道。

    “慢，不急着走。”

    虽说龙象般若功已经了解一部分，但是具体细节还有待研究。对方想走也可以，但一定要把龙象般若功留下才行。

    旁边群雄听到周轩这话，纷纷附和道。

    “你们不能走！”

    “对！怎么就这么走了！”

    “打不过就想跑！没门！”

    霍都等人面面相觑，不知道该说些什么。现在形势，明显是对方比较强，他们自然不敢像先前那么嚣张。

    金轮法王随即也沉下脸来，知道今天怕是不能善了。他慢慢走到周轩面前，阴沉着脸低声说道。

    “少年，不要太过分。”

    其实他也能感觉到周轩武功不凡，隐隐比他十层龙象般若功都要强。正因为这样，他才暂时服了个软。不然的话，肯定要和周轩打到底才对。

    周轩微微一笑，凑过去对金轮法王轻声说道。

    “法王要想走也可以，但要把龙象般若功留下。”

    他艺高人胆大，丝毫不怕金轮法王搞偷袭。要是敢在这种场合下搞偷袭，那才是真的自取灭亡。况且有九阳神功护体，金轮法王真偷袭出手也不怕。

    “嗯？！”

    金轮法王瞪大眼睛，心里也很是惊讶。按理说中原武林应该没听说过才对，但没想到周轩竟然知道龙象般若功。但随之而来的也是满腔怒火，龙象般若功怎么可能随意教给外人。

    若是周轩拜他为师，此事到也可以商量。只需考察一番，即可传授下去。但如今被强行索要，那岂不是当众打脸。他强压下心中怒气，盯着周轩冷声说道。

    “你可知那是我密宗护教神功，怎可轻易留下？”

    虽然周轩武功确实高强，但他也并不是怕了周轩。到了他这个境界，生死也不是最重要的。

    周轩并不在意金轮法王的愤怒，只是淡笑着说道。

    “法王可曾还记得我们的赌约，谁输了就拜对方为师。我只让你留下龙象般若功已经算是仁至义尽，不然今天你们一个都走不了。”

    这是实话，要不是在场的人太多，杀太多人影响名声。这些蒙古人，确实是都得死在这里。

    金轮法王沉默了一会，最终还是从怀里掏出了一块丝绸。

    这块丝绸上写着的，正是龙象般若功。由于他离开宗门来了中原，所以抄带了这样一份龙象般若功留在身边，以待平日修行之用。但是没想到，这却是便宜了周轩。

    周轩接过金轮法王手里的丝绸，摊开看了一眼。当看到上面的蒙古文时，没有多做怀疑。他就是想怀疑，这会也没时间找人翻译了。只能暂且先信了金轮法王，反正以后也还有机会。跑的了和尚，跑不了庙。

    他收起丝绸，对金轮法王笑了笑说道。

    “慢走，不送”

    金轮法王面无表情的转过身去，遥遥向郭靖、黄蓉拱手说道。

    “郭大侠、黄帮主，改日再来领教高招。青山不改，绿水长流，咱们后会有期。”

    郭靖站出来躬身答礼，说道。

    “大师武功精深，在下也佩服得很。他日再切磋武功，慢走不送。”

    金轮法王脸色阴沉的走出门口，头也不回的带众人走了。但刚走出门口，心里就在默默念道。

    “今日之事，我记下了。”

