
　　28车厢，尸横遍野！

　　旅客们的鲜血已经把海水彻底染红了，随着波浪涂抹在厢壁上，让这里像一间血肉磨坊。

　　哗啦！

　　水面破开，一个胖子站了起来。

　　他个头不高，留着一个大光头，在左右耳根之下，脖颈两侧，各有六条横着的开口，看上去就像鲨鱼鳃。

　　林白辞在候车大厅见过的那个大鼻子青年，被他咬着脖子，叼在嘴里，看青年四肢软瘫，脑袋耷拉下来的样子，应该已经死了。

　　胖子盯着站在对面的马原，抓住大鼻子青年的头发，用力一扯，仿佛吃带肉的骨头棒子似的……

　　撕拉！

　　大鼻子青年被扯开，脖子上好大一块肉，留在胖子嘴里，鲜血从他颈部的伤口，哗啦哗啦的往外冒，洒在海水里。

　　“九州龙卫……”

　　胖子看了看手中的尸体，轻蔑一笑，随手丢开：“就这？”

　　“找死！”

　　马原怒火中烧，一张脸憋得通红，整个人疾速扑向胖子，但是车厢中的海水，大大减缓了他的速度。

　　“哈哈！”

　　胖子大笑，整个人游鱼一般，钻进水中，消失不见。

　　马原有些绝望。

　　他知道自己大意了。

　　他们这个小队，负责跟踪胖子，以为没被发现，可是人家早知道了，并且利用这趟列车，布下了陷阱。

　　胖子的资料，九州神盾知之甚少，只知道他在迷失海岸中的绰号叫做黑鲨三世。

　　现在，

　　马原知道胖子为什么会有这个绰号了！

　　这家伙能够水下呼吸，并且游速极快，在海水中战斗力呈倍数增长。

　　要是陆地上，马原别说小队五打一，一个人都有信心和黑鲨三世五五开，可是在海水中，死去的四个队友，已经说明了一切。

　　马原破坏过车厢，试图让海水流出去，但是没用，这海水是神忌物造成的规则污染。

　　找不到神忌物，就无法让海水消失。

　　“想办法同归于尽。”

　　马原豁出去了，可是黑鲨三世并没有进攻。

　　他重新浮出海面，面色凝重的望向车头位置。

　　为什么海水在变少？

　　章鱼丸出事了？

　　黑鲨三世回头，看了马原一眼，他开始纠结。

　　是趁着还有海水，先杀掉这个九州龙卫？还是去支援章鱼丸？

　　马原也不是菜鸡，杀他，要花费几分钟，这个时间内，章鱼丸说不定就死了，但是现在不杀，没了海水，自己的战斗力会大幅度降低。

　　很快，黑鲨三世做出决定。

　　他钻入水中，用最快的速度朝着车头游去。

　　在迷失海岸中，他一直和章鱼丸组队，因为两个人的神恩都与水有关，可以形成1+1＞2的效果。

　　今天这个战术，就是两人经常使用的。

　　由章鱼丸隐藏起来，使用珊瑚海，让一个半封闭的环境被海水灌满，黑鲨三世则是站出来，吸引敌人的注意力，以及主攻。

　　海水战场，让黑鲨三世战力翻倍。

　　大多数敌人看到黑鲨三世能够在水下呼吸，下意识便认为，这海水是他造成的，只要尽快杀掉他，才能解除规则污染。

　　一旦敌人这么想，就死定了。

　　黑鲨三世如果能打赢，就打，打不赢，便用游击战消耗，等敌人快被拖垮的时候，再由养精蓄锐多时的章鱼丸作为生力军加入战场。

　　不过大多时候，都不需要章鱼丸出手。

　　因为当海水塞满半封闭的战场环境，没办法在水中呼吸的人，哪怕是神明猎手，也是任人宰割的羔羊。

　　靠着这个战术，黑鲨三世杀过很多强者，在黑暗猎手圈名气极大，甚至被迷失海岸的团长邀请加入。

　　但是章鱼丸的名头，没人知道。

　　这也是两人商量后做出的决定。

　　因为这样，大家才会认为黑鲨三世总是单枪匹马行动，在看到海水漫延后，判断出杀掉他就能活下来。

　　可是今天，出了意外！

　　“小丸子怎么了？上高铁之前，我明明确认过，只有马原这一支五人的龙骧小队！”

　　黑鲨三世面色凝重。

　　当他抵达03车厢时，水位已经下降到小腿的位置了。

　　他没有喊章鱼丸的名字，而是快速扫视了车厢一眼后，看向章鱼丸的座位。

　　章鱼丸低着头，像一滩烂肉似的，爬在小桌板上。

　　哗！哗！哗！

　　黑鲨三世踩着水，快步跑过去。

　　“小丸子！”

　　黑鲨三世大叫，脸上是一个焦急无比的神情，看上去满脑子都在担心同伴的安危。

　　可实际上，他的神经已经绷到了极限，全神贯注的警戒着四周。

　　章鱼丸出事了。

　　那么敌人很有可能会埋伏在附近，偷袭自己！

　　这个车厢里的所有乘客，都有嫌疑。

　　黑鲨三世虽然胖，但是动作很灵活。

　　他冲到21排座位旁，看着那个二十来岁，身高一米九多，穿一身安踏运动服的女人，想都没想，手中握着的短刀，砍向她的脖颈。

　　一般来说，章鱼丸身旁这个位置，是最适合偷袭他的。

　　所以宁可杀错，不能放过。

　　就在女运动员脑袋即将被砍下之际，一尊肌肉佛，出现在黑鲨三世身后。

　　呼！

　　重拳挥击！

　　感受着背后扑面而来的劲风，黑鲨三世双脚用力，跳蚤一样，整个人弹了起来，再一个翻滚，从座椅上方躲开。

　　砰！

　　黑鲨三世落在过道中，也看到了偷袭的人。

　　那是一尊只穿着一条短裤的佛像，浑身肌肉虬结，血管和青筋隆起，就算那些世界健美先生从小吃蛋白粉，都长不成这样。

　　“神忌物？”

　　黑鲨三世眼神一凝，脸上浮现出浓浓的警惕。

　　他从这尊肌肉佛刚才那一拳中，感受到极大的威胁，要是被它打中，不死也重伤。

　　能持有这种恐怖神忌物的神明猎手，十有八九是一位强者。

　　该死的！

　　没想到这趟列车上还有其他神明猎手。

　　黑鲨三世觉得是章鱼丸运气太差了，肯定是发动珊瑚海后，激怒对方，然后爆发了厮杀。

　　“阁下，这是一场误会，我愿意补偿您！”

　　黑鲨三世态度恭敬。

　　实际上，这是装的，他要骗对方出来，不然他即便干掉了这尊佛像，杀不死它的持有者，也没卵用。

　　“补偿？”

　　一道清爽的仿佛春日阳光的声音响起。

　　黑鲨三世立刻盯了过来。

　　一个青年，不，应该还是个高中生的大男生，从5B座位上站了起来。天籁小说网

　　他穿着一条牛仔裤，一件T恤衫，普通的好似一个要去大学报到的新生。

　　不！

　　他也不普通。

　　因为这个大男生不仅高大，还很帅气，颜值高到能让那些富婆挥舞着钞票抢着养他这只小狼狗。

　　“钱，不是问题！”

　　黑鲨三世开口，继续试探。

　　“可是我刚杀了你的同伴，就这么算了？”

　　林白辞嘴角带笑，浑身的阳光气质仿佛一个温柔的邻家小哥哥，但是说出的话，却是有些吓人。

　　【一位水中霸王，要是在水里，我会劝你赶紧跑，这种人，要么不惹，惹了就一炮干死，不能留后患！】

　　啪！

　　林白辞打了一个响指。

　　肌肉佛立刻前冲，逼近黑鲨三世。

　　“什么都可以谈！”

　　黑鲨三世不想硬抗，飞速后退，但是他低估了肌肉佛的速度。

　　肌肉佛三步跨出，来到黑鲨三世面前，双拳挥舞！

　　噢啦噢啦噢啦！

　　拳风凌冽，如刀割面。

　　“好强！”

　　黑鲨三世神经绷紧，瞪大眼睛盯着肌肉佛和远处那个大男生，深怕他们还有其他杀招。

　　但是下一瞬，左后方，有一把漆黑的短刀，宛若惊雷一般，破空而至。

　　太近了，

　　也太快了！

　　要是平时状态，黑鲨三世还能勉强躲开这一刀，可现在他被肌肉佛牵制，注意力分走大半，于是中招了。

　　滋！

　　短刀刺进黑鲨三世左肋。

　　“成功了！”

　　夏红药大喜，握刀的右手发力，要豁开黑鲨三世的肋骨，切开他的心脏。

　　“别贪功！”

　　林白辞大喊。

　　黑鲨三世转身，砍刀劈向夏红药脑袋。

　　夏红药不得不闪避，不然她即便捅死黑鲨三世，也会被人家砍成重伤。

　　砰！

　　肌肉佛打中黑鲨三世。

　　黑鲨三世顺势借力，仿佛一个被踢中的皮球，弹了出去，滚了几圈后，他又站了起来。

　　“小白，咱们成功了！”

　　夏红药满脸欣喜。

　　刚才停下这趟列车后，夏红药催促林白辞快走，去找章鱼丸的同伴，但是被劝阻了。

　　林白辞说，先不说去了，找不找得到敌人，即便找得到，己方这么急匆匆赶过去，浪费体力，还有可能落入陷阱，被对方以逸待劳。

　　不如留下来，埋伏一手。

　　林白辞的理由是，听黑鲨三世这个绰号，他拥有的神恩，肯定和海水有关。

　　即便他不在乎章鱼丸死活，肯定也会在意‘珊瑚海’这件神忌物，所以有很大可能来取回。

　　事实证明，林白辞完全猜中了。

　　之后，两个人回到这列车厢。

　　夏红药想往章鱼丸身边坐，她觉得这个位置最适合偷袭，可再一次被林白辞劝阻。

　　他的理由是，黑鲨三世这种恐怖组织的人，肯定很坏。

　　要么出于谨慎，要么看到同伴死亡，出于泄愤，有很大几率先杀掉章鱼丸附近的人。

　　结果再次证明，林白辞是正确的。

　　要不是他及时出手，章鱼丸旁边那个高个子的女运动员已经被杀了。

　　啧！

　　这脑子，我真是太欣赏他了

　　我一定要拉他进九州神盾，做我的队员！

　　夏红药觉得有了林白辞，距离她组建一支九州最强猎手团的目标，至少完成十分之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第39章 我真是太欣赏他了！免费阅读。https://www.23sk.com  