    进来的，不是一个两个，而是四个，个个洋溢着笑脸，要是光看脸不听声的话，它们仿佛都充满了青春的气息，朝气，蓬勃，很有活力。

    虽然这个形容有点不伦不类的，但事实看起来好像就是酱紫的。

    四个鬼都很年轻，身上穿着绸缎料子的衣服，一看就是大户人家的公子和小姐，走起路来的那个姿势腰板笔直，莲步轻移的，这要是拍电影的话，看起来画面真是没得很，可惜了这是在闹鬼。

    四个鬼进到了屋子里，王惊蛰和林汶骐就贴着墙边站着，其中两鬼飘了过来正面冲着他们，林汶骐是有点哆嗦，但绝对不是因为害怕的因素，只是他毕竟从来都没有被鬼上过身。

    王惊蛰压根就没有管面前这个，扭头看向林汶骐，只见他印堂发黑嘴唇青紫，明显是突然之间就冒出了大祸临头的征兆。

    “哥，你给我托底啊……”林汶骐闭着眼睛说道。

    “好好体验吧，毕竟也挺难得的，我想要这机会，它们还不敢呢，所以你得珍惜啊。”王惊蛰安慰着说道。

    林汶骐：“……”

    林汶骐身前的孤魂野鬼直接向上一顶，转而就落在了他的背上，然后一道黑影瞬间隐没进去，林汶骐的气质顿时就变成了另外一副样子，身子前倾，脚尖点地，脚后跟不着地。

    王惊蛰点头说道：“果然还是有些道行的，难怪呢！”

    正常来说，林汶骐也算是有气运的人，他可是正统的摸金校尉这在古代可是有官衔的，尽管稍微有点那么名不正言不顺，不过到底还是被加封过的，走夜路碰见孤魂野鬼都不会被骚扰的，现在这么轻易的就被上了身，明显是对方的道行挺高。

    至于王惊蛰身前的这个，盯着他半天了都没有什么动静，他胸前的那道鬼书直接就给它限制住了，肯定不能逾越这雷池一步的。

    林汶骐这时候肯定已经不认识王惊蛰了，他的脸上透露着诡异的奸笑，就像昨天死在公交车下的那个人一样，他走向桌子，伸手就将上面的几个古董给收了起来，然后全都装在了一个包里，挎在身上后转身就朝着楼下走去了。

    下面的卷帘门已经开了，林汶骐垫脚尖步伐挺快的走出了古玩店，到了街上之后他略微停顿了一下，然后朝着一个方向走了过去，这个方向就是昨晚刑老六跟黄飞离去的方向。

    林汶骐的身后是三道黑影，静静的跟着他，不远不近的，王惊蛰大概猜出来这几个古董是怎么消失的了，几乎跟五鬼运财的道理差不多。

    其实现在已经挺好理解的了，这些可能死在北宋年间的人呢，死后全都附在了这些古董上，所以不管刑老六他们将东西扔在了哪，人家最后可能都能找得到，毕竟本来就是附身在这上面的。

    至于刑老六他们为啥一个个的都被害死了，他暂时还有点迷糊，按理来说这没道理的，这些鬼物凭啥要整死这帮人，图的什么？

    除非是北宋的群墓葬里被下了什么诅咒。

    但是正常来说，国内的古墓基本是不存在这种情况的，金字塔倒是可能会有，可国内还没有碰到过，特别是南宋和北宋时期的古墓还是非常多的，因为那时期的官窑比较有名，很值钱，挖出来一件动不动的就能买个几百上千万，甚至来路正的拍出几千万都有可能，那这么一来的话，两宋时期的墓葬里要是有什么诅咒的话，那可能全国上下盗墓的现在得死一大多半了，你就说林汶骐吧，他就下过南宋的墓，到手过好几件南宋的官窑。

    “早知道，让他们离的近一点好了，这一下走的，快半个多小时了……”王惊蛰苦笑着说道，他一路跟下来走了都能有四五公里了。

    估计差不多要到刑老六那后，王惊蛰给他打了个电话，那边接的很快，明显是一夜都没能睡得着觉，正在等着他们联系过来呢。

    “喂，咋样了？”刑老六有点激动的问道。

    “似的那几个，全都是被害死的，你们下的那座墓很古怪……”王惊蛰一边跟着，然后跟他说了下刚才发生的一幕，接着说道：“现在，这帮北宋的死鬼正在往你们那走的，带着那几件古董，我要是没估计错的话，等它们到了以后，你和黄飞之间在算上老林，肯定得要死一个了”

    刑老六和黄飞顿时就慌了，问道：“这可得怎么办，总不能在这等死吧？我俩现在要是换地方的话，还能来得及么？”

    王惊蛰皱眉说道：“这是鬼缠身，你今晚能换，明晚能换，你还能天天都换来换去的啊，不过日子了啊？治标治本，你不找到问题的根本在哪，问题肯定解决不了，我这么跟你说吧，你就是跑到天涯海角肯定也没用，人家缠定你们了”

    刑老六咬了咬牙，说道：“实在不行，我出钱买命可以不？照你说的这不就是一群死鬼么，实在不行我花钱，请各路道士过来，它们找上门一个，我干掉一个，上来两，干掉俩，我还就不信了，清理不干净它们了”

    王惊蛰问道：“那古墓群里，有多少墓，有所少陪葬品你记得么？”

    刑老六想了想，说道：“要说墓群的话，我记得大概得有二三十个？这还是我们看见的，摸索过的，也许还会更多，至于殉葬的东西那就更多了，谁能查的过来啊”

    “那我觉得你这个办法肯定不行了，我估计是你们身上可能沾了什么说法，比如诅咒一类的，要是不把这个消掉，你可能永远都无法解得开”

    王惊蛰说到这里就挂了电话，因为他差不多已经到地方了，前面就是刑老六和黄飞去的那个挺偏僻的停车场，三个鬼物加上林汶骐，一同朝着那辆帕萨特走了过去。

    车里面的黄飞和刑老六的眼里，林汶骐正拎着一个包，垫着脚尖的朝着他们走来，他的脸上露着异常凄惨的笑容。

