    楚云是有苦，自己知。

    他总不能告诉对方，自己契约的幻宠激发种族天赋。

    一步升天，进化成了7阶传说级的幻宠吧？

    更不可能告诉对方，自己的幻宠嫌弃自己叛逃了的事情！

    “呵呵，没、没什么！”

    楚云只能尴尬的在那里笑着，想要掩饰掉这件事情。

    “啊，对了，你知道我们被安排到哪个班级了吗？”

    他急中生智，赶忙找了个话题问了出来。

    “啊？我们不是特招班的吗？”

    楚云的问题果然成功的转移了柳灵儿的注意力，但是随着对方的反问。

    他直接又懵了起来。

    特招班？什么鬼？他都没有听说过！

    “额，哈哈。我知道，我只是奇怪那个我们的班级在哪里！对，是在那里教学！”

    楚云脑子一转，就想到了个问题所在。

    “哦，是这个啊？我知道，我们有专门的教室，学院的南区那边。”

    柳灵儿不疑有他，直接在那里将自己知道的东西说了出来。

    “哦哦。”

    楚云表面上平静的点着头，内心深处却是在那里狐疑起来。

    林铸那小子，给自己的这张【神武学院入学函】，到底是什么东西？

    好像这张入学函有些不同寻常......

    楚云不知道的是，在他凭着这张入学函，正式来到神武学院登记入册后。

    【海龙】基地市里，位于城中心的别墅区内。

    一栋偏靠左侧的别墅里，一名少年正一脸狰狞的在那里发泄着情绪。

    周边尽是摔得七零八落的各种家具或是摆设品。

    “废物！都是废物！”

    “我的东西都敢抢！我倒要看看，是谁用了那张入学函！”

    “青伯！给我查，那张入学函最终落在了谁的手中！”

    “是，少爷！”

    别墅大厅的角落里，一名身材消瘦，一身管家装扮的老者走出，在那里躬身应是。

    “我要让那个家伙知道，不是什么人都能从我凌傲天手中夺走属于我的东西！”

    少年冷傲的立在那里。

    ......

    所谓的入学典礼，出乎楚云的意料。

    等他和柳灵儿两人来到那间学院会堂的时候，发现早有人已经坐在了那里。

    人数不多，在偌大的可以坐下上千号人的会堂里，零零散散的坐了6个人！

    看到他们两人的到来，坐着的几人纷纷转过头朝着他们看了过来。

    本来性格上就有些柔弱的柳灵儿，下意识的躲在楚云的身侧。

    “新来的？随便找个空的地方坐。”

    坐着的6人中，一名身形稍显有些壮硕，头上剃了一个平头的少年看到来的楚云两人。

    咧嘴笑着对两人说道。

    楚云见状，礼貌的朝他点了点头，轻轻拉起一旁的柳灵儿看了一眼前面的座位。

    最终在众人好奇审视的眼神中，两人来到一处偏角落的地方坐了下去。

    柳灵儿一路上被楚云拉着走，脸上的红润就没有消停过。

    尤其是被楚云牵着的手，不知为什么，总感觉手心有些滚烫。

    随着楚云两人落座没有多久，后面又陆陆续续的来了六个人。

    后来的人看到里面零散分坐在各个地方的其他人，纷纷想了想单独找了个空位独自坐了过去。

    但也有人朝着前面早到的人里走去，坐在其的旁边，想来双方都是认识的人。

    如此，偌大的可以坐下上千人的会堂。

    被他们这总计不过14个人，坐的分散，像是一朵散开的花。

    等人数来到14人之后。

    时间过去了小半个小时，后面再也没有新的人到来。

    所有人都很有耐心的坐在自己的位置上，会馆里除了楚云和柳灵儿两人坐在一起外。

    只有前面一角里，有两个明显就是兄妹关系的少年男女坐在一起。

    其他人，都在自己的座位上有的闭目养神，有的则是无聊的在四处打量着场中的众人。

    似乎感受到楚云的目光，那名从一开始就饶有兴趣的打量着周边所有人的胖子。

    朝着他咧嘴微笑，点头打着招呼。

    楚云点了下头，随后挪开了目光。

    “那个是沈家的沈忧。”

    不等他转头回来，耳边上就传来了柳灵儿轻盈的声音。

    “你认识他？”楚云有些诧异的看向身边的少女。

    “嗯，我爷爷跟他爷爷认识。”

    柳灵儿面对着楚云的目光，脸上有些羞怯的微微侧过一边。

    那边，沈忧看着楚云和柳灵儿低头窃窃私语的模样。

    心中不由闪过对楚云身份来历猜疑起来。

    “那小子到底是什么人？怎么跟柳家的公主那么亲近的样子？！”

    “咳咳。”

    在众人的等待中，会堂的舞台上。

    不知什么时候有一道身影突兀的站在那里，正面朝着众人轻声咳嗽了一声。

    将众人的目光吸引了过去。

    楚云转眼望去，发现那个突然出现的人却是一名看上去有些糟蹋的老头子。

    一身明显就洗的发白的中山装，凌乱的像是鸟窝一般的黑白头发乱糟糟的趴在头上。

    脸上的胡须像是几个月都没有清理过了，一桩桩的扎根在下巴脸颊两侧。

    粗粗看去，除了邋遢外，给人留下的印象就只有那双明亮的好似灯泡一般的眼神了。

    “好了，该来的也都到了，没来的就当对方失去资格。”老者说完，在台上轻轻打了个响指。

    “啪~！”

    会堂的大门应声缓缓的开始闭合起来。

    “等一下！”

    在会堂大门关闭的最后一瞬间，一道急促的声音从门外传来。

    可惜，那道声音的主人，明显来慢了一步。

    “既然迟到，就要有迟到的觉悟和承担其后果的准备！”

    老者没有理会门外人的叫喊，站在台上冷冷的说了一句。

    “这，也是我给你们上的第一堂课！可记得了？”

    不等台下的众人回答，老者直接在那里接着说道。

    “好了，先自我介绍一下。徐琅，我是你们接下来三年的教导主任，你们可以随意称呼我的名字。叫我徐老头，徐老，邋遢徐都行。”

    徐琅笑着看着台下的十四个人，发黄的牙齿上，好似有一根肉丝挂在上面。

    “当然，至于我喜不喜欢听，会不会因为你们的称呼暴打你们一顿，那就另当别论！”

    本来还在想着这教导主任有些古怪的众人，听到最后这一句话。

    当下一个个的心中涌起一阵寒气，有些惊疑不定的看着台上的老者。

    称呼错了对方，就要被暴打一顿？！

    这是什么鬼才逻辑？！

    【作者题外话】：新书不易，求各种支持！

