    讲经大会期间, 宵禁的时间往后延了一个时辰。

    原本太后出宫这时候就已经临近寻常宵禁的时候了，往常这个时候, 街头巷尾还未回家的人都赶着回家, 在家的人是不会出门了的。但今日却瞧不见这样步履匆匆的画面, 因为宵禁时辰延后了, 这沈太后来看场地的消息一传十十传百，倒是有不少人得知了消息还匆匆会这边赶。

    沈太后同众人一道坐在搭建好的帷帐中说话的时候，端王就来了。

    沈太后一见了端王，笑着同端王说了几句话，又问端王明日讲经大会事宜可筹备好了。

    端王一一答了，回说筹备好了：“孙儿按期将事情都准备妥当了。一切都是按照皇祖母的要求办的。孙儿原先还想着要在正日子之前请皇祖母出宫来瞧一瞧，看看有什么不妥当的地方请皇祖母告知孙儿，孙儿再叫他们改去。只是想着天儿热，孙儿舍不得皇祖母跑这一趟, 就没去请皇祖母, 只将设计图纸拿给皇祖母看了。”

    “今夜皇祖母既这般有兴致出宫来瞧, 那孙儿就陪着皇祖母逛一逛，若皇祖母看着有不合心的地方，再说与孙儿, 这离着明日还是有几个时辰的，还可叫工匠们改一改。”

    端王来之前, 沈太后已带着众人瞧过一遍了，这会儿正坐着休息，端王的提议是好的, 沈太后却笑说不必了。

    “哀家方才都瞧过一回了，各处都是好的，倒没有什么需要改动的地方。”

    “原先哀家也嫌天热不出来，要你拿着图纸一趟趟的往哀家宫里去，哀家说了哀家的想法，你也照着哀家的心思布置了，哀家觉着很好。哀家瞧你来得晚，就坐下陪着哀家说说话吧，这儿宽敞，夜里还凉快，哀家先不回宫，索性就在这里坐一坐，你陪着哀家。”

    待端王坐下，沈太后才笑道，“方才站在台子上，瞧见你过来时身边还跟着不少人，只是夜里看不真切，你一个人过来就行了，这又是带的什么人呢？”

    沈太后没来时，这里的搭建好的帷帐和供高僧讲经的高台都只是点着几盏灯而已。沈太后来后，为让沈太后瞧得更清楚些，这帷帐和高台从上至下都添了好些灯烛，虽不说亮如白昼，但沈太后站在高台上，靠着灯烛也能看清台下的情形，只不过她这里太亮，底下的灯火不是那么的明亮，也就看不清那边人的模样了。

    端王遂同沈太后讲了五台山的住持和高僧们的请求。

    沈太后听了，当即就应允了：“难为大师们想着哀家。这会儿既跟了你来，就请上来说说话吧。”

    端王在来见沈太后之前，已听到了自己身后的喧哗声，也晓得不少僧人们得知消息自发赶来，他们自知难如五台山来的住持与高僧那样见沈太后一面，只求能当面给沈太后磕个头。

    端王遣人去问过，得知他们意图后也将这话同沈太后说了。

    沈太后与端王这些年不但在百姓中是佛缘深厚的印象，在四方僧侣中也是这般的印象。沈太后和端王这般尊贵的皇家身份，为还愿竟肯去五台山侍奉佛祖十年，又是在佛祖跟前祈愿十分灵验的人物，要说在僧侣中是仅次于佛祖的神祗般的人物，也并不为过。

    毕竟，那佛祖谁也不曾亲见过，可这佛缘深厚的俗家人，他们就瞧见了这两个。

    修佛要出离尘世，可僧侣却难脱俗世，要真是与皇家签上线，佛宗一道，前途自是一片大好。

    沈太后当然不会矢口拒绝，她认真听了端王的话，也应允了外头那些僧侣的请求，说是让他们先稍候片刻，等见了五台山的住持高僧们，就下至高台底下，去同外头僧侣们说两句话，圆了他们的心愿。

    沈太后要见五台山的住持高僧们，女眷们不好在跟前坐着，自然是要起身回避的。

    沈太后却笑说不用：“大师们都是方外之人，得道高僧。你们明日也都是要见的，这会儿不必紧着回避。就都一块儿见见吧。”

    众人只得复又安坐。按说沈太后这话也没错，在座都是朝臣女眷，皆是有品级的命妇，见一见五台山上的住持高僧，也无甚大碍。

    等几位高僧都被端王请了进来，沈太后同几位高僧还没说上两句话，外间忽然传来一阵喧哗吵闹声，还夹杂着惊呼声，声音嘈杂的令沈太后顿住了话头，往外瞧去。

    如今外头都知道沈太后在这里，这里里外外伺候的人多，况还有端王皇后太子妃在这里，那人自然就更多了，但人多，也不能扰了贵人们的清静，是以里里外外的人都悄声侍立，纵然有个出入，也都是静悄悄的，何曾发出过这等嘈杂人声呢？

    不光沈太后往外瞧，就是皇后太子妃及一众听见声音的女眷们，也都往外瞧。

    端王机灵，早一个眼神就遣了人出去问是怎么回事，他自个儿也走至帐前撩起帷幕往外头看究竟是怎么回事。

    就着端王撩起的帷幕，坐得离门口近些的女眷眼神好，倒一眼就瞧出了异样来，忙指着外头叫众人看：“你们瞧，西城那边冲天的火光，不知是出了什么事情，莫不是走水了？”

    这女眷还未开口时，端王就已经瞧见西城那边的火光了，毕竟这会儿已经天黑了，而西城那边，真的是冲天的火光。

    西城所住，皆是权宦富贵人家的府邸，这无论哪一家走水了，那都是大事。沈太后闻言就同众人站起来，走至帐前围栏跟前去瞧。

    那几个五台山的住持高僧连忙让至一边，给众女眷们让开位置。

    西城住的就是那些权宦富贵人家，各家门楣地方众人心里头都是清清楚楚的，沈太后瞧了一眼就沉了眉眼，皇后瞧了，当即面色也是一沉。

    别人瞧出来了都不开口，皇后这时候却不能不开口了。

    “那是将军府的方向。赶紧打发人去问问，究竟是怎么回事。”

    众人都在围栏跟前站着，这帷幕一撩起来，众人都看得清清楚楚的，那方向却是是将军府的方向。这将军府是当初承圣帝下旨所建，地方选得好，选址占地也大，那一片便只有将军府一家，最近的权宦人家都在另外一条街上，那冲天的火光，就是从将军府里来的。

    林黛玉站在人群里，一眼就瞧见了将军府那边越来越大的火光，那浓烟便是她站在这里都能瞧见，可见那里烧成什么样子了。

    林黛玉心里发沉，颜氏还在生产，不知府中情形如何，这冲天的火光代表府中遭劫不浅，府中管家吴叔是信得过的老人，绝不可能眼看着将军府沦陷至此，府里那么多的护卫，也不可能眼看着府里遇到这样大的凶险，这其中，会不会有什么误会？亦或是有什么阴谋？

    太子妃出宫时悄悄派去府中打探消息的侍女至今未归，也令林黛玉万分揪心。

    端王派去打探消息的人也是一去不归，这边没人知道内情究竟如何，沈太后也只当将军府走水了，她转头去瞧林黛玉，将林黛玉叫到跟前宽慰了几句，便说派人送林黛玉回府的话。

    “镇南公和夫人都在府上，你该回去瞧瞧。巡防营和五城兵马司的人想必这会儿都去了，既是这等凶险之事，原不该叫你去沾惹的，可这是你家中之事，也是躲不得的。哀家即刻派人送你回去，你去看看究竟怎么了。等事情妥当了，再叫个人来回哀家，也好叫哀家放心。”

    沈太后话音才落，还没遣人送林黛玉从台上下去，就听见旁边女眷惊呼一声，太后身边的嬷嬷眉头一皱，这口中想要提醒人在太后跟前不得失态的话还没说出来，便另有女眷惊呼，说那冲天的火光竟朝着高台这边来了。

    众人闻声定睛一瞧，果然就看见那冲天的火光快速朝着高台这边而来，瞧着那情形，着实不像是好事。而且，就算是火光朝着高台这边而来，将军府那边的火光也未减分毫。

    就在这时，端王派去打探消息的人回来了。

    那护卫原该将事情同端王说了，再由端王转述给沈太后听。

    可事情紧急，那护卫一脸焦急，早让沈太后瞧见了，沈太后便让人直接到她跟前来，问外头究竟是怎么了，是不是将军府走水了。

    那护卫忙急切道：“回太后，将军府并非走水。是如是教暴/乱。”

    “属下去打听消息时，还未至将军府，便见巡防营、守备营还有五城兵马司的人往那边去了。属下问了，是如是教的人伪装成平民模样，而后在今夜暴/乱，他们口中说着要复仇，就杀向将军府去了。现下，还有不少人杀来高台这边，存心要在城中制造混乱！”

    “还请太后皇后太子妃及诸位夫人们转回宫中吧！”

    外头情形太乱，那护卫也不敢多待，打听了几句就回来了，纵消息不甚细致准确，但也足以让沈太后知晓外间情形了，为今之计，自然是不能在宫外多待，还是转回宫中最为安全的。

    那如是教的人存心今晚暴/乱，若是杀来这里，太后皇后太子妃等人要是真有什么万一，那后果简直不堪设想了！

