    “你……”

    顾紫晗恼羞成怒，差点动手。

    然而当着全班人的面她还是忍了下去。

    毕竟一直以来，她都以包容友善的富家千金人设示人，要是今天这一巴掌真打了下去，万一被别有用心的人拍下来发到网络上，那她苦心经营的人设就全毁了！

    顾紫晗嘴角颤抖，使劲儿勾起来。

    “姜绵绵，你少得意！”她咬着牙，一字一顿的说，“别以为你嫁给那个傻大个儿就没事了！咱们俩的账永远都算不完！”

    姜绵绵瞥她一眼，没事人一样继续翻书。

    夏栀也走进去坐到她身边，轻轻握住她的手。

    这一切都被门口的霍君誉看在眼里。

    他皱了皱眉，有些厌恶的盯了顾紫晗一眼，转身来到走廊一个僻静的角落。

    “闻杰，是我。”他低声打电话。

    那头的闻杰受宠若惊，这家伙极少主动给他打电话呢！

    “什么事啊？”

    “你对顾氏了解多少？”

    “顾氏？这不是你要调查的吗，怎么问我？”

    霍君誉咳嗽两声，冰封一般的沉默。

    即使隔着话筒闻杰也能感受到他身上强烈的压迫感。他不敢跟他开玩笑，思索片刻轻声说：“顾家本身并不强大，但他们有点背景。”

    霍君誉点点头。

    这种事在央城比比皆是。

    有些家族自身没什么实力，但背靠大树好乘凉，这一靠竟然也靠成一个大家族。

    “君誉，”闻杰压低声音，“顾氏造假的事不能着急，现在证据不全，就怕弄巧成拙！”

    “嗯，我知道。”

    “你知道？”闻杰一怔，“你知道还这么问？”

    “我又不是要打听顾氏造假的事！”

    闻杰有些摸不着头脑，“那你……”

    “你对顾紫晗又了解多少？”

    闻杰这下彻底懵了。

    不过这很符合霍君誉的个性，让人永远都猜不透他要做什么。

    此时闻杰也只能老老实实回答：“顾紫晗嘛，给自己树立的形象是富家乖乖女，但其实在这个圈子的人都知道她什么德行。”

    “你要是经常看一些短视频网站就知道了。顾紫晗的粉丝不少，大家都以为她家世好，本人又乖巧上进，所以……呵，其实用垃圾两个字形容她都不为过！”

    “哦。”霍君誉笑了笑，“那既然是个垃圾，就得放在该放的地方！”

    “什么意思？”

    “是时候让她那些粉丝知道知道，垃圾该怎么分类了！”

    闻杰又是一头雾水。

    还没等反应过来，霍君誉就给他布置任务：“这几天你盯一盯顾紫晗！”

    “好吧……”

    话音未落，霍大公子就挂掉电话。

    教室里时不时传来窃窃私语的声音。

    顾紫晗不甘心上一回合落败，继续揪着姜绵绵结婚的事不放。

    “姜绵绵，别那么小气嘛！大家同学一场，你结婚了也不请客？”

    “你有病吧？”夏栀忍无可忍，“绵绵就算请也请不到你头上！”

    “这没你说话的份！”顾紫晗瞪她一眼。

    姜绵绵拉住夏栀的手，给她使个眼色。

    顾紫晗冷冷一笑，“对了姜绵绵，你俩结婚的时候摆酒席了吗？应该摆不起吧？”

    “这男人穷的叮当响，你还偏要嫁给他，你到底图他什么？”

    “顾紫晗，”夏栀咬牙切齿，“绵绵为什么嫁人，你心里清楚！”

    “我哪清楚！”顾紫晗哈哈大笑，“姜绵绵该不会有什么不可告人的事吧？”

    “当然没有。”

    姜绵绵站起来，清冷的目光扫过所有人的脸，最后定格在顾紫晗脸上。

    与她对视，她毫无畏惧之色。

    顾紫晗倒是被这份气势震住了，静静地不说话。

    “既然大家都这么好奇我为什么嫁人，那我今天就满足一下你们的好奇心。”姜绵绵微笑，娓娓道出几个字：“因为……我爱他！”

    “什么？”

    所有人都吃了一惊，包括目瞪口呆的顾紫晗。

    姜绵绵笑了笑，暗自庆幸霍誉没有站在这，不然她丢脸就丢大了。

    “是，就是因为我爱他！”姜绵绵故意拖长声调，“我老公是天底下最好的男人，能保护我不受别人欺负！某人三天两头的来我们家店里捣乱，也是我老公给制止的……呵，这样的老公我不爱？我不嫁？那可真是没天理呢！”

    说着她看向顾紫晗，冷声笑道：“顾小姐，我说的没错吧？”

    顾紫晗目光闪动，不说话。

    旁边有人小声议论：“紫晗，原来人家是两情相悦的！这你有什么可说的……真没劲！”

    不一会儿看热闹的人都散了，快要到点上课，顾紫晗又没占到什么便宜。

    她本来是想看姜绵绵的窘迫相。被迫嫁给那样一个男人，姜绵绵怎么可能好过？

    可如今，看样子她不光过的好，而且对这门婚事十分满意！

    顾紫晗两只手使劲儿攥着衣角，心里像是针扎一样。

    难不成她倒给那小贱人成就了一段幸福姻缘？！

    正想着，教师门忽然一声响，门口赫然出现霍誉的身影！

    教室里的人瞬间安静下来。

    这男人像是自带某种低气压，能在任何时候、让任何人都对他臣服。

    姜绵绵缓缓起身，视线一直没离开过他。

    “你……”

    “我来给你送作业。”霍君誉声音温柔。

    他小心翼翼拿出她前一天晚上打印好的论文，纸张平整，连一个褶都没有。

    姜绵绵的心几乎要跳到嗓子眼。

    “你不是说，这个作业第三节课要用吗？我就回家给你拿过来了，你看看是不是这份？”

    姜绵绵怔了一会儿才回过神，急忙低头检查。

    “嗯，就是这个……”

    “那好。”霍君誉轻轻一笑，“你好好上课，我回去了。”

    他转身离开，刚走出去几步又忽然折返回来。

    姜绵绵还立在原地没动，他笑了两下，伸手摸摸她的小脑袋，揉乱了她的发。

    “中午别在外面乱吃，不干净。”他沉声道，“我给你送午饭！”

    “哇，那就是姜绵绵的……老公？”

    有人开始凑一起低声讨论。

    “长的很帅嘛！

    “而且对姜绵绵很好！”

    “这看上去不像脑子有问题的啊！”

    “该不会……是顾紫晗没弄清楚情况，那我们寻开心吧？”

