    这一眼看到后黎薇都快被吓哭了，以往被江小白开车支配的恐惧再次袭来，酒劲几乎瞬间消退，她忙颤抖着声音提醒。

    她此时都想给自己一巴掌了——

    让你喝酒！

    明知道有江小白在，你竟然还敢喝酒！

    这回好了吧，女司机要出山了，就问你怕不怕！

    “我会小心的……”

    江小白声音有些紧张的说。

    如果只是她自己开，那其实发挥的还能好一点，但现在车上好几个乘客，这让江小白自己也有点慌，越出错就越慌，越慌就越哆嗦，现在连方向盘都拿不稳了，左右来回动。

    她只能把车速给减慢一些，这样一来倒是稳了，但这速度真的是……

    而且开到中途时，她还没控制住蹭了一下旁边的花坛，所幸车子只是轻微的擦到了，没有严重的撞击。

    但这也把黎薇吓的不轻。

    她还没有吃够小龙虾，她不想死啊！

    过了一会，黎薇的手机响了，一接，是妮妮打来的。

    “你们现在到哪了，怎么还没回度假村？迷路了？”

    妮妮满是疑惑的声音传了出来。

    她都到了快十五分钟了，可却连身后的车影都没看到，这让妮妮很是茫然——

    江小白这是把车开到哪了？

    开丢了？

    “没迷路，就是开的吧，有点慢。”黎薇解释。

    “开的慢？开那么慢干什么，你们不要只顾着聊天，这么晚了快回来吧，天都黑透了。”妮妮看了看天色有些担忧的说。

    一样的路程，这都晚了十几分钟了人还没到，那车速究竟是有多慢？

    “慢点好，慢点安全。”

    黎薇无奈的说。

    她也有心无力啊，她总不能酒驾吧！

    她可是守法的好公民！

    除了黎薇之外，小若还有朵儿也都醒的差不多了，她们此时也觉得有点慌，三小只一起缩在后座瑟瑟发抖着。

    “小白不会开车吗，难不成没驾照？”朵儿轻声问。

    “她有。”黎薇表情复杂，“我也想知道她驾照是怎么考的。”

    “走关系的吧？可这水平就敢免考是不是有点太大胆了……”小若咽了一下口水。

    “不，我觉得咱们敢坐她开的车才叫真大胆。”

    朵儿面无表情的说。

    江小白听到了她们的话，不禁尴尬的笑了笑。

    她有什么办法，她也很绝望啊！

    话说这开的似乎是太慢了点，照这个开法回去就太晚了，江小白看到路上的车越来越少，于是就加了点速。

    一番折腾回去，江小白手腕都酸了。

    让她干体力活都没有这么累！

    而黎薇她们一个个的也不好受，那脸白的跟坐了过山车似的。

    这也不能怪她们，实在是太惊险了，尤其是刚刚快到度假村的时候，江小白跟一辆车几乎是擦肩而过，只要偏一点点，那就会是车祸现场了。

    当时她们就没忍住尖叫了好久。

    “小白，你这个车技真是给女司机甩了一个大锅……”

    想到这一路上被别的司机不耐烦的滴喇叭，黎薇就觉得真是太难了。

    也不知道他们是怎么在背后骂人的呢。

    江小白尴尬又不失礼貌的笑了笑。

    回到房间，江小白就开始了沉思——

    她这辈子似乎跟开车有仇，别的事她可以一回生二回熟，但是开车这个，她真没办法。

    而且还一次比一次菜。

    这可不行啊，要知道《为你摘星辰》这部剧里就是有不少开车镜头的，之前就拍过一部分，但拍戏时不需要开的多快，意思一下就行了，所以江小白才顺利糊弄过了关。

    可是不是每一次都是这么顺利的，况且似乎还有几场戏是要在人员比较密集的闹市主道上拍的，就自己这车技，可别把拍摄现场弄成大型车祸现场了。

    当然，如果演员不会开车，那还是能有拖车这类道具辅助的，不过就太麻烦了些，能自己来当然是自己比较好。

    所以，这要怎么办呢……

    江小白支着下巴陷入了沉思，忽的，当看到放在桌子上的笔后她就心中一动。

    开车这事，能通过制符来解决吗？

    这个有点难度，还是以前从来没有思考过的方向，但江小白不想是不想，一想就觉得好像不是不行……

    她想到了一种“入境符”。

    掌握某种技能的人，就会拥有相关的知识与境界，他们把技能可以传授给别人，但这种通过说或者做的方式来进行传授却终究是隔了一层什么，被教导的人并不能完全接收到。

    入境符就是通过符纸的方式，把那种玄妙的、无法通过言行举止来传授给别人的知识给对方展示出来，把那人拉到那种境界中感受一番，感受完后再去学习就会事半功倍了。

    像是学炼丹、学制符之初，弟子们都会用一用入境符来体验一下师父们炼丹制符时的状态，这个对他们助益颇大。

    不过江小白却不适用入境符，因为入境符是要用来真正学技能时使用的，但她似乎跟开车无缘，想学会恐怕有点难。

    她只想着应付一下偶然时的突发状况，比如这种临时当代驾，或者是拍戏需要的时候。

    想了想，江小白就开始自己研制符文了。

    试了几张，就被她弄出了一张全新的符纸，江小白给它起名叫“借技符”。

    嗯，借技，就是指把对方的某个技能借过来使用一会儿。

    不过自己制完没用，因为借技，总得有技可借才行，符纸如今只有框架，里面还得填充上别人的技能，这样才能被她使用。

    也就是说，她需要找一位车技好的人来帮忙。

    一般人不行，对方也得是位符师才可以。

    江小白略一沉吟，就想到了木杨。

    看到时间还不算太晚，江小白就给木杨打了电话。

    “……白……事……我……”

    响了半晌，他终于接通了，但那边却是传来了呼呼的风声，而且声音还是断断续续的，字是一个一个往外蹦，江小白压根不知道他说的什么。

    “喂，你在哪？我听不清。”

    “我也……不…………”

    江小白抽抽嘴角，“对不起，打扰了。”

    说完就挂了电话。

    木杨这是去哪个深山野林里了吗？

    大晚上的还这么辛苦，啧啧，看来跑车钱不好赚啊。

    木杨不在，那借谁比较好呢……

    正在这时，她的电话突然响了。

