
　　听到于洋说想要一个解释，萧楚并没有生气。

　　实际上他是特意在这里等他的。

　　萧楚已经从老师李文谦那里，知道了于洋三人的性格，知道他落选后会不服气，肯定会找上自己。

　　“走吧，我请你喝咖啡。”萧楚指了指街角的咖啡屋，径直走了过去。

　　于洋没想到会是这个回应，怔怔地看着萧楚的背影，不过最终还是跟上了。

　　进了莫妮卡咖啡屋，坐下后萧楚点了一杯蓝山，于洋也要了一杯蓝山。

　　等待的时候，萧楚看着玻璃窗外的街景，没有说话。

　　于洋却憋不住了，神情复杂地开口道：“学长，我不理解，为什么董牧羊那个老实木讷，跟个木头一样的家伙，都能够成为你的助理编剧，而我却落选了？”

　　“我中午吃饭的时候，已经跟他交流过了，我不信他的剧本，会比我的好！”

　　因为萧楚请他喝咖啡的缘故，于洋的语气没有那么冲了，只是把自己的心里话说了出来。

　　就在这个时候，咖啡泡好了。

　　等咖啡小妹离去，萧楚喝了一口咖啡后才回道：“我看过你们所有的稿子。”

　　“而在我看之前，我的特别助理，加上招聘主管，以及另外两位面试官，四人一起给十六份稿子给了一个评价。”

　　“你知道你的评价是怎样的吗？中等！”

　　“所以不是我不选你，而是你自己没做好。”

　　于洋有些愕然，没想到自己的稿子，评价会这么低，竟然没有达到上等或者优等。

　　“学长，你也觉得我的稿子不好？”于洋不太甘心地问道。

　　萧楚摇了摇头道：“你的稿子不错，单内容来说，在十六份稿子中能排进前三，甚至是第一。”

　　“不过你的字迹太潦草了，剧本的格式也不到位，而且还有很多错别字，所以综合评价只有中等。”

　　于洋的眼神有些惊讶，也有些黯然，他没想到会是这个原因。

　　“可……”

　　他刚开口，萧楚就打断了他：“你的才华毋庸置疑，可是你做事太毛躁了，入职加试这么重要的场合，你只想着出风头，炫耀自己。”

　　“而编剧，偏偏是留在幕后，没有多少风头可出的职业。”

　　“尤其是要当我的助理编剧，这种性格就更不合适了。”

　　于洋微微低头，双手轻轻抚摸着咖啡杯壁，几秒钟后抬起了头，目光精亮地看着萧楚。

　　很显然，因为这样的原因被淘汰，他并不服气。

　　萧楚淡淡地道：“我知道你不服气，不过编剧这个行业就是这样，你这次面对的只是面试官，将来面对投资人、导演、制片，甚至是演员的时候，被拒绝、被否认、被逼着按照各种乱七八糟的意见，进行各种乱七八糟的修改，都是常有的事。”

　　“你现在因为字迹潦草、格式不对、错别字多而落选，很生气，等以后你就会知道，因为这样实实在在的原因被拒绝，是一件多么难得的事情。”

　　“以后被拒绝，什么原因都有，甚至根本就没有什么原因。”

　　“在学校里，老师会因为你的才华惯着你，进了社会之后，除了你爹妈，没有人会惯着你。”

　　“而且你引以为傲的那点才华，在社会上根本不算什么，这个时代，最不缺的就是有才华的人。放在咱们这个行当，会写戏的也是一抓一大把。”

　　于洋脸色变得十分难看。

　　一直以来，他都是父母、老师眼中的优秀孩子，从来没有被人这么一顿教训过。

　　哪怕是对他态度最严厉的李文谦老师，也只是教导、劝诫过几次，从来没有这么赤裸裸地贬低过。

　　“萧楚学长，你只是学长而已，你没有资格这么教训我！”于洋带着愤然地回道。

　　萧楚温煦一笑，摇摇头道：“你错了，我不是在教训你。”

　　“你没意识到吗？实际上，你还没有走到我面前，就已经被淘汰了。”

　　“这是社会给你的毒打！”

　　于洋哑口无言。

　　过了半晌后，他声音有些沙哑地问道：“这次加试，曹雨菲和董牧羊都是上等？”

　　萧楚回道：“不错，他们都比你表现好，曹雨菲就不用说了，剧本不逊色于你，卷面也整洁，格式也全对，总评第一。”

　　“董牧羊的稿子，虽然创意一般，新意略显不足，但是剧本有板有眼，结构十分完整，字迹很端正，卷面十分漂亮，让人一眼看过去，就觉得这个人做事踏实、放心。”

　　“虽然现在写戏，一般都是用电脑码字了，很少手写，但是没有人会拒绝这样一位助理。”

　　于洋眉头紧锁，他听出来了，董牧羊跟他就像是镜子的两面。

　　在有才华而浮躁，和才思一般而端正中，萧楚选择了后者。

　　萧楚见他皱眉沉默，继续道：“进入社会之后，才华固然重要，但是脚踏实地，认真做事更重要。”

　　“这算是当学长的我，给你提一个醒吧。”

　　于洋继续沉默，凝视着眼前的咖啡，表情低沉。

　　萧楚神态却很放松，端起咖啡悠然地喝了一口。

　　不知道过了多久，于洋突然抬起了头，目光复杂而清亮地看着萧楚，说道：“学长，我该怎么做？”

　　萧楚放下咖啡杯，似乎有些听不明白地看着于洋。

　　于洋皱了一下眉，想到自己刚刚作出的决定，绷着脸继续问道：“学长，请你教我该怎么做！”

　　“让我学老董——也就是董牧羊——我可能做不来。”

　　“我再怎么学，也不可像他一样永远做事不急不躁、一板一眼、整齐端正。”

　　这次萧楚终于给回应了，微笑道：“每个人都有自己的长处和特点，没必要去硬学其他人。”

　　“既然你的优点是才思敏捷，那就保持住，只要以后做事不要那么浮躁就好。”

　　于洋眼神微凝，在认真思索这番话。

　　萧楚却突然道：“其实，在我看来，你没当上我的助理编剧，并不是一件坏事，反而是一件好事。”

　　嗯？ŴŴŴ.23sk.com

　　于洋一怔，没明白这是什么意思。

　　萧楚笑着解释道：“你的稿子我仔细看了，结构、冲突、人物，都设计得很不错，我觉得你可以把《毒药》扩展成一本网络大电影，如果各种要素能够补足的话，也可以做成一部网剧，然后发给公司。”

　　“公司现在正是大力发展的阶段，看到优秀的剧本，不管是网络大电影，还是网剧，都不会舍弃。”

　　“要是过稿立项了，比你给我当助理强。”

　　额啊……还有这样的反转？

　　于洋瞬间大喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第379章这是社会的毒打免费阅读。https://xs.23sk.com 