    “乌门，就是这里。”

    修天赐见到空中的勾曲山倒影，激动不已，自家的模样，怎么会认不出来。

    还有，勾曲山上空，一道人影静静立着，似乎苍穹坠落也无法让他避开。

    “是师父!”

    修天赐欢喜不已，施展秘法搜索，就要寻找进入其中道路。

    可乌门，早已抢先一步，探得情况。

    “别妄动，方剑仙正在闯出来，我们在外接应即可！”

    果然，空中倒影越发凝实，终于到了某个极限，瞬间破开空气，展露本体。

    “轰隆隆！”

    巨大的勾曲山，出现在这片荒原上，眼看着就要落在地上生根。

    然后，一道人影从山后飞出，后发先至，伸手张开袖口，将勾曲山收入袖中。

    “袖里乾坤，这是洞天手段。”

    乌门见到这一幕，再不怀疑，掌握勾曲山洞天的只有一人，那就是剑仙方斗。

    “乌门，还有天赐，你们来了。”

    方斗转身，见到二人，并未惊讶。

    毕竟，刚才乌门的瘟部神通趁乱闯入空间之中，对方肯定有秘法顺着痕迹找到这里。

    “师父……”

    修天赐正要上前，被方斗抬手止住，“先站在那里，为师还有事情要谈？”

    谈什么？

    修天赐不明所以，乌门也是吃惊，环视四周，只有方斗一人在场，哪还有其他人。

    下一刻，浩大的意念从天而降，令乌门和修天赐脸色变了。

    这股博大的力量存在，俨然是凌驾众真人之上，乃是属于陆地真仙的独有气息，纯阳。

    纯阳降临了！

    “唔，方斗你果然守信，把乌门也叫来了，快动手，为老夫拔出病根！”

    乌门听得一头雾水，但他心思灵敏，既然不明白情况，索性闭嘴不言。

    “乌门！”

    果然，方斗主动对他开口，“这位是道家的鲸袄纯阳，你在他身上种下的瘟部神通，现在可以拔除了！”

    末了，还补充一句，“条件我已谈好，稍后和你说。”

    乌门面无表情，内心如波澜翻滚，怎么回事，我什么时候对道家纯阳下手了。

    虽说他性格有些天不怕地不怕，但纯阳是什么地位，他还是知道的。

    出山之前，恩师就曾三番五次提醒，惹谁别惹纯阳，否则不光他一人遭殃，甚至会连累整个米教。

    可听方斗所说，自己的瘟部神通，竟然命中了那个叫鲸袄的纯阳真人。

    “乌门！”

    鲸袄真人咳嗽声越发粗重，“你的瘟部神通果然厉害，想必只有你能解开，快！”

    乌门突然想到，先前为了寻找方斗，分化一丝瘟部神通为虫影，结果失去联系。

    眼下和方斗汇合，那丝虫影却下落不明，莫非……

    他的目光，不经意间扫过方斗，见到方斗对他微微点头，表示他猜得对。

    咚咚咚！

    乌门咽了口水，感受胸膛快炸开，心跳如擂鼓。

    太刺激了，方斗竟想办法，将他的瘟部神通打入纯阳真人体内。

    这般壮举，乌门先前做梦也没想到，如今成为现实。

    瘟部神通，修行壮大和其他法术神通不同，先前乌门是走遍天下，采集众生病气瘴气修行。

    等到领悟瘟疫是人道文明之病后，这门神通更上层楼，已经可以自行进化，到了无解的地步。

    乌门这次前来帮助方斗，本身也是冒了极大风险，结果得到意外惊喜。

    瘟部神通，扎根纯阳真人体内，眼下已经壮大到可观的地步。

    乌门是行家，仅从鲸袄真人的咳嗽声，便判断出，那丝瘟部神通已经自行壮大到什么地步。

    他可以断定，只要将这道神通收回，自己的修为境界，将暴涨到一日千里的地步。

    对鲸袄真人来说，留在体内的是剧毒顽疾，可一旦被乌门抽走收回体内，却成了助长修为的大补之物。

    “方剑仙，不是我不相信你，动手前，我要确认，你现在不是受胁迫答应的！”

    乌门心情激动，但表情镇定，不急不慢和方斗说话。

    他一开口，方斗就明白了，乌门这是在做戏，也乐得配合。

    “你放心，我很好，道家没能奈何我！”

    方斗手掌摊开，那本秘册就在掌心，“这是对方的交换之一，等你兑现承诺，还有剩下的宝物！”

    “如此，我放心了！”

    乌门点了点头，朝鲸袄真人声音的方向，“伸出一只手，让我为你拔出神通！”

    空中沉寂许久，迟迟没有手掌探下。

    毕竟，鲸袄真人也是担心，乌门若趁机再来一道瘟部神通，他病上加病，岂不是当场就要归西。

    明智的做法，就是找个纯阳真人代替他试探，但这种情况下，谁也不愿意尝试有可能的瘟部神通。

    没办法，鲸袄真人只能赌，“方斗，刚才完了，元神宝物就在身边，我先给你两份，剩下的三份，治好了再给！”

    他投落三份宝物，算是给方斗定心，也是告诉对方别耍花招。

    然后，鲸袄真人将完好的另一只手掌伸下去，听到方斗说话，“不是受伤的那只。”心猛地提起来。

    “哪只手都行！”

    乌门却不在意这个，伸手对着鲸袄真人手掌虚抓，别看对方畏惧他的瘟部神通，其实乌门也不敢触碰纯阳真人的手掌。

    毕竟，以纯阳和朝元的巨大差距，在这么近的距离内，鲸袄真人若心存歹意，完全可以轻易将乌门打爆。

    双方都怀有顾忌，反而形成短暂的制衡。

    “唔！”

    乌门沟通到那道瘟部神通，面露喜色，果然在这段时间对抗中，这道神通壮大到某个境界，已经初步体会到纯阳的奥妙。

    可想而知，一旦这道瘟部神通入体，他未来的道路将无比平坦。

    “多亏了方剑仙！”

    乌门心知肚明，若非方斗这份机缘，他无法接触到纯阳真人，更别提在对方体内种下瘟部神通。

    这道瘟部神通，以鲸袄真人的躯体为温床，大肆进化生长，若能全力释放，足以让纯阳真人陨落。

    但现在，从成长阶段来看，只能算是一颗幼苗。

    乌门心知夜长梦多，连忙将这颗幼苗收下，不动声色说道，“我已经拔出九成神通，还有几分残留！”

    鲸袄真人急了，“怎么还有残留？”

