    苏瓷长睫微掀，偏着脸，看了过去：“不许你说我叔叔。”

    　　少女软绵的小脸，说话也是带着糯气。

    　　半点震慑力也没有。

    　　唐曼看着眼前这张脸，掐着手心，充满了嫉恨。她今天听到萧棋在跟朋友说话，夸他们班新来的转学生长得挺可爱的。

    　　萧棋是她暗恋的男生，对方从来没夸过一个女生，苏瓷她凭什么？

    　　“我说什么了？难道我说的不是事实吗？”唐曼露出讥讽的神情。

    　　“你给我道歉。”苏瓷看着人，大大的眼珠子盯着人看。

    　　她微抿着唇，看上去不太高兴的模样。

    　　唐曼傲慢的说：“道歉？我凭什么给你道歉？”

    　　笑话，她凭什么给这种普通家庭里出来的孩子道歉，她配吗？

    　　苏瓷不说话。

    　　她睁着眼眸，一字一顿道：“道歉。”

    　　唐曼也收敛了神情，鄙夷道：“我说了，我凭什么给你道歉？你以为你是谁？不过就是一个靠着自己叔叔求人帮忙进来的，有什么好神气的？”

    　　苏瓷低头，好一会儿，开口道：“你成绩很好？”

    　　她记得，这个叫唐曼的女生被老师点名表扬过很多次。

    　　何莉莉在一旁道：“曼曼是年级第一，你不知道吗？”

    　　她有点讨好的说：“我们曼曼可厉害了，上个学期就把钟梦洁给拉下年级第一的位置，这件事谁不知道啊。”

    　　为此钟梦洁心里恨的牙痒痒的。

    　　唐曼看了少女一眼，淡淡的嗯了一声，语气里透着一点娇矜：“怎么？难道你觉得你能考过我？”

    　　苏瓷点头：“对，我要把你从年级第一给踢下来。”

    　　她歪着脸：“然后，你给我叔叔道歉。”

    　　少女的语气就像是在说吃饭喝水一样简单。

    　　惹得何莉莉跟另外几个女生露出滑稽的神情：“哈哈哈，她说什么，她要把曼曼给拉下去？”

    　　“笑死我了，她在做什么春秋大梦啊，就连钟梦洁都不敢肯定这次考试能重新拿到第一名。要知道，她上次跟曼曼可是差了二十多分啊。”

    　　“可能人家觉得第一名很好考吧。”

    　　就连唐曼自己都觉得好笑。

    　　她看着少女：“苏瓷，你以为学习是闹着玩的，你叔叔还能给你买个名次？先不说他没那个本事没那个钱，别说是第一名，年级前十你都进不了。”

    　　她可没忘记，苏瓷考进来的成绩是什么样的，不过是一般般，学校多少人吊打她。

    　　更何况还是跟她唐曼比。

    　　“你敢吗？”

    　　苏瓷仰着小脸，抿唇道。

    　　她的表情太过认真。

    　　而且眼神也有点冷淡。

    　　唐曼唇边的笑容僵硬住，她道：“我有什么不敢的？苏瓷，你要记住你今天说的话，要是我赢了，你就当着全校人的面，说你是走后门进来的，怎么样？”

    　　苏瓷点头。

    　　系统有点吃醋：“哼，你对他比对爸爸还好，爸爸不高兴了。”

    　　苏瓷软声道：“统统不气，爱你。”

    　　系统：“爸爸勉为其难的原谅你。”

    　　少女低头。

    　　认真地心想，果然这招对付统统最有用了。

