    开心了开心了。

    苏沐看着这缓缓盛开的一朵花瓣，心中激动的不行。

    此刻的他的识海中，三朵颜色各异的莲花，正以极为缓慢的速度旋转着。

    金莲显得没有多少存在感，大约是因为没有开花，都被挤到角落去了。

    道莲如今有了一战之力，不过还是有些逊色，眼下看过去，还是以紫金莲为尊的模样。

    “林弘彬怎么走了？”

    小舞将那些家伙全部回拒后，回到院子中却是刚刚好发现林弘彬离去了，不由有些奇怪。

    “是因为时间已经给够了，他还没所悟么？”

    “不是、他悟了，然后走了。”

    苏沐抬起头来，看着面前的小舞轻声说了一句。

    小舞听着愣了一下神，这就悟了？

    “看来也是一个很有悟性的人啊！”小舞感叹道。

    苏沐听着也连连点头，是啊，就这么跟在自己身边就直接悟了，确实是悟性极佳。

    林弘彬并没有在此地，他要是在这里的话，怕是要痛哭流涕不可，和水鬼这些人相比，他可是觉得自己悟性奇差，哪里能够称得上悟性极佳啊！

    被林弘彬这么一打岔，苏沐看着这水桶一时间都提不起练术的心思了，虞古月走了，这林弘彬也走了。

    长公主估计在朝野上商议什么大事，这一下还感觉有点空荡荡的。

    苏沐摇了摇头，将心中的这一点想法甩了出去。

    想什么乱七八糟的，该认真修仙才是！

    ......

    地球，天色逐渐暗淡下来，而在这个时候，一颗陨石却是从外天空中经过，迅速移动的陨石随后极为精准的，直接没入到了地球上。

    巨大的摩擦在加上极快的速度，导致陨石上顿时散发红光，伴随着巨大的轰鸣声远远传开。

    而终于是在这个时候，小行星预警系统终于是发现了这个天外来客，刹那间整个基地闪烁起凄厉的警报色，红色的灯光自动亮起。

    正要休息吃点东西的基地工作人员，悚然惊惧的回过头来。

    而后就看到了屏幕上，自动锁定了地球上的一个方位，巨大的字体伴随着红色光芒，开始接连闪烁。

    “陨石撞击预警！！！”

    看到屏幕上亮起的字体，一旁几个工作人员手中的咖啡洒了一地。

    “快快！迅速计算撞击位置，发布预警警告！”

    刹那间，整个基地乱做了一团。

    ......

    “什么情况？这么大的陨石那边的预警系统，到落下来之后才发现？”

    “相对来说，这颗陨石还是太小了，我们的检测系统是锁定一定体积，并且距离够近的陨石，毕竟陨石那么多监控不过来的，所以并没有被发觉，现在还是想办法拦截才是！”

    “拦截，拿什么拦截？这玩意进入大气层之后，速度直接飙升到11km/s了！都要接近第二宇宙速度了，我们拿什么东西来拦截？”

    陨石预警传来后，立刻引起了无数人的恐慌，看着这东西速度猛然提升，一些人只觉得额头上的汗水像是瀑布一样往下流。

    尤其是在听到这东西的速度，直接逼近第二宇宙速度后，一群人更是被吓到了。

    眼下他们最快的武器，平均时速好像也不到7km/s吧？

    这东西的速度眼下都这么快了，什么武器能够拦截？？

    ......

    华夏，此刻的一群高层们脸色阴沉无比，他们也都已经知道了这个消息，此刻正紧张的商议着对策。

    万一这玩意掉在他们头上，得想要怎么才能够减少损失。

    “苏沐联系上没有？他那边有没有什么办法？”

    关于陨石的速度他们也都已经知道了，到了这个时候不由想到了苏沐那边，对方的手段诡异，多少有点办法吧？

    “暂时还没有联系上，已经派人立刻往山上去赶了，但感觉来不及...”

    一旁有人说了一句，陨石速度太快了，手下的人赶到山上，怕是东西已经掉下来了。

    “龙脉那边可以起到作用吗？”

    另外一人接着问了一句，龙脉的神威他们还是知道的，眼下多少抱着一点期待。

    一旁的众人们闻言，都是摇摇头，他们对于这事也并不是十分清楚，毕竟这东西也就苏沐可以沟通，想要知道这龙脉具体能力，威力什么的，完全是两眼一抹黑。

    “好消息！”

    就在众人们紧张的商议着关于这事的时候，一个秘书匆匆跑了进来，“根据计算，这陨石应该不会落在我们头顶上！”

    “落下来的位置是以东方位数百海里的海域中，但很可能会波及到我们这边。”

    众人闻言，顿时松了口气，但随后多少又有点紧张起来，掉在海里的影响也不低啊！万一要是砸到棒子那边的核电站...

    华夏这边稍微放松了一点，然而在棒子和脚盆鸡那边收到消息后，顿时吓傻了，这要是落在海里...

    消息传来的瞬间，棒子和脚盆鸡的高层顿时乱做一团。

    而在这个时候，一些地方已然可以看到巨大的陨石开始落下，巨大的轰鸣声中，巨石携带着巨大的尾焰，准备从华夏上空滑过。

    不少人在此刻都是拍摄到了这一幕，看着如此巨大的陨石和轰鸣声，叫人心中震撼莫名。

    一些人更是直接拿出设备，将这一幕拍摄了下来，不少人则是心中惶恐，不知道这东西会落在哪里。

    华夏这边迅速做出了反应，在各大平台上告知众人，陨石的落地点不是在境内，但为了以防万一，一些地方做好防灾准备。

    消息传递开来后，倒是把群众安抚了下来。

    只是天空中的陨石可不管这些，带着极为明亮的光芒，迅速朝着远处落去。

    而此刻，忙碌了一天的苏沐才刚刚回来，准备弄点东西吃。

    然而他才刚刚睁开眼睛，龙脉之灵冲着苏沐疯狂扭曲着身体，还示意苏沐出去观看。

    苏沐被龙脉之灵弄的有些不解，但还是走出了别墅，随后苏沐瞬间瞪大了眼睛。

    这什么东西？

    龙脉之灵在此刻疯狂开始在一旁比划起来，苏沐弄清楚对方的意思了。

    这东西掉下来之后，就不好解决了，释放的能量太大，现在反而好处理，直接击碎就好。

    不过需要苏沐一点帮助。

    “那就击碎它吧。”

    苏沐皱起眉头，听着龙脉之灵的意思，这东西应该不会落在华夏这边，不过落在边缘地带释放的能量太大了，它也未必能够完全挡得住。

    这要是落到了核电站之类的地方....

    苏沐微微犹豫了一下，立刻就答应了下来。

    随即苏沐快步来到灵泉处，将庞大的灵力开始抽出注向龙脉之灵。

    轰鸣声不断传来，而后龙脉之灵开始蓄能，凝成一根晶莹剔透的箭矢后，猛然对着上空爆射而去。

    下一刻，不可一世的陨石瞬间被当场贯穿，原本巨大的光亮瞬间暗淡下来。

