    “大家都出去吧。”

    张大对着自己的一帮兄弟们示意，眼神隐晦的让他们出去后立马找个安全的地方躲起来，免得神仙打架小鬼遭殃。

    而这也是他们提前就说好了的，山洞里不能留其他人，以免到时候几位大仙不好施展手脚。

    “是。”小弟们早就想躲出去了，得到指令后，迫不及待的出门山洞。

    见一众兄弟都出去了，唯独跟在夏侯名远身侧的那个中年男人纹丝不动，似乎完全就没有要出去的意思。

    “这位大哥，大师要施法了，需要独立的空间，你看？”张大一副吊儿郎当的笑着，心里却防备了起来。

    总感觉这人有些不简单。

    他之前来到平县的时候，并不是这个人接应的他们，跟他保持联络的人也不是他，但据说他们的背后还有一个老大。

    所以，这个中年男人就是夏侯名远在平县据点的领队人吗？

    张大没见过这人，自然就不清楚这男人的底细，身体下意识的就做好了防御准备。

    他不敢破坏大仙们的计划，他自己死不足惜，但他不能让这些兄弟们跟着自己去死。

    闻言，夏侯名远转过头看向中年男人，“武魁，你要不要去外面休息下？”

    武魁这个人他还是十分看重的，要说张大是他处理暗地里的棋子，那武魁就是他手里的利剑。

    再说了，这个武魁的出身可不简单，留他在自己的身边，安全性都增高了很多。

    武魁微微皱了下眉头，低声道，“先生，我觉得这个地方有些不太对劲，你要是施法的话，我就更不能离你太远。”

    张大顿时心口紧缩，忐忑不已，这个叫武魁的到底是什么来头？

    难不成他察觉出什么了？

    不可能啊，他们表现的都很谨慎小心，应该没露出什么马脚吧？

    “不对劲？怎么个不对法？”

    夏侯名远听到武魁的话，不禁也皱起了眉头，他知道一些练武之人，对于周围的一些危险气息会很敏锐，所以听到武魁的话，他并没觉得对方是在胡诌。

    武魁冷着脸，“我也不太清楚，就是隐隐有这么一种感觉。”

    张大哈笑了一声，“我说兄弟，这个地方我们都待了好几天了，怎么没见有什么危险？你是不是紧张过头了？或者，是不是这个密室的阵法让你感觉不舒服，所以你才觉得不对劲？”

    闻言，夏侯名远颇为赞同，“张大说的没错，不过为了安全着想，武魁你就留在这里吧。”

    见此，张大也不好再多说什么了，反正有那几位大仙在，就是多上一个武魁也不足为惧吧。

    于是，夏侯名远一边拿着阵法书籍翻阅着，一边在山洞里四处打量观察，还时不时的上手触碰感受下，想要找出阵法的机关之处。

    十几分钟后，夏侯名远一阵惊呼，“找到了。”

    瞬即，他立马拿出了自己的道具，开始施法破阵。

    张大眼睛一亮，来了，就是这个时候！！

    他立马把右手的小拇指放在唇边，吹了一个口哨。

    一旁的武魁反应极快，眼底一片寒意，从衣服里拔出了一把剑就直接朝着张大刺去。

    张大瞪大眼，身体瞬间做出了躲避的反应。

    ‘咻！’

    空气中突然响起了一个破空的声音，紧跟着就是一道闷痛声。

    夏侯名远满脸震惊的转过身看向身后，只见温泉池中‘唰啦’一声响，赫然出现了俩个黑乎乎的人影，完全看不清他们的脸。

    而此时，他们的手里抬起了一个不知名的武器，正对着他这个方向。

    夏侯名远瞳孔一缩，意识到危险，顿时大喊，“武魁！”

    另一边正准备收拾张大的武魁，也听到了山洞里的动静，转过头就看到如此危险的一幕，他立马快步上前，拉着夏侯名远的手就往旁边一闪。

    ‘咻！’短箭落了空。

    夏侯名远立马从行李包里拿出了一叠的符纸，快速塞给武魁，“给我贴在他们的身上！”

    说完，夏侯名远又准备从行李包里抓出了朱砂，朝着不远处的俩个黑影撒去。

    “小心。”张大忍不住惊呼了一声。

    他既然已经背弃了夏侯名远，也就意味着他们之间已经势不两立了，那今天就必须除掉对方，否则往后就真没自己的活路了。

    俩个黑影快速分开，各自朝向了一个人。

    武魁直接跟一个黑影对上了，而另一个黑影也朝着夏侯名远挥洒出了一阵白雾。

    “咳咳咳~”

    夏侯名远见撒出去的朱砂完全没反应，反倒自己吸入了对方撒出来的粉末。

    “先生快走！”

    武魁察觉到对手的身手了得，这样对打下去，自己迟早不是黑影的对手，最重要的是对方每一个拳头，力量都非常的大。

    很明显他们这是中了埋伏，就是为了等到先生在最关键的时候，发出最猛的一击。

    夏侯名远也感觉到身体的不妙，再加上后背中了一箭，这会他的身体又痛又麻，就像是有上万只蚂蚁在啃咬着他的皮肉一般。

    夏侯名远咬了咬牙，他不甘心就这么逃走，密室的东西他都还没有拿到呢。

    于是，他从裤兜里掏出了一把短刀，迅速在自己的手心划了一道口子，随即嘴里一阵念念有词。

    这时，一个人影从山洞外快速冲了进来，一个巴掌拍在了夏侯名远的后背上。

    秦天如因为怀着孕，没敢像祁寒那样横冲直撞，于是就落后了几步。

    她一进入山洞就放出了两条藤曼，一条朝着夏侯名远而去，快速缠在他的身体上，而另外一条朝着武魁的方向发出攻击。

    祁寒大喊，“张大，你的血！”

    闻声，原本准备对付夏侯名远的秦亦灵，立即转头奔向了躲在角落的张大，一把拽起了他的手，几个快步来到了夏侯名远的跟前，她拿起手里的刀就往他的手臂上划了一口。

    “张大！你竟然背叛我！信不信我能立马让你魂飞魄散！”夏侯名远目眦尽裂的看着张大，满眼充满了无尽的怒火。

    他真的没想到自己引以为傲的棋子，竟然会在关键时刻背叛自己。

    他的咒术才进行到一半就被藤曼死死的困住了，让他的双手根本就施展不开。

    张大冷笑，“你不也想要我的命么。”

    说完，他就把满手臂的血直接往夏侯名远的后背上一抹。

    “啊~放开我！武魁，武魁，快救我！”夏侯名远拼命挣扎着，在祁寒大喊张大放血时，他瞬间就意识到他们的用意了。

    另一边，闫泽还在跟武魁打斗着，见夏侯名远已经被困住了，他也不打算继续跟对方耗着了，于是，他的手上几乎发出了全力，一个猛劲就把武魁击倒在地。

    这个男人的确有些真本事，竟会一些武术，要是换成一般人，怕是很难缠啊。

    夏侯名远见武魁倒在地上，顿时慌了慌，他意识到自己现场的处境危险了，甚至，他开始感觉自己的身体硬生生的扯出了一种骨肉分裂的感觉。

    “呵！想要...我的命？没...那么容易，我要让...你们...陪葬...”

    夏侯名远的嘴巴无声的蠕动着，脸上满是阴冷之气。

    闫泽立马对着夏侯名远开了一木仓，直击对方的心脏口。

    他知道欢欢跟妹夫生活在平和时代，没有经过战乱，对于人命还保有了底线，可能下不了手，但他不一样，所以还是由他来解决吧。

    在他看来，这个人绝不能留下，必须一次就斩草除根，否则他就是被关起来了，以他的那些旁门左道，也是一种危害。

    “啊！”

    张大吓了一跳，猛然后退。

    在闫泽举木仓的那一刻，祁寒立即就把欢欢搂进了自己的怀中，按着她的头不让她看到。

    秦亦灵倒是神色淡淡，没太多的表情，毕竟见过的生死场面太多了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

