    所以她只是给自己找了个后辈，而不是长辈？

    商朗看着赖倪，见她嘴角含笑，脸色红润了一点，还长了一点点肉，整张脸不再是第一次见面时候的干枯无光泽，可见她这几天过的很好，这么持续发展下去，不就的将来，她脸上应该就有某种可爱的肉嘟嘟感了。

    心情莫名的愉悦，他把目光转到田大方身上。

    田大方正打算偷偷溜走，被商朗目光这么一扫，顿时浑身僵硬，心里直叫苦，他到底是哪里得罪了这尊大佛？

    不过商朗这次的目光有了很明显的变化，不再是针扎一般看着他，虽然带着点嫌弃，但总算眼神是正常的，至少压在田大方身上的力道轻了很多。

    “干亲可不是随便认的，既然认了她当姑姑，以后就要当正宗长辈对待，切不可怠慢，更不可不敬。”

    他说一句，田大方点一次头，等商朗说完，田大方差点要说一句“奴才遵命了”。

    也许是田大方态度不错，商朗脸色又好了几分：“作为长辈，第一次见面我应该带着礼物来的，不过今天来的匆忙，正式认亲那天我会再来的。”

    田大方：“……好好好！”您说什么都好，只要不看仇人一般看着我就好。

    等回过神来，田大方才察觉不对劲，他拜赖倪为姑姑，凭什么商朗就自动升级为长辈了？

    而且，他今天到底是来干嘛的？

    疑问虽然有，别说商朗已经离开了，就算他还在，田大方也还是没有胆子问的，这种奇怪的感觉只能深深的压在心底了。

    赖倪送商朗出去，商朗思前想后，终于开口问她：“怎么突然要认一门干亲？”

    “方便啊！免费劳动力。”赖倪理直气壮的说，当然最主要是方便她收集功德碎片。

    古往今来功德碎片都是修道之人必争之物，传说中它可以增强运气，趋吉避凶，更可以在修炼过程中起到至关重要的作用，更又甚者直接把功德碎片当消耗品吃下去，以为这样可以把碎片上的功德化为己用。

    赖倪并不知道这些传说到底有几分真假，她这么热心收集功德碎片，原因只有一个，她师父跟她说过：“如果有一天你真的遇见功德碎片，记得多收点。”

    当时她以为师父只是在开玩笑，毕竟马吉科从来没有，然而一穿越就遇到功德心，让她不得不疑惑，师父把功德碎片和功德心的事情当睡前故事告诉她，真的只是巧合吗？

    还是他知道，自己有一天会遇到？

    她的师父神奇出现，在她成年后离奇失踪，到底是怎么回事？

    她满怀愁绪的叹了一口气，商朗却误会了，他说：“如果你想要知道你的身世，你可以问我。”当然如果她不想知道，他也不会自己说。

    她摇摇头：“那件事并不重要。”她并不是原主，虽然接收了原主的记忆，她也没把自己当成原主，搞清楚身世的问题只能算是她的任务，她并不在意。

    更何况她基本确定了是赖家，这整件事对她来说，已经失去了大部分的意义和探索的乐趣。

    商朗突兀的抹了一把她的眉眼，带着点凉凉的触感从她眉头传来，她惊讶的抬起头，却见他很认真的看着她说：“小孩子不要整天皱着眉头，容易长皱纹的。”

    赖倪呆呆盯着他看了很久，最后他都有点不自在了，就听她问：“你有没有曾经出过意外？或者失忆过？”

    问完赖倪就有点后悔了，这个人虽然外貌跟师傅一样，行为动作有一些也像师傅，但不同点也有很多，更别说最重要的，他根本没有师傅的印记。

    师傅给她种下印记的时候曾经告诉过她，这个印记是下在灵魂里的，无论怎样都不会消失，如果哪一天他们失散了，她凭借灵魂里的这个印记，无论天涯海角，无论容颜变换，只要靠近一定范围，就可以感应到对方。

    她穿越时空，灵魂到另一个世界，她灵魂的印记都没有消失，侧面就证明了，师父那一番话可能也是饱含深意的。

    她烦躁的摆摆手：“算了，当我没问。”

    看到她这么烦躁，商朗就有一种冲动，他拍拍她的头：“不要胡思乱想，车到山前必有路，如果你现在想不通，那就不要想，以后自然有答案。”

    赖倪觉得胸前像是有两把火在燃烧，一把极冷，一把极热，烧的她头脑发晕，理智尽失，她顺手抱住他的腰，紧紧搂住。

    师父！

    商朗：“！”

    阳曜偷偷看了商朗遗留在桌子上的请帖，好奇之下拉着唐哲一起过来，唐哲一边走一边数落他：“我说你早晚被你这旺盛的好奇心害死，还可能害了我。”

    阳曜心不在焉的听着，结果一个转弯就看到自己家老大和赖倪紧紧抱在一起，这画面冲击性实在太大，阳曜瞠目结舌的站在原地，唐哲同样毫无防备，本来想继续数落阳曜的，看到这个画面后，整个人张大着嘴巴看着，两人像是一起被抽走灵魂的木偶，不会动弹，不会思考。

    “咯咯咯……”唐哲从喉咙里发出奇怪的声音，这声音惊醒了四个人，他自己连忙捂住嘴，阳曜也终于想起要躲开。

    只可惜他们动作慢了半拍，赖倪松开商朗，一男一女一起看过来，同样的面无表情。

    阳曜：“……”天要亡我！

    唐哲：“……”阳曜果然害死我！

    老大的表情和眼神都好可怕！

    赖倪是最先反应过来的，她好兄弟一般拍拍商朗的胸膛，目光闪躲的说：“哎，我家侄孙子今天从国外回来，刚教了我这种国外的道别礼仪，你觉得怎么样？”话一出口，她就想抽自己，你觉得怎样？这是什么破问题？她居然问出这么可笑的问题？

    她瞪了一眼阳曜和唐哲，都怪这两个人，本来只是抱一下，这有什么大不了的？结果这两人像看大怪兽一般看着他们，搞的她也有点尴尬。

    商朗根本就没听清楚她说的什么，只是下意识的回答：“还不错。”

    赖倪：“……”

    阳曜和唐哲：“……”还不错？

    要不要再来一次啊？

    等商朗智商回归，他马上改口：“当然这种告别方式只试用在国外，国内你就别再用了。”

    赖倪点点头，转身摆手说：“你的手下来了，那我就不送了，我先走了。”

    阳曜和唐哲：“！”什么叫你的手下来了所以你不送了？你这是嫌我们死的不够快吗？

    这温柔的一刀，见血封喉。

    赖倪刷刷刷就跑回田家，小金人突然暧昧的说：“你刚刚吃人家豆腐哦。”

    “只是抱一下而已，算什么吃豆腐？”

    小金人坚持：“那就是吃豆腐。”

    赖倪哼了一声，拦住路过的田学文：“侄孙子，拥抱是一种常见礼仪吗？”

    “对啊！”田学文回答。

    赖倪：“听到没？”

    小金人：“……那你跟他抱一下？”

    赖倪十分嫌弃的远离了田学文，后者：“……”

    小金人：“……”

    时间一晃而过，转眼就是五天后，赖倪和田大方认干亲的日子。

    让赖倪哭笑不得的是，田大方选择的地方居然就是赖姣过十八岁生日宴的那家酒店，那天田大方问她对这个地方满意不满意的时候，赖倪真的很想问一句：“你真的不是故意的？”

    当然她很清楚，田大方对这一切都是不知情的，他选了这个地方，也许是冥冥中某种神秘的力量在左右，让他下意识的就觉得这个地方好，配得上他们这次认干亲的大事件。

    实在是太有意思了，就好像冥冥中有人就是要她和赖姣作对比一般。

    她甚至听到田大方对酒店方是这么说的：“你们就按照最高规格来，听说前几天赖家大小姐在这里举办生日宴？你们就按照比她还好的规格来就行了，我不差钱，记住，一定要比她的好！”

    酒店方是怎么想的她猜不到，不过某些相关人物会怎么想，赖倪感觉自己已经隐隐猜到了。

    估计很多人心情要不大好呢？

    赖老太太并没有来，不过赖家其他人都来了，一下车，赖家人就变色大变，大部分脸色都很臭。

    谢家先到了几分钟，谢半曼脸色不知道多臭，拉着赖姣抱怨：“他们这是故意的吧？故意挑选了这个地方，故意弄的比你的生日宴好，处处压你一头，简直是用心险恶！”

    赖姣勉强笑了笑，目光下意识的看向赖宏生和江谷霜，他们两个面色都很复杂，赖姣的面色也跟着复杂。

    赖姣总觉得，爸妈最近有点奇怪。

    她想起那个奇怪的女孩，和她说的那些奇怪的话，那天她问过奶奶和爸妈，他们都告诉她对方只是在开玩笑，让她不用放在心上，她对家里的长辈一向很信任，他们既然那么说，她自然就没有放在心上。

    但今天看到眼前的一切，加上谢半曼的话，赖姣不由自主的想，难道对方真的是在针对她？

    首都富豪圈子并不大，今天来的人大部分和上次赖姣生日宴的人重合，看到眼前的一切，他们都若有所思。

    有跟赖家交往比较密切的，就走过来挽住江谷霜的手：“我说这田大方认个干女儿，干嘛搞这么大阵势？”

    谢半曼气呼呼的说：“马伯母，还不是赖倪想跟姣姣斗？”

    马伯母马上笑了：“哎哟喂，曼曼你这话说的就不对了，她不过是田大方的干女儿，凭什么跟姣姣这赖家正宗大小姐比？排场搞这么大，最终不过惹人笑话罢了。”

    谢半曼恍然大悟，她想了想，突然笑说：“是我想差了，而且她这场认亲能不能成功还不一定呢！”她推了推赖姣，“姣姣你看，墨伯母到了。”

    雍容华贵的墨夫人从自己家豪车上下来，美目四处一扫，她便微微摇头，处处彰显比赖姣好一点，终究，是意难平么？却不知，这样反而落了下风。

    她宽容笑了笑，终究还只是一个小姑娘啊！太年轻了，需要。

    虽然从来没有表现出来，墨夫人对赖姣是不大满意的，只是大儿子似乎对赖姣有点兴趣，她当然不会直接反驳儿子，不过只要还没结婚，这一切就都未定。

    第一眼见到赖倪，她就觉得她是个合适的人选，既然她对赖姣有这么大的敌意，那就更好。

    她儿子那样的人，总有无穷的女孩会自动扑上去。

    墨夫人拿着手绢轻轻扫了扫旗袍袖口，仪态万方。

