    此时的香江，是真的繁华。

    作为亚洲四小龙之一，远比帝都繁华的多。

    沈明坐在车子里，望着四周那鳞次栉比的楼房，车水马龙的街景，行色匆匆的路人，这的一切都在显示着这座城市的繁华。

    香江十八区，他们要去的是沙田区，如果这个名字有些陌生，那说到马安山估计很多人都听过。当然，这个不是皖省的马安山。

    《天龙八部》的剧组就在马安山，沿着珠河走了不大一会，沈明他们就到了导演安排好的酒店。

    酒店门口有人迎接，行李什么的也都不用沈明管了，自有专人负责。

    不得不说，剧组对沈明的待遇是很不错的。

    进了酒店，包间里已经坐满了人。显然，就等沈明和袁祥任了。

    “总算是回来了。”

    三人刚进来，李天胜就热情的站了起来，原本喧闹的包间，一下就安静了下来。所有人，都齐刷刷的朝着沈明看了过来。

    在座的这些人，对袁和评、袁祥任两兄弟都不陌生，香江就这么大地方，但从来没听说过袁和评还有个干儿子啊！

    所以，大家对这位内地来的“干儿子”好奇的很。

    “路上有些堵车，要不早就到了。”袁祥任和李天胜关系还是比较熟络的，随意说了句，就招呼沈明落座了。

    “这就是大侄子吧？”

    李天胜用着不流畅的普通话说道：“真是帅，比你干爹他们帅多了。”

    “阿明啊，这是李天胜李导。”

    袁和评介绍着。

    “李导好。”沈明谦逊的起身问好，这该有的礼节是不能少的。

    这一幕要是让张召林看见了，非得气晕在厕所。

    大家都是导演，凭啥你对他这么客气？

    李天胜也很给面子，“小伙子不错，快坐快坐。”

    紧接着，他又介绍起了桌上的其他人，“这三位都是副导演，何振生、林建位、林建香……”

    “大家好。”

    一桌七八个人，都是剧组的一些负责人，倒是没有请剧组的演员过来。

    “菜来了，来来来，咱们一边吃一边聊。”

    李天胜一直是笑呵呵的，张罗着大家吃菜。

    沈明和这些人不太熟，也就没怎么说话，但是袁祥任和大家聊得火热。

    李天胜举杯，和袁祥任碰了下，笑呵呵的用粤语说道：“有阿仁你的加入，武戏这方面我就放心啦。”

    李天胜要年长袁祥任十多岁，叫他“阿仁”也没什么不妥的。

    袁祥任喝了一杯后，才笑道：“天哥你说笑了，你这剧组啊，这次是我大侄子负责，就是来给他打下手的。”

    “嗨，大侄子才几岁？以前又没这方面经验，还是需要磨炼磨炼啦。”

    李天胜笑道：“再说了，早就听说大侄子长得帅，我这一看还真是帅气！这么帅气当什么幕后啊？这不是浪费人才么？我看阿明就应该当演员！”

    “天哥你说笑了，阿明可是功夫行家。”

    “功夫是功夫，武指是武指，不一样的。而且，你不觉得阿明应该做演员么？”

    李天胜本来是想邀请袁和评的，要是袁和评没时间，他就准备邀请郭振风了。结果让李天胜没想到的是，袁和评没来就没来吧，还把他这干儿子给推荐过来了。

    说真的，要不是他和袁和评关系很不错，当时他就翻脸了。

    你这是什么意思？自己不来，给我整个小白过来？

    说什么功夫很好，这在李天胜看来都是扯淡！

    功夫好不好先另说，哪怕功夫好，可也不见得就能做得好武指。

    就像他刚才说的一样，武指和武术那是两个行当！

    要不是听说袁祥任一起跟着过来了，他根本就不会同意。

    让一个毫无经验的人来自己剧组做第一武指，这不是闹呢么？

    台里对这一版的《天龙八部》很是重视，他可不敢随便开玩笑。

    对于李天胜的抗拒，袁祥任自然感觉的出来，但他还是笑着说道：“这不是有我在旁边看着呢么？能出什么岔子？再说了，就是个名头的事，有什么大不了的。”袁祥任这是把话直接说明白了。

    让沈明挂职第一武指，这是袁和评推荐他来的主要目的。

    这事说白了，就是老爹给自己的好大儿铺路呢。

    至于沈明在剧组表现怎么样，发挥了多大作用，这些都得先放在一边，《天龙八部》剧组第一武术指导的这资历，才是袁和评最看重的。

    有了这资历，沈明以后的路会好走很多。

    当然，这些都是沈明所不知道的。

    刚才袁祥任和李天胜的对话又都是粤语，沈明也听不懂。

    李天胜也听懂袁祥任的意思了，名头上是沈明是第一武指，但实际上还是要袁祥任把关。

    有了这话，李天胜心里就踏实了不少。

    他就怕请来个啥也不懂的公子哥，还整天指手画脚的，那剧组就没法拍摄了。

    不怕你不懂，就怕瞎指挥。

    “阿明还年轻，以后前途大着呢。”

    李天胜笑呵呵的说道：“我听说他在那边演过戏啊。”

    “嗯，出演了下燕青。”袁祥任道。

    “那正好，我这有个角色，可以让大侄子试试嘛。”

    李天胜寻思着给沈明找点事做，倒不是他多么的欣赏沈明，主要是他害怕沈明真把自己当第一武指了。

    他可以让沈明在自己的剧组里挂职，但实际拍摄的时候，他可不放心让沈明做主。

    与其这样，还不如先安排沈明干点别的，这样估计他就没精力琢磨武指的事了。

    当然，这些话肯定不能拿到桌面上明说，有些事摆到明面上谁的面子都不好看。

    如果沈明接受出演角色的话，那武指的事情也就自然的落到了袁祥任的头上，毕竟你得拍戏吧？那哪还有时间研究武打动作？

    “演什么？”袁祥任问了一句。

    “慕容复！”

    本来这角色是准备留给TVB御用配角李果强的，但为了能尽量的压缩沈明的时间，李天胜也算是下了狠心了。

    李天胜之所以这么做，一是袁和评在香江娱乐圈的影响力确实很大，二是因为他欠袁和评一个大人情呢。

    所以对于沈明，哪怕是不合适，李天胜也没法直说，只能从别的方面动脑子。

    这要是别人，他才不管你三七二十一的呢，能干就干，不能干就滚蛋！

    还会这么大费周章的整这一出？

    让沈明出演慕容复这个戏份比较多的配角，说到底就是想让沈明少掺和武指的事情。

    演坏一个角色，总比搞垮全部武戏要强吧？

    在李天胜的心里，只要沈明能老老实实的当个演员，那就比啥都强。

    “慕容复啊？这可是戏份不少的配角。”

    袁祥任眯了眯眼，对于李天胜的想法他是心知肚明，但他还是没有拒绝。在袁祥任看来，沈明第一次指导武戏，肯定学习成分居多，出演个角色也不耽误什么。既学习了武指，又捞到个分量不轻的角色，这怎么看都是稳赚不赔的。

    这一顿饭，吃的也算是主宾尽欢了，除了沈明有点懵圈之外。

    回去的时候，三叔告诉他让他写一份慕容复的人物小传，多研究研究这角色。

    沈明还那纳闷呢，我研究他干啥啊？

    结果三叔就告诉他，李导觉得他太帅了，非常符合“姑苏慕容复”的形象，一高兴就让他出演慕容复了！

    沈明愣了一下，随后便轻轻地皱了下眉。

    武指？

    演员？

    沈明不傻，相反他还很聪明，有些事虽然没人和他说，但他自己也能琢磨出些门道来。

    ……

    因为拍摄的场地基本都在这附近，所以剧组便将酒店的十三层都包下来了，主要人物都住在这里。

    当然，现在演员们还没来几个呢，所以这一层显得比较空荡。

    沈明回了房间之后，就开始研究起了剧本。

    这剧本他早就拿到了，最开始拿到这剧本的时候，沈明还真是吃了一惊，没想到这剧组竟然是拍摄金老爷子的《天龙八部》。

    作为习武之人，这小说他可是前前后后看过很多次，里面的情节早就烂熟于心了。

    但是剧本相较于原著，还是做了些改动的。

    而且，沈明现在是以武指的视角来看剧本的，想的东西也大不一样。

    其实对于袁和评的想法，沈明是有些感觉的，尤其是今晚李导让他出演慕容复一角之后，他就更确定自己的想法了！

    说是让自己担任第一武指，说是怕自己不懂让三叔来帮自己，但实际上自己就是挂个名！实际操刀的人还是三叔，自己就是沾袁祥任的光镀个金而已！

    要不然李导会让剧组的第一武指，出演慕容复这种戏份很多的配角？

    第一武指有多忙？那是统筹所有武戏的人，堪比半个导演，有时间去干别的？

    显然，这所谓的第一武指，也就是个挂个名头罢了。

    说实话老爹能这么为他考虑，三叔能甘愿在他背后默默奉献，沈明心里真是很感动。

    但是，这不是沈明真正想要的。

    沈明是个武者，更是个军人，他从来都是直来直去、一往无前，心里对这样“弄虚作假”的做法很是抵触。

    镀金？

    沈明想的是让自己里外都成真金！

    演员也好，武指也罢，要做就真真正正做，要么就不做！

    当然，这些话不是嘴上说说就能成功的，这需要付出很多努力。甚至，哪怕是付出了努力，也不一定能成功。

    可有时候，不试试又怎么能知道呢？

    屋里。

    沈明在灯下反复的翻阅着剧本，手里拿着铅笔在草纸上不停地写写画画。

