    

    “如果您发现扣扣和720软件仍然有不兼容现象，请向网络安全部或720公司举报。

    “网络安全部门举报电话：3344……”

    720举报电话：010……我们会将用户举报及时转交给网络安全部相关负责部门，必将给您一个满意的答复。

    对您的支持和鼓励，我们报答您的唯一方式，是加倍努力，把产品做好，把服务做好。我们相信：有360在身边，心里有底，安全有保证！”

    宋宁乐呵呵的看着720的回应，时不时咧嘴得意的笑了起来。

    这周伟果然不是个好东西，还特地留下了举报电话，不知道马腾看到这则回应会不会气炸掉。

    不过以企鹅的尿性，上头的电话一来，哪里还敢做这种在违法边缘单独试探的举动。现在就是720想不兼容，企鹅也不敢让720不兼容啊！

    否极泰来，720的坚持，虽然流失了大量客户，但却赢得了用户的口碑。

    根据后台统计，现在720的用户上涨速度超过了一万人一分钟。等到这件事彻底蔓延开来，恐怕720的用户上涨速度越来越恐怖。

    而且经此一役，只要720不作死，彻底坐好华国互联网安全第一的宝座是稳稳的。

    可惜事情就是这么具有戏剧性，按照宋宁的记忆。明明以小博大赢得了这场互联网之战的720，一战成名之后，并获得网民的广泛同情，更在3Q大战之后不久，完成上市，逃脱了可能被绞杀的命运。

    但作为华国互联网历史上前几位上市，前程一片辉煌的720，经历了一次蓬勃发展后，一直死守着电脑第一安全管家的位置，

    最后反而固步自封错过了智能手机出现后，互联网发现的第二次黄金机会，沦为了一个二流互联网公司。

    而企鹅，也在3Q大战之后，开启反思会。变得更加开放包容，也开启了第二次腾飞之旅。

    马腾在一封内部信中写道：

    “如果没有对手的发难我们可能不会有这么多的痛苦、不会有这么多的反思。未来某一天，当我们走上一个新高度的时候，我们要感谢今天的对手给予我们的磨砺。”

    企鹅的确做到了马腾在内部信中说到的：新高度。

    从3Q大战之后，企鹅组织了多次反思会，并邀请广大网民参与，正面迎接大众的批判，最终实现快速进化和迭代。

    而企鹅公司的愿景也改为：用户为本，科技向善，这也是全面开发的重要信号。企鹅从封闭到开放的转折点。

    3q大战后，企鹅输了人心，几乎被万夫所指，成为全网公敌。这次事件彻底触动了企鹅，开始反思过去复制一切、山寨一切的模式，和事事冲在第一线的情况，开始朝着投资转型，转型幕后。

    企鹅也抛下了之前许下的全行业前三的喊话，对整个企鹅公司进行重组，精简了大量布局，转而回归到了企鹅的根本：扣扣之上。

    之后企鹅确定了自己的两大核心能力——资本和流量，开始在资本化的道路上一路狂飙，投资和收购了大量的公司，自己并不直接参与公司营运，交给战略投资的垂直巨头去运营，在过程中把流量资源进行资本层面的释放，凭借着巨额的流量，几乎无往而不利。

    之后接下来的十年，便成为了企鹅蓬勃发展的十年，从而华国互联网出现了一家独角兽一般的巨型企业。

    长吐了一口气，宋宁从思绪万千中清醒过来。

    世事难料，谁能想得到几年之后这两大公司会不会按照自己记忆发展。

    何况这一世，企鹅被自己提前截胡走了三大支柱网络游戏，又顺手被自己挖走了一个单骑救主的张晓龙。也许将来那一天，企鹅能不能干得过雷大军的米聊都是一个问题。

    不过这一切，与他又有什么关系呢？

    3q大战即将落下帷幕，偷偷摸摸发育的地下城和cf迟早要被企鹅发现，苟发育已经快要行不通了。

    虽说马腾经过了这次教训应该不会使用不兼容大法，不过已经虎口夺食，马腾可不是这么好说话的。

    迟早有一天，企鹅会跟通浪因为此时碰撞上，而通浪的挑战也到时候才真正到来。

    想到这里，宋宁微微一笑，周伟这次倒是给了我一份大礼。

    720选择只在薇博上发布公告，能为薇博带来了，将是一个不小的流量。

    因为全民关注着两大公司竞争这件事，所以自从720的第二封信回复出现后，薇博的人气那是一天比一天的高。

    只是薇博这边有了好消息。而某些人知道了这件事之后，内心应该就不是这么好过了。

    宋宁将目光往远方看去，透过京都的高楼大厦，暗暗想道。

    等企鹅干倒薇博好上位，恐怕某些人是等不到了……

    与此同时，天涯。

    睡了个午觉，迷迷糊糊从睡梦中醒来的任飘扬，回忆着刚刚所做的梦，乐得差点连鼻涕泡都要出来了。

    在梦中，他梦见企鹅终于按耐不住对薇博下了手。

    而果真跟他预料的一样，企鹅一出手就是不兼容大法，直接将薇博干趴下了。

    随之而来的，卸载薇博的人越来越多，薇博的粉丝全部涌到了天涯上，自己的天涯用户越来越多：2000万、2500万、3000万……

    任飘扬恋恋不舍的从睡梦中醒来，只是他不经意间看着眼前的电脑屏幕，顿时就愣住了。

    怎么回事？

    天涯怎么这么多用户在访问，发帖？

    任飘扬不敢相信的揉了揉眼睛，认认真真的看了一眼。直到他看着飙升的实时数据后，顿时就乐了。

    是真的，五百万活跃用户，比平常多了将近百分之三十，而且这个数据还在猛涨着！

    薇博不会没了吧？

    难不成企鹅真的出手了！！！

    风水轮流转，终于到了我任飘扬这里了！

    宋宁啊宋宁，叫你作死，连企鹅都敢得罪！

    任飘扬眼前一亮，忙点开天涯，想要看看现在什么情况。

    点开天涯首页，看着这一则则帖子，任飘扬的脸顿时僵住了。

    眼前的一则则帖子，竟然绝大多数都是在嘲笑他的，而且嘲笑的内容……

    “任飘扬老东西死哪去了，薇博没有消失你丫永远当不成第一了气不气？”

    “哈哈哈，不会真有人等着薇博消失再成为第一社交平台吧？不会吧不会吧！”

    “任飘扬，快来看，你的企鹅爸爸现在自身难保了！”

    任飘扬脸色猛得变得惊恐无比，企鹅怎么了？这些网民说的是真的吗？

    自身难保，整个互联网上谁能让企鹅自身难保？

    这不科学，这不可能！

    区区一个通浪一个阿里，怎么可能！

    不敢相信的任飘扬咆哮着，却看到了网友转载过来了720声明。

    看着声明的第一句话，任飘扬脸上的表情陡然僵住，没有了任何血色。

    而紧接着，他眼中原本飙升的数据开始快速回落。

    这些突然造访的网民，似乎只想前来嘲讽一下任飘扬以及他的天涯。嘲讽之后，便一个个卸载软件走了。

    不到一个小时的时间，原本巅峰近500万的活跃用户，很快流失到了两百万。

    只是此刻的任飘扬，并没有心思去关注这个。此刻的他，内心陷入了无比的恐慌。

    连企鹅……都栽倒在了宋宁手上，那他呢？

