    粮食官一边喝水一边点头，然后感觉到了有点不对劲。他一下子抬起头，看向罗斯，问到：“领主大人怎么知道？我们昨天傍晚才开始收割。”

    “看你这着急忙慌的样子，如果不是龙牙米成熟了，那就是龙牙米出了什么问题。但是我希望是前者。”罗斯不紧不慢的说到。

    粮食官将茶杯放在桌子上，对着罗斯说到：“领主大人放心，今年风调雨顺，怎么可能出现意外呢。其实龙牙米从前几天开始就已经差不多成熟了。只是我舍不得收割，仔细看了几天之后才收割。给我一个星期的时间，我就能将所有的龙牙米全部收割完。”

    罗斯听着他的话，点了点头。然后看向一脸高兴的粮食官说到：“恐怕，不仅仅只是成熟那么简单吧？”

    粮食官听到罗斯的话，憨厚的笑了起来。他说到：“果然什么事情都瞒不过罗斯大人的眼睛，我抽了一些麦穗剥开看了一下，米粒远比我之前在王都见过的所有的龙牙米都要饱满成色也极佳。”

    “那是，也不看看是谁提供的种子，我拿出来的，可全都是一等一的宝贝！”系统骄傲的说到，可惜只有罗斯一个人能听到它的声音。

    “嗯。”罗斯点点头说到：“那你的意思是。”

    粮食官见状也不兜圈子，他直截了当的说到：“我听卡尔先生说您打算将一部分龙牙米卖出去，我特意过来就是为了这件事情。

    虽然我不知道您是从哪里弄来的种子，但是我担心您对粮食市场不太清楚，所以特地来提醒您一下。我们的龙牙米绝不能按照普通的龙牙米价格来卖，那样的话对我们来说就太亏了。”

    罗斯点点头，说到：“嗯，我明白。那你觉得价格怎么样定合适？”

    罗斯知道，这个小老头看起来土里土气，几乎一年到头就穿着那几件旧衣服到处跑。但是却是自己在王都的时候悄悄挖来的真正有本事的人。

    他曾经随着自己的父王走访无数个地方，签下了一单单粮食贸易书。只是后来泰勒在杜鲁门家族的忽悠下任人唯亲，完全听不进去老臣的逆耳忠言。随后这位小老头也被罢官。

    “我觉得起码要比隔壁罗马帝国的龙牙米高出五成的价格。”那小老头说到。

    罗斯沉吟了一会，看着一脸兴奋之色的粮食官。问到：“我没记错的话，你当时就是负责粮食贸易的吧。”

    粮食官愣了一下，不知道罗斯为什么会提起这个。他如实的回答到：“是的领主大人，当时我在王都负责粮食的交换。”

    罗斯说到：“那就好，我想把这次的龙牙米售卖也交给你，你觉得怎么样。”

    “啊？这……”粮食官顿时愣神，他沉迷了一会儿说到：“可是，您不是已经组件了对外贸易部了吗？这件事情应该交给他们才对啊。”

    罗斯说到：“他们现在有其它的事情，暂时没办法管这边的事情。怎么，你不愿意插手交易的事情？”

    “没有，没有。”粮食官急忙说到：“我很乐意，我只是害怕抢了别人的活会引来不满。”

    罗斯拍了拍他的肩膀说到：“那就好，我还以为你还对王都的事情耿耿于怀。你放心，我不会允许官场的那一套发生在希望之地的，你只管放心的干就好了。”

    粮食官闻言，感激的向罗斯保证到：“您放心，我一定不会辜负您对我的期待！那我就先去准备了。”

    “嗯，去吧。”罗斯点点头说到。

    粮食官随即转身向门外走去。在他走到一半的时候，罗斯好像想起了什么似的对着他的背影说到：“去财政处领一些金币，发给参与这次收割的农夫们。就当是我对他们辛勤劳动的感谢。”

    正在行走的粮食官转过身对着罗斯说到：“明白，我代他们感谢您的仁慈与慷慨，伟大的领主大人。”

    罗斯笑着挥了挥手，示意没有别的事情了。

    粮食官又是行了一礼，不知道是在感谢罗斯委任自己如此重要的事情，还是在感谢罗斯对农夫的慷慨。然后便离开了希园。

    他走在大街上，激动的思考着如何跟别的领主谈价钱的事情。他跟粮食打了半辈子交道，却没想到自己居然会在年过半百的时候迎来人生巅峰。

    先是亲手种植培育龙牙米，又是负责龙牙米的贸易。他都能想到当自己带着交易龙牙米的任务出使之后，各个贵族都将自己奉为座上宾的场景。

    而他也越发的清楚这一切都是罗斯大人给自己带来的，想到这里，他对罗斯的感激不知不觉中又多了几分。

    ……

    ……

    亚洛克王都，一座恢弘壮观的府邸里。

    一个中年人正颤颤巍巍的跪在府邸正中间大殿中的地毯上。

    他的正前方，一个年轻的男子正高高在上的坐在九级台阶之上的宽大椅子上，居高临下的审视着匍匐在自己面前的男人。

    “你是说，你的那个侄女不知道去了哪里，你也找不到她了？”他开口问到，声音中充满了奇怪的磁性，仿佛能让人不由自主的感觉到恐惧。

    这人正是杜鲁门家族当代执棋人，埃比·杜鲁门。此时他的脸上也充满了不耐烦，他本应该忙着布局家族夺权大业，却被一个族中的废物搞得不得不浪费时间来处理这起逃婚事件。

    “是啊，尊贵的埃比大人。我怎么敢欺瞒整个杜鲁门家族呢！”地上的那人说到。

    “那她的父母呢？也不知道？”那被称呼为埃比的男子继续问到。

    “她父亲就是这样回答我的。”跪着的男人急忙回答到：“她的母亲已经去世多年，至于她的父亲，已经被我们囚禁了起来。如果大人不信，可以亲自询问他的父亲。”

    “放屁！”这时，旁边椅子上的一个看起来四五十岁的胖子怒吼一声说到：“一个才不过十六岁的小姑娘怎么能藏得那么好？”

