    “现在提拔个干部这么简单吗？”

    “当然是我提议的，他们问我怎么奖励你，我想你小子这么有能耐，跟着我干吧，所以就提议你当处长，他们还真同意了。”

    林飞心想难道华夏国是宁老的家里开的吗？说干什么就干什么？还有，本人和宁老的交情好像没那么深吧，他干嘛这么提携我？又是驻旺达国理事馆副馆长，又是情报处处长的，估计黑州和平大使和黑州理事会代理会长也是他提议的吧。

    或者和那个叫什么柳道尊的有关系？不过貌似这个可能是柳潇潇爷爷的人好像没这么大的能力吧！连洛菲菲她姑妈洛敏都不给她面子。

    林飞有点百思不得其解了。

    “宁老，不带你这么玩的，提拔不跟我说一声吗？不问问我的意见吗？”

    宁中和一愣，“听你的意思，你还不愿意当这个情报处处长？”

    “宁老你应该知道我这个人自由惯了，也不愿意坐办公室……”

    “谁说让你干办公室了？”

    “处长不坐办公室难道还在家里办公不成？”

    “林老弟啊，你没看见文件上写的是情报二处吗？”宁中和笑道。

    “有区别吗？”

    “当然有区别，这个情报二处专门负责搜集所有的秘密情报，所以，又称为暗组。既然称为暗组，所以是一个暗中的组织，怎么可能有明面的办公室呢？所以，你的担心不是问题，你可以在任何地点办公，顺便忙活自己的事情也没没人去管你。”

    “没人管我不可能吧，你们安全局不管我？上面负责安全的执政官不管我？！”

    “你这个暗组不听从安全局局长的命令，只听一个人的命令，那就是我！”

    “你？”

    “对，我是安全局主管情报的副局长，关于秘密情报的问题，局长也无从过问，所以，你只听命于我。”

    林飞懵逼，“局长都无权过问，难道是个摆设不成？”

    “连摆设都不是，因为……因为没有正局长，哈哈哈哈……”

    林飞无语，这个宁老……

    “是没有这个职位？还是现在空缺？”

    “一直空着，本来的华夏安全局就是副局长主持工作，副局长调走了，我顶上来了，但正的依然没有，所以又成了我主持工作了。”

    “为什么一直空着呢？”

    “这是国家最高首脑执行官的意思，我也无权过问。大概是没有合适的人吧。”

    “我觉得还是为了宁老您准备的，估计过几天一不小心你就成了正局长了。”

    “可千万别！如果那样我绝对不干！这个副局长我也是考虑再三才硬着头皮接的。”

    “有什么区别吗？副局长主持工作，不就是相当于正局长吗？！”

    “区别大了，但如果成了正局长，那就成了上层执政官了，成了高层班子里的成员了，每天得凑到一起商讨国家大事，我都快八十岁了，可没这个精力操心了！”

    原来安全局局长是核心领导班子的成员啊，林飞心想如果成了这个层次的领导，会不会就有权限看S级以上的档案了。

    “林老的，你好好干，说不定安全局局长这个职位就是你的。”

    “可别，饶了我吧！我更没这个精力！也没有这个能力！”

    开什么国际玩笑，就是在前世，他功勋卓越，名震寰宇，退伍时也没想去当官，只想卸甲归田逍遥自在，今生当然也是一样。

    就是现在这个理事馆的小官，林飞还正想着找个机会辞职不干呢。自己的公司有事情需要处理，自己的私事需要处理，还要参加什么《超级歌手》的比赛，实在是忙不过来了。

    林飞摆手道：“既然木已成舟，我就先干上几天，不合格宁老赶紧找个人换我！”

    “开什么玩笑，你以为安全局是菜市场啊！想来就来想走就走！连国家级红头秘密文件都下了，你要是不干那不是打首脑执行官的脸吗？”

    “干不好还不能走吗？！”

    “想走没门，必须得干好！”

    我靠！上了贼船了这是，林飞欲哭无泪。

    “你绝对没问题的。”宁中和又展颜笑道：“我这就给你说说暗组的工作，林老弟，坐下喝茶。”

    林飞暗叹一声得，那就先硬着头皮接下吧。

    他坐到沙发上，端起茶来，还是王林龙井，林飞品了一口，味道好极了。

    心情这才舒坦起来，其实想想也是好事，自己好歹也是上层直接任命的重要部门的处长，比一般城市的市长都牛逼，有这个光环加身，自己可以明着干一些事情。

    “其实情报处明着就是一处，暗组因为也是情报相关，所以也被纳入到情报处，成为情报二处。情报二处的所有成员都是特工，他们分布在世界各地，每个人的身份都极其隐秘，他们都有各自的代号。”

    宁中和说着站了起来，打开书橱，把一本书抽了出来，接着书橱开始向两边移动，露出外层墙壁，墙壁上有个内镶保险柜，宁中和按下指纹后，保险柜打开，他从里面拿出一个小型的笔记本电脑，看起来就像前世的平板电脑一样。

    “这个东西以后就归你管了。”宁中和把它递给林飞。

    林飞按了按钮，有个身份提示，需要输入林飞的身份证号和代号。

    “我的代号是什么？”

    “代号007。”

    “007！？”林飞差点把茶水喷了出来。

    “怎么了？有问题？”宁中和很疑惑。

    “没有，为什么叫007？”

    “上一任组长是006，所以你就是007了，是不是很酷？”

    确实酷，简直酷烂了！

    “即便是暗组的成员，也不知道你的真实身份，他们只知道你的代号。”

    林飞现在明白这个情报处二处，即所谓的暗组，其实是个秘密的特工组织。

    “这么重要的部门，为何挂在情报处上呢？”

    “你终于问到了关键！”宁中和说道：“其实暗组前身名叫华夏秘密调查组，从新华夏国成立以来就有了，那时候虽然也是秘密组织，但是外国都知道，所以不少的秘密调查组的精英死于国外。直到去年，上层最高执政官决定取消华夏秘密调查组。这当然是给那些外国人和叛徒看的！”

    “叛徒？！”

    “如果不是出了内奸叛徒，我们的特工能接连二三的死去？！”宁中和气愤的说道：“所以，上层决定成立一个新的秘密情报组织，为了掩人耳目，就挂在了情报处身上。”

    “敢情我这还是个新部门啊！”

    “对，第七任华夏秘密调查组组长，第一任暗组组长。”宁中和指着文件说道：“所以，你的任命是国家秘密红头文件，看过这文件的，知道你真实身份的不超过五个人。”

    除了林飞和宁中和，还有三个人知道，那肯定是华夏最上层的三个执政官了。

    沃日！看来不能用这个身份愉快的装逼了！

    “照你这么说，我还是以情报处理事会的成员和大家相处了。”

    “是的，还是那个副科级的驻旺达国的理事馆副馆长的身份。”

    “那黑州和平大使和驻黑州理事会代理会长呢？”

    “正会长去了，你这个代理会长就什么都不是了，还有黑州和平大使，这本来就是一个虚职。”宁中和呵呵一笑。

    “这么说来，我是一点好处没有捞着，还被您老带上贼船身不由己了？！”林飞有点郁闷啊。

    “你不是有个国家特级功勋奖章吗？这还不是好处？”

    对啊，忘了这个东西了，“这个特级功勋奖章很厉害吗？”

    “那是当然了，你若是亮出来，我这个级别的人都得给你个面子。”

    “那华夏人事局呢？”

    “那也得瞪着！林老弟，你问这话是什么意思？你不会让人事部给你的朋友谋职位吧，这可不行，这是原则性的问题，你可不能犯错误。”

    “我不是这个意思，不过我确实是有点私心。我在外面是一个公司的名义董事长，但是我有一段黑暗历史想抹去。”

    “这个不好说，你得找人事局的局长，看看他能愿意吧。其实我觉得你干嘛抹去这历史呢，有这历史挺好，正好可以掩饰你的身份，试问谁能想到有这么渣的黑历史的人会是华夏安全局的上层大官呢。”

    “宁老说的好像有点道理，不过太影响自己的名声了，我可是有第二职业啊，你还记得那个什么华夏联合会吧，他们若是调查我林飞的历史，我就不能愉快的玩耍了！”

    “说的也是，不过你忘了你有特等功勋章了吗？他们若是为难你，你就亮出来，保证他们不敢怎样！”

    “不能有事没事的总亮这东西啊，显得自己太张扬了吧。”

    宁中和点点头，“你说的对，特等功勋章一般人是不会有的，你若是亮出来难免让人猜测你的身份调查你，那就不好了。不过真要到了那时候，你也可以说你是情报处的成员，因为任务所需，才做了一些不好的事情，都是为了工作。”

    这和楚南风的办法一样。

    这当然不是最好的办法。

    林飞决定道：“宁老，还是不用想了，我觉得办法只有一个，那就是还我清白！”

