    小柚子这才高兴，递出自己的手：“拉手手。”

    纪长慕真觉得自己不是找了份家教的兼职，而是保姆。

    小柚子的大眼睛天真无邪又纯粹，小手有点冷，今天天气冷呢。

    纪长慕只好拉住她的手：“走吧，我带你去吃午饭。”

    “好的啊，小柚子饿了。”

    钟管家跟在他们身后，小柚子全程非要纪长慕拉着手，松开一秒都不行。

    纪长慕带她去学校附近的小店，小柚子倒不挑剔，反正跟着哥哥就可以。

    “今天有点晒，你下午跟钟管家回去。”纪长慕吃着碗里的米饭，神色平静。

    “干什么要赶小柚子走……”

    她不走。

    “不是，我只是觉得今天太热了，你会被晒黑。”

    “小柚子要看哥哥比赛！”

    “是老师。”

    “是哥哥！”

    纪长慕懒得再去纠正她。

    小柚子也用筷子扒着碗里的米饭，吃得开心。

    她看到纪长慕的脖子上戴着奖牌，好奇地盯着看，又伸出手：“哥哥把奖牌给小柚子好不好。”

    “哦。”纪长慕倒不看重这些，给她就给她，也无所谓，“给你吧。”

    “哥哥对小柚子真好哦。”

    至少比坏乘帆好！

    小柚子高高兴兴捧着纪长慕的奖牌看，上面的字她也认不得，就觉得好看。

    也许是纪长慕太帅，也许是小柚子很可爱，店里时不时有人投来注视的目光。

    有一个漂亮的女生进来，大概是纪长慕的同班同学，打了招呼：“嗨，长慕，你妹妹？”

    “不是，是我做家教雇主家的孩子。”

    小柚子有点生气了，抓着筷子气鼓鼓看向纪长慕，怎么可以说不是。

    女生点了吃了，端着碗过来：“我可以坐你身边的位置吗？我找不到空位置了。”

    纪长慕还没说话，小柚子把小黄鸭书包放在了纪长慕身边的座位上：“不可以！”

    女生笑：“小妹妹，让姐姐坐一下呀，姐姐给你买糖吃。”

    “才不是你的小妹妹，你不可以坐。”

    女生很尴尬，压低声音对纪长慕道：“你这雇主家的孩子有点没礼貌，难怪要请家教，你多教教她礼貌。”

    纪长慕淡淡道：“既然她不让，你就重新找位置好了。”

    女生耸肩：“小孩子真没礼貌。”

    说完，她直接走了。

    小柚子又不傻，她听到了，生气地看纪长慕：“哥哥，她说小柚子坏话。”

    “别放心上。”

    “小柚子生气啦！”

    “气什么？”纪长慕眯起眼睛，他发现这小丫头很有意思。

    “她没礼貌。”小柚子道，“你以后不可以跟她说话。”

    “你倒霸道。”纪长慕笑了笑，小孩子的话，他当然也不会放心上，不过他和这位同班同学也并不怎么熟。

    “小孩子生气了是要哄的。”小柚子一本正经看向他，“你要哄我的。”

    “吃饭，吃完午睡去。”纪长慕不会哄人，没干过这事。

    更不会哄小孩子。

    小柚子在家里被乔乘帆哄惯了，见纪长慕不哄她，眼睛立马红了一圈，委屈地看着他。

