    面对贺淼的关心，林佳佳心头微暖，摇头道：“没事。”

    “是么？”贺淼明显有些不信，将林佳佳仔细看了一番，一副比谁都明白的样子道：“是不是傅世瑾惹你生气了？”

    林佳佳稍稍一愣，不为贺淼的话，而是不知从什么时候开始，她的情绪总与傅世瑾牵扯在一起。

    “算了！”林佳佳发呆间，贺淼一副过来人口吻安慰她，“傅世瑾这人有时真的很讨厌，太强势了，你大人大量，就别和他一般见识了。”

    林佳佳听了想笑，忍不住伸手刮了下贺淼的鼻子，“你倒还挺为他着想？”

    贺淼甩开林佳佳的手，高傲说：“我才没为谁着想呢，只是你这人软的时候太软，倔的时候又太倔，我怕你斗不过傅世瑾，所以才好心提醒几句！”

    “……”

    林佳佳淡然一笑：“放心，我清楚自己的实力，不会跟任何人斗。”

    “那就好，否则我可不想夹在你们中间做受气包。”贺淼说着在林佳佳床上四肢伸展地躺下。

    “谁还敢让你做受气包？”林佳佳也打趣着在床边坐下，随意般说道：“淼淼，你昨天去贺姨那了，她身体还好吧？”

    “就那样，吃斋念佛，清心寡欲，其实并不管什么用。”

    林佳佳顿了顿，问道：“你有没有怨过贺姨？”

    贺淼从床上坐起：“何止怨，简直讨厌极了！你说她条件又不差，怎么非跟个有妇之夫，还作死生下我，简直不可理喻！”

    “……”

    林佳佳试探道：“所以你连带你的父亲及与他相关的人都讨厌？”

    “林佳佳，无端端的，你怎么问我这些？”贺淼疑惑。

    林佳佳咬咬唇，实话实说：“傅总的母亲来了海城，好像会呆段时间，估计你能遇到她。”

    贺淼显然愣了下，随即无所谓地道：“遇到就遇到，我还怕她不成！”

    “不对，你怎么会知道？”贺淼问完恍然，“你已经和她碰过面了，今天心情不好是因为这个？”

    要说贺淼的反应也是快的，自己才提了句傅母她就能联想到这么多，林佳佳轻笑了笑，不答反道：“行，你觉得无所谓就好，我们下去吃饭。”

    …………

    隔日，林佳佳去了销售部报道。

    她的职务是销售经理秘书的助理，简而言之就是协助秘书处理一些杂事。

    大概因她是总裁办下调的，销售秘书杨梅对她还算客气，简单介绍了销售部情况后，给她安排了个办公位，继而交给她一些报表让她熟悉工作。

    临近中午时分，销售经理张经理回来了，杨梅带林佳佳进去给张经理汇报工作，对方看到林佳佳好似奇怪了一下，杨梅主动介绍：“由总裁办调来的秘书助理林佳佳。”

    林佳佳客套唤：“张经理。”

    张经理从鼻孔发出声微不可闻地哼声，颇是不屑地道：“当销售部是养闲人的地方么，什么人都往这塞。”

    “……”

    …………

    午餐时间，林佳佳接到傅世瑾电话，让她去趟总裁办公室。

    林佳佳坐电梯上到顶楼，进到傅世瑾办公室，他正在接电话，见到林佳佳，朝她伸出手，林佳佳走近，被傅世瑾拉到怀中。

    虽不是第一次与傅世瑾这般亲密，可林佳佳仍觉有些不适，她僵着身子任由傅世瑾边说电话边把玩她的发丝。

    半晌，傅世瑾结束通话，将手机扔于桌面，将她拥紧些许，清冽的声音里带着几分关切：“身体好了？”

    “谢谢傅总关心，差不多了。”

    傅世瑾闻着她发间香味，低润道：“才一上午没看到你，怎么感觉好久，这难道就是古人说的一日不见如隔三秋？”

    微热的气息喷在耳边，加上这微磁微润的声音说出的情话，林佳佳只觉自己耳根在隐隐发烫；她问：“傅总找我什么事？”

    听着林佳佳略为冷淡疏离的声音，傅世瑾抬起了她的脸，左右看了看，清淡问：“在销售部受委曲了？”

    林佳佳摇头，傅世瑾俊眉轻蹙：“那你精神这么差？”

    “可能昨晚没休息好。”

    “因为想我？”傅世瑾带着几分戏谑玩味地问。

    林佳佳微微挣脱傅世瑾环紧的手臂，平静道：“是因为身体不太舒服。”

    林佳佳明显别扭的动作让傅世瑾抿了抿薄唇，他主动说道：“我昨天有个重要应酬，喝得较多，回去时间太晚就没吵醒你。”

    林佳佳点头：“哦。”

    “早上起来你已出门，怎么都不等我？”

    “因为傅总没有提前通知。”

    “……”

    “林佳佳，哪不痛快直接说出来。”傅世瑾的话底有了不耐。

    林佳佳摇头，“没有。”

    傅世瑾薄唇紧抿，黑眸直直地打量着林佳佳，而林佳佳亦平静地回望着他，半晌，傅世瑾道：“我中午有空，你之前不是让我见谁，现在问下对方有无时间。”

    “……”

    林佳佳缓了神，依言给陆展鹏打电话问中午有无时间同傅世瑾一道吃饭，陆展鹏自然满口答应。

    午餐约在一家私菜馆，地方是陆展鹏订的，等林佳佳与傅世瑾到达时，他已在门口等候了。

    “佳佳，傅总，你们到啦！”陆展鹏上前热情与傅世瑾握手寒暄。

    傅世瑾与他礼节性的寒暄几句，几人入了菜馆。

    私菜馆分为上下两层，装饰不算豪华，可细节处处彰显心思，比如走廊旁的小溪流水，里面的水草与菱花，比如几乎全是竹子与木头建的屋子与栏杆，还有幽静舒适的环境。

    看得出，陆展鹏这是知晓再高端的场所傅世瑾都习以为常，索性找家特色之地，排场虽不大，诚意却很足。

    陆展鹏订的房间在二楼，从木楼梯上去，进到竹制的包房内，清香扑鼻，打开窗户还可见底下风景。

    “傅总，时间仓促，如果安排不当的地方还请见谅。”陆展鹏客套道。

    傅世瑾俊脸带着恰到好处的浅笑：“陆总客气了，这里很不错。”

    “哈哈哈，好好，傅总不嫌弃就好！”陆展鹏爽朗地笑起来，边请傅世瑾与林佳佳坐下，边道：“不过如果傅总不嫌弃的话就随佳佳叫我声陆伯伯好了，我不像傅总掌管那么大基业，只是个苦逼的小老板，承受不住‘陆总’这个称谓。”

    傅世瑾看了眼脸色平和的林佳佳，竟没推辞，清润开口：“陆伯伯不必谦虚，老板不分大小，而我算起来顶多是个高级打工的。”

    “哈哈哈！”傅世瑾的话让陆展鹏又大笑起来，中气十足的声音响彻竹屋每个角落，“傅总真是和佳佳一样爱开玩笑！”

    林佳佳：“……”

    ……

    点完菜，陆展鹏同林佳佳闲聊了几句后，同傅世瑾攀谈起来，从经济说到政治，后还扯到了历史；傅世瑾全程浅笑应对，偶尔会礼貌搭上几句话，整个氛围尚算融洽。

    菜肴陆续上桌，陆展鹏亲切招呼他们吃菜。

    每道菜系傅世瑾都会浅尝，遇上他合胃的，就会给林佳佳也布上，而林佳佳对他这做法似是习以为常，夹到她碗里的，她会在说声谢谢后送进嘴里。

    陆展鹏了然地看着这一幕，在菜上得差不多时，陆展鹏适时地带上几分为难之色，向傅世瑾提出了自己那两批过不关的货物、想请傅世瑾代为疏通之事。

    傅世瑾闻言动作轻缓地放下筷子，轻擦了擦嘴，告之陆展鹏将具体文件送去办公室，他看过后会让人跟进处理。

    得知难题即将被解决，陆展鹏简直高兴得无以复加，他连忙端起酒杯敬起傅世瑾，“傅总，太感谢你了，敬你一杯，你随意，我全喝！”

    说罢豪爽地将满满一杯酒全倒下肚。

    傅世瑾浅尝了口，见着林佳佳碗里菜已空，便又拿起筷子给她夹了些许。

    林佳佳摇头：“我饱了。”

    见状，陆展鹏爽朗笑了两声，大咧道：“佳佳，多吃点，可别为保持身材而虐待自己的胃！以前你妈不让你多吃是怕你长太胖身材走样，导致找不到好人家，现在你都有傅总这么优秀的男友了，还担心什么呢！”

