    第320章藤树兽窝

    “蜜露，把补血药丸准备好。”

    交代完，苏叶把视线落在蜜露身上，又补充了一句。白清身体情况不稳定，任何细微的危险，都需要时刻警惕，谨防发生意外。

    “巫，请放心。我认真检查过药囊，所有药都逐一清点过。”蜜露严肃道。白清服用的药，蜜露都备着双份，缺了什么都会提前找雅米长者请示。

    白清的药，巫和河洛部落时刻关注着。

    之前，由黑猛帮忙看管。

    上次巍山结束后，蜜露曝露了跟白清的特殊关系。黑猛和雅米长者私下商量，就偷偷把白清的药囊交给了蜜露。

    许是白清感觉亏欠蜜露。

    蜜露看管着药囊，白清每日都准时服药，连半句拒绝或反驳的话都不敢说，特别乖。惹得黑猛没少找深年烽火他们吐槽，说白清见色忘友。

    “普康，这次你和黑猛带路，让森达跟蛇行断后。我们往迷雾岭深处出发，都提高警惕小心些。”苏叶吩咐道。

    论对迷雾岭的了解，她远不如河洛部落的兽人。

    故而，苏叶没有废话。

    让普康长者和黑猛带路，他们跟着走。

    同时，留森达长者和蛇行断后，尽量以队伍安全为前提，往迷雾岭深处靠近。

    “呕！”长夏干呕着，踏入迷雾岭，腐烂的恶臭味扑鼻而来。此刻，长夏总算是明白为何迷雾岭上空为何盘旋着秃鹫，这味道更死亡太相似。

    正常人没几个能忍受得了。

    “长夏难受的话，抹些清凉药膏。”苏叶道。

    沉戎熬制的清凉药膏挺好用的，苏叶用着，也很喜欢。

    “我抹了。”长夏靠在苏叶身上，瘫软无力。这味道让她想起前世的一些经历，顿觉有些心累。

    苏叶揽着长夏，温声道：“那要不要喝点水，或吃点东西什么的？”这味道充斥着迷雾岭各个角落，除非离开，否则一直都会存在。

    “我习惯习惯，过会儿，就好。”长夏轻摇头，慢慢适应。

    众人看着长夏的模样，心情都跟着低沉。

    但是，全都没办法解决这问题。

    这腐烂的恶臭气味，独属于迷雾岭。除了适应，别无他法。

    沉戎尽量让行走变得平稳，减少颠簸。

    队伍气氛一点点凝滞，没了长夏的笑脸，众人脸上的表情都跟着变得沉重。

    还好五十里对兽族来说并不远。

    晌午前，众人成功抵达了一处沼泽密林。

    这是一棵巨大无比的古树，肖似榕树，但又不像是榕树。垂落的气根，笼罩覆盖着周围五六公里。

    这棵古树的树干之上，河洛部落修建了几个兽窝，作为族人进入迷雾岭的落脚处。黑猛带路一路直奔这处古树兽窝，进入到这棵古树附近，腐烂的恶臭减少了几分。

    这应该跟这棵古树有些关系。

    与迷雾岭其他沼泽树木不同，这棵古树更苍翠茂盛，四周也不像其他沼泽地那般潮湿。

    “这地儿寻的好！”苏叶夸赞道。

    之前，原本打算在外围逗留一两天的。

    白清身上的变化，让苏叶决定一步步试探。于是，他们直奔这处古树兽窝而来。

    希望在这里解决白清身上的问题。

    “噫！这里好像不臭。”长夏耸动着鼻翼，诧异不已，这里差点让长夏以为他们走出了迷雾岭。

    “这是迷雾岭独有的一种树，部落把它叫做藤树。藤树的树枝很柔软，垂落的气根柔软却富有韧性。还有藤树的树枝编织的藤筐数年都不会变形腐朽，很神奇。”黑猛解释着，领着众人朝古树兽窝靠近。

    古树附近，部落有埋放猛兽的粪便。

    水蟒不会轻易靠近，沼泽弯鳄生活在沼泽之中，很少上岸。生长藤树的地方，远离沼泽地带。

    因而，藤树附近相对来说是比较安全的。

    “这次过来多收割些藤树的树枝和气根回部落。”南风道。

    枫叶点点头，附和道：“我想用藤树的树枝做一套家具。空山，你待会有时间记得收割些藤树树枝和气根。”

    “你们为什么就没想过在部落栽种藤树？”长夏开口道。

    她伸出手拉扯着藤树树枝，跟其他树枝不同。藤树树枝很有韧性，轻易很难掰断。

    望着这巨大无比的藤树，长夏脑海里闪过前世城市规划中的各种花草盆景。藤树完全是给部落绿化量身定做的盆栽啊！藤树搭配光草，部落哪怕不移植光树，都不担心路灯了。

    想着想着，长夏忍俊不禁。

    见状。

    众人面面相觑，搞不懂长夏笑什么。

    不过，长夏说栽种藤树。

    所有人都动了心。

    “对啊！我们为什么没想到在部落栽种藤树？”

    “部落附近种上藤树，我们再不用去割藤条了。”

    刹那间，南风等人议论纷纷。

    长夏用血脉能力感受着藤树旺盛的生命力，思考着南风他们对藤树的描述，她很快就猜出藤树跟光树不同，藤树完全可以扦插栽种，跟柳树情况差不多。

    于是，长夏当即跟苏叶商讨了起来。

    另一边，沉戎他们卸下藤筐，走进古树兽窝，将相连的几处兽窝都打扫干净。接下来几天，他们应该都会在这里停留。

    该规整的东西规整整齐，然后是生火。

    河洛部落时常过来迷雾岭，古树兽窝里面不缺柴火。不过，需要外出打水。

    “长夏，先回古树兽窝。”苏叶道。

    听着长夏的分析，苏叶对藤树也很感兴趣。这藤树虽然价值不如调味树、光树那样直接，但是间接的好处不少。

    有长夏血脉能力的加持，苏叶不担心河洛部落种不活藤树。而是琢磨着，卡纳圣山巫师殿附近要不要也栽种一棵藤树？

    藤树易栽种，卡纳圣山应该也能种活。

    藤树树枝和气根除编织藤筐藤篮以外，还能编织藤树家具。听枫叶的描述，苏叶也有了想法。

    木质家具是木质家具。

    藤树家具是藤树家具，巫师殿很宽敞，足够苏叶往里面填塞东西。再说，巫师殿不够放。

    那就再建一座巫师殿。

    卡纳圣山那么大，建个十座八座巫师殿，那绝对是绰绰有余。琢磨着，苏叶长夏走进古树兽窝。

    一股清幽的原木清香，扑鼻而来。

    “沉戎，窑洞庭院的墙角下一定要栽种一棵藤树。这藤树兽窝实在是太漂亮的，我想要。”长夏直白道。

    古树兽窝，瞬间变成藤树兽窝。

    这要是栽种上几棵光草，晚上那氛围绝了。

    ?  ?感谢：-柠-，迷迭之翼，书友121115232747609，晴天中的微笑，微风-隐藏之笑，好吃女孩，不起床的猫，chenrongli，哭妞，开心就好，火鹿，csj520，三月棠墨不见风，书友160410101524700，随机，楠楠如意，落睨，书友151114230732757，麦兜，君一彦，yoyo，蝶舞静心，思雨，ね101920926，书友20180816215437189，天凌，美麗壞巫婆，《「梅」》，cici617，瑶^0^，微风，陌染，胖&amp;喵，Felicita，朱凡凡，不如一默，?(?&gt;?&lt;?)?艶，被记忆流放，书友2****49等大大投出的月票支持。谢谢：麦兜，莎，思雨，晴天中的微笑，落晲，莎，莎，X.m.f，xxErin，《「梅」》等大大的打赏支持，特别感谢每天打赏的莎，(づ￣3￣)づ么么哒~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

