    李刚和马步芳等人眼见孟小小将一名警察踢飞，瞬间就幸灾乐祸了起来。

    要是这样还弄不死这个小畜生，那他们就low了。

    但是，在场的所有宾客都不这么认为。

    要知道他们都是十殿阎王的嫡系家属，代表各大阎王来送礼，自然知道赵乐的真实身份。

    王铁山无奈的摇头叹息。

    “哎，一帮自以为是的蠢货，我看你们等会怎么收场？”

    敢给神帅戴手铐，真是嫌自己的命活的太长了。

    话说回来，赵乐并不想因为几条杂鱼而影响了济世堂的开业气氛。

    不然，仅凭孟小小一人就能杀光所有肇事者。

    先斩后奏，皇权特许！

    人家有这个实力，也有这个权限。

    被孟小小打翻在地的警察，扶着吃痛的胸口，艰难地爬起身，指着孟小小怒骂道：

    “你个贱人，敢公然袭警，信不信我一枪毙了你？”

    说着，警察已经掏出了手枪，气呼呼的冲了上去。

    其中一名警察连忙将其拦下，对其使了个眼色。

    “黄队息怒，等我们的人从洗头房出来，再弄死他们也不迟。”

    黄队瞬间会意，如果此时他开枪打死孟小小，后续处理有些麻烦。

    但只要他们的人从洗头房出来，那计划中的事就能彻底实施。

    在他们心里，何必跟几个死人一般见识。

    随即，指着孟小小的鼻子大声吼道：

    “你个小贱人给老子等着，等会我让你死个明白。”

    “有本事你再骂一句小贱人，我听听？”

    孟小小揉动手腕，面无表情的看向黄队。

    赵乐虽然不让她杀人，但不代表她不打人。

    黄队无意间对上孟小小的目光，顿时吓得浑身一颤，止不住的哆嗦了起来。

    有那么一瞬，他感觉自己看到了堆积成山的尸体，血流成河的旷野，皑皑白骨的修罗战场。

    “这该死的小贱人，她的目光怎么如此可怕？刚才我看到了什么？”

    一名警察见黄队目光涣散，站在原地自言自语，不由得扯了扯对方的衣袖，喊道：

    “黄队，黄队，你怎么了？”

    “没，没事！”

    黄队这才晃了晃脑袋，逐渐清醒过来。

    不多时。

    十名警察抬着五具女尸从洗头房走了出来，然后重新走进洗头房，又抬出五具女尸。

    这一举动，立即吸引了全场所有人的目光。

    “天啦，怎么这么多尸体？”

    “我艹，这些警察怎么办案的？不论如何，也得给这些尸体盖块白布吧？”

    “就是，他们难道不知道天大地大，死者最大的道理吗？”

    众人看着衣不遮体的十具女尸，纷纷埋怨起十名警察。

    这时，一名警察小跑而来，来到黄队面前，说道：

    “黄队，我们在洗头房发现十具女尸，与报案人所言分毫不差，并且我们还在监控录像中看到了这个。”

    说着，警察打开手机，播放出两段视频。

    第一段是赵乐在洗头房门口教训曹勇和薛礼的画面。

    第二段视频则是薛礼和曹勇进入洗头房的画面。

    突然间，黄队举起手机，大声喊道：

    “大家请看，济世堂之人就是杀人凶手。”

    此话一出，所有人一愣。

    王铁山漆黑的眼珠子咕噜咕噜的转了起来。

    “可笑，神帅和转轮王会对无辜的洗头妹下手，这不滑天下之大稽吗？就算这些人是他们杀的，那又能怎样？”

    随即，他又淡淡地看向李刚和马步芳，心中冷笑。

    “天作孽有可为，自作孽不可活，你们这是给自己挖坑啊。。”

    黄队看着众人的反应，很是享受。

    一脸得意的看向赵乐和孟小小，颇有小人得志的样子。

    “如今人赃并获，你们还有什么话可说？”

    “你那只眼睛看到我们杀人了？”

    赵乐单手背后，双目微眯，一脸平静的问道。

    只有熟悉他的人才知道，他越是平静，证明心中的怒气越大。

    这时，久未开口的李刚突然开口。

    “你们的人二次进入洗头房，肯定把杀人证据全毁了，监控中看不到杀人画面也很正常。”

    “对，李家主说的有道理，我也是这么怀疑的。”

    黄队立即附和，然后重新将逮捕令摆在赵乐面前。

    “我现在严重怀疑你是本案的主谋，请你配合调查，跟我们走一趟吧。”

    “我可以跟你们走一趟，但你还不够这个资格。”

    赵乐点上一根香烟，面无表情的说道。

    话落，孟小小再次出手，一把夺过逮捕令，眨眼间撕成了纸屑。

    黄队气的浑身颤抖，怒喝道：

    “反了，反了，我看你们是反了天了，不仅敢公然袭警，还敢当众撕毁逮捕令。简直目无王法，目无法纪。来人，给我把这些罪犯全部带回警局，他们胆敢反抗，就地枪决。”

    此话一出，不论马家子弟，还是李刚和李武俩兄弟，皆露出一抹胜券在握的笑容。

    尤其李武，嗤笑道：

    “哼，一只小小的蝼蚁，也敢跟本都统扳手腕，真不知道谁给你们的勇气。”

    “哈哈哈，二弟，还是你的手腕强硬，三条连环计，就算弄不死这个小畜生，也能让他吃一辈子的牢饭。”

    李刚伸出大拇指，连连点赞。

    马步芳也在一旁使劲的拍着李武的马屁。

    “二爷智勇双全，不愧是南境的都统，未来三年定能拿下战王的荣誉。”

    “哈哈哈，马总这话我爱听，我的下一步目标正是南境战王。”

    李武愈加得意，马步芳的话直接说到他心坎里去了。

    南境战王，那可是仅次于南境境主的存在，与西境的十殿阎王齐名。

    不过，话说回来，现在所发生的种种，正是李武的连环三计。

    第一计，他本想让林虎废掉赵乐或孟小小，没想到一个照面林虎就被孟小小所废。

    第二计，他利用自己南境都统的身份，给兰川当局施压，命执法者上门找事。

    第三计，用十名妓女的性命强行给赵乐扣上杀人的罪名。

    若赵乐奋起反抗，警察将会毫不留情的出手，就地枪决。

    为了避免意外发生，李武全程监督，如有突**况，他也能及时出手补救。

    不得不说，连环三计，计划周密，心思歹毒。

