    这里古迹连绵，破败与灰暗随处可见，一座座高大的神像耸立其间，经历了不知多少岁月的冲刷，哪怕材料惊人，而今也快要腐朽了。

    帝天在遗迹中迈步穿行，脸庞之上露出凝重的表情，足可以看出他对这里的戒备。

    古老的神像，造型诡异，铭刻有奇形怪状的符号，似乎蕴含着莫测的神秘力量，能令昔日的死者从寂灭中复苏。

    这绝对是一个古老到极致的璀璨文明，掩埋在历史长河中也不知多少年了，直到帝天的到来才使得它重见天日。

    “传说这比神话时代还要古老的文明出现过一尊神祇，能在虚无和现实中来回切换，符合关于虚无相体的描述。

    如果顺利，应该能在这里找到这尊神祇的尸身。”帝天自语，眼神非常的警惕。

    因为他一路追寻下来，寻到过关于这一古老文明的只言片语。

    历史上也曾发现过他们的遗迹，每一次出世都会发生诡异的尸变，造成弥天大祸，而他这次要找的是一尊神祇，谁也不知道这个神祇有多强。

    忽然，帝天停下了脚步，手臂之上有一块天碑印记在烁烁发光，仿佛下一秒就要激发出来。

    一股强大的极道之威撼天动地，将附近的虚空都凝固住。

    “吼！”

    虚无当中，一具浑身弥漫着骇人尸气的人形尸骸冲了出来，直取帝天后背，干枯的手臂犹如世间最恐怖的事物，可轻易撕裂虚空，准帝威从其身躯中释放出来，如潮水一般冲击着这片天地，令人悚然。

    “准帝尸骸？”

    帝天心中一惊，就要激发镇仙碑，因为此刻的只不过是大圣，就算触及神禁也不是一个准帝的敌手。

    即便这个准帝不太正常，但仍然能够发挥出生前的一部分威势。

    然而下一刻，风云突变，一股无法形容的威压降临此地，成片的遗迹被崩灭，化作飞灰，山河破碎，乾坤倒转，气息浩荡，席卷亿万里，这是属于至尊的威势，真正的天上地下无敌。

    帝天毛骨悚然，在一瞬间内想到了很多，以为是被古代至尊找上门来了，顿时间神魂颤栗，全身发僵。

    但是很快他便感应到了来者是谁，得知是华云飞后，他直接呆立在原地，嘴巴张大，有些说不出话来。

    “你……成为了大帝？”

    望着一步走来，一根手指压的准帝尸骸起不了身的华云飞，帝天说话都有些结巴了。

    “可以这么认为吧，但真正距离那个境界还差一步。”

    华云飞说着，手指发光，宛如璀璨的仙金铸成，以不可阻挡之势，点向了那具准帝尸骸的眉心。

    “嗡！”

    准帝尸骸面对危险，躯体做出了自然反应，竟然开始向虚无转变，由实化虚，欲图躲过华云飞这一指。

    可惜，在绝对的力量面前，一切的神通变化和能力都是苍白的，无力的。

    华云飞这一指点过去，尸骸瞬间僵住了，内中神魂被点碎，眼神里的神采熄灭，倒在了地上。

    最恐怖的是其身后的大地出现了一道可怕的深渊，深不见底，绵延出去不知多远，整颗古星都被打穿了。

    帝天微微变色，这是怎样的伟大力量？仅是点出一指而已便造成了这种结果，他分明看到遥远的星空中有无数星辰被点爆，宛如一簇簇灿烂的烟花。

    “虽然早有预料，但没想到这一天来的这么快，你真正无敌于天下了，九天十地都可称尊。”他笑着感慨，眼神中满是震撼之色。

    曾经的他对于大帝是多么的憧憬与崇拜，少年时便立志要走上大帝之路，打遍星空无敌手，可是大帝距离他太过遥远了，只能道听途说，从古史的只言片语和大帝们遗留下来的极道帝兵来想象他们的威势。

    后来虽然跟着华云飞长了很多见识，甚至见到了仙，但帝天的心中对于大帝二字始终有着一种信仰。

    而今，一尊拥有大帝级别战力的可怕存在活生生出现在了他的面前，并且，与他是同一个时代的天骄。

    这样的情景很难想象，就仿佛是在做梦一般。

    二者的年纪相差仿佛，华云飞已经比肩大帝，而他却还在大圣层次艰难踱步，这是怎样的差距？简直就是天差地别，犹如萤火比之皓月。

    “一段黄金大世即将到来，黑暗消逝过后，便是璀璨到极致的光明。

    抓住这个机会，未来的你也能证道成帝。”华云飞认真的说道，他仿佛已经看到了大劫之后欣欣向荣的九天十地。

    “大帝，那只不过是你的起点，唉……真的跟不上你了，只能在后方仰望。”帝天摇头苦笑，但眼中充满了真挚的笑意，他知道，有华云飞在，众生就有希望。

    说着，他取出一个光辉灿烂的大道宝瓶，只一瞬间，这里便被光明所充斥。

    一条条秩序神链围绕在宝瓶周围，散出霞光与瑞彩，将宝瓶称托的高不可攀，仿佛是世间最神圣的事物。

    “一百四十年间，我踏遍宇宙深处，脚印遍布各个时代的遗迹，寻来了四百八十一种珍稀体质的本源。

    原以为以我的实力很容易寻到，但事实却并非如此，很多体质早已经不在世间显现，需要去挖掘古老的遗迹，耽误了不少时间。”帝天有些愧疚，没能完成华云飞的嘱托。

    虽说距离当初约定的一百五十年还差十年，但是短短的十年又能寻到几种？越往后，寻找起来越是艰难，几乎是无处可寻。

    “你已经做的足够好了。”华云飞微微摇头，并没有责备的意思。

    要知道最后的一千九百种体质都是举世罕见的，很多都只在古老的时代惊鸿一瞥，难以寻找再正常不过了，帝天能找到将近五百种，已经是颇为难得。

    他托住大道宝瓶，大手朝着倒在地上的准帝尸骸轻轻一抓，一团不断在虚无与现实中转换的透明本源从尸骸躯体中飞出，投入到大道宝瓶之中。

    随后，华云飞脚下的遁光裹住帝天，双眸灿灿，遥望一个方向，并朝前迈步。

    刹那间，斗转星移，圣人终其一生都难以穿越的距离，被华云飞一步跨过，这一步便是十数个星域，遁速之快，令人瞠目结舌。

    他们寻到了王腾，他正驾驭着金色古战车出入一片遗迹，也在尽力寻找体质。

    华云飞曾许诺过王腾令其恢复自由，他自然无比上心。

    至强的金光大道从宇宙深处铺来，击穿了一切阻碍，落在王腾面前。

    感受着这股庞大不可抵挡的威压，王腾面色剧变。

    当看到威压来自华云飞时，他更是道心颤抖，瞳孔都出现了涣散。

    怎么可能？曾和他大战数百上千回合的华云飞，证道成帝了？为何这片宇宙不曾感应？若是有人证道，所有生灵都能感应到才是。

    华云飞没有浪费时间，以大法力定固住王腾的命元，抽走了种在他生命之轮当中的魔种。

    紧接着，华云飞又以自身的一滴精血为王腾洗经伐髓，全身都进行了一次大蜕变，算是对他尽心尽力寻找体质的一种肯定。

    然而，王腾却没有丝毫的兴奋之色，他只是眸子灰暗，失魂落魄的立在战车之上，呆呆的望着华云飞离开的方向，久久未动。

    ……

    一片古老星域，尹天德骑着青牛在星空中一路前行，对比星图，寻找着古墓遗迹。

    华云飞陡然降临，像是从宇宙边荒一步而来，惊的尹天德座下神牛险些跳起。

    这股威势太过可怕了，震古烁今，诸天都在摇动，满天星斗似是要簌簌坠落，有一股不可抗拒的威严气息，宛如一位行走世间的神灵。

    只有古之大帝才有这种大威严，让人忍不住想要跪伏在地，三拜九叩。

    “华……道友。”尹天德也震撼的不知该说什么了，同一时代的天骄，竟已突破到了这种境地，让人难以置信。

    华云飞重复了先前的举动，取走了尹天德生命之轮当中的魔种，并以自己的精血为其洗礼，这比大成圣体的宝血还要惊人，效果堪称惊世。

    经过这一次洗礼，尹天德的道行更加精纯了，前路宽阔，准帝遥遥在望。

    此刻他心头的震惊无法用言语来表达，所有的一切最终全部化作了一声叹息，有恭喜也有怅惘。

    华云飞离开了，带着帝天前往他们曾经走过的古星域，那里有他当初追寻仙婉时种下的另外两颗魔种。

    尹天德盘坐在青牛上，微微摇头，心境渐渐恢复如常。

    “古今多少帝与皇，都付岁月长河中，但是这位华道友，真的有些特别，和曾经帝与皇不同，或许他能开创古之未有的奇迹。”他心有所感，自言自语的说道。

    ……

    取走另外两颗魔种后，华云飞分别为那两个人族天骄洗礼了一番，给予了他们一场惊世造化。

    随后，他将所有体质本源全都放入到大道宝瓶之中，合在一处。

    霎时间，光雨纷飞，大道轰鸣，一条条代表着天地间最本质规则的秩序神链飞舞交织，映照出天地本源之秘。

    帝天看的心神激荡，有种无法言说的感觉，这是几乎近万种特殊体质的本源，蕴含着天地万道最为玄奥的秘密，聚集为一处，万道归一，便有可能诞生传说中的混沌体。

    “还差三百种。”华云飞自语。

    显然，大道宝瓶中的体质本源并未凑齐一万之数。

    很多体质实在是寻觅不到，早已经断层，这也是没有办法的事。

    接下来，他要亲自去寻了，以他此时所拥有的堪比大帝的惊天动地的伟力，比帝天、尹天德、王腾等大圣去寻要快的多得多，根本不是一个级别。

    “阴鬼之体。”

    华云飞口中说出了一种体质的名字，双眸生辉，释放出让星河都颤栗的恐怖威能。

    下一刻，他探出大手，抓向一片残破的宇宙。

    大手遮天蔽日，仿佛超越了时空的限制，瞬间降临，而后轻轻一撕。

    “嘶啦！”

    一道巨大无边的裂缝出现，黑黝黝的，冲出无边阴气，让人如坠冰窖。

    华云飞面色平静，波澜不惊，他的大手无所不能，直接伸了进去，从中抓出一块浩瀚无比的黑色大陆，阴气森森，有无数的鬼物在哀嚎。

    其中不乏大圣级别的组合体诡异阴魂，甚至还有最为恐怖的准帝阴魂，可是在华云飞的气息震动下，它们还未来得及做什么便直接爆碎了，化成了虚无。

    一块抵得上几十个北斗大小的黑暗大陆就这么被华云飞隔着数个星域生生抓了过来。

    这样的伟力简直如同神明一般，帝天在其身后亲眼目睹并感受了这一切，心中的崇敬无法言说。

    华云飞凑足万道体质本源要做什么自然不难猜测，一定是终极一跃，证得大道，真正进入大帝之境。

    还未登临大帝境界就已经堪比大帝，若是真正登临，该会有多可怕？

    “才两百多年啊！这真的不是一场梦吗？”帝天心中狂吼，眼中被前方那道英姿伟岸的身影所充满。

    或许千百万年之后，人们在谈论这样一尊极速崛起的传奇大帝时，也会提起他的名字，这将会是一种无上荣耀，注定要名留青史。

    “轰隆隆！”

    黑暗大陆被抓了过来，一具保存完好的躯体从大陆上飞出，正是拥有阴鬼之体的存在。

    随后，华云飞打开次元空间，将黑暗大陆扔了进去，将其放逐。

    接下来，华云飞行走在宇宙深处，接连出手，从各种各样的秘地中抓取体质本源。

    他就像是一个通天彻地的君王行走在九天十地间，震慑了无数的生灵。

    很多人都目睹过惊人的场景，怀疑是不是古之大帝复生了，不过，没有人能够窥见华云飞和帝天的真身。

    这一行，走了整整十年，哪怕华云飞可比肩古之大帝，也不可能在短时间内寻遍所有的角落。

    当最后一种体质从神话时代的古迹中被抓出来后，大道宝瓶发出了惊人的轰鸣声，万道交融，似是要催生出混沌了一般。

    内中的景象更为惊人，整整一万条秩序神链融成一团，在进行某种奇异的变化，光雾交织，混沌弥漫，万象皆生。

    华云飞手持大道宝瓶，身躯内部竟然有了感应，传出隆隆的声响。

    “终于集齐了万道本源，足可以替代万道树，助我终极一跃。”

    帝天离开了，跟随华云飞的十年当中，他的进步巨大，许久不动的境界又开始快速增长，此刻是该去滚滚红尘中磨炼一番了。

    华云飞回到了混沌小世界，准备修炼第八个境界“沐万道”。

    打开这一境界，他将迎来质的蜕变，真正到达秘境体系中的极道之境，而他的证道之器凰血赤金琴也将更进一步，化为真正的帝器。

    “仙域裂缝于五年前在北斗出现，也就是说距离成仙路开启只有三年，没有时间将这一境界完全修成了。”他盘坐在大阵中，手中抓着万道本源，开始了动乱前的最后一次破境。

