    殷红的鲜血吐了一大片！笑声戛然而止，取而代之的是两声惊呼。

    “怎么可能！”

    “不可能！”

    陈枫不曾说话，只上前一步。

    以他如今的修为，区区星魂武神境第三重楼，就算他一动不动，怀姓少年也根本奈何不了他丝毫！那两个外宗弟子当即慌了。

    怀姓少年面色一阵红一阵白，恨恨地看了一眼陈枫，而后冲着那两个手下怒斥。

    “还不赶紧去找公羊执事！”

    听到这话，两位弟子当即转身飞去，颇有落荒而逃的架势。

    陈枫也不拦着他们，甚至垂眸睥睨着怀姓少年。

    他淡淡开口：“叫个执事过来，恐怕没什么用。”

    “不如叫个长老过来，给我解释解释，天枢剑宗何时竟还收你等臭鱼烂虾。”

    先前还嚣张无比的怀姓少年，此时无比难堪。

    他怎么也没想到，眼前这位看不出修为气息的青年，居然有这般恐怖的实力！偏偏此人身上，没有穿任何剑宗的服饰。

    而他怀兴纬来到星河剑派这段时间，也从未见到过这张刚毅的脸。

    此时冷静下来仔细打量，怀兴纬终于发觉出了一点不对劲。

    “你究竟是哪个剑宗的弟子？”

    “还是说……是执事？

    亦或是长老？”

    怀兴纬试探着开口，语气无形中已经放软了几分。

    陈枫眼角勾起一抹冷笑。

    “我是天枢剑宗的……外宗弟子。”

    听到“外宗弟子”四字，怀兴纬当即松了口气，但转而又眉头一蹙，变得警惕。

    “你当我傻的？

    就你这身手，怎么可能是外宗弟子！”

    然而闻言，陈枫上前一步。

    “你就敢笃定外宗没有比你强的弟子？”

    怀兴纬再一次被噎住了。

    但看他的反应，陈枫心中直冷笑。

    他当然知道怀兴纬在想什么。

    外宗未必没有实力强的，可实力比他强，却没能进入内宗的，必然没什么背景。

    没有背景的人，怀兴纬想来也是不怕。

    一想到这种不敢正面交锋，只能耍手段的人，陈枫今日还真打算好好清理一下门户。

    他再上前一步，盯着怀兴纬道：“再者，外宗又如何，内宗又如何？”

    “我是外宗弟子，你就能松一口气了吗？”

    尽管不曾释放全部气息，可怀兴纬还是不由自主地战栗起来。

    总感觉，面前这强大男子平静的目光，有一股无形的威慑，令他仿佛笼罩在无尽压力之中。

    这种压力，只有在面对星河剑派门主时才有过！是错觉？

    怀兴纬两股战战，几乎变了脸色。

    就在此时，远处传来一声怒喝。

    “住手！”

    “何等无知小儿，竟敢在我天枢剑宗放肆！”

    随着这一声浑厚的低吼，原本脸色苍白，耷拉下来与狗无异的怀兴纬，当即两眼放光。

    他当即站了起来，一扫原先的颓色。

    苍白的脸上也因激动而浮现出一抹红晕。

    只见远处飞来一位身披普通执事星袍的中年男子。

    男子高瘦，颧骨突出，眉宇间满是戾气，全然一股不可一世的模样。

    此人同样极为面生，在看到陈枫时，同样也没什么反应。

    真是日新月异啊，这才过了多少时日，天枢剑宗竟然充盈成如今这般模样。

    陈枫越是看着怀兴纬落荒而逃，躲到那人面前，心中越是发冷。

    “吴琼执事！就是这个贼子，竟敢擅闯我天枢剑宗，还不管不顾对我大打出手！”

    “但我身为天枢剑宗弟子，又岂能容许天枢剑宗的颜面被践踏！”

    “就算是要进，也得踏着我的尸体进去！”

    怀兴纬张口便将话术发挥到极致，好一副高伟大义的模样。

    那名叫作吴琼的执事垂眸，紧抿薄唇看向陈枫。

    不等陈枫开口，只听淡淡一声。

    “你自裁吧。”

    听到此话，陈枫什么也没说，挑了挑眉。

    旋即唇角不由得勾起一抹笑意。

    “你算个什么东西，也敢张口让人自裁？”

    不等吴琼开口，身边的怀兴纬迫不及待地狗仗人势起来。

    “好你个贼子，竟敢连吴执事都不放在眼里！”

    “你可知吴琼执事听命于谁？”

    陈枫眯起了眼睛，不紧不慢地接过话。

    “哦，说来听听？”

    怀兴纬怒道：“天枢剑宗刑罚长老，雪松长老！”

    最后四字振聋发聩，逐渐引得远处经过的弟子也注意到了此处。

    然而，吴琼与怀兴纬期待的画面并没有出现。

    陈枫在听到这个名字后，依然没有反应。

    “雪松长老……是谁？

    背后又有谁？”

    “你们不妨继续说下去。”

    怀兴纬简直气急败坏。

    就在他打算开口时，一旁的吴琼执事抬手按住了他。

    吴琼眉眼都不抬一下，淡淡道：“算了，何必跟一个死人多费唇舌。”

    “擅闯天枢剑宗，伤我内宗弟子，斩立决！”

    话音未落，只见吴琼身后当即亮起璀璨的神芒。

    一片偌大的星图轰然展开！上面有十五颗星辰，一轮大月，一轮大日，隐隐显现出一只猿猴星魂的模样。

    星魂武神境第十二重楼巅峰！随时都有可能突破！但，到了陈枫这个修为，一眼就看得出来，吴琼跟很多垂暮执事、长老一样。

    他压制住了突破的冲动。

    换句话说，他不敢冒险突破！修仙之人畏惧突破失败，从而放弃突破。

    光凭这一点，吴琼的修行之路便止步于此了。

    浩大的声势铺天盖地而来，虚空中，万把飞剑寒光阵阵。

    陈枫敏锐地留意到，这种剑法与方才怀兴纬所展示的颇为相似。

    看样子，天枢剑宗也有其自身的剑法了。

    可惜用在了不适合的人身上。

    万柄飞剑齐至，怀兴纬两眼放光，只等着陈枫被万剑穿心。

    然而，百米之外的男子却依然负手而立。

    他气定神闲地抬手一按。

    颤栗着的飞剑骤然凝滞在了空中。

    紧接着，陈枫挥手放出点点金色道韵，万道剑光像是无形中有一只大手。

    将它们生生捏在了一起！看到这一幕，不光怀兴纬心头大惊，连吴琼也脸色剧变。

    “坏了！”

    来人根本就不是他这种修为能抵挡得了的！吴琼当即飞速低语道： 

