    第889章坟头蹦迪

    猜到节目组想做什么，叶婉汐二人都很无语。

    真不知道是哪个天才想出的主意，在死.亡现场重现对方死前发生的种种，这事的脑残程度无异于跑到别人坟头蹦迪，不出事才怪！

    封天域接收到自家小师妹迷惑的小眼神，嘴角微抽，果断撇清关系。

    “我不知道这事！如果提前知道，绝对不会让他们这样乱来。”

    “那是……”叶婉汐蹙了蹙眉，觉得这事大概率跟主人家也没多大关系，这么一通胡搞，怕不是担心地下祖宗不被他们气活过来。

    似是看出叶婉汐心中所想，封天域轻咳一声，试着帮世伯一家正名：“世伯他们应该也没这么靠谱，十有八九是节目组自作主张了。”

    杨家后人希望节目组能帮着他们提一下当年的事情，借以提醒现在的年轻人不要忘记曾经那个战火纷飞的年代，珍惜如今的一切。

    节目组倒好，直接偷懒来了个场景还原，捅了个大篓子出来。

    这个时候再来追究谁出的馊主意也是没有意义，当务之急是赶紧过去救人。

    浑然不知自己闯了大祸的导演，守着被五花大绑的嘉宾，等了好半天也没等到离开的那些人把叶婉汐二人带回来。

    心里越来越着急不说，身上也越来越冷。

    “今晚这风怎么回事？一阵一阵的，还特别冷。”

    “可不是吗？这风吹得我骨头缝都凉飕飕的，之前不是没去过北方零下二十几度，下大雪的地方，也没冷到这程度。我早上看天气预报，这里温度还挺高的，也没有突然降温的提示，怎么一下子这……这么冷，阿嚏！”

    寒冷似乎会传染一般，伴随着一个工作人员打出喷嚏来，其他工作人员也忍不住鼻中骚动，阿嚏阿嚏的打起喷嚏来。

    霎时间，院子内的打喷嚏声此起彼伏。

    几个嘉宾被一群人围在中间，反而挡掉了不少风，倒是没几人冷得这么明显。

    只不过听着耳边冷风拂过的呜呜声，众人心里还是不由得打了个突。

    “君哥，你有没有觉得这院子好像不大对劲，特别……特别阴森？”

    赵芸儿偷偷蹭到黎广君身边，跟他肩并肩紧靠在一起，仿佛只有这样才能够得到一丝安全感。

    黎广君神色凝重，显然也觉得情况不大对，若非身上还绑着绳子，他早就把赵芸儿抱怀里了。

    顾韶铃也下意识的往聂御阳身边缩，却总觉得自家男朋友身上好像比她……还要冷一些？

    林玉秀不久前才跟连礼凡吵了一架，这会倒是不像顾韶铃、赵芸儿一样往连礼凡身边躲，而是独自一人缩在旁边，脸色微白。

    连礼凡这会心情糟透了，也没那个精力管她，听到赵芸儿的话下意识的就想到了叶婉汐，脸色刷的沉了下来，不屑的嘀咕了一句：“装神弄鬼。”

    连礼凡话音刚落，一阵更为猛烈的凉风拂过，一个工作人员手上的火把突然就……灭了。

    众人：“！！！”

    要知道工作人员手中的火把，大多事先浇过火油，点上火以后，除非烧尽，不然锤锤打打都不一定灭得掉。

    可现在，这火把只是被风轻轻一吹，就灭了。

    如果不是火把质量有问题，那就是这风有问题。

    那个灭了火把工作人员吓得把手上的火把丢了出去，没想到火把落到地上，砰的一下，又烧了起来。

    这一声可把几人的心脏都吓得差点停跳，也把直播间内的观众们唬了一跳。

    【怎么感觉气氛有点诡异，这火把是特效还是意外？也是事先安排的？】

    【什么情况？宅斗片变灾难片，现在又变成灵异片？】

    【就没人好奇叶婉汐他们怎么还没过来吗？如果我没记错的话，叶婉汐好像会点拳脚功夫，还很会装神弄鬼，会不会是节目组其他人没抓到他们，他们现在过来救其他嘉宾？故意闹这一出？】

    【不不不，节目组特意安排这么一出大戏，肯定没这么简单。我猜接下来才是真的要走宅斗路线。大房二房内斗，为了夺权，二房不惜雇佣一伙贼人绑架大房还有其他家人，之后再将他们杀人灭口，伪装成幸存者，诺大家产还不都归二房了？】

    【……楼上怕不是宅斗片看多了，张口就来。】

    直播间的众人因着这一幕脑洞大开，因着节目组不久前发布的通告，倒是没像刚打开直播那会嚷嚷着要报警，只纷纷预测起后续剧情。

    殊不知，现场众人比他们还懵。

    导演脸色微僵，却还是努力稳住，干巴巴的笑了两声，笑骂道：“瞧你这怂样，只是一阵风就把你吓成这样，胆子这么小还学人抢劫，不嫌丢人，还不快点捡起来。”

    那个工作人员满脸不情愿，却还是考虑到自己那点微薄的工资，一步一挪的往那根火把走去。

    不想，刚走到火把跟前，又是一阵冷风吹来，这一次整个院子里的火把全灭了。

    诺大一个院子骤然陷入漆黑之中，只借由月色依稀看得到一些人影轮廓。

    这诡异的一幕，可把在场众人吓坏了，霎时间尖叫声此起彼伏，听得观众们都不由得出了一身冷汗，暗道节目组还挺会营造氛围，这场景看着比鬼片刺激多了。

    “手，谁的手？别抓我别抓我。”

    “谁抓住了我的脚？呜呜呜，我胆子小，别吓我。呜呜呜，妈妈，我要找妈妈！”

    “灯灯灯，谁把灯点起来，快！”

    黑暗之中，导演感觉到有只手正往自己身上的摸，吓得生生打了个哆嗦，尖叫着让附近的人赶紧把灯点起来。

    黑暗中，摄像机能够拍摄下来的画面也有限，没过多久，直播间的屏幕便突然一黑，什么都看不到了。

    【什么情况？掉线了？见鬼了？】

    【见个屁的鬼哦！明显是有人乱跑把摄像机给撞了。不是我说，这些工作人员之前都没排练过的吗？胆子这么小，摄像头都撞没了，这算直播事故吧，也不知道回头要不要赔钱？】

    【噗，赔什么钱啊？这黑灯瞎火的，连人脸都看不清，谁知道是谁撞的？】

    (本章完)

