    六十一岁！

    弑神境九重！

    轩辕天骄榜第一名！

    能够成为一个神族圣子级别的人物，和宁致远这种级别，有着本质上的不同。

    他的资质已经妖孽到一个令人仰视的地步。

    在轩辕神族中，宁致远的资质和修为，其实非常低，他的实力只有帝境七十四龙，来到人族世界又提升了一龙。

    而他只能占到轩辕天骄榜排名第十七。

    轩辕天骄榜前十名，都已经达到了神境之上的修为。

    像排名前三的郑风华，其实力，更是已经达到了神境六重之上。

    除此之外还有一位，也只是神境八重左右的修为。

    可即便是如此，还没有一人，能够达到弑神境的存在。

    就连宁致远的二叔，比云家少主多了足足十几岁，因为资质在宁致远父亲那一代最差，现在的修为，也不过才神境九重。

    宁致远的父亲和其他几个叔叔，倒是有弑神境强者。

    可他们已经比云家少主，整整高了一辈！

    虽然有些人只是多十几岁的年龄，但这更能凸显出云家少主的妖孽！

    诚然，云家可以得到轩辕山的直隶传承，比其他家族少主和上一代，修炼的功法更强。

    各种丹药和修炼资源，也比其他家族更强，强数倍都不止！

    这才缔造出云家少主，六十一岁，就达到了弑神境的妖孽修为！

    可云家少主，依然妖孽。

    因为云家少主，可不仅仅只是弑神境，他还是弑神境九重的修为！

    他是云家的神话，也是整个轩辕神族的神话。

    宁致远现在不到五十岁，等他到了六十一岁，其实力，可能也才能达到神境三四重左右，完全比不上云家少主妖孽的资质。

    而现在，云家少主，竟然要约战刀剑仙。

    这对于刀剑仙来说，是多么大的一个殊荣啊！

    “云前辈，您说的，这是真的吗？”

    云水点点头。

    “我说的当然是真的，你们毋庸置疑。只需要把这个消息传递出去就行了。”

    众人点点头，但是内心，依然没有办法，在这么短的时间内平息下来。

    “云前辈，先进庄园喝口茶吧。我们这就派人把消息传递出去。不知道约战的时间是什么时候？”

    “半年之后。”

    “半年之后，这么快的吗？”

    “这个时间还算慢了，要不是我们少主，想要稳固一下自己的境界，现在就会直接过来了。”

    众人点点头。

    不过仔细想想，半年之后也好。现在也好。又有什么区别呢？

    刀剑仙虽然妖孽，可终归不可能是对方的对手啊！

    就连宁致远和宁二叔，比较清楚刀剑仙进步速度的，也忍不住摇头叹息。

    叶萧的进步速度很恐怖，远比云家那一位，进阶更为恐怖。

    如果时间能再长一些，六年的话，那还真不一定能说的准。

    但是六个月的话，时间还是太短了。

    叶萧根本不可能在这么短的时间之内，达成弑神境九重。

    除非他开挂。

    不对，开挂都赶不上。

    ...

    叶萧这边，上班到中午左右，很快就得知了这个消息。

    因为宁家并不知道他的位置，也不知道他的身份。甚至不知道怎么联系他。

    所以，宁家是直接把这个消息传递出去，让众人知道。

    当然，宁家并没有说云家少主的修为，只是让大家知道了这件事。

    叶萧不禁有些错愕。

    云家少主，也要和自己约战？

    自己好像从来没有见过他吧？

    而且自己好像也从来没有主动招惹过云家的人，他是闲的没事吃饱撑的吗？专门来找自己的麻烦？

    之前跟云家的一个长老有过节，还是因为对方派星兽过来斩杀自己，那些星兽，反被自己拘禁！

    可对方总不至于因为这个，专门来找自己约战吧？

    堂堂云家少主，天骄般的人物，心胸应该还不至于这么小。

    但，你说约战就约战，你算老几啊？

    你说约就约，我岂不是很没有面子？

    再者说了，自己甚至都不知道对方的修为是多少，也不知道对方是不是在钓鱼执法，想把自己骗出去，然后让轩辕神族的人，一拥而上，把自己活捉。

    所以，叶萧当即在心中否定了这个约战，他是绝对不可能出场的。

    ...

    另外一边，在浩瀚的星空之中，轩辕神族云家禁地，一道身影，缓缓睁开了双眼。

    那一双英目中，透露出几许无奈的神色来。

    不多时，他的身边，出现一位白发老者。

    “轩辕，还是没有办法领悟到更高一层吗？”

    对方摇了摇头。

    “爷爷，抱歉，我终究还是太无能了。拥有着远超其他嫡系少主的轩辕血脉纯度，如今已经足足六十一个年华，却还没有突破到神王境界，给云家，还有轩辕神族丢人了。”

    “千万别这么说，说到底，终归还是轩辕神族的血脉，已经败落。

    当年，我们本想着扶持祖龙，利用他，突破到高等神帝，来提升轩辕神族的血脉之力。

    可惜，他根本就看不上我们轩辕神族，没有用过我轩辕神族一丝一毫的资源，在成为神帝之后，便斩断了和轩辕神族的血脉之力羁绊，让轩辕神族的神血，失去了一次提升的机会。

    否则，以你这个年龄，突破神王境，绝对不是问题。”

    云轩辕叹息一声，旋即再度开口道：

    “爷爷，我做了一个决定。”

    “是有关沧澜星域的那个孩子吗？”

    云轩辕点点头。

    “他和祖龙前辈，来自同一个地方。他有着极其妖孽的资质。

    我不知道他到底有多强，也不知道他的资质到底达到了什么程度？

    如果半年后，我和他一战，他的资质远胜过我，我希望云家，能放弃我，全力培养他。

    帮助他入轩辕山，成为新的轩辕圣子！”

    云老爷子眼神复杂。

    “你知道你是在说什么吗？你是在放弃自己，成为神帝的大好机会。不能成为圣子，就不能得到轩辕山真正的传承和神帝资源！”

    云轩辕再度点点头。

    “我比任何人都更清楚这一点。但是我更清楚，我成为神帝，并不能为轩辕神族带来什么太大的效益。我的资质，最多只能成为神帝一二重。

    这个资质，在全星空年青一代的天才中，连前三十都未必能排进去。

    轩辕神族，需要一个更强大的天才。

    他不一定能够战胜我，但我更希望，他能战胜我！

    如果轩辕神族，能出现一位高阶神帝，那整个轩辕神族的血脉之力，都会被再度拔高。

    否则，不出千年，轩辕神族，必将没落。”

    云老爷子忍不住深深的叹息了一口气。

    活在星空之下，他们注定没有选择自己命运的权利。

    每个人都想成为至高无上的神帝，成为领导者。

    但是谁又能知道，神帝的辛苦？

    成为那个级别的存在，可不仅仅是修为的提升。

    肩膀上的担子，也变得更重。

    一整个种族的未来，不知道多少亿人，都压在你的肩膀上，那是令人多么窒息的一种压力？

    ...

    另外一边，江海城中，经过中午宁家的招待，下午时分，云长老佯装醉酒，回到云家的灵气舰之内修炼。

    但是，没过多久，他就换上一身便装，和云真武悄然离开了灵气舰。

    “我的星宠，一定就在哪个地方，仔细找一找。”

    “是！”

    两人在大街上看似漫不经心的游荡，但是实际上，精神力却释放出去，扫描身边的区域，不放过江海城的每一处。

    刚刚下班的叶萧，刚出图书馆的门，就感受到了这一个特殊的精神能量。

    他不禁眉头微挑。

    “弑神境五重的精神能量，还有神境五重的精神能量，这两个加起来，实力不低啊。莫非是...云家之人？

    是那一位大长老吗？”

    叶萧的眼神，闪过一抹寒芒来。

    他倒不害怕对方，拥有太古宝术的他，本来就能够越阶杀敌。

    而且，对方的修为虽然高，可云水并不是纯正的战斗系武者，他是御兽师，以操控星兽战斗为主。

    真要让他自己出手，伤害感人。

    所以，自己完全有足够的信心斩杀他！

    不过，大庭广众之下斩杀他，难免会引来很大的麻烦，尤其是云家的强者。

    还是等他离开江海城，再斩杀他！

    这样不会引起别人猜忌，往自己身上联系。

    这样想着，叶萧便径直回到家中。

    收割星兽肉，制作美食，配合丹药，提升修为。

    这个月的时间，叶萧约莫自己还能提升一重境界。

    因为自己手上的丹药还有很多，星兽肉也有很多，利用这个，足以冲击一下更强的境界。

    ...

    星空之上，苏辰睁开了双眼，他嘴角微微扬起，体内的修为，又提升了一丝丝。

    “果然，还是这些神族的神血，要浑厚的多，比起那些普通的神族后裔，不知道要强多少倍。

    按照目前的进度，我在一年之内，很有机会突破神王境。

    不过，这个修为进度，还是有些慢。

    也许，我应该再暗中添一把火，让百族联盟和轩辕神族之间的冲突更盛，杀戮更多。

    到时候我就能收集更多的神血！”

