    “你们怎么看？”

    会议大厅里，在场坐着的除了现任在位的大佬，还有就是各个领域方面的专家，包括科研方面的社会学方面的以及专业的政要分析人员。

    且都是真正的专家，每一个都是各个学科的院士，不是网上耍猴的那种....

    还有几个便是雷雪等提供情报较为全面的技术兵留在了会议厅帮忙分析。

    “根据多名士兵传递的情报，除了雷雪上校是在港口位置外大部分人都在草原地带，还有排名高的一些人则是集中在一个新建的大城市里。”

    负责地理学科的洪士山院士在指着虚拟屏幕分析到：“虽然都是草原地带，但每个士兵提供的草原势力地形照片都很不一样，有靠近山丘的又接近沙地的还有在特殊谷底地段的，其中地带、气候、周围细致环境都说明这些士兵并不在同一个地方，而且还隔得不近，这虽说不能证明这是一个几十亿平方公里的空间，但至少可以证明这片草原并不小，不过具体有多大还需要更多的情报.....”

    说到这里他顿了一下道：“我们地质院的建议是：具体大小可以重点关注雷雪上校的情报，因为她在那边的工作是一个开辟新航线的机轮长，这种工作最能测试那个地方到底是不是有那么大。”

    众人闻言点头。

    随即另外一个穿着灰色毛衣的老人也站了起来，将虚拟屏切到了几张照片上面。

    这个灰衣老人叫方南国，是如今总分析部的负责人，而他且到的几张照片，仔细看正是总基地里的城市照片！

    方南国指着虚拟屏道：“说完各个士兵所遇到的环境后，我们现在重点来说一下这座所谓总基地的城市！”

    “根据排名靠前的士兵传回来的照片，我们可以看出，那所谓的总部应该还是一个刚刚新建的状态，到处可见未完的工程，但士兵们描述，即便是新建状态这个城市的规模和基础设施都远超现在世界上任何国家的城市规模.....”

    说着洪士山放大了一些总基地的城市照片，一些老人看到那些照片后顿时脸色古怪起来。

    这确定是城市照片？不是....游戏照片？加了特效的吧？这么好看？

    “想必大家也看出来了，这些图片有点像科幻电影的模型是吧？”方南国笑道。

    众人连连点头。

    “但事实上，这些就是真实照片，士兵们用华为手机拍的，除了像素高点可没用任何P图软件.....”

    “嘶.....”众人顿时吸气：“如果这是真的....那不是代表....”

    “是的....”方南国眯着眼道：“那罗浮已经有足够人力物力已经可以短时间凭空建造一个比现今任何国家首都规模更大的城市出来了！”

    “我有问题！”其中一个人举手道：“方院士，就算这座城市是真的，你如何判断出这是凭空建造的？又如何判断它是短期制造的？要知道罗浮那边透露的历史可达千年！”

    “可对方也说了，是最近才开始大规模现世的，以前都是隐居。”

    “这你也信？”一群人古怪的望着他。

    “我信.....”方院士点头道。

    “方院士！”其中一个六十多岁的女人皱眉道：“我们科研人员讲事情不能凭主观吧？得讲依据！”

    “依据就是这个！”方院士点了点屏幕，只见虚拟屏上出现了很多和刚才士兵照的城市照片很相像的图片，但却更大更高清。

    “这是？”众人望着那些大图皱眉道。

    “这些....是一款叫星海游戏里的玩家照出来的！”洪院士幽幽道！

    “游戏？？”

    ---------------------------------------------------------

    “游戏？”远在北美，旧金山的一个郊外别墅位置，一个穿着度假装的中年男人笑道：“能将人传送走的游戏？你开玩笑的吧，杨？”

    “我不开玩笑！”那人正是之前逃到北美的杨瑞警官，他没有看那个白人，而是看向了旁边拿着红酒杯的另外一个华人：“霍老爷子在吗？”

    那华人拿着酒杯，望着杨瑞，微微皱起了眉头。

    对方说得霍老爷子是他父亲，也是如今霍氏集团的掌舵人，别看这是个华人势力，但却凭借联邦成立后几百年的积累，成为了北美这边举足轻重的财团势力。

    霍氏财团和多名政要人物都有关联，投资的领域从IT、金融、医药工业甚至连造船业都有涉及，几乎除了军火已经将手伸到了可以伸的极限。

    要不是白人排外，以霍氏财团的实力，已经可以入驻超凡军团的赞助势力之一了！

    他们父子认识杨瑞是一个很偶然的情况，那次去华中，父亲去亲族主家祠堂拜祖，遇到了一起超凡事件，那一次差点就让他们父子栽在那里了。

    也亏得是靠杨瑞这小子超一般人那缜密的逻辑能力才带着当地的门派高人解救了他们父子，也因为那一次，父亲非常看重这个叫杨瑞的年轻人，好几次都想邀请他来北美工作。

    自己由于当时经历了那一场超凡事件，作为被救人之一他对杨瑞的能力也是很认可的，对方能来找他们他也很高兴，却没想到对方这次来带来的却是这么一个扯淡的事情。

    “杨兄弟....这事儿......你确定要去和老爷子说？”那华人用着标准的汉语问道。

    “老爷子会相信我的！”杨瑞固执道。

    霍老爷子是杨瑞接触过最有智慧和判断力的老人，当初如果不是这老人的果断，自己也不可能救得出这父子二人。

    以他对霍老爷子的了解，只要对方能听完自己所有的话，他一定会相信自己的。

    “好吧.....”那霍少闻言很无奈的耸了耸肩：“老爷子在迈阿密度假，如果你想见他我会帮你联系他的.....”

    “哇哦....阿油糗儿（Are you sure）？”旁边那白人愣道：“霍少，你真要以这个理由惊动董事长？”

    “算不上惊动吧....”霍少叹了口气道：“老爷子如果见到杨瑞想必也会很高兴的，但是.....”他望了望杨瑞道：“兄弟，老爷子很看得起你，你这次来无论是想加入我们财团，还是想自己创业，甚至想试着当一名政客，我们都能帮你，没必要用这些理由.....”

    杨瑞无奈叹气，但他也能理解，正常人的确听到这些话应该都是这种反应。

    “好吧，我是来创业的，帮我联系老爷子吧！”

    “对嘛！”霍少笑道：“咱们的关系不用拿这些骗小孩子的东西来套路，不过有一说一，你这故事编得还是不错的！”

    杨瑞：“.......”

