    ;

    地狱魔龙全部被斩杀，其中有大半都是沈翔干掉的，只是刚刚融合神格的他，实力就强悍到这种地步，让齐弑和姜圣心中万分惊叹，他们敢肯定，就算沈翔面对两条地狱魔龙，都游刃有余。

    那条血龙的阵营，没有地狱魔龙牵制姜圣，又死去两条天龙，此时沈翔和姜圣又来帮助齐弑，使他压力巨大。

    “撤！”血龙心中非常不甘心，而且他损失那么惨重回去，被责罚是肯定的，不过他再继续下去的话，恐怕会死在这里。

    “想走？”

    齐弑突然一吼，身体闪出一阵白光，变成一头白sè的狮子，体型不是很大，如同一座小房屋那般，对比那种身长万丈，身躯如山的巨龙，他算是很小的了。

    这就是十天大帝的本体，一头白sè的狮子，沈翔没想到会那么小，那太古火兽都比他大！

    齐弑变回本体之后，沈翔和姜圣都可以清楚的感应到他的力量增强了许多，姜圣给沈翔打了一个眼sè，摇了摇头，示意他不要上去帮忙。

    “真的没问题吗？”沈翔问道。

    “没问题的，齐弑变成本体，我们过去的话，说不定都会被他使用的那股力量殃及。”姜圣说道。

    沈翔没有过去，和姜圣悬浮在空中注视着远处，血龙带着几条天龙已经跑得很远，冲向边缘的一个空间裂缝，那是他们之前进来时轰出的一个入口。

    化成白sè雄狮的齐弑，速度非常之快，如同一道白光那样直接shè了过去，不断发出怒啸，那充满威势地吼啸，才沈翔觉得有那种帝皇气势。

    齐弑已经追上那群逃窜的天龙，眼看那群天龙就要冲出那个裂缝的时候，齐弑身上一阵白光涌出，以他身体为中心，出现了一个白光闪闪的漩涡，疯狂旋转起来，只见四面八方地巨山和地面厚厚的土层石块，都被那漩涡吸了过去。

    随着那白光漩涡疯狂旋转起来，那被吞噬的几十座巨山和一层厚厚的土层，都消散不见了，像是化成气雾一般，现在沈翔明白姜圣为什么不让他过去了，因为这会妨碍齐弑施展这恐怖的招数。

    “这是什么？不像是天地杀伐术呀！”沈翔惊讶道，因为一点杀气都没有，修炼天地杀伐术的他，对此非常了解。

    “这可是齐弑的看家本领，非常厉害的法则力量，很少人知道这件事，知道他掌控法则力量的敌人，一般都死去了。”姜圣嘿嘿一笑：“这法则力量被他称呼为‘返璞归真’，因为被这种法则力量锁定之后，都会化成最原始的样子。”

    沈翔明白了，刚才被那股力量吞噬的山石尘土，都化成最原始的能量状态，那些天龙如果被击中的话，那么下场可想而知，都会化成能量形态。

    “你们这群王八蛋，把我这地方毁掉，就像这么一了百了走掉？妄想！”齐弑在怒吼着。

    原本要逃出去的天龙，此时都被他释放出来的白sè漩涡给吸了回去，被卷入那个白sè漩涡之后，沈翔立即看见各种各样的霞光在喷涌出来，一条条巨龙咆哮挣扎着，随着那白光漩涡，围绕着齐弑旋转。

    “我去封闭那个口子，避免这里的能量泄露出去，你在这里吸收一些，那些天龙的能量都纯净的。”

    姜圣消失在原地，沈翔已经看见一大团可以用肉眼看见的有sè能量超他飘来，这股能量非常浓郁，可以直接看得见。

    沈翔立即运功吸收，他吸收的速度非常之快，使得围绕在他四周的能量也变成一个小漩涡，朝他的身体疯狂涌去。

    他化圣九转完毕，体内有着极为恐怖的神力，实力已经不能用常理衡量在，这都是多亏那神格的功劳。

    这个空间的缺口已经被堵上，姜圣也开始吸收那些天龙化成的能量来修炼，齐弑在那一团能量中间，吸收得最多最快，经过这一次，齐弑对自己的实力非常不满意，如果他有当年那种实力，一只手就能直接灭掉这群小喽啰。

    现在沈翔才发现齐弑的厉害，吸收能量的速度非常之快，如同牛喝水那般，没多久就自己吸收了大半。

    姜圣和沈翔吸收的加起来都没有齐弑的一半多，只是三天，他们三人就把那那群天龙化成的能量全部干掉。

    狮山已经毁掉，那个舒服的大堂没有了，这个与九天隔离的小空间，此时变得暗淡了许多，经过多次大战，又被破开一个口子，能量流失大量，此时变得很不稳固。

    “天龙族的龙帝没有亲自出马，活该他们死那么多天龙。”齐弑哈哈大笑起来。

    沈翔拿出他斩杀的两条天龙的尸体，准备饱餐一顿，姜圣接过来之后，很熟练得剥下龙鳞，掏出龙珠，把有用的东西全部拿出来，只留下最好吃的血肉，然后开始熬汤烤肉……

    吃饱之后，姜圣和齐弑才开始检查沈翔的身体。

    “两位前辈，我现在是什么实力？我已经度过化圣九转了！”沈翔说道：“现在应该算是一个圣仙了吧！”

    “不对，你现在拥有的是神力，拥有神格，只有身体还不是神体，神力虽然弱了一些，但慢慢修炼下去，迟早会变得很强的，你应该算是半个神明了！”齐弑皱眉看着沈翔：“现在我也不敢肯定你是什么实力，你没有真正地发挥过一次，很难判断。”

    姜圣点头道：“没想到那神格如此厉害！不过你本身没有一定的底子，也无法驾驭那枚神格，你的神力对比你的神格来说太薄弱了，肉身也远远跟不上，不过你的实力应该不在我之下。”

    “你使用天地杀伐术和神兵的话，那是非常可怕的，你现在对天地杀伐术的掌握还太少了，不过我不建议你深入去掌握天地杀伐术那些杀招，对你没好处。”齐弑说道：“你只需要深入学习生杀之术就够了，这对你炼丹有帮助！”

    “天地杀伐术杀戮太重，使用太多的话，你刚刚净化的神格会变成杀伐神格的，你以后想成为神明的话，身上的戾气越少越好。”

    沈翔明白齐弑的意思，是让他主要发扬丹道！