    　　当着所有人的面，柳无邪站在大力千斤阵面前。

    　　所有人屏住了呼吸，以免打断了柳无邪。

    　　从某种程度上讲，他们希望柳无邪能创造奇迹。

    　　因为他们也想知道，挪动一处，改变阵法的轨迹，这已经不是常人手段，可以说是为化腐朽为神奇。

    　　大力千斤阵主要几种材料，分别是龙吟石，地甲龙的骨骼，还有一些辅助材料，都不是很珍贵。

    　　柳无邪拿起一块龙吟石，将其转移到三丈外的地方，阵法突然传来一阵剧烈的晃动。

    　　很快稳定下来，阵法看起来没有什么太大的变化。

    　　做好之后，柳无邪离开了阵法区域，示意屠正保可以进去了。

    　　“这就成了？”

    　　周围那些导师还有学员看的是一头雾水，满脸懵逼。

    　　只有仲孙文几名老一辈阵法师，眉头紧蹙，他们好像抓到了什么，又好像什么也没有抓到，那种感觉很憋屈。

    　　想要出言朝柳无邪询问，这样就会拉低自己的身份，毕竟他们才是青炎道场的导师。

    　　柳无邪打开阵法，屠正保走了进去。

    　　就在屠正保进入阵法的那一刻，一道若有若无的阵法纹，没入阵法之中，龙吟石发出一声清脆的龙吟之声。

    　　柳无邪正式开启阵法。

    　　“轰隆隆！”

    　　阵法开启的那一刻，犹如炸雷一般，恐怖的龙吟声从阵法深处涌出。

    　　“崩！”

    　　宛如万斤之力，幻化一尊巨锤，狠狠地朝屠正保砸下去。

    　　来的太快了，屠正保甚至没有做出什么反应，巨锤已经砸下。

    　　身体倒飞出去，仗着是玄仙境，才没有遭到重创。

    　　“什么！”

    　　看到眼前的景象，仲孙文等人眼珠子差点瞪出来，几名长胡子的老者，情不自禁拽下自己的胡须，丝毫感觉不到疼痛。

    　　至于那些学员，更是一脸的呆滞。

    　　大力千斤阵，他们不知道布置过多少次，这是入门学习的阵法课程。

    　　可以说是深入人心，已经植根于他们的骨髓之中。

    　　就这样平淡无奇的阵法，却爆发出如此强横的力量，简直是匪夷所思。

    　　屠正保也被打懵了，刚才那一锤，砸的他晕头转向。

    　　柳无邪今日就要给他一个教训，也算是杀鸡儆猴。

    　　以后想要在青炎道场立足，必须要拿出过人的本领，这样才会受人尊重。

    　　“这套阵法有猫腻！”

    　　其他阵法导师往前一步，想要看到更真切一些。

    　　“你们看乾位，虽然没有挪动，似乎跟坤位形成了对立面，按理说，乾坤对应，为何成为乾坤相斥。”

    　　夏元明开口说道，他也是青炎道场的阵法导师，仅次于仲孙文。

    　　“坎位也不正常，因为他挪动了龙吟石，导致坎位变成了离位，整个阵法中枢全部变了。”

    　　这次说话的是余咏，同样是青炎道场的阵法导师，地位极高。

    　　他们议论纷纷，对阵法评头论足。

    　　最终得出一个结论，阵法还是那个阵法，依旧是大力千斤阵。

    　　因为柳无邪挪动一块龙吟石，却改变了整个阵法的格局。

    　　阵法就好比数字排列，原本一到十排列整齐，结果柳无邪从中间拿走了一个数字，导致整个排列全部乱套了。

    　　看似杂乱无章，却井然有序。

    　　“这已经不是普通的大力千斤阵了，里面融合了多种阵法。”

    　　仲孙文开口说话了，他从这套阵法之中，看到了阵中阵。

    　　“我也看出来了，而且阵法生生不息，力量源源不绝，如果不能破除阵法，会无时无刻遭到力量袭击，直到阵法里面能量耗尽为止。”

    　　这些阵法导师私底下交流。

    　　从他们的眼眸中不难看出，这套阵法要比他们想的还要复杂得多。

    　　“叶导师，你从什么地方找到他的？”

    　　郭安宜开口说话了，十二名阵法导师，只有她跟叶凌寒两人是女性。

    　　“这个恕我不能奉告，此人来历背景没有任何问题。”

    　　叶凌寒答应了陈平他们，不得泄露柳无邪的身份。

    　　郭安宜很识趣，没有继续追问下去。

    　　外面议论纷纷，处于阵法里面的屠正保，此刻睚眦欲裂。

    　　“轰轰轰！”

    　　万钧巨锤，像是雨点一样，不断地砸下。

    　　短短几个呼吸时间，他足足承受了上百拳。

    　　仗着他肉身强大，换做其他上仙境，早就被阵法碾压成碎肉。

    　　就算这样，屠正保也是狼狈不堪，浑身破破烂烂，看起来像是乞丐一样。

    　　站在一旁的魏文斌，脸色阴沉的可怕。

    　　屠正保跟他关系非同一般，才愿意站出来帮助他。

    　　谁会想到是这样的结果。

    　　龙吟石里面的能量，正在急速的消耗，毕竟只是低级阵法，材料很一般。

    　　“给我破！”

    　　屠正保一声大喝，玄仙之势，横扫而出。

    　　阵法岌岌可危，随时都能炸开。

    　　就算他掀开了阵法，这一场他也输了，因为他动用了玄仙的力量。

    　　大力千斤阵针对的是天仙跟上仙境，超过这个修为，阵法很难困住他们。

    　　柳无邪将如此普通的阵法，能困住玄仙这么久，已经开创了历史。

    　　强横的涟漪，将阵法撕开一道缺口。

    　　就在这个时候，一尊更恐怖的巨锤出现，将所有的能量集中在一起。

    　　“不好！”

    　　站在阵法周围那些导师还有学员纷纷退走，以免遭受波及。

    　　屠正保眼睁睁看着巨锤砸下，却没有任何办法。

    　　阵法攻击，无形无质。

    　　看似是巨锤砸下，却不是实体，屠正保无法将其破解。

    　　“崩！”

    　　宛如天崩地裂，无数碎石乱飞，地面上出现大量的裂痕，可想而知，这一锤力量有多大，堪比巅峰灵仙一击了。

    　　屠正保身体一晃，一口老血吐出，无边的杀意，隔着阵法都能弥漫到方圆千米之外。

    　　“咔咔咔……”

    　　阵法一点点裂开，所有能量耗尽。

    　　在阵法破裂之前，屠正保未能将其破解，这一战柳无邪取胜。

    　　屠正保身体上，出现很多细小的口子，竟然被阵法伤害到了。

    　　“咳咳……”

    　　鲜血顺着屠正保嘴角滑落。

    　　“嘶……”

    　　一阵阵倒吸凉气的声音在四周响起，每个人脸上充满着惊惧。

    　　天仙境借助阵法之力，伤害到了玄仙境，这颠覆了他们的认知。

    　　从古至今，青炎道场从未发生过类似事情。

    　　“呼呼呼……”

    　　很多学员竟然开始欢呼，柳无邪的手段，已经深深折服了他们。

    　　没有人嘲笑屠正保，换做他们，能不能从阵法里面全身而退还是一个未知数。

    　　叶凌寒一颗心终于落下来，脸上浮现绝美的笑容，很多学员还有导师都看的痴了。

    　　“屠导师，该兑现你的承诺了。”

    　　柳无邪笑吟吟的看着屠正保，众人这才反应过来，他们之间还有一场约定。

    　　“小子，你……”

    　　屠正保怒火攻心，又是一口老血喷出来。

    　　连忙拿出一颗丹药吞服下去，脸色这才好看了一些。

    　　“你身为导师，难道说话出尔反尔？”

    　　柳无邪一副挖苦的语气，屠正保如果不当众道歉，以后在青炎道场的地位，将一落千丈。

    　　大量的目光落在屠正保脸上，后者恨不能找个地缝钻进去。

    　　“我错了，不该针对你。”

    　　屠正保几乎是咬牙切齿的说出来。

    　　剩下的考核，已经没有什么意义了，柳无邪给他们生动的上了一课。

    　　“恭喜你，成为青炎道场导师助理。”

    　　左洋走过来，欢迎柳无邪加入青炎道场。

    　　拿出一块特质的令牌，上面雕刻导师两个字。

    　　导师令牌是金色，柳无邪手里的令牌是银色，还是有区别的。

    　　见到令牌，那些学员都要行导师礼。

    　　“柳小兄弟，欢迎你加入青炎道场，如此年轻的导师助理，百年罕见。”

    　　仲孙文走过来，做出欢迎的动作。

    　　其他导师，纷纷上前打了一个招呼，以后要在一起共事，尽可能搞好关系。

    　　“我初来乍到，有做的不对的地方，还请各位多担待一些。”

    　　柳无邪朝四周拱了拱手，他到青炎道场，只想安安静静修炼，不是来结仇怨的。

    　　灭掉屠正保的威风，主要是杀鸡儆猴，以后想要打他主意的人，需要好好掂量一番。

    　　现在最要紧的事情，还是突破修为。

    　　修为不够，仅凭阵法是远远不够。

    　　在叶凌寒的带领下，柳无邪跟在场这些导师一一打过招呼。

    　　时间已经是傍晚时分，众人陆陆续续散去，回到各自的住处。

    　　接下来一段时间，柳无邪就要住在青炎道场了。

    　　“我们回去吧！”

    　　叶凌寒带着柳无邪，朝自己的居所走去。

    　　柳无邪身为她的助理，自然要住在同一个地方，方便教学。

    　　每个导师居住的地方，跟自己教学的学堂相连，这样可以第一时间赶到。

    　　叶凌寒的居住的院子，跟她的学堂只有一墙之隔，穿过中间的拱门，就能进入教室里面。

    　　在院子另外一侧，是一大片空地，方便那些学员学习阵法。

    　　院子不大，只有寥寥几间房屋，平常只有叶凌寒一人居住，现在多了一个柳无邪，倒也能住的开。

    　　“我住这间屋子，剩下两间你自己选一下。”

    　　叶凌寒进入院子后，指了指自己的房间，让柳无邪自己挑选。

    　　“这间吧！”

    　　柳无邪挑选的这一间靠近教室。

    　　院子陈设很简单，只有一株粗壮的树木，栽种在墙根处，空地上长满着杂草，看来平常很少有人过来。

    　　“院子简陋了一些。”

    　　叶凌寒有些不好意思。

    　　“你有多少名学员？”

    　　对居住的环境，柳无邪倒不是很在意，他在乎的是如何赚取大量的俸禄。

    　　学员越多，获取的俸禄就越多，这才是柳无邪前来青炎道场真正目的。

