    曾小今只觉得脖子上卡了千金重的东西，完全喘不上气来，瞬间脸就憋得通红！她不敢置信地望着洛千千，心里又惊又急，“千千快，快放手，我是，是小今啊！”

    “洛千千！你疯了！？”冷大少随手就把小粉团往附近一个佣人的怀里一塞，就冲过来松洛千千的手。

    剩下小粉团与那个佣人面面相觑，她就说嘛，她爹地对她的安排总是这么随便。不过，现在还是担心她妈咪的小命比较要紧，千千阿姨看起来很凶残的模样！

    “快松开！小今快没命了！”冷逸梵大吼。他上手之后才发现，洛千千掐得那样紧，双手用了十成十的力气，根本就是要置小今于死地！

    “千千，快松手啊！”高科与阿九也狂奔过来松洛千千的手。

    可是无论他们三人怎么用力，洛千千的手还是牢牢箍在曾小今的脖子上，洛千千仿佛根本听不到他们说的话，也仿佛根本不认识曾小今是她最好的朋友，整个人就像是着了魔一样，眼中透出骇人的目光！

    “这样下去不行，今姐会坚持不住的！”阿九做了一个手刀的姿势，意思是把洛千千给敲晕。

    高科有些犹豫，他心底是舍不得的，尽管他不知道洛千千为什么会变成这个样子，但是他知道她是为了救他们才变成这样的！

    曾小今就更不舍，宁愿等他们把洛千千给拉开，也不愿阿九伤害她。

    可是冷大少顾不了那么多了，现在的洛千千完全是个疯子，谁都不认，不把她制服怎么行？

    他也不去征求小今的同意，就狠狠地朝洛千千的背后敲了下去。居然没有把她敲晕，而且洛千千还她侧过脸狠狠瞥了他一眼，那眼神就像是从地狱走出来的恶鬼！同时她手上的力气加大，曾小今连一点喘息的余地都没有，分秒之间都可以窒息而死！

    阿九顾不得了，使出十二分的力气朝洛千千敲了下去！

    直中要害，洛千千这才松了手，直挺挺往后一倒！

    大量的空气终于得以灌入曾小今的体腔内，她从脸到脖子都是通红的，捂着火辣辣疼的脖子，咳个不停！

    “小今，你怎么样？”冷大少轻轻护着曾小今的脖子，心疼得几乎想把洛千千给杀了！

    “咳咳咳……没，没事……咳咳……”曾小今急忙摇头，就用手指向千千，“千千？千千！”

    冷大少这时候哪还有闲工夫去管洛千千的死活？他的眼里只有劫后余生的曾小今！刚才有多危险，她知不知道？还不让他用强！他不管是谁，只要胆敢伤害他心尖上的人，他都不会客气！

    可是看到小今自己弄成那样，还一个劲地关心洛千千，又不忍拂她的意思，只得心不甘情不愿看了洛千千一眼，“她没事，就是晕过去了。”

    曾小今还是不放心，向冷逸梵道：“快！快给她找医生！”

    高科很快把洛千千抱起，往她的房间走去，阿九想要搭把手，高科都无声地拒绝了她。他生她的气了，如果洛千千出了什么问题，他一定地会怪她的！

    阿九的心里觉得委屈，她也是为了救曾小今，不得已才下手的啊。当初深入孤岛救洛千千的时候，她有退缩过半分吗？她一心为的都是他们，凭什么高科就这么对她？

    看着曾小今紧跟着高科而走，阿九追上她，才刚喊了一声“今姐”，曾小今就打断了她，“我知道不是你的错！”连看她一眼的工夫都没有，就追高科去了。阿九愣在了原地，难道她真的做错了吗？

    若在平时，冷逸梵还可能会安慰阿九一句，他当然希望小今身边有这样忠诚果断的人来保护。只是今天他太担心曾小今的安危，急忙跟了过去，只来得及丢给阿九一个肯定的眼神。可惜阿九低着头，并没有看到。

    阿九低着头跟在最后走着，有些想哭。突然，手心一暖，原来是小粉团把她的小肥爪塞到了阿九的手心。小丫头朝她甜甜一笑，“阿九姐姐，你做得对！真的不用自责，如果我有你那么好的功夫，我也会毫不犹豫地选择救妈咪！”

    阿九的心头一暖，重重地点了点头，“嗯！”

    “舅舅和妈咪只是太紧张千千阿姨了，你不要放在心上哈！”小粉团小大人似的用另一支小肥爪拍着阿九的手，“小思思知道阿九姐姐是最大气的女孩子了。“

    阿九竟忍不住哧的一声，笑了起来。这个贴心小棉袄啊，怪不得那么人见人爱，每句话都能说到别人的心坎里去。

    “那阿九姐姐陪小思思去看看千千阿姨，好不好？”

    “好。”阿九当然不会拒绝。

    经过几名医生的诊断，确定洛千千只是被打晕了，身体各项指标都很正常。曾小今与高科总算可以放心了，可是一想起洛千千刚才的行为，冷逸梵还是心有余悸，他要求医生给给洛千千抽血化验。

    曾小今看着躺在那里比之前瘦了一大堆的洛千千，好不心疼，她试图去为自己的好友解释，“刚刚也许是个意外，千千只是看到我太激动了！”

    冷逸梵立即否决，“这根本不是意外！是千面妖狐送给我们的‘礼物’！我现在才明白，林若仪当时说洛千千是对付你的秘密武器的真正含义！千面妖狐就是想利用洛千千来杀你！”

    曾小今不愿相信！她生气地反驳道：“这不可能！千千是我们最好的朋友，我们从小一起长大，好得和亲姐妹一样，她为什么要杀我？”

    冷逸梵道：“你注意到她刚才的眼神了吗？她根本就不认识你了！她被千面妖狐洗脑了，被控制了！”

    曾小今无法接受这个可怕的事实，都是为了救他们，洛千千才会被害成这样！高科高声质问道：“你凭什么这么肯定？千千是特工，她的毅力远远超乎常人，不是那么容易被控制的！”

    冷逸梵回道：“如果用药物呢？千面妖狐用毒水泡了她六年，谁知道那老妖婆对她用了多少毒剂？小今，高科，你们还记得制幻剂吗？六年前它就有那么强的效力，谁敢保证六年后不会有升级版？”

    这时，小粉团脆生生地接道：“爹地说得没错，千千阿姨是真的被药剂控制了。刚才我一直在旁边认真观察，我发现她刚才的状态很接近人们被催眠后的状态。”

    高科护友心切，直接给了小粉团一句，“你个小屁孩，还懂催眠？如果被催眠者很不愿去干一件事，接受命令之后不是会自动醒过来吗？千千绝对不会伤害小今的，不然她当年就不会为了救我们而选择牺牲自己！”

    小粉团回道：“那得看催眠师的功力，以及配合使用的药物了。只要催眠师足够强大，被催眠者还是会去干一些他十分不愿做的事情，尽管她的内心非常痛苦，可还是会依指令完成。”

    不要问小粉团为神马懂这么多？要怪就怪冷大少的基因太彪悍！

    小丫头当初为了把他们的软件公司做大，除了经济类的书，对心理学也有涉猎，只有知道合作伙计与消息者的心里在想什么，才能在商战中立于不败之地。当然人类的感情太过复杂，小粉团也只是略懂皮毛而已，但已经比高科这个纯技术人员要多得多了。

    高科竟一下子被自己的宝贝外甥女给堵住，不知该说什么好。

    曾小今的心揪到了极点，“都是我！都是我！如果当年不是为了救我们，千千不会变成这样——”

    冷逸梵一把搂住曾小今，捧住她的脸，一字一顿地说：“这不是你的错，这是千面妖狐造的孽！”

    曾小今抓着在她眼里几乎无所不能的冷逸梵，颤抖地声音问，“逸梵，千千她还救得回来吗？还救得回来吗！”

    冷逸梵尽量放柔了声音，他知道此时的曾小今有多痛苦，如果洛千千恢复不了，她一定恨她自己一辈子！

    他绝不能让他的女人过那样的生活，于是他点了点头，“会！为了你，我会尽最大的努力！我说过会给你一个活蹦乱跳的洛千千，你要相信我，我一定做得到！”

    曾小今除了点头，也只能点头了，冷逸梵是她最后一根救命稻草。如果连他都救不了千千，那么这世上就没有人能救她了！

    “那现在我们要怎么办？千面妖狐肯定已经回到她的老窝了！”高科气恼得不行，早知道千面妖狐居然跟他们耍这种心眼，把千千害成这样，他当时就是拼着一死，也不会放她逃回去！

    “先把洛千千看管起来，不能让她再伤害任何人了，至于如何为她治疗，必须等她的各项化验结果出来后，我跟神经科医生以及心理专家开会研究一下才能决定。”关键时刻，还是得靠冷大少！

    只有他处事不惊，条理清晰，丝毫不乱。

    “那就这么便宜老妖婆了吗？”高科不甘心，他现在恨不得将她碎尸万段，挫骨扬灰！

    “便宜她？怎么可能？她不是也中了我的药剂吗？我今天给她的解药总共就只有一半的剂量，另一半是我手下团队新研制出来的药剂。”来而不往非礼也，既然千面妖狐给他们准备了礼物，他们也不能空着手不是？就让老妖狐好好享受去吧！

    冷逸梵说道：“不等我们去找她，她自己就会来找我们的！到时候，咱们新仇旧账一起算！”

