    这个消息的确让人意外，因为和氏璧居然是铸器山庄出去的。

    “那这不就是替恐怖游戏做事了？”

    洛尘问道。

    “铸器山庄也不全这样，当年恐怖游戏其实是想让大唐李家一直延续下去的，虽然当中因为袁天罡从中作梗，让女帝从李家手中夺了天下。”

    “但好在后来及时纠正了，袁天罡也罢手了，将天下归还给了李家，但铸器山庄安排了安禄山起兵。”

    “那一战还是彻底搅乱了天下的布局。”

    “为李家失去天下埋下了祸根。”

    “这安禄山便是太古盟约安排破坏恐怖游戏计划的。”

    任若渊解释道。

    这种事情很多，包括当时的大汉王莽这些事情背后，其实都是高层在博弈才会导致的后果。

    “刘秀哪里能够找来十位武圣？”

    “这都是一层一层安排下去的。”

    任若渊叹息一声。

    这也就解释了为何当初刘秀号称位面之子了。

    当时大战，刘秀按照兵力来说必败无疑，但是这个时候有流星袭击了敌营。

    直接改变了战局。

    这也是两方博弈插手导致的。

    而国外这种历史上的突发事情也极多，远的不说，单单就是拿破仑滑铁卢战役就是太古盟约和恐怖游戏博弈的结果。

    甚至后来的一战二战，都是这两方在博弈，要改变世界的格局和历史进程。

    但一战二战恐怖游戏也好，太古盟约也好都没有讨到便宜，因为异人王亲自出手了，平定了天下！“洛兄，世俗这边，恐怖游戏和太古盟约都不会真正放弃的，所以你还是小心为好。”

    任若渊再次提醒道。

    “恐怖游戏的高层呢？”

    洛尘明知故问。

    “我便是其中之一了，至于别的人，我从未见过。”

    任若渊苦笑道。

    “任家加入恐怖游戏也算是有诸多方便，恐怖游戏知道任家不会为恐怖游戏尽心尽力，但一般的事情安排我们任家出手，我们任家也会出手。”

    任若渊倒是没有辩解。

    直接了当的承认了自己就是恐怖游戏一脉之人。

    “昆仑的陆通天呢？”

    洛尘再次开口问道。

    “陆尊是太古盟约一脉的，或者说可以叫做陆真人！”

    “他多年都没有真正出面了，如今境界怕是已经越过阳实三层了。”

    任若渊露出了敬畏之色。

    这是一个让人真正恐惧的名字，没有到这个圈子和境界，一般人都不会听到这个名讳，但是一旦到了这个境界和圈子，就会深知这个人到底有多可怕了。

    “不过说起陆尊，他倒是传来了一个消息。”

    任若渊再次开口道。

    “什么事情？”

    “陆尊希望洛兄卖他一个面子，那荧惑王家和陆尊有些交情。”

    “王城？”

    洛尘看向了任若渊。

    “王家应该会将洛兄你手下的王城接回王家。”

    任若渊试探性的开口道。

    “这得看王城自己的意愿，他若要回王家，我不会阻拦，他若不肯回，谁的面子都给不了。”

    洛尘直接回绝了。

    这话让任若渊也没有多什么，因为毕竟洛尘也到了这个层次。

    陆通天的面子也没有那么好使。

    而且王家早不接回王城，晚不接回王城，偏偏这个时候，这摆明了是看在王城可能拿回王家盖世秘术不灭战意的缘故。

    “任尊，天国那边派使者来了，说要和洛先生商量一些事情。”

    忽然门外一个面如冠玉的男子进来汇报道。

    这话让任若渊眉头一皱。

    “让他进来吧。”

    任若渊最后还是答应了。

    而很快，就在那男子的带领下，门外来了一个女天使。

    这女天使有八对翅膀，收拢在背后，看着十分的圣洁，同时头上神环悬挂，将本就惊艳的面容照耀的更加美丽了。

    “洛尊，任尊。”

    即便是天使，但是见到洛尘和任若渊还是按照华夏这边的礼节抱拳一拜。

    “有事？”

    任若渊倒是直接问道。

    “第一骑士大人的口谕，请洛先生归还天国的盖世绝学，大预言术！”

    那女天玛娅使也干脆的说了出来。

    这女天使叫做玛娅。

    “洛尊，独步手中握有天国神术，还请洛尊归还。”

    女天使玛娅再次解释道。

    而洛尘眼色一冷。

    这肯定是天国掌舵者看见洛尘归还了峨眉山的春夏秋冬秘术，所以也起了心思。

    “要来拿，就拿出诚意来。”

    洛尘这话等于是拒绝了。

    “明白。”

    女天使玛娅声音也略显冷淡，收起了脸上了那笑容。

    面对洛尘的拒绝，她自然心中有怒火，毕竟如果是她擅自做主，洛尘拒绝也就拒绝了，谁让人家是洛尊呢？

    但是这可是星空第一骑士的口谕，这个面子居然都不给？

    只是玛娅也知道，她即便不满，有怒火，也只能忍着，难道还敢当场和洛尘撕破脸皮不成？

    她没这么蠢。

    “还站着干嘛？”

    “出去吧。”

    洛尘直接下了逐客令。

    而玛娅脸色再次一变，最后还是出去了。

    “洛兄，你？”

    任若渊看着洛尘，这刚刚踏入圈子，就这样得罪人，实在有些不智。

    “我倒是好奇，怎么之前明知在独步手中，他们不去要，现在反而问我要了？”

    洛尘脸色一冷。

    “这恐怖还是因为陆尊！”

    任若渊苦笑道。

    “这话怎么说？”

    “独步当初进入这个圈子的时候，陆尊虽然没有来，但是派了代表来的。”

    “这是一个信号，那就是陆尊认可了这个人。”

    “华夏这边有陆尊认可，自然没有人敢说什么。”

    任若渊解释道。

    “星空第一骑士安圣自然不怕独步，但是他畏惧万兵之主和陆尊，尤其是陆尊！”

    “洛兄，你今日来这中庭，陆尊那边态度冷漠，这些事情其实都被各大势力看在眼中的。”

    “如果陆尊不挺你，那么星空第一骑士安圣自然不会放过这个机会。”

    “那大预言术对于天国来说，的确很重要。”

    “创世纪之中记载了亚当的第一任妻子是夏娃，其实真实的并非如此，第一任妻子其实是莉莉安，只是莉莉安出走了。”

    “所以造物主才会趁亚当睡着的时候，取下了亚当的肋骨造了夏娃。”

    “而莉莉安出走后，连带着天国的神术大预言术也一并带走了。”

    “大洪水一战时期，天国寻回了这宝术，谁知道最后又流失了，我猜测独步手中的，并不是从天国人手中得到的，而莉莉安出走后，遗留在人间的其他副本。”

    任若渊解释道。

    “只是，洛兄，星空第一骑士这边的确有些麻烦，若是陆尊这边不表态，怕是他们不会善摆干休！”

    

