    听了玄武的话，他们都是眉头一皱。

    如果这几个人落到警察手里，那事情就会更复杂了。

    “你……”李晟指着玄武，颤声说道；“你到底想要干什么，到底想要干什么？”

    “呵。”不料，玄武只是发出一声嗤笑，然后便一步步的离开了。

    他离开的时候，仍是一步步的，将所有的地板的踩得粉碎。

    其实，玄武已经没有昨日那么愤怒了。

    只是单纯的想搞破坏而已。

    然后，昨天刚换掉的地板又被玄武踩的粉碎。

    ………………………………

    第三日，玄武还是这个事件，又出现了。

    不过，他这一次拿的不是一个纸盒子，而是一个麻袋。

    玄武手提麻袋，一步步的走到董事会办公室后，发现里面一个人都没有。

    显然他们是在躲着玄武。

    惹不起还躲不起吗？

    看到办公室里空空如也之后，玄武的嘴角居然轻轻的扬了一下。

    “看来，域主料想的不错。”

    玄武冷笑一声，然后朝着他们的办公室，一步步的走去。

    这些人不再董事会办公室，但却都在自己的办公室。

    玄武首先来到的就是李晟的办公室，这时候李晟正在办公室吃东西，旁边站着一个婀娜的秘书，不停的给他倒红酒。

    见到玄武突然进来，李晟直接吓得手一抖，直接就把红酒洒在了自己身上。

    “你要干什么？你要干什么？我……我……”厉声张了张嘴，却发现自己没有威胁玄武的资本。

    打又打不不过，还不能报警，那还威胁个屁啊！

    “用餐愉快。”看着身体不住颤抖的李晟，玄武难得的开口了。

    然后，他从麻袋里拿出一个纸盒，慢慢的放到李晟桌前，又缓缓的打开……

    见到里面血淋淋的八个食指，秘书吓得连红酒瓶都扔到了地上，然后捂着脸大声尖叫着。

    李晟则是威力不停翻滚，犹如大海翻腾一样。瞬间，就将刚才吃进去的东西全部呕吐了出来。

    看着李晟无比难受的样子，玄武满意的离去。

    等到玄武离开后，李晟直接将这些东西扔到了垃圾桶里，然后大喊着：“保安，保安，把我办公室的这些东西都拿走。”

    “妈的，老子倒了八辈子的霉了，七个人偏偏选我！”

    李晟还以为，玄武到董事会办公室后发现没人，于是就随机选了一个人。

    殊不知，同样的画面在其他人的办公室里也上演着。

    玄武这一次来，一共带了七个纸盒。

    因为，胡秋陷入了刺杀风波，又被李晟实名举报，他气的直接撤股了。然后主动找陈修承认，自己并没有派人刺杀。

    甚至胡秋还准备帮陈修对八方集团出手。这帮孙子，居然直接卖了他！

    玄武一个接一个，将这些纸盒都送到了不同的办公室里。

    那些人见到一堆手指后，表现的和李晟一样，又是害怕无可奈何，只能让玄武在八方集团里横行无忌！

    等玄武离开之后，铁信又带兵来例行检查。

    总之，一整天，八方集团人心惶惶，那些手下压根就没有心情工作，一个个都不停的跟着担惊受怕。

    而因为上午他们七人分别在自己的办公室里，玄武踏碎的地板更多了。

    “妈的……太恶心了啊！”

    想着一天里发生的事情，就算是南宫诚，也忍不住爆了一句粗口。

    更关键的是，南宫诚发现自己和李晟等人已经被限制出行了，他们根本无法离开金陵市和东海市这两个地方。

    甚至连他们的家人、秘书，也不能离开这两个地方。

    “是陈修，是陈修开始反击了！”

    南宫诚最先反应过来，一拳重重的砸在桌子上，怒声说道：“陈修肯定没死，而且也没有重伤，这一切都是他策划的！！！”

    如果陈修真的死了，又或者是重伤……

    那么，玄武和铁信还会这么不急不慢的折磨他们吗？

    “那我们应该怎么办？”

    “早知道，就不招惹这家伙了。”

    “人为财死鸟为食亡，就算我们不招惹陈修，他也会对付我们的！”

    “那现在怎么办？”

    这时候，其他六人的目光，都落在了南宫诚身上。

    现在他们才发现，自己等人小瞧陈修了。连内劲武者带枪都杀不死此人，难道……

    “难道，陈修也是内劲武者，甚至是大师？”南宫诚猜测道。

    “或许是吧，否则当初他怎么一眼吓得胡秋等人跪地求饶？”李晟道。

    “说不定陈修的境界更高，现在请杀手已经没用了，整个金陵市和东海市，都已经在戒严了。要想动陈修，只能动用武道宗师了。”南宫诚皱眉说道。

    宗师，连南宫家都惹不起的存在。

    但要是花重金的，南宫诚还是认识几位宗师的。

    他皱眉道；“但我们的出行已经被限制了，前几日，我侄子准备回去办件事，结果还没出外环就被拦下了，然后我又让其他人试了试，结果是一样的。”

    “那怎办？如果不能般救兵，那我们在这里岂不是孤立无援了？”

    他们都是过江龙，在金陵市和东海市本土并没有多少力量。

    如果陈修切断了他们与外界的联系，那和瓮中捉鳖是没有什么两样的。

    “不能亲自出面，对宗师是很不敬。不过……”南宫诚犹豫了几秒，然后咬牙说道；“但是，以我们七家的财力，能开出任何人都心动的价格。现在开弓没有回头箭，只有杀死陈修，才有机会走下一步。”

    “可，陈修死了，铁信和那个大块头发飙怎么办？”李晟问道。

    “只要刘先生回来后，我们就要求上面派兵，派警力保护我们。只要上面发话，铁信是不敢乱来的。至于大块头嘛，让宗师杀陈修的时候，连他一起毙了！”

    说完，南宫诚在脖子上做了一个“杀”的手势。

    “可是，宗师能杀死陈修吗？别到时候再偷鸡不成蚀把米，现在陈修肯定还没有证据，否则早就派人抓我们了。”

    想起以前的种种失败，有人担忧道：“就怕再失败啊！”

    “再失败？”南宫诚冷笑一声，笑着道，“你们很快就会见识到，宗师是多么的强，区区陈修，跟宗师比起来，什么也不是！”

