    林玉竹却觉得应该叫婶子就得叫：“秀禾婶子客气了，今天就辛苦秀禾婶子了，麻烦你们帮我们煮三餐饭。”

    说完后看了一眼安安。

    安安立刻上前把二两银子塞进了秀禾手中。

    林玉竹继续道：“你们平时吃什么就给我们做什么就好，我们不讲究的。”

    秀禾看到手中的二两银子笑得更加热情。

    林玉竹她们这么多人，自然也吸引了村里人的注意。

    村里人一个个都走到了村口看热闹。

    有不怕生的已经进了院子跟秀禾打听林玉竹她们一行人的来路。

    秀禾都笑着一一应对。

    千与惦记着小溪中的螃蟹和鱼，坐立不安地张望着外面。

    林玉竹揉了揉千与的脑袋道：“别急，等吃了午饭我们有一下午的时间呢！”

    林玉竹让安安去帮着一起做饭。

    她们这一行人二十几个，做饭也很累。

    半个时辰后，秀禾把在外面干活的男人喊了回来，摆了三张桌子，上面放着才出锅的窝窝头，面虽然有点黑，但看得出秀禾用的是面粉。

    桌上摆着一盆蛋汤，还有两碗菜。

    秀禾不好意思道：“比较仓促，担心大家饿着肚子就随便做了一些，晚上我会做得丰盛一些的。”

    二两银子只是吃三餐饭留宿一宿，真的算比较多的了。

    秀禾心中也很清楚，这么多银子花不完。

    林玉竹拿着一个窝窝头吃起来道：“婶子的手艺真好，面很软，晚上也随便给我们做点饭菜就好，只要吃饱就行，我们不讲究的。”

    吃了饭，林玉竹就带着千与去了小溪。

    提着木桶的千与激动不已，像这样放松的日子很少很少，他一个人在外面的时候也不会这样。

    也只有跟着林玉竹在的时候，他才感觉自己像个孩子。

    林玉竹既然陪千与，肯定要跟千与一起玩才有意义。

    什么都没说直接把裙摆撩起，下了水开始搬石头。

    千与负责抓，一旁的林祥和安安和加入了进来。

    青云他们则留了一些人保护林玉竹和千与，剩下的则四处走动，观察四周的地形。

    一个时辰后，几人把提来的木桶装满了。

    满载而归，林玉竹亲自动手把螺蛳养了起来，接着便开始清理螃蟹。

    秀禾婶子想要上前帮忙，本以为林玉竹看着就是富贵人家的夫人，一定是十指不沾阳春水的人，结果林玉竹做事干净利落，看得她都惊讶不已。

    螃蟹比较小，这种小溪里面生长的螃蟹个头都不大，也没什么肉，因为季节的关系，居然有点黄。

    林玉竹一行人的到来，让很多人在院子外面张望，官差们也不赶走这些人，只要这些人不做出伤害林玉竹的事情，他们就不会动。

    林玉竹清洗完螃蟹，接着敲螺蛳尾巴的任务就给了林祥，这才有时间和秀禾聊天。

    “还不知道村子叫什么名字呢？”

    秀禾在清理韭菜上面的烂叶子，经过相处，也和林玉竹熟络起来，道：“我们村子大部分人都姓何，所以叫何家村。”

    这种以姓氏命名的村子很多，比如林玉竹她们的村子以前就叫林家村。

    这倒不是什么新鲜的事情。

    林玉竹道：“村子前面还有村子吗？”

    秀禾婶子摇头，道：“再往前就是大河了，我们村子是这条道最后一个村子，距离前面的村子也比较远，夫人来的时候应该注意到了吧！”

    因为车帘是掀开的，一路上林玉竹都在看风景，所以知道秀禾婶子说的都是真的。

    林玉竹很喜欢附近的环境：“你们村子山清水秀，看大家的日子也过得很好，之前朝廷收赋税对大家没有影响吗？”

    之前去的村子和城池，都因为收赋税比较重，导致百姓日子极其难过。

    她是见村子里家家户户好像都还不错。

    秀禾婶脸上的笑容收敛，叹息一声道：“怎么能没影响呢！也多亏了村里人有存余粮的习惯，加上这两年收成好，所以挺了过去，我家男人和村里的男人都在大河那边打鱼，若不这样，日子也过不下去，听闻战事已经完了，我们现在属于天元国的百姓，希望天元国对百姓好点吧！”

    其实对百姓来说，谁当皇帝都一样，唯一区别就是希望新皇帝对百姓好点，这样大家日子才好过。

    林玉竹安慰道：“新皇上肯定会很好，而且天元国对百姓一直不错。”

    秀禾露出了羡慕的表情道：“我听别人说起过，说天元国的百姓日子比我们好过太多，赋税也不重，总能听到一些流言，每次听到她们都羡慕不已。”

    时间尚早，林玉竹带着千与在村子里面转悠着。

    林玉竹买了蜜饯和糕点，遇到村里的孩子就会发几个，千与也会和孩子们说话玩耍，没一会大家就混熟了。

    千与正在跟孩子们玩捉迷藏，不大的圈里，十几个孩子不停地躲避，千与很少和同龄孩子玩耍，这会只觉得开心得很。

    夕阳西沉，千与还在和孩子们玩，林玉竹也和村中的妇人混了个脸熟，一边看着孩子，一边聊天。

    青云突然急匆匆的赶来，林玉竹见青云有事的模样，赶紧和青云走到了没人的地方。

    青云满是欣喜道：“有赵小竹的消息了。”

    林玉竹一听，来了精神道：“快同我说说。”

    青云“嗯”了一声后道：“我们的人在城门口就遇到了赵小竹，随后跟着赵小竹一直走，你猜怎么着？”

    他现在越来越怀疑赵小竹在跟踪他们了。

    不然怎么可能这么巧。

    林玉竹当然猜不到，摇着头道：“怎么了？”

    青云深吸一口气，随后说道：“赵小竹就在村子外面的树林中躲着，跟踪的人和我也接头上了，赵小竹是一个人出的城，留下的人在跟踪和赵小竹在一起的中年男人。”

    林玉竹眉头紧皱道：“难道赵小竹在跟踪我们？”

    青云不确定地摇头：“我们来村子这一路上，很肯定没有人跟踪，赵小竹怎么知道我们在这里，我是在想不明白。”

    这也是他为什么只是怀疑赵小竹在跟踪，而不是肯定赵小竹在跟踪的原因。

