    她的穿搭，她的妆容，她的发型，都是大家悄悄模仿的对象。

    可是，今天，她竟然跟高宏图坐在一起吃饭，简直闻所未闻。

    “那不是13班那个高宏图吗？听说是因为打架退学了，怎么又回来了，还跟盛若庭在一起了？”

    “不是吧？盛若庭怎么会看上他呢？江森前两天不是才来过学校吗？她这么快就移情别恋了？”

    13班的同学们也在偷偷看着，自从盛若庭来了13班之后，不仅和高宏图做了同桌，一起做题讲题，每天都还一起吃饭。

    “盛若庭真是饥不择食了，竟然喜欢高宏图那种讨厌鬼！”13班的学习委员吐槽道。

    而他们身边，就坐着盛景。

    盛景和孔娉婷是亲戚关系，又是同在一个班上，同为学霸，最近总是在一起讨论题目，连吃饭时间也是在一起吃，顺便商量功课。

    校花和校草的组合，又是全校数一数二的学霸，13班的学生唯他们俩马首是瞻，以他们俩为中心散开，坐得都不远。

    整个13班，24个同学相亲相爱，互帮互助，是一个十分团结的整体。

    唯独盛若庭和高宏图被排斥在外。

    盛景看向了盛若庭的方向，并未说话。

    此时，江拾肆也端着餐盘，坐到了盛若庭的对面，一来就说：“我靠，嫂子，你又收了一个跟班啊！”

    盛若庭点头：“恩，收了个小弟。”

    江拾肆皱眉。

    “嫂子，你马上就要高考了，你在这个节骨眼上收小弟干什么啊？”

    盛若庭懒得搭理：“你不懂。”

    回答完这句话，盛若庭放下碗，忽然，回头看向了13班一起吃饭的方向，那几个学生立马避开了她的目光。

    学习委员收回眼神之后，忽然想起什么，对众人说：“今天是娉婷18岁的生日，今晚晚自习咱们去娉婷家里party，说好了，谁都不许缺席哦。”

    学生们纷纷点头，无比兴奋：“好好好！”

    “好期待！”

    在24人群里发了定位和时间之后，学习委员还得意扬扬地看了盛若庭和高宏图一眼。

    偏不叫他们！

    偏偏那一边，江拾肆也正和盛若庭讲孔娉婷生日Party的事情。

    “学校许多学生都要去啊，连宫殿都被邀请了，你们13班更是被全体邀请了，嫂子，你收到消息了吗？”

    盛若庭吃着饭，毫不关心。

    “不认识，不去。”

    江拾肆笑得幸灾乐祸：“兴许下午就通知你们了。”

    下午，盛若庭和高宏图吃完晚饭回到教室，果然，班上一个人都没有。

    当然，也没人来给他们任何通知。

    晚自习本来就是全凭自觉，不来老师也不会管，今天孔娉婷生日Party，全部都收到消息过去了。

    高宏图进来之后，仿佛不知道他又被全班抛下了，依旧认真地做着题。

    这样的事情，对他来说已经司空见惯了。

    而盛若庭进来之后，更是连问都懒得问，催着高宏图赶紧把上午布置的作业做了。

    可是江拾肆却急慌慌地冲了进来。

    “嫂子，你们班所有任课老师和班主任都被邀请过去了，你们怎么没受邀请啊？”

    盛若庭翻开练习册，声音冰冷：“不清楚不感兴趣。”

    江拾肆挤眉弄眼，明知故问：“嫂子，你们俩是不是13班给孤立了？”

    盛若庭冷哧一声，懒得回答，反而是看向了高宏图。

    “好好做题，不要想东想西，他们都在玩，我们在做题，卷死他们。”

    一向冷漠孤傲的高宏图竟然偷偷地抿了抿唇，可随即又恢复了一脸认真，点点头：“恩。”

    江拾肆点头、点头：“对，卷死他们！”

    13班孤立高宏图的事情，他这个25班的吃瓜群众都知道了。

    他们以为，他们孤立了这两人。

    却没想到，这两人彻底地孤立了他们。

    整个晚自习，高宏图都在认真地做题，没有放过任何一分一秒，丝毫没有因为被孤立影响到状态。

    这份坚韧和定力，是同龄人之中罕见的。

    晚自习结束，已经10点了，高宏图收拾好书包起身回家，临走之前，对着盛若庭恭恭敬敬地鞠了一躬。

    “谢谢学姐。”

    盛若庭也伸了个懒腰站起来，没有回应他的感谢，而是问他：“想不想去M国皇家理工？”

    高宏图一怔，明显心动了。

    这可是全球第一的理工大学，谁不想去呢？

    可他想了想，还是拒绝了。

    “学姐，我的目标是京都理工。”

    盛若庭从书包里拿出了一封信，放在了高宏图面前。

    “我在M国理工大还是有些人脉，这是介绍信，以你的成绩，加上我的介绍信，完全没问题的。”

    高宏图还是拒绝了：“谢谢学姐，但是，我不想离家太远。”父母身体不好，姐姐工作忙，他不想离家太远。

    盛若庭也就不问了，收回了介绍信。

    “明天早点来。”

    “好。”

    高宏图走在后面，关灯，锁门，他总是第一个来，最后一个走，罗比特给了他一把教室的钥匙。

    车棚里，盛若庭走向了自己的限量豪车，而高宏图走向了自己的自行车。

    盛若庭驱车回家，没想到，一进门，江森便笑吟吟地说：“听说你在学校让人孤立了？”

    盛若庭一个人回家，荆卅早不知道去哪儿了。

    “怎么可能。”她进门放下书包，喝了口热茶。

    “我孤立他们才差不多。”

    江森把手机点开，见京都一中的论坛里，有人发了孔娉婷生日party的现场精美照片。

    地点是在孔家的别墅里，那可是高朋满座，衣香鬓影，布置得十分高大上。

    女的全是小礼服，男生全是小领结西装，来宾个个光鲜亮丽，孔娉婷更是身穿一身及地公主裙，戴着皇冠，站在扶梯上拍照，如同公主般美丽。

    除了13班外，还有许多学校里的风云人物也去了，盛若庭看见宫殿、孟香香、白臻臻等人都出现在了大合影里。

    最后，还有一张13班全体的合影，全体24名同学，以及任课老师班主任等，全部到齐了。

    帖子的最后，发帖的楼主还要故意贴两张今晚13班教室的照片，只有盛若庭和高宏图两个人，显得格外冷清和凄凉。

    帖子下面一堆人阴阳怪气地评论着：

    “果然，心术不正的人，到哪儿都不受欢迎。”

    “物以类聚，人以群分。”

    “盛若庭看起来好惨哦！”

