    胡景荣和朱子涵还没跑到骑士十五世车前，便同时停住脚步。

    他们的眼神变得呆滞，心里已经满是不可思议。

    陈安琪？

    副驾驶位上下来的竟然是陈安琪？

    这对小情侣的目光，终于慢慢移动开，落在从驾驶位上下来的那个帅气青年身上。

    “亲爱的，我没看错吧？陈安琪她竟然被一个高富帅给送回来了？而且还是坐这辆……骑士多少世来着？”朱子涵喃喃问道。

    “骑士十五世。”

    “对对对，骑士十五世，陈安琪不是说大学期间不找男朋友吗？她竟然勾搭了一个……”朱子涵喃喃说道。

    “呵呵……”胡景荣冷笑一声，心里对那个帅气青年有些嫉妒。

    陈安琪可是被评为传媒学院第一校花，大学城公认的女神，别说是没女朋友的男生，哪怕是他们这些有女朋友的男生，哪个又不希望一亲芳泽？

    以前，陈安琪对所有追求者都不假于色。

    大家也都能接受。

    可现在，她竟然被一个高富帅给送了回来，这让已经有女朋友的胡景荣心里很是嫉妒。

    “走，去打招呼。”朱子涵率先迈开脚步。

    骑士十五世车前。

    周毅看着情绪又变得有些低落的陈安琪，轻轻拍了拍她的肩膀说道：“放心吧！我已经向你保证过，就不会食言，你今天好好休息，明天我忙完之后过来找你。”

    “嗯。”

    陈安琪点了点头，忽然问道：“明天什么时候？”

    “明天下午吧！我过来带你去找房子，当把你安顿好之后，再……”周毅的话戛然而止，因为他已经看到一对小情侣走近。

    陈安琪顺着周毅的目光，看到了同学朱子涵和胡景荣。

    她知道，这两位在谈恋爱。

    “安琪，你要搬出去住？他是你男朋友吗？你们要同居了？”朱子涵瞪大双眼，满脸不可思议地问道。

    “准备搬出去住，他是我朋友。”陈安琪说话时瞟了眼周毅。

    “你朋友很有钱吧？这车好酷。”朱子涵压根就不相信，但还是故意惊叹道。

    “……”

    陈安琪有些无语。

    她不喜欢这两个同学，因为他们平时很势利眼，而且经常在背后说人闲话，尤其是这个朱子涵，都被其他同学起了绰号，叫大喇叭。

    “你同学？”周毅笑问道。

    “嗯！”陈安琪默默点头。

    “你们好，我是安琪的朋友周毅，至于我有没有钱，这个问题还真不好回答，算是比上不足比下有余吧！”周毅笑道。

    “你一定很有钱，因为你这辆车都很值钱，据说要两千多万？”朱子涵说道。

    “至于多少钱，我倒是不清楚，朋友送给我的，平时当个代步工具而已。”周毅笑着说完，对着陈安琪说道：“你快回学校吧！我先回去工作，咱们明天再见。”

    “嗯，路上注意安全。”

    “收到。”

    周毅微微一笑，对着朱子涵和胡景荣摆了摆手，快速上车离开。

    “安琪，你男朋友是做什么生意的啊？他说那辆车是别人送的，应该是开玩笑吧？哪有人会送给他一辆价值两千万的豪车啊？”朱子涵满脸八卦的问道。

    “他从来不说假话。”陈安琪没有再解释她跟周毅的关系，此刻也没那份心情，“你们是要出去吗？那我先回寝室了。”

    说完，她绕过两人，在周围不少人的注视下朝着学校里面走去。

    朱子涵看着陈安琪走远的背影，脸上浮现出冷笑神色，鄙夷道：“拽什么拽？不就是仗着有点姿色嘛！看她尾巴翘的……还不是傍大款？”

    “陈安琪玩魔音短视频，还是上面的主播，我觉得那男的一定是看她直播的某位大哥，结果被陈安琪给勾搭上了。”胡景荣冷哼道。

    “我也是这么觉得，坏了，我忘记拍照片了，要是把她和那个男的站在豪车前面的照片拍下来，发到咱们同学群里，一定能让大家看清楚她的嘴脸。”朱子涵懊恼说道。

    “算了，走吧，咱们去逛街。”

    “嗯嗯！”

    朱子涵嘴上答应着，却飞快的掏出手机，打开微信班级群，开始噼里啪啦打字。

    陈安琪回到寝室，坐在自己床铺下的书桌前发呆了好一会，才从衣服兜里掏出手机，翻找出母亲的电话号码，她想打电话，却又怕父母担心。

    “砰……”

    寝室的房门被人撞开。

    身材高挑，打扮时尚的孙灿拎着包包箭步冲进来，对着陈安琪大声问道：“安琪，你真和周毅谈恋爱了？”

    “什么？”陈安琪一愣。

    “咱们班级群啊！朱子涵和胡景荣都在群里说了，有一个超级有钱的帅哥，开着一辆威武霸气的骑士十五世来学校送你，而且咱们学校的论坛上，已经有人把你们的照片贴上去了，现在在不止咱们班级群，就连学校论坛都炸了。”孙灿说道。

    陈安琪面色一变，急忙打开学校论坛，果然看到她和周毅站在骑士十五世车前的照片，而且有几张还是周毅为了安慰她，轻轻拍她肩膀的照片。

    单单从照片上看，两人好像很亲昵。

    “安琪，你还没回答我呢，你真和周毅在一起了吗？”孙灿好奇问道。

    “没有！”

    “那他怎么亲自送你回来了？而且那照片……你们看上去很亲昵。”孙灿疑惑问道。

    “我们只是碰巧遇到，所以一起吃了个午饭，然后他就把我送回来了。”陈安琪对孙灿隐瞒了生病的事情。

    “可惜了，周医生很不错的。”孙灿流露出几分惋惜，说道：“现在不但咱们班的同学们都误会了，连全校师生恐怕都误会你们了，你要出面解释一下吗？”

    “不解释。”陈安琪默默摇头。

    大家误会她和周毅的关系，她觉得无所谓，只要不给周毅带来影响就行。

    面对生死，她忽然觉得自己看开了很多事情。

    “你，是喜欢周毅的吧？”孙灿犹豫着问道。

    “你难道不喜欢？”陈安琪反问道。

    “啊？我……”孙灿没想到陈安琪竟然反问她，迟疑了好一会，她才苦笑道：“我不如你长得漂亮，而且以前谈过不少男朋友，所以就算是喜欢他也没用，我配不上他。”

    “我也配不上他。”陈安琪平静说道。

    “开什么玩笑？你可是咱们金陵传媒学院第一校花，所有男人心目中的第一女神，品学兼优，洁身自好，甚至在读书期间都能靠着直播赚好几百万，你配得上他。”陈安琪认真说道。

    陈安琪露出苦笑神色，轻轻摇了摇头。

