    此时最尴尬的不过岳凡自己，想刚刚自己雄赳赳气昂昂的走过来测试，结果这天赋石连动静都没有，岳凡感觉自己这回丢人丢到姥姥家了！此时，岳凡也突然回忆起曾经洛书说过的一句话，他是废丹田！无法修炼，积聚不了灵气！想到这里，岳凡一股深深的无力感遍布全身，奶奶的，自己居然忘了这一茬！

    毕成坤也不确定，因为招收至今。还没出现过这种情况，哪怕是天赋再差，也至少发个白光什么的！而像岳凡这样，什么反应都没有，才是最诡异的！

    此时毕成坤说道，“应该不可能吧？这天赋石是宗门内经过严格筛选的，它绝对不可能坏的啊！不过，此事也确实有些诡异，按说就算资质再差起码散个白光吧！”

    傅老也是顺着毕成坤的话接道，“是啊，按说这个天赋石不会坏的，不过谁不会个万一呢？要不这样，随便再来一个人上去测试一下吧！”傅老是坚决不信以岳凡的资质无法引起天赋石的共鸣！

    随后，傅老环视四周，忽然他看到毕成坤身边站着一个唇红齿白，皓月明眸的小厮，这小厮表情有些清冷，但从他的神态及神情看上去又有几分相似之感，再看他实力，傅老感知了一下，居然是王者境！小厮感觉到有人在窥探自己的境界，也是冷冷一回头，一道光束打向傅老，傅老随手一挥，把这道攻击凭空拍散。

    毕成坤看着眼前的小厮严厉道，“薰儿，不得无礼！给你傅爷爷道歉！”

    “是他先不礼貌窥探我的！凭什么要我道歉！”薰儿樱桃小嘴气的鼓鼓的，满是不服气的看着眼前的爷爷。

    此时毕成坤也有点怕这个小祖宗，随后道，“这是你傅爷爷，他和我是同期一起进入斗宗的，他对我也算有救命之恩，虽然恩情已还，但是这份情谊却还在！”

    随后，毕成坤对着傅老说道，“傅老头，这是我孙女！”然后毕成坤挺了挺胸，抬了抬头继续道，“我这孙女可厉害了，今年才十四岁，别看我这孙女只有十四岁啊，她现在可是王者境中期，被内门……..”这毕成坤一念叨起来就跟机关枪一样，巴拉巴拉的不停！

    傅老此时也是有点怕了这个毕成坤，这么多年了，还是一点没变，一闲下来就喜欢开始叨叨，而且还叨叨个不停！当然，还有那个最让人受不了的爱显摆的臭毛病！

    傅老听毕成坤在那里叨了半天，也是不想多废话，“好了，废话就不要扯了，既然你孙女天赋异禀，年轻一代无敌，那让她去试试这天赋石坏没坏吧？”

    “去就去，有些人天赋不行，便要怪这石头不行！真是笑死人了。”说完，薰儿莲步一踏，落在天赋石前面，随意的把手放在天赋石上！一息钱、两息、三息，天赋石居然也是一点反应都没有！

    此时岳凡心里乐开了花了，自己运气这么好？本来岳凡还以为是因为自己是废丹田引起的，想不到这天赋石真的坏了！

    可是这天赋石真的坏了吗？天下哪有那么巧的事情，这天赋石其实是一件特殊灵宝，没有任何品级，它特殊之处就是可以探查人体的奇经八脉以及丹田的承载灵力状况，通过这些探查结果来综合该人的天赋情况！

    而就在天赋石探查岳凡筋脉的时候，直接被天雷之力把天赋石的灵识给击溃的一干二净，连逃都来不及，没了灵识的天赋石，可不就变成一块废石了吗！

    当薰儿摸上天赋石也没有反应之后，毕成坤也犯了难，因为这天赋石非常稀有，哪怕整个斗宗也没有几块，此次云天城是东域招收弟子的最后一站，他总不至于为了岳凡一个人特地跑回斗宗再取一块天赋石吧！

    要知道，哪怕凭借现在毕成坤的实力，想要回斗宗，没个两三个月根本回不去，而且一来一回就是半年时间！而这些新招收的斗宗弟子需要参加下一届青云大会，时间上根本来不及，毕竟斗宗的第一项历练任务就是通过测验后，全部前往东域的王城，集体一起出发，徒步在两年之内前往中域的斗宗报道！

    就在毕成坤为难的时候，傅老开口说道，“老毕，我知道你此时为难，不过我告诉你，这岳凡我傅云龙担保了！他必然是天之骄子，希望你可以通融一下！”说到这里，毕成坤惊讶的看了一眼傅云龙，这傅云龙居然为了一个年轻人低头了？

    要是当年这傅云龙也可以这般圆滑，说不定现在的成就不会比他低，要知道，当年这傅云龙的资质并不比他低多少，甚至在修炼上还比他快了那么一点！

    “这小子是你什么人？居然可以让你说出这样的话？

    傅老看着远处的岳凡满含深意的开口说了一句，“萍水相逢，看着有缘！”简简单单八个字！

    “说真的，如果是别人，我是万万不可能答应的，但是既然你开了口，那我就勉为其难破例一次。”毕成坤看着傅云龙说道。

    “放心，我不会让你为难，接下来两项，如果这小子的成绩都不能达到极品的成绩，那我绝对不会厚着脸皮要求斗宗收下此子！”傅云龙信心满满的说道！

    此时傅云龙对岳凡接下来两项的测试非常有信心，他可以扛过王者境天劫的天雷轰击，就已经说明他的肉身强度已经至少达到先天境巅峰的级别。

    而斗宗这个肉身测验是什么？只要肉身能够过炼体境就行，毕竟斗宗招收弟子主要是看这个人的潜力！而不是原有的境界！

    此时，毕成坤不再多说废话，随手一招，一块巨大的石头凭空出现在场中，巨石上面苍劲有力的写着三个大字，“测力石”，同时，众人看到，测力石之上挂着一排铃铛，这排铃铛共有九个！

