    老皇帝听得脸色越发难看，其他人也都不吭声。

    “国师可有法子？”老皇帝十分信奉鬼神之说，为此并不起疑。

    夏徽玄一番思索：“只怕要皇上主持祭祀才是，毕竟长乐坊被烧，镇压之物也毁了，祭祀亡灵，安抚他们。”

    “不可能。”老皇帝一口回绝，他脸色铁青，对夏徽玄的这个主意极为不满：“长乐坊不过失火而已，那就闹得要朕亲自祭祀了？”

    他不愿意承认那场生祭的存在，也不敢承认。

    大周太祖刻意抹去的痕迹，他怎么能提及？

    提出来了，又让百姓怎么看待皇室？

    事情闹大，势必会有人去追究为何要嬴黎镇压邪祟一事，岂不有失皇室威严和颜面？

    想到这些，老皇帝便冷冷的看了嬴岐一眼，见他垂首不语，才瞥开目光。

    “如此...”夏徽玄垂眼：“便只能再建高楼镇压了。”

    老皇帝阴沉着脸：“若是放任，后果如何？”

    “只怕会蚕食大周气数。”夏徽玄总逮着老皇帝忌讳的地方说话，老皇帝的脸色更加不好了。

    御书房里寂静的可怕，就连嬴岐也默不作声。

    许久，老皇帝沉沉开口：“汉王，着令你主持修建长乐坊，务必要快，半个月，朕要看见长乐坊重现。”

    “是，儿臣领旨。”汉王信誓旦旦，心里却没底。

    夏徽玄把话说的那么玄乎，那地方的事他也多少有些耳闻，挺担心办不好差事的。

    出了宫，汉王便赶紧去工部搬救兵，当晚就动工，只是召不到民夫，只能调了士兵连夜赶工。

    老皇帝为此烦心，天擦黑就躲进了嬴妃的芷兰殿，闻着她亲手调制的梨蕊香，老皇帝心头烦躁少了许多。

    “臣妾近日在描红柳大家的字。”嬴妃坐下来，让人拿了笔墨过来：“皇上最善柳大家的字，能否指导臣妾一二？”

    她说这话，兀自沾了墨汁写起来，老皇帝微微起身看着，失望摇头：“到底没练好，柳大家的字哪是这样的？写的也太丑的。”

    “不丑。”嬴妃反驳回去：“自成一派。”

    老皇帝蹙眉，有些嫌弃，却没生气，而是自己拿了笔写下她的名字：嬴袖。

    “笔锋需凌厉些才是。”

    “臣妾手腕无力，写不出来。”嬴妃把丢在桌上：“既然皇上嫌弃，那臣妾不写了，换一家练吧。”

    老皇帝又是一阵嫌弃：“你这脾气，朕也无话可说。”

    他依旧靠在小榻上，宫女奉茶，他也不喝，只是一脸疲惫，嬴妃挪过去，替他揉着鬓边。

    “皇上。”胖太监进来轻声禀报：“皇后娘娘有事要与皇上商议。”

    老皇帝不为所动，仿佛没有听见。

    胖太监忙看了一眼嬴妃，嬴妃依旧神色清冷，也不搭理他。

    “就说朕已经歇下了。”老皇帝十分不愿意到杨皇后那里去，胖太监一出去，他就吐槽起来：“闹了那么多事，皇后必定有许多碎嘴话要和朕说，朕懒得听她啰嗦。”

    嬴妃面无表情：“皇后娘娘乃后宫之主，目光长远见识广阔，排忧解难历来不在话下，皇上若是真的有事心烦，可万万不能耽误才是。”

