    阮玉绞尽脑汁，都没想到，那道女声在哪里听过。

    心里的妒火，反而越烧越旺了！

    阮将南一个箭步上来，再度问：“阿玉，你没见到封御琛，也该见到唐毅了吧，他怎么说的啊？”

    阮玉冷笑一声，愤恨道：“唐毅这条狗，根本就是在敷衍我。他只说封御琛有自己打算跟考量，但是具体的什么都不告诉我，嘴巴严实的很！”

    阮将南松开阮玉，颓然在跌坐进沙发里。

    他烦躁的扯着领带，嘴里止不住的低咒：“那完了完了，这下子真的难了！我们被给封御琛坑惨了！”

    阮玉从没有见过继父这么慌乱，失去冷静。

    她皱皱眉，询问道：“爸，情况真的有这么糟糕吗？只是丢掉一个竞标项目罢了，大不了我们再去承建合作别的项目啊，这个就让王亨那个老东西拿去算了1”

    阮将南连连摇头，语气有些凶狠：“你懂什么，为了这个项目，我们前期已经做了很多投入，砍掉了许多其他项目。先不说大量的财力物力投入。这个项目后期的利润，是可以支持我们正常运转下去，现在没了项目，我们后面就没出路了！”

    “现在招标没拿到，其他项目也早已经是凉了的黄花菜，公司下一步都不知道该怎么办！”

    阮玉听懂了。

    阮将南这是把阮氏的家底子，都跟鸡蛋似的，放进一个篮子里了！

    现在篮子翻了。

    所有蛋都一起打了！！

    阮玉惊呼，埋怨道：“爸，你怎么可以这么做，再怎么样，也不能把所有筹码都压在一个项目上！”

    阮将南眼睛有点发红，暴躁起来：“我怎么知道封御琛会中途来这么一手！要不是有封家兜底，我也不会这么孤注一郑！这都怪封御琛，不知道玩的是哪一出。”

    “居然想项目被新亨给拿走了！！”

    阮玉被他的情绪感染，人也有些坐不住了，“那，那该怎么办啊！”

    阮将南狠狠的一拍大腿，咬牙切齿的说：“解决的办法，还在封家二少身上，只要他出手，我们就还能补救！”

    “一切都可以挽回，哼，就算是确定了的招标结果，也是不是不能更改的！”

    依封家的权势跟财力，还有人脉。

    阮将南丝毫不怀疑。

    一切都是封御琛一念之间的事。

    阮玉：“可……可是！”

    阮将南豁然站起来，眼神透出属于商人的精明跟算计，紧紧的盯着阮玉。

    “咱们阮氏接下来怎么样，所有希望都在封御琛身上，最迟，也就是几个小时，得到项目的新亨，就要开始疯狂对付我们，趁机落井下石了！”

    “阿玉，阮氏企业是咱们的命。爸早已经把你当成亲女儿。爸百年之后，阮氏可是要交给你来继承的。所以，为了阮氏，这次你一定要尽心尽力！”

    阮玉心里突兀一跳，涌上欣喜。

    这是阮将南第一次跟阮玉谈及公司继承权的事！！

    她虽然也姓阮，但到底不是阮将南亲生的种，身上流着的是外人的血。

