    第237章他更喜欢顺从她

    她做完这个动作，自己都觉得把吃过的勺子在放到人嘴边不太妥，正打算收回来，凯厄斯却快她一步吃下了蛋糕，连着勺子一并含入了嘴里。

    他的嘴唇紧贴着银勺卷走蛋糕后，还在勺子上面留下了一层浅薄的白奶油。

    蛋糕吃完吞下，凯厄斯舌头微卷舔掉了上唇的奶油，不爱吃甜食的他还认真评价，“味道不错。”

    这突然的一连串诱惑动作让辛西娅都没反应过来。

    她没想到他会凑过来主动把蛋糕吃了。

    这种行为他们以前或许会做，但不应该是现在。

    将手伸了回来，辛西娅斟酌了一会，“凯厄斯、你知道朋友间再好也不能共用一根勺子吧。”

    他的视线从蛋糕转移到了她的脸上，微微撩起眼皮，含笑着说：“我只为你准备了一把勺子，我以为是你想这么做。”

    好吧、她确实是下意识的这么做了，现在吃惊的只是他对自己的亲密互动。

    他表现的好像已经准备接受她了。

    盯着他俊美的温和脸庞，以及眼里并不掩饰的浓烈情感，辛西娅忽然觉得有点窒息，她迅速移开目光，垂眸动手又挖下了一勺蛋糕，塞进嘴里。

    咀嚼咽下后，她收敛情绪半开玩笑道：“那晚上我们是不是也可以睡一张床了？”

    “你知道的、我们以前也时常在一张床上睡觉。”

    一起睡觉这个问题凯厄斯很快回答了她，但是下一秒、他又有些后悔自己的诚实了。

    “我不用睡眠。”

    他说完这话，眼神明显懊恼了一下，转折了语气，又补充道：“如果你害怕、那么我可以陪你。”

    辛西娅被逗笑了，她放下蛋糕用着自己沾了奶油的嘴唇，贴上他的脸颊亲了亲，“你肯定知道我一定会有无数个理由来找你一起睡觉的。”

    凯厄斯笑了起来，对她的话表示赞同。

    是的、赞同。

    他看上去一点也不反对她会将他骗上床这种事。

    这反倒让辛西娅有点不习惯了。

    大概是舔的太久突然有了回应，让她没适应。

    她看着他迷人的脸蛋，那一抹白色的奶油涂抹在这张美的过分的脸上，只会引人犯罪。

    辛西娅拿了餐巾凑过去将他的脸擦干净，一边嘀咕，“那晚上我们就睡一张床，你可以给我讲睡前小故事。”

    “如果你害怕一个人睡的话。”凯厄斯说。

    他就连想和她一起睡觉都必须得找个冠冕堂皇的蹩脚理由，辛西娅笑出了声。

    马车内的暧昧气氛开始攀升，她收回手将餐巾丢回桌面，拿起旁边的茶杯喝了几口茶，牛奶和茶叶的味道冲击着她的味蕾，刺激着她的大脑皮层，让她的头脑变得更加清醒。

    吃掉剩下的草莓小蛋糕，还有几块姜饼人小饼干，辛西娅满足的靠在软垫上，她十分自然的挨着凯厄斯的手臂，说：“我们去矮人族，会不会就像巨人去了矮人国？”

    “我没明白。”

    “就是和他们一起共进晚餐，会不会都不够我们塞牙缝的？椅子是不是也要坐特大号的，或者说我要是在他们的家里站直身体，脑袋就会撞到天花板上。”

    凯厄斯短促的笑了一声，“我们不会以现在的体型进去，在矮人国度我们不会和他们有任何区别。”

    “缩小术？”辛西娅歪头看他，见他点点头，这才感叹，“真厉害。”

    凯厄斯没有回应，但辛西娅在他的眼睛里看到了一丝骄傲。

    拍马屁这种技术活都快刻进她的基因里了，导致她现在都不怎么会失手。

    在断断续续的交谈中，马车在暮色时到达了瑞达尼亚的边界。

    与泰莫利亚中间隔着的一条河流，它的浪花拍打在石壁上，水流激昂，声响不断从窗外透入。

    辛西娅的行李由凯厄斯收好，两人前后下了马车。

    她的脚踩在石头地面上，看着那条横跨两岸的大桥，眯了下眼，“你有回过匹斯山上的城堡吗？”

    凯厄斯摇摇头，自从他回归光明神殿后就没去过那里了。

    辛西娅想了一下，回眸看他，“一周的最后一天，你带我回城堡看日出吧，不去什么山峰了，我知道那里的山顶就很美，看日出的时候也很漂亮。”

    凯厄斯欣然同意，他明白比起拒绝她，他更喜欢顺从她。

    在两人下车后，马车原路返回。

    凯厄斯站在一颗杉树下，一些仅存的橘色余辉斜着光打在他的脸上，渡着一层迷人的蜜色。

    “走吧。”他向她伸出手，活像油画里出来的高雅贵族。

    白净剔透的掌心在面前，辛西娅却跃过了那只手，直接钻进了凯厄斯的怀里，双手抱紧他腰，“在到达之前我都不想睁眼看那些令我头晕眼花的线条。”

    凯厄斯明白她说的是晕传送阵，他将双手揽在了她的腰间，丝滑好听的声音在她耳畔，“我们很快就到了。”

    耀眼的圣洁白光伴随着金色符文从脚下冒出，形成了一个巨大的圆形传送阵，将两人都包裹了进去。

    两道身影瞬间消失在原地。

    脚下腾空这会让辛西娅很没有安全感，但腰间的手和鼻间好闻的薄荷气味让她感觉很安定。

    她将整张脸都埋入凯厄斯的胸膛里，这是寒冷夜里唯一能带给她的温暖。

    大概过了十分钟，狂风逐渐小去，辛西娅的双脚也踩到了地面，这个过程中她没有任何不适。

    松软、像是踩入沙地里一样，软绵绵的。

    她原本以为是自己的脚软了，但等凯厄斯叫她睁眼时，她才发现不是自己腿软，她是真的在海边，脚下踩着的正是在月光下透着银白色的沙滩。

    远方是宽阔无际的海域，巨型圆月垂挂在海面。

    辛西娅嗅着扑面而来的海风，带着一股咸咸的味道。

    “很漂亮。”她赞美。

    “光明神。”一个低沉的声音在后面响起。

    辛西娅回眸看去，同样站在沙地里的是头顶皇冠的矮人领袖，以及一排身高不足一米的矮人。

    她曾在秋季盛宴上见过这位矮人族的领袖。

    (本章完)

