    车里是两名男子，大概都在三十多岁左右，长的结实精干。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ睿智的眼神此刻充满着苦笑。

    “看来这次老爷子是得罪这个大小姐了，也真是的，这么大了，给她介绍个对象不是很正常吗，想不到此女却是见鬼一样，说什么也不同意，真是拿现在的女孩子没有办法，也不知是怎么想的。”

    “是啊，”开车的男子笑道：”你说长让我们保护大小姐，就这车能跟上吗？”尽管开车的男子把车油门踩到了底，却还是几秒钟就跟丢了。

    “不过车上幸好装有了卫星导航，不然真跟丢了，出了事，我们二人可是吃不了兜着走啊！”开车男子苦笑了一下，眼睛盯着导航仪上那个不停运动的亮点，按照路线追了下去。

    “咦，前面的那辆奔腾跑的还真不慢，厉害！”后面的京城现代追不上那辆保时捷，却是能挂上奔腾的影子，开车的男子不由的惊叹道，竟然还是一个高手，把一个奔腾开到这个度不简单啊。

    “那有什么，高手在民间嘛，优秀的车手多的是，并不奇怪！”其中一个年纪稍大一点的男子笑道。

    保时捷进了市区后明显慢了下来，车上的美女左顾右盼下，把车子停在了一个叫“枫桥夜泊”酒吧前的场地上。

    门口处的服务生，是一个年轻的帅小伙，看到这么一辆车开进来，顿时屁颠屁颠的的跑了过去，露出自以为最迷人的微笑。

    “美女，请问”

    “把车停好，钥匙送过来！”女孩头也不回的说道，接着就走进了酒吧。

    “嗯？”帅小伙笑容一下子僵在那里，谁让自己是一个服务生呢，但看到面前的这辆红色保时捷，还是一喜，他本是个爱车族，不过像这么好的车他可是从来没有开过，于是美滋滋的上去，小心的把车停在了一个宽敞的车位处，尽管是帮人停车，但总算是开过保时捷嘛，以后和哥们吹嘘也有了资本。

    “一杯百威！”女孩走到酒吧台前，坐在吧台前那个高脚旋转椅上，眼神向四周扫视了一眼，然后对里面的酒保说道。

    百威是世界上很有名的啤酒，价格昂贵，一般人根本喝不到，在酒吧里更贵，一杯近百元，吧台内服务生看到这样一个美女过来，眼睛早就亮了，以最快的度倒了一杯百威送到女孩面前。

    “小姐，您的啤酒！”

    “嗯？你叫我什么？”此刻女孩杏眼一瞪，虽然是在火，但也有说不出的美感和韵味。

    “哦，哦，对不起美女，这是您的啤酒！”服务生忙改口道，不过看此女的眼神似乎想不明白，这样一个女孩，上服穿小皮衣，下身穿牛仔短裤，身材修长，性感魅惑，“难道不是出来买的？”

    “美女，您的保时捷钥匙！”这时那个门口的服务走了过来，“嗯，放在那里吧！”女孩光洁漂亮的下巴微微抬了抬，指向旁边的吧台，并没看他，本来吧台内那个倒酒的服务生还要调侃女孩几句呢，忽然听到这话，就放弃了心里的打算。

    笑话！能开保时捷过来的女孩绝对不是出来买的，要不是大款的女儿或者情人出来找刺激，要不就是某位高官或者黑帮老大的女人，这些不论哪一种都不是他这个小小的酒保能惹得起的，所以他很明智的选择了闭嘴，这种女人他根本惹不起。

    快下高的时候，洛天还是把车跟丢了，不由有的些气馁，心想，算了，刮就刮了吧，大晚上的，回去洗洗睡觉。

    只不过进入市区没有多久，在去3o2国道大酒店的路上，洛天却是无意中现了那辆红色的保时捷，“嘿，本来打算放过你一马，想到遇到又碰上了，这下看你往哪里跑！”洛天心里嘿嘿一乐，然后把车停靠了过来。

    刮个车是小事，说实话赔也赔不多少钱，不过这是面子问题，他堂堂的逍遥王什么时候吃亏过，都是他欺负别人，还从来没有别人占过他的便宜。

    “枫桥夜泊”酒吧就靠近3o2国道，和容姐的大酒店在一条街上，都是属于较偏僻的地方，只不过晚上生意还是不错的，三三两两的男女不时的进出，摇摇晃晃。

    洛天把车泊好，走了进去，那个负责停车的服务生，淡淡的望了一眼洛天，也没有什么表示，虽然代人泊车，不过这小子也是看人下菜，看到对方只是个小奔腾，又是一个男的，算了，你自己停吧，当哥们没有看见。

    酒吧门面不大，不过里面却是很宽敞，设置的很古典，以黄色的格调为主，似乎是想调动男女的激情，昏暗迷离的环境，让人欲醉其中。

    洛天进去后，一眼就现坐在吧台上那个喝酒的女孩，虽然当时车很快，不过在那一瞬间，凭洛天的眼力还是一下子认出了正是那个保时捷的车主，橄榄帽摘了下来，扔在吧台上，一头乌黑的秀很柔顺的披了下来，短皮衣，牛仔短裤，身材好的出奇，身上却是透着一种傲人的气质。

    “兄弟再来两杯！”此时女孩已经喝了两杯了，似乎已有醉意，看人的眼神都有了迷离。

    那个酒保服务生，看着女孩的样子，都说喝酒的女人最美，果然看着面前的美女，那性感的身材，呼之欲出的双峰，小伙马上有了反应，但还是不动声色的又倒了两杯。反正不是自己的女人，喝醉了才好呢。

    洛天走了过去，女孩优雅的转动着酒杯，淡淡的望了洛天一眼，一口气把杯中的酒干完了。

    “酒量不错，不过也不要喝的太多！”洛天抽着烟，靠在吧台上，笑眯眯的说道。

    “你是谁啊?我认识你吗?滚！”

    女孩高傲无比，醉眼朦胧的上下打量了一下洛天，嗤笑了一下，一甩乌黑的丝，遮挡住半张清秀漂亮的脸蛋，就像一个高傲的公主对待自己的仆人一样，“再来一杯!”

    “我是谁不重要，你不认识我也不重要，不要我认识你那辆车，说吧，准备赔多少钱，你可刮了我的车！”

    洛天打了一个响指，示意了一下酒保，酒保会意，也给洛天拿来一杯，然后爬在柜台好奇的看热闹，在他看来，洛天就是一个和美女搭讪的混混。

    “刮了你的车？赔钱？咯咯咯！”女孩好奇的看着洛天，像看外星人一样，突然咯咯直笑，像是听到了最好的笑话一样。

    “大叔啊，你搞错没有啊，我一天不知道刮了多少人的车，你算哪一个啊，都让我赔钱，那我烦也烦死了，”女孩迷离的美目望着洛天，说的理直气壮，听的洛天一呆，敢情这个妞经常刮人家的车啊，来的时候，注意到那辆红色保时捷，这一片那一片的，洛天还以为是非主流，原来都是刮车刮的啊。

    洛天无语了，遇到这么一个奇葩，他知道讲道理根本没有用，而且此女的衣着打扮还有开的车，一看就是那种高傲的公主，千金，富家女之类，总以为自己高高在上，不把别人当回事。

    这个女孩比兰兰还横，兰兰是任性，娇蛮，而这个却是高傲，冷酷，洛天看的出来，这个妞还是个练家子，身材匀称，修长，没有一点赘肉。

    洛天不由的摸了摸鼻子，咧嘴一笑:“叫大叔就不必了，愿意的话就叫个哥吧！”

    “滚!”女孩有些厌恶的瞪了一眼洛天，然后继续喝酒。

    “你这个臭丫头，快点赔钱，哥还有事呢”洛天不想和她罗嗦下去，上前很没有风度的一把就抓住了她的手，低声喝道。

    “你”女孩大吃一惊，她的身手不错，眼看着对方的手轻飘飘的伸过来，自己甚至都想了几种方法反制于他，可是也不知道怎么回事，那只大手她根本躲不过去，被对方牢牢的抓在手里，不由的大吃一惊。

    “喂，你放开我，流氓！”女孩的声音大了起来，一下子引起了整个酒吧的注意，不少的人向这里望来。

    “怎么了，怎么了？哥们，欺负美女啊，太没有风度了吧！”这时早就注意到女孩的几个混混走了过来，准备英雄救美，不过看向女孩眼中满中的**。

    带头的一个混混身材强壮，足有一米九，露出的手臂上绣龙画虎的，看着挺唬人，一上来就冲着洛天语气不善的说道。

    洛天松开了女孩的手，耸了耸肩膀，故作无耐的苦笑道:“唉，不满几位兄弟，这个是我的女朋友，只因为我不能满足她，所以就来到酒吧里，你说你让我.”洛天一副很苦逼的模样。

    “你？”女孩一下子瞪大了眼睛，见过完不要脸的，还没没见过这么不要脸的，脸一下子红了，火气蹭蹭的往上冒，指着洛天张牙舞爪的大骂:“你这个流氓，谁是你女朋友，你混蛋！”

    “唉!其实你也不用脸红，也不用不好意思，我知道是我不对，不过你也不要跑到酒吧里来找野食嘛，这让我怎么见人嘛，你准备给我戴几顶帽子才满足啊！”洛天委屈的说道。

    “你，你”女孩一下子气疯了，这是什么跟什么，自己从来没有男朋友，这个混蛋竟然还敢说自己得不到满足跑到这里来找野食，她遇到的地痞流氓不少，不过像洛天这样的，还是第一次遇到，一时间内竟然不知道如此应对。

    出奇不意，攻其不备，打乱对方阵法，这正是洛天的拿手好戏，只不过这次是运在了女人身上。