    蹂亚驾驶的赤灵机甲拥有无与伦比的强大攻击力，但是即便如此，魔族看到他们并不会觉得他们是生物机甲的驾驶者就惧怕。

    反而会发了疯似的冲上来，真的就是不要命。

    而且他们还知道他们的弱点便是那些逃生舱，他们往往会攻击逃生舱来限制生物机甲发挥出他的最大威力。

    有时候他们不得不放开眼前立马就能击杀的对手转而去营救逃生舱，期间就可能会被魔族给攻击命中，如此恶性循环，根本就救不过来，也无法给魔族造成大规模的伤害。

    而蹂亚的机甲本身防御力就比较弱，在挨了几次战舰的炮火后也有些伤势过重了。

    “该死的魔族，要不是他们攻击逃生舱，我一个个把他们烧成灰烬！”赤灵机甲肩抗着一台灵粒子炮，每一发都能直接摧毁一台B级机甲。

    就算是魔族的防御型A级机甲挨上一炮也要残废。

    “你们逃离吧，其他人能不能离开，就只能听天由命了。”杨副官自然也是能够看到蹂亚他们的付出的。

    现在的炎古星门这边的战斗单位都是以蹂亚他们为中心的，毕竟他们的实力摆在那里，但是数量上差距太大，人类向来自傲的人海战术如今不起作用，反而被魔族给学去用在自己身上了。

    “放屁，等项师来，他们全部都得死！”蹂亚啐了一口。

    “蹂亚，小心！”陈然的声音响起，他驾驶的冰灵机甲手持一把磁道狙击枪，发射出去的子弹接近五之一的亚光速，在他喊出声的同时。

    一颗弹丸轰射过去，并且伴随着三片六棱体！

    蹂亚的汗毛在听到陈然的声音后也是猛然炸起，但是他此时在保护着一个逃生舱，无法躲避。

    只见闪光亮起，三片六棱体出现在他的头顶，化为透明浅蓝的保护盾，子弹轰射而过，不过不是攻击蹂亚而是攻击忽然出现在他身旁的一台紫色机甲，那机甲轻松的躲过那颗子弹，一刀落下砍在那保护盾上。

    但那保护盾就像是纸糊的一样，只是坚持了不到一秒就被切开了。

    不过这一秒也足以让蹂亚反应过来了，赤红色的粒子从他身后的动力引擎喷射出来，瞬间变窜了出去，并且反身就是一发灵粒子炮。

    但是让蹂亚错愕的是，那一发灵粒子炮居然直接被切开了。

    “蹂亚，小心！”

    只见那台紫色机甲切开粒子炮后一个相位猛冲来到蹂亚的面前。

    “该死的！”蹂亚将逃生舱甩飞出去，迅速拔出短刃与之碰撞在一起。

    此时才看清，这台紫色的机甲的全貌，完美的人体形态，比赤灵机甲要高一些，有十三米，机甲的双眸呈现出幽红色，武器是一把长刀，看起来轻盈无比，身上没挂有任何一台远程武器。

    “这台机甲是···S级！”

    星门中，杨副官命令人员对这新出现的魔族机甲进行了数据分析，很快就得到了答案。

    “是紫魅影！驾驶者，魔族虫狸！”

    早在炎古星域与魔族开战的时候，他便出现过三次，参加过三次战役，是一台真正的S级机甲，不管是性能还是机甲强度，都要比生物机甲强上一点。

    “居然是紫魅影！”杨副官咬牙切齿的一拳砸在桌上，他可在熟悉不过这台机甲了，他的第一次出现，便是随同另外几台S级机甲围攻上一任炎古星门的镇国。

    而那位镇国也确实被他们给围攻至死，至今尸骨无法找回！被魔族做成了标本，这真的是奇耻大辱！

    “蹂亚小心！”陈然的第三次声音响起。

    来的，可不只有紫魅影一台机甲！

    赤灵机甲的手臂被猛然斩断，蹂亚发出惨烈的叫声，直接开启了磁场爆发，将紫魅影和偷袭的机甲强行逼退，蹂亚迅速逃离。

    “想逃？怎么可能？”虫狸的声音响起，他操纵着紫魅影如同鬼魅一被黏了上来。

    “怎么可能那么快！”蹂亚惊恐的看着紫魅影，这快得有点离谱了啊！

    “哈哈哈，给我死吧！”虫狸脸上露出戏谑的表情，一上来就击杀一位人族的S级机师，还是挺不错的。

    “滚开！”一道绿色流光划破星空。

    虫狸看着屏幕上提示着的危险信号，轻轻一跃，躲开了那一道强悍的攻击！

    只见一台散发着绿色粒子的机甲出现在赤灵机甲面前。

    “哦？这个好像强点。”

    兹拉！

    “虫狸大人小心！”

    “嗯？”虫狸还在戏谑的时候，一道银蓝电弧掠过。

    “机动刀法，裂山斩！”

    虫狸感受着那强大且又熟悉的力量，忽然脸上露出疯狂之色：“我终于等到你出现了！解变乱轮！”

    紫魅影的长刀忽然弯曲了起来，软如长绳，被他猛然一甩，就像是卷起了龙卷一般，与项宁的吞噬者碰撞在一起，猛然炸开的火花让两人无法看清对方。

    但是拥有战斗本能以及破绽洞察的项宁，自然是能够最先察觉到对方意图的，而在虫狸还没做出动作的时候，项宁爆喝一声。

    “机动刀法，揽雀尾！”

    吞噬者被项宁握着，一股奇异的力道传递到它的身上，那原本在旋转着的长绳忽然被项宁带离，虫狸瞪大了双眼，他不敢置信自己的武器莫名其妙的就被项宁带着走。

    那样子，项宁就像是在拿着柳条在水面上画着一样，沾在柳条上的水，就如这虫狸手中的武器一般，被直接带到侧身。

    “归葬！”项宁猛然一甩，抽回吞噬者往前一刺，在他前面的，是被顺带过来的紫魅影。

    虫狸瞳孔猛然一缩，但下一刻，一台机甲忽然冲了过来，将虫狸给撞飞，而他自己被一剑洞穿头颅，失去了指挥动力。

    “还想自爆！？”项宁冷哼一声，操控着神灵机甲往前一抓，直接穿透了这太机甲的核心。

    而紫魅影则是迅速往后，与神灵机甲拉开距离，形成了对立，于此同时，还有两台被检测出是S级的机甲出现在他身侧，并且伴随着三十台A级机甲。

    “项师！”蹂亚差点都以为自己要死了。

    “你先回战舰！等机甲修复！”项宁立在前面，直面魔族一众。

