    杨厉在让万虫之母吞噬不死诡虫，扭曲诡蛆，还有诡谲瓢虫，吸收这三种诡虫的特性，以此来完成进阶。

    吼！吼！吼！！！

    万虫之母嘶吼声不断响起。

    她在吞噬吸收不死诡虫，扭曲诡蛆，诡谲瓢虫的时候, 确实产生了一种全新的变化，而且是由内而外的产生这种变化。

    “该死啊！”

    黑山反应了过来，心中无比的愤怒，“这个混账！他竟然用我们的个体为材料来淬炼他的丹灵！”

    “我要杀了他！我要杀了他啊啊啊！！！！”

    曲蚀同样无比的愤怒。

    杀意汹涌。

    恨不得冲上去将杨厉碎尸万段。

    “这个丹灵……”

    澜夜发现了万虫之母的特殊点，“不对劲，这个丹灵很不对劲，为什么会有着一种被天生克制的感觉？！”

    “这到底是什么丹灵？！”

    骇然。

    澜夜心中骇然。

    事实上。

    杨厉炼制出来的万虫之母，已经开始具备了一丝吞噬天下虫类的雏形，天下虫类自然也包括了不死诡虫, 扭曲诡蛆，诡谲瓢虫。

    当然。

    仅仅只是一丝雏形。

    毕竟。

    一切才刚刚开始。

    而且。

    现在的这种情况。

    杨厉淬炼黑色线虫，白色蛆虫，黄色瓢虫，并让万虫之母不断的吞噬吸收。

    打个比喻来说。

    如果。

    黑山他们是普通人的话，万虫之母就是杨厉眷养的宠物。

    那么。

    杨厉就是在不停的割黑山他们身上的血肉来喂养万虫之母。

    所以。

    黑山他们自然是无比的愤怒，无比的痛恨杨厉。

    只可惜。

    黑山他们三个就是联手也不是杨厉的对手，根本就无法阻止杨厉割他们身上的血肉来喂养万虫之母。

    “炼！”

    嗡！嗡！

    于是。

    杨厉就在不断的以八级丹火来淬炼不死诡虫，扭曲诡蛆，诡谲瓢虫，让万虫之母吸收吞噬。

    逐渐的。

    万虫之母的身上就开始出现了一条黑金色的纹理，一条白色的纹理，一条黄色的纹理，从脚下开始向上蔓延

    而且。

    万虫之母的气息强度也越来越强。

    时间流逝。

    万虫之母吞噬的不死诡虫，扭曲诡蛆，还有诡谲瓢虫的数量越来越多, 黑山，曲蚀, 澜夜的茧衣能量在逐渐的被耗尽。

    最重要的是。

    黑山，曲蚀，澜夜，他们三个一次又一次的尝试打破杨厉所布置出来的鸟笼，却一次又一次的被杨厉所阻拦。

    而后。

    黑山他们三个尝试攻杀杨厉，寻找着机会，亦或者是攻杀万虫之母来寻求逃脱的契机，却都没有达到目的。

    他们根本就找不到机会打破鸟笼，更是逃不出一只黑色线虫，一只扭曲诡蛆，一只诡谲瓢虫。

    转眼。

    一天一夜的时间过去了。

    “不！不！”

    黑山开始绝望了。

    “怎么会这样？怎么会这样？！”

    曲蚀尖叫着。

    砰！砰！砰！

    有着一只又一只的白色蛆虫在冲击着鸟笼，只是单个的个体无法打破鸟笼，而杨厉的茧丝分身立刻出现，飞出了一条条犹如头发丝般的茧丝，捆住了一只只的单个个体，丢入进了万虫之母的血盆大口当中。

    轰！

    就在这时。

    万虫之母的气势大增，她身上的黑金色纹理，白色纹理, 黄色纹理, 这三道纹理几乎要彻底完成了。

    不过。

    还是差了一点。

    然而。

    万虫之母还是突破了，她完成了进阶，气息强度大增，在吞噬了大量的黑色线虫，白色蛆虫，黄色瓢虫以后，她成功的从‘七级丹灵’进阶成了‘八级丹灵’。

    完成突破。

    吼！吼！吼！！！

    万虫之母咆哮连连，她的体型进一步的膨胀了，原本就有千米，现在膨胀了一倍，达到了两千米的程度。

    可以说。

    这就是一尊巍峨的恐怖巨兽。

    声势浩大。

    战场之外。

    宋宗武他们看到这样的情况，望着体型达到了两千米的万虫之母，陷入了极大的震撼当中。

    要知道。

    宋宗武他们原本以为万虫之母只是杨厉身边的仆人丫鬟，却没想到，一下子就变成了这样的恐怖狰狞巨虫，实在是太让人震惊了。

    全场当中。

    就只有葛天佑早就有所心理准备。

    毕竟。

    葛天佑当初可是和万虫之母多次一起行动，多次前往禹州王城，有着很多次的接触，已经隐约的知道万崇兰不太正常。

    现在看来。

    果然如此了。

    “丹灵！”

    宋宗武深吸了一口气，他的见识比轩辕青虹他们多很多，所以宋宗武在看到万崇兰变成了如此的恐怖狰狞巨虫后，再看到对方身上的茧光，以及所散发出来的特殊气息，他就已经猜到了。

    “这是丹灵啊！”

    宋宗武的心中非常的震撼，“杨厉竟然能够炼制出这样的‘丹灵’，要知道，‘丹灵’本来就是一种可遇不可求的存在，只有在一些极其特殊的情况下，才有可能炼制出来‘丹灵’。”

    “而且。”

    “杨厉不仅炼制出了丹灵，这个丹灵的威势与气息强度，起码也是七级丹灵，现在更是在吞噬三位八纹化茧级诡族的茧衣之力。”

    “还突破成了八级丹灵。”

    “这么说的话。”

    “杨厉的炼丹术术起码也是八级了啊。”

    想到了这些。

    宋宗武的心情就更加的震撼了，望着杨厉的目光越发的敬畏起来。

    而且。

    战斗到了现在的局势。

    杨厉明显已经获得了真正的胜利，三位八纹化茧级的诡族根本就不是杨厉的对手，杨厉以一敌三彻底战胜了三位八纹化茧级的诡族。

    甚至。

    三位八纹化茧级的诡族想要逃跑也逃不掉了。

    杨厉已经封锁了战场。

    没有逃跑的机会。

    要知道。

    黑山，曲蚀，澜夜。

    他们三个的实力不是不够强大，他们三个的实力反而非常的强大，就算是在八纹化茧级这个境界也是高手。

    只可惜。

    黑山他们三个遇到的敌人是杨厉。

    如果说换一个人。

    换成其他人。

    黑山他们三个早就获得了胜利。

    只能说。

    杨厉的实力太强大了，手段太高明了。

    同境界真正的无敌。

    全方位的无敌。

    没有任何的短板。

    自然而然。

    黑山他们三个就彻底的栽在了杨厉的手中。

    “去吧！”

    杨厉喝道。

    吼！

    万虫之母一声嘶吼，她腾空而起，屹立在高空当中，张开了血盆大口，有着一股威势扩散开来，张口就是一吸。

    “啊！！！”

    曲蚀惨叫着。

    只见。

    在鸟笼的范围内。

    所有的白色蛆虫被万虫之母锁定了，在这股恐怖的吸力之下，所有的白色蛆虫全部被万虫之母吞噬了进去。

    嘭！

    万虫之母从空中砸落在地，产生了巨响，砸出了一个巨大的深坑。

    曲蚀被万虫之母吞进了腹部。

    砰砰砰！

    在万虫之母那犹如蝉蛹一般的巨大腹部当中，曲蚀在不断的挣扎，传出了巨响，万虫之母的腹部在不停的扭曲着。

    吼！吼！吼！！！

    万虫之母痛苦的嘶吼着。

    “炼！”

    嗡！嗡！

    杨厉双手一挥，丹火涌入，进入了万虫之母的腹部，在焚烧着曲蚀，再以茧衣之力凝聚出了大量的炼丹法印，融入进万虫之母的身体当中。

    “啊！！！”

    曲蚀在凄厉的惨叫。

    没多久。

    曲蚀彻底的陨灭了。

    他活生生的被杨厉炼死在了万虫之母的腹部，变成了万虫之母的一部分，而万虫之母身上的那一道白色纹理彻底的完整了。

    并且。

    万虫之母的脸上还多长出了一对白色的复眼。

    如此一来。

    万虫之母的复眼变成了四对。

    总共八只眼睛。

    另外。

    当白色纹理彻底完整了以后，万虫之母掌握了一种来源于曲蚀的特殊能力，掌握了一丝空间的力量。

    最重要的是。

    杨厉也能通过万虫之母来掌握这一丝空间的力量。

    杀戮点+4200000。

    而后。

    提示出现。

    杨厉斩杀了一位八纹化茧级的诡族，足足得到了四百二十万点杀戮点，这样的数量确实是不少。

    同时。

    杨厉也夺得了曲蚀的‘七级诡器：虫神甲’，万虫之母直接从腹部吐了出来，悬浮在空中，就是一团粘稠无比的透明液体，不断的扭动着。

    “镇！”

    嗡！嗡！

    杨厉以茧衣之力镇压了虫神甲，并以茧丝织成了一个瓶子，把虫神甲压实了后装进了茧丝瓶子里面。

    “杨厉！”

    黑山已经感觉到了恐惧，他可是亲眼看着曲蚀被杨厉活生生的炼死在了丹灵的体内，手段狠辣至极。

    在这种情况下。

    黑山彻底的逃跑无望了。

    “你要是杀了我，不死诡虫一族绝对不会放过你的！！”

    黑山威胁道。

    “哈哈哈……”

    杨厉听了后不由得愣了一下，随即就大笑了起来，神色更是讥讽，“没想到你们诡族也会怕死啊！而且还用这种理由来威胁我。”

    “可笑。”

    “真是太可笑了。”

    杨厉甚至觉得眼前这个不死诡虫很愚蠢。

    因为他竟能说出这种威胁的话来。

    要知道。

    人族本来就和诡族，魔族，妖族不死不休，这种威胁的话根本没有任何的力度可言，只会让人觉得愚蠢至极。

    “万虫之母！”

    杨厉沉声道：“动手！继续！吃了他！”

    吼！！！

    万虫之母咆哮回应。

    就跟刚才一样。

    两千米高的巍峨身躯腾空而起，张开了血盆大口，锁定了黑山，锁定了鸟笼内所有的黑色线虫。

    张口一吸。

    尽皆吞噬掉了。

    “啊啊啊！！！“

    黑山惊恐尖叫，所有的黑色线虫尽皆被吞入进了万虫之母的体内，黑山在万虫之母的体内挣扎，妄图冲出去来。

    砰砰砰！！！

    万虫之母的腹部不断的膨胀缩小，扭曲变化，万虫之母也发出了痛苦的咆哮声，隐隐调动了一丝空间之力来对抗。

    “炼！”

    杨厉没有迟疑，心念一动，迅速的打入八级丹火，融入大量的炼丹法印，协助万虫之母吞噬炼化黑山。

    “啊！！！”

    最终。

    在一声凄厉的惨叫声后。

    黑山就被彻底的炼死掉了，变成了万虫之母的一部分，而万虫之母身上的那一道黑金色的纹路也因此完整了。

    所以。

    万虫之母再掌握了一种能力。

    掌握了一丝毁灭之力。

    同样的。

    杨厉也能通过万虫之母来掌握这一丝毁灭之力。

    并且。

    万虫之母再长出了一对黑金色的复眼。

    总共五对复眼。

    十只眼睛。

    紧接着。

    万虫之母将黑山的‘八级诡器：诡神斧’给吐了出来，这一把黑金色是巨斧悬浮在空中，散发着阵阵气息，威能很强，威势不弱。

    “镇！”

    刷！

    杨厉右手一挥，以自身的茧衣之力将诡神斧镇压了，并将这件‘八级诡器：诡神斧’收了起来，变成了一把黑金色的小斧头别在了腰间。

    杀戮点+4300000。

    这次。

    杨厉诛杀了‘八纹化茧级不死诡虫：黑山’后，获得了四百三十万点杀戮点，比起曲蚀要多了十万点。

    “现在就只剩下最后一只诡谲瓢虫了。”

    杨厉的目光望向了周围的黄色瓢虫。

    刷！刷！刷！！！

    这时。

    周围的黄色瓢虫迅速的聚集而来，全部出现在了杨厉的面前，聚合在了一起，就变成了一位绝色少女的形象。

    这些瓢虫可以改变身体的颜色。

    从而做到一种完美的伪装。

    所以。

    隔着一段距离。

    眼前的这位绝色少女就跟正常人一模一样。

    但是。

    在靠近以后观察，就会发现她的脸上与身上有着无数条细密的裂痕，能够看出是由大量的虫子聚合而成。

    “尊敬的强者！”

    扑通！

    诡谲瓢虫澜夜跪在了杨厉的面前，到了现在，她自然是几乎耗尽茧衣能量，如果再被重创的话，就无法恢复，茧纹与茧衣都会被磨灭掉。

    “请您不要杀我，我还有用！”

    澜夜语气恭敬的说道：“而且，我在进入天灵府城之前，就已经放出了一只单独的个体，并没有进入大人您的封锁范围之内。”

    “在单独的个体当中，还有着我的一部分的茧衣与茧纹。”

    “所以说。”

    “尊敬的强者大人，您就算在这里把我的本体尽数磨灭掉了，我的那只单独的个体仍旧可以让我复活。”

    “哦。”

    杨厉的心情骤变，他望着眼前的这个诡谲瓢虫，没想到，这个诡谲瓢虫才是这三个诡族当中最难对付的一个。

    最重要的是。

    在战斗开始之前。

    这个诡谲瓢虫竟然特意让一只单独的个体脱离了战场，确实是没想到她会如此的谨慎，留下了这个后手。

    不死诡虫与扭曲诡蛆。

    他们两个却没有这样的后手，根本就没有想过先让一只单独的个体脱离战场，甚至不进入战场。

    事情有些麻烦了。

    要是让这只诡谲瓢虫逃离返回了不死诡域，恐怕要不了几天，就会有更强的诡族来袭击天灵府城。

    “既然你已经让一只单独的个体脱离了战场，能够再次复活，你还担心什么？还求我不要杀你？”

    杨厉语气平静的道：“还是说，你是在骗我？”

