    下一刻轰隆隆翻滚着朝玉帝撞来，一路花火带闪电。

    旁边一声怒吼响起：“大胆，敢行刺陛下！”

    一亮白色跑车闪电一般冲出，轰隆一声撞在翻滚的车上，刹那间数百道防护罩笼罩在白色跑车上，两辆车在一阵咯吱咯吱声中，打着转停在道路上。

    玉帝扭头看去，有些怀疑说道：“天魔？！”

    骷髅头跑车里，天魔王抬头看向玉帝，两个眼里燃烧着漆黑的烈焰，充满了愤恨。

    玉帝哈哈笑道：“果然是你！”

    轰~一声巨响，玉帝的车子剧烈震动起来，左右两辆黑色骷髅车将其包围，车身两侧伸出两排快速旋转的切割齿轮。

    白色瞬间掉头，冲了过去，太白金星在里面义愤填膺大叫道：“大胆贼子！有本事对我来。”

    两辆车朝玉帝的车辆靠去，玉帝猛地一刹车，两辆黑色骷髅车瞬间冲了出去，在前方一个交叉掉头，继续朝玉帝的车冲来。

    两根黑色枪管从车头伸出，哒哒哒~枪响声不绝于耳，两串子弹链朝玉帝的车辆甩来。

    太白金星，大叫道：“陛下别慌！有我在呢！”

    手在车内按钮上一点，车底瞬间弹出两根巨大的弹簧，白车瞬间腾空而起，在空中一个华丽的旋转，嘭的一声落在玉帝的车辆之之前。

    子弹链打在太白金星的车身上，数百道防御罩被激发，发出雨打芭蕉啪啪啪的声音。

    玉帝冷哼一声，拿起旁边的火龙炮，打开车顶站了起来。

    扛着火龙炮对准前面，轰~轰~两声巨响，两条火龙嘶吼着喷出。

    下一刻，前方响起两声剧烈的爆炸，两朵小型蘑菇云腾空，爆炸火光之中，两辆车子犹如破布一般被掀飞，一道狂风吹来，车子打着滚朝后面滚去，一路乒乒乓乓。

    嘭~玉帝的车辆猛地一震。

    玉帝连忙坐下去，回头一看，只见后面天魔王的车子正撞在自己的车尾上，远处还有一群天魔族车辆正在赶来。

    太白金星一副英勇无畏的样子，大叫道：“陛下，我来保护你。”

    玉帝说道：“别管他们，走~”脚下加速器一踩，车辆犹如游龙一般嗡的一声穿了出去。

    太白金星连忙跟上。

    后面天魔王冷笑说道：“想跑？哪里跑？给我追！”

    一排黑色的骷髅跑车犹如幽灵一般紧随其后，一道道攻击朝前方打出。

    太白金星的车辆，跑出妖娆的轨迹，准确无误的将每道攻击完全挡住。

    后面天魔王气恼说道：“怎么这么强的防御？！”

    ……

    赛车跑道中央，李清璇了无生气的开着车，期待的眼神看着周围打的火热的战场，怎么就没人攻击我呢？

    突然眼睛一亮，前方两辆黑色的跑车轰隆隆翻滚着迎面撞来，终于来人攻击我了，太棒了！

    李清璇连忙去按攻击按钮，手还没按下，旁边就有两道符篆瞬间飞出，贴在两辆车上。

    李清璇悲伤叫道：“不要啊~”

    轰~

    轰~

    两道火光爆射，火光之中，两辆本就严重受损的黑色车辆，直接支离破碎，两个人影惨叫着被炸飞。

    李清璇呜呜叫道：“我的猎物啊！！”

    仇恨的小眼神看向旁边低调的跑车，纠结再三，好像打不过啊！呜呜呜~X﹏X

    ……

    整个赛道竞争非常激烈，天魔死咬玉帝，无天死咬如来，龙族和凤凰一族正打的不可开交，白虎一族和麒麟族也是有来有往，北俱芦洲的妖族和地府巫族怼上了，爆炸声一阵阵响起，不是你被炸飞，就是我撞翻你。

    还时不时有人撞到彩蛋一飞冲天，还有人被天上落雷击中，瞬间焦黑。

    张明轩在天空感叹说道：“竞争真的很激烈啊！

    大家可以看到，现在暂时领先的是青鸾仙子，青鸾仙子的跑车应该是所有赛车里面速度最快的，但青鸾仙子的运气嘛~也就不用我多说了，至于她能保持多久，就让我们拭目以待吧！”

    手机前的观众都发出会心的笑容，运气？青鸾仙子有运气吗？开局中麻雀，之后中乌龟，中蜗牛，刚刚还被天雷劈了，这赛道是不是和青鸾仙子八字相克啊？！

    赛道上，一脸漆黑的青鸾，抬头瞪了张明轩一眼，然后眼神坚定的看着前方，我绝对绝对不会再中陷阱了，谁都不能阻挡我能拿冠军了，陷阱也不行！！

    “啊~”一声惊恐的惨叫从后面传来，青鸾一声冷笑，无知的人啊就知道打打杀杀，难道不知道取得胜利才是最重要的吗？

    下一刻，轰隆一声巨响，天旋地转，青鸾的车辆翻滚着腾空而起，一辆跑车闪着剑光，流星一般飞快远去，明月惊恐的惨叫声从车里面传出。

    天空，张明轩哈哈大笑出声，说道：“本来我想的是，青鸾再怎么说也能领先到下一个赛道吧！没想到，这么快就又飞了。”

    手机前的观众无不哈哈大笑，那辆车太有趣了，青鸾仙子是来搞笑的吗？

    青鸾再次被一辆辆车超过，凄惨的从车里爬出来，将车翻过来，大怒叫道：“明月，我和你没完！”

    猛地打开车门坐进去，嘭的一声将车门关上，咻的一声又冲了出去。

    跑了好久，即将到下一个赛道之前的时候，青鸾再次追上最前方那批人。

    青鸾一阵疑惑，明月人呢？我还想报仇呢？！

    她根本没注意到，早就超过的一个角落里，有着一辆翻过去的车子，四轮朝天正在打转，车子里面明月小美女正翻着白眼，一脸茫然。

    一群人打打杀杀，冲出了风雷赛道，进入冰河赛道之中。

    冰河赛道位于东海之上，整个赛道是由玄冰组成，冰上还有着海水，车辆跑在上面带出一阵水花，非常非常滑。

    如来佛祖遥遥领先，身后跟着的是左右护法燃灯，弥勒。

    彩凤紧随其后，大叫道：“如来休逃，看我百鸟朝凤！”

    车顶上升起一个巨大的炮管，轰隆一声巨响，彩凤的车顿时被推的倒退十余米。

    ‘唳！’一条巨大的凤凰从炮管里面飞出，凤凰展翅猛地炸开化为一群火鸟，流星雨一般朝如来撞去。