    “您，打算通知一下魔法部吗？”

    “有的时候，一些必要的警示，还是很重要的，尤其是对于现在的魔法部而言，毕竟在福吉的领导下，如今的魔法部太过于安逸和放纵了, 是时候出现一些问题让他们警醒一下了，你觉得呢？”

    听到这话，肖恩就知道，自家祖父是不准备提醒魔法部了。

    与此同时，肖恩听到盖文表达出了自己对魔法部的不满，便立刻开口问道：“祖父, 如果有一天, 魔法部与邓布利多彻底决裂, 那么威森加摩会支持魔法部，还是邓布利多？”

    本来想要喝一口红茶的盖文，停下了手中的动作，看着肖恩，良久，才开口说道：“你说的到底是魔法部，还是福吉和他的党羽？”

    “是福吉和他的党羽！”

    “哦，如果是这样，那我会暂时顺从福吉，然后等到邓布利多反击，或者占据优势的时候，再果断放弃福吉，站在邓布利多那边。”

    哦……

    就是先虚与委蛇, 然后果断背刺呗。

    肖恩看着盖文，再度问道：“祖父，福吉的背后到底是谁在支持, 竟然还需要和他虚与委蛇？”

    “任何一个人, 能够坐上魔法部部长的位置，背后都有一大帮人的支持, 福吉的背后是马尔福家族为首的纯血家族，否则魔法部为什么会那么容易放过那些家伙，他们曾经都是食死徒这点魔法部里的人谁不知道？

    至于那种所谓的中了夺魂咒的借口，稍微有点脑子的人都知道那是胡扯，况且想要检查是不是中了夺魂咒，可不是真的没有办法，只是那个时候的福吉不想追究而已，否则就凭着福吉，手里没权又没钱，谁选他当魔法部的部长？”

    “福吉的背后是纯血家族，怎么说，也有伯斯德家族了？”

    “是咱们的伯斯德家族。”盖文看了肖恩一眼，继续说道：“的确是有伯斯德家的支持，毕竟明面上咱们只是一个低调的纯血家族，有些事情还是要随大流的。”

    “如果真的是这样，那之前魔法部可没少针对纯血家族，据说还逼得卢修斯·马尔福把家里的黑魔法物品拿去翻倒巷卖呢。”

    “作秀而已, 都是烟雾弹, 看透烟雾弹下隐藏的本质，你就会发现，魔法部追查那些纯血家族那么久，有谁真的被查出来什么了？又有谁家真的付出巨大的代价了？卖两件黑魔法物品就算是被逼迫到墙角了？

    什么时候马尔福家族开始卖地皮店铺，开始卖国外贸易路线，那才是真的被逼迫到墙角了。

    当然，咱们伯斯德家也是一样。”

    肖恩当然注意到盖文说的咱们伯斯德家这样的称呼，但是他并没有反驳，实事求是的讲，盖文对他是真的不错，虽然他很确定，一开始盖文对他的好是带有功利的，但是谁对谁好是没有功利性的呢？

    只要他对自己真的不错，对自己的父母真的不错，那也就够了。

    “多谢祖父，我明白了。”

    “所以……”盖文放下茶杯，对肖恩问道：“你是准备和福吉为敌吗？”

    “应该说，我是想把他赶下魔法部部长的宝座。”

    “那么你想扶植谁当魔法部的部长呢？”

    “您觉得，我怎么样？”

    爱莲娜和亚德、玛莎听到了盖文浑厚的大笑声。

    转头看向坐在不远处的肖恩和盖文，爱莲娜的脸上带上了一抹笑意，对坐在身边的亚德和玛莎说道：“我很久没有听到盖文这样大笑起来了，或许你们可能不记得了，盖文每次这样大笑，都是遇到自己非常高兴的事情才会这样，我记得上次，还是亚德刚刚出生的时候。”

    晚上吃饭的时候，盖文吃了很多，可以看出来他的兴致非常的浓。

    肖恩那边则是一如既往，惊人的食量，吃着大量的东西。

    盖文和肖恩刚才说了什么，爱莲娜他们并没有问出来，她们在问的时候，盖文只是笑笑，看起来非常的畅快。

    肖恩一家在伯斯德庄园过夜了。

    此次来伯斯德庄园，奥尔德里奇并未跟着过来。

    实际上从那些孩子去了孤儿院，奥尔德里奇就知道了盖文的意思，他就不再来伯斯德庄园了。

    第二天一早，肖恩看到预言家日报的头版头条，上面的照片是偌大的黑魔标记，照片上的人们惊慌失措的四处逃窜，夜色的天空上，悬挂着绿色的巨大骷髅，其口中还有一条绿色的毒蛇缓缓穿梭。

    见到这张照片，肖恩就知道，昨天晚上的魁地奇世界杯果然还是发生了食死徒搞事的事情，不过这些肖恩早已经知道了，所以并不觉得惊讶。

    “肖恩，看来你的预言是对的。”

    “我想，各国的魔法部，尤其是欧洲这边，要有人睡不着觉了。”

    “他们之前睡的太安稳了，也该让他们失眠一下了。”

    “嘿，这话说的倒是不错。”

    一家人坐在一起吃早饭。

    盖文一边吃着，一边对肖恩说道：“你应该已经知道，今年霍格沃兹、布斯巴顿、德姆斯特朗三座魔法学校要一起举行三强争霸赛吧？”

    点点头，肖恩说道：“我知道这件事，不过按照三强争霸赛的规矩，我的年纪还不足以参加，所以和我没有什么关系。”

    “如果你想，我倒是可以活动一下，或许可以降低一下年龄限制，毕竟以前的三强争霸赛也没有年龄的限制，不是吗？”

    摇摇头，肖恩说道：“对于三强争霸赛，我本身倒是没什么兴趣，还是让其他人去争夺吧，我的事情还有很多，今年说不定还要写一些关于变形术和炼金术的论文，时间很紧，就不去参合这些事情了。”

    “那也行，反正距离开学还有两天，如果你愿意参加，可以写信告诉我。”

    “大概率不可能了。”

    对于三强争霸赛，肖恩是真的没有兴趣。

    虽说可以和火龙决斗，还有其他的一些东西，能够让肖恩获得一些好处。

    但是对于肖恩来说，现在的他，对于抽取的能力需求已经不是那么看重了，除非是等级足够高的能力，否则现在的肖恩，手里的能力已经足够多，没有必要继续贪多下去了。

