    巍峨雄山，面前的这些棺材毫无异动，没有一点响声，也感受不到一丝的生命波动，如果不是曾出现过，秦凌云甚至以为这里面躺着的就是已死去万年的强者。

    他小心翼翼的穿过那些木棺。

    “轰！”

    就在还没离木棺多远，恐怖绝伦的荒威压就席卷而来，像是一方真正的大陆压了下来，这种痛楚，比秦凌云当初融合八魔的力量还要疼痛数倍，让他险些大叫出来。

    下一刻，他体中血海沸腾，骨骼轰鸣，身上绽放出明亮的玉光，无穷无尽的凶兽虚影在其身后咆哮而出，用自己的肉身，极力抵挡这荒的威压。

    “咔嚓！”

    可是，秦凌云骨头依然还是崩出道道细微的裂痕，每一寸肌肤，也开始渗出血丝。

    这是一股堪比一个大域的威压，是无以伦比的碾压，像是可以崩塌世间万物，无情而又冷漠。

    他能清晰的感受到，只怕百个呼吸后，自己身上所有的骨骼都会化为齑粉！

    “这位祖师爷，抱歉了！”

    秦凌云急中生智，竟然随手抓起一副棺材板，挡在自己身前！

    之前，他也能感受到，在这些木棺后面，自己还能承受住。

    显然这些木棺，也能帮他抵消了一部分荒之力的威压。

    果然，在棺材盖后面，秦凌云只觉得周身一轻，身上的压力陡然间小了很多，虽然也非常恐怖，但已经能在他的承受范围之内了。

    这木棺，不知道是什么材质做成，看起来古老残破，却能抵挡住荒之力的压迫。

    “轰！”

    就在这时，半个身躯的绝美女子从木棺中惊起，她迅速向远处飞去，直至停在千丈之外，才停下身形。

    随后，面无表情的看着秦凌云。

    这让秦凌云头皮发麻，后背汗毛都要炸开了。

    他没有想到自己随手一抓，竟然将这名女子的棺材盖给抓过来……

    他可是见过对方一掌就将鬼哭崖的一名半帝皇主给打到吐血啊！

    自己将这狠人的棺材盖给掀了，跟拆了人家的房顶还有什么区别？

    想到这里，秦凌云僵硬的转过头，假装没有看到对方，一边顶着棺材盖前行，一边嘴里念叨着“漂亮姐姐莫怪”。

    仿佛这句话真的起到了作用，半个身躯的女子只是怔怔的看着他，却没有再做任何动作。

    就这样，秦凌云顶着棺材盖，一路前行，走进了一片山丘环绕之中。

    可当他走进山丘后，突然愣住了。

    这里，竟然丝毫感受不到荒之力的恐怖威压！

    他目光环绕四周，放眼望去，只见这些小山丘正以一种极为玄奥的规律排列着，隐隐约约组成一只神兽玄武的图案！

    “玄武蛰山。”

    秦凌云心中极为震撼，他万万没有想到，在这里能见到一个势！

    而这玄武蛰山，所散发出来的万钧气息，显然不知道要比他之前所施展出来的要强大多少倍，能完全挡住荒之力的威压，显然是一方大势！

    难道，以前有势主闯到过这里吗？

    秦凌云眉头微微皱起，若是势主能来到这里，倒不是什么非常惊讶的事。

    毕竟，这个寂灭之地他算是看出来了，显然是一个天然形成的绝顶大势，貔貅既然可以随意在这里进出，显然不是其他大能布下的困人之势。

    而在这天然形成的大势中，势主有着绝对的先天优势，可以将大势之力化为已用，能抗住无头道士他们的攻击也在意料之中了。

    而能闯到这里的势主，少说也是半帝势主了，甚至，还可能是站在长河上游的那几个人之一！

    “咔嚓！”

    就在这时，一道清脆的声音从脚下响起，秦凌云低头看去，瞬间从头凉到脚。

    只见他的脚下，赫然踩着一截手臂骨，而手臂骨的主人，身着古老的服饰，正静静的躺在这里。

    经过无数岁月的侵蚀，他的肉身依然保留的几乎相当完整，只有这一截手臂，被岁月磨光了血肉。

    这绝对是一尊半帝势主！

    感受到对方身躯依然能流露出一丝恐怖的威压，秦凌云心神凛然。

    他刚只顾着惊叹这大势的来历，浑然没有注意到脚下还有这么一个恐怖的存在！

    “千万别醒过来，千万别醒过来……”秦凌云碎碎念道。

    如果按照以前，在别的地方，踩到一尊半帝的尸骨上，他绝对不会被吓成这样。

    可没办法，这里是寂灭之地啊！

    连消失在无边血海中的棂姬大帝都能出现在这里，还有活蹦乱跳的无头道士，要说这半帝势主能醒来，秦凌云绝对不会奇怪！

