    不知道《黑龙商会》是不是安逸的太久了，久到失去了应有的警惕性，还是觉得在《龙雀城》内，有护城军守护，不会出现危险，站岗的人都是应敷了事。

    程一凡带着手下的人马和潜入的《平安军》小心翼翼地行动，唯恐被发现，结果却发现自己的担心是多余的。

    西淮路盛怀宣，少林弃徒，横练功夫登峰造极，刀枪不入、水火难侵。程一凡用了人面蜘蛛的毒，滴在酒内，轻轻松松就解决了盛怀宣。

    人面蜘蛛攻击的时候，几乎不用毒素攻击，因为用不着，本身战斗力已经足以吊打一切敌人了。

    刘危安没有用毒素攻击人的习惯，用毒，还是孙灵芝提出来的。有道是，能用一分力气解决的问题，就不要浪费两分力气。孙灵芝以前只是对治病救人感兴趣，但是经历过哥哥死亡的事情后，对怎么杀人，也感兴趣了。

    毒，无疑是以小搏大，一种具有十分高效的手段。

    盛怀宣走的是外门路子，力量惊人，正要打起来，动静一定大的吓人，用毒，悄无声息就搞定了，轻松的程一凡都不能相信。他准备了20个高手准备围攻，结果一滴绿色的液体就搞定了。说到底，还是盛怀宣大意了，估计认为自己的横练功夫已经可以百毒不侵了吧，酒水也不用银针试一试，没想到有人能弄到五级魔兽的毒液。他的横练功夫确实霸道，但是也没霸道到可以抵御五级魔兽的程度。

    南淮路卢树生，南海剑派的高徒。因为在师门比武时候，失手杀死了师兄，被逐出了南海剑派。当然，这是卢树生的说法，真实情况，怕是未必如此，否则的话，南海剑派也算是名门正派了，不至于如此是非不辨。比武过招，磕磕绊绊，在所难免，就因为失手就把他逐出去，显然是站不住脚的。

    不过，对生意人来说，原因是不重要的。《黑龙商会》看重了他那一手出神入化的剑法，剑光如雨，可以同时应付15个高手，不惧群战，可怕无比。卢树生也想傍着《黑龙商会》这颗大树，双方一拍即合。

    卢树生习惯早睡早起，每天早上练剑3个小时，不喝酒，不泡女人，生活十分自律。对付他，用毒是行不通的。

    “救命……卢巡察使救命……救我……”

    程一凡浑身是血，跌跌撞撞冲入卢树生的住处，卢树生正在练剑，目光一扫，见到追杀程一凡的是程箜，眉头一皱，还没说话，便听见程箜怒气冲冲地道：“卢树生，这件事你不要管了，今天我非得杀死这个小畜生不可，连叔母都敢碰——”

    他是老牌副巡察使，在卢树生还是一个普通招聘高手的时候，他已经是副巡察使了，资历极高，只是因为没有关系，实力又没有突破，一直卡在副职上上不去。因为资格老，直呼卢树生的名字，并无不妥。当然，这是在气愤的情况下，正常情况，程箜是不敢的。

    卢树生闻言，踏出的脚收回来了，这种事情他可不原因管，有辱名声！虽然他的名声不怎么样，但是这种侄儿苟合叔母的事情，貌似更加令人不齿。

    这个事情太劲爆了，一时间，他都忘记了程箜已经被朱云海抓进了天牢这件事。朱云海离开了，不可能下命令把他放出来，另外一个有权利决定的人是陆鹤鸣，但是显然，陆鹤鸣也不会做这种事。

    “叔叔，你别恩将仇报，叔母主动求我救你，我是为了帮你，你别不知好歹……”程一凡躲在卢树生身后大叫。

    噗——

    卢树生差点一口狗血喷出来了，他以为这件事是一个误会，毕竟有违公序良俗，程箜是程一凡的亲叔叔，程一凡再混蛋，两个人之间的仇恨再大，辈分还是存在的，程一凡是不可能干这种事的，谁知，竟然是真的。

    “你这个畜生，我杀了你——”程箜睚眦目裂，眼睛都红了。剑芒暴涨，如梨花满树，刹那笼罩整个庭院。

    “程副巡察使，有话好说——”卢树生倒不是真的想劝阻，只是说说场面话而已，两叔侄的生死和他没有半点关系。程箜是《黑龙商会》的老人了，虽然这次犯了点错，毕竟是知根知底的人呢，卢树生以及同时期加入《黑龙商会》的人都清楚程箜的性格，马虎大意是有的，贪污扣拿是不存在的。

    要不然，这么多年，不会在副巡察使的位置上一直不动。程箜的名字是进入了张垚的视野的，朱云海新官上任三把火，拿程箜杀威风，大家都清楚怎么回事。陆鹤鸣也清楚，睁一只眼闭一只眼，程箜或许不称职的，但是罪不致死。

    正因为知道，所以卢树生对于程箜从天牢里出来，感觉不是很对劲，但是也不是很在意，因为迟早都要出来，难道还能真把他打死？天牢对普通人来说，谈虎色变，进去了就出不来，但是级别到了巡察使，天牢早就失去了神秘感。

    卢树生出剑挡住程箜，不是为了保护程一凡，是担心他暴怒之下，殃及到了自己，可是，两剑相交，卢树生的脸色就变了。

    当——

    恐怖的力量在接触的瞬间，如火山喷发顺着长剑传递过来，以卢树生数十内的深厚修复也忍不住身体一颤，警兆升起的时候，已经迟了。

    嗤——

    尖锐的气息从身后袭来，刺向的部位并未是背心等要害，而是大腿内侧，这个位置，一般没人攻击，因为并不致命。高手的感应也是分地方的，眉心、太阳穴和心脏等位置是最敏感的，手脚基本上没多少感应。

    血光一闪，程一凡惨叫一声，横飞十几米，把院子的墙壁撞了一个窟窿眼，虽然受伤了，心中却高兴无比。

    虽然剑入一寸就被卢树生的护体真气震飞了，但是足够了，他的剑上喂了毒药，五级魔兽人面蜘蛛的毒。

    蓬！

    两把剑再度相交，爆发出闷雷般的声音，半条长街都听得清清楚楚，不知道多少高手扭头看过来，不过，看见是卢树生的院子之后，又若无其事地走了。卢树生喜欢晨练，同时还喜欢找人陪练，不用想，肯定又是找到了哪个高手在和他对练了，不过，心中多少有些奇怪，这次陪练的高手这么厉害，已经不弱于卢树生多少了。

    《龙雀城》什么时候来了这么厉害的高手？

    院子里面，尘土飞扬，青石板铺就的地面龟裂如蜘蛛网，靠着墙角的几株植物只剩下一个根部了。

    两个人都是脸色大变，卢树生手臂酸麻，不能置信，程箜的功力什么时候暴涨的这么快，几乎比得上自己了。

    却不知道，程箜心中的惊骇更甚，《天牢》的经历，对他来说是灾难，但是也是重生，他的修为进入了瓶颈，七八年了，没有进晋分毫，本以为一辈子就这样了，天牢的摧残，打破了瓶颈，他反而突破了。

    若非如此，也不敢叔侄两个就敢那卢树生开刀，本以为即使不能胜过卢树生，打个平手是没问题，这一交手，立刻发现了差距。

    他在进步，卢树生也是在进步的。

    “程箜，你竟然敢背叛《黑龙商会》！”卢树生的脸色十分难看，既是为了自己的判断失误，也是为了程箜的实力增长的那么快。

    出乎预料的事情，让卢树生内心生出了不安。

    “卢树生，你我本无恩怨，对付你，我是为了自救，抱歉了。”程箜嘴上说着抱歉，脸上却半点变化都没有。

    “大言不惭！”卢树生刚说话这句话，猛然脸色大变，因为他看见了自己的手，不知何时被一层黑色覆盖，又惊又怒，怒目瞪着程箜：“你竟然——”话没说完，脑袋一歪，软软倒地。

    能在五级魔兽的剧毒下坚持五六秒，已经十分厉害了。程箜松了一口气，看向从裂口走进来的侄儿。

    “去聂盖那里，希望来得及！”程一凡不顾伤势未愈，语气兴奋中带着焦急。

    聂盖，《黑龙商会》在《龙雀城》的大区域长，真正的封疆大吏，陆鹤鸣是区域长，少了一个‘大’字。

    一个字之差，地位相差十万八千里。

