    眼看着卞沉渊的脚就要踏进岩浆，白夭都有种不忍心看的冲动。

    但是下一秒，她却发现，这结界能将岩浆隔离在外，任卞沉渊走过，前方涌来的岩浆都会从结界的侧方滑走。

    白夭咽了口唾沫，看着两侧流淌过的岩浆，要是这结界一没，他们俩可是要翘辫子的。

    不过一会儿的时间，两人又回到了那裂开的洞壁处。从洞口源源不断地流淌下岩浆，已经快没到了卞沉渊的胸口。

    “准备进去了，千万别松手。”卞沉渊柔声说道。

    “好。”白夭用力点点头，她是死也不撒手，第一次进入岩浆，她还有些心惊胆战的。

    “别怕，有我在。”感受到白夭的些许不安，卞沉渊安慰道，随后大步走了进去。

    白夭侧目，看着岩浆逐渐漫过结界的上方，他们现在是完全进入了岩浆内部，周围全是金红色的一片。她将夜明珠给收了起来，这种地方也不需要夜明珠的照亮了。

    白夭感受了一下火灵珠的大概位置，说道：“好像在上面。”

    “那就上去看看。”卞沉渊不用张开灵翼，这黑色的结界自己会带着两人往上浮。

    白夭看着周围往下沉降的岩浆，感觉时间过得有些许漫长。

    “它，它好像跑了？”白夭忽的脸色一变，她可以清晰地感觉到，火灵珠正在移动！

    “往哪跑了？”卞沉渊冷静问道。

    白夭又仔细感受了一番，说道：“上面貌似有个巨大的空洞，连接着很多通道，它朝某个通道里面跑去了。”

    她闭上双眼，感受这火灵珠逐渐离他们远去，有些急道：“我们快追上去，它跑远了。”

    卞沉渊加快了速度往上飞去，几秒钟后，就听闻“噗”的一声细响，两人已经抵达了岩浆的表面。

    放眼观察周围，这里是一个巨大的洞室，洞壁被灼热的温度给烧成了陶红色，在周围的墙上还有很多黑漆漆的通道，下方的岩浆还在不断冒泡，像是进入了阴间之地一样。

    “在那个通道里面。”白夭指着左侧洞壁中间的一个洞穴，卞沉渊立刻追了上去，白夭则又掏出了她的夜明珠。

    光亮充斥在整个通道内，两人追逐了许久，却依然看不见火灵珠的身影。

    忽地，白夭感觉火灵珠开始往上直飞。

    “它好像飞到地面上了。”白夭脸色怪异，而卞沉渊停了下来，直接撕开了一处空间，从里面跃进去。

    下一秒，荒芜的地面上出现了一道空间裂隙，卞沉渊背着白夭从里面跳了出来。正值皓月当空，可是地面上却燃起了一大片火焰。

    两人纵身火海，也已看见，不远处一道光芒飞过，后面好像还有一个人在追逐着它，不过距离太远，不知道那个人长什么模样，不过看他周围时不时一闪而过的时空风暴，他在利用空间的移动对火灵珠进行堵截！

    只见那个人在不断跳进空间瞬移，火灵珠同样在灵活地躲避，好几次一人一珠擦肩而过，总是差了那么一点。

    “我们也快去抢。”白夭轻轻拍了拍卞沉渊的肩膀，她可还想着用火灵珠治腿呢。

    “你在这等我。”卞沉渊将白夭放在了地面上，这里的火焰对白夭的威胁基本不大，因为她的体内也有幻灭雷火，这里的火焰根本不能伤白夭分毫。

    眨眼间，卞沉渊也加入了追逐火灵珠的队伍，白夭就远远地看着两个人在那边闪来闪去，就是抓不住泥鳅似的火灵珠。

    那个人是谁？他要火灵珠干什么？白夭开始担心起卞沉渊来，生怕那个人忽然对他动手。

    而这边，与卞沉渊争夺的是一个中年男子，一头飒爽的黑色短发，还披着半边披风，在空间力量的作用下，他的披风已经支离破碎。

    若是白夭能看清楚他的脸，必定要喊他一声大侠！

    “公平竞争！”男子喝道。

    “公平竞争。”卞沉渊冷声回道。

    于是两个男人就这么默契地各自追逐火灵珠，附近的空间已经在两人的撕扯下开始有些暴虐，火灵珠似乎有些应接不暇，它躲闪着两人的抓捕，直接飞入了一个空间裂隙中！

    两人见此，也直接跳进裂隙，追了过去。

    “呲呲——”

    周围的空间裂隙都开始缓慢地愈合，白夭看着突然安静下来的远方，眨了眨双眼，他们人呢？

    远处的空间逐渐平息下来，白夭干脆张开灵翼飞起来。她的腿虽然不能动，但是不妨碍她使用灵翼啊！

    白夭没有太靠近，只是飞在天空中，看着下方开始逐渐平息的火焰，地面上火灵珠的力量也差不多消失了，他们到底追着它去哪了？

    时间一分一秒过去，地面上的火焰已经全部平息，地表被烧得黑漆漆一片，白夭取出轮椅坐下，安静地等待着，看什么时候这里的空间还会出现异变。

    可是......转眼间，三天已经过去，白夭坐在原地一动不动，几乎要成了雕像，卞沉渊还没有回来。

    这时候，远方的天空突然出现了一个人影，白夭沉寂的目光微动，就在她以为是卞沉渊回来的时候，她看清了那张脸。

    是木头！他去送药回来了！

    白夭抿唇，木头都回来了，他怎么还没回来，不会发生什么事了吧......白夭的心中无比担忧，一想到时空乱流的可怕，她就忍不住心颤。

    千万不要有事啊。

    “丹药送到他们手中了？”白夭的声音有些干涩，木头点点头，白夭便没了声，继续等待着。

    不等到卞沉渊回来，她就不走了！

    可是这时候，从侧方不远处的山头又走过来了一队人，白夭眼角一撇，那一队人都穿着纵水宗的服饰，站在原地看了一会儿，才朝着白夭和木头走来。

    这一队有十个人，其中带头的，是一个身材高大的男子，约莫二十出头的岁数，脸上带着一丝冷漠和疏离。

    “你是谁？”男子问道白夭。

    白夭瞥了他们一眼，淡声说道：“我是谁，不关你们的事吧？”妖孽到现在还没出来，这让她的心情有些烦躁。不知道他受伤没有，可还安好。

