    鸠犬极南边界一处平原之上，两军约莫两三万人，相隔一条河流安营扎寨。

    一方正是鸠犬军，另一方则是人身鳄首的鳄角军。

    那条河流极浅，堪堪能够没过膝盖，此刻河流中，已然不见往日的美景，河水不再清澈，也没有水草漂浮。

    映入眼帘的，只有一个个七零八落的尸体，有鸠犬人，也有鳄角人。

    血腥至极。

    鳄角作为鸠犬南面的国度，体型与人类无二，却长着鳄鱼首，细碎尖利的牙齿加上狰狞的鳄鱼面目，足以令小儿止哭。

    在无垠蛮荒，鲜少有实力大致相同，却能和平相处的邻国，几乎所有同等层次的国度，都因为资源、土地、食物等诸多原因，近乎疯狂的互相攻伐。

    残杀、征服、奴役是无垠蛮荒的主基调。

    鸠犬军营中，一位身着黑色铠甲，獠牙森寒的鸠犬正坐在上首。

    他与其他鸠犬有很明显的差别，那便是一身红色的毛发。

    鸠犬按照血统划分等级，灰色最为低等，黑色地位最高贵，除了两种颜色之外，其余的颜色近乎不存在。

    赤红色毛发，就是异类，是要被唾弃，被残杀的。

    但是在这座军帐中所有人都是鸠犬国将领一级的人物，却没有人敢对最上首赤红色毛发的鸠犬人不敬。

    因为他是鸠犬国最强的修士，是一国大将，曾经重创太苍国那位如日中天的强者，直接导致那位强者身陨。

    他便是杜桑，持鸠犬军中最强权柄之人。

    “将军，鳄角三次猛攻，都被我们击退，让他们付出了不小的代价，我觉得两三日内，他们不会再次攻击了。”一位鸠犬向杜桑行礼，说道。

    杜桑从身前的桌子上，拿起一大块鲜血淋漓的生肉，狠狠咬了一口，一股血水从生肉中渗出，再从他的嘴角滑落，徒增几分狰狞。

    “你想说什么？”杜桑最终撕咬着肉食，闷声发问。

    “将军，是否应该分军回城，城中镇守的军力太少了，如果太苍得到消息，难保不会趁机……”

    那位鸠犬将领还没有说完，话语就被另一位将领打断：“太苍？便是给他们几个胆子，他们都不敢心兵进攻鸠犬，他们实力经过两次大变故，已经弱小到了极致！”

    “派去太苍索取粮食的鸠犬使者，连同护卫等一百余人，都被太苍那个毛头国主杀了！他们有什么不敢的？”

    “太苍百官脑子可能随着纪商去了他们的天苍之庭！竟然选了一个疯子担任国主！等鳄角退兵，我一定要向将军、国主请命，攻入太苍，将那毛头疯子的头斩下来挂在王宫之中！”

    下首众将乱哄哄一片吵闹之声，杜桑轻轻开口道：“都住嘴吧。”

    军帐中瞬息便落针可闻。

    “太苍换了一个国主，又有一支恶犬军级别的神秘军伍，应该不会放过如此大好的机会，如果能够让我们背腹受敌，军心大乱，鳄角也许就可以在正面战场击败鸠犬。”

    他说道这里，一口将手中的血肉咬入嘴中，大口咀嚼一阵，吐出一块青色的东西。

    朦胧之间，依稀可以看到那块青色的东西，鳄角国人脖颈处的鳄皮无二！

    “今天的午饭是谁处理的？皮都没有剥干净。”

    他口中嘟囔一声，看了看众位将领，眼神中泛起残忍的光芒：“那个逃兵应该已经被太苍发现了，让他们来吧！让他们来！国主已经为他们准备了一份大礼！”

    被少年国主赐名为太苍银卫的两千军士，正在有条不紊的行军。

    他们在苍守军中，是最为出类拔萃的两千人，每一个人都有六重天的修为，比起先前的苍卫军，个体实力还要强大许多。

    太城距南方国界有八百里，六重天修士军伍奋力行军，不足两个时辰，就已经到达边境。

    说是边境，其实是一片连绵的戈壁，寸草不生，其上有许多巨兽出没，连边关都不曾设立，鸠犬也没有丝毫侵占的想法。

    因为不划算，连食之无味弃之可惜的鸡肋都算不上，是纯粹的无用土地。

    浩浩荡荡两千强者散发出强烈的灵元气息，让戈壁上那些巨兽退避三舍，暂避锋芒。

    假如只有几人出行，早就被它们吞入腹中了。

    纪夏、姬浅晴、珀弦三人走在最前，他们闲庭信步，速度比起全力行军的银卫军士丝毫不差，其后又有融鹿、蒙言两位将领。

    “一路没有丝毫风吹草动，鸠犬人难道没有设置警哨，没有布下斥候？”融鹿脸上有几分怀疑之色。

    “确实有几分蹊跷，但早在银卫开拨之前，我就已经派遣阴丁带领十位阴兵先我们一步查探。”

    “他们本来善于隐匿于阴影之中，又没有灵元波动，正是天生的斥候，而且他们与我的心念有微弱的联系，如果阴丁遭遇不测，我便能察觉。”

    “倘若鸠犬在路途之上布下埋伏，就会立刻回来报我，所以二位大可放心。”

    纪夏面目沉静，回答姬浅晴的疑虑。

    不多时，远处有几道人影飞快靠近，他们身着铠甲，明明是在疾行，却没有多大的响动。

    珀弦远远看去，便知晓这是纪夏口中提到的阴军。

    少年国主召唤阴军，助太苍度过劫难的事宜，他自然是知晓的，可是回归太苍之后，一直没有机会一睹阴军的真实面目，让他十分遗憾。

    直到今天，他才看到阴军首领阴丁。

    阴丁面容还是一如既往的苍白、消瘦，如同一个死人一般，他看到远处的纪夏等人，便立刻甩开速度相对缓慢的阴兵，极速朝着纪夏奔行而来。

    “主人，阴丁已经详细查探通往鸠犬国都的路途，风平浪静，没有任何埋伏。”

    “又潜入鸠犬国都，发现国都之中的守军，只有三千余人，并无多余军士存在。”

    他来到众人面前，丝毫不理会向他投来善意目光的珀弦，单膝跪下，沉首向纪夏禀告。

    纪夏满意颔首，看向身后一众太苍将领：“你们不必多虑，若是鸠犬真有实力布下我们完全查知不到的陷阱，能让两千六重天境界的银卫全军覆没，那么他们早就攻入太苍，覆灭太苍，又何必费力将太苍引入鸠犬？”

    “就算那位鸠犬逃兵是鸠犬的暗招，就算真如大家猜测那位鸠犬逃兵自己都不知道自己充当的角色，但只要鸠犬不知道苍守军真实的实力，那么我们便没有什么好怕的！”

    融鹿想了想，突然觉国主推测的非常有道理，依照鸠犬国人的性格，如果有足够实力，他们就会变得盲目自大，根本不会如此大费周折，布下陷阱。

    如果真就埋下陷阱等着太苍入瓮，那他们便不必太过担心。

    因为就如国主所言，此间两千太苍银卫，可不是往日的苍守军，他们的实力，一定会让鸠犬大吃一惊。

