    刘婶眼前一亮：“真的吗　？这么说来，我还误会小浩了。”

    “那是当然了，你们以后注意点别瞎说话，我哥从没少过你们一分钱，还给带领你们致富，哪一点不让人赞扬，唯独你们这些受益者却在背后胡说八道。”

    陈雅一脸不悦，转身就朝家里走去。

    “这鬼丫头！”

    刘婶也不在意，满脑子都是刚才陈雅说的那种高科技种子。

    要是真的这样，指不定大家又有钱赚了。

    没多久，村里这群女人之间就传开了，疯狂的向外散播。

    村里人文化程度都不高，相对来说环境也比较封闭，对于这种新鲜事物自然是信以为真。

    所有人都越发的好奇，想看看陈浩到底在搞什么东西。

    家里父母更是迫不及待的询问，但又不知道怎么去问这个东西。

    他们也不懂。

    陈浩这天晚上刚回到家里，打算吃点东西，却遇到了张莹莹来找。

    “什么事？”

    “出来说。”

    张莹莹神秘无比，拉着陈浩来到了自己的老院子，“最近不是挺担心你的，天天睡在山地这边，有家你也不会去。”

    “唉，地里面刚种下东西，需要天天盯着。”

    “我也去看过了，这才三四天时间，你播种的已经长成了，这都什么东西啊，这么厉害？”张莹莹无比惊讶的问道。

    陈浩笑了笑，伸出手将张莹莹搂在了怀里，摸着那张精致的脸庞。

    “你不都知道了，还需要在这绕弯子问我，都跟谁学的？”

    “我。我真的不明白，他们传闻的什么高科技种子，难道是真的吗？”

    张莹莹脸色通红，三十的女人如狼似虎，根本经不起撩拨。

    短短数分钟，就有些双眼迷离。

    看到这情况，那张充满魅惑的脸庞，陈浩也无法在控制。

    大战，眼看着就要一触即发。

    张莹莹单薄的一身，拉住了他。

    “你还没告诉我呢，到底弄的什么东西，这么神秘？”

    “急什么，先办完事。”

    说着，陈浩一双咸猪手就开始不老实，两人亲吻在了一起。

    砰砰砰！

    突然，大门口传来了激烈的砸门声。

    伴随着外面，还有一道尖锐的喊叫，“大家快来看啊，这两个不知廉耻的东西在这乱搞拉！”

    一听到这声音，张莹莹顿时面无血色。

    这么长时间一来，她已经很少出现在村里，没想到自己回来一趟跟陈浩亲热，居然被人偷窥。

    这就算了，还大庭广众的喊叫让人来围观。

    “怎么办啊，要是被他们。”

    “玛德，又是这个臭女人，真是不给点教训都不知道自己姓什么！”

    陈浩无比愤怒，光是这声音他就分辨出是哪个人。

    可现在，人就在这院子里，孤男寡女共处一室，根本没地方躲。

    被人看到，就算怎么解释也没用了。

    而张莹莹本就是个寡妇，她倒是没什么，反正也被骂了不止一次，但陈浩不行，他可是要准备结婚的人。

    陈浩冷哼一声，安慰道：“莹莹你别紧张，没事的。”

    “你还是赶紧跑吧，要是被看到了，我们俩都要遭殃！”

    “不行，我跑了你怎么办？”

    说着，他将张莹莹横抱了起来，“闭上眼睛，搂紧我。”

    “啊？哦。”

    张莹莹已经惊慌的不知所措，仅仅抱着陈浩，闭上上眼。

    只感觉自己好似浮空了一样，快速跃起，紧接着凉风不断的从脸上呼啸而过。

    要不是陈浩抱着她，早就吼出声来了。

    “别怕，没什么大问题。”

    陈浩安慰了一句，脚下的步伐变得更加快了。

    “我。我们这是。在飞吗？”

    张莹莹睫毛害怕的颤抖着，但还是忍不住好奇，露出一条缝，瞬间睁开了眼。

    自己，竟然被陈浩抱着贴地浮空快速前进！

    这跟电视剧里面的神仙飞行，几乎没有区别！

    “算不上是飞，只是速度比较快。”

    陈浩也没有隐瞒的意思，这种事造反要让自己女人知道，随即脚下又是瞪了瞪几个闪身消失在了院子后面的山林里。

    短短不到十几秒，自己就被陈浩抱着，跑到了几百米开外。

    这样的事情，如梦似幻！

    张莹莹到现在都感觉自己像是做梦一样。

    “唉，傻了？”

    陈浩笑了笑，“我把你放在这，然后你沿着小路走到村口，在回到自己家。”

    “为什么啊？”

    “你想想，你从村口回去自己家里，谁会起疑心，到家门口那帮人肯定也会奇怪你怎么在外面，这样就不会有什么谣言了。”

    “那好吧。”

    陈浩将张莹莹放下，一个没站稳，张莹莹直接扑进了他的怀中。

    “你怎么了？”

    “没。没什么，就是双腿有些软。”

    缓了缓，张莹莹这才恢复过来。

    “那我走了。”

    几个闪身，陈浩消失在了夜空下，仿佛没有出现过。

    而那帮村民，依旧围着张莹莹家的老宅，大吼大叫，看热闹不嫌事大。

    “你们干什么呢？大晚上围着我家大吼大叫的，还让不让休息？”

    “呃。”

    一帮村民快速转过头，发现竟然是张莹莹。

    “你不是。刚从外面回来？”

    “要不然呢？你们围在这干什么，我家里遭贼了？”

    张莹莹面露担心，赶紧上前打开了门，发现里面漆黑一片，啥也没有。

    村民们也感到非常不好意思，其中几个机灵的趁者人多溜了。

    唯独那个王彩娥，根本就不信邪。

    “哟，看来早就找好了后路啊，大半夜的跟那个女干夫潇洒完了，装模作样的跑回来？”

    “你瞎扯什么，我今天根本就没在家里，刚从公司回来。”

    “那谁说得准！”

    王彩娥冷笑着，满脸讥讽：“你以前做的什么，大家可是心知肚明，最近这么勤快去找陈浩，那还需要说明吗？”

    听到这话，张莹莹气的不行，以前软弱任人欺负，但现在可不是以前了。

    “王彩娥，你说话注意点！”

    “注意点？你也不嫌丢人，给我们瓦头村丢脸。”

    “你。你。”

    张莹莹气的伸出指头，颤抖着，不知道该怎么反驳。

