    2060年1月13日夜！

    战神宫！

    大部分战神和几乎所有议员纷纷到来，就连洪、雷神、罗峰也都来了，秦明也不例外。

    甚至各个国家的领导人也到了，一个个神色严肃。

    顶楼会议厅，来到了这里，就说明已经发生了影响全球的重大事情。

    自从战神宫创建以来，也没有在这里开过几次会议。

    “秦议员，你也来了！”贾谊走了过来。

    秦明点头：“我听说北美那边发生了兽潮，接到通知后，立马就过来了。你可知具体的事情？”

    “知道一些！”贾谊神情严肃，“这一次兽潮爆发的非常突然，谁也没有想到，甚至没有发现，就突然爆发了。其中出现了一头可怕的兽皇，瞬间就将北美镇守海口的基地给吞了！”

    “那个基地，完全是合金打造，长五百米的战争堡垒，竟然被吞了！”李达威也走了过来，脸上依然难言震惊之色，“相较而言，当初的两头兽皇，根本不足以比拟！”

    这时，会议台上出现了一人，正是那边的总统。

    他眉头紧皱，神色沉重，痛心说道：“将大家召集而来，就是告诉你们，我们的末日来了，真正的末日来了。就在今天清早，兽潮爆发，战死一百多万人，还有北美最大的战争基地被吞！”

    下面立即出现了议论声，显然，还有不少战神不清楚。

    “具体如何，你们看吧！”他挥了挥手，巨大的屏幕上，立即出现了当时的情景。

    碧海连天的海边，有一座战争基地，那是耗费无数合金打造而成。长五百米，高几十米，上面有着各种战争利器，就是王级凶兽攻击都讨不了好。

    可突然，海面沸腾，涌出了无数的海兽，其中还有六头王级，在他们的率领下，一拥而上，打了个措手不及。

    毕竟，自从海中两头兽皇被秦明所斩，大部分兽王被杀后，地球上已经平静了很久，甚至陆地上都很少爆发兽潮。

    监控也逐渐的松懈了。

    这一爆发，就让基地反应不及，不过很快也调整了过来，开始反攻，勉强能够挡住攻势。

    不久，就有几位议员支援，暂时稳定住局面。

    可接下来却出现了一头兽皇。

    这是一头从没有出现过的凶兽，犹如麒麟一般的身躯，强壮的蹄子，锋利的爪牙，全身长满了闪烁着金属光泽的鳞片，还长着一对巨大的翅膀，背后有尾，头顶长着独角，暗金色的瞳孔散发着冰冷无情的凶残。

    根据目测，这头凶兽体长达一百八十多米。

    “这是什么兽类？”罗峰走了过来，“个头虽然不大，可哪怕在屏幕上观看，都给我一种冻入骨髓的冰冷，甚至我内心中都滋生丝丝恐惧，想要退缩。”

    “可怕的凶兽！”秦明说着，就用意念呼唤，“巴巴塔，出来！”

    “叫我干嘛？”巴巴塔本就是智能生命，自然可以进入虚拟空间，他凭空出现在了秦明肩头，“我正在和几个小姐姐聊的起劲呢！”

    秦明哑然失笑。

    旁边的罗峰翻了翻白眼。

    “你来看！”秦明指了指画面。

    “这是……！”巴巴塔看过大屏幕后，就在肩头上跳跃了起来，激动万分，难以平静，他急促而快速的声音只在秦明和罗峰耳边响起，“那是星空巨兽，星空巨兽啊，传闻中的星空巨兽，拥有可怕血脉的星空巨兽，怎么会出现在地球上？不可能，根本不可能啊！”

    “已经出现了，这就是事实。”秦明意念沟通，“至于为什么会到地球上？如今的地球，隐秘还少吗？多一头星空巨兽似乎也能理解！”

    “也是这个理儿啊！”巴巴塔稍微平静，“越探查，越感觉地球怪异。小小的地球，却埋藏着这么多的隐秘，令我都有众多不解。”

    “你还没说这是什么星空巨兽呢？”罗峰意念插言。

    “这是星空巨兽中的一种，名为金角巨兽，只要成年，就能达到界主级的可怕存在！”巴巴塔解释道，“金角巨兽属于金属性，只要吞噬金属，就能不停而快速地成长。这种星空巨兽极为凶残，攻击性非常强烈。没想到地球上出现了这样一头，看情景，似乎达到了恒星一级，完了，彻底完了，罗峰，地球完蛋了。不，不对，还有希望，你们还有秦明！”

    “我？”秦明哑然。

    巴巴塔狠狠点头，目光闪烁，似乎在推演计算什么，然后兴奋的传音：“恒星一级的金角巨兽啊，拥有无数的传承记忆和秘法，就连恒星九级的人类都不一定是对手。放在人类中，可以说恒星级无敌，非常非常可怕。”

    “不过，地球的运气也太好了，出现一个不下于他的秦明！”

    “如今，秦明恒星三级，空间领域达到了第四重，完全有能力抗衡金角巨兽，甚至战而胜之！”

    “太好了，真是太好了！”

    “秦明，你将金角巨兽打残，让罗峰夺舍。这样，罗峰就摆脱了人类血脉的弱点，今后就能飞速的成长了。成年就是界主啊，加上我的培养，不朽也不是难事。将来你们师兄弟携手并肩，可以笑傲宇宙了！”

    巴巴塔万分兴奋。

    “恒星级的金角巨兽在人类恒星中是无敌的存在，秦明才恒星三级，有把握吗？”罗峰皱眉。

    “当然有几分把握！”巴巴塔眯起眼睛，“最好先试探一番，看看金角巨兽都有什么能力，这样把握才大些！”

    “这个不提！”罗峰道，“你若让我夺舍，我现在才行星三级，夺舍恒星级？还是星空巨兽？巴巴塔，你这是让我去死呢！”

    “不是说过了吗？先让秦明将他打残。打残懂吗？残了之后，精气神都不足，意志也会降临到最低点，而且你有老主人留下的魂印，成功的机会非常大！”

    “即使成功了，我不就成了金角巨兽？你还让我怎么在人类中出现？我还有爸妈，有弟弟，有老婆！”

    “这算什么？身体只是表象，灵魂才是根本。你灵魂是人类，不管身体变成什么种族，在你心中，你依然是人类。至于和你老婆？那个、咳……！巴巴塔转着眼珠儿，“这也算不了什么！我翻阅人类电脑，查阅过往记录，似乎在大涅槃之前，有过这样的记载：宁采臣和一个鬼，也就是灵魂结合了；许仙和一条蛇在一起了，还生下一个非常聪明的宝宝；还有什么花千骨的剧，一个叫做落十一的睡了一条毛毛虫。相比他们，你这又算得了什么？”

    罗峰满脑子黑线。

    秦明都不禁咧嘴：“我翻阅藏书时，发现宇宙中有炼制分身的秘法。罗峰，等你夺舍金角巨兽后，修炼必然会非常快速，等将来找到修炼分身的秘法，这不就解决问题了吗？你也看到了，如今地球上，连星空巨兽这等特殊的生命都出现了，将来肯定会宇宙强者降临，我们若是不提升实力，到时候如何面对？”

    “让我想想，让我好好想想！”罗峰直挠头，“还是等先打败金角巨兽再说吧，否则一切都是妄谈。”

    “嗯，先将金角巨兽拿下再说！”秦明点头。