    

    普雷列托满脸狐疑，他并不相信西蒙，他所认知的那些真本事的魔医学徒或者是魔医都是三十岁以上的中年人。俗话说嘴上没毛办事不牢，西蒙太年轻了。

    “刚才我进去的时候，魔能检测器上并没有出现波动。”普雷列托身侧的一个老成持重的中年男人，他从刚才就一直站在普雷列托身边，从头到尾都没说过一句话。

    此刻他皱眉开口，手里还拿着一个精致的便携式魔能检测器。

    普雷列托眉头紧锁，这位中年男是一位魔医学徒，并不在市政厅工作。普雷列托和他有些交情，特地请过来救治卡莎。

    普雷列托知道他不会骗自己。

    “他真的祛除了卡莎身上的魔能？”

    中年男摇摇头：”没接触病人，我也不知道具体情况。”

    实际上他心里也不相信西蒙能祛除魔能，他倒是对西蒙的身份很好奇。

    刚才基诺在介绍的时候称呼西蒙为魔医，而不是魔医学徒，这两者之间可是天差地别的称谓。

    他努力了几十年还卡在魔医学徒的关卡，目前也只是少于头绪而已，还不知道能不能跨过去。

    现在看到一个比他年轻的多的魔医，第一想法就是不能的不相信，而后是狐疑，好奇。

    毕竟介绍西蒙的人可是九局的骑士，不大可能骗普雷列托。

    “是真是假等会儿就知道了。”

    女护士急忙从房间里出来，周围人立马散开，都担心她身上的防护服上沾染了魔能。

    她飞快的出了院子，两个背着喷桶的穿着防护服的人用喷雾快速清洗女护士的身体。

    “科温，拜托你了。”

    中年男的名字叫做科温，他点点头，穿上防护服郑重的走了进去。

    “怪哉，怪哉啊！”

    “科温，卡莎到底怎么样了？”普雷列托着急的问道。

    “她身上确实没有了魔能气息，怎么会这样，这么严重的魔能污染，居然没有了魔能气息，这不可能啊。”科温拿出仪器检查卡莎的身体，可铁打的事实就摆在他的眼前，由不得他不信。

    “我不是说了吗，我祛除了她身上的魔能，暂时止住了污染恶化。”西蒙插嘴道。

    “你是怎么做到的？”科温追问道。

    “那能告诉你吗？”西蒙瘪瘪嘴道。

    “科温，真的是他做的？”普雷列托问道。

    “如果没有其他人插手的话，也只有这一个可能性了。”

    “我保证卡莎送来的时候，身上的不详气息极为浓烈，不得不用隔绝纸包裹。”基诺立马说道。

    普雷列托瞬间是看向西蒙，态度来了一百八十度的大转变：“既然你能祛除魔能，那也应该能治好卡莎身上的魔能污染吧。”

    “治倒是能治，但是我也不敢打包票，卡莎身上那些异化的部位我没治过，也没把握。”

    “算了，指望你还是不行，我要带卡莎回去。”普雷列托摆摆手，风风火火的带着卡莎离开。

    “别看了，卡莎会没事的。卡莎的家族怎么也是功勋家族，也不简单的。会找到办法治疗卡莎的。”基诺出言道。

    西蒙点点头，他暂时倒是不担心卡莎的情况，她体内的魔能被清理干净，暂时是不会恶化。

    “你小子够厉害的，卡莎那么严重的魔能污染你都能将她救回来。”

    “我这是潜能爆发，她毕竟是我的朋友，我可不想她死掉。”

    “我懒得管你们之间的事，你快救一下其他骑士，也要全力以赴啊。”

    “尽量，尽量吧。”

    一个一个骑士被带进房间，一样是封闭，不让外人进来。西蒙用影鬼吸走骑士们身上的魔能。

    倒是没有一次性吸收干净，免得太过惊世骇俗。起码是保住了这些骑士的性命。

    “西蒙，快看，我给你带来的什么。”基诺火急火燎的冲进西蒙家里，他在西蒙救人的过程中已经离开了，这时才赶回来。

    “我现在并不想猜，别卖关子了，箱子里是什么东西。“

    基诺小心的打开箱子，里面是一个用隔绝纸包裹的物品。

    毋庸置疑是一块魔能物品。

    “生命属性的魔能矿石？！你们九局还有？”

    “这是从储备库里拿出来的压箱底的货，局长让我将它送给你，希望你能竭尽全力救助我们的骑士。”

    “斯特兰倒是会做人。”西蒙满心欢喜的拿起魔能矿石往二楼走。

    “别让人上来，我要专心恢复魔能，不能被人打扰。”

    “放心，绝对没人能上去。”基诺拍着胸脯保证道。

    西蒙利用生命魔能矿石快速恢复了魔医徽印中的生命魔能，而后先是给老猫治疗。

    老猫是他的家人，更是为救自己而受伤，他当然是优先救助老猫。

    用尽了生命魔能后老猫的状态好了很多，有了些许精神，要是能持续的坚持半个月至一个月老猫绝对会康复。

    而后下楼又是给骑士们吸走了一部分魔能，拿了人家东西，不能不办事是不是。

    第二天基诺又带了几个污染严重的骑士过来，用他的话说是能者多劳。

    同时他也带来斯特兰的话。

    意思是让西蒙全力救治九局的骑士，九局不会亏待他。

    也是这句话，西蒙对这些污染严重的骑士更加上心，最起码的都保住了性命。

    有骑士送来，就有骑士被送走，被祛除了魔能的骑士被送回了九局进行下一步的治疗。

    如此过了一个星期，西蒙家里才清净下来。

    倒是斯特兰承诺的不会亏待他却是没兑现，这让西蒙有些不爽。

    倒也不是怪斯特兰，他现在正在主持下城区的大局。

    一个星期前的鼠灾造成的影响极大极坏，而且下水道里到处都是变异的老鼠尸体。

    小白鼠又没找到。

    还有一些非法之徒，恐怖组织在谋求自己的利益。

    一具具鼠尸被清扫出来送回机械科学院，而且鼠尸造成的污染影响着下城区平民，已经有人发生了异变，沦为了怪物。

    鼠灾引发的各类事件都需要处理。

    下城区可以说是一个鱼腥肉臭的烂摊子。

    佛萨城的骑士折损严重，最强的两位骑士都重伤频死，骑士战力严重缺乏。

    他本人早已经焦头烂额了，哪里还有心思关注西蒙这点事情。        

