    见李逸许久都没有回应。

    叶子瑶愈发惶恐。

    她不禁想起各种古籍、图谱、游记中记载的性格怪异的修士。

    相传修为越高的修士，脾气便越是古怪，这等强者有时候前一秒还对你和颜悦色，下一秒便能因你说错一句话翻脸杀人。

    而自己遇到这个......

    还没有表现出和颜悦色呢！

    看着自己脚边这位如受惊的鹌鹑般缩成一团的仙朝郡主，李逸不由哑然失笑：“小女娃，本座有这么可怕么？”

    叶子瑶不要命般地摇头：“不.....不可怕，前辈气质卓尔，超尘出俗.......晚辈得见前辈仙颜三生有幸......”

    这个问题，李逸对许多人都问过。

    统一的回答都是不可怕。

    但李逸很疑惑，既然自己不可怕，而且长的又不赖，到了叶子瑶这里，还成看‘气质卓尔，超尘脱俗’，那为何这群人见了自己总是一副战战兢兢的模样呢？

    这个问题，他过了很久都没有找到答案。

    摇了摇头，将心中杂乱之想抛开，李逸随意摆了摆手，淡淡道：“起来吧。”

    叶子瑶再度拜倒：“谢前辈！”

    看着眼前诚惶诚恐的叶子瑶，李逸也是生起了许多别样的心思。

    如今，他初至秘境，对这里的一切可谓是一无所知，这叶子瑶身份不低，也许能从这人身上套出不少情报来......

    想到这里，李逸便端着架子道：“如今何年，何月了？”

    叶子瑶如实答道：“仙元历六万七千二百年，三月。”

    李逸故意顿了顿，轻叹道：“真是山中无岁月，本座不过小憩片刻，世间竟已过千年......难怪连你这等小娃，都已不再知晓本座名讳。”

    说完这句话。

    李逸自己心里都有些臊得慌。

    他并不是个专业的演员，这一点他自己很清楚。

    但如此拙劣的演技，叶子瑶反而表现的愈发惶恐，她竟是毫无怀疑的全盘接受了：“没曾想，前辈竟是前朝的神仙人物，竟已在山中隐世了千年，也是，似那等腐朽、愚昧的王朝，因果牵扯太深，前辈避世实乃英明之举......”

    前朝？

    愚昧腐朽？

    也就是说，这乾元仙朝实际上成立还不足千年？好浅薄的根基啊.....

    但李逸转念一想，突然发现蓝星人族的武道历史还没人家久，说不定根基更浅薄......他莫名的有些无语。

    看来是自己接触的老不死怪物太多，思想被同化了......

    听着叶子瑶这句信息量巨大的话，李逸有很多话想说，有很多问题想问。

    但他又考虑到这不符合自己方才才立起来的高人人设，只能是慢悠悠低说了一句：“前尘事，过眼云烟，不必再提。”

    “还有，你话有些多了。”

    这一句话直接就将叶子瑶镇住了。

    她不敢多问，也不敢多说，乖巧的如同一只吃饱了食物的小狗，蹲在一旁一言不发。

    这下李逸就有点尴尬了，叶子瑶不主动说，他也不好追根结底的去问，只能是故作久不入世，随意的问了几个乾元仙朝的问题。

    但也没有问出太多信息来。

    只是差不多知晓了乾元仙朝的综合实力。

    “先天是炼气士，真人是抱丹，那真君便是人仙咯？”李逸心里暗暗的合计着。

    方才叶子瑶说乾元仙朝明面上就有五大真君，这让他微微有些惊讶。

    五尊人仙，这实力也不算差了，应该差不多能够到三宗六派这个档次了......李逸正思量着，莎拉却不知从哪里蹦了出来。

    “神仙大叔。”莎拉并不知晓方才发生了什么，也不知道叶子瑶背地里用的手段，但李逸掌控了局面，这却是她能用肉眼看到的，“神仙大叔，您......真的是神仙吗？”

    她面带憧憬和崇敬。

    眼眸依旧纯净。

    不知为何，李逸见到这一幕后，心情突然就好上了许多，他耸了耸肩，指着叶子瑶对莎拉说道：“如果你觉得她是神仙，那我也是神仙，还是比她厉害的神仙。”

    “太好了！”莎拉高兴的几乎要跳起来。

    “莎拉，别胡闹！”卓尔桑强压着心头的恐惧与不适，小声喊了句，“快回来，莫要冲撞了仙使们！”

    他看不出李逸的深浅，也不知道李逸的身份，只能用仙使来统称。

    “神仙......很厉害吗？”莎拉没有理会卓尔桑，小心翼翼的问，也许，这是她第一次没有听自己部落族长的命令。

    “还行。”李逸微笑。

    “那......那您能救救我父母吗？”莎拉声音很小，很没有底气，因为她没有筹码与李逸交换，只能乞求，“我.....我知道您是个好人，求求您救救他们吧......”

    莎拉学着大人模样磕头，很响。

    她眉目中带着骐骥，渴望。

    李逸伸手，将莎拉扶起，轻声问：“你父母怎么了？他们受伤了吗？”

    也不知道为什么，这一刻他突然很想帮助眼前这个女孩，没有理由，也不求回报，尽管他从来都不认为自己是个乐于助人的好人。

    也许，仅仅是是因为这个叫莎拉的善良女孩，愿意对一个陌生人伸出援手，对抗猛兽吧。

    想了想，李逸从怀里摸出了两颗丹药，都是系统抽奖送的【大还丹】。

    “这是仙丹吗？”莎拉好奇的问。

    “是的莎拉，你拿去给你父母服下吧，它应该足以救助你的父亲母亲。”李逸轻抚莎拉的脑袋，柔声道。

    大还丹的药力。

    李逸是亲身体会过的。

    这种系统送的丹药，便是重伤的先天修士服下，伤势都能在瞬间好转不少，最关键的是，大还丹没有任何副作用，药力温和绵长，却又异常强劲。

    说是仙丹......

    是真的不过分。

    若是给先天之下的人服用，活死人，肉白骨也不是难事吧......李逸这般想着。

    可谁知，莎拉看了一眼大还丹，轻轻的摇了摇头：“神仙大叔，仙丹太珍贵了，莎拉不能要，而且，它救不了莎拉的父母......”

    听到莎拉前半段的话语，李逸莞尔一笑，也许大还丹是很珍贵，但对他来说却不算什么。

    可听到后半段。

    李逸眉毛却微微一挑：“莎拉不相信大叔吗？”

