    “王汉，你确定我们能够找到血兰花？而且那种花真的有你说的那样神奇？”

    行走在茂密的雨林中，保罗再次对王汉提出了疑问。大家也都纷纷侧耳倾听。毕竟王汉说的这种花实在是太神奇了。

    “我很确定。”闻言，王汉笑着说道。对大家讲解起来：“血兰花，别名不朽之花，这种花休眠期七年，然后进入六个月的开花期，我们来的这个时间无疑是中大奖了。你们听说过‘海夫利克极限’吗？海夫利克提出，细胞在死于毒素累积之前，只能进行56次分裂复制，他认为人类死于这个极限，然而血兰花中有一种特殊成分，这种成分能够大大延长细胞寿命，超越这个极限，那些巨蟒能够如此巨大无疑就是一个例子。”

    “血兰花就如同药物中的不老泉。而且之前已经有人得到了血兰花的样本，在1892年还有人得到了一个样本，并且已经确定了这种花的作用，可惜之后血兰花再也没有出现过。这就是我确定的自信。”王汉最后说道。

    “如果真是这样的话，巨蟒在血兰花面前，根本不值一提。”闻言，欧文兴奋的说道。

    其他人也被王汉说的心动不已，包括保罗。尤其是王汉举例出曾经有人得到了样本。

    “那你知道血兰花的具体位置吗？”詹妮弗问道。

    “不知道。”闻言，王汉摇了摇头，又说道：“但是能够猜测到大体的位置，在华夏有一种古老的说法，那就是天材异宝周围都有凶兽守护。血兰花无疑就是天材异宝，毕竟他的效果不仅是人明白，动物尝试到后，也一定明白，例如巨蟒，所以巨蟒越多的地方，血兰花存在的可能性就越大，我们越是深入，找到血兰花的概率也就越大。”

    “你怎么确定现在就是开花期的？”保罗问道。

    “因为现在是巨蟒的交配季节。”闻言，王汉直接解释道：“动物会本能的为发育后代做出贡献。血兰花的开火期是巨蟒最好的交配时期。血兰花的成熟也会让巨蟒在这段时间里体型迅速成......。”

    说道这里，王汉突然停下了脚步和话语，同时抬手比了个手势，让大家不要出声，不要动。

    “簌簌......”

    在大家都安静下来后，雨林中顿时变得安静了起来，微不可查的簌簌声也变得明显了一些，而且声音越来越明显。

    听到这从远处传开的簌簌的声音，大家的表情变得凝重。是巨蟒。而且声音不止一个方向，也就是手巨蟒不止一条，正在逐渐接近他们。

    保罗和欧文都握紧了手中的枪，在密林中遇到巨蟒，无疑会更加危险。

    “锵！”王汉突然将刀出鞘，同时大声提醒道：“大家小心，来了。”

    “嘶！”

    下一刻，簌簌声突然大作起来，一条巨蟒猛然从一处灌木后向着众人冲了出来。

    “呼！”

    在巨蟒窜出的同时，王汉手中长刀也迅速出手，如同飞刀一般迅速飞向突然窜出的巨蟒，长刀直接射入了巨蟒的蛇头中，杀死了巨蟒。

    然而，还没等大家松口气，又是三条巨蟒突然从周围的密林中窜出，其中一条更是长达二十多米，比之前遇到的巨蟒都要巨大得多。

    “快跑。”

    王汉只来得及提醒一声，便被最大的这条巨蟒缠住，整个人都被巨蟒缠了起来。王汉只得摆出一个发力的姿势，抵抗着这条巨蟒的绞杀。

    “砰砰......”

    枪声响起，保罗和欧文都开枪了，可惜，小小的子弹只要不打中巨蟒的头部，对巨蟒来说就是可以忽略的伤势，在这密林中，想要打中巨蟒的头部又何其艰难。两人只来得及开两枪，就被另外两条巨蟒缠住。

    见最厉害的王汉都被巨蟒缠住，拿枪的保罗和欧文也被巨蟒缠住。剩下的人又如何能够对抗巨蟒，只能逃跑。

    剩下的人逃走后，巨蟒直接将欧文和保罗的骨头缠碎，从头部准备吞下两人。

    “怎么可能？”

    在两人绝望的目光中，欧文和保罗看见，缠住王汉的那条巨蟒身躯突然开始放松，不，不是放松，而是被人用巨大的力量硬生生的撑开了。他们知道，那条最大的巨蟒缠住的是王汉。

    “噗！”

    下一刻，在两人不敢置信的目光中，缠住王汉的那条最大的巨蟒蛇头突然被一只拳头闪电般打穿，巨蟒的身躯无力的松开，穿着蓑衣，带着斗笠的王汉正冷冷的看着他们。

    “救我！”两人想向王汉求救，可惜他们的声音很微弱，而王汉只是冷冷的看着，没有一丝动作的打算。

    “你....”两人不甘的想要说什么，可惜却被巨蟒轻易吞入了腹中。到死也只能怨恨的盯着冷冷的看着他们，却没有丝毫打算救他们的王汉。他们明白了，他们被王汉算计了。

    “哼！”看着被巨蟒逐渐吞下的两人，王汉只是轻轻冷哼了一声，并没有阻止，更没有去吸引另外两条巨蟒的注意力。

    而这两条巨蟒也没有发现最大的那条巨蟒被杀，在吞噬了两人后，便扭动着蛇躯，向着密林中的一个方向爬去。而这个方向，正是詹妮弗等剩下的人逃走的方向。

    看着两条巨蟒离开后，王汉这才从缠绕自己的蟒尸中出来，从另一条死去的巨蟒头上拔下长刀，纵身一跃跳上了一颗大树，迅速跟了上去。

    ————————————

    另一边，詹妮弗几人一路狂奔逃跑，然而，就短短的一段逃跑的路，却接连又碰到了两条巨蟒，黑大胖摄影师丹尼和强·沃特也被巨蟒缠住了。

    “怎么会有这么多的巨蟒？”

    听着身后和周围再次响起的簌簌声，显然追着他们的巨蟒还不止一条，甚至已经不时的看到巨蟒的身影在周围出没，詹妮弗不由得骂了起来。她知道，后面又有巨蟒追来了。这一刻，她心中无比的后悔听了王汉的鬼话来找什么血兰花。

    只是这次簌簌声只是一直在周围响起，追击他们的巨蟒并没有立即袭击他们。

    然而，下一刻，跑在最前面的艾斯突然停了下来。呆愣愣的看着前方。

    “完了。”

    詹妮弗和其他人也都在艾斯身边停下了步伐，惊恐的看着前面。

    在他们前面是一个自然形成的天坑，只有一根腐朽的独木达在天坑的两头，上面还缠绕着一条巨蟒。然而让他们绝望的并不是前面的独木桥，或者独木桥上的巨蟒，而是独木桥下天坑中那密密麻麻缠绕着交配的巨蟒。仅仅是看一眼就让他们头皮发麻。

    “簌簌。”在他们身后，五条巨蟒慢慢爬了出来，断绝了他们的后路。

    “看到了吗？在独木桥的对面，那红色的鲜艳花朵就是血兰花。”

    就在这时，王汉突然从大树上一跃而过，跃过了围着剩下三人的五条巨蟒，落在了詹妮弗的身边，笑着指着独木桥对面的红色花朵说道：“那就是无数绝症病人梦寐以求的血兰花，也被称不朽之花。”

