    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，玄天剑宗

    荒古之地，机遇之地

    吃出最强炼气期（7）

    ————

    月初的衣袍，成了无袖装，同时也没有裤子穿，他从未想过出门远行时要带些换洗衣服，这也许是他“变小”后的副作用吧。

    他想不到，可不代表其他人想不到呀，大师姐惠诗兰给他的储物戒里，可不止是只装了那些吃的东西，个人用品备的那也是相当齐全，而且还给他做了两套帅气的衣服呢，都是带有大师姐所喜爱的哪香味儿的，只不过他没发现罢了。

    整座宫殿遗迹，有阵法、有问题的地方，月初都已记在了心里，这会儿正带领着向乐心等人前往了这座宫殿后殿所在的位置，那里有他需要的东西。

    向乐心本想说什么，却被月初打断了没让说，这让心里堵得慌的向乐心更是堵的慌了。此次众人被阵法所困，他是要负很大责任的。虽然有几位弟子当初叫喊着不必等速度太慢的队长，可做拍板的人是他这位队副，要是不能勇于承担责任，那还是宗主的关门弟子么。

    月初看出了向乐心心里有疙瘩，于是神念一动，给向乐心传音道：“乐心呐，不必着急，怎么说呢，咱们是来试炼的，这个时候还是搞清楚咱们到底在什么地方最重要，之前发生的事，会有总结的时候，但不是现在，你心里不要有负担，要盘算着接下来的路，该怎么走，活在过去那是不行得！”

    向乐心感激道：“是！队长，我魔怔了！”

    一刻钟后，众人跟着月初，小心翼翼的到了一处还算完整的宫殿内，看着宫殿内的诸多早已盖满尘土的多有风化的陈设，任凭谁都能看得出，这里曾经定是一位女子的寝宫。

    整座宫殿几乎都被什么人掘地三尺般倒腾过，但这座某位女子的寝宫，却是未有人动其分毫，很是奇怪。

    左月杉挥手拭去尘土，露出了这些带有岁月痕迹的陈设的真容：雕龙画凤的梳妆台、满是蛛网的幕帘、彩色的床榻、绣着可爱小兽的女士鞋……当然，最重要的还是床榻暗格里的那方镌刻着金凤的盒子。

    月初跟左月杉借了短剑走了过去，掀开了万古未化铺盖，随后拔剑撬开了那个与床榻严丝合缝的暗格，取出了镌刻着金凤的盒子。

    众人表情怪异，随即震惊，队长怎么会知道这床榻中有暗格呢？

    修为没有达到化神期时，一般而言是没有神识的，都是神念、神魂之力，但月初借尸还魂后，不知道怎么的就有识海、神识，之前为了救众人动用了神识，但他不想让其他人知道，毕竟这太匪夷所思了。

    他知道，自己本就像个怪物一样了，要是让其他人知晓了他有神识，那不得吓死人。

    月初并不打算给众人解释床榻中为何会有暗格，暗格中会有一方金凤盒。将左月杉的短剑递了过去后，看着手中的金凤盒，陷入了两难境地。

    这盒子，他此前就用神识观察了好多次，但神识就是进不去，被隔绝在外。

    要说这方金凤盒材质都特么，那也不见得，只是用并不怎么珍稀的地桑木所制作，地桑木就根本没有屏蔽神识的能力，金凤盒上也没有任何阵法禁制。那么，它能够屏蔽神识，就只能是装在盒内的某种物品所具有的能力了。

    在向乐心等人的注视中，月初晃了晃盒子，盒子里发出了清脆的“咚咚咚”的响声，里面似乎是个坚硬的有点小的东西。

    月初不着急打开，他是怕打开盒子之后给放出个什么怪物，然后造成无法收拾的局面。在哈氏地球，可是看过很多类似的情况的，比如有人因为好奇，就放出了某个瓶子里的恶魔之类的。

    盯着盒子，月初沉吟了一会儿，扫了一眼好奇宝宝的众人，正色道：“你们都往后退退，万一盒子装的是什么可怕的妖魔鬼怪，也好第一时间反击，万一真是，记得要救本队长啊！”

    噗嗤！

    月初的玩笑，让很多人笑了，但也听了月初的话，后退间有几人拔剑戒备了起来。

    金凤盒子没上锁，但有锁扣扣着，月初伸出手指轻轻的一挑，锁扣就弹开了，原本严严实实的没有丝毫缝隙的盒子，已经有了一道缝隙，月初一手端平、一手拉开了盖子。

    没有妖魔鬼怪，也没有什么更奇怪的妖物出现，众人都松了一口气，盒子里有一个不规则且多边形的黑漆漆的石头，还有一块折叠整齐后放好的金帛。

    月初瞳孔一缩！

    不规则且多边形而又黑漆漆似乎是染了油墨一般的小石头，他可是知道这是什么东西，毕竟是定界神针里十位仙子一再强调过的。

    月初内心呐喊道：“我擦嘞，空明石！”

    他曾请教神针空间内的十位仙子，对于中土和蓬莱地之间无法互通的事应该怎么解决，大姐姬莫愁分析后给出了其他九位仙子完全一致的办法，那就是利用“空明石”进行牵引投送。

    所谓用“空明石牵引投送”，指的是使用空明石时，用神识在空明石上标记目的地，便可跨界无阻力投送，百分百成功，绝不会有什么意外。

    空明石，是虚无里飘出来的一种奇异的石头，没什么其他作用，只有“牵引投送”的作用，即便是这样，因其十分稀少，故而极为珍贵。

    像曾经的无上仙界里，就连五帝五尊他们十人都不曾有一块指甲盖般大小的空明石，可见空明石的罕见程度，达到了多么令人发指程度。

    月初将空明石拿在手中，扬了扬，又放在鼻下嗅了嗅后，装出空明石是很难闻的样子，说道：“这东西，是茅厕里的臭石头，经历亿万年的浸泡后，形成的又臭又硬的东西，你们有谁要么？”

    众人一听，再一想，队长放在鼻子下闻，顿时许多人想吐，一脸的嫌弃，都摇起了头。

    见向乐心等人这般反应，月初露出一副悲痛的模样望着众人，痛心疾首道：“你们，我擦嘞！怎么能这样，这可是宝贝，你们居然没人要……没人要那也就算了，还都一副嫌弃、觉得本队长恶心的模样……那本队长就却之不恭了，你们可别说是本队长独吞了宝物啊！”

    一番操作后，心安理得的收起了空明石，月初拿出了那方帛书，打开一看后，表情是越看越奇怪，一双大龙眼儿都眯成缝了：

    “……他說他成為了蒼使者，不能再有情情愛愛了，他是不要我了……我癡等十萬八千年，難道等的就是這樣一句話麼……你好狠心，你太絕情了……你說上蒼要你毀滅九天神界，那你就毀滅吧……隨便你吧，沒了你，我活著又有什麼意思呢……你給我空明石，讓我獨自逃走……可是，這裡是我的家，我又能去往何處……寰宇大世界麼，我去哪裡幹嘛呢，那里沒有你，也沒有父神和母神……要是你去寰宇大世界，那我也會去……可你不去啊……陸機～道神子，我恨妳，此恨萬古難消……我花間就是千百世輪迴，都會詛咒你，詛咒你斷子絕孫，不得好死……你居然屠戮了九天神界萬億生靈……①”

    月初将帛书上的内容，读给了向乐心等人听，个个听得是瞠目结舌，月初也是张大了眼睛，整张脸上几乎就是两只眼睛了，一双龙眼儿实在是太大了……

    月初嘀咕道：“我擦嘞，这名叫花间的女子的诅咒，不会就是纳兰氏所中的那恶毒的诅咒吧……断子绝孙、不得好死……”

    ————————

    【作者题外话】：①绝命帛书简体：：他说他成为了上苍使者，不能再有情情爱爱了，他是不要我了……我痴等十万八千年，难道等的就是这样一句话么……你好狠心，你太绝情了……你说上苍要你毁灭九天神界，那你就毁灭吧……随便你吧，没了你，我活著又有什么意思呢……你给我空明石，让我独自逃走……可是，这里是我的家，我又能去往何处……寰宇大世界么，我去那里干嘛呢，那里没有你，也没有父神和母神……要是你去往寰宇大世界，那我也会去……可你不去啊……陆机～道神子，我恨你，此恨万古难消……我花间就是千百世轮回，都会诅咒你，诅咒你断子绝孙，不得好死……你居然屠戮了九天神界万亿生灵

