    当初曲小鳞也来过，只是他人太小，一时之间学不会。另一个兽，便是小萌萌了。

    那妖货的智慧人，学东西非常快的。

    墨连城只是讲解一遍，还是在跟曲檀儿讲解的时间，它便学会了。

    将九霄塔安置在一个阵内最隐蔽的地方，缩小得如一颗小石子般，墨连城也进塔内了。

    一间普通的休息室内。

    这里，在圣城，应该是那些管理塔内的执法者暂时待的地方。

    桌子上，展老摆好吃的在等着他了。

    墨连城见着也不客气，一坛酒和几块烤肉下肚子，“展老，憋了这么久，有何想问的便问吧。”回来便忙着，也没多少机会和展老头单独聊。

    “我想知道……主子，塑元草找到了吗？”

    “找到，还不止一株。” 墨连城喝酒的动作稍顿，他之前是找了一株，最后一次去时他是将葬神谷中所有的万年塑元草都拔光了。 “那几样，我都准备好了。”

    只是，最关键的不上这个。

    墨连城想起心中便纠结了，以前他不会纠结，现在真是纠结无比。他之前感觉想找齐这些东西没个十年八年想都别想，偏偏，在这么短的时间便找齐了。那么，便剩下关键的一步了，真确定要救一人伤一人？

    展北烈会同意？展家里的人会同意？展家青玄后期貌似也只有展老头而已。展头老可是展家的希望所在，若他修为废掉，展家的实力必定会大打折扣。当然这个问题，目前只有他和檀儿知晓，他还没跟展老头谈过。

    见到墨连城沉默，展老头一颗心跟着提起，“主子，是不是有什么难言之隐？”

    墨连城抬眸，淡瞥他一眼，“条件很苛刻。”

    逐，他想了想终是将情况讲给展老听，在疗伤时需要一个青玄位后期的高手，帮助展北烈恢复。成功，那人的修为报废，不成功那人的修为同样报废。何况，他还没有十足的把握可以一下子成功。

    展老头呆住！

    这个条件，真是非一般苛刻。

    “展老，这事……我没和北烈谈过，你先考虑考虑——”

    “不必了，主子，等这里的事情了了，您就帮我们吧。这个……也不必告诉烈儿。”展老头已经做出决定。他老了，再不突破离大限也没多少个年，还不如为展家的后人博一博。

    听到后，墨连城是错愕了一下。

    随即，他皱眉，没了当即答应。

    而他的沉默，展老头也当他答应了。

    两个人没再多言。

    过了一会儿，秦岭那货便风风火火过来，一进来便抢过来洒壶，倒了满满一杯喝了，“主子，有情况啊，有情况啊。”

    “有什么情况？”

    秦岭说：“原来，天罚之城数百年前便已经关注华恩了。以前和华恩打过一仗，那一仗天罚之城是损失惨重，不得已封城三百年才渐渐恢复元气。这一次，得知华恩的封界大阵突然间破了，便搜索起联通的玄界之门，共现有三处，其中一处是我们这。”