    “戒心！”

    秦风缓缓道，“对于杀手来说，解决掉目标只是次要的，保存自身才是第一要素。

    越是顶级的杀手，就越是不会把自己置身于危险之中。

    所以，他从进门开始就保持着戒备姿态。”

    “戒备姿态？”

    “没错，这是普通人感知不出来的。不过，却逃不出我的眼睛。”秦风耸了耸肩说道。

    白雪白了一眼，觉得他在装逼，却无法反驳。

    因为，刚才她的确没看出来。

    “可是，这皇庭一号的人我里外都换了一批，他如何能混进来的？”白雪皱眉说道。

    秦风没有说话，直接陷入了沉思。

    这种情况，只能证明一件事情。

    敌方已经渗透进了内部。

    就在这时，白雪的电话响了起来。

    也不知道电话那边说了什么，她的目光骤然变得冷冽了起来。

    挂断了电话之后，白雪主动说道：“阿坤已经死了，尸体在草丛里被发现了。”

    “阿坤是谁？”

    “他是我的手下，过来以后专门负责这边的安保。”白雪解释道。

    “如此说来，对方的渗透是无孔不入啊。”秦风眼睛眯了起来。

    就在这时，他的手机也响了起来。

    拿起来一看，是个陌生号码。

    秦风接通了以后，放在了耳边却没有说话。

    对方也没有说话，只能从听筒里听到一阵若有若无的呼吸声。

    这个呼吸声很是绵长，但是听起来颇为诡异。

    仿佛有一只无形大手，扼住了人的喉咙，让人呼吸都为之困难了起来。

    良久，对方这才说道：“你是秦风！”

    是肯定的语气，而不是询问。

    这个声音很是平缓，仿佛不像是正常的人类，根本没有情绪的波动。

    “对，我是！”秦风点头说道。

    “很好，也该见面了。我是李成玄。”

    电话那头缓缓道，“我送你的第一份礼物，还满意吗？”

    “还行吧……就是技术糙了点。”秦风淡淡一笑道。

    “是吗？那我还有一份大礼要送你。我在回春堂等你。”

    说完，对方就撂下了电话。

    白雪看到秦风的眼神不太对，连忙问道：“是谁啊？”

    “李成玄！”

    “哦？他打电话给你干什么？”白雪眼神有些慌乱。

    “我去回春堂一趟。”秦风直接起身道。

    “我派人跟你一块去。”白雪立即说道。

    “不用！”

    秦风摆了摆手，随后道，“有些事情，该面对的是要面对的。如果能够在今晚解决就更好！”

    说完，他便大步朝门外走去。

    步伐坚定，一丝犹豫都没有。

    济世救人一条街上，此刻大多数的店铺都已经关门了，只有回春堂那边还有光亮。

    秦风宛若黑夜中的鬼魅，一步一步地走了过去。

    冲天的戾气弥散开来，使得四周的气温骤然降低了不少

    刚刚来到了门口，秦风就看到了一具尸体——是回春堂的伙计。

    “还真是不择手段。”

    秦风暗骂了一句，然后赶忙冲了进去。

    可刚刚踏进了院子，四周的血腥味就变得浓郁了起来。

    还不等秦风去寻找孙青山爷孙二人，却见两个人从黑暗中走了出来。

    这两人一高一矮，一壮一瘦。

    但是，无一例外的是，这两人浑身上下都带着一股冲天的杀气。

    “李成玄的人？”秦风盯着俩人道。

    这两人没有说话，仿佛机械的傀儡，而是缓缓靠近。

    从俩人的气息，秦风就能感知到这是两个高手——比起今晚刺杀的那个杀手还要强上不少，恐怕已经踏入宗师境界。

    “李成玄还真的是看得起我呢，一下子派出两个宗师强者。”秦风冷笑道。

    他朝前跨出一步，战意瞬间流露出来。

    那俩人没有说话，反而对视一眼，露出了诡异的笑容。

    却没想到，他们并没有动手，反而从不同的方向飞快的遁走了。

    秦风愣了一下，不明白这两人为何不战而逃。

    可下一秒。

    凄厉的惨叫声骤然响起，在院子里回荡。

    秦风面色一变，瞬间就明白这俩人为何要现身，然后又逃走了。

    这是在玩猫捉老鼠的游戏。

    对方就是要让秦风疲于奔命，让他亲眼看着所有的人死在自己面前，而又无能为力。

    秦风眼神一凛，纵身向着后院赶了过去。

    刚刚来到后院，秦风就看到一个伙计被那个高个子杀手拧断了脖子，身体软软地倒了下来。

    如水一样的血液，不断的从他的嘴里涌了出来。

    “疯狗！”

    秦风大喊一声，整个人就扑了过去。

    那高个子却并不恋战，甩下那具尸体，就向着墙头翻了过去。

    秦风刚追上前，就听到远处又传来了一声惨叫。

    无奈，他只能继续向着那个方向赶了过去。

    可是……秦风依旧迟了一步。

    那个伙计，惨死在矮壮杀手之手。

    就这样，秦风不断的来回奔波，可是却救不下一个人。

    最让他担心的不是别的，而是孙青山跟孙月莎俩人，现在生死未知。

    大约十分钟之后，秦风站在院子当中大口地喘息。

    八个人！

    这两个杀手在十分钟之内，连杀了八个人！

    而他却什么都做不到。

    血腥气息，几乎覆盖了整座院子，使得这里看起来就像是阿鼻地狱。

    秦风的一双眼睛变得赤红，血丝犹如蚯蚓一样扭动。

    他就像是一头即将发疯的野兽，却根本找不到扑食的目标。

    就在这时，他忽然扭头看向了屋顶。

    不知道什么时候起，前后院的屋顶上分别站着一个人，正是那一高一壮两个杀手。

    却见他们俩人一个手中抓着孙青山，另一个手中抓着孙月莎。

    看到这，秦风的心沉到了谷底。

    “看来，你也没有传说中的那么镇定啊。”

    一个轻缓的声音，像是忽然出现在秦风的心中。

    听到这个声音，秦风骤然回过头去。

    有一个面容俊朗，身形颀长的身影正站在屋内。

    此人剑眉星眸，一头狂野的长发随意地披散在肩膀上，修长的身影被月光拉的很长。

    只是站在那里，却给人一种渊渟岳峙的感觉。

    “李成玄！”秦风眸光闪动。

    “你好啊，秦风！咱们终于正式见面了。”

    李成玄嘴角带着一丝诡异的笑容。

