
森罗王答道：“正是，这位好友乃是南荒贝机国的夜离伯陀。”

“夜离伯陀？”后羿好奇须臾道，“这夜离伯陀有何能耐，值得你幽冥天子森罗王亲自派人前去相请？”

“大尊主有所不知：这夜离伯陀年纪虽小，但十分厉害，他曾经在不姜山以一人之力斩杀巫山金门大君和系昆山六大神将，之后又挑战大教主也能全身而退，此后回国闭关修炼至今，估摸算来大约也有十七八年了，如果能请此人前来助战，我幽冥地府便犹如猛虎添翼，大有胜算。”

“嗯，如此说来，这夜离伯陀果然有几份能耐啊，那以你森罗王来看，这夜离伯陀与本尊主相比如何？”后羿不禁问道。

“大尊主说笑了，这夜离伯陀纵然十分厉害，但怎么能与大尊主相比。”森罗王道。

“喔哈哈哈……”后羿一拍大腿，纵声豪笑道，“森罗王，你知道便好，如今本尊主亲自率军前来讨伐，不叫数日便可大破阴阳界，替府长府亶报仇，顺便替幽冥地府主持公道，拿回钟馗，交你惩治。”

“多谢大尊主。”森罗王拱手献媚道，“以大尊主的山海神威，小小的阴阳界算得了什么，不过是举手投足之事而已。”

“哇哈哈哈……说得好说得好！”后羿霸气侧漏道，“本尊主还要吩咐你等一件事。”

“何事？请大尊主尽管吩咐，小臣等如果能做到，定当万死不辞。”

后羿洋洋得意吩咐道：“你等十殿阎王要尽快、写好三份联名功德奏章，待本尊主破了那阴阳界后，你等十殿阎王便将那三份联名功德奏章呈报给三家掌教，就说大教主闭关九华山其间，幽冥地府发生动乱，本尊主受你们之邀，亲自率领大军出山平定动乱。”

“原来是写功德奏章，小臣知道了。”

“嗯——至于功德奏章怎么来写，就不必本尊主教你们了吧？”

“不必不必……小臣等知道怎么写这功德奏章，不必大尊主劳心。”森罗王点头不停。

“你等十殿阎王只要听从本尊主的吩咐，这日后自然会有你们的好处。”

“是是是……小臣等唯大尊主马首是瞻。”森罗王跪地致谢。

其余阎王也纷纷跪地道：“小臣等唯大尊主马首是瞻。”

“喔哈哈哈……好说好说……你们都先退下去吧，本尊主也要安歇片刻了。”后羿挥了挥大手。

“诺，小臣这便先去安排晚膳，稍后再来恭请大尊主。”森罗王说过，同其余阎王叩首请安，谨慎退下。

******

当晚森罗王在酆都为后羿等君臣接风洗尘，无非饮宴之事，并无他话。

次日大早，在森罗王等众阎王的叩送下，度朔山讨伐大军径出幽冥地府，横空飞渡大海，越过芦鸣岛，往北疾速行军。

果然行过多时，便见北边陆地之上云雾缭绕中高耸着一座城楼，正是阴阳界南界的关隘崇崤关。

府长遂禀报道：“大尊主，前面就是阴阳界崇崤关了。”

“好！”后羿高兴道，“速速传令下去，当关扎阵，准备叫战！”

“喏！”府长应喏，传令下去，直逼崇崤关，当关扎阵。

臧伯率领前军，臧仲率领左军，臧幺率领右军，前三路大军风驰电掣一般降落在崇崤关下两百米开外，一字排开，扎下战阵。

随后睚眦华盖车徐徐降落，臧孟和臧季的后军也接踵而至，殿后扎阵。

度朔山三万大军犹如一座兵山横空降落在崇崤关前，刀枪卷云，旌旗荡风，杀气飞卷直冲关楼。

倏然看见杀阵凭空而降，守关的校尉大叫一声“不好”，惊慌不迭地奔下城楼，径往帅殿向守关大将向化胤禀报了消息。

向化胤从大碣宫返回崇崤关后，遵从方庆隐的吩咐，添派兵马，加强防御，但每日依旧寝食不安，担心幽冥界和度朔山前来进犯哩。

此日正坐在帅殿观看兵书定心静神，忽闻校尉来报，向化胤大惊失色，扔下手中兵书，疾步奔上关楼来，俯首朝下观看。

果然看见关楼下刀枪如林，旌旗密匝，杀气阵阵席卷，那大阵中央高耸着一面橙黄帅旗迎风飘展，上面血书一个斗箕大的“羿”字，左边竖写四个小金字：射日羿侯；右边也竖写四个小金字：宗布大神，正是“神箭压山海，威猛震八纮”的射日羿侯亲自率领大军前来讨伐也！

向化胤直吓得魂不附体，结结巴巴道：“快！快快快……快去大碣宫禀报大王和方先生，就说宗布大神果然亲自率军讨伐来了。”

“诺！”那校尉接令，转身下楼，快步如飞，直往大碣宫传报军情去了。

向化胤双手撑在城垛上，缓了缓心中惊吓，歇斯底里地传令道：“众将士听令，速速准备迎战！”

关楼上众将士雷应一声，顿时走马灯般忙活起来。

关楼下度朔山大军已然扎好战阵，后羿向侍驾府长交代一番，令他出阵喊话，此为古之两军交战的规矩，喊话的目的无非占据道义的制高点，给己方找一个进攻的理由。

府长奉口令，行走到关楼下，抬眼便看见向化胤，正所谓“仇人相见，分外眼红”，他直指关楼上喊道：“姓向的，还识得我吗？”

“有何不识！你不就是上次逃跑的那个府长吗？只恨当日本将军没有一箭射死你！”向化胤虽然惊怕关下杀阵，但身为守关大将，也不能轻易示弱。

“姓向的，你少要呈口舌之快！我乃是奉大尊主之命前来给你们捎话的，只要你们答应大尊主提出的四个条件，可保阴阳界平安无事。”

“四个条件？”向化胤沉思须臾道，“好！你且说说，看看本将军能不能答应。”

“第一个条件、速速开关投降；第二个条件、速速交出钟馗；第三个条件、速速献上你的人头；第四个条件、速速叫那阴阳王嬴政亲自到大尊主面前磕头认罪。”

“哈哈哈哈……”向化胤听罢四个条件，哈哈大笑道，“这四个条件纯属白日做梦，本将军一个条件也不会答应你！我阴阳界也是紫霄宫老祖亲自封敕的一界之治，岂容你们轻易践踏！取我人头无妨，但凭本事来取，要叫我家大王磕头认罪万万不能！”

“哈哈哈哈……要的正是此话！姓向的，你既然不答应这四个条件，接下来我们便刀兵说话！”府长大笑说罢，大步回归本阵。

“众儿郎，崇崤关守将不识好歹，已经拒绝了大尊主提出的四个条件，现在我们该怎么办？！”府长面对众将士高问道。

“杀！”

“杀！”

“杀！！”

臧伯率领的六千前军纷纷摇举兵器，嘶吼呐喊，犹如一阵阵惊雷滚过天际。

府长颔首默许，猛然抽出腰间长剑，直指崇崤关，大吼道：“众儿郎，攻克崇崤关，替亶爷报仇！”

臧伯也紧跟着抽出长剑，指挥号令道：“攻克崇崤关，替亶爷报仇！杀啊！”

“杀啊！”

“杀啊！！”

“杀啊……杀啊……”

喊杀声啸起，风吹云滚，惊天动地。

度朔山六千前军提盾牌的提盾牌，舞刀枪的舞刀枪，抬攻城锤的抬攻城锤……浪潮一般开始进攻崇崤关。

见度朔山神兵浪潮般攻关，向化胤抽宝剑在手大呼道：“弓箭手，给我速速迎战，不要放任何一人走近关下！”

弓箭手齐应一声，搭箭拉弓，虎视眈眈，待度朔山神兵即将进入箭程之内时，纷纷开弓射箭，一波接着一波，霎时间万箭齐发，密集如雨，嗖嗖嗖飞落在神兵进攻队阵里。

射翻的，仆倒的，打滚的，哀叫的，继续进攻的……度朔山神兵虽然遭受箭阵阻扼，翻倒一批又一批，但攻势依旧不减，如浪似潮，前赴后继。

箭阵如雨，飞满天空。

神兵如潮，席卷关楼。

转眼之间，度朔山神兵进攻到崇崤关下，或腾空飞扑关楼，或径直攻打关门，密密麻麻，蚂蚁出巢也似。

崇崤关上，向化胤一边亲自引弓拒敌，一边呼喝众将士死守关隘。

这阴阳界众将士皆是阴鬼之躯，而度朔山神兵皆是修道之体，因此两厢厮杀，正应相克之军，霎时间，短兵相接，杀声震天。

双方你攻我守鏖战多时，阵亡将士不计其数，尸体堆积，血流满地。

最终度朔山神兵毕竟勇武威猛，各个犹如下山的猛虎，出海的蛟龙，尽管阴阳界众将士占据地利优势，但也渐渐抵挡不住度朔山神兵浪潮般的猛烈进攻。

向化胤见守关不住，心焦意躁，方寸大乱，便准备实施最后计划。

却正在这危急之时，忽听长空一声清唤：“向将军莫慌，在下来也！”

话音未落，一道青蓝昊光流电一般飞落在关楼上，光芒荧荧散开，现出一条飘逸的青影，正是获得军情急报飞速赶来的方庆隐。

但见他左袖挥去青光一道，右袖挥去白光一道，莽然磅礴，气势夺人，恰好似一阵阵飓风呼啦啦横扫关楼。进攻的神兵被两道光气袭击，犹如蚂蚁一般纷纷跌落下关楼去了。

不过须臾，方庆隐便清扫了关楼上的来犯之敌，飘然飞落在向化胤面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648904"  chaptername="第一六零章  大军压境  攻守厮杀">加入书签</a>
</div>
