    摸得劲儿了吗？

    这话龙玖没法接，因为真要说的话，就这么摸几把的程度，对她来说真的不得劲儿。

    可若是实话实话........

    龙玖瞅着她被萧停云已经放在嘴边的爪子，一股莫名的危机感就冒了出来，总觉得自己回答错误的话，自己的爪子就得挨上那么一口。

    她试探着想要抽回自己的爪子，结果没抽动，只能谨慎地回答道：“嗯，差不多了吧。”

    大概是瞧出了龙玖的小心翼翼，萧停云脸上的笑意渐深，然后张开嘴就作势要咬。

    龙玖见状瞬间蹭地一下跳了起来，结果萧停云却只是做做样子吓唬她，在跳起来的瞬间就已经松开了她的爪子。

    直到龙玖警惕的不肯再坐回去后，萧停云才重新拿好筷子，若无其事地道：“别皮了，赶紧吃早餐，吃完了你还要去上课。”

    虚惊一场的龙玖：“..........”

    讲道理，刚刚是谁皮了那么一下的？

    之后二人相安无事的用完了早餐，几乎是掐着点儿出了门。

    等萧停云的黑色悬浮飞车再次停靠在教学楼前时，萧停云一边给龙玖解开安全扣，一边道：“我上午得去教研办，中午可能来不及过来接你，今天你就和你那几个小伙伴一起在食堂用餐吧。下午管家会把琅玕树空运过来，我守着他们将琅玕树移植到院子里，等你下午放学回来就能看到它们了。”

    因为期中考核渐近，龙玖他们的特训也越来越狠，上午的军事理论课都时常会被训练教官们给强占了去，如此高密度的训练下，龙玖也不太想回宿舍那边吃午餐，听了萧停云的话后她自然很是赞同。

    “琅玕树运过来后，我就让人移植在我的院子里。”萧停云看着她下车后，又道：“平时我替你照看着，你要想吃琅玕果了就来我这边。”

    龙玖闻言还是点头，让她吃琅玕果还行，可让她照顾打理琅玕树，那移植过来的两株琅玕树肯定活不过一个月，萧停云能够帮她照看着，龙玖反而还轻松。

    但自觉轻松无比的龙玖，丝毫没发现萧停云正在一步一步地将她往隔壁706拐。

    想吃琅玕果吗？那就来我这里。

    想一直吃琅玕果吗？那就一直待在我这里。

    只要你还馋琅玕果，只要我有琅玕果在手，萧停云就不怕套不住龙崽子。

    瞧着马上要入套的龙崽背影，萧停云含笑启动飞车离开了教学楼。

    周一是让所有学生都不喜欢的一天，包括军校生在内。

    龙玖刚踏入教室，就瞧见班里的同学们横七竖八地倒了一片。

    另外的三个小伙伴也不知道在周末的时候经历了什么，三个都委顿在了座位上，在龙玖过来的时候，三人都有些提不起精神，只是有气无力地跟她打了个招呼。

    “你们这是怎么了？”龙玖坐下后，奇怪地看着三人，不难看出自己的三个小伙伴的脸上都顶着同款的黑眼圈，他们三人活像是被妖精给吸干了精气似的。

    韩娇娇弱叽叽地哼了一声，一副身体被掏空的模样，气虚地道：“太惨了，提起都是一把辛酸泪。”

    身为同桌的周欣语也可怜兮兮地道：“啾啾，你是不知道这两天我们经历了什么。”

    龙玖一脸懵逼地看着她俩，确定在她俩身上找不到答案后，只能将目光看向同样一副肾虚的李牧川。

    李牧川捧着一盒牛奶，双眼放空，一边喝一边道：“从周六早上开始，我们仨就一直组队在星际争霸里跟人PK，整整两天，我昨晚上回去的时候，走路都是飘的。”

    龙玖一脸无语地看着他们三个，“我能说活该吗？真的没法同情你们。”

    “你不懂。”韩娇娇一言难尽地道：“你以为我们想这样啊，还不是点儿背。”

    周欣语也连连头，一改方才的气虚，颇为愤愤地道：“啾啾我跟你讲，我们还真不是故意这么废寝忘食的。周六我们三人约好了一起来我家玩游戏想给自己放松一下，哪晓得我们三个刚进游戏就遇到了皇家军事学院的那群家伙。”

    “嗯？”龙玖一听皇家军事学院这个名字，立刻来了兴趣，问道：“然后呢？”

    韩娇娇义愤填膺：“然后那些家伙一瞧见我们身上戴着星云的校徽，居然跑去野外故意蹲我们，我们一时不察，川儿被他们虐杀了7次。一开始川儿还不说，我和欣语是看见他突然降级了才发现了的。”

    星际争霸这款游戏有很多种玩法，其中一种是就野外生存图，这种图可以组队也可以单刷，韩娇娇他们这次为了做一个单人任务，所以在出去的时候就独自成队，没有组在一起。

    野外图很大，三个人的任务又不在一个坐标，所以其中有人或是出了事儿，若是不通知另外两个，另外两个同伴是不会知道的。

    而韩娇娇和周欣语会这么愤怒也不仅仅是李牧川被故意蹲守虐杀降级，而是他们星云的学生在玩这款游戏的时候一向有个不成文的规定，那就是为了更好更真实的体验战斗，他们的游戏设置从来都开的百分之八十真实体验感。

    百分之八十真实体验感就是游戏中的人物遭到的任何创伤，本人也会感同身受。

    比如你的游戏人物被人一枪打中肩膀，那么你本人的肩膀也会同时感受到枪伤的痛楚。

    可想而知，李牧川被人故意虐杀七次，他本人承受的痛苦有多么巨大。

    然而李牧川也是个执拗的，明知自己被人蹲守了，他也咬着牙没吭声，硬是让人在野外蹲守了七次，甚至还想着要反攻一次。

    若不是他被虐杀的次数太多而因此让他的等级降级，只怕韩娇娇和周欣语都还不知道。

    等她俩发现后，立刻飞奔回来跟李牧川会合，结果那帮皇家军校学院的王八蛋一发现李牧川的同伴赶到后，居然全都跑了，一点儿都不恋战。

    韩娇娇和周欣语气疯了，从李牧川被蹲守虐杀之后，她俩就拖着李牧川一直不肯退出游戏，非要将那几个王八蛋给找出来报仇不可。

    连着两天，三个人都在游戏里没有出来，虽然累是累了点儿，但也不是没有收获。

    当时蹲守李牧川的一共有四个人，后来被韩娇娇他们反蹲回去了三人，那三人几乎被韩娇娇他们杀的一度不敢出主城。

    要不是今天是周一，他们还记得要上课，只怕这会儿三人都还没从游戏里出来。

    连着在游戏里敖了两天，也难怪他们三个都是一副身体被掏空的模样。

    听完三个人的周末血泪史，龙玖心情颇为复杂地道：“你们有那个时间在游戏里反蹲他们两天，难道就没时间冲去找他们真人PK？毕竟不是每个军事院校都像我们星云这样狠，玩个游戏还得让开百分之八十的体验感。”

    韩娇娇苦哈哈地道：“你以为我们不想去找那几个王八蛋真人PK吗？可他们在帝都星上啊，两天时间根本就不够咱们过去。如今全帝国最快的民用星船，从第三星系的学府星到第一星系的帝都星也得九天。”

    九天的路程，其中好包括要跨五个跃迁点，若是没有跃迁点，就直接航飞过去，起码得半年。

    龙玖一时间哑然，她差点都忘了，星云军事院校和皇家军事院校分别在不同的星系和不同的星球上。

    可看着韩娇娇他们脸上的愤怒，龙玖只能安慰道：“没关系，你们顺着他们的游戏账号把他们本人给找出来，以后有机会了我帮你们揍回去。”

    星际争霸这款游戏一个人只能有一个游戏账号，且必须登记自己的身份ID，虽然游戏方在保护玩家隐私这方便做的很不错，但若是真想要查出来也不是不行，只是要动用一点儿不好说出来的办法。

    正巧，周欣语同学就在这方便很擅长，且根本不用龙玖说，她昨天晚上就已经把人给找出来了。

    周欣语打开自己的个人终端，在里面点开了一个文件，然后跟做贼似的将文件的虚拟纸页滑到了龙玖跟前，压低声音道：“喏，就是他们四个，都是皇家军事学院的大一生。”

    龙玖捏着虚拟纸页，眼神意味深长地看了她一眼。

    周欣语有些心虚地缩了缩脖子，讪讪道：“那个什么，虽然我不知道这么干是有些不好，但我真的气不过呀。啾啾........”

    她以为龙玖会不赞同自己做这种不能见光的事情，但哪知话还没说完，就听龙玖淡笑道：“干的漂亮。”

    周欣语先是一愣，而后咧出一个傻不拉几的憨笑，“嘿嘿。”

    龙玖都没眼看她这傻子一样的表情，垂眸看向虚拟纸页，“机甲战斗系？”

    “对。”韩娇娇和李牧川也凑了过来，同样是一副做贼的表情，压低声音道：“欣语不仅查出了这四个家伙是哪一系哪一级的，连他们的其他身份信息也一并查了。”

    韩娇娇：“我还顺便摸去了皇家军校学院的校网论坛逛了一圈，别说，这四个家伙在他们学校还有些名气。”

    龙玖看着这满满一页的详细资料，淡淡问道：“有名气？莫非这四人还是皇家军事学院的优等生？”

    “呸。”周欣语一脸嫌弃地道：“什么呀，他们在皇家军事院校出名哪里是因为成绩，而是因为家世。”

    李牧川也道：“还因为他们是皇家军事学院出了名的四大跟班。”

    龙玖看着自己的三个小伙伴，脑袋上缓缓冒出一个‘？’。

    四大跟班是什么意思？

    “这四个家伙都是世家贵族出生，他们家里的父辈或是祖辈总有一个都在内阁。”周欣语撇嘴道：“至于四大跟班这个称呼，是皇家军事学院其他人私下给他们取的，因为这四人从进入皇家军校院校后，就跟四个贴身太监似的，一直跟在二皇子身边鞍前马后，就因为表现的太过奴性，所以被他们学校里的不少人私底下称为跟班。”

    二皇子的人？

    原本还有些漫不经心的龙玖登时眯起了眼睛，她警惕地问道：“那他们蹲守我们川川，是故意针对？”

    “昂，肯定是故意针对啊。”周欣语没明白龙玖的意思，还义愤填膺地点头。

    倒是李牧川看着龙玖的神色像是明白了什么，道：“他们的确是故意蹲守，但只是因为我的游戏角色上戴着星云的校徽，并不是因为别的什么原因，也更不是知道我们同你之前的关系。”

    龙玖怀疑那四个家伙蹲守虐杀李牧川是因为知道了他们和自己之间的关系，又因为她和萧停云的关系，所以才会有了那么一出蹲守和虐杀。

    不过当龙玖刚这么问完后，她自己又立刻否定了，因为这么做着实没什么意义，且再听李牧川这么一说，龙玖方才点头道：“那就好，没关系的，这一笔咱们先记着，抽空了我跟你们一起去找回来。”

    她将周欣语查出来的‘复仇者名单’给拷贝了一份到自己的个人终端里收好，看模样大有等她回帝都星后去找麻烦的意思。

    不就是在帝都星么，等这学期结束后她也一样会回去，都在帝都星上，又都是世家贵族圈子里，到时候还怕找不回场子？

    但是没等龙玖想好要怎么回去找场子，就听韩娇娇嘿嘿地冷笑了两声，道：“哪用这么麻烦，找回场子这种事情等期末的时候就可以。”

    “期末？”龙玖不解地看着她。

    这下不仅是韩娇娇，就连周欣语都是一副摩拳擦掌的模样，连连冷笑道：“啾啾你还不知道吧，每年的期末考核都是咱们学院跟别的学院联合军演，今年正好轮到了跟皇家军事学院。那四个王八蛋是大一生，刚好跟咱们同级。军演对抗赛都是同级跟同级对抗，到时候还怕找不回场子？”

    这下龙玖终于明白了，原来今年期末考试是星云军事院校和皇家军校院校一起搞联合军事演习对抗赛，也难怪那四个皇家军事院校的家伙在游戏里一看见李牧川的游戏角色上戴着星云的校徽后会故意去蹲点了。

    感情今年两个院校会是对手啊。

    “离期末考核还有好几个月呢，他们皇家军事学院的人这么早就开始敌视我们了，这气量未免也太小了点儿。”龙玖冷笑了两声，又拍了怕李牧川，道：“放心，期末考核的时候，我帮你打爆他们。”

