一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第624章七星黑晶

    修真有等级，力量有强弱，法宝同样也是如此。

    如今人间炼器没落，不像上古时期炼器一道有一套严禁的标准，上古炼器师将法宝分为四个等级。

    最低级的叫做宝器，就是修真界大多数普通弟子使用的法宝，数量最多，对材料的要求也不算过于苛刻，但宝器最多可以蕴含出窍境界的灵力，灵寂境界之上的修真高手，如果使用宝器，其实是发挥不出他的全部实力。

    第二等级叫做灵器，这种法宝在修真界比较少，可以发挥出灵寂境界之上的水平，但灵器的灵字，并非是指灵寂的灵，而是灵器等级的法宝之中，其实都已经蕴含一定的灵识，最常见的就是剑灵，器灵。

    第三等级的法宝叫做神器，这种法宝灵力鼎盛，威力巨大，通常是需要主人的鲜血与法宝器灵融合为一，并且需要主人非常高的修为，方能发挥出神器法宝的全部灵力，这种法宝在上古时期都多少，以苍云门为例，能称得上神器法宝的，一共就那么几件，轮回神剑，斩尘神剑，无双神剑，无锋神剑，外加上一柄紫阳匕。

    至于焚烟、清风等仙剑，并不能算神器法宝，而是灵器。

    最高等级的法宝名曰天器，这玩意在人间好像没有出现过几件，有毁天灭地的威力，昔日人间神器榜排名第一的太虚混沌阴阳六合镜，这件邪神传承下来的法宝，可以称得上半件天器。

    最近两万年来，真正达到天器品级的法宝，只有鬼仙徐小丫炼制的七枚黑色晶石法宝，名曰七星黑晶，相传七星黑晶乃是徐小丫以方圆八百里的蜀山山脉聚集万年之地脉煞气炼制而成，威力巨大，人间法宝无一件能与之相比。

    两万年前的人间第七次浩劫降临，其实当时邪神是坐镇蜀山，指挥八方，当时主要战力便是鬼仙徐小丫率领的魔族修真者对抗浩劫。

    后来徐小丫更是以七星黑晶击杀多位位幽冥鬼界的越界鬼帅、鬼王，名动三界。

    现在七星黑晶就在云乞幽的眼前，七枚散发黑色能量的晶石，犹如七颗黑的发亮的眼瞳。

    云乞幽的那滴血，在被斩尘吸收之后，殷红的血液直接被吸入到了一个古怪的能量圈外，那个能量圈和斩尘神剑中其他的聚灵法阵几乎一模一样，闪着洁白的奇光，可是，也不知道为什么，云乞幽的血会直接被吸收到这里。

    当鲜血触及到那团能量圈之后，诡异的一幕发生了，原本洁白的聚灵法阵在忽然间变成的青紫色，显得的十分的妖异。

    云乞幽的神识一直在紧紧的追踪着那自己的那滴血液，她将眼前的一幕看的清清楚楚。

    当能量圈变为紫色之后，更加令人吃惊的一幕便发生了，云乞幽通过神识清清楚楚的看到，那团青紫色的能量圈，根本就不是神剑之中的聚灵法阵，而是一团高度压缩的能量，里面煞气蒸腾，比自己催动北斗诛神面对的煞气还要浓烈千百倍。

    尤其是云乞幽感受到，能量之中，有七团能量最为恐怖，似乎正在一点一点的冲击着外层的封印。

    祖师祠堂里的那个老人说的是对的！青鸾仙子的遗训也是真的！

    这柄被正道视为无上仙家至宝的神兵，内里蕴含的魔气煞气滔天，只不过千百年来，神剑之中煞气被高人以无上法阵封印压缩，让煞气不得外泄。

    云乞幽惊呆了！一股前所未有的恐惧感觉瞬间充斥着她整个灵魂。

    她神识瞬间退出神剑，如触电一般将手中的斩尘丢在了地上，脸色煞白。

    “七星黑晶真是被封印在斩尘之中！”

    内心之中，仿佛有一个声音在不可思议的大叫着，充满着恐怖与畏惧。

    叶小川在磨剑，就是十几天前从八臂灵猿那里得到的那柄锈的掉渣的青铜剑，磨剑的原因非常的简单，他缺少一柄砍柴的柴刀，总不能整天用自己的无上神兵无锋剑当作柴刀去砍木头吧，那样司徒风还不被气的活过来？

    青铜剑自从被他得到之后，这段时间一直丢在思过崖的角落里，今天修炼完毕，见旺财要吃烧兔子肉，就打算犒劳犒劳这个减肥即将成功的笨鸟。

    结果发现柴火没多少了，细小的木柴这段时间都用的差不多，乾坤袋里就剩下了几根木头桩子。

    闲来无事，叶小川就打算磨剑砍柴，以后还能切个肉块，剁个骨头啥的，就当是废物利用了。

    思过崖上从不缺少磨刀石，找了一块大石头，在上面撒了一层雪，又抓着雪在青铜剑身上擦了一下，然后叶小川就变成了走街串门的小贩，一边在石头上磨剑，一边喊吆喝着：“磨剪子嘞，戗菜刀……”

    磨了将近一个时辰，叶小川觉得差不多了，用雪在剑身上又擦了擦，以为已经磨的吹毛断发了，结果擦干净一看，这一个时辰算是白忙乎了，剑身上的铜锈压根就没减少多少。

    叶小川咒骂几声，这青铜剑估计都锈到了内部，当时自己为什么就随手耍了几下这柄剑？结果导致王爷爷以为自己要选择这柄剑，搞的自己进宝山带个破烂出来。

    心想明天抽空还是得去山谷里的太古神树上找八臂灵猿，将这柄破铜剑还给它，自己重新再选择一柄神剑。

    此剑很重，比叶小川的无锋剑要重许多，叶小川见自己磨不掉铜锈，咒骂几声就开始砍木头。

    一人合抱的大木头被从乾坤袋里拽了出来，叶小川摆开架势，双手握住青铜剑，先的威风凛凛的耍了几招，惹的旁边的旺财拍打着翅膀为叶小川吱吱叫好。

    叶小川甚为得意，真元灌入神剑，大喝一声，双手举起青铜剑就往那根大木头上用力砍去。

    叶小川以为自己能将眼前的木头砍成两段，毕竟自己的修为已经恢复到了元神中期，就算手持一柄钒铁炼制的铁剑，只要自己真元灌入进入，也可以开山裂石。

    砰！

    一声巨响，叶小川没有看到眼前木头被砍断的样子，倒是青铜剑被卡在了木头里不到半尺的地方。