
　　亚洲杯夺冠后，王峰并没有回国，而是直接转机飞往洛杉矶。

　　这次签约跟之前骑士的不同，四年的长约，基本上确定王峰至少要在洛杉矶待三年以上的时间，因此他要给自己找一个住处，不是租房而是购买一栋豪宅，并且利用剩余的时间完成自己的增重等各项训练。

　　住所的问题，对目前王峰的财力而言没有任何问题。

　　有比尔.达菲这位美国著名经纪人在，真的可以节省很多事情，包括买房看房，王峰只是将自己的需求说一遍，对方很快就帮他找好房源，位于斯台普斯中心球馆街对面，大约四百多平米的顶层公寓，价值五百万美元。

　　说起来，这套公寓王峰以前在新闻上看过，就是科怀.伦纳德加盟快船后买的那一套，伦纳德在2019年12月购买的时候，花了六百七十二万。

　　没想到早了两年，再加上比尔.达菲的人际关系，王峰只用五百万美元就拿下了。

　　王峰不由感到有些搞笑，自己和湖人队签约，抢先一步走了詹姆斯的路，现在又提前买了伦纳德的房子，这算不算走别人的路，住别人的房子，让别人无家可归？

　　当然，这是玩笑话，以伦纳德的身价，怎么可能买不起房子？况且王峰是掏了钱的，这是他的房子。

　　五百万美元，也就是三千多万华国币，对于现在的王峰而言已经不再是天文数字了。

　　上个赛季他在骑士队的薪水是一千八百万美元，扣掉各种税款，也有接近一千二百万，而王峰在国内的商业代言更是多不胜数，都在梦之队团队的打理下井井有条，每年可以为王峰带来八千多万华国币的收入，这还是王峰基本上只接国内商业代言，没怎么接过国外商业代言的缘故，否则代言费还会更高。

　　他现在，是真正的有钱人了，来到洛杉矶，这个全美娱乐产业的中心，商业价值会进一步水涨船高，而且湖人队顶薪和他签约第一年的年薪就可以达到两千八百万美元。

　　钱已经赚到了，当然要好好享受。

　　王峰选择在这个位置购房，最主要的原因是这里距离斯台普斯球馆只有一街之隔，不需要为每次球队有比赛的时候拥挤的交通而烦恼。

　　签合同付款，王峰人生中第一栋豪宅就这样买下来了。

　　……

　　住房的问题搞定后，王峰便去了湖人队的训练馆。

　　说来也巧，前不久，湖人队刚刚修建完毕的新训练场地ucla健康中心正式投入使用，一切配套设施齐全，全部都是崭新的，跟克利夫兰的球馆相比差距极为明显。

　　“大城市真香……”

　　不对，应该是豪门真香。

　　现在虽然是休赛期，但是投入使用的训练馆已经有球员在进行日常训练了。

　　王峰来到球馆后，首先看到的便是兴冲冲的跑来适应新训练馆的湖人队球员乔丹.克拉克森。

　　看到王峰，克拉克森主动迎了过来。

　　“王，你好，我是克拉克森，夏天的时候你宣布加盟湖人实在是太酷了，我已经迫不及待想跟你一起打球了！”

　　克拉克森显得很热情。

　　这很正常。

　　湖人队用4年1.18亿的天价合同签下王峰，用意非常明显，他们想要让王峰成为湖人队的领袖，当家球星！

　　作为与王峰同年的新秀，克拉克森在湖人队已经征战了三年，担任的都是队内主要替补轮换角色。

　　上赛季他82场打满全勤，其中19场首发，场均出场29.2分钟，可以得到14.7分3篮板2.6助攻，表现中规中矩。

　　明年将是克拉克森的合同年，他如果想要争取到一份好的报价合同，就肯定要有更出色的数据发挥，因此跟王峰这位注定成为湖人队核心的球员打好关系基础十分重要。

　　“你好。”

　　王峰与其握手，微微点头说道。

　　不只是克拉克森，此时不过是9月初，距离季前赛开始还有一个多月，不少球员还在度假当中，在湖人队球馆中训练的，大多都是一些刚被球队选中的新秀球员以及才被交易来没多久，想要熟悉场馆的球员。

　　比如在首轮第27顺位被选中的凯尔.库兹马，首轮第30顺位被选中的约什.哈特。

　　还有6月21日便早早被从篮网队交易过来的中锋布鲁克.洛佩斯。

　　王峰2800万美元的年薪，在湖人队内是当之无愧的第一，湖人队内第二高薪便是布鲁克.洛佩斯了。

　　上赛季，布鲁克.洛佩斯在篮网队场均依旧能贡献20.5分5.4篮板，护框能力虽然不太行，但是作为一名中锋得分能力却可圈可点。

　　不过在另一个时空中，随着洛佩斯加盟湖人，个人数据便开始大幅度下降，从上赛季的20.5分骤降到13分，并且后续几个赛季辗转湖人和雄鹿，场均得分都只有12分左右。

　　2020-2021赛季，洛佩斯作为雄鹿队的首发中锋，随字母哥阿德托昆博拿到了总冠军奖杯，这便是他职业生涯最高光的时刻了。

　　湖人队之所以会选择用去年花大价钱签下的莫兹戈夫打包15年榜眼拉塞尔交易换来洛佩斯，并不是眼馋他场均20.5的得分和出色的地位进攻技术，而是因为洛佩斯2200万的大合同在明年就会到期，届时湖人队可以腾出一笔巨大的薪金空间，可以在自由市场再追求以为顶级球星，与王峰组成双核搭档。

　　“这件事情得记下来，等到洛佩斯合同到期后，可以让湖人用一份中产合同签下他，这家伙虽然不值两千万，但是如果五六百万的话，肯定是物超所值的。”

　　在场的球员，看到王峰后，基本都主动跟王峰打招呼，表现的颇为友善。

　　但是唯独有一名球员，仿佛没有见到王峰一样，始终自顾自地在场上练习着投篮。

　　这种颇为异常的举动，立刻便让王峰注意到了对方。

　　那是上个赛季，nba选秀首轮第二顺位榜眼签获得者，被湖人队视作建队基石的布兰登.英格拉姆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第217章 购房与训练馆报道免费阅读。https://xs.23sk.com 