    老狐狸在分析着！

    不过，随着时间过去。

    场上的情势，却越来越让它感觉看不懂！

    肥骨还有朱厌两族，死伤已经算的上惨重了！

    但两族的天位老祖却迟迟没有出现。

    这很不应该的了！

    就算想要找破绽，也不是这么找的！

    “人族的军阵之威，有那么恐怖么？”

    “肥骨还有朱厌两族的老祖，两个天位，都不敢轻易出爪？”

    “不应该的啊！”

    那些观战的族群，也都感觉很不能理解现在的情况。

    之前不露面，还能说是在找机会，一劳永逸，可到了这个时候，还不出爪。

    这看起来就像在坑后辈一样！

    不合理了！

    就连正在对战的两族强者，重伤之后，都在高呼请老祖出爪。

    都要急眼了！

    但两族天位老祖，也不知道怎么想的！

    相当淡定，别说回应，连气息都不露丝毫！

    胖乎乎的老者，虽然心中已经起了疑虑。

    但依旧不敢有丝毫异动。

    现在情形还不错，以不变应万变才是最好的选择。

    就在此时！

    轰隆隆！

    一声惊天的爆鸣响起。

    一阵金色的光芒，在天地间闪烁而出。

    不止闪眼睛。

    看到这一幕的生灵，精神灵魂都被闪到了！

    整个世界都只剩下了金色！

    “怎么回事？”

    正在镜像之前观看的白狐一族。

    只见，那镜面被金色光芒充斥，这一刻，它们的眼睛与灵魂同样被闪到了！

    甚至到最后，砰的一声。

    镜面直接炸裂开来！

    “发生什么事情了？”

    老狐狸首先恢复过来，它睁眼看着地上的碎片，然后遥望大乾的方向。

    很想知道到底发生了什么事情！

    不过，刚刚那一瞬间的金光太过恐怖，只是透过宝物传过来，都让它有了心悸感。

    它怕去了之后被波及到。

    所以，就强压下了去凑热闹的心思。

    此刻！

    大乾之中。

    对战的双方，也都被那金色的光芒所闪到！

    激烈交锋的战场陷入了停滞。

    “吼！！”

    伴随着金光之后，是一声震慑天地的巨吼响起。

    整个大乾的山头都在震动。

    如同活过来了一般。

    似乎有什么东西在地底之下翻身而起。

    一股恐怖的威势慢慢的复苏。

    这一刻，原本在关注着战场局势，随时准备上去搏命的普通修者，原本还算井然有序，此刻都乱了起来。

    特别是处在震动中心处的人！

    一股滋生自心灵深处的恐慌，让他们连飞起来都做不到，只能带着惊惧，连滚带爬的逃离开！

    横亘在天地之上！

    如一团耀日一般夺目的楚河。

    眼睛带着金色的光芒，俯视向下方。

    刚刚天地间金色光芒爆开，就是他打破空间而出！

    “没想到！”

    楚河自语。

    之前连他都没察觉出来。

    这地底之下，竟然有着一个实力不俗的家伙。

    那家伙，敛息有一套，感觉可以跟他不相上下。

    再加上一枚本源珠的存在，让它的气息，真正的做到了收敛的一丝不泄，连给人冥冥中，危险的感觉都没有。

    楚河也是在将本源珠钓过来的一瞬间，察觉到了有一丝不对劲的地方！

    “吼！”

    又是一声巨吼，地上的震动再次加大。

    处于天空的楚河，看着那些在地上无助奔跑的人族修者。

    他停止了思索，伸出手掌，往下一按，随着他的手掌慢慢向下，一只金色的虚幻巨掌逐渐凝实，然后从万米高空落下。

    死死的将大地按住！

    无论是地上奔跑的人，还是站在节点之上，组成军阵的人族强者。

    从刺眼的金色光芒之中恢复过来后。

    看到这一幕，都是心神巨震。

    胖乎乎的老者，看着那一只手背着麻袋，一只手按着大地的虚幻人影。

    突然就灵光一闪，他好像想通了什么。

    “吼！”

    地底再次有巨吼响起。

    但这一次，整片天地却是纹丝不动。

    天地逐渐平静。

    但是一片更加压抑的气息，却逐渐升腾起来！

    嗖！

    万米高空之上。

    一张巨大的虚幻兽脸突然出现，一双带着血红如灯笼大的眼珠子，与看向它的楚河对视在了一起！

    “天魔！”

    楚河看着那张魔脸，感觉诧异。

    然后目中的光芒更加炽热。

    同时他心中也感觉到奇怪。

    这些魔到底怎么回事。

    在蛮域还有东苍域能遇到就算了！

    怎么到了九界山还能遇到。

    九界山等级这么高，怎么还有这种玩意。

    而且都能让他遇到。

    是这东西太多了，遍地都是，还是他运气太好！

    而且，刚刚的时候，他察觉到的恐怖气息，也不是魔气。

    楚河与天魔对视的时候，也在思索着这个问题。

    金色的光芒与血色的火焰，在虚空通过双方的目光连成一线，滋滋的燃烧着。

    楚河目中光芒带着惊疑。

    这看起来是魔的玩意，怎么使用的不是魔的力量？

    而且感觉中，它还是相当有实力的，怎么会如此不济。

    会被他直接压制。

    他一只手把对方压的动不了，眼神这种精神层面的较量，也稳站上风。

    原本楚河察觉到它泄露的气息。还以为会是一场硬仗的才对。

    “把本源珠放下，我饶你不死！”

    最终，在魔焰慢慢被往回压的时候。

    天魔开口，似警告，似商量！

    楚河没说话。

    目中的金光更甚，瞬间爆闪，直接要将血色的光芒闪灭掉！

    “找死！”

    轰的一声！

    虚空一声轰鸣，那虚幻的魔头，突然气势爆开，一瞬间增强不知多少，血色的光芒被汹涌的魔气替代，向着楚河压了过去！

    天地陡然变的极度压抑。

    天空之上，一道紫色的雷电迅速凝聚，然后对着魔影虚幻的头颅就劈了过去。

    快准狠！

    轰隆隆！

    以至于结束之后，雷鸣之声才响起，普通修者可能还不知道发生了什么事情。

    只能看到，刚刚爆起气势的虚幻魔头，直接消散无踪。

    同时楚河听到，地底之中响起了一声哀鸣。

    似乎异常的痛苦。

    楚河目光一闪。

    他似乎明白了什么！

    楚河抬头看了看天空。

    然后活动了一下筋骨。

    原本，他就想着掩护人族撤退就行了的！

    毕竟这事情是因他而起。

    可现在，刚刚那一眼，那魔头吓到他了！

    必须将它解决。

