    这副地图所示，其终点，正是龙族剑皇陨落形成的剑灵世界！

    齐碎玉并非蠢人，立即猜到了江浩的打算。

    “这龙族剑皇并非云梦大域之人，他的传承自然众人皆有资格。”

    江浩微微一笑，“我欲将这地图多制几份，广而散之。”

    萧扶摇身后跟着两大准独尊境强者，若是贸然交手，江浩也难以从他们手中取得好处。

    因此，他决定索性将水搅浑，将龙族剑皇陨落的地点彻底传扬出去！

    虽然萧扶摇代表的中域皇庭极为强势，但，一尊皇主的传承，足以引动人心！届时，必定有人经不住诱惑前去。

    如此一来，江浩自然便能有周旋之机了。

    “你——”

    齐碎玉瞠目结舌，最终长叹，“真是疯子。”

    江浩此举，是真正将萧扶摇往死里得罪了。

    待得那位皇女反应过来，即便最终龙族剑皇传承没有旁落，她也必定不会善罢甘休，非得出手将江浩击杀不可。

    甚至，就连他身后的势力都会受到莫大牵连！

    短短两日，江浩已经将东方神朝，还有中域皇庭两大势力得罪了一遍。可以说，云梦大域最为顶尖的势力，都与他结下了死仇。

    齐碎玉自认胆大，但是与此刻的江浩一比，还是不由地连连摇头：“老头子说你底牌莫测，即便再有多少杀机，也能逃脱！真希望老头子现在过来，看他还是否说得出这话来。”

    这厮人生的一大追求，就是能有机会给自己老父亲来一记逆袭的打脸。

    “喂，凶人。”

    齐抱山也苦兮兮地道，“你要是挂了的话，能不能让我摸个尸？”

    她念念不忘自己“虎灵”从江浩身上感应到的奇妙气息。

    江浩失笑，挥挥手将这对兄妹赶走。

    随后，他看向了狂天两人：“你们也四处历练一番吧，总是待在我身边，于你们的天赋成长不宜。”

    不管是狂天的天生剑体，还是岩生的千煅战体，都拥有“破而后立”的特性。唯有不断地处于生死之间的高压，他们才能快速地成长。

    若是一直跟在身边，有江浩为他们挡去大危险，终究难以大成。

    “好！”

    狂天两人并非扭捏之辈，重重点头，“老大，你万事小心。”

    虽然绝意宝殿中强者众多，但是他们对江浩有种奇妙的信心，总觉得他不可能受到致命威胁。

    “去吧。”

    待得两人离去，江浩并未乱走，他只是随意地寻了一处安静所在，细细梳理所掌握的力量——

    七道蛊体！力场御！元磁真罡阵！

    这是目前掌握的三大最强战力，结合起来足以轻易击杀半步独尊境。

    龙象印记全力摧动，其暴力，也能碾压半步！

    蛮荒源体，还有四尊守璧人，同样可以各自对战一名半步独尊！

    而都天玄煞阵连番吸纳强者的实界之后，封禁力量进一步增强，对半步独尊境强者，困禁之力极强。

    “如此种种，我于半步独尊境下，可称无敌！甚至，就连数尊这等强者联手，也无奈我何。”

    江浩并无自得之色，而是摇了摇头，“可惜，我的顶级战力还是逊色了一线，无法触及到准独尊之境！如此一来，若是与那东方神朝，甚至还有云梦大域的皇女争锋，终究还是逊色了一筹。”

    “若是剑阵再进，我诸多力量叠合，可战准独尊！”

    江浩思索，最终发现突破口还是要着落于无上剑魄经中。

    如今，自己修炼的第二重大阵“元磁真罡阵”，已经达到了十万倍的层次！只要再进一步，元磁真罡攻击力必定大增。

    届时，自己便能真正参与进皇主传承的争夺当中！

    “那青龙分院核心，就在此处！”

    倏然，一道大喝声响起。

    视线所及，外面有数道强大的气息迫近。

    “轰隆隆！”

    江浩盘坐的崖石被生生震成了粉碎，继而，数尊强大的身影缓缓围了上来。

    吸星谷！踏月神山！墨髯古堡！玲珑寺！

    这四大被诛魔院追缉的势力，他们竟是齐齐降临。而他们各自为首的战力，无一不是“准独尊”境界！

    在他们旁边，跟着数人，看模样正是先前自行逃窜而去的武者。

    有人站出来厉喝道：“就是他！东方神子追杀的就是这名青龙分院核心真传！而且，他刚刚击杀了沉兵小界的重锤圣子，夺了一道无比珍贵的地系灵源。”

    听得这人的话，吸星谷等四大势力无不目露贪婪凶光——

    只要斩杀了江浩，他们不仅可以获得东方神子许诺的庇护好处！而且，他们还能意外收获一道灵源。

    “小子，你是自己乖乖束手就擒，还是我们动手，将你擒拿？”

    吸星谷谷主狞然，指骨发出了刺耳的咯嘣声。

    “好处，可不能任由你吸星谷一家占去。”

    踏月山主是名中年美妇，她姣好饱满的身躯一步迈出，有大片迷蒙的光芒笼罩而去。

    剩下的墨髯古堡，与玲珑寺同样不甘落后，一同锁定而前。

    “终于来了么？”

    江浩微微睁开双眸，戏谑地扫了一眼前方围拢来的强者，“不枉我等了你们这么久。”

    吸星谷主四人一滞，神色有些惊疑不定。

    但是旋即，他们便冷笑：“少装神弄鬼！你不过一介区区万象，即便有些诡异的战力，难道还想从我们四人手中逃生不成？”

    “三位！此子能惹得东方神子震怒，必然有些诡异！大家联手，不要给他逃命的机会。”吸星谷主冷笑。

    其余三大准独尊点头，各自摧动身后的实界力量，形成了一片庞大的世界，沉沉地封禁了一方世界，将江浩包围在内。

    “诸位稍安勿躁。”

    先前放走了那许多强者，江浩自然知道，他们不可能感恩图报。甚至，他早有预料，这些人必定会去四处宣扬。

    到时候，受到东方天世悬赏的“激励”，必定会有准独尊境强者前来！

    但，他一直等候于此，甚至令得狂天两人提前避开，自有算计——

    这些准独尊强者，便为棋子！

