    “那第八师那边的战况怎么样了？”

    “难道我们这么多的部队，就一点好消息也没有了吗？”

    良久之后，陈司令官在苦涩之后，才努力平复自己的沮丧心情，继续关心战局询问道。

    “第八师所防御的南岸的蕴藻浜战线，战况也是十分的惨烈！”

    “第八师的兵源已经伤亡过半了！”

    “而且刚刚还被鬼子的飞行大队给轰炸了一遍，恐怕战斗力已经急剧下降很多了！”

    “如果没有援兵支援他们的话，我们参谋部估计他们会支撑不了多久的！”

    “而且一旦第八师被日军给击败的话，那么对于整个蕴藻浜战线都是极为危险的，随时会全面溃败下来的！”

    参谋长文晓立即将自己和同僚的担忧，如实的回复道。

    “......”

    “那第八师的对手是那一支日军部队？”

    “还是日军101师团吗？”

    闻言，陈司令官原本就沮丧的心情，再次跌落谷底，心情闷闷不乐道。

    “是的！还是日军那一支101师团！”

    “他们现在的攻势很猛烈！”

    “第八师恐怕杠不住很久的！”

    参谋长文晓直视着陈司令官回复道。

    “第21集团军全体来齐了没有？”

    “他们什么时候可以全面接防所有的阵线？”

    对此，陈司令官内心一沉，突然转移话题道。

    “差不多全部来齐了！”

    “两天之后，就可以陆陆续续的全面换防了！”

    “到时候我们各部队的精锐，都可以往后撤离了！”

    “司令官！”

    参谋长文晓点了点头回答道。

    “嗯！那就好！”

    “委员长已经下命令了，尽快让我们的精锐部队撤离出蕴藻浜！”

    “这里已经守不住多久了，没有必要将我们所有的精锐全部葬送在这里！”

    “我们需要保存实力，留待后方来狙击那些鬼子部队！”

    陈司令官神色黯然道。

    “是的！”

    “司令官！一切听你的！”

    参谋长文晓也是情绪低落道。

    “整个蕴藻浜反击战的战线上，真的就没有半点好消息吗？文晓！”

    不过陈司令官却是突然抬头，有点不甘心的继续询问道。

    “不是！”

    “好消息还是有的！”

    “只是我们正在派遣人员进行调查落实是不是真的战绩！”

    “因为实在是太过惊人了！”

    “所以我不敢落实的回答你！”

    “司令官！”

    参谋长文晓沉默了一下之后，如实回答道。

    “快告诉我，什么好消息！”

    “我需要马上知道到底发生了什么好事情，而我又不知道的！”

    听后，陈司令官顿时精神一振，立即激动的催促道。

    “就是第八师那边一个叫刘飞洋的新连长！”

    “他不但带领自己的部队不但击败了日军一个中队，和大队的攻击！”

    “还全歼了一个日军中队！”

    “以及还和日军一个野炮联队和三个日军炮兵大队进行炮击战，并且炸毁了日军两个炮兵大队！”

    “以及刚刚日军飞行大队空袭第八师的师部的时候，他也是带领自己的高射机枪队，成功的击落了日军六架飞机，和吓退了日军飞行大队！”

    “所以对于一个才100多号人的连队，能够创造出如此骄人的战绩，我和我的参谋部正在调查这些战绩和事情到底是真的，还是假的！”

    “如果是真的，那这个刘飞洋的武器装备到底从哪里来的，他怎么可以拥有这么多的火炮，和高射机枪！”

    “我听说他还拥有重型迫击炮来着！”

    参谋长文晓神色怪异和凝重的回答道。

    “还有这样的事情？”

    “我居然不知道？”

    “这个刘飞洋的底细查了没有？”

    “他是什么来历和背景？”

    听毕，陈司令官也是满面惊讶的盯视着参谋长文晓，急忙脱口而出道。

    “已经查了他的底细了！”

    “根据我们现在掌握的情报显示，他不是那边的人，也不是鬼子的人！”

    “就是不知道是不是其它列强国安排进入我们部队的人！”

    参谋长文晓严肃认真的点头答道。

    “好！”

    “这事情不要声张！”

    “还有只要查探到他不是那边的人，以及不是鬼子那边的人就行了！”

    “居然我们部队里出现这么一个抗日英雄，那我就要给他上报给委员长！”

    “让委员长把他塑造成为一个抗日英雄，来振奋一下我们的抗日士气才行！”

    “另外给我下达命令给第八师的师长！”

    “把他提拨为营长！”

    “等我们撤离出蕴藻浜战线之后，立即给他补充充足的兵力，和一定的武器装备！”

    “一个能够这么拼命杀鬼子，又拥有大量新式武器装备的抗日宝贝！”

    “我们必须要好好的珍惜，和爱护的！”

    “只要能够多杀鬼子，什么事情都好说！”

    “以后他就是我看上的得意弟子了！”

    “谁要加害他，得需要问过我！”

    当陈司令官一听到刘飞洋不是那边的人，也不是鬼子那边的人之后，他顿时眼前一亮，起了爱惜人才的心思，马上果断的下达命令道。

    “啊！这......我们不需要继续深入调查他的底细吗？”

    “我们还查探到他的舅舅好像是在徐州当官的，他父亲在长沙也是一个大富商来着！经常和洋人有生意来往！”

    “所以我看我们要不也让戴局长他们查探他一下吧！”

    “司令官！”

    听后，参谋长文晓顿时讶异道。

    “不必要！”

    “我说了只要查探出他不是那边的人，也不是鬼子的人，就可以了！”

    “你只需要按照我的吩咐去办事情就好了！”

    “我会向委员长交代的了，我们极需要出色的抗日战绩来振奋已经十分低迷的士气了！”

    “我们必须要马上树立起一个抗日大英雄来振奋全国的抗日民心！”

    对于参谋长文晓的谨慎提议，陈司令官想也不想就马上极力否决掉了，斩钉截铁的回应道。

    “......”

    参谋长文晓和他的同僚参谋们顿时哑口无言着。

    “我明白了！”

    “我马上去通知第八师的陶师长，让他将那个刘飞洋提升为营长吧！”

    “不过这么快将他一个新任连长提升为营长，会不会让其他人有异议？”

    “要不先提升他为副营长吧！”

    “司令官！”

    沉默片刻之后，参谋长文晓字堪句灼的提议道。

    “那些有异议的人，那就让他们拿战绩来说话吧！”

    “要不然就给我全部闭上嘴巴！”

    “现在我们正处于最危急的时刻，只要能够杀鬼子，并且多杀鬼子的军官，我都会重用和提拨的！”

    “不要说区区一个营长，只要这一个刘飞洋还能够继续保持这样的杀鬼子本领，我给他一个团长当，又如何？”

    陈司令官不耐烦的摆了摆手，反驳道。

    “好了！你们继续去关注战况吧！”

    “我需要好好的将这个刘飞洋的战绩，汇报给委员长！”

    “让他惊喜一下！”

    “最近太多战败的消息了，让他很是烦恼呢！”

    看着参谋长文晓还想继续说什么之时，陈司令官立即果断的下达命令道。

    “是！”

    “司令官！”

    见此，参谋长文晓也是很识趣的点头答应道。

    然后他就带着自己的同僚下去了。

    “父亲是长沙的大富商？”

    “舅舅在徐州当军官？”

    “有意思！有意思！”

    “第八师什么时候出了这么一个能打鬼子的人？”

    “看来这个叫刘飞洋的小年轻，我需要好好的关注着才行呢！”

    “幸好是我的集团军里的人，要不然就被其他人给捡起了这么一个宝贝了！”

    “炸毁日军两个炮兵大队，和能够和鬼子的野炮联队进行对轰，还击落了六架鬼子的飞机，和击退了一个飞行大队的日机！”

    “这样彪悍的抗日战绩，从蕴藻浜反击开战以来，还没有那一支部队，哪一个指挥官能够干得出来的傲人战绩啊！”

    “这一次他真的为了我长脸了！”

    “要不然我这个蕴藻浜反击的发起者，就要被那些鬼子给打脸打的啪啪响了！”

    “有了刘飞洋这样的骄人战绩，我还是可以挺直一下腰杆了！”

    “应该不会被委员长给骂一个狗血淋头了！”

    当参谋长文晓和其它参谋下起了之后，陈司令官则是兴奋的摩拳擦掌的，喃喃自语着。

    然后他也是兴冲冲的，去给委员长进行喜报汇报了。

