    如小山般大小的身躯，碧绿色的皮肤上生长着如同晶状眼球的鳞片，一对庞大而又丑陋的翅膀，如同蜥蜴一般的头颅倒悬着一条条无目剥皮蛇般的头发，时不时发出蛇类的嘶嘶声，下颌扭动着粗大湿滑的触手，四只粗大的手臂上生长着锋利又狰狞可怖的利爪，利爪的中心却是一张张大小不一，长着螺旋利齿的洞孔。

    陈希夷仔细打量着对方，可对方却一动不动的，完全没有任何的反应，一股死寂的气息从对方的身上弥漫开来。

    “应该不是克苏鲁，如果是克苏鲁的话，我见到对方的第一眼估计就是游戏日志刷新负面状态了。”

    对方似乎已经死亡了，坐在宫殿的王座上，体型说大吧，但是和幻觉之中的一比，可就差太多了，幻觉之中的那个绿色巨爪的鳞片都要比现在的体型要大。

    “进来是进来了，不过我似乎没有完全进来，家园游戏也没有出现鉴定，是因为死了的缘故还是说单纯的幻觉？”

    陈希夷大着胆子走到了宫殿王座上，伸手摸了一把这个绿皮死肥宅的鳞片。

    触感很真实，冰冰凉凉的还带点刺手，陈希夷不知道为什么会刺手，但他觉得吧，这玩意应该是死了。

    “如果神明的尸体在这里，那被做成誓言的神尸又是个什么玩意？”

    一时间，陈希夷有些恍惚，他觉得吧，事情不会是哪里出现了错误，要不然的话怎么...

    “等等，神性和凡性，在这里的不会是神明的凡性吧，可神明不是应该只有神性吗？”

    陈希夷突然想到了，如果神明也不完整，那就解释得通了。

    神性的一面被制作成誓言，而凡性则是被遗留在了誓言之中，一旦神明想要复活, 就得打破自己, 就算祂有办法, 可祂被分割了凡性，随着复活，凡性也会跟着誓言也会被破碎掉, 这么一来，对方就算是复活了, 也只是不完整的。

    “这群上古先民还真是阴险啊, 那么我之前看见的那一幕或许就是凡性想要挣脱逃离的画面了。”

    “不过瞧这情况, 应该也是出现了不少问题，否则的话当初这位绿皮死肥宅也不可能把太上说八卦经给传递出来。”

    由此也可以侧面证明对方并没有死透。

    但很显然, 意识早就已经消散的差不多了，要不然陈希夷都爬到祂脑门上准备解剖无目蛇了都还没有动静。

    “如此看来，这里应该就是这誓言的核心了。”

    这座巨城, 或许是当初侠客和红颜走后, 上古先民才进一步建立的。

    具体是如何的, 陈希夷他也不清楚, 只能根据一些手头上现有的资料进行研究了。

    “这是一味大药，但却不是那么好炼化的啊。”

    陈希夷神色之中带着一丝凝重。

    他说的大药, 自然是这整个荒诞的世界，包括誓言和神明，这两者本就是一体的。

    “死了, 就该好好的挺尸，没事爬起来干什么, 你以为你是玩家，还想着复活。”陈希夷的语气里带着贪婪。

    炼气士金丹之后的境界名为天人合一, 天，指的就是这个荒诞的世界, 而人，自然是他自己的了。

    他的合体期，不单单是自身的体系，他还要将这整个荒诞的世界作为大药炼化合入体内，让自己达到真正的变强。

    而不是如今随便一个暗线就让他欲仙欲死。

    对此，他早就已经准备好了，虽然有些出乎他的意料之外, 但还算是计划之内。

    他其实也是有点庆幸，先来探查这座深海巨城，否则的话还真不一定能够发现这件事。

    现在他就剩下一个问题，那就是家园游戏能不能顶得住了。

    就他这小身板肯定是顶不住的, 他之所以有蛇吞象的想法自然是家园游戏给他的勇气了。

    “应该是能够顶得住，毕竟当初那个来自时间长河的鳞片都能顶住，更何况是一个死掉的神了。”

    “虽然这个神实力可能强了那么亿点点，但应该这不是什么大问题...吧。”

    要说这家园游戏也是真拉胯，半成品他现在是习惯了，但好歹出一个客服吧，他也能咨询一下问题。

    再说了，像他这种热爱游戏的玩家，决计是不可能投诉对方的。

    一边解析着这个绿皮死肥宅，另一边则是不断的通过大量数据进行对其校正原有的计划。

    计划是不变，但细节需要改变，他的计划又不是万能公式往哪里套都可以。

    时间一晃便是一个月，陈希夷总算是修整完毕了。

    “给三个好友各发一封邮件说一下情况吧，就目前来说，我这一次突破起码得要有三到五年的时间。”

    “不过有子系统和吕布以及龙骧军在，应该不会出什么太大的问题。”

    陈希夷想了想，还是没敢把蜀山剑仙图给对方寄过去，这玩意的话一旦释放出来，阵势太大，他担心影响到自己。

    最后想了想，其实他觉得自己的担心有点多余了。

    一旦开始他的行动，整个世界的能级就会开始逐渐的消退掉，也就是从高武变成中武、低武最后没有任何超凡的能力。

    整体环境退化了，文士和武夫的实力自然也是跟着掉落了。

    但吕布和龙骧军不会，原因很简单，他们身上除了本土的体系之外，还有蛊武者体系，甚至还有龙族血脉，这数以万计的超凡者对付普通人，这不碾压都说不过去了。

    因此，陈希夷也就简单的寄点防具和武器过去就行了，就防身一下。

    处理完这些事情，继续运转法力，神识不断的分散开来，拉扯到了极限。

    灵性深层次的逸散出来，他借着这个机会不断的探索这灵性的奥秘，先天方圆图也一点点的覆盖了整个世界。

    “内丹之术，以人的身体为鼎炉，修炼精、气、神三者。”

    “丹者，单也，一者，单也。”

    “惟道无对，故名曰丹。”

    “天得一以清，地得一以宁，谷得一以盈，人得一以长生。”

    “可惜，理念很好，但我怕有坑，还是用自己改过的吧。”

    无数云雾从陈希夷的身上飘荡出来，元始天魔元神从他的体内飞出，化作一个黑色的漩涡。

    这漩涡是陈希夷仿造星宿魔劫而成的一个能量引擎。

    这一味大药他想要炼化的话，可不是那么容易，首先是体积，那叫一个大，可不是他能够一口吃下的，所以就得先进行提纯。

    而这元始天魔元神，对此就非常合适用来提纯了。

    随着陈希夷的开始突破，体内的命星周身不详的光芒愈发的浓厚了，甚至都有些透体而出。

    不仅如此，无数的景象、声音、文字涌入了陈希夷的脑海之中，陈希夷不断的整理着这些东西，这些东西并不是全都完好的，有模糊、有扭曲，也有出现现在无法理解的东西。

    但随着大量信息的涌入，陈希夷很快就适应了一心多用，不仅突破，还在整理着这些东西。

    他看见了星空之中深邃的恐怖，也见证了远古时代骇人的真相，他的身体不断发生扭曲，生命的本质也正在一点点的前进。

    这些信息，就是这个荒诞世界的一部分，随着信息的涌入，荒诞的世界也正在一点点的被他说炼化。

    恍惚之中，他看见了自己元神里的一道门扉。

    这到门扉之上，无数的灵性在跳跃，陈希夷伸手轻轻想要去触碰这到门扉，却猛然发现，一切都在后退。

    回过神来，他神色之中带上了一丝激动，他当然知道那是什么了。

    那是他晋升序列6所需要的冥界之门，如果他刚才触碰到的话，那么他就将晋升为序列6，可惜，还是差了一点。

    不过他没事，这才刚刚开始，后面还有机会。

    他有预感，只要把握住了这冥界之门，让自己成功晋升为序列6。

    这可不是什么简单的事情，别看只是咫尺之间，可却是千里之遥。

    他靠着堆砌这个神明尸体的能量才初步窥视到灵性的奥秘，想要彻底寻找到自己元神里的那一扇门扉，可是需要完整掌握灵性的奥秘才行。

    这只是一次简单的看见冥界之门，无数的灵性就从他的元神之中翻滚而出，甚至连他的灵性掌握能力都前进了一大截。

    为此，他心中也是一喜，这可是一个良性的循环。

    灵性融入他的元神之中逐渐增强着他的实力，使得他进一步的炼化神明这一味大药的效率更高了。

    而效率一高，他能够进一步的借此窥视灵性的奥秘。

    说实话他也是没有想到居然会以这种方式来对灵性进行研究，他本以为至少得等到自己彻底炼化这一味大药之后才会有机会的。

    “这是巧合吗？”

    一时间，陈希夷有些疑惑，毕竟事情有点太过于巧合了。

    只是很快他就不去理会这件事了，现在他都已经到了半截了，有怀疑也就那样，总不能就这么放弃吧。

    再说了，世间不还有一句话，无巧不成书。

    随着元始天魔元神的不断吞噬，陈希夷原本扭曲的身形也开始模糊了起来，就好像是无数云雾与光线在翻腾着。

    而陈希夷也是感觉到了自己的意识逐渐的膨胀了起来，他虽然失去了眼睛，但能够观测到的视觉越来越多了。

    渐渐的，他似乎明白了这个世界的大量本质。

    “升上星空，化作星辰，成为新神？”陈希夷不由得冷笑了一声之后，体内的命星被他以灵性拖拽出来，径直的投入了元始天魔元神之中。

    随后，整个如同魔劫般的元始天魔化作了一颗魔星闪耀在天空之中。

    他的元神在这一刻也是如同疯了一般开始成长，气机、灵性等等也开始膨胀起来。

    这一刻，陈希夷原本的身躯已经消失了，连同元神一起融合为了一体，化作了无数游荡在整个荒诞世界的云雾，体内伴随着无数手臂蠕动与光线扭曲的人影。

    “我正在一点点的理解这个世界，虽然我可能变的有些荒诞和不可名状。”

    “但无所谓了，因为我正在挣脱我原有的束缚，原本那些低下的效率不再是我前进的阻碍了。”

    陈希夷能够明白，自己在发生变化。

    大概是从类人猿变成人类一样的质变。

