    第461章 区区亚飞，不过如此！

    看到模样惨烈的张扬，宁诗楠思索片刻，说道：“老公，要不饶了他吧。”

    江辰想了想。

    酒店毕竟是公众场所，对张扬下黑手，倒也不太方便。

    “滚吧！”

    他冷冷的丢下这两个字，便带着宁诗楠她们回到了包厢内。

    张扬不敢多做停留。

    连滚带爬的仓惶而逃，心脏还在剧烈的跳动着！

    显然对刚刚的情况，心有余悸！

    电梯中，张扬渐渐平复下自己的心情，调整呼吸。

    眼睛修炼流露出无尽的恨意！

    “江辰！你给我等着！”

    “今天之辱，他日我会加倍奉还！”

    “我张扬，绝对不会放过你！”

    ......

    江辰回到包间里。

    郝军便立刻迎了上来，关心问道：“老板，你们没事吧。”

    “没事。”

    江辰摆摆手，便拉着宁诗楠重新坐下。

    犹豫片刻后，郝军艰难说道：“老板，有句话我思前想后，觉得还是有必要告诉您！

    张家在港城，可以说是只手遮天的存在！

    您得罪了张家二公子，恐怕这张家不会善罢甘休啊！”

    “张家？我倒是也想和他交交手。”

    江辰冷笑着，说道：“你帮我调查一下张家的具体情况，然后交给我。”

    “是！我会尽我所能，尽快给您想要的资料！”

    郝军点头坚定道。

    虽然张家是庞然大物，但他见到老板似乎也颇有能量！

    或许真的能碰一碰也说不定。

    况且，他是江辰的人，既然老板要和张家开战，他自然会无条件协助自家老板。

    这时，一阵急促的脚步声响起！

    一名身材干瘦的中年人，跑进了包厢。

    他来到江辰面前，猛然一鞠躬，激动地说道：“江先生！原来是您来了！”

    他是这家皇冠假日酒店的总经理林斌！

    前面安保部上报，这里有打架行为。

    他便立刻看向监控录像！

    这一看不得了，自家老板竟然来酒店了！

    可发现是老板的保镖正在打人，于是他就静观其变。

    等待事态过去了, 才连忙赶过来。

    “嗯。”

    江辰淡淡的点头回应, 对这情况显然不意外。

    旁边的郝军却有些傻眼了！

    “林总, 你这是什么意思？难道你认识我们老板？”

    他可是第一次见到江辰啊。

    可这林斌和自己也是老相识了，他怎么还能比自己更早认识江辰？

    这明显不合理啊！

    林斌也有些懵逼了，“不是, 郝总，江先生也是你老板？”

    郝军一听, 顿时感觉脑海里引爆了一个重磅炸弹！

    难以置信道：“你是说？我的老板也是你们皇冠假日酒店的老板？”

    林斌闻言一愣, “不全对。准确的说, 江先生是我们洲际连锁酒店集团的最大股东！已经绝对控股！”

    “卧...卧槽？”

    郝军眼睛瞪直了。

    怪不得刚刚自家老板，面对港城张家这样的财阀依旧能保持云淡风轻！

    没想到, 自家老板竟然是洲际连锁酒店的大股东！

    这种体量......

    已经不是一个小小的张家能够比拟的了！

    相比之下，自己待的这亚飞太平洋，很有可能只是自家老板名下的一个小小的企业......

    老板的能量究竟有多么恐怖啊！

    郝军和林斌面面相觑。

    皆是从对方的眼里看出惊骇！

    ......

    傍晚5点。

    江辰坐上酒店的劳斯莱斯, 身后跟着7辆迈巴赫S, 向港城皇冠赛马场行驶而去。

    此时。

    皇冠赛马场前, 豪车云集。

    记者们纷纷架着长枪短炮, 在门口处疯狂拍照！

    不少商业富豪、社会名流都走上了红地毯。

    有些人倒是刻意放慢脚步，享受着闪光灯的照耀！

    这时, 人群中忽然响起一道惊呼！

    “我擦！劳斯莱斯幻影领头，后面跟着7辆迈巴赫！”

    “我的天！这是哪位大佬啊！”

    “7辆迈巴赫S，这好像是亚飞太平洋的豪华车队啊！”

    “那辆幻影的车牌我记得, 好像是皇冠假日酒店的！”

    “啊？那这车里坐着的是谁？”

    “难道是有大佬租车过来？不至于吧？！”

    众人议论纷纷。

    此时，劳斯莱斯幻影缓缓停下。

    车门打开。

    所有人朝着副驾驶望去。

    当看到副驾驶走下来的人时, 这些脸上惊讶几分。

    “这位是亚飞港城区的总经理郝军吧？难道他是陪客户过来的？”

    一位记者小声询问着，身旁的一位前辈。

    “是他, 但是这位郝军身为总经理，是不可能陪客户过来的。

    所以, 车上那位极有可能是亚飞太平洋的老板！”

    前辈摸着下巴揣测道。

    众人也顿时心思涌动。

    说的很有道理！

    副驾驶一般是秘书位！

    能让郝军坐在副驾驶的, 那只有可能是亚飞太平洋的老板！

    此时，郝军毕恭毕敬的跑到后排车门处。

    轻轻拉开了车门！

    “老板, 请。”

    车内，江辰缓缓走出。

    瞬间, 四周一阵的聚光灯闪烁！

    他们想看看亚飞太平洋的老板究竟是谁！

    但下一刻, 从另外7辆迈巴赫下来的保镖，便把江辰牢牢护住！

    江辰也戴着口罩，记者们虽然拍到, 但也看不清楚长相！

    记者圈顿时议论纷纷！

    “我擦, 这亚飞的老板也太神秘了！还戴着口罩！”

    “不过他也太年轻了吧，这看起来好像才二十几岁吧？”

    “他到底是谁啊？年纪轻轻就能成为亚飞太平洋的老板？”

    “不知道啊, 要是能采访他一下, 知道更多的一些消息就好了......”

    “......”

    很快，江辰来到了赛马场内。

    赛马场中央，一个栅栏赫然立在那。

    栅栏当中，便是接下来展示的那些马匹。

    等拍卖开始，那些马匹，会被一一牵到圈内，向众人展示，并且逐一拍卖。

    不少富豪都聚在了一起，热情的讨论着。

    随着江辰入座，这些富豪都好奇的看过来，脸上带着几分疑惑。

    这年轻人，很眼生。

    不过郝军为什么会在他身边？

    他又是什么身份？

    就在众人心底盘算时，观众席的另一侧也注意到了江辰。

    那是张家人所在的地方。

    一名青年手中端着一杯红酒, 轻轻摇晃着，颇有几分上流社会的气质。

    在他旁边, 一名满脸缠着绷带只露出嘴巴和眼睛, 有些像木乃伊的青年，正在恶狠狠的盯着江辰！

    “哥，就是他！就是这小子打的我！”

    这木乃伊青年，并非别人，赫然是被小七痛打一顿的张扬！

    而在他身旁那位，便是目前张家的大公子！

    也是未来张家的家主，张霄！

    “哦？就是他？”

    张霄轻蔑的笑道，然后看向了江辰。

    “这家伙，竟然和郝军在一块？莫非他就是亚飞太平洋的老板？”

    “怪不得，他敢对你动手，原来是有点能量！”

    “不过，区区一个亚飞太平洋，我们张家还真的不放在眼里！”

    “放心吧阿扬，这口气哥帮你出！”

    张霄冷笑一声，对江辰不屑一顾。

    张扬嘴角也露出笑意，目光中透着几分阴寒！

    江辰，等着我哥怎么收拾你吧！

    (本章完)

