    嘴巴却一句话也喊不出来，原来他的气管业已被银线切断。

    说是迟，那是快，谢文东解决掉三名大汉，只是眨眼工夫的事。

    周挺和最后一名大汉简直不敢相信自己的眼睛，还是周挺最先反应过来，几乎是尖叫着喊道：“杀了他！杀了谢文东！”

    他身边的大汉将手枪抬起，却迟迟没有扣动扳机。

    被银丝缠住脖子的大汉虽然已经断气，但谢文东没有松手，依然紧紧拉扯着金刀，使大汉身子立而不倒，挡在自己身前。

    （）

    正在那名大汉琢磨着是不是要冲自己同伴的尸体开枪时，谢文东憋住力气，大喝一声，猛地将面前的尸体推出去，直向持枪的大汉撞去。

    后者变色，忙抽身闪躲，他是把同伴的尸体避开了，但随后而至的金刀也深深刺入他的胸口。

    “哎呀——”

    大汉惨叫着一屁股坐在地上，谢文东不给他喘息的机会，全力一拉银丝，深入大汉胸口的金刀如同受到召唤似的，到飞出去，同时，也在大汉的胸口出留下一个大黑窟窿，鲜血汩汩地流淌而出。

    除掉最后一名大汉，谢文东生怕对方对秋凝水下毒手，也来不及理会周挺了，运足了浑身的力气，以百米冲刺的速度直向秋凝水跑去。

    “谢”眼开着自己就要成功杀掉谢文东，可就在这一眨眼的功夫，形式竟然完全逆转了，谢文东不仅争脱开己方兄弟的控制，而且还把四名兄弟都杀了。这突然的转变令周挺一时间无法适应。等谢文东与他擦肩而过时，他才大叫一声，爬伏在地，将死去兄弟手中的枪拿了起来。书包网。com想看书来书包网

    第十二卷黑暗侵袭第一百七十七章

    谢文东跑的挺快，周挺也不慢，他捡起手枪，抬手就是两枪。周挺的枪法谈不上好，但也绝对不坏，只是现在出手仓促，加上头晕眼花，连开两枪，子弹都是贴着谢文东的身子而过。眼看着谢文东已经要冲到秋凝水近前了，周挺用力的甩甩脑袋，又连开两枪，第一颗子弹打空，但第二颗子弹正中谢文东的后背。谢文东身上是有防弹衣护体，但子弹强大的冲击力还是令他前冲的身体几乎弹了起来。

    谢文东有个过人的优点，就是懂得随机应变，子弹击中他的后背，他反而借着子弹的冲击力，身子顺势向前飞扑，这一下，他足足扑出两米多远，刚好落在秋凝水的身上，只听扑通一声，谢文东和秋凝水双双摔倒在地，滚成一团。

    秋凝水旁边的两名南洪门汉子先是一呆，紧接着回过神来，一齐转身，向滚出好远的谢文东冲去。没等二人靠近谢文东近前，只见后者手臂一挥，一道金光从他的掌心里射了出来，正中一名大汉的脖颈。

    扑！那大汉连声都未吭出一下，应声倒地，身子抽搐了几下就没了动静，另外一名汉子眼看着同伴被射杀，心头大惊，可他并没有退却，反而更加疯狂的向谢文东冲去。但他忘记了一点，金刀有银丝连着的，谢文东射出的暗器也是可以回收的。

    等那大汉跑到谢文东近前时，后者手腕猛地向后一抖，随着嘶的一声轻响，没入第一名大汉脖颈的金光弹出，直向另一名大汉的后心飞去。

    扑哧！那大汉已高高举起手中的大砍刀，但却迟迟没有劈下去，整个身子足足僵硬了三秒钟，随后像是一滩肉泥，软绵绵的倒了下去。直到死，他的两眼都睁得大大的，其中有仇恨，但更多的是茫然，不知道是谁在自己背后下的毒手。

    “嘭、嘭、嘭——”

    又眼睁睁看着两名兄弟惨死在谢文东的手上，周挺已经恼怒的失去理智，对着谢文东连连开枪。谢文东反应也快，第一时间压在秋凝水的身上，躲避飞射过来的流弹。等周挺手中枪的子弹打光，谢文东急忙拉起秋凝水，飞快得想未完工的小楼内跑去。

    此地一片荒芜，根本没有掩体，能躲避的地方也只有小楼这一处。谢文东现在已经顾不上里面还有没有南洪门的人了，先躲过周挺的射击再说。

    还好，小楼的一楼没有人，里面空荡荡的，只有满地的杂物。谢文东和秋凝水跑进小楼里，立刻躲到墙后，，二人身子还没停稳，外面又传出连续的枪声以及周挺疯狂的嘶吼。

    秋凝水虽然是警察，经历过的风浪也不算少，可是还从未遇到过这样的场景，她*，扭头看着谢文东，心有余悸的颤声说道：“好险啊！”

    谢文东点点头，露出一丝苦笑，一股鲜血的血水顺着他的嘴角流淌出来。

    秋凝水大惊，骇然道：“文东，你受伤了？”

    谢文东摆摆手，示意无事。防弹衣所起到的保护作用是相对的，并不是绝对的，近距离受到枪击，即使防弹衣没有被击穿，但子弹强大的冲击力还是会给人体造成不小的伤害。谢文东挨枪子的次数不少，甚至有些‘习惯’，可每一次的滋味都不好受，这次当然也不例外。

    “文东……”看着谢文东强装无事的样子，秋凝水眼圈红润，眼泪又掉了下来，既感窝心，同时又觉得愧疚、难受。

    “哭什么，没关系的！”谢文东用袖子胡乱的抹了抹嘴角，冲着秋凝水笑了。他笑的真诚，也笑得灿烂，让人心里觉得暖洋洋的。“文东！”秋凝水再掩饰不住自己的感情，一头扑在他的怀里，放声痛哭。

    她此时的哭，不单单是看到谢文东受了伤，也不单单是她受到了惊吓，二十将她这几年在外闯拼所遇到的种种困难、委屈以及对谢文东的思念统统哭了出来。谢文东身子僵了一下。随后抬起手来，将秋凝水的肩膀轻轻拥住，而另只手仅仅扣着金刀，血珠顺着刀身缓缓向下滴淌……

    左手持刀，右手拥娇。不过此时却没有诗情画意，有的只是浓浓的血腥和杀机。以及令人神经紧绷的枪声。

    外面的周挺对着小楼猛射，连续打空了两把枪。这是，在他身后传出马达的轰鸣声，周挺回头一瞧，只见土路上颠簸行来了两辆轿车。周挺收起枪。目光阴冷地注视着车辆，时间不长。两辆轿车到了他近前，从里面跳出来六名汉子。其中一人急声叫道：“周先生，文东会的人打过来了，我们得马上撤走！”

    这楼名大汉，都是白燕麾下的杀手，在周挺的安排下，他们是负责守卫外围的。听完那大汉的话，周挺眉毛竖立，尖声骂道：“你们不是说谢文东后面没有跟文东会的人吗？他们是找呢吗找到这里来的？”“这个……”几名大汉面面相觑，谁都说不出个所以然。但谢文东开车来时，他们是负责断后了。也确认没有文东会的人跟上。至于对方是怎么找过来的，他们还真不清楚。

    看他们一幅幅白痴的样子，周挺的气就不打一处来。他抬起手中枪。怒声吼道：“操你妈的，谁要是敢跑，老子第一个先崩了他！”说着话，他回手用枪一指小楼，喝道：“谢文东就在里面，你们都给我上，今天无论如何我也要看到谢文东的尸体！”

    “可是，文东会的就要追……”

    “我不管文东会的人，我只要谢文东死！”周挺失去理智般地大吼着，他冲着众人连连挥手，叫道：“都给我杀进去！”

    众杀手们相互看看，暗暗咧嘴。现在还不跑，等文东会的追杀上来，想跑都来不及了。不过周挺是老大，他的话，众人不敢不听。几名杀手有气无力的答应一声，慢慢向小楼内走去。他们虽然那不愿意动手，但是动起手来也一点不含糊。

    六人经验丰富地分散开来，每人之间的距离都在五步左右，既能相互关照，又不至于被对方连续杀伤。

    他们一点点的靠近小楼，周挺可没有那么好的耐性。几个大步穿过众人，不满地吼道：“你们怕什么？谢文东手里又没有枪，都给我快一点！”

    众杀手们同时一愣。谢文东手里没有枪？那这满地的尸体是怎么回事？难道都是谢文东用刀杀的？这回还真被他们蒙对了，几名南洪门的汉子确实都是死在谢文东的金刀下。

    楼内的谢文东听到外面传来沙沙的脚步声。知道有人在接近，他轻轻拍下秋凝水的肩膀，小声说道：“敌人上来了！”

    秋凝水心头一惊。马上止住泪水，趴在谢文东胸口前的脑袋也随之抬了起来。看到他衣襟上被自己哭湿了好大一片，秋凝水玉面羞红，不好意思地垂下头来，好在谢文东的精力都放在楼外，没有注意到她的窘态。

    感觉脚步声越来越接近，谢文东将身形向门口蹭了蹭，接着快速地探出头去，飞快地环视一眼。

    就在这顷刻的瞬间。立刻引来外面众人的一顿连射。碰碰的子弹打在墙壁、门框，土块木屑横飞，溅了谢文东一头。

    他缩回脑袋，靠着墙壁。长吁扣去，甩了甩头发上的碎渣，对秋凝水说道：“外面至少有六七人左右，各个都有枪，等在这里只有死路一条，我们必须还击，你先到楼上去躲一躲！”说着话，谢文东将金刀收起，从腰间抽出一把银光闪闪的手枪。

    谢文东一直没掏枪，也一直没有机会掏枪。这让周挺以为他身上根本没带枪，现在反而起到了出奇制胜的效果。

    他依靠着墙壁深深吸了口气，抬起手枪看了又看，在心里默默祈祷，希望幸运女神能继续站在自己这边，让自己多干掉几个敌人。他对自己的枪法太了解了，同样的这也是他对自己最没信心的一项。

    顿了一会，当谢文东决定豁出去准备还击的时候，发现秋凝水还站在自己的身边，根本没有上楼。

    他挑起眉毛，疑问道：“凝水，你怎么还不走？”

    秋凝水伸出手来，将他手中的枪接过，语气平静地说道：“文东，让我来把！”

    “你‘‘‘‘”谢文东刚要阻止恍然想起秋凝水是警察出身，在枪械方面可是受过专业的训练，即使再差也会比自己枪的多。一直以来，他都把秋凝水看成柔弱的女人，反而将她的本职工作给忽略了。

    谢文东看看秋凝水，关切的说道：“你要小心！”

    秋凝水一笑，没有多说什么，只是熟练地将枪上了膛，随后毛腰走到窗户下，正当她要起身射击的时候，谢文东向她连连摆手，示意她先等一下。

    秋凝水怔住，不明白谢文东要干什么。

    当谢文东把外衣脱下来，做动作要向门外抛的时候，她才明白谢问东的意思，心里忍不住暗赞一声聪明！

    无论什么时候，谢文东总会运用各种各样的手段为自己这边创造出有时和机会。书包网电子书分享网站

    第十二卷黑暗侵袭第一百七十八章

    谢文东只是将外衣从房门的左侧抛到右侧，但立刻引来外面周挺等人的猛烈射击。

    嘭嘭嘭的qiang声连成一片，当谢文东的外衣落到地上时，已变成千疮百孔。没等周挺等人停止射击，早已做好准备的秋凝水猛的站起身形，双手持qiang，快速地连点两qiang。几乎在同一时间，外面传出一声惨叫，接着又响起重物倒地的声音。谢文东即使不用探头出去观望，也能猜到南洪门的人中弹了。秋凝水连开两枪后，再不多耽搁时间，立刻又蹲下身形，躲在窗台下。她刚刚蹲下，铺天盖地的子dan便从窗外倾泻进来，打在屋内的墙壁上，噼啪作响，土沫横飞。

    秋凝水暗暗嘘了口气，拿qiang的手也忍不住直哆嗦，与人真刀真qiang的正面交火，她这也是第一次，要说不紧张，那是骗人的。她缓了一会，转头看向门旁的谢文东，后者此时正冲着她咧嘴微笑，同时伸出大拇指，夸赞她的qiang法。

    看罢，秋凝水摇头苦笑，如果此时不是被对方逼到绝路，她想她这一辈子都不会再拿qiang了。

    秋凝水确实打伤了一名杀手，但没有击中要害，正打在对方的小腹上，不过这比击中要害更令对方痛苦，那人倒在地上，疼得惨叫连连，满地翻滚。他嘶声裂肺的叫声也深深刺激着周围每一个人的神经。

    想不到谢文东手里会有qiang，更想不到这个时候谢文东竟然还在使诈，周挺又急又怒，暴跳如雷，俊美的五官扭曲地变了形，瞪着血红的眼睛，吼叫道：“给我冲！都给我冲上去！杀掉谢文东，杀掉秋凝水，一个不留！”

    看的出来，周挺这时已气急攻心，丧失了理智，在他的脑海里只剩下一个念头，那就是杀死谢文东。至于其他，他已全然不顾了。

    他想豁出性命杀掉谢文东，但众杀手们可不想和他一起死。后面的追兵马上就要到了，而面前的谢文东手里还有枪，躲在小楼内，依仗地利的优势，己方短时间内根本冲不进去。众人相互看了看一名年岁较长的杀手快步跑到周挺近前，急声说道：“周先生，我

    

