
顾余也很坚决：“不让。”

气氛一度僵持到冰点。

万明昆却在这时露出了个阴谋得逞的笑容，“好，顾余请你记住你刚刚说的话。”

他看向来宾席，立马换上一脸和善的笑，开始介绍：“现在让我为大家隆重介绍一下，这位就是我们《创域》系列电影的负责人——戴维先生，大家掌声欢迎。”

顿时，所有的镜头又对准了戴维，然后咔咔一顿乱闪。

《创域》剧组的神秘众所周知，如今能看到他们的人出现在公共场合，可不得逮着这个机会使劲拍吗？

拍了一会儿之后，终于有人发觉不对劲了。

等等，旁边那个女孩子，好像是国际影星伊夫琳吧？

于是媒体又对着伊夫琳一顿咔咔乱拍。

万明昆疑惑地皱眉，这些媒体是不是有毛病？拍戴维啊！拍她旁边的女人干什么？

现在的媒体都这么找不到重点了吗？

更让万明昆皱紧眉头的是，那个女孩子在会场扫视了一圈，见到姜沫两人后，竟然像恶狗扑食一样扑了过去！

“姜沫，顾余！好久不见！”

伊夫琳压根不管其他人的目光，直接从座位上站起来，跑向姜沫的位置。

她跑的时候，还伸开了双臂，似乎是想给姜沫一个大熊抱。

姜沫看到伊夫琳出现也很意外，意味深长地给顾余使了个眼色。

顾余扶着额头叹气。

两人拥抱了一下，伊夫琳拉着姜沫左看右看，然后松了口气：“我还以为你们俩快成难民了，现在看来，也没有我想象中的那么惨嘛。”

眼见着伊夫琳有拉着姜沫叙旧的趋势，万明昆赶紧看向戴维，“戴维先生，不知道您刚才有没有听见，顾余说他不愿意让出角色？”

戴维一脸不在意地点头：“听见了啊。”

这么淡定的反应，着实把万明昆整懵了一下。

就……听见了？没别的了？

你不应该站出来苛责顾余，然后甩出解约协议，狠狠地打顾余的脸吗？

万明昆想了想，觉得可能是戴维没反应过来，便出声提醒：“戴维先生，你要不要出面说一说《创域》那边对男主这个角色是怎么安排的？”

戴维听到这话，也皱起了眉头。

他不是来听星耀跟顾余道歉的吗？怎么整得跟顾余才是那个犯了错的人一样呢？

就在这个当口，伊夫琳忍不住出声，“还能怎么安排？《创域》那边没有任何表态，就说明他们没想换掉顾余啊。你们倒好，皇帝不急太监急，还逼着顾余把角色交出来，不知道你们哪里来的脸？”

伊夫琳这话一说，现场媒体好多都愣住了。

《创域》那边没想换？

那星耀搞这一出是干什么？

还有，顾余都那样了，《创域》竟然没想换掉他？？？

太迷惑了吧。

此时最震惊的就数酷乐传媒的那个女记者了，之前姜沫告诉她的竟然是真的！

不换人！

她此时就特别懊悔，为什么就不相信姜沫的话呢？说不定还能抢个独家首发，现在倒好，到手的奖金泡汤了。

她正出神间，听到了万明昆骂骂咧咧的声音。

“你是什么人？姜沫找来的说客？”此时，万明昆正一脸不屑的盯着伊夫琳，说话也没客气，“别以为你提前接触到了戴维先生，就能让戴维先生改变主意，《创域》换角色已经是既定事实！”

还当着这么多人的面，说《创域》不换人，也不怕待会儿戴维先生把她脸都打肿。

万明昆正这样想着，忽然发觉现场气氛不对劲。

其他人都静静地看着他，但是看他的眼神却犹如在看一个白痴。

怎么回事？

他哪里说错了吗？

他悄悄瞥向霍延，只见霍延已经气得坐立不安了，要不是顾忌着戴维在场，估计早就甩脸子离开。

伊夫琳轻笑出声：“看来这位先生不认识我，那我就先做个自我介绍，我叫伊夫琳。至于我是不是姜沫的说客，当然不是。因为她根本不需要说客。”

万明昆懵逼了好一会儿，才想起来伊夫琳是谁。

随后心里忍不住讶异，国际影星为什么会跟姜沫混在一块儿？还这么熟？！

靠，姜沫的筹码越来越大了，不行，他不能输。

万明昆暗自调整了一会儿，最后看向了戴维，满眼期待道：“戴维先生，既然您已经到了，那么还请您宣布一下关于《创域》男主角色变动一事吧，只有您亲自宣布，才有威慑力。”

之前姜沫给了他那么多难堪，没关系，戴维才是他的终极大杀招。

只要祭出戴维，姜沫再嚣张也只能被杀得片甲不留。

万明昆勾起了嘴角，然而，下一瞬，他微扬的嘴角僵住。

戴维一脸无辜，仿佛还有点状况外：“角色变动？什么变动？我们没说过角色要变动啊，顾先生现在以及将来都会是《创域4》的男主角，不会换人。你们叫我来不是让我来见证你们给顾先生道歉的吗？”

万明昆被彻彻底底地整懵了。

戴维在说什么？

他怎么一个字都听不懂？

是他听力出问题了吗？戴维怎么说《创域》不换人，好好笑啊！

他一边笑，一边问：“戴维先生，你一定是在开玩笑吧？”

“没有，我在说真的。”

万明昆脸上的笑再也维持不住，瞬间收了回来。

他心里的火气控制不住地往上蹿：“什么说真的？你们之前明明就说要把角色给杨伍一，还叫我好好准备，这话是不是你说的？现在你却当场否认，戴维，你耍我呢？”

要不是这么多人在场，他肯定就过去提溜着戴维的领子，给他一拳了。

他为了这个发布会，花费了那么多的精力，布置了这么多，让他最有底气的就是戴维的承诺，结果现在，戴维给他来了个反水。

还让他当着这么多人的面无比难堪。

让他像个笑话一样地在台上蹦跶，万明昆心里的火气简直要冲破天灵盖。

然而，面对他的狂怒，戴维压根脸色都没变一下，“我从来没有说过角色要换人，我从一开始说的就是处理你们逼顾余让出角色的事情，是你自己理解错了。”

简而言之，他是来问罪的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68217430"  chaptername="第四百一十六章  打脸">加入书签</a>
</div>
