    北风呼啦啦地刮着，吹红了苏春蕊的脸颊。

    她戴着一条深蓝色的围脖，那颜色像是夏天刚刚入夜时候的天际，可如今却被她的眼泪打湿。

    感觉到眼泪落下来的时候，苏春蕊便将小脸儿埋进了围脖里面，她的脸虽然有些肉，可却不大，围巾很宽，埋进去便顿时只剩下两只低垂着的眼睛。

    她的眼皮耷拉着，偶尔能看到有晶莹的泪花从她低垂的睫毛下慢慢滚落，速度虽然没有最开始快了，可是还在稳定地涌出来。

    其实苏春蕊没有这么娇气，可被杜志浩误会，再加上如今周封就站在不远处，他肯定是听到了杜志浩说的话。

    苏春蕊今天编了一条辫子，长长地垂到了腰际，上面用大红色的线绑在了末端。

    随着凛冽的北风飘来飘去，像是风中飞舞的小红旗。

    杜志浩看苏春蕊哭成了这幅样子，他心里也有些愧疚，可少年总是有自尊在心底，于是两人之间的气氛便僵了下来。

    周封看着闹别扭的两人，本来不想管的，可是杜志浩竟然觉得他和苏春蕊之间有点什么，周封便只能上前解释道。

    “杜志浩，昨天苏春蕊用刚换来的布票去国营商店买布，却因为那布票是假的，被抓进了警察局里面。”

    “后来协助调查……”

    周封短短几句话，便将昨天晚上以及今天早上发生的事情都和周封交代明白了。

    杜志浩这才明白了一切，先是有些抱歉地冲着周封笑了笑，“周书记，对不起，我最近因为复习，压力有点大，有些话，您千万不要往心里去！”

    周封看杜志浩的情绪里有愧疚的心情，这才放心地离开，去了村部。

    车站边儿上，便只剩下了杜志浩和苏春蕊两个人。

    “春蕊……春蕊……”

    杜志浩终于明白自己竟然冤枉了苏春蕊，连忙开口想要让女孩说两句话。

    说两句话，应该就是原谅了他吧。

    苏春蕊却生气地扭过脸，她的眼眶虽然有些微红，可终于不再流泪。

    “你下次，不允许这样没头没脑地说这些话了。”

    苏春蕊的声音里还带着些许哭腔，可她却已经消气，抬起了一双被泪水洗过的水灵灵的眸子，看向杜志浩。

    从这点能看出，苏春蕊真的是一个挺单纯没有心眼的姑娘。

    即使杜志浩在周封的面前，这样说她和周封的关系。

    可苏春蕊还是在委屈之后，自己整理好了情绪，原谅了杜志浩。

    杜志浩最喜欢的，便是苏春蕊这一点。

    他知道像是苏春蕊这样漂亮的女孩，一般来说要求都特别高。

    很多城市女孩经过他的面前的时候，一个眼神都不屑看他。

    苏春蕊虽然是农村的，可是却比他见过的所有城市女生都要漂亮，特别是她身上有一种来自山野间无拘无束的灵巧气质。

    《诗经》其中有一句很有名的诗，关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。

    这句所在的《关雎》描述的便是诗人赞颂采摘荇菜的女子的美丽。

    有的时候，进行劳动的女子，有着一种其他女子难以企及的鲜活的生命力。

    那样蓬勃向上的生命力，是一种物质堆砌不出来的美。

    “窈窕淑女，君子好逑。”

    杜志浩噙着笑容，面容白净，他低声在苏春蕊的面前，说出来了这样一句话。

    苏春蕊愣住了，“什么叔？什么儿子？”

    这些话，若是在听得懂的人耳中，即使刚说出前两个字，在脑海中都能浮现出来后面几个字。

    可是遇见苏春蕊这样听不懂的，别说浮现出来后面几个字了，她完全没有听明白。

    “没事。”

    杜志浩的眼底掠过了一抹失望。

    苏春蕊漂亮是漂亮，可惜文化不好，很多话，他和她解释得有些费劲，到了后面，干脆不想解释了。

    杜志浩的脑海里面，忽然闪过了之前王玉梅说过的一句话。

    “苏春蕊和你，就不是一路人，你以后不会幸福的。”

    反应过来后，杜志浩皱着眉将脑海里面的想法驱散了。

    如果没有苏家以及苏春蕊这么长时间的帮助，他又如何会安心在家读书呢？

    可杜志浩不知道，有的话，一旦落在了心田里面，便好似一颗种子。

    只要时机对了的话，便会疯长起来，最终长成了枝叶繁密的大树，再也去除不了啦。

    -

    这边，周封走向村部的过程中，路过了苏家。

    他抬脚进了苏家，苏军和刘丽华都在。

    两边都打了声招呼以后，苏秋实听到了父母喊了一声周书记，连忙从旁边自己的房间里面跑了出来。

    只是一日未见，周封忽然发现了苏秋实的些许变化。

    苏秋实虽然长得还是那黑黝黝的样子，看着便像是经常在地里面干活似的，可是他的眼神却明亮了很多。

    这段时间苏秋实读书的努力程度，周封看在眼里，他知道，苏秋实的改变不是一天两天的结果，只不过他离开了村子里面整整一天，回来以后，便察觉到了苏秋实的变化。

    “这是给你带的习题和书。”

    周封将手中的包袱递给了他。

    苏秋实没想到，这次去城里面，周封竟然是去给他买书的。

    他惊喜地接过包袱，当场便打开了包袱，摸着里面崭新的书籍，十分喜欢。

    “封哥！我都快不好意思了，让你破费了，怎么买了这么多本？”

    周封倒是不觉得有什么，他的生活需求不高，钱再多也花不完，能提高三岔口村民的素质和让他们勤劳起来，是周封此行的目的。

    好不容易苏秋实有了学习的心，正好那天周菱和他说要进城转车，周封手边有几张书票，便带着和两个姑娘一起进城。

    “记得别太大力气，划破了书页。”

    周封开口提醒道。

    “等你考出去以后，再把这书给村子里面其他适龄学习的人用。”

    周封眸色认真地说道：“总有一天，三岔口村里，每一个孩子都靠着读书走出去，每一个家庭都能因为后辈读书改变命运！”

    “这，便是我的目标。”

