
　　于是，陈霄眼睁睁的看着自己被魔眼毒蛛当成战利品拖回了巢穴。

　　阴冷的巢穴里，充斥着一股刺鼻的腥臭味，魔眼毒蛛把他甩到了毒蛛网上，他立刻被牢牢的粘在了上面。

　　而魔眼毒蛛爬到了巢穴深处，不一会就没动静了。

　　它似乎很自信，在自己的毒蛛网上,陈霄已经掀不起什么浪花了！

　　全身都被蛛丝紧紧缠绕，陈霄有种窒息的感觉，而且，头也有点晕乎乎的，虽然他吃了解毒丹，但也无法抵抗这些蛛丝不停的渗透毒性。

　　此时陈霄被高高吊在了空中，四下空荡荡的，只有一些低阶妖兽的尸体也挂在毒蛛网上，它们的身体已经被不同程度的分解了。

　　“滴答……滴答……”

　　鲜血透过蛛丝，从他身上掉落，一滴一滴的落在了岩石上，在空荡荡的洞穴里发出沉闷的回响。

　　刚才处在战斗中，他没有怎么注意，现在才感觉到伤口疼痛起来，肩膀上似乎有一处很严重的伤，现在也无法止血。

　　他飞快的想着办法逃脱，只是难以抵抗思维越来越慢，越来越转不动脑筋了。

　　他心里想着，师父应该还在外面吧？别把他丢在这里，真的被魔眼毒蛛给吃了。

　　不行！现在不能靠师父，否则他怎么证明自己呢！

　　在清障小队特训的时候，他养成了一种条件反射,在极端的困境里,必须自己想办法！

　　陈霄突然狠狠咬了咬舌头，一阵钻心的疼痛，口中流出了好多血,头脑马上清醒了许多！

　　突然，他手里出现一把匕首，虽然不太称手，但好歹是武器，应该可以尝试一下。

　　他用力的弯折手腕，把匕首的刀刃放在了蛛丝上，运起了太极拳的拳劲，想要将它切断，但他没有用灵力，因为他一旦使用灵力，魔眼毒蛛会立刻察觉，到时候会更难逃出去。

　　坚持了一会，蛛丝太密，并没有断裂的趋势。

　　可就在这时，他听到几声“咔嚓咔嚓”的声音！

　　他立刻停下了动作！并且把匕首扔回了储物戒。天籁小说网

　　他以为是魔眼毒蛛出来了，可是仔细一看，并不是！

　　“咔嚓咔嚓——”

　　又是这种声音，陈霄竖起耳朵仔细听。

　　“咔嚓咔嚓——”

　　他猛的低头,朝着他正下方看去，突然发现那声音就是从地面上传来的！那覆盖着一层杂草的岩石突然裂开了！

　　不,好像不是岩石！那一小片的地面突然晃了晃,然后……跳了出来？

　　陈霄都快惊呆了，娃娃脸上有着深深的不解，他以为是他中毒太多眼花了，因为那块岩石跳起来之后，在地上蹦了蹦，“抖落”了上面的土和杂草，变成了一颗椭圆的、巨大的蛋？！

　　白色的蛋壳上裂开了很多裂缝，刚才的声音好像就是它发出来的。

　　木眠站在树梢上，静静地等着。

　　慕云站在她旁边，也静静等着，过了一会，他才有点耐不住好奇心，看向木眠，见她还睁着眼睛，他有点放心，要不然他真的怀疑木眠会站在这里睡着，她一点都不会无聊。

　　“眠眠，你怎么不管陈霄了？该不会真的是考验他能不能自救吧？”

　　木眠摇了摇头。

　　慕云挑眉，他就知道是这样的，木眠不会那么无聊，她大概率不会浪费这种时间的。

　　慕云：“那是因为什么？”

　　木眠：“巢穴里有个好东西，陈霄如果细心点就会发现的。”

　　慕云摸了摸下巴，还有这种好事？“什么好东西？”

　　原来木眠带陈霄来这里，也不全是冲着魔眼毒蛛来的，如果修炼者每天都会有这样奇遇，那他都有点羡慕了，这样总是在拆盲盒的感觉，多爽啊！

　　木眠：“一只地藏兽的幼崽。”

　　“咔嚓！”

　　陈霄正紧紧盯着那颗巨大的蛋，它掉下来一片蛋壳，然后突然从里面挤出了一个圆滚滚的脑袋！

　　那脑袋用力晃了晃，把那湿哒哒的金色毛发甩干了，露出了一张长满兽齿的嘴，它大大的张嘴，狠狠咬下！

　　明明嘴里都是很可爱的小奶牙，但是却咔擦咔擦的沿着蛋壳，脆生生的嚼了起来，很快就吃了一圈。

　　蛋壳被它越吃越小，到最后全都进了它的肚子！

　　而陈霄也看清楚了它的全貌，一只不知道是什么物种的小妖兽！

　　更令他震惊的是，这只小妖兽似乎在眨眼之间就变大了很多，应该不是他眼花。

　　刚开始它身上还湿漉漉的，身体也有点皱巴巴的，但现在已经完全干爽了，而且身体也长成了漂亮的样子。

　　头上一圈柔顺的金毛，异常蓬松，像狮子一样，又像小太阳一样，格外耀眼！

　　长长的尾巴一甩一甩，尾巴末端也有一撮金色的毛球。

　　那么纯正的金色，他好像还没有见过……有种让人移不开眼睛的华丽。

　　这时，那只小妖兽打了个喷嚏，浑身一抖，四个厚厚的脚掌用力的抻开，高高弓起身体，像是在伸懒腰一样！

　　突然，小妖兽昂起脑袋，睁着一双乌溜溜的黑眼睛，好奇盯着他。

　　陈霄也好奇的盯着它。

　　这只妖兽也不知道在蛋壳里待了多久，竟然跟地面融为了一体，他原本还以为那里是一个凸起的岩石，要不是它自己跳出来，陈霄可能都不会发现。

　　它应该不是魔眼毒蛛的屯粮，因为，很显然，魔眼毒蛛已经把它给遗忘了。

　　小妖兽一下一下的晃着尾巴，金色的尾端有时会扫过地面，拍起一阵灰尘。

　　它真的好可爱呀！

　　陈霄见过的妖兽不多，但在他的印象里，妖兽都是凶狠且野性难驯，根本不可能平静的跟人类对视。

　　除了今天见的北望，他已经化成人形之外，他还没见过这么可爱的妖兽！尤其头上柔软的金毛，像极了佛像身上的金光，给人一种很纯净的感觉。

　　或许是因为它刚破壳出生，还懵懂？

　　陈霄和小妖兽大眼瞪小眼了一会。

　　突然，吱吱吱吱！

　　巢穴深处传来了熟悉的响声，陈霄猛的回神，神色变得紧张，他催促小妖兽：“喂！你快点跑！出口在那，跑的越远越好！”

　　小妖兽大大的脑袋歪了歪，似乎在不解的看着他。

　　陈霄以为他听不懂，更急了。

　　吱吱吱吱的响声越来越明显，他可以断定，魔眼毒蛛是朝着这里来了！它肯定是听到了小妖兽的动静！

　　陈霄用力挣扎着，手指着洞口的方向，“小妖兽，说你呢！快点跑，里面有一只很凶的蜘蛛，它会把你吃掉的！像我一样挂在这里。”

　　小妖兽大大的脑袋歪的更厉害了，陈霄越是着急，小妖兽越是疑惑的样子。

　　陈霄心急如焚，他实在不忍心看着这只小妖兽被刚刚破壳就被魔眼毒蛛给吃了，余光中看到魔眼毒蛛巨大的身体已经挪了出来，他甚至在考虑，是不是应该大喊一声，让师父进来救命？

　　嗖嗖嗖嗖——

　　魔眼毒蛛跳了起来，眨眼间就来到跟前，它盯着小妖兽，吱吱吱吱吱——发出了异常频繁的叫声，像是在兴奋一样！

　　它的爪子飞快的挪动，突然间腹部高高耸立！嗖嗖嗖嗖！好几束毒蛛飞了出来，它真看得起那只小妖兽，明明它的体型很小，但是它却飞出了那么多蛛丝，左右形成一个环状，把它包围起来，紧紧的缠住了小妖兽的四肢，尾巴，还有身体。

　　“师父！救命！”

　　陈霄大喊，主要是想让木眠来救这只小妖兽。

　　可是，突然！小妖兽瞪着一双黝黑的眼睛，呲了呲小奶牙，怒吼一声：“大胆妖兽，活的不耐烦了！”

　　声音也奶奶的，喊出来一点气势都没有。

　　陈霄以为自己听错了，在这个巢穴里怎么会有小孩子的声音？

　　可是那个声音好像是从小妖兽的嘴巴里发出的！他瞪圆了眼睛，不是吧？！

　　然而就在这时，小妖兽身上发出一阵金光！

　　吱吱吱吱吱！

　　魔眼毒蛛突然发出了痛苦叫声！那声音突然变得异常刺耳！与此同时，它缠在小妖兽身上的蛛丝竟然瞬间变得干枯、断裂，一直延伸到它的腹部！

　　它高高耸立腹部对准了小妖兽，似乎想要继续吐出蛛丝，可是竟然怎么都无法成功！

　　那金光照的它恐惧不安，它飞快的后退，可是小妖兽却步步逼近。

　　明明它们两者之间的体型差异那么大，可是现在抖的像个筛糠子一样的妖兽，却是魔眼毒蛛！

　　它不知道在恐惧什么，这小妖兽的金光下，它什么杀招都使不出来！

　　突然，它低下了脑袋，头上那只诡异的魔眼猛的睁开！

　　可是，当魔眼凝视小妖兽的时候，却被那阵金光一照，突然布满血丝，瞬间爆裂！血浆模糊了那只诡异的魔眼！

　　魔眼毒蛛剧烈的摇晃了一下，轰然倒地！

　　它浑身颤抖着，仍然在吱吱吱吱的叫，陷入了极度的恐惧之中。

　　可是小妖兽身上的金光没有散去，在陈霄震惊的注视下，魔眼毒蛛竟然几息之后彻底死掉了！

　　而陈霄在刚才也从空中掉了下来，因为洞穴里的蛛丝都被小妖兽的金光给照没了。

　　他保持着坐在地上的姿势，看着眼前这神奇的一幕，有点回不过神了。

　　这时，小妖兽转身，抬起了它圆圆的脑袋，那金色的头颅高高的昂起，乌黑的眼睛斜斜看着陈霄，不知道为什么有一点小傲娇的感觉。

　　“我厉害吧？区区一只魔眼毒蛛，也在我面前放肆。”

　　它的嘴一开一合，吐出的却是人话，随即四肢迈着骄傲的步伐，一点点走近了陈霄。

　　虽然是小妖兽，但是它的体型就像是大型犬，站在陈霄面前的时候，视线与他齐平。

　　“喂，我跟你说话呢，你这个人类怎么不理人呀？”

　　陈霄盯着那不断张开的嘴，它的牙齿很锋利，是尖锐的兽齿，但是现在看上去没有什么威胁的样子。

　　他很确定这只小妖兽真的是在跟他说话。

　　“你，你，你怎么会说人话？你不是刚刚出生吗？”

　　小妖兽欢快的晃了晃尾巴，乌黑的眼睛盯着陈霄。

　　“我可不是普通的妖兽！当然会说话啦，你这个人真笨呀，竟然被一只小小的魔眼毒蛛给吊了起来，要不是我救你你就被它吃了！”

　　陈霄有点不好意思的摸了摸脑袋，被一只小妖兽说笨，这感觉真的很奇怪。

　　“你说的没错，我是有点大意了，不过被魔眼毒蛛吃了倒也不至于……对了，你还没有告诉我，为什么你会说人话？”

　　小妖兽乌黑的眼睛灵活的一转，莫名的有点使坏的感觉，它咧嘴一笑，虽然露出了满嘴的兽齿。

　　“你好笨呀，你真的不知道我怎么会出生吗？”

　　陈霄摇了摇头，“我确实不知道，我只看到你的蛋壳碎了，然后你就出生了……你是什么时候被魔眼毒蛛抓到这里的？应该很长时间了吧？你的父母呢？”

　　“哼哼，你的问题好多啊，我怎么知道我在这里多长时间了？反正我一直都在这里，我怎么知道我的父母在哪呢？他们只负责生我，又不负责养我。”

　　陈霄更加糊涂了，什么样的父母负责生不负责养？

　　而小妖兽骄傲的抬起脑袋，他说：“你看我像你这么笨吗？我根本就不需要父母保护，我很快就能长大了，到时候我会更加厉害。”

　　“喂，我厉害吧？你羡慕吗？”

　　它真的像个小孩子，在求表扬的那种。

　　陈霄诚实的点了点头，他说：“羡慕，你是很厉害，难道你也是那种血脉强的妖兽吗？就是成长起来很快的那种？”

　　小妖兽：“我可不只是血脉强哦，像我这么高贵的妖兽，宇宙间也没有多少呢。”

　　它更加骄傲了，而且莫名的有底气的样子，胖胖的脚掌在地上轻轻一踩，抬头挺胸，真的有一种高贵的姿态。

　　它睨着陈霄，突然说：“看在你这个人类这么老实的份上，我就告诉你吧，我之所以醒来，是因为你的鲜血滴到了我的蛋壳上面。”

　　“我的蛋壳被封印了太长时间，鲜血是解除封印的条件，就在刚才，我一已经借助你的血，缔结了守护契约，你记住，从现在开始，我就是你的主人咯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第253章 洞穴里的宝贝，地藏兽免费阅读。https://xs.23sk.com 