    

    “知道了。”顾瑾渊放开她的腰时，手却没直接拿开，而是转而握上了她的手。

    裴贤盛在见到两人出来之后，便立马招呼福禄跟上。

    不过，两人都是很有眼色的人，看着前面的人腻腻歪歪的，便往后掉了好长一段路，确定自己不会打扰到前面的人，方才迈开脚步。

    回到厨房，姜绾芸先是理了理要用的食材，然后便拿起了尚未切完的土豆，打算把最后一点切完。

    不过，在旁边看在的顾瑾渊，一见她拿刀，眼皮便止不住跳了跳。

    “还是朕来吧，你上边儿上待着去。”顾瑾渊话音一落，便不由分说地把姜绾芸手中的刀给夺了过来，打算亲自上阵。

    她切到手的那一瞬，他就在边上看着。她因为被自己吓了一跳，手一抖，便把自己的手指给切出了一道口子。

    拿刀这么不稳，万一再有个突发情况怎么办？

    虽然不懂做菜，但切丝儿这种小事，顾瑾渊自问也能办到。既然他能做，那就让她离刀远一些好了。

    “您？”被他把刀拿走，姜绾芸虽然稍稍后退了一步，但是却坚持待在他旁边没有离开。

    “自然是朕来切，免得你回头又把自己手切了。”顾瑾渊说完，便不再理会她，瞥了旁边已经切好的土豆丝儿一眼后，便自顾自地开始动作。

    刚开始，他的动作还有些生疏。虽然平日里拿惯了刀剑，十八般武艺都懂那么一些，但是这菜刀...还真是第一次使。

    不过，他好歹也是个武功高强的人，使惯了刀剑，还怕驾驭不了菜刀吗？

    稍微熟悉了一下之后，顾瑾渊对于用菜刀一事，便已达到了随心所欲的地步。

    而且，因着平日里习武的精确要求，他所切出来的每一根土豆丝儿，都是一般宽度，谁也不比谁胖，谁也不比谁瘦...

    惊讶于他这么快熟悉菜刀的同时，姜绾芸对于他所切出来的土豆丝儿，也是持惊恐态度的。

    “您到底是怎么做到...把这土豆丝儿，切得这么均匀的？！”这简直，不像是人能做出来的事情！

    “虽然用的刀具不同，但原理，都是差不多的。”顾瑾渊手上动作不停，嘴上，却同时跟她解释道，“剑朕会用，那这刀，自然也没有什么难的。”

    “您...”姜绾芸语塞。

    他出手，她是见过的。就在上次去山里的时候，他单枪匹马，在短短几个回合之内，就斩杀了一匹恶狼的事，到现在，还历历在目。

    她知道他功夫应当很不错，剑法也很精准，可是...她万万没有想到，他居然能把用剑的心得，运用到切菜这件事情上来。

    “呐，切好了，还有什么要处理的吗？”就在姜绾芸错愕期间，顾瑾渊已经很快将土豆丝儿切好，整齐码在一旁。

    然后，认真等着她的后续指示。

    “没、没了...”姜绾芸尴尬扯扯嘴角，“别的妾都切好了，只需要下锅炒了就行。”

    之前她还觉得自己虽然手生了，但刀法还是不错的。

