    几乎是在战斗爆发的同一时间，日军排头队伍的两名鬼子直接踩上了地雷。

    跟在后面的鬼子士兵吓得连忙向后退了数步，远离雷区方向。

    后方应急指挥的山崎和副官有些傻眼。

    上当了！

    这夹道里分明是埋了地雷，先前那些逃窜的八路军士兵绝对是在演戏，他们是避开这些地雷逃走的。

    就像是副官所说的，这是八路军诱敌深入的诡计。

    “八嘎，火力反击！”被傲慢深入骨髓的老鬼子山崎怒吼着，山崎大队被偷袭的第一时间，山崎的反应并非是后撤，而是反击，八路军会埋伏在这一线天，越发地让他意识到，突破这一线天之后，绝对有八路军重要的军事所在地。

    警卫连的后续火力瞬间展开，战士们按照连长魏大勇的命令，手头的炸药包和手榴弹，率先朝着鬼子的辎重兵小队和炮兵中队丢去。

    这些基本的范围性爆破火力，在常规战场上其实并不被小鬼子放在眼里，毕竟手榴弹和炸药包若是用人工投掷，根本丢不了太远。

    在战场上，鬼子的机枪和掷弹筒可以轻易压制八路军的手榴弹和炸药包。

    可此刻的一线天，这险峻的地势注定了这里的战场绝不寻常。

    试想，两侧山体高耸数十米，高空抛物就已经足够危险了，毫不夸张地讲，就算隐藏在山体两侧的八路军战士们，丢块儿稍微大一些的石块下去，只要能砸中小鬼子，小鬼子不死也是重伤，即便是戴在脑袋上的钢盔也救不了他们。

    如此高度的大石块所造就的冲击力，绝不是一个小小的头盔就能消除的。

    而眼前这高空抛的更是手榴弹和炸药包这样危险的武器，那就更恐怖了。

    警卫连也有王根生的投弹小组成员，几位成员对手榴弹、手雷的性能掌握，不可谓不熟悉。

    战斗开始之前，几位队员就和战士们交代过了：

    “空爆的杀伤力最大，如果是咱们的边区造，延时太短，扯掉导火线还之后直接丢下去就是了，咱这山体高度不低，若是想要手榴弹挨着鬼子爆炸，你甚至还得加送点儿力道向下投掷。”

    “鬼子的手雷的话延时较长，在手里捏上两秒钟之后，再瞄准目标，也不用加送太大力道，轻轻投掷下去就成。”

    “具体的战斗开始之后，我们实验过，再对大家的投掷进行调整。”

    眼前战斗开始，战士们立马按照交代进行手榴弹的空爆投掷。

    几位手榴弹投掷小组的成员稍加尝试之后，掌握了空爆的规律，立马向周围战士们传达了调整方案。

    于是，这小小的手榴弹在此刻的一线天被八路军战士们从山体上高空抛下去之后，展现出的威力却是令小鬼子惊骇。

    十颗里边估计得有四五颗能够空爆，而且是离了日军所在的队伍不到半米的高度突然爆炸，不说是本身的威力，那四溅的破片更是令人防不胜防，鬼子一伤就是一大片。

    至于威力更大的炸药包，就更不用多说了，扯掉引线之后丢下去，方圆十米之内，小鬼子碰到不死即伤。

    此时，一方是居高临下，手榴弹都能当成迫击炮使。

    另一方是仰望高空，再加上这一线天的夹缝下，根本找不到什么死角，完全是在没有防御的情况下进行火力反击。

    鬼子的枪法是好，可又怎么样？

    八路军战士这边在射击的时候，甚至可以率先抓上一把石子，朝着目标丢过去，小鬼子便不敢集中精神进行射击，而八路军战士这边则是趁机开火。

    双方高下立判，这就是绝对的地利带给战争的助力。

    再加上一排和二排居高临下的九挺机枪（三排离开的时候把机枪留了下来），交叉火力的覆盖之下，高空中枪声大作，小鬼子在夹缝中仰望着高空反击，甚至有些晕头转向的感觉，只感觉满世界都是火力点。

    生命是随时都有可能被收割。

    至于被重点打击的辎重兵小队和炮兵中队，在和尚指挥着战士们，将大量手榴弹和炸药包投掷过去之后。

    鬼子的辎重兵和炮兵伤亡迅速蔓延，甚至有一门步兵炮刚好被炸药包砸中，直接被炸毁。

    到了此刻，傲慢如山本也终于打消了继续突破一线天的念头，尽管他认为，一线天的出口似乎就在不远处。

    “立刻掩护辎重与炮兵后撤！”

    山崎下达命令，日军大队一面反击，一面有序掩护辎重与炮兵中队后撤。

    注意到鬼子开始后撤，和尚很清楚地知道这意味着什么，日军的炮火在一线天的夹缝下难以展开反击，所以眼前伏击战才可以暂时打得小鬼子是毫无还手之力。

    可一旦等到鬼子拉着火炮退出一线天，日军立马就可以炮轰一线天两侧山体，反击警卫连。

    意识到这一点的和尚，指挥着战士们继续击杀依旧处在一线天下，没有来得及撤出去的日军后部。

    等到日军的山炮中队彻底退出一线天之后，和尚连忙下令道：“快，所有人立刻撤出前线阵地，退守反斜面！”

    命令下达，旗兵通过旗语将和尚的命令传达到二排。

    战士们迅速行动起来，带上各式武器，迅速从前沿工事撤退到两侧山体的棱线背面。

    轰隆——

    几乎是战士们前脚撤离，鬼子的炮火后脚就打过来了。

    猛烈的炮火直接将战士们方才所在的前沿工事彻底淹没。

    大爆炸中，山石飞溅，树木摧折，好不震撼。

    望着鬼子的炮火反击，一排长心有余悸道：“连长，幸亏咱们撤的及时，要不就眼前这轮炮火，咱们两个排差不多就被打没了。”

    至于眼前，战士们躲在山体的棱线背侧，鬼子的直射炮火根本没有用武之地。

    至于曲射炮火，那也是需要角度的，而鬼子对于警卫连的具体藏身位置并不知晓，炮弹同样炸不到反斜面的死角区域。

    “嘿嘿，连长，团长说的这反斜面战术，您别说，还真好使！”

    和尚道：“有这反斜面存在，鬼子的火炮的确暂时威胁不到咱们，鬼子想要通过一线天是需要时间的，弟兄们，一会儿鬼子的炮火停下来之后，大家不要急着动身，提防小鬼子故意停火，骗咱们露头，先派前沿观察哨确定情况之后，大家再返回作战工事。”

    “是！”

    一排长则是乐道：“连长，鬼子进入一线天，就方才咱们偷袭这一下子，小鬼子不死也得脱层皮。

    方才的战斗虽然只有短短几分钟，可被咱们消灭的鬼子，应该也接近一百号了，若是按照伤亡情况来算的话，绝对超过一个中队。

    连长，您说咱们这算不算是把小鬼子惹恼了？”

    和尚笑了笑，没说话。

    鬼子有没有被惹恼，一线天入口外，满脸铁青色的老鬼子山崎是最好的回答。

    日军这边伤亡情况和一排长估测的差不多。

    虽然只阵亡了七十多人，可受伤人员甚至超过一个中队，这些伤员需要其他的士兵照料，直接从很大程度上削弱了山崎大队的兵力。

    再加上阵亡的辎重兵和炮兵，还有被炸毁的那门步兵炮，毫不夸张地讲，就方才的伏击，山崎大队直接折损了将近三分之一的战力。

    如果这次的军事行动山崎不能再取得新的进展的话，就凭眼前的损失，或许他就得剖腹自尽，以向天皇谢罪了。

    “继续炮轰！”

    炮火停歇两分钟之后，山崎再一次下达命令。

    这次的炮火反击，更多的是报复性成分。

    至于到底炸死了多少八路军，山崎现在心里也没底。

    八路军在一线天的伏击，的确打了他一个措手不及，他现在有点后悔，先前没能听副官的建议，本可以更谨慎一些，探查清楚山体两侧之后，再考虑进入一线天。

    同样灰头土脸的副官凑过来宽慰道：“长官，土八路居然会在这里设伏，这说明过了眼前的夹道之后，必定有八路军的重要军事所在地，如果我们能消灭这伙八路，然后突破夹道，一定能够大获全胜！”

    这的确是令人期待的胜利！

    想到这里，山崎决定再一次向一线天进兵。

    当然，在先头部队进入一线天的同时，山崎下令山炮中队继续炮轰山体两侧的八路军，以掩护先头部队突破一线天。

    …………

    同一时间，另一边，兵工厂这边率先听见了从一线天方向传过来的枪炮声。

    好在和尚提前派了战士过来，向兵工厂负责部门传达了鬼子进入一线天的消息。

    兵工厂的干部们倒是没有惊慌，第一时间向上级汇报了情况。

    消息很快传开：

    有一支日军大队摸到一线天来了，此刻，独立团警卫连正在一线天方向阻击日军。

    总部，得知消息的老总勃然大怒道：“一路驻扎的各方部队都是干什么吃的？五百多号鬼子摸到了咱们根据地腹地，都打到一线天去了，事前竟然没有任何情报？一旦鬼子突破一线天，我军的兵工厂和野战医院必将毁于一旦，到时候谁负得起这个责任？”

    副参谋长劝慰道：“老总莫急，好在咱们一线天还驻扎了一支警卫连。”

    “算是不幸中的万幸，对了，之前你说这个警卫连是哪支部队来着？”

    “是独立团的警卫连，孔捷的部队。”

    “这小子，怎么哪儿都有他？”

    乍一听，像是指责的话语，可说完之后，老总原本的怒火却是消散了，接着忍不住笑了起来：“从苍云岭战役开始，一向中规中矩的孔捷似乎就有点儿不一样了，再到骑兵连奇袭曲县，这小子可是给了我们所有人一个大大的惊喜。

    后面打下鬼子的阳泉大据点，也是独立团带的好头。

    两天前日军的明堡机场被人给炸了，结果一打听，你们猜怎么着？又是孔捷这小子干的。

    再加上前不久旅长给送来的民兵军事训练手册，外加上几本关于特种作战战术的手册。

    当真实是士隔三日，当刮目相看，孔捷这小子，如今是越来越能独当一面了！”

    副参谋长笑道：“是啊，老总，我也感到惊奇呢！我从未见过哪位将领有如此夸张的进步速度。”

    “古有楚庄王，不鸣则已，一鸣惊人，现在看来的确不假，这平时貌似乖巧的老实人呐，一旦展露，还真是头角峥嵘。”老总笑道。

    “对了，孔捷的这个警卫连，连长是谁？”

    “叫魏大勇，是孔捷从鬼子的战俘营救回来的，听说是少林寺里当过十年的武僧，所以有个绰号叫和尚，一身武艺过人，以前在中央军当班长，后来跟了孔捷。

    这可是个悍将，据说在一次战斗中，双方展开白刃战，魏和尚一个人一把红缨枪，愣是捅死了十几个鬼子，当时这小子还没满十八岁呢，一身勇猛，当真是冠绝三军。”……

