    第352章墨总主动

    慕笙点的是视频通话，她刚洗完澡，头发披散在肩上，肤白似雪，眼中带着几丝笑意，“好漂亮。”

    厉寒琛坐在椅子上，虽然眉目中有着明显的疲累，但折损不了分毫他容颜的清隽，

    看着慕笙眼中的笑意，厉寒琛也笑了一下，将镜头对准面前的玫瑰，“刚下船，看到很漂亮。”

    “嗯，确实很好看。”慕笙认真的点了点头，

    然而点着点着，慕笙的脸逐渐的红了，因为厉寒琛落在镜头里的目光实在是太过炙热，比镜头里的玫瑰花还要热烈的多，

    慕笙轻咳了一声，“你吃过饭了吗？”

    “还没有。”厉寒琛依然静静的看着慕笙，

    慕笙算了一下时间，“早就过了饭点了，你怎么还没吃？”

    “在等你给我回电话，想让你看看玫瑰花有多好看。”厉寒琛十分直白的表达着自己内心的想法，不再像以前一样总是对慕笙掩藏着自己做过的事情，

    因为厉寒琛已经清晰的感知到，慕笙和他的关系，已经发生了微妙的变化了，

    厉寒琛是这个世界上最优秀的商人，他最懂得怎么审时度势，怎么调整策略，

    以前面对慕笙，厉寒琛做了什么都不想让慕笙知道，因为他不想把慕笙吓跑，无论他心中起了多大的波浪，表现出来的时候总是和风细雨。

    然而如今却不一样了，慕笙的心已经乱了，他要做的，便是给这乱再加上几分乱，

    于是，厉寒琛开始进攻了。

    果然，听到厉寒琛的话，慕笙怔愣了一下，“那你等了多久啊。”

    “两个半小时，”厉寒琛据实回答，“我想等你给我回完电话，我再去吃饭。”

    慕笙心中涌起一股难言的感受，她无意识的揪了揪面前的被子，“那也不能不吃饭啊。”

    厉寒琛眼中有了几分笑意，“我不饿，”

    “怎么可能，你身体这么不好，要是不按时吃饭的话，肯定会出问题的。”慕笙眼中难掩担心。

    “好，等会儿就去吃。”厉寒琛点点头，

    “以后也要按时吃饭。”慕笙补充了一句，

    “好，”厉寒琛相当认真的回应着，“你说的，我都照办，你怎么说我怎么做。”

    明明厉寒琛的神色十分严肃正常，然而慕笙却总觉得心里像是被什么挠了一样，痒痒麻麻的，她有点不好意思，“什么都听我的啊，我只是建议。”

    “你的建议在我这里都是百分百被采纳的。”厉寒琛又加了一句，慕笙觉得那种不对劲的感觉更强烈了。

    镜头外，慕笙的被子一角已经快被她下意识的给揪乱了，“行了，那你快去吃饭吧。”

    “我一个小时后重新启程，”厉寒琛也不挂电话，突然说了这么一句，

    “嗯？所以呢？”

    “所以，可以不挂视频吗？我想看看你。”

    不知道怎么的，慕笙总有一种感觉，今晚的厉寒琛好像跟之前都不一样，像是一只猛虎，逐渐的露出了自己的爪牙，隔着很远的地方，都能感受到他的侵略性。

    慕笙本来想说这样很奇怪，然而被厉寒琛深邃的眼神看着，慕笙什么拒绝的话都说不出口了。

    她点了点头，“好的。”

    厉寒琛这才起身去餐厅吃饭。

    这里只是他们临时落脚的地方，这个港口旁边的环境也相当简陋，

    不同于在家里，有林姨变着花样的做好吃的，从镜头里能够看到，厉寒琛跟其他的工作人员一样，都是吃的简单的盒饭，

    然而厉寒琛却没有丝毫的皱眉，安安静静的将看起来难以下咽的盒饭全部吃了进去。

    厉寒琛身上有种无论身处何地都矜贵清傲的气质，哪怕是在简陋的餐厅里，也让人觉得他像是王者一般的高贵，

    慕笙躺在床上静静的看着厉寒琛吃饭，不知道怎么的，她心里莫名的有了几分小雀跃，

    厉寒琛猝不及防的抬起头看了慕笙一眼，触及到慕笙的眼神，厉寒琛眼眸微眯，冲着慕笙笑了一下，“看什么？”

    “你好看。”慕笙实话实说。

    厉寒琛喉头滚动一下，“没你好看。”

    慕笙穿着简单的白色T恤，披散着头发躺在床上的样子，轻易的就勾动了厉寒琛血液中的沸腾。

    (本章完)

