    看到徐虎之后，秦风并没有打草惊蛇，而是屏住了呼吸。

    他整个人，似乎与黑夜融为了一体。

    忽然，那个黑影停了下来，迅速地躲在旁边的一个土堆后面。

    随后，黑暗中火苗闪动，紧接着一个黑乎乎的东西就被他给甩了出去。

    不到三秒钟的时间。

    “轰！”

    巨大的爆炸声，响彻了整个天空。

    大门被炸开了。

    与此同时，站在旁边抽烟的几个看守都被波及了，直接被掀翻在地。

    剩下的人都被吓到了，目光死死地盯着那边的大门，还朝里面吼了一嗓子叫人。

    一片哄闹声过后，从门内走出了一个五十多岁的人。

    此人个子不高，剃着一个寸板，看起来比较干瘦，嘴里还叼着一根烟。

    “徐虎，你要是有种就出来。”此人大声地说道。

    可是，回答他的是无边的黑暗。

    “你要是不出来，明天我带人刨了你家祖坟，让你家那些死鬼曝尸荒野，连带一个祭奠的地方都没有。”瘦子破口大骂道。

    旁边的那些混混随即对着四周找寻了起来，每个人手里都拿着器械。

    “徐虎，你就是一个有爹生没娘养的玩意。就你这软蛋德行，你老娘即使死了，也得气的活过来。”

    瘦子再次骂了起来，一次比一次难听。

    果不其然，这一招起了效果。

    徐虎黑色的身影再也忍不住，缓缓的从土堆后面爬了出来。

    四周的混混看到徐虎出现，变得更加谨慎了起来。

    “老畜生，今天我就送你上路。”

    徐虎咬着牙，手里领着一把剔骨刀。

    “小混蛋，你总算是出来了。你们给我上，一个刀伤二十万。”

    瘦子看到徐虎露头，脸上露出了一个残忍的笑容。

    一刀二十万，可是一笔巨额财富啊。

    听到这里，那些打手们都不淡定了，纷纷挥舞着刀直接冲了上去。

    徐虎身手矫健，动作犀利无比。

    刚靠近的两人，连手中的刀还没有来得及砍下去，就被徐虎给直接反手拧住手腕，然后直接扣翻在地。

    徐虎顺手抄起一把刀，冷漠的说道：“告诉你们，不要乱动！这是我跟那个老畜生的恩怨，与你们无关。”

    可是，徐虎的这番威胁，对打手们压根没什么用。

    却见被他放倒其中一人，此刻一个懒驴打滚，手中的开山刀就对着徐虎的两条腿划了过去。

    等徐虎察觉到的时候，左边腿已然被划破了，鲜血直接留了出来。

    徐虎一个踉跄，下意识地看向了自己的腿上。

    鲜血淋漓，伤口很深。

    他似乎被刺激到了，直接抓着刀就对着这人戳了过去。

    一个血窟窿出现，那人倒在地上不住的哀嚎。

    随着这人的哀嚎声，徐虎身上那股暴戾的气息却是越来越凝重。

    可是，他面前的那些人都已然被金钱冲昏了头脑，纷纷冲上前来。

    混战开始。

    徐虎刚开始还有些章法，可是随着人越来越多，他就反应不过来了，顾头不顾尾，身上已经被划了好几刀。

    看到他好似困兽犹斗，秦风准备过去帮忙。

    可是，有人比他动作还要快。

    只见宋正猛地冲进了战圈，手中拎着一根钢管，挥舞的是虎虎生风。

    十多秒，他就来到了徐虎面前。

    “虎子。”徐正刚喊了一声。

    可是，杀红了眼的徐虎根本没有听到，手中的刀直接对着他挥舞了过来。

    宋正伸手格挡了下来，再次喊了起来：“虎子，是我！”

    可惜，他的声音直接被那些打手的喊叫声给打断了。

    面对越来越多的人，宋正也有些吃力。

    要知道，他不单单要面对那些打手，还需要面对徐虎六亲不认的袭击。

    徐虎此刻已然是魔怔了，仿佛任何人在他眼中都是敌人。

    就在越来越多的打手，要把俩人包围的时候。

    “砰！”

    一名混混如遭重击，身体倒飞了出去，带倒了一大片。

    秦风挥舞着一把铁锤，飞速地冲了进来。

    有了秦风的加入，宋正这才轻松了不少。

    “虎子出了问题。”宋正指着那边满脸杀意的徐虎。

    秦风也察觉到了不对劲，一个侧身来到了徐虎身边。

    刚靠近，就见那把开山刀毫不留情地刺了过来。

    秦风身体灵活无比，上半身直接一侧，躲避过了这一击。

    随后，他伸手抓住对方的手腕，在酸麻穴上用力一点。

    “哐当！”

    徐虎手中的刀片，瞬间掉落在了地上。

    还不等他再有什么反应，秦风直接砸在了徐虎的后颈，将他给砸晕过去。

    “先撤！”

    秦风将徐虎朝后背上一扛，招呼宋正先行离开这里。

    “好！”

    宋正立即将手中的钢管砸飞出去，然后扭头就跑。

    一连跑出了几里地，秦风看到后面没人追着了，这才停了下来。

    他将徐虎给放在了一棵树边，然后示意宋正先歇会。

    宋正大口地喘着粗气，好一会这才停下来，问道：“他这到底是怎么回事？”

    他搞不明白，徐虎为何会发疯一般，连自己都攻击。

    “他这个应该是创伤后应激障碍症。”秦风沉声说。

    “什么意思？”宋正愣了一下。

    “就是战场后遗症。”

    秦风解释道，“你应该知道的，这就是一颗定时炸弹，对人体的损伤很大。而徐虎就是典型的战场后遗症，看到鲜血就会刺激到他。”

    对于这种症状，宋正可谓是再熟悉不过了。

    他有很多的兄弟，都是走不出这一道坎，需要使用镇定剂保持理智。

    可这种方法，即使是铁人也坚持不住。很多人年纪轻轻，就已经透支了身体，还有人因此而丢掉了性命。

    他是真的没想到，徐虎有一天也会变成这样。

    “可是，他之前还是好好的啊。而且，我们即使退伍了，也会定期检查的。为何我没有收到任何的消息呢？”宋正皱着眉头道。

    “那只能说明他意志坚定，控制力强。可是，现在他唯一的支柱，也就是他的母亲没了，所以才会彻底的绷不住了。”秦风分析说。

    正说着呢，却见原本被秦风打晕过去的徐虎缓缓睁开了眼。

    他双眼赤红，暴戾的眼神就像是一头野兽般盯着俩人。

    几乎一句话都没有说，他抄起旁边的一把刀，就对着宋正的脖子刺了过来。

    这一刀，来的既快又狠！

