    “特娘的，我们也去凑凑热闹。继续在这里憋着所有东西都成为别人的了。到时候他们拿着宝贝对付我们，那还打个锤子？”

    黑暗龙尊再度骂街，不管受了多重的伤势，它的嘴一直不能闲着。

    “龙尊你在休息几个时辰，得不得到人皇剑对我们来说不是最重要的。此次我要确保安全的离开这里，一个人都不能掉队。”

    秦叶看着霓裳公主，中州一行他几乎就失去了那颗争霸天下的心。

    满世界都是神仙，就他一个凡人还怎样活？倘若一意孤行，身边会有多少人因为自己的掉队？如今晋王，黑暗龙尊全部归来，这就是对他最好的告慰。

    人皇剑已经泛滥，短短一日，竟然有数十把人皇剑出世。这些人皇剑虽然是假的，但也是达到了圣器。圣器在中域一直是稀缺的，尤其是对于那些玄圣而言，得到圣器已经是收获颇丰。

    “皇上，我们去下方看看！”

    在这里敢称呼皇上的只有刘春一人了，他的行踪还是非常的隐蔽。尤其是与颜弘毅斗法过后做起事来就显得更加谨慎。

    “我们下去看一看！”

    刘春点了点头，他顺着下方快速的飞去。在下方是三个石洞，石洞门口分别被三堆石头所堵住。这看起来倒像是小把戏，倒像是玄者布置的游戏。

    “我来轰开他！”张水抬起拳头，准备单手轰破眼前的石头。

    “张将军且慢，三堆石头是按照天地人的方位摆放的。贸然进去只会让宝藏坍塌！”智公子对着张水说着。

    人皇剑事关重大，因此在这片灵域内没有任何东西是简单的，也没有多余的存在。就算是三堆细小的石头也要小心翼翼。

    “三弟你且退后，让智公子施法！”

    对于智公子，刘春一直是深信不疑。想要成就霸业根本离不开他。

    “好了，张将军可以轰开了！”

    智公子破开了眼前的风水阵，之后对着张水说了一句。张水这才轰破眼前的空间，四个人先是朝着中间的石洞之中走去。行走的过程中几人的前后突然多出了一些护卫，这些护卫并不是法力凝聚的，而是真实存在的。

    当初刘春携带无数将士踏入到了中域，到达中域后这些将士并没有死亡，而是一直被细细的培养。八阵图中禁制无数，可以让他们修炼得到飞速的提升。其中有很长一段时间刘春都是为了提升他们而努力着。这会探路方面他们就派上了用场。

    “噗噗噗噗……”

    许多陷阵，危机都被这群将士们打探出来。他们虽然付出了一些生命，但他们的付出也是值得的。丢下数十条认命后，山洞之中已经没有危险的路了。

    用人命探路虽然有些残忍，但无疑是最大的捷径。一处处推演不知要耗费多少时间与精力，夺宝的时候就是要争分夺秒。

    “人皇剑，这里居然有几百把。”

    走到山洞尽头后，张水不禁瞪目结舌。此次人皇剑怕是烂大街了，到哪里都是人皇剑，几乎看不到别的东西。

    “人皇剑越多越好，朕就缺这些东西。”

    刘春看到后眼中欣喜，他手底下数万将士，如今的装备还停留在道器，甚至一些人手中还拿着宝器。如今给将领们配上人皇剑，他们的威力必将会大大的增加。

    “皇上英明，我替您收了这些人皇剑！”

    智公子将手中的八阵图抛出，无数人皇剑均被吸纳到了八阵图中。那些高级将领手中立即出现了圣器人皇剑，之前的道器也落到了偏将手中。

    “皇上万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    八阵图中山呼海啸一般的欢呼声，所有将士都在齐声高呼着。刘春的人格魅力在这里完全的体现了出来。

    “将士们，未来的宏图霸业还要靠你们浴血奋战。朕感激你们的努力，希望你们继续操练，为朕分忧解难，为万民脱离苦海……”

    刘春的话语中具有强大的煽动力，那些将士们听到后眼中之中流露出了炙热，他们的喊声响彻整个八阵图。收了百件道器后刘春手下的将领的整体实力均是提升了一个台阶，他们又去往另外两个山洞中收集宝贝。

    不甘落后的黑暗龙尊终于动了，在秦叶的劝说下它面前恢复了一个时辰，之后再也不修养身体了。用它的话说身体的疲惫完全可以用宝贝来弥补。倘若得到了一些灵丹妙药，可以让伤势立即恢复如初。

    秦叶听到后也是有理，黑暗龙尊与自己一样，好动不好静。让它在这里修养还真是一个问题，而且处在这个异宝空间内就没有任何安全的地方。

    半月内，宝库中大大小小的厮杀已经超过上百次，几乎无时无刻都在争斗着。其中一些人已经摸到了路径，朝着那座八盘山走去。

    八盘山与其他的山脉有很大的不同，这里一直笼罩着一层云雾。两位玄帝在此附近打斗半晌，但却发现此山没有遭受任何破坏，因而他们怀疑此山中藏有真正的人皇剑。当他们今日后，又有其他人陆陆续续的朝着八盘山附近凑来。

    然而在八盘山的另外一面，秦叶等人展开了霸权的一面。三位半步大帝被他们战战兢兢的围堵在了角落处。

    “把东西交出来，否则我要了你们的脑袋！”

    黑暗龙尊一脸的逞凶，半个月的时间，它身上的伤痛早已恢复。

    “再不交出来我龙叔就发火了！”

    黑熊精充当着帮凶，这半个月它学会了许多东西。

    一个优秀的青年就这样误入歧途，树老都在替黑熊精悲哀。但是这些话他也无法对秦叶说，如今秦叶整日陪霓裳公主回忆着当初发生的点点滴滴，根本没有时间来理会这些写闲事。

    “恶龙，我们与你无冤无仇。今朝你为何招惹我们？”

    三位半步大帝进行着最后的挣扎。身体上无法挣扎就用嘴来反抗。

    “无冤无仇？你们祖上把本尊封印起来，至今都没有恢复实力，这种深仇大恨还不够吗？识相的把储物戒指留下，本尊放你们一条生路！”

    黑暗龙尊恶狠狠地说道，它也是有素质的神龙，就算是打劫说的也非常文雅。这句话它已经说了半个月了，每次打劫都是同样一个借口。

    “秦叶，你和它还真是绝配！”

    霓裳公主在远处看着这一幕场景，眼神之中充满了一丝的感慨。当初秦叶就是以偷扬名，盗走天星国的国库，又伤了她的老祖宗。

    “霓裳，这可不是我交给他的。说起偷还是龙尊控制我，这个家伙贪婪成性。你也看到了，不然它抢就嚷着身体疼痛……”

    似乎对于黑暗龙尊的行为很是反感，秦叶说话的时候也是咬牙切齿。

    “咯咯，它抢？归根结底这些东西又落到了谁的手中呢？”

    霓裳公主眨着眼睛，秦叶的谎言根本瞒不过她的眼睛。这一人一龙许久以前就开始配合，黑暗龙尊虽然喜欢偷抢，但许多时候只是为了体验那一股乐趣。真正得到好处的人还是秦叶。

    “这谁有知道呢，总之不是落在我的手里。否则的话我也不至于贫穷到这种程度。”

    “臭小子，这三个人实在太穷，手中都没有什么像样的东西。我们一人一个储物戒指，平分好了！”

    打脸来的非常突然，秦叶敢说完黑暗龙尊就给他丢过来一个储物戒指，这里面是半步大帝身上的家当。

    “贤侄你出力不小，龙叔是不会亏待给你的。这枚储物戒指龙叔替你保管，等你长大了再给你！”

    黑暗龙尊看着自己的贤侄，而后毫不客气地把储物戒指塞到了自己的怀里。

    “秦叶，你的确很穷！”

    说完，霓裳公主朝着远处走去。

    “霓裳，霓裳！”

    ……

    “这臭小子真是没有良心，收下老子的储物戒指连一句感谢都没有。贤侄，你可不要跟他学习，受人点水恩，需当涌泉相报！”

    黑暗龙尊对黑熊精教育着，一些必要的教育还是要从娃娃抓起，等长大了就不好管束了。

    “龙叔，他们都与你有仇吗？”

    黑熊精问出了心中的疑惑，由于它心机不深，因而许多事情并不了解。

    “当然，这些家伙的长辈均与你龙叔过不去。若不是因为他们龙叔怎么会与你万年难得一见？”黑暗龙尊装模作样地说着。

    事实上他们打劫的所有人与黑暗龙尊均是没有关系，当年伏击黑暗龙尊的宗门绝大多数归隐或被灭绝。

    “龙叔，那我去杀了他们。”

    黑熊精听到后目光坚定，如今龙叔弱成这样，它看得也是非常心痛。

    “贤侄且慢，做人要宽容。得饶人处且饶人，杀伐气息不能过重……”

    看着动怒的贤侄，黑暗龙尊赶忙拦住。自己已经是做了一些亏心事，倘若在杀了他们的确有些过不去。如今仇家已经够多的了，在踢到铁板上真的难以收场了。

    “宗主，小心！”

    一直闭口不言的晋王突然语气凝重地说了一句，秦叶听到后下意识的把霓裳公主拉到身后，将她保护起来。男人，遇到风险要毫不犹豫的把女人保护在身后。

    “警惕意识倒是不小，不过这远远不够的哦。你们的状态比起那三位青年要差了许多……”

    面如冠玉，头戴紫金冠的美男子再度出现在了他们的眼前。

