    夏末，呼伦贝尔的草原上已初现秋意。但成群结队的牛羊似乎毫无所觉，依旧在优哉游哉的啃食着稍显枯黄的青草。

    而在一片连绵成片的帐篷群中，一声稍显惊惧又凄厉的叫声突然响起，惊走了一群栖息在帐篷顶上的飞鸟。

    “不--不要--我不要死！”，李荣武疯了一样从榻上半坐起来，眼神中还透着疯狂与不甘。

    但转瞬，他就疑惑出声，呢喃道：“我这是在哪儿？”。

    临死前的最后一秒，他还记得自己摔下悬崖，活生生的砸在地上。那无穷尽的痛楚，让他真切的体会到死亡是一件多么痛苦的事情。

    可现在，他却发现自己好好的坐在一张床榻上。身上盖着薄丝被，颜色泛白，还破了好几个洞。身旁则摆放着一张低矮的小木桌，上面放着一只酱瓷碗。里面盛着黑乎乎的汤汁，味道很重，好像是某种汤药。

    再远一点是靠着帐篷边沿的木箱子，上面刻着花鸟的图案，并且边沿还糊了金漆。只是用的时间挺长了，金漆不再明亮，并且磨损得很严重。

    就在他狐疑的打量着一切时，门帘忽然被掀开。

    “啊！王-王爷--醒了吗？”，一个看着了年纪的大婶不紧不慢的走了进来，看到半坐起的李荣武，有些征楞道。

    “嬷嬷？”，一大段突如其来的记忆涌入李荣武的脑海，以致他下意识的喊出陌生的词汇。

    “恩！王爷既然醒了就先好好歇着吧。你已经躺了好些天了，怕是饿了吧。奴婢这就去给你弄些吃的来。”。

    瞧着身着蒙古服饰的嬷嬷合上门帘，他又躺回榻上，心里久久不能平静。

    因为随着记忆的涌入，他知道自己已经不是李荣武了。准确的说，他的身体已经不是李荣武了。

    是的！他竟然离奇的穿越了，虽说看了很多的穿越小说，但当这事儿发生在自己身上，还是觉着有些荒诞和梦幻。

    而且他还发现，自己穿越的这个人是叫兀鲁图斯的少年，父亲是成吉思汗的弟弟--合撒儿，这可算是宗室显贵了。母亲的话是一个汉人女奴，但生下他不久便感染风寒死了。

    由于合撒儿的女人多，所以子嗣也多。像他这种女奴的儿子，各种表现平平，平时就跟透明空气一样活着。

    也幸亏如此，在去年合撒儿离世，诸位兄弟因分家产而内部争斗的时候，他都没有参与的资格。这也避免了因实力弱小而丢了性命。

    最后在那些哥哥们瓜分完毕后，他也得了一个百人小部落，获取了海拉尔河上游的一小块封地。

    本来这对兀鲁图斯来说，也算是件好事。但坏就坏在他的年纪太小了，心智也不算成熟。在上个月的一次打猎中，因运动过后身体发热，而贪凉跳入河里洗澡。

    结果冷热交替，晚上回去便发烧了。

    在兀鲁图斯残留的记忆中，李荣武能体会到对方被病痛折磨的不甘，以及临死时，对嬷嬷的怨恨。

    因为发烧后，嬷嬷伺候他伺候很不尽心。那些汤药，每次拿过来都只会放着，根本不会亲手喂他服下。

    “所以呀，没了娘的孩子更要好好照顾自己了！”，李荣武看完兀鲁图斯的所有记忆，若有所感道。

    这时嬷嬷已从外面送来吃食，两个烙饼，一大块烤肉，还有一碗羊奶。不算丰盛，但也足够了。

    “王爷醒了就好。你生病的这段时日，奴婢们可都日夜向长生天祈祷你能康健呢！”，说着，她又不动声色的将没喝完的汤药放进托盘中，装作不经意道：“这些日子黑山城那边来了回回商人，奴婢便同他们处理些杂事了。哎！这胡努尔伺候得也太不尽兴了。奴婢让他伺候几日，竟这番怠懒。改日便罚他去当个羊倌儿。”。

    “有劳嬷嬷了！”，李荣武吃着东西，含糊不清的敷衍道。

    “啊--不妨事！不妨事的！”，嬷嬷见李荣武似乎不太想听下去，便恹恹地闭上了嘴。

    尽管这个世界的食物对李荣武来说比较陌生，但可能是身体已经习惯了，所以吃起来的时候倒挺习惯的。

    只是高烧了几日，身体终究是有些亏损，精神头也不是很好。在吃过之后，便感觉脑袋晕晕涨涨的，只能重新躺下休息。

    无论如何，既来之则安之。不管以后有什么打算，都得先把身体将养好。而且根据他对嬷嬷的观察，感觉自己的处境似乎并没有那么安稳。

    再次醒来的时候，他身上的丝绸薄被已经换了新的。而且帐篷里还多了一些花瓶，马鞍，弓箭，以及屏风等物件。

    这比刚开始空荡荡的帐篷，要明显充实多了。

    显然这是嬷嬷的手笔了！

    他可知道，在自己被赐予了封地后，这老嬷嬷就被跟着照顾自己了。从前那个便宜母亲还活着的时候，这老嬷嬷就跟着从旁伺候。可能是见兀鲁图斯没什么大的指望了，后来伺候的时候就不怎么尽心。

    到了兀鲁图斯拥有自己的封地后，这老嬷嬷更是看着主子年幼，而越发不尽心了。

    这帐篷里的物件，之前定是她给指示搬走的。现在见自己又活了过来，所以又偷偷摸摸的还回来了。

    “来人，来人--”，可能是许久没说话，嗓子有些沙哑。

    “王爷！”，一阵淅淅索索的声音传来，就见床脚爬起来了一个扎着小辫子的少年。

    “恩？嬷嬷呢？”，

    “六王爷听说你病已经好转了，特意遣了人过来看看，嬷嬷正在大帐招待呢。”，六王爷是合撒儿的第六个儿子，兀鲁图斯是第九，不算早夭的第十四子，兀鲁图斯算是合撒儿最小的儿子。

    古代婴儿的存活率不高，合撒儿一共十四个儿女里面，只活下来七个。其中六王爷只比兀鲁图斯年长两岁，母亲是畏兀儿进献来的舞女，地位跟兀鲁图斯的生母相差仿佛。

    正因为有同样的出身背景，所以两人的关系还算不错。

    想着这些，李荣武便让仆人伺候自己出门看看。

