    “那低于四十级有可能吗？”叶潇沉吟着追问道。

    “低于四十级？”黑枪愣神道：“开什么玩笑。”

    可看着叶潇异常的反应，黑枪隐隐意识到了一丝不对劲，“啥意思？不会真有人在不到四十级的情况下，冲上了元灵界三层吧？”

    叶潇艰难的点点头，“没错。”

    “嘶~！”黑枪猛吸一口凉气，难以置信道：“谁？！”

    “高公子。”

    “高晋？”黑枪直接呆立当场，好半天才缓过神来，“小姐确定不是在跟我说着玩？那小子好像才三十八级，主属性都还没三破吧？”

    却见叶潇摇头苦笑道：“我跟苗苗亲眼见证了他冲上三层，还能有假？”

    “可是这怎么可能呢？”黑枪匪夷所思：“三十八级，主属性都还没三破，凭什么能冲上三层？”

    “我也在思考这个问题。”叶潇若有所思道：“也许高公子身上还有一些我们不知道的秘密。”

    黑枪依然无法接受这个事实，“这要是真的，那咱们还真是小看他了，啧啧，三十八级冲上元灵界三层，此等人才，若能为我们所用，小姐将来争夺家主之位也能增添极大的胜算。”

    “最重要的是，他背后还有位气运之人。”叶潇深以为是的点点头。

    ……

    镜头回到小店这边。

    高晋这一睡就睡到了大中午，醒来之后，整个人精神饱满，容光焕发。

    “呼~好久没有这样畅快的睡觉了！”

    起身伸了伸懒腰，走出房间。

    周小苗似乎一宿没睡，趴在柜台上思考人生，见高晋出来，吓得一机灵。

    “怎么样，我要的玉简准备好没有？”高晋略带玩味的笑问道。

    “不行，我不能做违背师尊的事情。”周小苗毅然决然的站起身来，摆出一副视死如归的姿态，“要杀要剐随你便！”

    “也罢。”高晋早料到会是这个结果，所以并不觉得奇怪，事实上，他也没指望周小苗能交出手里的丹方，“那就先卸你一只胳膊吧，啧~卸哪只好呢？”

    周小苗大惊失色，惊恐的看着高晋，下意识的将双手背到了身后：“可恶，你就不怕我们天翎宗找上门吗？”

    “切~当初要不是黑枪前辈出手，你哥估计已经死在我手里了。”高晋冷笑着恐吓道：“你觉得我会不敢卸你一条胳膊？”

    周小苗这下是真被吓到了，吱吱唔唔道：“那个……我觉得我们还能再商量一下。”

    “商量个屁，看招！”

    高晋装模作样的掏出小法巨，准备吓唬她一波。

    正在这时，楼上忽然传来一阵淡淡的能量波动。

    两人不约而同的看向楼上，下一秒，姜无量便嗖的一声出现在了楼下，眼神古怪的看着两人，“怎么了这是？”

    “老姜你醒了。”高晋欣喜而又好奇，“话说你这些天究竟在领悟什么？”

    “没什么，只是功法有了些精进，顺带把你那招瀚海-湍流也给参悟成功了。”姜无量笑道：“跟你猜测差不多，瀚海-湍流到我这就成了力道加成，着实有些古怪。”

    “原来如此，我还以为你修炼除了岔子呢。”高晋轻舒一口气：“没事儿就好。”

    姜无量哑然一笑，转而好奇打量两人一眼，问道：“话说你们俩这是在干嘛？”

    “闲来无事，逗逗这丫头。”高晋咧嘴笑道：“既然你已经出关，那咱们就尽快出发吧。”

    “哦~对！”姜无量一拍脑门：“差点儿忘了正事，走走走。”

    一旁，得知高晋只是在逗她玩，周小苗不禁为自己刚刚的怂样感到羞耻，咬牙切齿的跺了跺脚，骂骂咧咧的跟了出去。

    锁好店门后，姜无量随手一卷，带领二人御空而起，朝着迟谷宗的方向飞去。

    一路上，高晋跟姜无量讨论起了【瀚海】技能的回路结构，试图找出其中的秘密。

    而周小苗则恶狠狠的盯着高晋，嘴里一个劲的嘟囔，也不知道在嘟囔些什么。

    高晋看着手中刚刚用灵溶胶模拟出来的瀚海湍流技能回路，左看右看，百思不得其解。

    “老姜，你这么看的话，是力道框架还是法伤框架？”高晋问道。

    “从你这套回路模型来看的话，确实是法伤框架没错。”姜无量沉吟着开口道：“可到我这儿怎么就成力道框架了呢？”

    高晋眼眸微动，“要不你也用灵溶胶构架套模型出来，然后我们两边对比一下？”

    “好主意！”姜无量眼前一亮，当即借用高晋的灵溶胶，凭空勾勒出了力道版本的瀚海-湍流回路模型。

    当姜无量的模型完成后，两人都愣住了。

    至少一眼看过去，姜无量的模型确实是力道框架没错，可关键就在于，总整体来看，两个模型的结构好像没什么差别。

    “这……？难道是我们眼睛出问题了？”

    两人你看看我我看看你，不禁开始怀疑人生。

    疑惑间，高晋试着用法力将姜无量的模型托到自己手中，两只手左右对比的同时，试着将两套回路模型重合到了一起。

    当两套模型重合到一起的瞬间，一丝丝细微的差异终于浮出了水面。

    其中大部分回路线条都完美的重合在了一起，但却有一部分回路线条没有完全重合。

    两套模型的结构和形状确实很相似，但在一些关键回路上，却有一些细微的差别。

    将这些没有重合的回路线条中间的缝隙组合起来，就会发现一套简介而又奇特的回路框架。

    “哈哈，看来我们已经找到答案了！”姜无量两眼放光道。

    “嗯。”高晋激动点头，然后小心翼翼的用灵溶胶将沿着这些缝隙，勾勒出一个全新的回路框架。

    将这套全新的框架单独拎出来之后，两人很快发现了这套框架的神奇之处。

    因为这个奇特的结构既能发展成力道框架，又能发展成法伤框架。

    最重要的是，这套框架本身似乎也有一定的回路表达效果，只是两人暂时还不太清楚其表达的特性具体是什么。

    “可惜老夫在回路方面造诣一般，不然还真想好好探究一番。”姜无量饶有兴致的打量着这套新结构，口中啧啧称奇。

    高晋凝视着这套新结构，若有所思。

    一旁，周小苗看的云里雾里，求关注道：“喂，姓高的，你究竟想让我干嘛！给个准话行不行，免得我一直提心吊胆的。”

    “不急，等这趟回去再说。”高晋淡笑着回了句。

    姜无量似乎听出了什么，打趣着问道：“怎么，你俩又打赌了？”

    高晋笑而不语，周小苗则嘟囔着抱怨起来。

