    柴明月揉揉耳朵，甚至想扇自己一巴掌，想确认一下，此时到底是不是在梦中？？？

    她双唇哆嗦半天，才找回声音，嗓音却因为情绪激动而变了声调。

    声音尖锐得格外怪异的指着季婈，对寸心大声喊：“我是让你杀了他，又不是让你夸他！”

    寸心闻言，有些为难的蹙起眉，片刻后猛然露出灵机一动的神情，拍着手开心的提议。

    “要不我不杀他，我帮你杀杀鸡鸭那些吧，耗子什么的也行。”

    柴明月：……突然有种窒息感……

    杀鸡鸭和耗子那些，能跟杀人一样吗？！！

    “噗呲——”

    季婈看着这一幕，忍不住笑出声来。

    此时，她也看出了寸心天真烂漫得不像正常人。

    可以说品性犹如一张白纸。

    可惜落在柴明月手上。

    她可以想象得到，再过几年，这个姑娘会因柴明月，双手染满鲜血。

    季婈一把攥住寸心的手腕。

    她抱着试一试的心态，想探探脉，看看能不能找出，导致眼前这位小姑娘脑子不太灵光的原因。

    季婈暗忖：要是她的猜想成真，或许能将小姑娘从柴明月的手中，解救出来？

    寸心看到季婈攥住她的手腕，登时将柴明月丢在脑后。

    反正恩人现在又没有生命危险不是？

    她笑眯眯的看着季婈，任由季婈给她号脉。

    那眼神，好像在看自家猫主子一样，好想撸……

    正在专心给寸心号脉的季婈，根本不知道寸心心底，那些乱七八糟的想法。

    越是号脉，季婈的双眉越是紧蹙。

    眼前这姑娘的身体好生怪异。

    身子骨非常强悍，简直异于常人，并且常年经过药浴的浸泡。

    这种医术，还有配药中的精绝手法，是季婈穿越到这个大陆后，第一次发现的。

    她震惊之余，又忍不住感叹，前眼小姑娘的好运气。

    身子骨要不是常年在药浴中捶打，这次的伤势，根本活不下来。

    不过现在活是活下来了，但是脑子嘛……

    季婈看着寸心，眼底露出可惜之色。

    这样严重的伤势，要是给她时间，一定能治好。

    可是这小姑娘是跟着柴明月的，哪有给她治疗的时间？

    此时，柴明月看到季婈久攥着寸心的手腕不放，心底骤然一突。

    她突然有种预感……

    不能让寸心和木公子长时间接触，不然还不知道会发生什么后果！

    虽然寸心的脑子不太好，经常气她。

    但是寸心这人吧，傻是傻了点，可她武功高，并且死心眼啊！

    认定恩人后，尽管平日里不靠谱，可关键时刻能救命呢！

    就独独能救命这一点，柴明月在没找到更好的人选之前，就不想放弃。

    柴明月脸色难看的对寸心下令：“还不赶紧过来，我们要走了。“

    寸心闻言顿时大喜。

    她挥手朝季婈摆了摆，蹦蹦跳跳朝柴明月跑去，嘴里念叨叨道。

    “太好了，咱们离开就不用听，恩人再喊我杀我喜欢的人了，因为他太可爱啦……”

    柴明月：……谁说寸心傻的……

    她恨恨的看了季婈一眼，心道，也不知道这个木公子，给寸心灌了什么迷魂汤。

    第一次见面，寸心就这么护着他！！

    柴明月心底怄着一股郁气，觉得再继续呆下去，结果只会气死自己而已。

    杀木公子之事因为寸心不靠谱，半路夭折，为了不让寸心彻底倒向木公子，柴明月不得不做出暂退的打算。

    柴明月一走，四周的围观的人，顿时松了一大口气。

    看到众人的反应，季婈心底生出好奇。

    她忍不住问毕老夫人：“老夫人，我看大家好像都对柴县主不太友好？”

    毕老夫人闻言冷哼一声。

    “这个棚户区虽然天天吃的都是，柴县主捐助的粮食，可大家又不是傻……”

    季婈一听，更是好奇了。

    按理说，柴明月可是棚户区的衣食父母啊，这是对衣食父母的态度？

    “你跟我来。”毕老夫人长叹一口气。

    季婈看了一眼芊芊，知道她并无大碍后，对毕老夫人点了点头。

    毕老妇人带着季婈走过一段棚户区，来到一处比宽敞之处。

    那里正架着三口大锅，锅中正发出咕嘟咕嘟的水沸声。

    大锅前，几个身穿衙吏衣服的人，正不耐烦的拿着一柄长勺，在锅中搅和着。

    毕老夫人直接带着季婈，来到大锅前。

    还没近前，掌勺的衙吏便出声驱赶。

    “看什么看，每天不都一样么，排队去。”

    此时，季婈已看清锅中所煮之物。

    锅里有什么呀？

    草叶！石子！唯一能称得上的食物，只有可数的米粒。

    季婈吃惊的怔了一下。

    她终于想通了一直想不通的一件事。

    为何柴明月能拿出，数目大得惊人的粮食，已谋得县主之位？

    原来答案就在眼前……

    大量石子掺在零星可数的米粒中，这分量能不重吗？？

    季婈心底倏然生出一股怒意。

    柴明月竟为了个人的利益，将多少百姓的命，玩弄于鼓掌之间？

    这里面多少关节，需要疏通，又有多少人参与进来？

    此时，出声驱赶他们的衙吏发现了季婈。

    季婈身上与棚户区，天差地别的装束，登时让困顿得没精打采的衙吏，精神一振。

    他警惕的瞪着季婈，斥问：”你是谁？怎么到这里来的？“

    季婈回神，直视对方的眼，淡淡的开口。

    “本公子乃续命医馆东家，今日来是旧闻棚户区百姓疾苦，想略尽绵薄之力，让大家吃饱而已。“

    对面的衙吏闻言，脸上顿时露出一丝嘲讽。

    “想让大家吃饱？切，说大话也不怕风扇了舌头，这里多少人？没事走走走，这里不欢迎外人进入。”

    现在田里种不出了粮食，粮价只涨不降。

    是有多大口，能将这么大的大话？切！

    衙吏举起大长勺，想要再次驱赶季婈，突然，他被一旁的衙吏拉住。

    俩人走到一旁耳语一番，再回来时，刚才还驱赶季婈的衙吏，脸上只剩下谄媚的笑。

    季婈心中了然。

    原来这个衙吏一开始不知道续命医馆啊。

    只是，这么谄媚，是知道她有能力真的捐赠大量的粮食，想让她当冤大头呢……

    还是有事求于她？

    季婈的念头一闪，对方已说出答案。

    “我们大人确实急需一批粮食，公子放心，大人要是加官进爵了，一定不忘记提携公子的……“

    “哦，对了，知府衙门后衙有一排空屋子，那里可以堆放粮食，公子准备好，便可以将粮食拉过去了。”

    “还有一事，大人最近身体突感不适，夜不能寐，还请公子去给大人看看诊，怎样？”

    季婈此时终于知道……

    原来这些谄媚的衙吏们，不止想让她当冤大头，还有求于她，让她上门给新知府看病？“

    季婈简直被气笑了。

    这冤大头要是当了，粮食进百姓的肚子，她也心甘情愿。

    反正有空间在，她粮食大把的有。

    可这些衙吏们，竟想让她给新知府进贡粮食？

    用以新知府加官进爵的机会？

    是不是还要在她进贡的大米里，和柴明月一样，兑上大量的石子，谎报斤数？

    季婈越想越气。

    她眯了眯眼，心底将新知府上下十八代都骂了一个遍。

    心底暗自决定，就算她捐粮，一分好处新知府都甭想沾染！

    想要名和利？呵，她要让新知府臭名远扬！

    季婈对毕老夫人道：“烦劳老夫人去跟大伙说说，一会便有粮食送来，让大伙吃上饭。”

    毕老夫人闻言，眼眶微红，拍了拍季婈的手，哽咽：“你有心了，我替大伙谢谢你。”

    衙吏们将季婈和毕老夫人的话，听在耳朵里，脸色顿时变幻不定。

    几个衙吏对视一眼，打算回知府衙门一趟，赶紧给大人报信去。

    他们原来以为，搬出知府大人，对方会给知府大人一个面子。

    哪里知道，却是个我行我素的？

    季婈带着芊芊返回城内。

    芊芊刚才跟寸心过招，身体受了内伤，到了医馆后季婈对芊芊道。

    “你先下回去吃点药，我去准备一些粮食。”

    芊芊并没有多想，以为季婈是去附近粮铺买粮食。

    她便想着，回去取些银票，最近粮价居高不下，想要供应上棚户区，可需要不少银子。

    芊芊临下车前，叮咛赶车的刁三。

    “照顾好公子。”芊芊嘱咐完后，才下了马车走进医馆。

    等芊芊进了医馆，季婈便对刁三吩咐。

    “往前面走走。”

    刁三此时又些怵季婈周身散发出的低气压，呐呐不敢言，季婈一下令，当即乖巧的赶上马车，朝前走去。

    过了一个布行，季婈突然喊停车。

    等刁三勒住缰绳时，季婈纵身跳下马车，临进布行前，对刁三命令道：“在这里等着。”

    刁三对季婈的命令，现在已达到了行令禁止的地步。

    季婈一说，他便-勤勤恳恳待在原地不动了。

    季婈进了布行，与布行老板狼皆说了声借个恭房，便绕道后院从布行后门走了出去。

    甩开芊芊和刁三后，季婈直奔就近的车行，一口气喊上十辆车，带着车夫浩浩荡荡朝棚户区奔去。

    车行的人根本不清楚，雇主要让他们拉什么货。

    但银钱给得充足，他们当然乐意走这一趟。

    只是他们越走越靠近棚户区，还未见到雇主所要拉之物，心底难免嘀咕不已。

    当车队来到一处草丛足有一人高的斜坡处，季婈从车厢里弹出头来，对领头的车夫道。

    “东西就藏在这斜坡下，你们跟我下去，将东西抗上来。”

    车夫们更是纳闷了……

    这雇主真是个奇葩，什么东西藏在这？难道是什么不值钱的破烂不成？雇主不会是逗他们玩吧？

