    

    当年古尚志做得那么隐蔽，最终还是被元秋生知道了，在一夜之间，他们就想到了对策，本来准备用古尚志的女儿来交换他手上的东西的，谁知就在古尚志在高速入口处准备掉头的时候，却发生了车祸，这倒省得他们费劲了。

    想到这的时候，杜大壮猛地想起一个人来，那个叫柳翠吟的女人。当年要不是她找到古尚志的话，根本就不会有后面一系列的事情，最终出车祸的时候，那个女人却一下子如从人间蒸发了一般，他们虽然费尽心机寻找，但最终还是一无所获。

    姜华林在泰方市开发元都广场的时候，和元秋生走得很近，柳翠吟当时作为他的秘书，自然和这边也有非常深的接触。杜大壮无法确定这个女人知不知道他和元秋生之间的关系，这会心里有点没底，主要是因为这个方面。

    打定主意以后，杜大壮不再迟疑了，冲着孟怀远说道：“肖局，我可是安分守己的公民，并且前段时间刚刚当上采沙集团公司的保安部经理，你这么做的话，是不是该给我一个说法呀！”

    杜大壮在说这话的同时，冲着孟怀远抖了抖手上那副铮亮的手铐，同时还表现出一脸的无辜。

    孟怀远见对方到这时候仍在装疯卖傻，便不准备再和他客气了。他冲着杜大壮说道：“杜经理，你的身份我也很清楚，不管是现在的，还是之前的，不管是台面上的，还是见不得人的，我这样说，你应该不会有什么意见吧？”

    说到这，孟怀远稍作停顿，继续说道：“至于说为什么这样对你，你心里比我更清楚是怎么回事，黑子，你应该不陌生吧，他在这看守所里很是挂念你这个老大，所以我们只能把你请过去了。”

    杜大壮听到这以后，终于清楚事情的原由了，看来还是黑子那货把他给咬出来了。

    当初在外面的时候，两人说得好好的，就是把牢底坐穿，也决不把对方交出来了，现在看来这些话就连放屁都不如，说过了就算做过了。

    对方进去这才多长时间就把他给卖了，还谈什么牢底坐穿，这不是典型的胡说八道嘛！

    想到这的时候，杜大壮怒声骂道：“黑子，你这王八蛋，老子真是瞎了眼了，怎么认了你这么个东西做兄弟？”

    当听说黑子把他交出来的，杜大壮知道完了，这次算是彻底栽进去了，许多事情都是黑子和他一起干的，对方虽然不清楚是谁指使的，但一件一件具体的事情则不会记错了，他想抵赖，那是绝对不可能的。当着孟怀远等人的面，他也就不用藏着掖着了，心里怎么想的，嘴上就怎么说了

    “杜大壮，把这的这话收起了，就算要骂也该黑子骂你，这些事情可都是他跟在你的后面做出来的，哼！”孟怀远怒声说道。

    说实话，他对这货的印象很是不好，一年半左右的时间以来，他为了对方做出来的事情耗费可不是一星半点的心血，他却躲在采沙集团里面享清福。任谁遇到这种情况，心里都不会太爽的，要是碰上脾气不好的话，这会一定直接上去甩他两下子。

    说完这话以后，孟怀远不给对方继续开口的机会，对孔俊说道：“把他给我带走！”

    呆住杜大壮以后，孟怀远没有再回沽源市，而是直接通过电话和陈剑打了一个招呼，就带着众人赶回泰方市了。

    中午的时候，朱立诚吃完饭回到了事先开好的房间，听了半天的报告，说不出的累人，他点上一支烟，刚准备打开电视，桌上的手机突然响了起来。他拿起来一看，见是孟怀远的号码，连忙摁下了接听键。

    当听对方说，杜大壮已经顺利拿下了，并将其带到了南甸区分局，这才放下心来。将杜大壮放到南甸区分局，这是朱立诚和孟怀远之前就打定的主意，那边不光有齐云坐镇，而且分局的一把手也是自己人，完全没有必要有什么担心。朱立诚提醒孟怀远一定要抓紧时间审问，同时还要主意方式方法，千万不能动粗，免得授人以柄。

    孟怀远听后，说了一句，你就等我的好消息吧，随即就把电话挂断了。

    杜大壮拿下以后，这是他们整个计划当中非常关键的一环，现在总算是顺利完成了，接下来的事情除了抓紧时间审问以外，就是让南海省的人将姜华林带回来了。姜华林在那边虽然有一定的势力，但在这之前，他们已经商量好了。一旦杜大壮拿下，就让那边的人悄悄地动手，拿下人以后，立即往回赶，不和地方上的警察联系，这样就不会有什么阻力了。之前，孟怀远打电话过来的时候，同时也说到了，那边的人已经开始行动了，一会就会有消息了。

    下午在进会场之前，朱立诚接到了孟怀远的电话，对方告诉他，姜华林已经拿下了，正在往回赶的路上，不出意外的话，明天临近中午的时候就能回到市里了。朱立诚听后，叮嘱孟怀远，让其打个电话只会一下，不要太急，安全第一。

    听到这个消息以后，朱立诚彻底放心了，他将手机关闭，安心地参加会议去了。

    当天晚上，元秋生在家里心神不宁，本来答应参加的应酬，也被他以身体不适推掉了。他的身体没有任何问题，有问题的是心理，准确地说，他是在担心一个人，那就是杜大壮。自从对方当上了采沙集团的保安经理以后，他们每隔一个三、五天就会通一个电话，都是元秋生打给杜大壮。他曾经告诉过对方，除非有突发事件才能给他打电话，其他时候，他会主动打电话与对方联系的。

    元秋生给杜大壮打电话的事件，一般都选择在下午三、四点钟的时候，那个时间点过来谈工作的人不多，他可以详细地询问一下对方的近况。他之所以这段时间加强和杜大壮的联系，他始终觉得对方出任这个保安经理不是什么好事情，所以这才多留了一个心眼。

    一个多月的时间下来，并没有发现什么异常情况，元秋生的心里也有点松懈。这都一个星期没有和对方联系了，今天下午在办公室的时候，猛地想起这一茬来，便拿起那部专门用于和杜大壮联系的手机打了一个电话过去。开始的时候，电话是通的，但却没有人接，后来再打的时候，电话便关机了。

    这是元秋生从来没有遇到过的事情，杜大壮的手机有两块电池，二十四小时不关机，主要就是便于他和对方联系。下午在办公室的时候，元秋生就觉得有点不淡定了，回到家以后，他又到了一遍对方的手机，还是如此。元秋生预感可能出事了，他随即强迫自己冷静下来，仔细考虑一番对策，他心里很清楚，这时候千万不能随意采取什么动作，否则等待他的极有可能是万劫不复。

    杜大壮的手机此时正锁在孟怀远的抽屉里面，现在是关机状态并不是手机没电了，而是他将其关掉了。他隐隐觉得这个号码背后大有名堂，因为当这个号码打过来的时候，杜大壮的手机上显示的是“老板二”。杜大壮不是伙计，当然不会有老板，尤其是后面的这个“二”有代表着什么，更是让人捉摸不透。为了防止打草惊蛇，他直接把手机关掉了。

    由于发现了异常，孟怀远就让人去差了电话号码，不出意外的是这个号码没有登记身份证号码，也就是说，想从手机号码上查找打电话这个人的来历是行不通的。孟怀远想了想，还是决定暂时先将其放一放，等到合适的机会再拿出来，到时候看杜大壮如何解释。

    元秋生连抽了两只香烟以后，终于使得自己的大脑冷静了下来。他觉得这是对他的一次重大考验，甚至比古尚志的那次还要更大，更有威胁，因为上次他最好还知道对手是谁，而这次到目前为止，他可以说是两眼一抹黑，想要发力，都不知道这力该往哪儿发。以往遇到这样的事情，他首先想到的是杜大壮，现在对方出事了，他一下子真不知该如何是好了。

    现在除了他的家人最可以信任的就是秘书赵凯了，元秋生实在没有办法了，只好打了一个电话给赵凯，让他立即到他的家里来。

    赵凯不敢怠慢，虽说刚刚到家，老婆做好了晚饭正等着他上完厕所开饭呢，老板一个电话，不要说吃饭，就算正在做那事，也得先停下来。赵凯没有和老婆多作解释，只是说老板找他有急事，他得立刻出去一趟，饭只有回来再吃了。老婆尽管心里有点想法，但想到市.长的事情，她也不敢多说什么，把皮包递给老公，然后伺候他穿上鞋，等对方出门以后，她才招呼孩子吃饭。

    赵凯不知道发生了什么事情，出门以后，拦了一辆出租车，立即往老板家里赶。        

