    祭坛、祭品……这句话听得姜屿眼眸一缩，急声问道：

    “什么祭祀？什么祭品？供奉的对象是谁？”

    他手边储物袋中，“月白”也跟着震了几下，显然周琳的心绪也是大为震动。

    黎云叹了口气，刚要回答，突然间住了口，目光向姜屿身后飘去，随后说道：

    “昌阳真仙。”

    姜屿顺声回头，见身着官服的昌阳真仙正从他二人头顶上方十尺的地方缓缓迈下，一步一步都像是踏在看不见的阶梯上，走的稳稳当当的。

    见到姜屿后，昌阳真仙脚步一顿，神色有了些微的波动：

    “你怎么也来了？”

    他疾走几步到了这二人身畔，想了想后，得出和黎云相同的结论：

    “来收尸的？”

    见姜屿点头后，昌阳真仙抬手冲着某个方向一指：

    “你们陈尸所的人都在那边，先过去等吧。”

    说罢，他转身要走。

    “昌阳等一下！”

    发现他说没两句就要离开，姜屿顿时有些警惕，连忙出声叫住他。

    昌阳真仙听见这声喊，背影僵了一下，心里陡然冒出一个念头：乱叫什么！乱叫什么！

    他迅速回头来到姜屿身畔，压低声音切切道：

    “谁准你叫的那么熟稔的！咱俩很熟吗？”

    姜屿没料到他反应得这么激烈，一个没提防，没有立刻接话。

    眼见他不说话，昌阳真仙更慌了：

    “你怎么不说话，我说的不对吗？咱俩可没什么交情啊，你可别害我！”

    “不熟不熟。”姜屿从善如流，将这个话题轻轻带过，转而问道：

    “里面那场祭祀，供奉的对象是谁？”

    聊到正题，昌阳真仙立时恢复正常，沉吟着说道：

    “现场没留下任何文字或符号的指向，但那样血腥的场景……”

    他说到一半，突然住口，似乎是不忍心再说下去了。

    血腥……姜屿听到这样的描述后，心中闪过一个念头，脱口而出道：

    “难道是血肉祭祀？是灵始天尊……”

    话音未落，便被一声气急败坏的话语打断了：

    “住口！”

    昌阳真仙的脸拧成一团，眉毛差点飞了出去，一旁的黎云也吃惊地瞪着姜屿，就像是瞪着一个大庭广众之下裸奔的人，似乎在无声地说——你是不是有病！

    他俩的反应让姜屿有点发愣，怎么回事？为什么他们会如此忌讳提到灵始天尊？

    “谁准你提那个名字的！仅仅是一点血雨，竟然说是血肉祭祀……”昌阳真仙甩了甩袖子，极为不满地说道：

    “灵始天尊的信徒在多年的清扫下，早就被清理干净了，你说这种话，等于是质疑我们刑罚司多年以来的工作！”

    ……刑罚司负责清理灵始天尊的信徒？不是“桐阴会”私下里的任务吗？姜屿一头雾水，但眼见对面二人如此激动，他便把疑问埋在心底，没再多问。

    昌阳真仙嘴唇微微翕动，他都快忘了姜屿“主战派”的身份了，甚至一度有了种错觉，认为这人挺好的。

    在花蛉族的意外发生后，昌阳真仙忽然觉得姜屿还不错，是个朋友。

    当然，后面又发生了一些事，使得他对姜屿的态度又转向先前那种，又是忌讳，又是敬而远之，现下，又激发了几分不快。昌阳真仙看向姜屿，草草结束了对话：

    “总之，这件事还在调查，你不要乱说话。”

    “……”

    姜屿沉默下来，瞪着他不说话，他的表情让昌阳真仙有了些不舒服的感觉。

    过了一会儿后，他才再次开口：

    “我什么时候能进去？”

    昌阳真仙先是咬牙，接着尽量用公事公办的语气说道：

    “我们刑罚司还在那个洞天里面探查，等我们完事后，你们就能进去收尸了。”

    对，就是这样，他只是想去收尸……昌阳真仙在心里安慰着自己。

    一旁的黎云见此情形，主动对姜屿说道：

    “少微他们已经到了，走，我带你过去。”

    姜屿没再多说什么，越过昌阳真仙，和黎云一起向着陈尸所那些同僚的方向走去。

    短短一段路，二人都没有说话。

    姜屿几次看向黎云，有心想问一问他，知不知道离梦失踪了？知不知道桐阴会？但最终也没有开口。

    而黎云，虽然有意无意地叹了好几口气，但不知为何，也没有说话，只陪着姜屿到了少微身边后，深深地看了他们几眼，转身离去。

    “怎么黎队长还陪着你过来？”少微瞄了黎云的背影一眼，小声说道。

    多半是为了你师姐的事呗，就看他看咱俩的眼神，那叫一个意味深长……姜屿腹诽一句后，低声问道：

    “黎队长知不知道……”他点到即止。

    “不知道。”少微的表情没有丝毫变化。

    姜屿耸了耸肩，把这个话题丢开，转而问道：

    “里面什么情形？”

    少微皱了皱眉头：

    “我也没有亲眼看到，听他们描述，里面是一座不大的祭坛，上面堆了十几具尸体，都是断肢残干，那些死者全身的血液都被抽干了，可即便如此，也不足以形成一场血雨，所以我猜测，血雨不是祭祀的一部分，只是为了视觉的效果……”

    她说到这里，声音略微发紧，很是义愤。

    姜屿望着头顶那个已经露出行藏的洞天，思索着问道：

    “脑袋呢？”

    “嗯？哦。”少微听清他的问话后，不等他进一步询问，就知道他的意思：一般这种比较邪门的祭祀仪式，都会把祭品的脑袋埋进祭台里。

    “刑罚司的人已经在开挖那个祭台了，”少微说到这，顿了顿后又问：

    “你问这个干什么？”

    姜屿静了一会：

    “一个猜测，但愿我猜错了。”

    没多久后，隐秘洞天那边又传来新的消息。

    “少微姑娘——挖出来了，挖出来好多——”

    人未见，声先闻，伯渊带着新鲜出炉的小道消息一路奔来，到了近前才说：

    “欸！姜兄你什么时候来的？”

    姜屿顾不得和他寒暄，急声问道：

    “挖出了什么？”

    “哦哦，头颅，一共十三颗，虽然面目都被毁了，但可以看出，统统都是女子。”伯渊说到这里，缩了缩脖子，露出不忍的神情。

