    第85章 唐三的绝望，一切都完了！

    听到了刘渊的这一番话，在场的天斗士兵都忍不住的微微一愣。

    他们原以为刘渊真的是如同之前的唐三所说的那样，手里没有其他实质性的证据，才只能用唐三的那些小罪小恶来说事。

    因此那个时候的天斗士兵其实真的还在自己的内心之中怀疑刘渊的公正性。

    可现在在柳元的这一句话下来放之后......

    这群天斗帝国的士兵顿时都明白了，刘渊并不是没有证据。

    只不过是他还没有拿出来而已。

    所以之前唐三的那番说辞完全无法生效。

    想到这里的这群天斗帝国的士兵又是忍不住的有些好奇。

    这唐三到底还做了些什么人神共愤的事情，才能让刘渊将其列为必须处决的十大恶人之一？

    而且他之后又该有多么倒霉？

    如果刘渊真的拿出一些实质性的证据出来，那么他质疑和挑战审判之神权威这种事情，也绝对是要受到相对应的处罚的！

    那他肯定要惨了！

    想到这里的这群天斗帝国的士兵一个个都开始议论纷纷。

    “看来这一次的唐三是真的完了......本来就得被打下地狱，受苦多年......现在更惨，质疑审判之神大人的公正，如果过一会审判之神大人真的拿出一些实际性的证据，那么有关唐三的处罚，不得直接超级加倍？”

    “这也是他自作自受罢了，本来可以直接下地狱的，非得要审判。现在快审判完了，又要质疑审判之神大人的公正性，他不死谁死，活该！”

    “的确！之前其他的恶人直接选择接受处罚，最终的处罚结果跟他相比倒是轻松多了。这个小子可真蠢，竟然妄想抵抗审判之神大人。”

    他们不断交谈着，几乎都已经确定唐三悲戚的未来。而且他们都十分好奇，在这之后，在刘渊拿出来了唐三的罪证之后，唐三又该受到什么样的处罚？

    他们内心对此十分期待。

    “这......这怎么可能？”

    至于唐三，此刻唐三脸上的得意已经完全消散。

    他之所以会在之前的时候当众质疑刘渊的公正。

    一方面是因为唐三自己如今也不要命了。

    另一方面则是因为他有相当的把握。

    毕竟之前他虽然有做了几件相当大的恶事，但那些事情是他极其隐蔽的去完成的。

    之前刘渊一直都没有将其拿出导致唐三一直错认为这是刘渊没有掌握证据。

    可从现在他的话来看，他居然还掌握了？

    这让唐三的内心突然咯噔了一下。

    他是的确要死了没错，可是死了之后还是需要下地狱的。

    到了那个时候，若是刘渊给他加刑，那他铁定是完蛋了。

    想到这里的唐三脸色变得有些煞白。

    对于之前自己的决策后悔极了。

    他恨不得当场给自己来两巴掌。

    怎么就学不乖呢？审判之神这种人物，也是他能够质疑的？

    “来吧，来看看你的罪证。”

    而这个时候刘渊也开口了。

    “虽说我上头并没有其他的神祗，我就是这个宇宙之间最为强大的神祗，无人可以制裁的了我。”

    “但身为审判之神，我还是喜欢保持公正的。”

    “现在你倒是要好好看着了，我到底有没有你当日的罪证。”

    他对着眼前的唐三淡淡的笑了一声。

    话音落下，又是随手的打了一个响指，随后屏幕之中的画面当场播放起来。

    而这一次。

    屏幕之中的画面并不是如同以往那般慢慢播放了，而是直接快进到了唐三作恶的时候。

    其中的第一个画面，便是唐三为了获得修罗之神的更强力量。

    引诱并且坑杀了上万个天斗帝国士兵的视频。

    在那个视频之中的唐三得意无比，通过这一件事，也让他的实力获得了巨大的提升。

    “原来当日那么多的同胞，都是被你害死的！”

    “唐三！你真该死！怪不得审判之神大人要杀你！这可是一万多条人命，而且都是我们天斗帝国的士兵，你居然为了一己私利，全部将其斩杀了？”

    “该死的唐三！下地狱去吧！”

    在看到了这个视频之后，那群天斗帝国的士兵当场傻眼。

    他们自然是认识这些士兵的，也知道他们在这场战争之中战死。

    可他们从来都不知道他们是因为唐三才死。

    毕竟，战斗开始之后，他们将所有的罪责全部都推给了武魂殿。

    可是从现在画面内的内容来看，唐三在这场战争里面害死的天斗帝国士兵，完全就不比武魂殿少。

    因此此刻的这一个个天斗帝国的士兵都恨不得直接将唐三剥皮抽筋。

    “杀了他！杀了他！杀了他！把这个该死的东西弄下地狱！”

    “请审判之神大人加重处罚，把他的处罚再提升一万倍！”

    “没错！请审判之神大人给他定罪！”

    一个个天斗帝国的士兵气的咬牙切齿，纷纷对刘渊下跪，请求他出手制裁唐三。

    而唐三本人在看到了这一幕之后脸色也都完全变得惨白了下来。

    他此刻完全明白了......

    并不是刘渊手头没有他的证据，而是他还没有拿出来罢了。

    所以，自己之前的举动，也就变得跟一个小丑无疑了。

    他此刻看着前方的刘渊和身旁的所有人都露出了浓浓的恐惧。

    从如今的情况来看，可能他的处罚，又要加重了。

    可刘渊这一次也不打算慢慢来了。

    审判到这里，就算是他，也有些困乏了。

    因此他也打算尽早结束掉眼前的这一次审判。

    没有继续浪费时间，他又打了几个响指，随后唐三作恶的画面，又是开始相继在众人眼前的屏幕之中浮现。

    屏幕之中的唐三，在杀戮之都的时候，下毒读死了无数的居民......

    他还毁了杀戮之都，放出了杀戮之都内无数的邪魂师。

    而在嘉陵关战役最后的关头。

    武魂殿内战败的魂师数量极多，原本天斗帝国一方是主张放过他们的。

    可唐三为了提升自己的修罗神力，也将其全部斩杀！

    因此，刘渊的审判一点没错。

    眼下，看着屏幕之中的画面一个个浮现。

    唐三一颗心直接沉入了谷底。

    他的脸色变得无比苍白。

    因为，他知道自己这一次完了。

    (本章完)

