
        这么大的酒店，自然缺少不了一套系统科学的管理办法，原先是由牧场牛仔家属们，经过简单培训后帮忙管理度假村，而现在的雪山度假村，则是有专门找来的酒店经理负责。

    一百多位员工处理大约三千五百位游客的饮食起居吃喝玩乐，工作量绝对不小，别看酒店外表普普通通，里面有些房间的标准可以评上五星级，绝大部分房间在三星和四星之间，如果身份尊贵，还可以住在总统套房里。

    有些酒店的总统套房，只是名字好听罢了，而雪山度假村的总统套房，真的来过总统，老布什今年刚来过，住了十多天才离开。

    来到一号楼的大厅里，韩千山打了电话给酒店总经理，不一会儿功夫，一位帅气的中年人赶来了，黄头发、高鼻梁、笑容带有魔力，如果生活是一场电影，那么他才应该是主角，韩千山跟这位总经理相比，显得毫不起眼。

    一号楼、二号楼、三号楼……依次往下推，总共有五栋，那些独立的度假别墅同样也是用数字标注，韩宣无力吐槽老爹的起名能力，实际上他对起名也不在行。

    史努比、胖丁、麦兜等等，都是直接借用了卡通形象的英文名，以至于当初将胖丁注册成商标时候，差点遇到麻烦。

    此时此刻，韩老爹拍拍总经理的肩膀，显得关系挺好的样子，笑着说：“哪位老头闹事？

    劝啊，不听就赶走，如果赖着不走就扔出去，不赚他钱不就行了，还多出个空房间。”

    这种混账话，恐怕只有他能说得出来，接着对韩宣介绍说：“儿子，这位是理查德-约瑟夫，我在大学时候的朋友，后来失去联系很长一段时间，上次校友聚会时候才再次见到。

    他在纽约一家四季酒店当主管，后来我就把他挖到度假村来帮忙了，瞧瞧这里的环境，比去年时候好多了。”

    理查德-约瑟夫主管很有礼貌地跟韩宣握手，随后脸上挂着笑容说道：“只是个神经有点问题的老头，跟我们说有人在监视着他，昨天甚至企图袭击一位女性，因为对方多看了他几眼。

    他的房间今天就到了预定的日期，到时候就可以名正言顺地让对方离开，经常出现这样难缠的客人，今年房间价格比去年上浮百分之五十，要不然更加混乱。”

    从生活中的情况来看，住在高端酒店的客人，素质确实要略微好一些，这是指大多数情况，也有些负面的例子，不过总体而言高了许多。

    那种附近普通牛仔们，也能拖家带口过来旅游的场景看不到了，自从度假村对外开放以来，房间价格已经翻了四倍左右，前段时间有牛仔，试图将自己家的空房间对外出租，然而韩千山制止了这种做法。

    牛仔们的房子，算是韩千山提供土地让他们住，实际上地都是韩千山的，那些员工们拥有使用权，他给了员工以及他们家人住在雪山牧场的权利，却没有允许其他游客也住，私自对外出租会造成混乱，威胁到韩千山夫妻俩的安全，因此直接被阻止了。

    雪山牧场是私人领地，韩千山拥有所有权，捐赠给家族慈善基金会的，目前只是利润所得，就像是古时候的国王一般，法律赋予了他制定规则的权利。

    如果强行违反，即使开除对方也不用担心被告，牧场所有员工在入职时候，都签订了有利于雪山牧场方面的合同，作为回报，他们能够享受到包括工资、分工等方面的福利。

    “这就好，我还担心闹出什么乱子，上次有个女人差点从楼上跳下去，吓得我到现在没缓过神。

    最好多安排一些保安，听说监控摄像头更加先进了，这两栋老楼里可以改造一下。”

    韩千山刚说完，韩宣疑惑问道：“跳楼？怎么回事？”

    他并不清楚这件事。

    “是这样的。

    十月份时候一位信仰天主教的姑娘，在我们这里的酒吧喝醉酒，被陌生男性游客带回了房间……然后，第二天早上她失控捅了那个男人一刀，用放在餐盘里的餐刀。

    以为他被自己捅死了，实际上并没有，现在两人都在监狱里服刑，陪审团可怜那位姑娘，给出的判刑并不重。”

    理查德-约瑟夫主管告诉韩宣说道，韩宣迅速在脑海里想象出当时画面，度假村本身并没有问题，但是住进来的游客太多，游客们身份杂乱，很难完全避免事故。

    耸肩说：“这真是太遗憾了，我的那些酒吧偶尔也会出现这样的事，不过这主要归咎于他们本身，假如不喝那么多酒，或者更加小心一些，就不会出现这样的事故。

    以后我们这里的酒吧，应该更加严格一些，重点关注那些单身前来，最后喝到没有知觉的女客人，如果男性不能提供有效证明，证明两人事先认识，那就将女客人安排到房间，安排人照顾，直到醒了再说。”

    “我们如今确实是这样安排的，保证她们的安全。”约瑟夫主管点头说道。

    ……

    以为这样就没事了，韩宣正打算带伊莎贝莉和安雅去滑雪场玩。

    就在这时候，一位身上穿着老旧飞行服，胡子和头发凌乱的老头，匆匆从电梯里走出来，撞到其他游客也不道歉，神情紧张地到处看。

    韩宣听到骂声时候，目光往声音传来的地方看了过去，刚好和那位老头对视，问约瑟夫主管说：“这就是那个人吗，看起来好像真的挺疯狂，居然都出汗了。”

    约瑟夫闻言一愣，看了看那位老头之后，点头告诉说：“对，没错，就是他。”

    瞧见老头往这边走来，听到他们交谈的杰森，立马走过去抬起手，脸色严肃喊道：“停下！你干什么？”

    “韩……我需要跟你谈谈，听听这段录音，我想得到你的庇护，有人想杀了我。”

    见到老头手里的mp3，保镖杰森回头看了眼韩宣，见到韩宣点头时候，他接过mp3先听了听，不知听见什么内容，表情瞬间大变！

    ……
  