    没有了飘飘果实的控制，再加上两个人都是使出了全力，所以他们互相承受了对方的攻击之后，就这么纠缠着从空中落下，砸到了地面之上。

    “轰！”

    惊人的轰鸣声炸响，地面被砸出了一片深坑，到处都是灰烬和岩浆。

    “萨卡斯基大将。”

    “老爹。”

    白胡子和赤犬从空中落下来，引得海军和海贼们都是紧张不已。

    “战国元帅。”

    战国落地之后，好几个海军将领都来到了他的身边，他将铐着海楼石镣铐的艾斯交给他们，吩咐道：“看好了他，绝对不能让人靠近。”

    刚刚可谓是危险至极，如果不是有卡普和他在的话，艾斯还真的可能被海贼救走。

    “是，战国元帅。”

    几个海军将领顿时将艾斯团团围了起来，此时的处刑台已经倒塌，无法继续行刑，除非是直接动手，不过战国没有命令，他们也不敢对艾斯下杀手。

    “卡普。”

    战国走到卡普身边，看着满脸痛苦的卡普，说道：“卡普，你做的对，这一次幸好有你。”

    卡普语气不好的回答道：“我只是在做自己该做的事情。”

    战国也知道卡普心中的难受，他岔开话题说道：“现在的当务之急就是白胡子，只要萨卡斯基能够打败白胡子，这一战我们就赢定了。”

    卡普哼道：“你觉得萨卡斯基能够打败白胡子？”

    战国道：“如果是以前的白胡子，萨卡斯基肯定没有机会，但是你刚刚也看到了，萨卡斯基的实力已经超出了我们的想象，而白胡子年老力衰，恐怕不一定会是萨卡斯基的对手。”

    他刚刚虽然也在应对乔兹和比斯塔，但是赤犬和白胡子两人的战斗，他还是看在眼里，赤犬的实力已经完全不比白胡子差，甚至赤犬要比白胡子更狠，打斗起来完全就是搏命。

    “那我们就看着吧，白胡子可不是那么好对付的。”

    卡普不置可否的说道，同时他的目光扫了一下后面的艾斯，看着满脸紧张和痛苦的艾斯，他不由得闭上了双眼。

    烟雾散尽，露出了赤犬和白胡子的身影，两人已经分开几米的距离，除了还在战斗的海贼和海军之外，广场之内的海军已经将白胡子和赤犬两人围了起来，全神贯注的防备着。

    只见赤犬满脸是血，本来带着的帽子已经没了，露出了一头精悍的短发，除此之外，他握刀的右手袖口也被撕裂，可以看到手腕道关节处一片青紫，除此之外，倒没有其他的变化。

    脸上的血是他自己的，因为他强行的接下了白胡子一击，也幸亏他的武装色霸气足够强，才没有被白胡子一击爆头，可即便是如此，他的额头处也被打出了伤口，脑子到现在还有些发晕；至于手臂上的伤，则是被白胡子的力量撕扯的。

    赤犬的样子很惨，但白胡子也好不到哪去，他的左肋被流刃若火刺中，不但被刺穿，而且伤口还被流刃若火附带的岩浆灼伤，可以看到他的左肋处流血不断，血红一片。

    还有在他的胸口，本来就有一道被斯库亚德刺伤的伤口，刚刚又被白胡子一记冥狗打穿，留下了一个圆形的伤口，周围的血肉一片模糊，还可以清楚的看到里面的骨头，十分吓人。

    “萨卡斯基大将。”

    周围的海军看到赤犬的模样，都是紧张的靠了过来，并且有人将武器对准了白胡子，准备对白胡子动手。

    “全部都退下。”

    但赤犬忽然大喝一声，让所有人都退下，他跟那些人不同，以为白胡子受了重伤就好对付，他很清楚，别看白胡子现在这副重伤的模样，可越是这样就越恐怖，他之前就从白胡子的眼神中看懂了一件事，白胡子根本就没想过要活着离开，他是抱着必死之心来这里的。

    所以就算是受了这样的重伤，可拼命的白胡子依然恐怖，甚至比起之前还要恐怕，海军士兵们想要靠围攻他来杀他，那必然要付出极其惨重的代价，与其这样，还不如让他一个人跟白胡子单打独斗，这样反而能够减少伤亡。

    “萨卡斯基大将。”周围的海军都是不解的看着赤犬。

    赤犬再次大喝一声，“你们全部都退下，白胡子交给我。”

    那些海军将校们犹豫了一下，然后还是按照赤犬的命令，缓慢的往后退去，但依然将白胡子围在中心，不让白胡子有机会逃走。

    “白胡子，你已经无路可退，最后的底牌都已经使用出来，可依然没有救出火拳，你也该死心了吧，今天这里不但是火拳的处刑场，同样也是你的葬生之地。”

    赤犬伸手抹掉了脸上的血迹，昏沉的脑子也渐渐地恢复过来，冷冷的说道。

    “咕啦啦啦。”

    白胡子无视自己的伤势，大笑起来，“想要杀我，你这个岩浆小鬼还没有那个资格，至于艾斯，今天我一定会将他救出来。”

    赤犬嘲讽道：“那你可要先过我这一关。”

    “我现在就杀了你，赤犬。”

    在赤犬和白胡子说话之时，忽然他身后冲出了一人，竟然是之前袭击处刑台的比斯塔，他的双刀划出了诡异的弧度，刀刃都变成了黑色，就要将赤犬斩首。

    “铛！”

    比斯塔的双刀并没有砍中赤犬，而是在半途中被挡了下来，比斯塔吃惊的看着挡住他双刀的男人，喝问道：“你是谁？”

    挡住比斯塔的是一个叼着雪茄，穿着正义大衣的男人，他就是雨之希留，因为离开了推进城，所以他穿上了赤犬给他的正义大衣。

    希留咧嘴一笑，道：“白胡子海贼团五番队队长，新世界赫赫有名的大剑豪，用你的血来血祭我的刀，这是再适合不过了。”

    “希留，他就交给你了，让我看看你的本事。”

    赤犬头也未回，对着希留吩咐道，雨之希留是他从推进城带出来的，之前一直都没有出手，现在终于遇到了能够让他兴奋的对手，所以才出手拦住了比斯塔。

    雨之希留嘿嘿笑道：“那你就瞪大眼睛看好了吧，不过等我宰了他之后，我会找你挑教一下，你的剑道也让我非常感兴趣。”

    眼中红芒一闪，他瞬间就进入了状态，只见他的刀光泛红，是一种嗜血的血红，并且身上散发出来惊人的杀气，这是杀了太多人之后才会拥有的杀气，配合着他手中那把诡异的刀，给人一种极大的压迫感。

    之前被雨之希留挡住杀招，比斯塔就知道自己遇到了强大的对手，现在见到希留嗜血的模样之后，更加确信自己的判断，他也无暇猜测海军之中为什么有那么多的高手。

    “铛！”

    两位绝顶的剑豪展开了战斗。

