    

    夜非辰这才收起悲愤的心绪，摇摇头，“没事，最近心里有些乱，才一时没忍住。竹虚，你把东西收一收，我跟你说个事情。”

    竹虚听了这话，坐得端正。

    “怎么了？你说你心里乱？难道说那个人，你找到了？”

    话刚问出口，就听到门口传来花盆破碎的声音，一个身影慌慌张张的推开了门。

    “爷，出大事了！”

    夜非辰面色不善地盯着玄初，竹虚则是一脸瞧好戏的样子，看着玄初狼狈的模样。

    玄初裤脚上还勾着书房外的花枝，走进来还踩脏了书房的地面，不过他也顾不上这些了。

    他跪在下首，想开口汇报，可嘴像是被粘住一样，怎么也说不出话来。

    他该怎么告诉王爷呢？

    要不是他今晚亲眼所见，怎么敢想，怎么相信，那人……

    竹虚瞧着他纠结的模样，起身给他倒了杯茶。

    “来，别着急，慢慢说。”

    玄初双手接过茶杯，咕咚咚喝了下去，这才觉得五脏六腑回了原位，开口说道：“爷，卑职接下来说的，是亲眼所见，您不要觉得卑职是在胡说八道。”

    夜非辰冷脸坐在上首，橙黄色烛光映在他脸上，却不染半分暖意。漆黑如墨的眼神中，一丝仇恨悄然划过。

    这世上还能有什么事，比他亲生父亲是个杀妻灭子之人，更让人惊诧呢？

    “你说吧。”

    ——

    段府，书房，烛光摇曳。

    段廷正在屋里焦急的踱步，见魏安然进了门，急忙迎上去。

    却见小姐脚步虚浮，面色惨白，进屋的这几步就像耗费了全身的力气。

    段廷忙把人扶住，问段东，“发生了何事，小姐这是怎么了？”

    段东摇摇头。

    魏安然牵挂着铺子的事情，摆摆手说，“无妨，只不过一时着了凉，再加上刚进京水土不服，看着严重了些。”

    段廷吩咐人去煎了去火的清茶，又让段东把窗户都关上，夏夜微凉的晚风被隔绝在外。

    “段廷，不用忙活，赶紧说要事，可是有人找来了？是谁？”是不是她想的那个人？

    段廷给她倒了杯热茶，举到她面前，“小姐不要着急，您先喝口茶润润嗓子，对您身体有好处。”

    魏安然把茶杯接过，然后放到一旁的桌几上，还是那般直直地看着段廷的眼睛，等一个回答。

    段廷颔首，垂下眼睛说：“此人，小姐怕是听说过。就是十七爷，定王夜非辰。”

    “夜非辰？”

    魏安然轻声重复了这三个字，缓缓吐出一口气。她觉得这一刻，就像是有人划开她的胸口，生生从里面掏出了血淋淋的心脏一样，她捂着胸口，坐在那里出神。

    半晌，她回过神，突然就想起三年前与夜非辰在屋顶上等月亮，她站起来，往窗边走去，却发现门窗紧闭，只余透过窗户的盈盈月光。

    她低声喃喃道：“真的是夜非辰吗？”

    段廷在小姐身边这几年，从来没见过她这般茫然若失的样子，慌了神。

    见魏安然摇摇欲坠，他急忙上前扶住，朝段东说：“段东，把今天珍奇斋发生的事，一字不落的跟小姐讲一遍。”

    “是。小姐，今日我回店里……”

    段东细致的把二人在店中的行为和言谈又复述了一遍，他没有放过任何一个细节，魏安然更是把段东说的每个字都细细分析过。段东讲完，她也确定了这个猜测确实可信度很高。

    只不过，如今接手的人找到了，她心里却五味杂陈，说不上是开心多一些，还是无助多一些。

    她本就病的昏昏沉沉，如今思绪一多，反倒冷静下来，只说了句，“原来是这样。”

    “小姐，你说什么？”段廷问道。

    魏安然虚弱地笑笑，“没什么，段廷，你觉得咱们接下来该怎么做才好？”

    “老奴请小姐来，就是想商议此事。”

    段廷捋捋胡子，“定王对玉佩再怎么有兴趣，也不能保证咱们等的就是他。老奴觉得还是打探清楚为妙，此时小姐还是不方便出面的，就让老奴先去探探，若是虚惊一场，咱们日后也好再想其他法子。”

    “若不是虚惊一场呢？”魏安然追问了一句。

    “若真的是定王的话，那就把东西都还给他，也省的小姐整日为他的东西劳神费力。”

    “……”

    听到段廷这话，魏安然张了两次嘴都没有问出来，她长呼出一口气，才堪堪发出声音，“然后呢？”

    这下换段廷愣住了。

    还能怎么然后？二爷当初吩咐的就是等到那人，把东西还给他，就算是完成了这事，事情画了句点，还有什么然后？

    魏安然心知，段廷说得很对，他们魏家只是一个保管者的角色，等东西交到那人手里，他们就毫无瓜葛了。

    只是……

    “难道我们就眼睁睁看着他拿这些东西去造反，最后落得个凄惨下场吗？”

    段廷张大了嘴巴，呼吸一滞，“那小姐是想……”

    魏安然这才发觉自己说了些什么，眼神中略带惊慌。

    夜非辰对段家父子来说，不过是个从未接触过的陌生人，一个委托他们看顾宝藏的合作者，但对她来说……

    对她来说，也只是在艰难时刻，互相取暖的同伴罢了。

    魏安然看着洒在地上的清冷月光，像是初夏落在地面上的白霜，她的心，仿佛也落上了霜。

    “我只是随口一说，最近脑子里昏昏沉沉的，这事容我再想想……”

    ——

    夜凉如水。

    静谧无声。

    竹虚往旁边躲闪，手不住地摆着，嘴里小声地喊着：“玄初，玄初，这有好大一只蚊子，快给我打死它！”

    “竹虚太医，你就安静点吧，我已经给你打了好几只了。”

    “小点声！”

    竹虚随手摘了片树叶拿在手里扇着，语气不善地警告他：“若是被人发现了，有你的好果子吃！你说像你这般轻功不行的侍卫，能给爷打蚊子已经是即使修来的福分了，难道你还想让高贵的本太医院院首亲自打蚊子吗？”

    “竹虚太医……”

    “闭嘴，再说话就把你绑了扔春风阁！”

