    “你当真以为我不敢杀你？”

    听到陆天龙的话，红色大帐之中荒族首领夫人的声音再次变冷，应该是咬着牙说出这句话。

    陆天龙说他去了圣族折腾都能全身而退，意思很明显，就是觉得她不能将之怎么样，这完全就是赤果果的挑衅。

    “杀我？不还真不能！”

    陆天龙微微一笑。

    “圣族首领杀不了我，你也不能。”

    “而且，你如果真的执意要那么做，恐怕最后不但杀不了我，还要将他们的性命全都搭上。”

    陆天龙一边说着，一边环视四周，目光在荒漠和其他那些荒族手下的人身上扫过。

    一句话，顿时让所有人群全都怒了，上前荒族手下一个个全都瞪大眼睛很愤怒的盯着陆天龙，有些人几乎要控制不住冲上来。

    他们觉得陆天龙是在用他们的性命来威胁首领夫人。

    “你在威胁我？”荒族首领夫人也听明白了陆天龙的意思，咬着牙再次开口。

    “威胁？如果你要是那么想的话，我也不反驳。”

    陆天龙耸耸肩。

    他现在真不想多说什么，但是实话，他只是阐述了一个事实而已，真的没有威胁荒族首领夫人的意思。

    荒族实力不错，来了大概有两千人，是由荒族首领夫人和荒漠两个人带队的。

    但陆天龙敢保证，就算自己不出手，就凭一个影，在这两千人的荒族人之中，能够抵御影突然袭杀的，估计也就有荒族首领夫人和荒漠两个人而已。

    其他人对于影来说，完全就是移动的靶子，想杀便杀，他们根本做不出任何有效的抵抗。

    “唰！”

    “唰！”

    似乎是想要配合陆天龙说的这句话，就在荒漠身边不远处，一道红光倏然闪过。

    不等他们反应过来，在另一侧相距十几米的地方，几乎又是一道红光闪烁。

    影是在利用她超强的隐匿术告诉荒族的这些人，陆天龙并不是危言耸听，只要他一声令下，荒族绝对会付出相当惨重的代价。

    “这种感觉真好。”

    看着那几乎同时闪烁出现的两道红光，陆天龙脸上露出笑容，发自内心的感慨道。

    以往的时光里，不管是在战龙时期，还是在回归都市之后加入古族战斗的那段时间里，陆天龙是战龙所有兄弟姐妹的保护神。

    他是战龙之中实力最强的人，也是所有兄弟姐妹们的全部依靠和最后的支撑。

    可现在情况大不相同，战龙很多成员在慢慢成长，甚至成长速度仅此与陆天龙。

    比如小妖，现在已经是古妖一族的妖神，比如晴儿，现在已经是凤凰谷新一任的谷主，又比如影，经过此次天罚山之行吼，她的实力突飞猛进，超强的隐匿术已经达到出神入化的地步。

    陆天龙不再只是他们的依仗，她们已经都能够给陆天龙提供必需和可靠的帮助。

    她们已经都能够独当一面，都已经成为陆天龙最可靠的左膀右臂，能够为他提供最大的帮助。

    就比如现在的影，只是有她在，陆天龙甚至都不必自己出手，就能给整个荒族造成心理上莫大的震撼和惊恐。

    荒族首领夫人很强，实力或许只是稍稍逊色于圣族首领，但那又怎么样，她自己强并不是真的强，她总还要为手下人考虑，就算是再有个性再不接受威胁，总不能对手下人的生死置之不理。

    “你究竟想要怎么样？”

    沉默片刻，荒族首领夫人的声音再次响起，仍然是冷冰冰带着一丝愤怒，她不甘于接受陆天龙的威胁，却又不得不接受。

    正如陆天龙所说，双方现在若是真的开战，荒族将会付出更惨重的代价。

    “我不想怎么样，只是想要跟你谈一谈。”

    看到她做出让步和妥协，陆天龙嘴角勾起一抹笑容，一切尽在他的掌握之中。

    “当然，我必须事先说明，今天过来我是带着十足的诚意的。”

    “也希望你不要老是用敌对的态度来对我，这会让我感觉到非常的委屈。”

    陆天龙对着红色大帐开口，“至少到目前为止，我们之间关系还没有恶化到不可调解的阶段，我还是很想跟你在这寂静的夜空下，谈谈理想聊聊人生的。”

    “闭嘴！”

    陆天龙话一说完，荒族首领夫人带着几分羞恼的娇斥声传来。

    因为不管让谁听，都会觉得陆天龙刚才说的这几句话非常的轻佻，尤其是对一个死了男人的寡妇来说。

    “咳咳，可能是我表达的不太清楚，夫人不必生气，我只是想要表达我的善意而已。”

    陆天龙也意识到自己可能说错话，平日里嬉皮笑脸习惯了，现在对于一个未亡人说这些话真是有些太轻佻，以后还真的稍微注意才行。

    “我不想跟你谈什么，也不想知道你为什么来找我。”

    红色大帐之中的荒族首领夫人再次冷冰冰开口，态度看上去非常的决然。

    “我现在允许你离开，可却并不是因为怕你的威胁，我只是不想违背自己的承诺，不想率先挑起战斗！”

    她说的这几句话让陆天龙有些不太明白，可能是荒族在圣族游说之下发兵离火城的时候，曾经说过不会主动挑起战斗，很有可能就是这样。

    “走吧，我不想再看到你，我的忍耐也是有极限的。”

    “荒漠，送他回离火城，让他马上离开，否则别怪我翻脸。”

    众目睽睽之下，荒族首领夫人直接下达逐客令。

    周围不少荒族手下马上怒视陆天龙，夫人都已经让他走，若是他还继续纠缠，他们就算明知是死，也必定要跟陆天龙战一战。

    “好，既然你都这么说了，那我马上离开。”

    听到荒族首领夫人的话，陆天龙则是眼睛一亮。

    果然，荒漠几乎同时向前走了几步，来到了他的身边，伸手做了一个请的姿势。

    “陆先生，请吧，我们夫人有令，让我送你回离火城！”

    “好，走！”

    陆天龙马上点头，他现在已经明白，荒族首领夫人已经有意商谈，只是拉不下脸面，现在让荒漠送他，就是已经授权荒漠，让他跟自己进行初步的沟通。好一个倔强要强好胜又聪明的夫人！

