    

    夜幕降临。

    韩琛带着卫贞贞来到了刚刚租下的新家。

    没错，现在这个府邸，依旧是他租下的。

    三百两金子看起来很多，但想要买下一座符合他需要的府邸，依旧有些不太够。

    此时被他租下的这个府邸，原本是一个布行富商在扬州内的府邸。

    不过这个布行富商前几个月搬去了东都洛阳，所以这个府邸就空了下来。

    韩琛在牙行的推荐下，以每年一百两金子的价格，租下了这里。

    此时的他正坐在大堂上品着茶。

    后世的华夏代表文化之一茶文化现在虽然还没有彻底成型，但也逐渐开始成为人们日常生活中的一部分。

    刚刚被他买下的婢女正在打扫府邸，厨娘也在准备晚餐。

    至于贞贞，则在卧室中试穿着刚刚送来的衣衫。

    就在韩琛考虑要不要今晚就吃掉卫贞贞的时候，他的脑海中突然响起系统的任务提示音。

    放下手中的茶杯，他打开了只有自己才能看到的系统页面。

    “任务：名扬江都；任务要求：击败‘推山手’石龙；任务奖励；螺旋丸。”

    “任务时限：一个月！”

    韩琛没有想到，系统居然会在这个时候发布任务。

    他更没有想到，系统居然会要求他击败有着扬州第一高手之称的石龙。

    至于石龙是不是扬州第一高手这一点，暂且不说。

    起码在名声上，石龙是扬州城内公认的第一高手。

    数十年前，刚刚来到扬州没多久的石龙就创办了石龙武馆。

    发展到现在，石龙武馆已经是扬州城规模最大，威望最高的武馆。

    据传，石龙的内功跟外功都臻达一流高手的境界，这也是石龙武馆盛名不衰的主要原因。

    跟其他武者不一样，石龙这个人天性好道，至今独身未娶。

    现在的石龙，一个人居住在城郊的一所小庄园中，足不出户，由门下徒弟定期遣人送来所需的生活物品。

    在其他人看来，石龙这种避世般的独居，是为了追求更高的武道境界。

    但韩琛很清楚，石龙之所以会独自一人居住在郊区庄园中，并不是为了精进武道，而是在偷偷摸摸研究道家秘不可测的宝典《长生诀》。

    石龙究竟是怎么得到长生诀的，他并不清楚。

    他只知道，石龙因为长生诀的缘故，死在了宇文化及手中。

    至于长生诀，则流落到了寇仲和徐子陵的手中，由此开启了他们波澜壮阔的一生。

    韩琛对于长生诀上的神奇功法有那么一点点兴趣，但并不是特别强烈。

    长生诀，据传是由黄帝之师广成子以甲骨文写成，深奥难解。

    自长生诀成书后，阅览此书者不计其数，其中不乏智慧通天之辈。

    然而即便如此，时至今日，依旧没有人能融会贯通，破译全书。

    如果不是有寇仲跟徐子陵这两个成功案例在，谁都不敢确定长生诀是否真的可以修炼出真气。

    在韩琛看来，长生诀就是上天特意给寇仲和徐子陵两人的外挂，专门弥补他们错过了武学修炼最佳年龄的缺陷。

    长生诀上的功法或许可以起到一定的借鉴作用，但让他废掉全身武功重修长生诀，他想都没有想过。

    寇仲和徐子陵能误打误撞修炼出长生真气，是因为他们都身怀磅礴气运。

    换成其他人，别说修炼出长生真气，不练的走火入魔就算不错了。

    现在的石龙，就是一个很典型的例子。

    虽然对长生诀上面的功法不是特别感兴趣，但韩琛对长生诀本身还是很有兴趣的。

    长生诀、传国玉玺、邪帝舍利、五彩石……

    如果他没有猜错的话，这些物品应该都可以让他汲取到一些气运。

    至于具体能汲取到多少气运，只有将这些东西拿到手之后才知道。

    关掉系统页面后，韩琛闭目沉思了起来。

    系统既然在这个时候发布了任务，而且给出了螺旋丸这种奖励，那就说明在系统的计算中，他是有可能完成任务的。

    从明面上的武功修为来看，现在的他距离石龙有着一段不小的距离。

    别看石龙最后死在了宇文化及手中，那是因为宇文化及的实力并不比寻常的武学宗师弱多少。

    宇文化及是隋帝杨广的禁卫总管，也是宇文家中第二个将家传秘功“冰玄劲”修炼成功的人。

    按照韩琛之前制定的武者实力等级，宇文化及应该是处于宗师这个级别，而石龙则处于一流高手这个阶段。

    至于他自己，如果只算血屠阿鼻地狱剑典的话，他只能算是二流高手。

    但要是加上查克拉跟忍术，他就算对上一流高手也有一拼之力。

    虽然任务只要求他击败石龙，但他想要的并不止这些。

    除了击败石龙外，他还想将长生诀弄到手。

    稍微思考了一番后，他很快就有了一个计划。

    石龙现在虽然很少管理武馆的具体事务，但石龙不管怎么说，都是武馆的馆主。

    但凡是武馆，都会面临一个不得不面对的问题，那就是被人上门踢馆。

    韩琛的计划很简单，那就是去石龙武馆踢馆，逼迫石龙跟他来一场一对一的公平对战。

    先完成系统的任务，将螺旋丸拿到手，然后再考虑如何将长生诀拿到手中。

    对长生诀感兴趣的人并不在少数，远的不说，现在就在江都行宫中的杨广就对长生诀很感兴趣。

    跟卫贞贞一起享用新雇厨娘制作的晚餐后，韩琛放弃了今天就吃掉卫贞贞的打算，独自一人返回到了自己的卧室中。

    第二天中午。

    韩琛腰佩长剑，独自离开府邸，骑马前往石龙武馆。

    竹花帮的任务，现在暂时被他搁置了。

    跟系统的任务和长生诀相比起来，阴癸派能不能暗中掌控竹花帮，对他来说一点都不重要。

    石龙武馆位于人来人往的东门坊市附近，占地广阔，大门两边摆放着一对一人高的石狮子。

    武馆大门的鎏金牌匾上题写着“石龙武馆”四个大字，龙飞凤舞，气势十足。

    韩琛刚来到武馆大门前，他就看到了昨天刚见过的那几个地痞流氓。

    就在他打量这几个地痞流氓时，对方也发现了他的到来，瞪大双眼，脸上尽是诧异神色。        

