    云舒抓住谢闵行的手：“……你给我说仔细点。”

    谢闵行笑着摇摇头说：“控制好你的情绪。”

    云舒点头。

    两三个小时后……

    只听云舒说了句：“我这是嫁入豪门了么？”

    谢闵行“扑哧”笑了：“你才知道。”顺带捏了云舒的脸蛋儿。

    云舒云里雾里有些不确定，但答应了谢闵行她就不闹腾。

    云舒愣愣的走出了办公室。

    谢闵行追出来：“去哪儿？”

    “啊？回家啊！”

    “等会儿吧，我一会儿也回去。”

    “你不上班儿？”

    “你一个人回去我不放心。”

    云舒害羞了，低头揉谢闵行的手背：“有什么不放心的，我车技很好。”

    谢闵行将云舒拉进办公室。

    门外的秘书松了一口气，刚才云小姐的火气可是很大的。

    云舒在沙发上无聊，转来转去：“你什么时候下班儿啊？”

    谢闵行：“着急了？”

    “嗯，无聊。”

    谢闵行说：“这附近有个商场，你去里边儿逛逛，一会儿赶紧回来。”

    云舒那起包包就直奔商场负一楼。

    不到一小时，云舒大包小包的回来了。

    将零食这个员工分分，那个员工分分。

    不过大家都不敢吃。

    云舒：“吃呗。”

    秘书小姐：“云小姐，公司有规定，上班时间不可以吃零食。”

    云舒：“这什么狗屁规定？谁定的？”

    秘书小姐：“呃，总裁。”

    云舒，扒拉出来一包薯片，拆开后，一边儿吃一边儿说：“都吃吧，我爸公司也有这个规定，不过偷偷摸摸吃不被发现就行。我肯定不报信儿的。”

    总裁办的员工都很喜欢云舒，有员工偷偷指了指不远处的监控头。

    云舒一扭头就看到了：“你们先吃，我进去给你们总裁商量商量。”

    说完收起刚才拆开的零食，然后抱着一大堆自己的零食进了办公室。

    “谢闵行，你定的规律上班儿时间不能吃零食？”云舒问。

    谢闵行：“嗯。”

    云舒：“我给她们一人买了两包零食，但是他们都不敢吃，唉，你把这条规矩给扯了呗。或者你就当睁眼瞎。”

    谢闵行看着她身后的一大包都是零食：“你去商场买的这？”

    云舒点头：“嗯，咋了？”

    谢闵行：“你慢慢吃，她们的下班儿在吃。”

    云舒走过去撒娇：“别呀，下班儿就不好吃了。”

    谢闵行：“又没有拆封。你听话别闹。”

    云舒：“老公～，大家都努力工作一上午了，就今天吃一次，下不为例。”

    谢闵行：“吃你自己的。”

    云舒抱着谢闵行的胳膊，一个劲儿的晃，让谢闵行无法工作：“老公，我都给她们夸下海口了，说你肯定让她们吃，你就照顾一下老婆的面子吧。就一次！”

    谢闵行无语看了眼窗外，能怎么办？老婆的面子最大！

    谢闵行站起身，云舒立马紧紧抱住谢闵行的胳膊：“你干嘛？”

    谢闵行：“我不出去说，她们敢吃么？”

    云舒搂住谢闵行的脖子，因为身高问题，在谢闵行的脖子处吻了下：“老公，爱死你啦。”

    谢闵行的脖子被温热的唇敷上，像羽毛轻扫过。

    谢闵行出去说了句：“下不为例。”似乎也是对云舒说的。

    总裁办的员工欢腾了。

    谢闵行回到办公室，找不到云舒，只有茶几上放着几包没有拆开的零食，和一包已经拆封的薯片，休息室的们却开着。

    谢闵行大步走过去，看到云舒正抱着没有拆封的零食，这个柜子上放点儿，那个抽屉里塞点儿。

    “你在干什么？”谢闵行问。

    云舒说：“给你办公室放点儿，我下次来的时候吃。”

    谢闵行没拒绝，有看着云舒这儿看看，那儿转转，没有地方可以放了。

    谢闵行指着她怀里已经没处放的零食说：“剩下的这些都带回家吃。”

    云舒：“那不行。带回家，妈肯定该说我了，垃圾食品，膨化食品，不安全，不卫生，不健康……”

    谢闵行：“你倒是挺了解妈。”

    云舒点头，然后问：“这点儿怎么办？”

    谢闵行双手环抱：“你吃了。”

    云舒眼珠子转过来转过去，在仔细思考，问：“谢闵行，你下午还来公司么？”

    谢闵行无语，有用他的地方，他是老公！用不到就是谢闵行！虽然他真的是谢闵行，不过听着怎么不得劲。

    云舒见他不搭理自己，立马陪笑脸：“老公～，你下午来的话我也过来陪你呗。”说着还眨巴眨巴眼睛。

    谢闵行清清嗓子：“你来做什么？”

    “给你端茶递水成不？”云舒将零食都放在床上，走过去晃谢闵行的胳膊，眨眼睛撒娇。

    谢闵行笑了，笑的莫名其妙，反正就是心情好。

    “我去工作了，还有半个小时下班。”

    云舒知道谢闵行同意了，立马点头：“辛苦老公咯～”

    回到家，谢夫人看到谢闵行和云舒一起回来，有些好奇：“怎么突然回来了？小舒怎么和你在一起？”平日里谢闵行是不会中午回来的。

    谢闵行解开西装扣，一边儿脱西装一边儿说：“今天事情不多，就回来了，下午再去公司。”

    云舒接过谢闵行脱下的西装，换好鞋子：“妈，我去公司找他了。”

    谢夫人点头：“饭快好了，去洗洗手赶紧吃饭。”

    云舒：“好嘞妈，西子呢？”

    谢夫人：“在房间吧，我也不知道她又在捣鼓什么。”

    云舒看了眼谢闵行，对着谢夫人说：“妈我去看看。”

    “去吧。”

    云舒将谢闵行的外套挂在衣撑上，去找谢闵西去了。

    推开门看到谢闵西在对着手机傻乐。

    “西子，你咋了？”云舒问

    谢闵西看到云舒，慌忙藏起手机：“大嫂，你怎么进来的？”

    “你门没锁。你怎么了？对着手机傻笑？”

    谢闵西眼神四处看，就是不看云舒的眼睛：“没事啊。”

    云舒也不问了，心里是肯定知道有事儿的。

    云舒说：“赶紧洗洗手，该吃饭了。”

    餐厅里，云舒因为吃零食吃的太多，已经不饿了，抱着碗看着米饭就是一粒儿一粒儿的咀嚼。
