    宋延不明白自己怎么眨眼间就换了个环境，而且眼前这个男人看起来十分真实，不像是虚拟镜像之类的高科技。

    瞬间，他再度被刷新了三观。

    “所以，你们刚才是怎么把我带过来的？”宋延问道。

    “这个不重要，重要的是，接下来我要对你讲的内容。”宋怀荩道，“希望你能认真听我说完。

    此时房间另一侧的一道门突然“嘭”的一声被撞开，一个穿着连帽衫的年轻男子跌跌撞撞地走进来，口中

    道：“不好意思啊，我迟到了。”

    众人：“……”

    宋延好奇地看了看门后面，黑漆漆的望不见底，还透着一阵阵森冷阴风，给人一种这个男子是从地狱里面爬出来的错觉。

    男子顺手关了门，便熟门熟路地跑去茶几底下翻箱子，口中咕哝着：“面呢面呢，我的老坛酸菜泡面…”

    “……”柯眉忍无可忍道，“杜蓝泽你能不能严肃一点，我们在谈正事，你又要泡你的老坛酸菜？!”

    杜蓝泽一脸无辜地抬头看他：“你们谈你们的，我吃我的，又不相干。”

    宋怀荩眼看着两人又要吵起来了，打断道：“我们言归正传。宋先生……”

    “叫我宋延就好。”宋延从那个莫名其妙的男人身上收回目光，这个地方每个人都感觉奇奇怪怪的，他只能挑重点的听。

    “好，那么我开门见山地说了。”宋怀荩道，“宋延，你明明已经死了，却又活了，还重生到了几年之前，你有想过原因吗？”

    宋延愣一下，他原本曾以为自己重生是老天爷的恩赐，后来在山洞里等死的时候，他突然觉得那可能并不是恩赐，而是老天爷罚他来给夏临还债的。现在却有一个素不相识的人问他，有没有想过自己重生的原因，他也想知道原因。

    宋怀荩见他面色茫然，继续道：“你有听说过百慕大三角吗？”

    宋延点了点头：“小时候看过此类的传说故事，讲得神神叨叨的，我看得半信半疑。”

    “百慕大三角是真实存在的，”宋怀荩道，“但我要跟你讲的，并不是关于百慕大三角，而是关于时空风暴，时空风暴相当于是漂浮在宇宙中的百慕大，只不过它的周期很长，坐标很随机，这一次会被你和夏临遇上，真不知该说你们两个是运气太好，还是运气太差。”

    宋延眨了眨眼，并不是很明白他最后一句话的含义。

    宋怀荩调整了一下坐姿：“这么说吧，你听说过蝴蝶效应么？”

    宋延点头：“我看过同名的一部电影。”

    “差不多就是那个意思。但那部电影探讨的仅仅是改变命运的问题，但事实上，当个人命运的改变影响到周围人命运的改变，周围的人再影响更多的人，从而导致整个社会命运的变革，这就影响到了整个世界发展轨迹变化的问题了。”

    宋怀荩拿出一支铅笔，在一张纸上画了一条弧线：“打个比方，这是你重生之前那个世界的发展轨迹。”

    然后又在弧线的一端画出另外一道方向不同的弧线：“而这是你重生之后这个世界的发展轨迹，看起来只是轨迹不同罢了，但事实上，一个世界不可能同时发展出两个不同的轨迹，所以就出现了空间割裂。”

    “空间割裂？”宋延露出不解的神色。

    “就像是细胞分裂的原理差不多，一个细胞一分为二，其中一个继续走它原来的轨迹，另一个则走向新的轨迹，这就是空间割裂。”

    宋延呆了一呆：“那岂不是产生了一个新的空间了？”

    “没错，被割裂的两个空间，便是所谓的平行空间’，虽然起点相同，但接下来的轨迹会渐行渐远，再也不会交叉。

    宋延又呆了片刻，才问：“那我们能看到另外一个平行空间么？”

    “你们这个位面的人，肉眼是看不见的。”宋怀荩道，“只有高位面的人才能看到低位面的平行空间。”

    “什么是高位面的人？”

    宋怀荩默了一默，不知该从何说起。

    “就是凌驾于你们的生存法则之上的那个世界的人，”柯眉指了指宋怀荩，“简而言之，就相当于是你们口中所说的——神”

    我勒个擦？宋延简直三观尽碎。

    老实说在重生之前宋延是个地地道道的无神论者，重生之后他被迫成为了一个有鬼论者，但他对神的概念依然十分模糊，他所认知的神，可以用一个“老天爷”简而概之。

    然而现在却有人告诉他，坐在他面前这个曾经蓄谋想要害死自己却没有成功结果搞得自己半身不遂的男人居然就是他心目中的老天爷？

    瞬间他有种扑上去把这位老天爷活活掐死的冲动。

    空气中开始弥漫起一股浓郁的老坛酸菜泡面味，这气味实在让人无法忽视，以至于宋延在极度愤怒的情况下。

    还是分了点心往那个蹲在茶几旁哧溜着泡面的男子瞥了一眼。

    柯眉则一脸嫌恶地捂了捂鼻子。

    杜蓝泽吃着泡面心满意足地摆手道：“你们看我干嘛，继续，继续。”

    我想你可能对我有什么误解，”宋怀荩尴尬地咳了一声，“我们那个位面的人，跟你们这个世界所信仰的“神”，还是有很大的区别的。首先我们不是造物主，我们虽然凌驾于你们的生存法则之上，但一般情况下我们并不随意主宰你们的命运，我们只在位面秩序出现问题的时候才会出手干涉。”

    宋延想起之前此人的所作所为，反问道：“你们既然不是造物主，又凭什么出手干涉？”

    “为了各个位面的相互制衡。”

    宋延掏了掏耳朵，简直一头雾水。

    杜蓝泽哧溜了一口泡面，插嘴道：“我，柯眉，怀荩，我们都来自不同的位面，都有各自不同的生存法则。”

    “当然，除了我们之外，广大的宇宙中还有更多不同种族的不同位面，只不过因为某些不可控的因素，我们三个位面因为运行轨迹的交叉而渐渐交叠在了一起，形成了一个三足鼎立的局面，这期间我们曾因为各种利益的分配不均而一再发生武力冲突。

    “后来我们发现了你们这个位面的存在，你们的生存法则虽然低于我们，但是你们的位面恰好处于我们三个位面的交叉点上，使得我们三个位面暂时进入了互相制衡的状态一一于是我们把你们这个位面称为零界。

    “我们以此为临界点订立了三方制衡公约，在一定程度上有效遏制了各个位面的纷争。同时我们各派一人驻守在此，维护零界正常的运行秩序，就相当于是。你们所说的维和部队差不多。”

