    “原来如此，看来刘公子的确会的不少。”

    姚二郎是真心佩服他，最开始还有些不服气感觉他是凭着运气才抓到自己，如今看来，其中固然有运气，但更多的是实力。

    关于刘公子为什么会出现在南市，虽然姚二郎好奇，可也明白有些东西不该问，那就不问便是了。

    “姚公子为何要离家出走？”

    “这个就说来话长了。”

    提起这个，姚二郎就难过，这次被抓回来了，看来是逃不过相看小姐的命运了。

    “若是我能够帮姚公子，也说不定呢？”

    “其实也不是什么大事，只是最近我父亲对于我成亲的事情有些着急了，便给我相看了几个官家小姐，我本就是粗人，看着那些娇滴滴的官家小姐实在是无趣，说不了几句就眼泪汪汪的，我可不会哄女人，因此，便惹怒了父亲大人。”

    “我竟没想到姚公子也会有这样的烦恼，不过姚大人应该也是担心你才是。”

    “我知道，可我并没有想过这么早就成亲。与其在家里照顾女人，还不如在战场上杀敌自在，实在不行维持京都的治安也是好的，可无论我怎么说，父亲都是不听，我也无可奈何。”

    这一下午，本来是仇人的两人，因为谈心莫名的拉近了许多的距离，倒是让两人成了朋友。

    姚二郎看到刘公子，莫名就想到了奉命外出的曲窕，说起来，他也快回来了吧。

    ……

    林思正在认真的看着账本，最近玉器的生意倒是比以前好了不少，进账也在逐渐增多，她知道这都要亏了玉钰的努力。

    但是玉钰这个人，平常什么都不求，在瑜福轩里面就认真的做玉器，好像什么都不能影响他一般。

    “玉钰，你最近还是没有回家吗？”

    “没有，谁知道那个男人有没有离开，如果回去再碰上他，我估计得吓死。”

    玉钰一边做着玉器一边回答林思的话。

    “玉钰，我想要用玉器打一根簪子，你看看这块行吗？”

    林思换了话题，拿着一块原石问着。

    “这块原石可价值连城，东家，你这是要打簪子送给情郎吧。”

    玉钰看着林思手里的那块原石，是上一次他们出去收购的，可是花了不少银子。

    这块原石若用的好，肯定能够以五倍之数回本，如今若是东家要用来做簪子，那么肯定不可能再做其他的大的饰品，将将回本还是有可能的。

    “你别管，我就问你行不行。”

    被玉钰看穿，林思的脸上有些发烫，说出的话也故作镇静。

    “行，这原石很好，若是东家要做，我可以先给东家一个模子，然后东家再慢慢刻出自己喜欢的样子便是。”

    “好，那就麻烦你了。”

    “我应该做的。”

    说做就做，玉钰将手中的活儿放下，从林思手里接了原石，便开始打磨。

    林思则四处看看，店里有没有需要帮忙的。

    “阿藤哥哥，你怎么来了？”

    林思一扭头，就看见蒋藤，还没等蒋藤叫她，林思就先叫了出来。

    “阿思，我听娘说你今天会来店里，我就想着来看看。如今看来，你这生意是越做越好了，客人络绎不绝的进来啊。”

    “这都是玉钰和白姐姐的功劳，我其实就是个甩手掌柜。”提起这个，林思就有些不好意思。

    当初开店的想法是她提的，后面的资金虽然她也出了一部分，可是整个店面的打理其实都是白姐姐在打理，而玉钰就是负责做玉器。

    “没有啊，阿思很厉害的，如果不是你找到了玉钰，那么这瑜福轩肯定不会有今天。”

    在蒋藤心里，自己的二宝妹妹就是最厉害的，而且他从来都不需要阿思做什么，只要阿思开开心心的就比什么都重要了。

