    第1184章 不白之冤   

    “哦？

    琳达小姐，我很好奇，你的金牌记者是怎么得到的，难不成……”   

    林战上下打量着苏雨蒙。

    

    “林战，你别信口雌黄！”

    

    苏雨蒙当然知道林战的意思，而且她也知道，她就是林战说的那样子上位的，顿时有些慌乱起来。

    

    “我是靠自己的实力走到今天的，跟你比不起，一个蹲过监狱的人，竟然摇身一变成了灏澜集团的名誉顾问，灏澜集团的老板也是瞎子！”

    

    苏雨蒙满脸嘲讽。

    

    苏雨蒙的身后的工作人员，听了苏雨蒙的话，立刻不满意了。

    

    “琳达小姐，灏澜集团太过分了，答应接受采访，那怎么不露面，还给我安排这样的货色，这不是看不起人嘛！”

    

    “可不是嘛，要不我们回去吧。”

    

    苏雨蒙眼里的晦涩一闪而过，她温柔的开口。

    

    “算了，既然来了，总不能空手而归，灏澜集团现在是瞩目企业，老板年轻有为，事务繁忙，没有看不起的意思。”

    

    随即看向林战。

    

    “林战，我们开始吧。”

    

    ……   

    采访整整进行了一个多小时，着期间，林战也是非常配合，有问必答，实话实说。

    

    “好的，今天的拜访到此结束。”

    

    苏雨蒙喝上电脑说到，脸上也没了笑容。

    

    “林战，当年你举报我贪污，让我没了工作，我如今是都市报的红人，你是不是很意外？”

    

    苏雨蒙得意的看着林战。

    

    “是有些意外，不过，我好断言，靠身子上位，兔子的尾巴长不了，另外，你不要污蔑我，我并没有举报你。”

    

    “呵呵，林战，你以为你是谁，告诉你，今天以后，你恐怕就要流落街头了，当年你不识抬举，我就让你见饭都吃不起，我们走着瞧！”

    

    苏雨蒙说完，扭着小屁股离开。

    

    离开采访的办公室，苏雨蒙直接找到秦柔。

    

    “秦总，我什么时候可以见到你们真正的老板？”

    

    她已经算计好了，只要见到灏澜集团的老板，一定要使出浑身解数，牢牢抓住机会。

    

    她现在已经不甘心呆在都市报社了，能够进军电视台，是她的梦想，至于能不能成功，就直着灏澜集团的老板了。

    

    “好的，我尽量安排。”

    

    秦柔也是无奈，林战不让他公布身份，她也看出来，苏雨蒙没安好心，但是，秦柔确信，林战能够安排的很好。

    

    苏雨蒙满意的离开，在公司院子里，再一次遇到了林战。

    

    “哼哼，林战，你死定了！”

    

    苏雨蒙瞪了林战一眼，转身离开。

    

    “领导，我今天采访了一个人，他是灏澜集团的名誉顾问，这人以前是强/奸犯，我这人嫉恶如仇，只在报纸上发布，也太便宜他了，不如，你给省电台打电话，在电视上播出，让他滚出灏澜集团。”

    

    苏雨蒙回到报社，直接找到领导，一边说一边给那个领导飞眼。

    

    “好呀，那就要看你怎么做了。”

    

    都是干这行的，领导一下子就猜出来，苏雨蒙跟这个人有过节，苏雨蒙长得漂亮，他早就对苏雨蒙居心不良这可是好机会。

    

    “啊呦，领导，你可真好……哎呀！”

    

    苏雨蒙声音嗲嗲的，装作不经意的倒了下去，好巧不巧的，正好倒在领导的怀里。

    

    结果，可想而知了。

    

    这天，林战接了秦柔，去省城去看秦小喵。

    

    秦柔现在不仅是鼎盛国际的总裁，如今又是灏澜集团的总裁，秦朗夫妻都为她高兴。

    

    “小柔啊，你现在可真出息了，是我们的骄傲。”

    

    梁美娟高兴的说到。

    

    秦柔也笑了。

    

    “妈，这都是林战的功劳，今天，都市报社的人告诉我，林战那次的拜访，要在省城的电视台播出呢。”

    

    “是吗，真是太好了。”

    

    秦朗笑了。

    

    “我要让秦鹏那老东西馋死，现在他就像过街老鼠，跟我们天壤之别，活该！”

    

    秦霸天走了，秦鹏一家子没了靠山，被秦越踢出了秦家，现在，他们的境况非常不好，不过，没人去同情他们。

    

    晚上，秦朗一家五口人坐在电视机前，等着看林战的采访。

    

    “妈妈，快来啊，爸爸上电视了。”

    

    秦小喵坐在林战的怀里，看到荧幕上的林战，赶紧喊秦柔。

    

    屏幕上，最先出现的是苏雨蒙。

    

    “这个记者厉害着呢，听说，马上就要进电视台工作了。”

    

    秦朗看着电视说到。

    

    林战淡笑不语，就这货色，有他在，别想去电视台祸害人。

    

    “灏澜集团是江南最大的企业，它的每一步成长，都是整个集团员工努力的结果，我今天特意拜访了灏澜集团的名誉顾问林战先生。”

    

    苏雨蒙不亏是金牌记者，她把灏澜集团夸奖了一翻。

    

    “这位先生，说起来还是我的老朋友呢，不过，几年前因为强/奸罪入狱，听说是判了六年呢。”

    

    轰！   

    秦柔也愣住了，她有些蒙，不是拜访吗，苏雨蒙怎么会把这件事情抖搂出来了。

    

    “林战，你脑子有病啊，怎么让她把这件事情说出来。”

    

    梁美娟也傻眼了，还想着看林战露脸呢，现在变质了。

    

    “林战，这是怎么回事！”

    

    秦柔的脸色也变得不好看。

    

    “妈妈，干嘛凶爸爸！”

    

    秦小喵不高兴的看着秦柔。

    

    林战好不容易回来一趟，如果俩人吵起来，林战要是有了怎么办。

    

    林战倒是冷静，不过，他的心里已经生气了，这个女人，好卑鄙！   

    “亲爱的观众朋友们，灏澜集团和傲天，鼎盛，三大集团是南吴的龙头企业，灏澜集团有这样的人渣在，有损形象，我建议灏澜集团的老板，开除林战，让林战滚出南吴！”

    

    苏雨蒙大义凛然的说到。

    

    苏雨蒙的话，立刻引起好多人的赞同。

    

    很快，秦柔的办公室在电话几乎被打爆了，都是请求解雇林战的。

    

    “林战，你搞什么，你怎么那么说话。”

    

    秦柔也怒了。

    

    林战却微笑摆手。

    

    “老婆，不要生气，你老公又不是傻子，只不过让她一时得逞而已。”

    

    秦柔闻言，脸色一变。

    

    “林战，你告诉我，这个琳达是不是和你有仇。”

    

    林战点点头。

    

    然后把当年的事情说了一遍。

    

    可恶！   

    秦柔听后特气愤。

    

    林战一点也不担心，苏雨蒙这样做，无疑是在自掘坟墓。

    

    

    

