    见曹冰面露惊愕之色，陆辰马上就觉察出，这块暗流的奇怪腰牌，冰疙瘩曹冰肯定也见过。

    所以他毫不犹豫，马上就朝着曹冰凑了过去。

    “怎么样？你是不是之前见过这种腰牌？”

    曹冰见陆辰故意靠近她，马上就非常嫌弃地将陆辰推开了。

    而且这块冰疙瘩不但用手推他，竟然还摆出了一个准备战斗的姿态。

    “你干嘛？”陆辰问道。

    “你有这种腰牌，也是和他们一伙的对吗？”

    见曹冰反应很强烈，陆辰估摸着曹冰是把他当成暗流的人了。

    马上就跟着笑了笑。

    “曹姑娘，不要紧张，这块腰牌是我在墓里捡的。”

    陆辰终究是不厌其烦地将在墓里和庆阳公主大战，最后捡到这块暗流腰牌的事情讲了。

    而且陆辰还担心曹冰不相信，把他和暗流之前的过节，并且还手刃了一批暗流高手的事情都给曹冰讲了讲。

    曹冰真的听得呆住了。

    她没想到，面前这个色眯眯的男人，竟然还是暗流的天然死敌。

    曹冰觉得陆辰并没有说谎，也把她之前和暗流之前的过节讲了讲。

    那是一个月前，她在延绵起伏的梁山里寻墓时，偶然见一伙人，在破坏性盗掘唐代一位国公的大墓。

    她就悄悄跟了进去。

    结果见这伙人简直是强盗，能搬走的全部运走，有些搬不走的竟然给当场毁掉了。

    这帮坏蛋不但盗墓，还毁文物。

    曹冰当时就恼了，仗着自己有些功夫，她马上就出手要教训这伙人。

    结果没想到，这伙人还真不是一般的盗墓贼。

    曹冰还记得，她和这伙人战斗了半天，竟然丝毫讨不到便宜，最后她留了个心眼，故意在打斗中偷拽了为首一人的一块腰牌，就跳出了大墓。

    而那块腰牌上写的，正面和陆辰拿的这块一样，也是“暗流”二字，只是反面不一样。

    陆辰的这块反面无字，而那块上面写的是“五流”。

    听到曹冰还夺了一个“五流”高手的腰牌，陆辰倒是对这块冰疙瘩有些刮目相看了。

    啧啧，这块冰疙瘩，倒是也有些手段。

    见陆辰又对着她啧啧，曹冰马上又皱起了眉头。

    “你又啧啧什么？”

    “没什么，你上次碰到的是暗流的下等高手，能从他们手上脱身，说明你手段还可以。”

    没想到，曹冰听到陆辰这话，当即就不高兴了。

    “我当时是不摸情况，又见对方人多势众，而且我进过很多墓，也从来都没有见过这伙身份诡异的人，所以当时就先退了出去。”

    “嗯，你退出去就对了，不然你一旦被他们抓住，可就真的完了。”

    陆辰话说着，就不由自主地朝着曹冰丰满陡峭的胸脯望了望。

    微微目测了一下。

    最起码也有34D。

    简直和田兮蓉有一拼了。

    这等身材要是被暗流抓了，绝对死无葬身之地。

    陆辰不放心，也为了让曹冰更加清晰地认识到暗流的无耻和残暴，就当着这块冰疙瘩的面，把暗流之前恶意摧残女人的事，也给曹冰讲了讲。

    曹冰没想到，暗流这伙人，不但肆意盗墓挖宝，还故意摧残女性，真是人人得而诛之。

    “哼，我已经找到这伙人的巢穴，改天一定进去一把火把他们老巢烧了。”曹冰突然面色凝重自言自语地说道。

    听到曹冰竟然知道暗流的巢穴，陆辰马上就来了精神。

    “冰冰姑娘，你好，你知道暗流的巢穴？”

    “当然，那次我从墓里跑出去并没有走远，我只是躲了起来，后来我就悄悄跟着这伙人，走了大概几个小时，就见这伙人突然消失了。”

    “哦，突然消失了，你没见到他们的老巢？”

    “当时天快黑了，而且那伙人为了防止有人跟踪，还留的有尾巴放哨，我没敢靠的太近，但是大概的位置我是能找到的。”

    见曹冰说知道大概的位置，陆辰就长舒了一口气。

    只要知道大概的位置就没问题，到时候利用神眼透视，就能找到暗流的老巢，然后一举把这伙坏人剿灭。

    陆辰面露欣喜，马上又看向了曹冰。

    “冰冰，暗流这伙人不但盗宝，还欺凌蹂躏女性，简直坏到流脓，真是不剿灭就天理难容，所以你赶快告诉我，你最后发现暗流的位置是在哪里。”

    见陆辰义愤填膺地想要暗流的具体位置，曹冰马上朝陆辰伸出了手。

    “拿来！”

    “什么拿来？”陆辰懵了。

    “把你捡漏的纪晓岚手稿拿来换，我就告诉你暗流的具体位置。”

    陆辰没想到，他想要剿灭暗流，完全是为了保护女性同胞，结果这块冰疙瘩竟然还提条件。

    这件纪晓岚手稿，绝不给你。

    而且手稿不但不给你，你手里的白玉龟也得给我交过来。

    陆辰当即就看着曹冰笑了。

    “冰冰姑娘，你想要手稿，绝对不可能。”

    “可以，你不给我手稿，我就不告诉你暗流的巢穴所在。”

    曹冰也打定了主意。

    暗流她一定会去剿灭，不着靠陆辰，她一样可以办到。

    但是这本纪晓岚的手稿，事关她曹家和整个广仁拍卖馆的荣誉，所以是必须要从陆辰手上拿回去的。

    “陆辰，这个买卖很划算，你我是各取所需，而且我保证，这本纪晓岚手稿我拿回曹家，你想什么时候借阅就什么时候借阅。”

    陆辰听完呵呵就笑了。

    “曹冰，这本手稿本来就是我捡漏的，我想什么时候看就什么时候看，想要我还给曹家，门都没有，而且那个白玉龟，你也必须得还给我。”

    见陆辰不但不给纪晓岚的手稿，反而还朝她索要白玉龟，曹冰马上就变得更加冰冷，然后转身就要离开。

    结果陆辰也没有立着拦她。

    “曹冰，据我观察，你前腰被连弩所伤的位置正在从里面慢慢溃烂，而且身体里的超级病毒正在慢慢侵蚀你的身体，只有我能救你，如果你能说出来暗流的巢穴，我可以来帮你。”

    曹冰犹豫了一下，没有搭理陆辰，继续准备离开。

    陆辰马上又加重了语气。

    “冰冰，我绝不是危言耸听，你再拖延，恐怕拖到最后，我也无能为力。”

    曹冰已经走出去了五步远，最后又只得转身，带着一股子幽怨，气呼呼地朝着陆辰走了过来。

    “说吧，这病怎么治？”

    “很简单，昔日华佗为关老爷刮骨疗毒，我这手法也和华佗类似，用刀子割开疤痕，取出毒液清除病毒，然后用我独门之法缝合。”

    曹冰压根都想不到，陆辰竟然要给她开刀祛毒。

    她当即就打了个寒颤。

    “你有行医资格证吗？”曹冰突然问。

    “没有。”陆辰很自然地回答。

    曹冰气得不行。

    “好，那你之前开过刀吗？会缝合伤口吗？”

    “没有，不过可以试试。”

    见陆辰什么都没有，而且还没开过刀，这不就是把她当试验品吗？

    曹冰绝不愿意。

    这家伙就是个骗子。

    话说着，曹冰转过身就要离开，但是就在她转身的一瞬间，前腰留疤的位置突然就开始如针扎蚁咬一样痛了起来。

