    “好！好！爸现在就带你走！带你离开这里！王志刚，你看看你做的好事！这事情没完！”韩明山看着儿子的惨状，满脸怨恨的冲着王志刚吼了起来！

    这时候，陈晓和刘一山正好来到了明霞路派出所！

    结果正好看到这一幕，刘一山的脸上火辣辣的！

    他刚才和陈晓说了，要韩建国给陈晓道歉才会放韩建国出来，没想到……刚来了这边，人就已经被放了！

    “谁把韩建国放出来的！”他阴沉着脸，挡在了韩明山的面前。

    然而他话音刚落下，贾道勋就从旁边走了过来！

    “这不是刘主任嘛？怎么？来这里发脾气！人是我让放的！你有意见吗？“贾道勋笑呵呵的说道。

    看到贾道勋之后，刘一山顿时愣了一下，随即看向了韩明山！

    “呵呵！韩明山！有你的！行！你厉害！”

    说完刘一山也不管贾道勋，转身一脸歉意的对着陈晓说道，“陈晓，你看这事情……我……”

    事情的发展有点儿超过了他的预估了！

    陈晓笑了笑，“没事！刘主任！我和建国兄弟一场，我看这事情就算了吧！”

    刘一山心中大为感动！

    如果说原本他只是因为杨百万的关系，对陈晓有点好感的话。

    这几番接触下来，陈晓的明事理，彻底的进入了刘一山的视线中。

    刘一山深深地吸了口气，转身对着贾道勋冷声说道，“既然是你贾主任要放韩建国出来！那回头杨百万有什么意见的话，可别怪我没提醒你！”

    “哈哈！刘主任！我不知道怎么说你！这么大个宁州，难道要围着那什么杨百万转？在股市上赚了点钱的一个幸运儿罢了！真以为他是什么大人物呢？也就是你，才把他当回事！”贾道勋针锋相对道。

    刘一山顿时冷笑，“杨先生的到来，能给我们传播新的经验！上边可是很重视！你既然对杨先生不屑一顾，那有本事你找一个比杨先生更厉害的！否则的话，韩明山要做检讨！韩建国要接受处罚！后果你是知道的！”

    ”好！那我就找给你看！“贾道勋硬邦邦的说道。

    他今天之所以插手这个事情，纯粹就是为了针对刘一山！

    只要刘一山坚持的，他就要反对！

    只要对刘一山有利的，他就要破坏！

    至于说韩明山这个老主任？我呸！哪里有什么情分呢！

    “陈晓！我们走！”

    话说到了这个份儿上，刘一山不想再在这里待下去了。

    然韩建国看到陈晓要灰溜溜的走，顿时一脸舒坦的说道，“陈晓！你也不看看自己是个什么东西！和我斗，你算什么啊！看到没有？抓了我又怎么样？你等着吧，咱俩之间没完！”

    原本要走的陈晓，突然停下了脚步，转过头来，诧异的看了韩建国一眼，“我不知道你哪里来的自信！让你觉得这个世界要绕着你转！还要找我麻烦？你先想想自己能不能从派出所走出去吧！”

    “你什么意思？”韩建国愣了一下，脸色难看的问道。

    陈晓笑了笑，“不知道发生了什么事情的话，可以去看看今天的日报！”

    说完，他转身和刘一山走了出去。

    刘一山本来以为陈晓气不过要闹腾，没想到只是说了这么一番话，他诧异的问道，“陈晓，日报怎么了？”

    陈晓笑着说道，“我早上出门的时候，顺便买了份报纸！上边写着昨晚上市公安局和市场管理处查了个走私案！说是什么走私VCD的，我之前听韩建国弄了个VCD的店，十有八九被查的就是他的铺子！”

    “这……哈哈！这下我看贾道勋怎么保他们！“刘一山愣了一下，随即哈哈大笑了起来！

    就在这时！

    几辆车突然停在了路边，紧接着一群人飞快的从车上走了下来，往派出所里边走去。

    “咦，刘主任，你怎么在这里啊？”其中一个人看到刘一山过来打招呼。

    “赵队长，你不会是来抓韩建国的吧？“刘一山问道。

    “你怎么知道？是啊！昨天查了个走私案，根据证据显示，那个韩建国就是主谋，查到人在这里，我们赶紧过来了！”眼前的赵队长认眞的说道。

    刘一山立马说道，“人就在里边！刚放出来！你们要抓人的话赶紧，别让他跑了！”

    赵队长一听这话，急匆匆的往里边冲去！

