    “紫灵儿？”

    刚一听到这个名字，封杀乐的双眼便睁圆了转头看向说话的夏侯百川。

    封杀乐最恨性紫的人，这么多年来她杀了无数个名字当中带“紫”字的人，只要是被她听到的，她便一个不留，但是没想到，到了今天竟然还有落网之鱼。

    听到封杀乐来了兴致之后的封杀默忽然也意识到了事情有些不对劲，这么多年来，这个夏侯百川从来都没将这个名字说出来，没想到在今天，他竟然将这个名字说了出来，而且还将这个名字说给了封杀乐听。

    封杀乐是多么一个痛恨这个字的人，如果不是因为当年的那个事情，自己也不会变成现在这幅样子。

    如果不是因为那个名字带紫字的家伙她和她的哥哥也不会代替那个人，被关到天牢当中，受尽折磨。

    封杀乐为了报仇杀了那么多名字当中带有紫字的人，但是没想到今天在听到紫灵儿这三个字之后，封杀乐却有一种预感，她想找的那个人，终于找到了。

    顿了很久之后，封杀乐的嘴角才微微扬起了一个愉悦的弧度，“他在哪？”

    夏侯百川道：“紫灵儿她现在应该在伏魔殿附近吧，因为据我打听，这场灵尊大战似乎就紫灵儿主导的，真是没想到她一个被云仙山抛弃的弟子，竟然还会继续兴风作浪，以前还不懂是怎么回事，但是现在终于明白了。难怪她能这么做，原来人家是神族后羿。”

    夏侯百川的话刚说完没多久，就听到封杀乐道：“我原本并不是很像带上你，但是既然你知道那个叫紫灵儿的长什么样子，那这次就你来带着我去寻找那个紫灵儿吧，我要亲自找她聊一聊……”

    ……

    紫灵儿这边一行人已经走到了临近伏魔殿所在的南域附近，再前往伏魔殿的时候，正巧碰到了嫦春蜜芽娥一族的灵尊与雷霆巨灵蟒一族的人朝着他们所在的方向赶来。

    嫦春蜜芽娥一族当中的副首森月薇是森月淼妹妹，森月薇在看到百里香之后，立即靠了过来，“姐姐，妹妹已经将人带来了，现在就等着你发落呢！”

    森月淼见自己的妹妹在跟自己说话，于是赶忙从百里香的精神空间之中出来，站在森月薇的面前对着森月薇笑了笑道：“月薇真是辛苦你了，现在我既然来了，你就稍事休息一下，加下来族人皆由我来指挥。”森月淼说完之后，便站在了一族的最前方，如同一个引领众人的首领，不她就是首领。

    森月淼原本就是嫦春蜜芽娥一族的首领，只是因为现在契约了百里香，所以不能一直留在族群之中，在她离开之后，一直都是由森月薇带领整个嫦春蜜芽娥一族。

    只不过现在森月淼还没有死，她还在，所以现在森月薇还是愿意在见到森月淼之后，将自己的位置留给自己的姐姐，因为如果不是因为姐姐，他们嫦春蜜芽娥一族也不会走到今天。

    雷霆巨灵蟒一族的首领雷魃天在看到紫灵儿众人之后，立即笑容满面的拱手道：“真是好巧啊，在这里遇到了你们，不过这样正好，我们可以一同结伴而行了。”

    雷魃天的夫人正站在雷魃天的身后，在雷魃天出来打招呼之后，她也立马开口道：“我们还以为你们早就到了，真没想到我们竟然是一同到的。”

    在看到雷魃天的妻子雷如月之后，叶仙儿忽然走到了她身边笑了笑道：“首领夫人您怎么也来了？”

    雷如月在看到叶仙儿之后，立即想起了当天的状况笑着道：“我知道你是担心我的身体，还有我那还处在襁褓中的孩子吧……其实真的没有关系，我夫君如今要进入战场战斗，如果我不能陪在他身边我会有遗憾的，所以我选择了跟随魃天，孩子我自然没哟带过来。”

    叶仙儿听完了雷如月的话后，这才懵懂的点了点头，“原来是这样啊……”叶仙儿说完这句话之后便转而看向还处于昏迷当中的倾韵，她本应该带着倾韵一同离开这个地方，回到远古古城治疗倾韵，或者带着倾韵回去云仙山请云山长老他们想想办法，但是现在如果她真的带着倾韵走了的话，那师父怎么办呢？师父岂不是有没有人照顾了？

    叶仙儿担心师父所以放不下这才一直留在百里香身边，不愿离开。

    在看到叶仙儿身后的那个昏迷的倾韵之后，雷如月询问道：“怎么，这个小哥是昏迷了吗？”

    “嗯”叶仙儿轻轻点头但是没有多说话。

    没想到倾韵竟然已经昏迷了，所以雷如月便问了问一旁的紫灵儿，“他要是昏迷了为何不救？”

    治理呢个人虽然很想解释但是不论怎么解释事情都似乎还是那副样子，所以紫灵儿只是说了一句，“倾韵的事情是叶仙儿的事情，我们其实都不太了解。”然后说这句话之后紫灵儿就不说话了，反而变成了百里香。

    百里香道：“仙儿，你带着倾韵干什么？”

    “因为倾韵是我们当中的一份子啊，难道我们要眼睁睁的将她仍在一旁等到结束之后再回来？”叶仙儿一副懵懂无知的样子，但是叶仙儿是真的不知道吗？其实不然，叶仙儿只是想等到师父回去的时候与师父一同离开。

    如果仙儿她一个人离开，她还是觉得事情有些不太好，毕竟她可是百里香的徒弟，哪有师父还在战斗的时候徒弟先跑了的事情？所以她叶仙儿是绝对不会在师父还没离开之前先一步离开的。

    但是这却被百里香听了去，百里香忽然有些无奈的道：“仙儿，带着倾韵先回去远古古城！只有那里安全，听懂了师父的话就赶紧离开！不要惹师父生气！”

    “可是师父……”叶仙儿还想说什么解释，但是却被站在一旁的紫灵儿开口说话道：“仙儿我们这次虽然具有一些风险，但是你也要相信我和鳞，只要有我们两个神族在场，就算伏魔殿当中的人实力有多强，但是偶我们和百里前辈在，你还会不放心吗？”

    紫灵儿的话并不是全无道理，毕竟紫灵儿的实力叶仙儿有目共睹，其实叶仙儿也知道自己带着倾韵实在是有些拖人后退，但是她心中还是有些不安，不知道为什么会有这种感觉，所以她菜不愿意离开这里，回去远古古城。

    虽然紫灵儿不知道叶仙儿是怎么想的，但是紫灵儿知道叶仙儿一定是想多了若不不是想多了的话，那便一定是因为叶仙儿担心他们所以才没有将倾韵带回去静养。

    但是如果叶仙儿不能离开这里，而与他们一同前往了伏魔殿的话，那么叶天儿和倾韵两人便会成为对方的偷袭目标，为了避免这件事情的发生，所以紫灵儿是绝对不会留下叶仙儿的。

    紫灵儿道：“仙儿你现在如果不带着倾韵师兄走的话，到时候我们一旦开战你们两个便会成为金龙云尾狐的目标，他们会将你们当做威胁我们的人质，要我们前功尽弃。你也知道金龙云尾狐一族有多么卑鄙狡猾，再加上现在他们一族人数不敌我们，一定会采取极端的手段，我们不想你与倾韵师兄两人落入令狐千谋一族之中，所以你们一定要现在离开。”

    以前叶仙儿倒是没有考虑这么详细，但是现在看来，似乎是紫灵儿说的那样，她与倾韵在这个队伍当中显得那么弱小，现在如果不离开的话，那就只能成为地方的人质……

    在想明白这些话之后，叶仙儿这才点了点头，答应了带上倾韵先一步离开。

    在临走之前紫灵儿还告诉叶仙儿，“千万小心，在带着倾韵师兄回去的路上一定要小心谨慎，千万不要被人跟踪，时刻保持警惕避免遇到麻烦！”

    叶仙儿自然也知道需要提高警惕，毕竟现在情况这么复杂，又因为现在的灵尊内战，很快就会有更多的灵尊从四面八方前往这里，但是谁能确保一定来的肉食灵尊，而u不是其他种族或者是仙界众人呢。

    在想道这些之后，叶仙儿这才点头将紫灵儿的一席话全部听了进去。

    她现在就带着倾韵走，回去照顾好倾韵这才是叶仙儿现在能做也需要做的事情。

    叶仙儿释放出自己的灵气，将灵气释放出来，然后用自己的古树碟将自己与倾韵两人起全部包裹起来，然后飞上了半空之中，离开了这个地方。

    叶仙儿在离开的时候不过是对众人打了一个招呼，随后就忽然消失不见了。

    百里香在看到自己的小徒弟终于离开了之后，终于叹了一口气，轻声笑了笑对身旁的紫灵儿道：“还好,我这固执的徒弟终于肯愿意带着倾韵离开了。”

    紫灵儿看着百里香随后道：“您真的不愿意叶仙儿留在这里？”

    说实话，其实紫灵儿当初对叶仙儿说的都是是真话，因为紫灵儿知道金龙云尾狐一族的卑鄙，她只是不想让叶仙儿和倾韵也卷入这场战斗当中罢了。

