    【6岁，进入忍者学校之后，你表现的极为天才，吸引了众人的注意。】

    【六岁开眼，让所有人的视线都落到了你的身上。】

    【你得到了宇智波富岳，日向日足，猿飞日斩，志村团藏的注意。】

    【6岁零1个月，宇智波佐助向你挑战，被你吊打，宇智波佐助极其不甘心，立下誓言说必定要在忍者学校毕业之前打败你。】

    【6岁零2个月，山中井野向你表白，没有得到你的回应，很是失望。】

    【6岁零3个月，宇智波富岳主动让你前往他家，称赞你的天才。】

    【6岁零4个月，你努力训练。】

    【6岁零5个月，日向雏田对你生出了强烈的好奇心。】

    【6岁零6个月，你主动的找到了志村团藏，向志村团藏曝光宇智波一族即将叛乱的消息并对志村团藏表示，自己愿意追随。】

    【志村团藏在你身上下了舌祸根绝之印，让你成为了根部的成员。】

    【6岁零7个月，你在监视宇智波一族。】

    【6岁零8个月，你在监视宇智波一族。】

    【6岁零9个月，你在监视宇智波一族。】

    【6岁零10个月，你在监视宇智波一族。】

    【6岁零11个月，你在监视宇智波一族。】

    【7岁，灭族之夜爆发，宇智波一族被灭】

    【宇智波鼬和木叶高层商议之后统一意见，宇智波一族只能存活一人，即宇智波佐助。】

    【你尝试逃离，但很快被追上。】

    【你杀死了两名根部忍者。】

    【你晕倒了！】

    【当你睁开眼睛之后，发现自己身处于根组织基地当中，团藏给予了你一个新的身份，从今天开始，你不是宇智波，而是代号饿狼。】

    【7岁零1个月，你按照志村团藏的命令执行任务，你杀死了一名木叶忍者。】

    【7岁零2个月，你杀死了两名岩隐忍者。】

    【7岁零3个月，你杀死了两名草忍。】

    【7岁零4个月，你杀死了一名云隐忍者。】

    【7岁零5个月，你知道一个月之后就会发生的事情，在任务中选择了逃离，你在土之国隐藏了起来，但团藏很快意识到了你的行动。】

    【团藏命令根部忍者对你进行追杀。】

    【你杀死了4名追上来的根部的忍者。】

    【你逃亡了半个月。】

    【一个精锐根部忍者小队出现在了你的面前，你不敌对方，被杀死。】

    【临死之前，你打破了对方的面具，认出了对方。】

    【带队者是药师兜。】

    【本次模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择你想要的收益。】

    【1：无。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    宇智波刹那睁开了眼睛。

    “还是不行，就算我投靠了团藏，加入了团藏的阵营，为团藏做了很多事情，团藏都不会对我放心，而是时刻监视着我。”

    “哪怕我在外面执行任务。”

    “中忍级别的实力，没办法从团藏的手中逃走。”

    “我需要想其他的办法，在团藏这里撑过半年。”

    “不然的话，能够获得的收益，仍旧非常有限。”

    “就像是这次一样。”

    宇智波刹那看向了两个选项。

    以往的时候，宇智波刹那都是选择第一个选项。

    因为第一个选项是实际存在的，第二个则是未知的。

    在面对灭族之夜这样的威胁之下，宇智波刹那的态度变得相对保守。

    可是这次，宇智波刹那只能选择第二个选项。

    “人生模拟之中，我临死前手里握着的会是什么东西？”

    宇智波刹那念头一动。

    “我选择2！”

    下一刻，宇智波刹那便是感觉到自己的手中多了一个东西。

    一柄苦无，带血的苦无。

    很显然，这就是自己在人生模拟之中，和根部忍者进行战斗是，手中握着的苦无。

    宇智波刹那将苦无洗干净，扔到了一边。

    一枚苦无而已，对宇智波刹那根本没用。

    进入教室。

    上午是文化课。

    但宇智波刹那完全没心思听。

    “要怎么样，才可以在团藏的手中活过这个半年之期？”

    “人生模拟器之中，团藏没有表露出什么理由。”

    “同时我也没有触发什么特殊的事情。”

    “这证明团藏就只是给我半年时间。”

    “等等。”

    宇智波刹那想到了一个问题。

    “我其实没必要非得从团藏那边获取突破口，人生模拟之中，杀死我的，是药师兜带队的根部忍者，我可以从药师兜这里寻求突破口。”

    宇智波刹那的脑海之中，浮现出一些关于药师兜的记忆。

    战争孤儿，养母是药师野乃宇。

    而药师野乃宇曾经是根部忍者之一。

    药师兜在团藏的要求之下，也是加入了根部组织，为根部执行了多次任务。

    以天赋来说，药师兜是很强的。

    没有特殊的血脉，没有特殊的血继，可是丝毫不比那些忍者弱。

    但更关键的是，药师兜的能力，不仅仅体现在忍术方面。

    科学研究方面，可以成为大蛇丸的得力助手。

    之后更是学会了大蛇丸都没能学会的仙人模式。

    第四次忍界大战，宇智波带土没有药师兜的帮助，根本不会进行的那么顺利。

    不过这样的一个人，不是一开始就那么阴暗，那么疯狂的。

    事实上，药师兜曾经是一个非常阳光积极的人。

    对亲情，友情，都充满渴望。

    之所以药师兜后面会变成那样的一副模样，完全是团藏的设计。

    团藏一手导演了药师兜和药师野乃宇的自相残杀。

    打破了药师兜对于亲情的向往，让药师兜心理崩溃，自那之后，药师兜的心理才是逐渐的变得变态起来，所求的，只是发泄。

    “要是我向药师兜揭露了药师野乃宇的真相会怎么样？”

    “药师兜会不会背叛团藏？”

    宇智波刹那觉得这个可能性很大。

    因为对于药师兜来说，再没有什么人，是比药师野乃宇对于他更为重要的。

    “明天的人生模拟之中，可以制定为这个方向。”

    “利用药师兜，争取时间。”

    “以此来获得更多的收益。”

