
    陈默将所有人的药膳所需药材处理好以后，就拿给了小舅，然后交代他一些用量。药膳并不是一天三顿的吃，每天也就是中午一顿，或者晚上一顿而已。
　　
　　    还有关于纪老的食物要求，由于肝病的原因，食物要清淡一些，并且多采用一些易消化的食物，如小米粥、白粥等等，配上一些果蔬就成，等他的肝病恢复到一定阶段了再说吃其他的。
　　
　　    这里面也就纪老比较特殊一些，所以交代的比较多。小舅将陈默的话都一一记录下来，写在了一个小笔记本子上，看来小舅还是很上心的，专门买了一个小笔记本放到自己口袋里，有什么需要记录的事情，就记录下来。
　　
　　    “小舅，何老和吴老的饮食也就随便了，按照正常普通的就成，但是还以要清淡些，肉类多用鸡子和牛肉等，猪肉就少用。人老了，饮食上还是少些油腻为好。”陈默说道。
　　
　　    “好的！”
　　
　　    “另外我有配置了些姥姥和姥爷他们的药膳，主要也是针对他们二老的身体，你记得熬制好以后带着回去。至于我爸妈还有你们的，我给你的方子用着就成，都是普通的药膳，谁都能吃。药材用完了给我说一声，我来给你准备。”
　　
　　    “哈！那就太好了！你姥姥和姥爷这两人，自从喝了药膳后，那身体可是一天好过一天，现在说话做事都有力气了！”小舅笑着说道。
　　
　　    “那就好！”陈默笑笑。其实心中还是无语，药膳才哪跟哪，主要是药材好，但是姥爷姥姥这一阵的变化，其实还是药酒的功效。要不是靠着药酒里的溪水，他们二老那可能这么快就见效果？不过这话也就心里想想，可不能随便的说。
　　
　　    想到药酒，那就再配置些，对于老人而言，要是每天晚上喝一点点的药酒，绝对效果杠杠的。
　　
　　    想到做到，转身就去了自己房子里，在乾坤珠内选了一缸酒，然后按照一些中性药酒的配置，放了些药材后，等过段时间药效就出来了，他就能拿出来给他们喝了。
　　
　　    至于说酒水中再配一些溪水什么的，呵呵！绝对不可能，要真是配置了，那就绝对是自己找抽抽。溪水对人的效果非常的好，要是有心人知道了，还不出事才鬼了。
　　
　　    所以酒水就是从陈四叔哪里买的酒，不过由于放在乾坤珠内这么长时间，一部分老酒就变得非常的好喝。
　　
　　    另外那些新酒，也在乾坤珠内放置了一段时间，口感和味道都是不错的，所以再加入一些药材，这样配置出来的药酒，完全可以超过市面上百分之九十以上的药酒质量，包括疗效就更没得说了。
　　
　　    将所有的东西都布置完成了，而且几个新来的人也已经都安排好了。至于住的地方，院子里的集装箱房都是现成的，里面所有的配置都是配置好的，只要搬进去住就成。
　　
　　    不过对于房间里的卫生和被褥等清洗，陈默也是让丁兰花找了一个大婶过来。主要是负责清洗和收拾卫生等等。
　　
　　    其实要说还不如陈默过去一个洁净术就能搞定，不过由于这些人都是住在这里的，自己也不好进入他们居住的房间，所以现在只能先找个清洁工了。
　　
　　    下午没有什么事情，陈默直接就躺在了院子中的躺椅上，大黄和大灰就卧在两边，像是守卫一样。
　　
　　    “陈小子，你的生活还真是让人羡慕啊！”
　　
　　    何老他们将东西都放好以后，老伴就和老的老伴一起去出去走走，老吴和老纪捉对厮杀象棋。
　　
　　    何老就一个人转了过来，却看到陈默如此懒散的躺在躺椅上，真的要多舒服就有多舒服，也让他有些羡慕。
　　
　　    大黄和大灰由于已经和何老他们熟悉了，也就只是抬头看看，并没有发出什么声音。
　　
　　    “呵呵！还行吧，忙碌了一个早上，现在就想歇歇！”陈默说道。
　　
　　    何老听了就只能呵呵！别人听到陈默说忙碌了一个早上的话，还是有人相信的，但是在何老这里，就只能呵呵了。
　　
　　    他能不了解陈默是多么的懒散么，每天地里的活就是有专人在负责，他也就只是去看看，其他就是看到吃了睡睡了吃，还有没有一点追求啊！
　　
　　    有的时候何老都还想着陈默这样下去，人都会废了！
　　
　　    “我看你现在比较闲，是不是多多给你找点事情做啊？”何老说道。
　　
　　    “嗯？何老你想给我找什么事情做？”
　　
　　    “给人治病怎么样？”何老说出这个话后，心脏也开始不由自主的收缩了一下，这是给陈默上套呢，要是陈默他答应了地话，那帮子老兄弟就有些希望，要是拒绝，那么老兄弟还要继续遭罪啊。
　　
　　    “啊！我说我躺在这里，正舒服着呢，没有想到你过来这么说，看来是有预谋的啊咦？似乎纪老过来，是不是？”陈默半坐起来，盯着何老问道。
　　
　　    “呵呵！反应过来了？”
　　
　　    “不错！”陈默想到纪老无端出现，而且何老还那么说话，本来在给纪老看病的时候，心中就有些想法的，但是却非常的模糊，不过现在何老这么一说，自己也就明白过来了。这人啊，怎么这么多的心眼呢？
　　
　　    “也不是说对你耍心眼什么的，主要是一帮老兄弟之间关系还不错。看到我和老吴来到你这里后，这身体好了，吃的多了，脸色什么的也红润了，气色也不错，精神头更加的好，所以那些家伙们肯定会问啊。
　　
　　    而且老吴又回去检查了一下身体，发现恢复的不错，这就更加的了不得，大家都有些羡慕，所以就想都过来。”何老说道。
　　
　　    “这不行，要是人多了，地方都不够。”陈默想到这里的房间就那么几个，还真的不是现在就进人的时候。
　　
　　    “你这是有钱不赚啊！”何老也有些无语，只能这样说，而且他也知道，房间就那么几个，绝对的不足。
　　
　　    “没有办法，只能随缘了。等以后葫芦谷开发出来了再说喽！”陈默倒是没有太多的反应，反正赚的这些钱，也就是多少的问题。
　　
　　    “哈哈！这是不是你们年轻人说的佛系生活啊，人来人走都随缘，不强求也不奢望？”何老倒是听了解现在年轻的词语的，看来深受那个叫何兮的女孩影响。
　　
　　    “不错！我这就是宅男佛系生活，一切随缘吧！”陈默也不过多解释，笑着回答。
　　
　　    “说正经的，你出不出诊？”何老想到一些人，所以就问道。
　　
　　    “不出。”陈默回答。自己出诊干嘛，在这个看脸的社会，自己就是个年轻人，出去对人说是中医医师，有几个人能相信技术高超的。
　　
　　    如果给人看个病，还要解释半天，赚不了几个钱不说，还容易得罪人。还不如就在这里躺着舒服，能到这里来，能看的就看，看不了的走人就是了，多自在！
　　
　　    何老听着陈默的回答，倒是没有再说什么，既然不去，再劝也没有用，只能点点头，起身回到他们的院子当中。不过想到那老兄弟，只能在心里说抱歉了。对于陈默的拒绝，其实何老还是有准备的！
　　
　　    好吧，陈默还只是佛系宅男，还好没有想着做什么精致的猪猪宅男！
　　
　　    如果感觉不错，请推荐和收藏一下，谢谢大家哈！
　　
　　    7真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

