    郁璃在去找郎中的路上碰到了青禾。

    小姑娘回去之后被她娘亲数落了一顿，说她应当把那棉衣亲自交到他手上，是以她又来了。

    她远远的就瞧见了郁璃，眸光亮起，“老哑巴！那棉衣……”

    话未说完，她的声音却忽然消失。

    眼睁睁的看着那个一身黑衣的男人从自己身边跑了过去，青禾一时没有反应过来。

    方才那人……

    是老哑巴？！

    衣服倒是那身衣服，可那张脸是怎么回事？

    不等青禾想出个所以然来，就见郁璃去而复返，朝她指了指郎中家所在的方向，又像方才那样用一只手搭在了另一只手的腕脉上。

    好在青禾那丫头聪明，一下就猜了出来，“你要去找郎中？”

    郁璃点头，又用手指了指她。

    青禾继续猜，“你让我帮你去找郎中？”

    继续点头。

    “那个……”

    青禾还欲再言，却被郁璃心急的推着走，示意她赶快去。

    他自己脚步不听的往回赶，不知为何，心里总觉得有些不安。

    想起容茶之前和他说那一家三口来历不明，他的脚步便不觉快了几分，素来亮晶晶的眸子隐隐转暗。

    回到自家门口，郁璃发现院门敞着，萧辄家的马车不见了，只有杂乱的车辙印。

    心猛地悬起，他几步跑进房中，可早已人去屋空，甚至连容茶也一起不见了。

    血液在刹那间凝固，那是郁璃活了这么多年第一次体会到什么叫寒冷。

    打从心底升起的一股寒气，仿佛全身都跟着结了冰。

    眸色骤然一暗，郁璃转身往外跑。

    因为才下过大雪，雪地上的印迹不是很多，一个是他刚刚去找郎中的脚印，另一个就是马车的车辙印，分别通向不同的方向，因此郁璃果断朝马车离开的方向追去。

    白茫茫的雪地里，只有那一抹黑色如影子般快速的移动……

    *

    容茶半躺在晃晃悠悠的马车上，身上冷的发疼，颠的她头昏脑涨，恶心的想吐。

    “郁、郁璃……”她喃喃道，完全是无意识的举动。

    萧夫人听到了，一边嗑着瓜子一边同萧妩道，“看不出来，这娘子还挺痴情，梦里还念叨着她汉子呢。”

    “呵！”

    萧妩提唇，笑容了充满了讽刺，不复之前的天真娇俏。

    萧夫人见容茶烧的犯糊涂，满脸发烫，她皱了皱眉，掀开帘子的一角对萧辄道，“再跑两个村子就赶紧给她找郎中吧，万一把脑子烧坏了就卖不上价了。”

    “嗯。”

    话落，萧辄扬起马鞭狠狠的抽在了马身上。

    他们得快点赶路，晚了被她男人追上来就糟了。

    萧夫人放下帘子，又给容茶掖了掖被子，看着她鼻尖上的那颗痣忍不住叹道，“老婆子我也算阅人无数，可还没见过这么标志的人，这次要是成了，咱们就歇个一两年再动手，也免得被官府揪出来。”

    “她能比我美？”萧妩不屑。

    “哎呦，我的乖女儿呦，谁能和你比啊！”心知这丫崽子是个心气儿高的，萧夫人便顺着她说。

    “吁——”

    忽然，萧辄的声音隔着车帘响起，飞驰中的马车猛地停下。

    萧夫人手里的瓜子都扬了出去，勉强扶着车框才没有被甩出去，“怎么了？发生什么事了？”

