    回到了小精灵占卜屋，时间还很早，见子她们还在上课，龙也在便在屋内等候着。

    野野寺莉香的小精灵占卜屋只有她一个人，前方是个候客室，客户可以自由出入，而后方才是她的工作地方，当她在工作的时候，客户便在这里等候，龙也便是在这里休息着。

    这时听到了开门的声音，下意识的转过头。

    三个穿着校服的女学生走了进来，几人都染着金发，化着浓妆，兴高采烈的讨论着，走进来便看到坐在沙发上的龙也，说话声停止了，一个个眼神发亮，这少年好帅呀！

    野野寺莉香最大的客户就是这些小女孩，她们最喜欢来这里占卜，虽然收费便宜，但架不住量大，而且一旦这些小女孩占卜成功，都会拉着亲朋好友一起过来，细水长流，这是一笔很大的账。

    对于这些小女孩龙也没有理会，反正又不是他的客户，但没想到这几个女孩子对她有兴趣，这时站在了他的面前，眼神十分热情。

    “你就是这里的占卜吗？”

    “我们要占卜”

    “是关于恋爱话题的”

    几个少女兴奋地说道。

    好吧，现在的女孩子真是大胆。

    龙也平静的说道：“不好意思，我不是这里的主人”

    “那没关系”一个少女这时回答道，她直接坐在了龙也沙发的扶手上，“相遇就是有缘，相信你也是过来占卜的，大家可以互相交流一下”

    “说的没错”

    这时另一个少女也坐在了另一边的扶手上，一左一右，把龙也夹在中间，龙也能够闻到她们身上扑过来的香水味。

    这喷的太多了！

    而另一个少女则坐在龙也前方的桌子上，三人眼神笑吟吟地看着龙也。

    好吧，这是被三面包围了。

    要不要这么直接呀！

    “龙也你在干什么！”X2

    两个少女的声音传来，所有人为之一惊，转过头，两个穿着奇怪制服的少女正站在门口。

    两个少女相貌秀丽，虽然素面朝天，但也能看得出底子非常的不错，此时两个少女双眼死死的瞪着龙也。

    见子和真白刚好上完课出来了，便看到这一幕，一瞬间，强烈的愤怒淹没了她们的理智。

    坂本龙也你这是在找死！

    看着生气的两人，龙也有些牙疼，这下子误会大了。

    “坂本，这三个是你的朋友吗？你的女朋友真多啊”

    野野寺莉香这时也出来了，在旁边笑着，一路看好戏的样子。

    龙也深吸了一口气，很快就冷静了下来，站了起来，对着三个女孩子说：“这一位才是这里的主人，抱歉借过一下，我有点事”

    然后，在三人震惊的目光中，龙也走了过去，一左一右的牵起了两个少女的手。

    原来已经有女朋友了！

    而见子和真白两人则被龙也的突然行动给吓了一跳，原来很愤怒，但现在有些不知所措了。

    在大庭广众之下直接牵手，这让她们很是害羞。

    众人的眼神让两人很是难为情，她们毕竟不是那种大胆的女子，这种微妙的心情让她们小鹿乱撞。

    “好手段！”野野寺莉香竖起大拇指称赞道，两个少女本来很生气的，但龙也只是牵了一下她们的手，就让她们害羞的不得了，一下子就化解了危机，这手段厉害了！

    龙也瞥了她一眼，这家伙的表情很欠揍，他也没心情被人当猴子耍，这时说道：“你的客户在那里，快点去照顾你的客户吧”

    野野寺莉香笑了笑，很快就认真了起来，接下来是赚钱的时候，赚钱是最认真面对的。

    三个少女由野野寺莉香负责了，龙也牵着见子和真白，三人坐在了沙发上。

    见子和真白心情很紧张，她们有很多话想说，有很多问题想问，但野野寺莉香在场让她们就很难为情，直到野野寺莉香带着三个女孩子进去了后面的工作室，她们这才放下心来，松了口大气。

    下一刻，两只小手抓在了龙也的腰间，用力一扭。

    龙也龇了龇牙，这女孩子掐人的本事是天生就会的。

    “刚才那三个人是怎么回事！”两人眼神盯着龙也。

    龙眼语气平静的把事情解释了一遍，两人这才作罢。

    其实她们也知道这肯定是误会，但架不住刚才那一瞬间两人都气炸了，所以才会恼羞成怒，他们需要龙也的一个态度，而龙也的态度也让她们很满意。

    龙也这时说道：“放心吧，我的左右肩膀都是永远是属于你们的”

    两人楞了一下，下一刻脸蛋通红，这说的是什么话！什么左右肩膀！难道你还想左拥右抱吗？太无耻了！

    看着一脸认真的龙也，两人突然有些生气，伸手抓住了龙也的腰间，用力一掐。

    龙也吸了一口冷气，这女孩子变脸的功夫真是快，说变就变。

    不过嘛，这一次两人的力道很小，仿佛撒娇了。

    瞬间，气氛有些甜蜜了起来。

    三个少女从后面出来的时候一脸的兴奋，没想到这个占卜屋这么厉害！说的都是真的，她们准备把这个情报透露过朋友们，大家一起有福共享。

    但看到外面甜蜜的场景，顿时心头一堵。

    这种甜蜜的画面对她们来说刺激太大了，最重要的是帅哥已经名花有主了，这让她们很是心碎。

    看到三个少女，见子和真白两人顿时有些生气，可能是敌视，也可能是奇妙的心理作用，两人这时下意识的靠近了龙也，把龙也夹在了中间。

    这是在宣示着自己的主权！

    龙也一下子能够闻到少女的香味，轻轻的，很香很好闻。

    少女们的身体很软！

    好吧，这想法有些邪恶了。

    几个少女互相对视着，最后还是三个少女灰溜溜的走了。

    有男朋友了不起吗！改天我也找一个，比你更帅更大的！

    等一下，男朋友？

    她们这次才反应过来，两人围着一个男孩子，这是三人行？

    卧草！

    三个女孩子顿时震惊了，没想到他们竟然玩得这么开呀！

    “你们把我的客户都吓跑了”野野寺莉香这时走了出来，笑着说道。

    见子和真白两人这才反应过，自己靠得太近，连忙躲开了。

    龙也不满的瞪了野野寺莉香一眼，你这家伙多嘴干什么！

