    墨白没想到，甜甜对厉北爵的意见居然这么大，突然觉得她这副样子莫名的有些眼熟。

    自己之前好像也是这么讨厌爹地的？

    虽然现在也没有多喜欢……不过也觉得，他没有之前自己想的那么坏了……

    至少对自己很温柔，不管他怎么闹腾，他都依着自己……

    墨白的小脑袋飞快的运行着，突然又听到甜甜不解的问道：“哥哥，你干嘛突然问我这个？是妈咪打算和爹地和好了吗？”

    “不是的。”墨白摇了摇头，一时间不知道应该怎么解释。

    甜甜也没有再继续追问，反而变得期待的说道：“虽然我不喜欢爹地，但是我很喜欢衍哥哥！让妈妈把他接回来，和我们一起住吧！肯定比跟在爹地身边开心！”

    墨白小朋友听着自家妹妹的天真言论，顿时觉得有些头疼。

    事情哪有那么简单嘛！

    如果爹地真的那么好对付，他就不用总是和衍宝交换身份了！

    两个小家伙的“秘密会谈”结束，墨白随便找了个借口回了自己的房间。

    才刚一进门，就苦恼的趴在了床上。

    让爹地和妈咪和好，可是衍宝的愿望！

    可是妹妹的意见也很重要！

    他到底应该站在哪边呢？

    小小年纪的墨白，就已经遇到了人生的巨大难题。

    ……

    第二天——

    江宝宝早早的就接到了衍宝的电话，下午赶到了厉公馆。

    她轻车熟路的找到楼上，才刚一推开卧室的门，就看到小家伙朝自己冲了过来。

    “衍宝，你今天下午不是应该在幼儿园吗？”

    江宝宝哭笑不得的接住了这个“小炮弹”，把人放在了床上。

    衍宝眨了眨眼睛，神色顿时变得有些微妙。

    该不该说实话呢……

    如果撒谎的话，会被妈咪讨厌的吧……

    衍宝犹豫了两秒，还是如实回答道：“因为我想和妈咪多待一会儿，所以向老师请了假……”

    “啊？你这个小家伙真是……”

    江宝宝没想到，他居然为了见自己这么做，心里顿时有些酸酸涩涩的。

    衍宝怕她会生自己的气，急忙解释道：“妈咪，老师教的那些东西，我早就全都学会了，请半天假也没什么的！”

    江宝宝顿时哭笑不得，有些好笑的捏了捏他的小脸蛋：“是是是，妈咪的宝贝最聪明了，什么东西都一学就会！那你今天下午想干什么？”

    “我也不知道，妈咪能陪着我，我就很开心了。”

    衍宝一本正经的回答道，笑容挂在了脸上。

    随即又突然想到了什么，兴奋的开口道：“而且爹地今天不在家啊！我不用叫妈咪阿姨了！”

    “你爹地不在？”

    江宝宝愣了一下，仔细的回想了一瞬，这才想到，刚才进门的时候的确没看到厉北爵平时的车子。

    她想了想，突然开口提议道：“那妈咪再给你做些好吃的怎么样？昨天那个熊猫饭团，你还想吃吗？”

    “想！妈咪做的东西最好吃了！”衍宝立刻举双手赞成。

    两个人有说有笑的去了楼下厨房，让郑伯准备了些食材，便让其他人都回去休息了。

    江宝宝将准备好的材料一一分类，又给衍宝系上了小围裙。

    “妈咪！还有那个章鱼香肠我也想学！还有小兔子形状的苹果！”

    小家伙简直把兴奋两个字写在了脸上，高兴的不停围在江宝宝身边说话。

    江宝宝宠溺的一一答应。

    两个人在厨房里一待就是一下午，做了许多好吃的。

    却没发现，不知不觉太阳已经落山了。

    厉北爵刚一进门，就听到了厨房里隐约传来笑声。

    郑伯走上前来，接过他的外套，主动解释道：“少爷，江小姐来了，正在厨房里带着小少爷做点心。”

    “嗯，我去看看。”

    厉北爵点了点头，刚要离开，却又听到郑伯继续道：“少爷，小少爷今天下午和老师请了假，说是身体有些不舒服，但是回来休息了一会儿就好了，您看要不要熬一点汤，给小少爷补补身子？”

    “身体不舒服？哪不舒服？”厉北爵脚步猛地一顿，目光闪烁了一瞬，突然又想到了什么。

    随即开口问道：“江宝宝是什么时候来的？”

    “这……小少爷也没说的很具体，只说有点难受，至于江小姐……小少爷回来没多久就来了……”

    郑伯回答的支支吾吾，突然意识到自己好像说错了什么。

    厉北爵的眉心猛地拧紧，没有说话，大步的朝着厨房的方向走去。

    可还不等他走近，便清晰地听到了厨房里传来了说话声。

    “妈咪！我做的饭团好丑哦！没有你做的好看！”

    衍宝手捧着自己做好的小饭团，又看了看江宝宝的，有些不满的摇了摇头。

    随即又转头看向了刚刚在江宝宝指引下，切的一小块苹果。

    盯着看了好几眼，这才勉强的摇了摇头道：“苹果做的也没有妈咪的好看！不过比米饭团要好！”

    江宝宝被他认真的语气逗笑，急忙笑着安慰：“那是因为这是宝贝第一次做呀，以后再多练习几次就好了！肯定比妈咪做的还好！”

    她的话音刚落，余光便看到一个人，突然大步从门口走了进来！

    江宝宝下意识的转头，一眼撞进了厉北爵冰冷得没有一丝感情的双眸中。

    “你们在干什么？”厉北爵冷漠的扫了一眼案板上摆着的可爱食物，故意问了一句。

    江宝宝心里有些发虚，勉强挤出一个笑容，装作若无其事的样子回答道：“没做什么，就是给衍宝做点吃的，你昨天不是也吃过吗？”

    厉北爵没有接话，冷冰冰的撇了她一眼，随即看向了站在一旁的衍宝。

    只见小家伙唇色红润，小脸也丝毫不见苍白，甚至还带着些汗珠。

    厉北爵眼神一凛，手指猛的攥紧……

    衍宝这哪里是生病的样子？

    分明就没什么事！

    一定是这个不讲信用的女人教的！

    让他欺骗老师，请假回家玩儿！

    而且最关键是，江宝宝这个女人，明明答应自己，不再让衍宝叫她妈咪，现在竟然敢跟他玩人前一套，背后一套的把戏！

    厉北爵深吸了一口气，强行压下了心头的火气。

    “衍宝，你先回房间。”

    厉北爵开口命令。

    衍宝一愣，没有像平时那样立刻听话，反而不安的看了看江宝宝。

    厉北爵顿时火气更盛。

    衍宝现在连听自己的话，都要看这个女人的脸色了？

