    傍晚，二人便到达了猎魂森林前的小镇。在这长达一天的旅途之中，菊斗罗也给夏天灵讲解了许多关于魂兽的知识和吸收魂环的注意事项。

    “菊爷爷，我们去森林里过夜吧。”夏天灵有些兴奋，兴冲冲地拉着菊斗罗往前走，像极了一个真正的六岁孩童。

    前世的他，可没有过在森林里过夜的经历，而且去晚了可就错过了一出好戏。

    菊斗罗顿了顿，原本他是打算在镇上武魂殿的驻地住一晚，第二天再进去的。现在听夏天灵这么说，他当是孩子天性使然，出于喜爱，自是欣然同意。

    “您好，请出示手令。”

    来到森林的入口处，负责检查的士兵开口提示。跟诺丁学院门口经常仗势欺人的门卫不同，这些负责检查的士兵素养极高。

    菊斗罗从魂导器中取出一块令牌。

    “菊......”士兵瞪大了双眼，紧接着就要行礼。

    还没等他喊出来，菊斗罗便挥手制止了他，同时拉着夏天灵向森林里走去。

    “大人您慢走。”那士兵轻声道。

    “刚刚进去的是？怎么看你比早上见那位拿着三印令牌的大人还要恭敬”见二人已经走远，一旁的同僚小心的问道。

    “是武魂殿的菊斗罗冕下！”

    同僚：！！！今天怎么了这是，这小小的猎魂森林大人物组团来！

    两个士兵口中的大人，自然便是手持蓝电霸王龙家族手令的大师和唐三。

    时间回到清晨。

    今天正是大师带唐三来取得第一魂环的日子。

    虽然唐三没有彻底拜大师为师，但是出于拉拢和博好感的问题，大师还是将二十四桥明月夜送给了唐三。

    而在这一路上，以及进入猎魂森林的过程中，他都在向唐三卖弄着各种知识，以显示自己的理论知识之丰富。

    前面还好，而进了猎魂森林之后，直接起到了反作用。

    “这是一只十年的斑斓猫，属于猫科魂兽......”

    “你看，前面是一根孤竹，那也是一种魂兽，植物系魂兽。特点是......辨别年份的方式是......”

    唐三越发地感觉到自己的猜想十分正确。大师你作为一个二十九级的废武魂大魂师，是如何研究这些魂兽的？十年的还好，那百年的呢？千年的呢？万年的呢？

    “我仔细研究过很多魂师的经历，四百二十三年应该是第一魂环所能承受的极限。”

    所以你到底哪里来的样本进行对照研究？你这理论在别人身上试验过吗？唐三心里暗自腹诽。

    不过话又说回来，大师的一些基础理论知识还是相当扎实的，比如辨别魂兽年份什么的，对自己的修炼很有帮助。怀疑归怀疑，自己适当地听也是没啥问题的。

    灵哥原来说的那句话叫什么来着？哦对，取其精华去其糟粕。

    接下来跟原著中的故事发展并没有什么差别，唐三与大师在森林里露宿，而后遇到了狼群和曼陀罗蛇。

    在唐三底牌尽出，在好不容易击杀了曼陀罗蛇之后，大师狂喜地说道，“太好了小三，你的魂环有着落了。”

    “玉老师，您说什么？您说的不会是这条蛇吧？”唐三吃惊的看着大师。

    大师认真地点了点头，“没错，就是它。曼陀罗蛇修为在到达前，每存活一年，身体就会增长一厘米。这条曼陀罗蛇的身长已经接近四米，也就是说接近四百年的修为。正好接近魂士转魂师吸收的第一个魂环极限，以你先天满魂力吸收它的魂环毫无问题。”

    “不对啊玉老师，可这不是兽型魂兽吗？我吸收他难道不会冲突？”唐三疑惑地问到。

    此时的大师一脸的自信，“根据我所提出的武魂界十大核心竞争力之一......综上所述，你吸收这个魂环刚刚好。”

    “不过其他魂师都对我的理论嗤之以鼻，无人相信。小三，你愿意试试么？尽管我在理论上有绝对的把握，但却从未有人尝试过。正所谓，实践是检验真理的唯一标准......”

    大师正在狂热地向唐三展示着他的理论，而唐三此时则是已经对大师戒备到了极点。

    Wdnmd，糟老头子想害我！

    你也知道实践出真知？你也知道这是理论？你就拿你自己学生做实验是吧？这老师当得也真够可以的。

    唐三看了看由于热血沸腾的演讲，完全没发现自己已经中了曼陀罗蛇毒的大师，又想了想刚刚遇到的狼群，深深地叹了一口气。

    不吸收这个魂环，以现在自己的状态没有一点自保能力。一旦大师中毒加深绝对会昏迷，手无缚鸡之力的自己在这个满是魂兽的森林里也大概率会尸骨无存。

    况且没有大师这个活地图在，自己能不能找到正确出去的方向都是个问题。

    算了，赌一把吧。

    “玉老师，不要说了，我相信您的理论。”

    说罢，唐三便盘膝而坐，忍着脱力的虚弱感，开始吸收蓝银草的第一魂环。大师则是在一旁指导。

    然后跟原著中一模一样，还没等到唐三吸收魂环结束，他便已经被毒晕了过去。

    一段时间后。

    “咦？小三？真是你啊！”出声的正是刚刚循着打斗声音来的菊斗罗和夏天灵。

    打斗声音自然是菊斗罗听见的，而撺掇着他来的当然是熟读原著的夏天灵。他知道在今晚，唐三将会与一群狼搏斗，而后获得自己的第一个魂环。

    装作惊喜偶遇的夏天灵掐着点到来，这时候的唐三已经吸收完魂环并给大师解完毒了。

    “天灵哥！”看到夏天灵的唐三那是真的喜出望外。大师重度昏迷，虽然自己给他解了毒，但能不能活下来还是个未知数，自己正不知道怎么办呢。

    “天灵，他就是你常说的，在村子里跟你非常要好的朋友唐三吧？”菊斗罗不紧不慢地开口，瞥了一眼地下躺着的玉小刚，明显是认了出来，同时略带深意的看了一眼唐三。

    “对，菊爷爷，我跟小三可好了！对了小三，你这是？”夏天灵影帝附体，明知故问。

    唐三将事情完完整整整的说了一遍，向夏天灵询问自己接下来该怎么办，同时隐晦提出暗示，示意他背后这位长辈的身份。

    这点小伎俩逃不过封号斗罗的洞察，不过菊斗罗也并没有说什么，反而大度地表示你们两个小朋友留在这里叙叙旧吧。自己在这你们俩也都不自在，他去带着小刚去旁边解解毒。

