    严钦穿着黑色休闲装，又高又瘦，容颜俊美，左耳上的银白色耳钉在路灯下闪烁着明闪闪的光。

    双手插在紧身裤口袋里，一副玩世不恭的富家公子做派。

    严钦踢了踢童谣的车门：“你下来，我有话跟你说。”

    童谣当然不会下来，淡淡道：“有什么话你直说吧！我们不熟。”

    “有些话，我要是站在外面说，被人听见了可不好。你下来，上我车！”

    “我说了，我们不熟，我还得去接墨墨。”

    严钦本来就是公子哥脾气，不喜欢被任何人拒绝，也不喜欢受气，他绕过车头，直接打开副驾驶的车门坐进去！

    他的大长腿坐副驾驶上挺不舒服，平视前方。

    “你！”童谣无话可说，瞪他，“你有什么话要跟我说吗？或者，你是不是找错人了？温录在公司。”

    “我不找温录，我就找你。”严钦转过头，“你也知道我跟温录是朋友？我告诉你，我跟他是从小玩到大的朋友，从生下来就认识，我跟他关系极好，属于有衣服都能换着穿那种，你懂吗？”

    “我不觉得。”童谣淡淡道，“温录有洁癖，他是不会跟人换衣服穿的，哄小孩子的话别哄我。”

    “你才认识温录几年！”严钦哂笑，“说多点就三年吧！你不想听听我们圈子对你的评价吗？或者，不想听听温录在我们面前是怎么说你的吗？”

    空气里满是火药味。

    童谣忽然就明白了，严钦是来挑衅她的。

    “你们为什么要评价我？我跟你们不认识，或者说，你们也对我不熟悉。你们确定能对一个不熟悉的人做出正确的评价吗？既然不能，那我为什么要听？”童谣嗓音清和，没有跟严钦吵。

    严钦就跟一拳打在棉花上一样，这个女人，比他想象中还要温顺平静。

    他们这个圈子根本就没遇到过这种女人，别的女孩子，哪个不是风姿绰约，娇滴滴的。

    童谣这个女人有点像学校里的乖乖女，是他们这种学渣瞧不上的女孩子，主要是玩不起来。

    严钦实在不懂温录就算糊弄爸妈，也不用娶这么个女人，安城那么多漂亮大小姐、白富美。

    “其实不管你听不听，我想，你自己心里头有答案，我兄弟温录，没那么爱你。”严钦看向她，“闪婚这种事蛮出格的，是温录的作风，也确实是他能做出来的事。但既然是闪婚，你得明白一点，你别干预温录太多事，最好装作听不见、看不见，温录不管在外面怎么玩、做什么，你都别管！”

    严钦的话很难听。

    但，难听归难听，童谣知道，都是事实。

    她和温录闪婚是事实，温录不爱她也是事实。

    她心里早就接受了这两个事实，但没想到严钦会来她面前重复一遍，把深埋心里头的想法拎出来说给她听。

    就跟用刀把心脏划开一样，鲜血淋漓。

    挺残忍。

    对她来说，真得很残忍。

    可她知道，严钦和温录都不在乎这种残忍，因为，并不是痛在他们身上。

