
　　雨宫纪子第二天又感冒不去学校了。

　　从老师口中得知消息的工藤新一三人算是习以为常但又欲言又止。

　　这频率真的没问题吗？

　　园子猜测道：“可能是前天的感冒没全好吧。”

　　小兰有点担心：“会不会是因为昨天？”

　　工藤新一熟练的不能再熟练的安慰她们道：“问题不大。”

　　确实问题不大，区区小感冒，雨宫纪子早上起来还是去轻松的晨跑了个几公里。

　　然后准备去咖啡厅坐一会儿的时候，在路口见到了非常神奇的一幕。

　　某个戴着黑色针织帽的长发高大男子，皮肤许些褐色，一双墨绿色眸子眼神冷峻而坚定，面容坚毅，忽然走到了马路上使出一招经典碰瓷术。

　　被撞飞出去一段距离滚落在地上。

　　被碰瓷的车辆上慌忙的走下一个黑色直长发在右额三七分的美丽而温柔的女性，宝蓝色的眸子扶着被撞男人满是关心与担忧。

　　宫野明美，和毛利兰颇有几分相似的女性，美丽大方，善解人意，温柔之下是坚强的内心，是一直关心妹妹的好姐姐。

　　至于碰瓷的，自然是想借她之手加入黑衣组织的赤井秀一，目前化名诸星大。

　　雨宫纪子在路边平静的望着，一撮稚嫩的爱情火花又在她面前擦亮了。

　　“真是的，一般来说见多了别人成双成对可是有诅咒的，会自己很难脱离单身。”

　　不过她转头一想，自己脱离了单身还怎么收割告白，就不急儿，诅咒无效。

　　“让赤井秀一这种关键人物向我告白有没有特殊奖励呢？”

　　那边被撞到在地的赤井秀一敏锐的发现了注视着自己的视线，隐晦的查看了一下却只见到一个年纪很小的女孩子。

　　穿着一身冬装运动服，外套穿着她纤细的身材上显得有些宽大，幽黑的中长发扎着马尾，干净利落的模样，却和她精致可爱如同瓷娃娃的脸蛋非常不搭，这样一张脸蛋在路边平静的环胸望着他，一双星眸带着非常直接的目光。

　　这种目光他非常熟悉，是直视任务目标人物的目光，也是盯着猎物的目光。

　　现在的小孩子，真不懂。

　　赤井秀一抛开杂念，专心碰瓷，突出一个专业，随后被送去了医院，处于住院模式。

　　在住院的过程中，他就会与宫野明美逐渐产生感情，两人交往，然后认识了今年从美国回来的宫野明美的妹妹，组织中拥有顶尖头脑的科学家宫野志保，成功打入组织内部。

　　然后依靠自己的能力获得了代号‘Rye（黑麦威士忌）’。

　　计划原本是这样，开始了住院，和因为内疚时不时来看望他的宫野明美互相认识，培养着感情。

　　但第二天，宫野明美探望了他一会儿，离开后另外一个人却进来了。

　　雨宫纪子抬手：“Hello？”

　　赤井秀一看到这个小女生后马上就想了起来，正是那天在碰瓷，不对，在车祸现场见到的女生，因为颜值和目光显得有些特殊，记忆深刻。

　　“是你？”

　　“嗯，是我呢。”

　　虽然心中奇怪，但赤井秀一还是带着笑容温和道：“小妹妹认识我？找我有事吗？”

　　“没事哦，只是觉得你那天的落地姿势，很帅！”

　　雨宫纪子摇摇头，闭着一只眸子手指做出瞄准射击的姿势。

　　赤井秀一：“...”

　　雨宫纪子感觉被小瞧了一下，提了提另外一只手里的水果篮：“怎么了，我也是来探望你的啊。”

　　“那真是非常感谢了。”

　　赤井秀一看了眼精致的水果篮，因为不是水果盛季，这么一篮水果价格还挺昂贵的，他就更看不懂了。

　　“你怎么找到我的？”

　　“嗯...心灵感应？”

　　赤井秀一不苟言笑：“呵呵呵，现在的中学生都喜欢玩这些吗？”

　　“还好，一般幼稚的比较喜欢。”

　　雨宫纪子知道他化名诸星大，自然是到前台问一下护士小姐姐就知道了病房在哪里，有这么一个可爱的妹妹要探望哥哥，护士小姐姐可是非常热心的。

　　“对了，真是不好意思，还没自我介绍呢，我是雨宫纪子，现在是中学一年级，我现在穿的就是学校的制服，会不会可惜不是水手服？”

　　“不会。”赤井秀一沉稳的道，“我是诸星大，很高兴认识你。”M.23sk.com

　　然后两个人就没话说了，场面陷入了非常诡异的情况。

　　赤井秀一在心中打量这个莫名的女生，盘算着会不会影响自己的计划。

　　而雨宫纪子则是在旁边坐了下来，时不时瞅他几眼，然后自顾自削了个苹果吃。

　　赤井秀一心想了一下，不是给病人带的水果篮吗？

　　不过他注意到雨宫纪子削苹果的技术非常干脆利落，水果刀来回婉转，一只苹果在她纤细的手指中转动，苹果皮到最后也没断过，被雨宫纪子颇为满意的放进垃圾桶。

　　雨宫纪子吃完苹果又顺手拿了根香蕉，看了看觉得好像还不够熟，感觉会很生硬很涩，就递给赤井秀一了。

　　赤井秀一：“谢谢，我不吃。”

　　雨宫纪子也就放回水果篮，起身拍了拍裙子，“大哥哥，那我今天先告辞了，明天还要去上学呢，祝你早日康复？或者迟一点，好和那位姐姐加深感情？也不对，早点好了出院的话，就可以去约会了吧，加油。”

　　赤井秀一看着她走出病房，锐利的眉头微皱，从头到尾莫名的行为充满不解，她的目的是什么？

　　如果对计划有妨碍的话，得要让朱蒂调查一下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第十六章：碰瓷的大哥哥，加油啊免费阅读。https://xs.23sk.com 