    

    “唔…”顾瑾渊认真思索片刻之后，方才道，“朕还没想好，姑且先留着吧，等朕想好了再告诉你。

    “…行。”姜绾芸无奈颌首。她是觉得，这位大概是想不好了，领众生的君王，能有什么是自己想要却得不到的？

    如果他都没办法得到，那她又怎么能有办法帮他？

    不过这一次，姜绾芸却想错了，在顾瑾渊阅完奏章准备去吃饭之时，他忽然转过身来，冲她认真道，“姜常在，朕想好了。”

    姜绾芸闻言，不由微微一愣，心想，这回怎么这么快就想好了？莫非他还真有什么事，是非她去办不可的？

    “陛下请说。”在向他请示的同时，姜绾芸也自己在心里盘算，他要开口的到底是什么事。

    不要吃食…那就是办事了，她身处朱墙之内，连宫门儿都出不去，每日为伍的，也都是后宫宫嫔，能帮他办什么事？

    该不会…该不会是挑拨某些大臣之女的关系吧？！

    让她们关系变差，然后回去跟家里告状，之后…引得她们家里人相斗，让后便宜这位坐收渔翁之利？

    无怪乎她会这么想，因为后宫与外界能联系得上的点，也就在那些权臣之女、之妹身上了。

    她们是家里送入宫中，帮家里提升地位、与皇帝陛下说软话的。她们之间如何站队，影射的，也是朝堂之上的派系。

    如何能在女人堆里帮到他，她也就能想到这一点了。

    眼见她神情千变万化，顾瑾渊一双琉璃眸子泛起促狭的同时，心里也生出几分好奇来。她想到什么了，居然能生出这么丰富的表情来？

    这么想着，他也就直接开口问了，“姜常在，不如你猜猜，朕要问你要的感谢，是什么？”

    原本姜绾芸还不太敢把自己的猜测说出口，但在见他神情放松，面上还隐隐挂着一分清浅笑意之后，心里也就跟着放松了。

    这位心情好的时候，她的胆子总是会大一点。

    于是，在抿抿唇后，她就干脆直言了，“陛下是因为朝堂上的事情不开心，所以想让妾帮您在后宫办些事情…？”

    顾瑾渊初听她这一席话，还没太明白她在说什么，不过…凭他的智谋算计能力，只略一思索，便明白了。

    想明白她在说什么之后，他便再也忍不住直接笑出声来，“哈哈哈，姜绾芸，朕以前怎么没发现，你还有这么可爱的时候？”

    他本就是拥着绝代风华的一个人，一双凤目因笑弯折，一双琉璃眸子里满含喜色时，更是美得炫目，让人根本挪不开眼。

    顾瑾渊会笑，但因为性格原因，能挂在他面上的，大多都是浅笑。如此开怀模样，姜绾芸总共也没见过几次。

    凤眼明眸、朱唇皓齿，一张倾国的绝色容颜，直接就让她看呆了。

    瞧她看自己看呆了，顾瑾渊眼眸中的笑意，不由又增几分。同时，他还不忘抬手捏捏她光滑细嫩的面颊，提醒道，“回神了。”

    而姜绾芸，直到面上的感觉传来，方才发觉，自己方才的目光放肆了些。

