    但具体的要怎么弄，他还是要好好想想。

    下意识的，吴钰的意识进入到了五行空间当中的金属性空间。

    霎那间，眼睛流出了一行血泪，那一瞬间吴钰感觉自己的眼睛好像被千刀万剐了一样，一柄柄刀剑正在疯狂的刺着自己的眼睛，让他忍不住吸了口冷气。

    不死心的吴钰又试了试其他四种, 结果不言而喻，把自己整的惨不忍睹，但也确定了五种属性的确在他眼睛里面扎根发芽了。

    只不过，接下来又要怎么办呢？

    视力又要如何恢复呢！

    暂时还没有什么办法的他只能试着先让五行之力自行运转，就好似丹田一样吸收着五行之力。

    走到窗边手掌轻轻抚摸着一盆绿植，下一秒一道脸色光影射了出去。

    刹那间, 原本只是一小株的盆景，瞬间暴涨了无数倍, 就好似幼苗瞬间进入了成熟期。

    这种能力, 吴钰也见过，司藤这段时间无数次使用这种能力来催生身边的植物。

    按照司藤所讲，这就是木属性一种最常用的能力了。

    偶然的实验，让吴钰反复找到了某种使用五轮眼的大门。

    打开水龙头，水流缓缓流出的同时，吴钰心中一动，眼眸之中射出一道蓝色能量，水流按照他的想法婉转了一圈之后，围绕在了他的身边。

    “控水？”

    吴钰若有所思地点了点头，仿佛明白了什么。

    只不过下一秒，脸色忽然大变起来。

    因为不知道为什么，眼眸竟然再次开始了剧烈的疼痛，并且这一次直达大脑，仿佛整个人都要裂开了一样。

    “该死的，这到底是怎么回事！”

    看着五行空间好一会, 吴钰产生了一个猜测，那就是因为自己使用了木、水两种属性，所以导致空间平衡被打破了。

    金、土、火三种属性压制住了木、水两种属性，所以导致空间出现了极度的不平衡！

    所以，必须要短时间内尽快将五行之力弥补上。

    但自己上哪去弄？开玩笑，要是那么简单也就不……忽然之间，脑海闪过一道灵光，吴钰调动丹田那好不容易修炼出来的微薄内力，灌入到眼眸之中。

    比起狂躁桀骜的五行之力来说，自己的内力可听话多了。

    也正是因此，所以很快内力占据了五行空间大部分，也让这股剧烈的疼痛得到了缓解。

    “呼……果然，这才是真正的用法，只不过如此一来又是御剑又要操控五行之力，内力恐怕又不够了！”

    叹了口气，吴钰对自己的五轮眼已经有了一个大致的猜测了。

    “又是一个吃内力的大户啊！”

    不过，一想到自己也算是圆了自己的念想，获得了心心念的术士之力，似乎怨气也就没什么了。

    接下来的几天里面，吴钰开始翻找着一些古籍资料，但线索却很少。

    直至这一天，小哥忽然再次出现在了帝王阁。

    赵经理赶忙带着他来到了吴钰的房间。

    “小哥？”吴钰见状不禁走上前狠狠给了他一拳：“你这家伙都认识这么久了, 结果你还总是一声不响的就走, 真是太不拿我们当朋友了。”

    “你的眼睛！”小哥眉头一皱，看着吴钰绑着丝带的眼睛，他不会相信吴钰会为了装酷还是什么做这种无聊的事。

    “放心吧，没什么大碍！”吴钰笑道：“算是一种秘术吧，只不过目前似乎走进了死胡同，看来还需要点时间让我好好研究一下。”

    “没事、就好。”小哥看了看好一会吴钰之后，这才又吐出两个字。

    “放心好了，虽然眼睛看不到了，但对于周围的感知却丝毫不亚于眼睛的观察，所以并没有给我带来太大的不习惯。”吴钰知道小哥在关心自己，赶忙展示了一下。

    确定了吴钰是真的没什么大碍之后，这也才松了口气。

    “那你的内伤如何了？”小哥开口道：“诅咒之眼没有异常吧？”

    “内力暂时还是无法用的太猛，但温和一点的话也没什么问题了，只不过我这眼睛的关系现在内力更紧缺了。”吴钰摆摆手：“不过小哥你就放心好了，我已经找到了解决的办法了，过段时间应该就都会好起来的。”

    “好！”小哥点点头。

    “上来的时候，我看到了餐厅好像有过打斗？”

    “还真是瞒不过小哥你的眼睛啊！”吴钰点点头，到也没有隐瞒的意思。

    “而且，不光是我这里，我老哥和胖子那边，也都受伤住院了，不过今天出院，我打算接他们来着养伤吧，回山水居太吵了。”

    “汪家！”小哥点点头：“我记住了。”

    感受着小哥身上闪过的一丝冷意，吴钰笑了笑：“别说那些没用的了，赵经理给我拿笔和纸过来。”

    然后从一侧的柜子上取出一瓷瓶：“这是我又弄来的十颗溢血丸，而且今后咱们再也不用省吃俭用了。”

    随后，接过笔和纸的吴钰，将溢血丸的药方子也写了下来交给小哥：“这上面的是溢血丸的方子，其中我画横线的这些是只有深山之中才有可能存在，在如今这个社会也很难寻找。”

    “回头我会挂鬼世上让他们帮忙，小哥你也记一下，如果碰到了别放过，溢血丸没了我们就重新炼制。”

    “好！我记住了！”小哥一听顿时眼前一亮。

    也许溢血丸对于别人来说，只是补血而已，但对于他来说简直就是神器啊。

    “当然，如果实在凑不齐也没关系，还有一个简略版的配方，只不过效果只有原版一半的效果，并且服用一颗之后三天之内再次服用无效，所以小哥到时候你用的时候可要注意点。”吴钰开口道。

    “嗯，记住了。”小哥点点头。

    “对了，你不是问我这段时间去了哪吗？”

    说到这里，小哥的脸上难得露出一丝微笑，可惜吴钰却看不到了。

    “上次秦岭之后，我发现你的剑不够用，所以想到了之前碰到的它，只不过我不用，所以没有去理会。”

    “所以这一次我又回了那个古墓一趟，幸亏有你的这块玉佩在，要不然还真未必能够拿下它。”

    说着话，小哥先将吴钰的白帝玉佩还给了他，然后从背上取下了海报筒。

    里面除了一柄小哥随身的黑金古刀以，还多了一柄古剑！

    剑鞘看似锈迹斑驳，满是污秽，但古朴的纹路，偶尔闪烁的荧光，似乎证明着它的不凡。

    潜龙在渊！

    “好剑！”吴钰没有看到，但却可以清晰地感受到一股彭拜的剑意突然席卷了整个房间。

    从小哥进门开始，他就察觉到了。只不过他还以为是小哥的黑金古刀，又有了什么奇遇。

    但没想到，小哥身后的海报筒里除了黑金古刀以外，竟然还有一柄剑！

    虽然剑还在鞘内，但却仍旧无法掩盖其散发出来的剑意还有那霸绝天下唯我独尊的气魄，这让吴钰也激动地站起身来快步走到小哥跟前：“好剑！真的一柄好剑啊！”

    “嗯！”小哥将这柄剑放倒吴钰的手中，随后默默后退了两步。

    他知道，这柄剑的主人是何等的桀骜不驯，吴钰能否让其臣服，小哥还真有些吃不准！

    而接过剑的吴钰，默默抚摸着。哪怕隔着剑鞘，都可以感受到清晰的剑气，正疯狂的刺入自己的掌心。

    那种刺骨的疼痛，让吴钰也忍不住冷哼一声。

    “好霸道的剑！”吴钰深吸一口气，但越是如此他越是想要收服这柄剑了。

    正所谓神物有灵，从还没出鞘就已经如此霸道的剑气上就可以看得出来，自己剑匣的最后一个位置，有了！

    “铛啷啷……”

    握住剑柄，吴钰的神色无比严肃起来。虽然毫无内力，但长年累月与剑相处，体内早已经蕴藏了无比恐怖的剑意。

    随着吴钰缓缓拔剑的同时，体内剑气也被带动起来，疯狂的涌出，与这柄剑的剑气所抗衡。

    剑身两侧，锐利的剑锋，哪怕经过了无数年不见天日的时间，却仍旧无法打磨掉它的光彩和锐利。

    金红双色的剑身，附着着复杂的纹理，在阵阵剑气的催促之下，仿佛活了过来一样，整柄剑都散发着一道恐怖的气虚，照射四方。

    指尖，轻轻抚摸过剑身之上，那一道道纹路，让吴钰有一种着迷的情绪。

    霎那间，他感觉自己好似穿越了无数时间，空间，变成了另外一个人。

    手持一柄霸道威严的利剑，身穿龙袍傲然站立在山巅之上，无比傲然的看着芸芸众生，一个念头莫名的出现在他心头……这些，都是老子的了！

    粗坯，狡猾，甚至比起泼皮还要还蛮不讲理的一个下九流小瘪三！

    但此刻却成为了天下共主，身披龙袍的天子！

    霎那间，吴钰似乎已经猜到了这柄剑的名字，但也在这一刻指尖从剑尖开始摩挲到剑鄂下方的时候，终于也确定了下来。

    那两个古老的文字，被号称是帝王之剑的名字……赤霄！

    又名白虹剑！

    乃是历朝历代帝王除了那枚缺了个角的“石头玺”外，最想要得到的一个东西！

    只因为这柄剑的另一个名字……帝道之剑，赤霄！

    这一刻吴钰总算明白小哥为什么要拿自己的白帝玉佩去了，恐怕三叔送给自己的这个见面礼，也绝对不像是那么简单的东西。

    “嗖！”

    下一秒，吴钰只见一转，移向剑锋的同时，狠狠向下划过。

    “嘶！”

    鲜血瞬间喷溅在剑身之上，同时一股剑气爆射而出，直接射穿了窗户，直冲云霄之中！

    “轰！”

    晴空万里，却是降下了一道霹雳，让无数人下意识抬起头来。

    只见天空之上，一柄利剑虚影傲立在哪，仿佛一个君王在俯视自己的江山和臣子一样。

    “我靠，这么大动静！”吴钰忍不住吸了口冷气，可下一秒他仿佛自己就是那柄剑，天下苍生的生杀大权，尽在他自己的手中。

    “帝王之道！”吴钰轻声呢喃自语，他忽然明白了这柄剑的意义……杀戮之剑！

    帝王是什么？

    掌天下大权，换而言之就是想杀谁杀谁，谁也阻拦不了！

    就是这么简单，就是这么直接，但也就是这么的……血腥。

    帝王手中的剑，就是一柄纯粹的杀戮之剑，还是世间最恐怖，最无法抵挡的一柄剑！

    这一刻，吴钰明白自己的第十柄剑，也是他今后所要养的第一柄剑，是什么了。

    “既然你喜欢杀戮，那么在此之前，就静静等待着吧，我也想看看这天上是否真的有仙人存在！”

    “嗡……”

    赤霄发出一阵清脆的剑吟之声，下一秒自行回到了剑鞘之内。

    一股剑气瞬间爆发，剑鞘之上的那些锈迹和岁月的痕迹，开始缓缓脱落，一柄无比华丽的剑鞘映入眼帘。

    是啊，帝王的佩剑啊，怎么可能和朴素有关联呢。

    转身，吴钰走向一侧墙角处，说起来这段时日来可以说是他从小到大和琴盒分开时间最长的了。

    轻轻一拍，琴盒的机关开始转动，两侧开始缓缓缓缓打开。

    九柄神兵傲立，一股无形的剑气也骤然喷发了出来。

    还没等吴钰反应过来，手中的赤霄剑便做出了回应。

    帝王之威，不容挑衅！

    一时之间，赤霄剑竟然以一敌九而不落下风！

    一往无前，无所畏惧。

    赤霄剑似乎也明白，以一敌九是不可能的事情。所以它在出鞘的那一刻似乎就准备好了是要玉石俱焚的！

    王者之道，不容后退，不容妥协。

    然后，就在这个时候琴盒内的九柄剑却忽然收手，剑气内敛其中，不再有丝毫对赤霄剑的针对。

    骤然收手，还让赤霄剑有点不适应，微微颤抖了一下，差点没掉下去。

    “好了，别玩了！”吴钰笑了笑，摊开掌心剑鞘却好似受到了某种召唤一样，瞬间没入到了那最后一个空位之上。

    同时，里面的机关一卡，将剑鞘锁死在最后一个空位上。而赤霄剑则发出一声剑吟之后，回到了剑鞘之内。

    “赤霄剑啊！”吴钰心里忍不住再次感叹一声。

    他这么多年想尽办法搜集的神兵不在少数，但能被认可的就只有三柄。

    可怎么也没有想到小哥竟然直接送了一柄过来，而且还是大名鼎鼎的赤霄剑！

