    贾岩藏身在树木之中。

    这时候面对的潜在敌人，变成了人类。他自然是不敢再尝试什么突破或者强攻了。

    所以他在等待机会的同时，还在观察工厂中的一切细致东西，哪怕一点点有可能的机会也好！

    三栋大楼，办公楼因为之前漏洞太多，这次进行了彻底的整修，铝合金板一块块安装，将昆虫所有有可能入侵的洞口都堵死了。

    至于作为车间的两栋大楼，则因为原来就是数十年前某军事机构的核心楼房，在防守上比较严密，也就是在一些遗漏部位加装了铝合金板。

    贾岩在观察着、

    “嗯……”忽然，贾岩看到了某个事物。

    “水管！”贾岩见到一栋作为车间的建筑外，一根笔直的管道，从建筑下方，直通内部。

    这根管道肯定是后来加装的，因为材质是现在才使用的pvc管。

    多亏了现在变异后视力得到加强的眼睛，贾岩得以能够看到那根管道。

    至于有没有用，那要等过去探查再说！

    贾岩飞了起来。

    “这里有摄像头。”贾岩看着一个方向，那里的高处安装了一个摄像头。

    他虽然不怕被拍到，因为保安赶来至少也要几分钟时间，但是他不想自己的探查被打扰，于是展翅一飞，向着高空飞去。

    也许这个工厂并没有防备出现的变异飞行生物，以至于没有监控高处。

    贾岩来到那根管道旁，这里已经是拐角的监控死角处。贾岩悄悄落下。

    庞大的蚊子身躯，落在管道旁，仔细打量。

    这是一根pvc水管没错，但是它的直径有十厘米左右，比较粗大。

    “应该是作为工业排废水的主管道的，那么我看看，有没有地方能够进入！”

    贾岩飞行起来，在高空看着地面四周的细微变化。

    一个带有孔洞的排水井盖，出现在贾岩视线中！

    “这里应该会相连吧！”贾岩心中一动，直接飞到这井盖上方。

    井盖下面黑漆漆的，也不知道会不会有什么杀虫药之类的东西，毕竟这么大的一个纰漏，东北野虎的人应该不会遗漏。

    贾岩犹豫了一下，似乎也没有在空气中闻到什么不好的味道，然后狠狠心，向着井盖缝隙中爬入！

    一点小小的难题而已，对已经坚定本心的贾岩，造不成任何打击！

    只会让他更加卖力！

    硕大的身躯，几乎钻不进孔洞。

    但贾岩还是努力钻进去！

    井盖下面果不其然，是一个下水道，但是这个下水道的规模比较大，至少有半人多深，里面充斥了某种工业废液。

    “这些是化学废液，我感觉对我身体有很大损伤，尽量不要掉到里面去！”

    贾岩看到这种化学废液感觉很危险，所以此时连忙六足并用，抓牢下水道的顶部，然后展开翅膀，在空中悬停的飞翔起来！

    他先是把颠倒的身躯转正，然后看看左近。

    蚊子良好的红外热线感官，能够清晰窥探到附近有没有其他生命存在。

    生命倒是有，不过都是趴在顶部和两边墙上的小东西，变异巨大化的一只都看不到。

    那废液中更是半点生命特征都没有出现，看来这种废液真的不适合生命存活。

    顺着空旷的下水道上半部分飞行，下面是汩汩流淌的工业废液。

    过了片刻，贾岩果然来到那个pvc管道的下部！

    头顶是空洞洞的空间，贾岩看了看后，然后振翅一动，顺着管道空间，向着上方飞去！

    他现在要快点，天知道这根管道是不是就是排放废液的地方，如果是的话，废液又间隔多长时间排放一次。

    如果他正好在里面的时候排放，那就倒血霉了！

    好在，贾岩飞行的速度，也不是那么慢的，几秒钟飞行到管道顶端，这点时间如果正好赶上排放，那真的只能说是倒霉了。

    黑洞洞的管道前方，隐隐有机械的声音传来。

    贾岩控制自己的飞行声音，慢慢接近管道出口处……

    他有些紧张，因为不知道面对的是什么情况，搞不好直接落在工作人员的视线范围，那就有点搞笑了！

    管道口并没有被封住，贾岩将头部悄悄探出一点。

    外面直接是轰鸣的机器！

    无数盏亮如白昼的灯光，将整个空间映照得通亮。

    这是一个圆环形传送带的前端，周围只有一个观测口，上面偶尔会有忙碌经过的工作人员，在那里走过。

    非常多工人！

    贾岩将头部悄悄靠近观测口，这观测口再前面，就是一个封闭的机器出口，现在时关着的，按照安装的样子看，它只要开启，就会有大量的化学废液排放出来。

    “你们说，那小李和老陈到底有没有事，如果没事的话，难道厂里真的会那么好心，安排他们在医院观察吗？”

    有工人聊天的声音传来。

    “谁知道呢，不过我想厂长应该是不会拿这种事情骗我们的吧，毕竟死人的事情这么大，哪怕一时半会儿骗了我们，但只要我们出去了，一下就能把他谎言拆穿！除非他还有胆量，把我们全部杀掉灭口还差不多。可那也不行，我们家人可都是知道我们在这里的，要是他敢这么做，他也就完了！”

    “那倒也是，但是我们也得小心点，你看到没有，厂里那些行政的，还有厂长自己，看起来都不像是什么好人的样子。不过我们好歹也有这么多人，要是他真敢，咱们跟他玩命还怕他！”

    一只巨大的蚊子，就在两名工人身后，静静听着他们的聊天内容……

    这两名工人背对着管道，其他人也隔得比较远，被机器挡住，看不到这个观测口的景象。

    谁都想不到，会有一只变异后的巨大虫子，从管道中直接飞到工厂腹地！

    因为原因很简单，并不是东北野虎等人没想过这点，而是在他们所有知道的变异生物中，除了前两天发现的蟑螂外，并没有再发现一只拥有飞行能力的了！

    至于蜈蚣马陆等节肢动物，根本没办法通过那充斥着废液的下水道进入水管。

    以至于谁也想不到，那只被那眼镜男子断定，不可能熬过第二次变异的中华按蚊，居然真的熬了过去，并且回到工厂，想要寻找再一次的机缘！

    两名工人的聊天还在继续着。

    之前提出小李老陈安全疑惑的那位，表示了他进一步的警惕性，此时又说道：“别想着跟他们玩命了？我们肯定玩不起！你想想，这个厂都不知道在这种荒山野岭做些什么药，说是药，是毒药甚至毒品我们都不清楚。不然怎么躲躲藏藏的！”

    “是啊，要是哪天政府来抓人，我们这帮打工的就倒霉了。”

    “你小声点，一个月一万多的工资，你以为是简单的事情么？反正我是最多再做一两个月，就辞职回去了，保密条款什么的，我也会做到，几个月赚了几万块钱，足够我们乡下人一年的生活费了……”

    贾岩不再分心听两名工人的聊天，因为有用的消息已经基本听到！

    他开始打量这个工厂环境。

    这里是一个两百多平方米的不大空间，而且绝大部分被一些古怪的机器占据着。

    七八个工人在空间中忙碌着，有两人走走停停，负责观测气压表。有几人则是在一个槽口，负责将某些紫色粉末按比例倒入槽口中。

    他身前这两个工人，则是坐在操作台上，总控所有任务单元的启动与闭合。

    这里是二楼，一根粗大的金属管道从一楼直接贯通上来，联通到这个车间的一台罐状机器上。这台机器看起来有些年头了，上面布满斑斑锈迹，甚至可以依稀看到，表面有一些倭文字体！

    而这罐状巨大机器则有两个出口，其中一个穿透墙壁，连接到另一栋大楼的下一个车间。

    另一个出口则是废液排除口了，没错，就是跟贾岩所在的下水管连在一起的出口。

    此时罐状机械在不断轰鸣着，似乎里面搅拌着什么东西。

    “原来工厂内部是这个样子，跟我想的高科技模样，完全不同！果然东北野虎并不是依靠自己能力研制出那种紫红色‘抗菌肽’的！”

    要想研制出紫红色药液，怎么也得是看起来非常高端的设备才对，可是这里除了一些老旧的机器，看起来还有那么点样子外，其它东西怎么看都是临时东拼西凑的玩意儿，甚至可以说很低端。

    “东北野虎到底是怎么弄出来这种药液的呢？难道真的是依靠这几栋建筑，和以前战时某个国家留下来的资料和设备吗？”

    贾岩真的搞不太懂东北野虎的发家史，这个人物在他看来也是有点传奇了。依靠这样的设备制造药液，好像混到很高地位的样子。

    “但是那些跟我都没有关系，我现在又不是人类了，羡慕他做什么？我只要知道有没有办法在这里得手药液就好……”

    贾岩在观测口一对复眼冰冷打量外界……

    直到那坐在一边的两名工人，分别按下某个按钮，然后，轰鸣中的罐状机械忽然停止了摇晃！

    哗哗哗……

    水流声传出，贾岩立即是魂飞魄散！

    “不好！”

    他连忙掉头一看，那机器的排水口打开了，一股带有危险化学物质的废液，向着他冲击而来！

    未完待续。求收藏！

    今天问了编辑，他说这本成绩一般……有一瞬间，真的打不动字了！但是一开书页，书友们的留言，还有打赏，让我又马上充满力量，满血复活！

    感谢‘哎呦我屮’的多次打赏刷屏，感谢‘看了笑了哭了忘了’‘请叫我大妖怪’‘878kh’书友的打赏！

    明天星期天，几天前答应过群里的书友，要三更爆发的，那么……就爆发吧！明天三更！