    “叮咚。”

    打开米奇发过来的照片，看着照片中两人一起走出酒店的背影，想到米奇说的那番话，霍华德本来非常平静的表情逐渐阴沉了下来。

    听着霍华德逐渐粗重的呼吸声，米奇似乎想到什么，继续补充道：“森特先生，有一件事情我一直没有告诉你。有好几次你带人出去谈生意的时候，我都看到森特太太去了昆廷的房子。

    每一次，森特太太都是过了很长时间才从昆廷的房子里出来，而且看上去都很疲劳。

    刚开始，我以为他们是在谈很重要的事情。因为谈的过于投入，再加上谈的时间有些长，所以森特太太看上去才显得这么累。不过现在来看，我觉得，”

    说到这里，米奇已经没有再继续说下去了。以对方的智商，相信肯定能明白米奇话中的意思。

    或者说，只要是个身心健康且正常的男人，都明白米奇话中的意思。

    一时之间，手机两端的人都沉默了下来。

    看着手机照片中挨在一起的两人，霍华德突然问道：“米奇，你现在在哪？”

    “森特先生，我在发现昆廷和森特太太之间的事情后，很害怕。所以，我已经准备离开纽约。

    不过，这些年来，我一直很感谢森特先生你对我的照顾。所以，想来想去，我决定把这件事情告诉你。

    虽然，我知道这会让你难堪。但是，森特先生，我真的不忍心你被身边最信任的人这么欺骗和欺负。我们男人，戴什么颜色的帽子都可以，就是不能戴绿帽子。

    森特先生，我要走了，我希望你的身体永远健康，希望你的生活永远快乐，希望你以后能找到一个只爱你一人的忠贞妻子。再见，森特先生。”

    说到这里，嘴角不停抽动的米奇在自己声音快要发生变化之前，立刻挂断了电话。

    没办法，米奇怎么都没有想到，陈永仁竟然会交待他在最后说出这么一段话。

    表面上看，这话是在安慰霍华德。实际上，这却是在往霍华德的心口里狠狠扎刀。

    “哈哈哈哈、哈哈哈哈……”

    米奇这边刚挂断电话，一直安静听着他说话的陈永仁三人再也控制不住自己，齐齐大声笑了起来。

    他们简直可以想象霍华德此时的心情和表情，相信肯定会很精彩。

    “噗嗤！”

    再也忍受不住的米奇也跟着笑了起来，不过笑着的同时，米奇的心里却是缓缓升起一股寒意。

    这伙人为了对付霍华德，还真是无所不用其极。

    服侍霍华德多年，米奇简直可以想像霍华德此时的心情。

    被众人揣测的霍华德此时可不知道正有几人拿他逗乐子，看着被挂断的手机，想过刚才交谈的那些内容，霍华德的神色彻底黑了下来。

    在江湖上拼搏厮杀这么多年，对于人性，霍华德看的非常清楚。

    在他看来，米奇之所以不敢出现在他面前，担心被昆廷和丽维亚知道后灭口是一方面。

    另一方面，米奇害怕的是霍华德。

    毕竟，谁也不敢保证，霍华德为了不让别人知道这件事情从而在暗中嘲笑他，霍华德会不会干掉米奇。

    至少，霍华德心里就很清楚。这一刻的他，除了想要杀掉背叛他的昆廷和丽维亚之外，他还很想杀掉米奇这个唯一的知情者。

    虽然刚才的交谈过程中，米奇的声音听上去充满了同情。

    但是对于霍华德这样的上位者而言，这种同情本身就是满满的恶意。

    只有弱者和废物才需要被人怜悯和同情，强者，需要的只是他人的敬畏与恐惧。

    至于米奇会不会说谎，霍华德并不觉得对方在骗他。

    原因很简单，在霍华德看来。如果米奇是在骗他的话，那肯定是为了某种利益。

    这个利益可以是金钱、可以是权力，也可以是仇恨。

    可是就霍华德所知，米奇和昆廷、丽维亚之间根本就没有冲突，甚至大家关系还很不错，所以完全谈不上什么仇恨。

    至于金钱和权力，那就更是开玩笑。

    米奇负责的工作是森特家族的生活起居，具体生意上的事情，他根本就没有插手过，所以根本就不存在所谓的金钱和权力。

    所以霍华德非常肯定，米奇没有欺骗他的必要。

    除此之外，霍华德之所以这么快就相信昆廷和丽维亚之间有关系，还因为二人的关系看上去的确是挺亲密的。

    至少在霍华德面前，两人就经常一起跳舞和相互聊天，看上去亲密无比。

    在霍华德看来，自己的妻子丽维亚虽然年纪不小了，但保养得当，浑身上下仍然充满了女人的魅力，昆廷这个生理和心理都非常正常的男人怎么可能不动心。

    更关键的一点是，丽维亚可是霍华德的妻子。从身份上来说，丽维亚就是昆廷的大嫂。

    混迹江湖这么多年，见识过人性各种肮脏和龌龊念头的霍华德非常清楚，男人们对于大嫂这种食物有多么的渴望，特别是那些非常好色的混蛋。

    “阿嚏、阿嚏、阿嚏……”

    黑色别克内，正在大声狂笑的陈永仁有些诧异的揉了揉鼻子：“谁在想我，难道又是哪个漂亮单身的女人无聊寂寞空虚冷了。又或者，是谁的男友和丈夫不给力了，所以开始念叨起我的名字了。”

    “这两个混蛋！”

    想到昆廷和丽维亚这两人在他面前都敢表现出一些亲密的交流，那么私下里，恐怕只会更加的……

    很快的，霍华德的脑海中出现了各种不堪的念头，这顿时让霍华德牙齿咬的嘎吱嘎吱响。

    我霍华德，戴什么颜色的帽子都可以，就他妈不能戴绿色的。

    古今中外，除了东方古时候姓关的那位好汉外，人世间，没有人能降服住这样的帽子。

    这一刻的霍华德，完全忘记了，昆廷有几次之所以和丽维亚跳舞，还都是他的命令。

    至于昆廷和丽维亚时不时的密切交谈，废话，两人都是他生意上的心腹，肯定需要经常交流一些生意上的事情。

    当然了，因为丽维亚知道昆廷不喜欢女人，所以有些时候，二人间的交往看上去的确显得有些过于亲密。

    只不过遗憾的是，因为夫妻间的不够坦诚，对于这些，霍华德都一无所知。

    “呼、呼、呼……”

    霍华德好不容易才压下有些焦躁的情绪，他走出书房，开始思考接下来该怎么做。

    虽然他已经相信了米奇的话，但是生性冷静的他，还是决定要好好想想整件事情。

    即使米奇没有骗他，这里面说不定也存在着某些误会。

    当然了，最重要的原因是，昆廷和丽维亚这两人对霍华德来说太重要了。一个是相处多年的妻子，一个是相处多年堪称兄弟的好朋友。

    一时之间，霍华德无法做好下狠手的决定。

    就在这时，霍华德听见了前方大厅里传来的说笑声。

    “不管怎么说，虽然很多人不理解，但是我却能理解，而且我也很羡慕杰克·特维斯特与恩尼斯·德尔玛之间的那种爱情。”

    “哈哈，那我只能对你说声抱歉了。你要明白，这个世上，大部分人或者可以理解他们之间的爱情，但是肯定不能接受。”

    “唉，是挺遗憾的，如果大家都能像你这样不但理解我，还接受这一切就好了。”

    “……”

    听着两人一口一个爱情的交谈，霍华德微微侧头，发现丽维亚坐在桌子上，而昆廷则站在她身边。

    两人挨的很近，看起来非常亲密。

    以往，霍华德也偶尔看过到两人这种情况，他当时并没有往其他方面想。

    但是现在，那意味就不一样了。

    看着越说越开心的两人，霍华德走出过道，进入大厅，走向两人。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    听见身后传来的脚步声，丽维亚和昆廷扭头看去，发现霍华德神色十分平静的走了过来。

    看见走过来的霍华德，丽维亚笑着抚过耳朵旁的一缕秀发：“霍华德，你来的正好，我正在和昆廷聊一部很有趣的电影。”

    “咳、咳、咳……”昆廷听了，连忙咳嗽几声，示意丽维亚不要乱说话。

    毕竟，他们俩说的那部电影，可是讲述男人与男人之间的爱情，霍华德可是从来就不喜欢这样的电影。

    丽维亚也意识到了这点，连忙闭嘴不说了。

    注意到两人微妙的交流，霍华德不去仔细思考丽维亚说的话，而是神色十分平静的看着昆廷：“你下午去了哪里，昆廷，我一直都在找你。”

    “呃，”昆廷有些诧异，不过他当然不会说出下午的行踪：“我在家里的泳池旁睡着了，有什么急事吗，霍华德。”

    嘴上这么说着的同时，昆廷下意识的看向一旁的丽维亚，然后又补充道：“对了，后来我又出去见一个朋友。”

    丽维亚看了看昆廷，并没有说什么。

    对于昆廷出现在酒店的原因，她并不清楚，她一直都以为昆廷出现在那里是去和男朋友约会，只是对方不承认罢了。

    至于为什么小偷说的地址也是那个房间，因为时间的关系，丽维亚也没想太多。

    霍华德一直注意着昆廷和丽维亚两人，见到两人一次又一次微妙的互动，他的声音逐渐冰冷：“呵呵，真有意思。”

    “有什么意思？”昆廷有些不太明白霍华德这话的意思，只是不知道为什么，他心中之前在酒店中出现的不安感越发明显。

    特别是昆廷跟着霍华德做事这么多年，对于霍华德的一举一动都非常了解。

    从霍华德平淡的表情和声音中，昆廷能感觉到对方现在的心情似乎不是很好。或者说，昆廷感觉到霍华德此时心中藏着一股怒火。

    不仅昆廷感受到了，同床共枕这么多年，丽维亚当然也感受到了。

    二人再一次对视一眼，不明白到底发生了什么。

    看着再一次用眼神交流的昆廷和丽维亚，霍华德双手慢慢握成拳头。

    这一刻，霍华德觉得自己的头上不是一株绿色的青草，而是任由一匹老马肆意放纵的青青大草原。

    “你在家里休息，可是，米奇告诉我，他说他看到你去了威德汉姆酒店。怎么，难道米奇的眼睛有毛病，难道他搞错了。”

    “米奇，威德汉姆酒店，”昆廷一听，脸色微微变了变，不过很快恢复正常。

    昆廷再一次看了一头雾水的丽维亚一眼，他并没有怀疑米奇有什么问题，只是觉得自己的运气有些糟糕：“呃，他的眼睛没毛病，他并没有看错，只不过，”

    不等昆廷把话说完，霍华德就抬手打断了昆廷：“对了，米奇还告诉我，他是几个小时前看到你的车停在威德汉姆酒店。可是，你却告诉我，你一直呆在家里的泳池旁休息，后来才出去见朋友。

    我怎么不知道，威德汉姆酒店什么时候是你的家了。又或者，你出钱把它给买下来了。

    听着霍华德越来越严厉冷肃的声音，丽维亚插话道：“霍华德，怎么了，发生了什么吗？”

    “我呆会再跟你说这件事情，”冷漠的看了妻子一眼，霍华德看向昆廷：“走吧，我们还是去你家里谈。”

    说罢，不再理会两人不解的表情，霍华德转身朝门口走去。

    看着霍华德缓缓前行的背影，昆廷想了想，发现自己并没有在最近的生意上有什么差错，便也走了出去。

    看着两人的背影，丽维亚隐隐有一种不太好的感觉。沉吟了片刻，她决定去浴室洗个澡，然后换身衣服。

    丽维亚相信，不管是什么事情，只要她充满魅力的出现在霍华德面前，一切便都不是问题。

    霍华德两人走在庄园安静的道路上，一句话都没有说，很快进入了昆廷的房子。

    刚进入客厅，无法忍受二人间沉寂的昆廷终于开口问道：“霍华德，我们之间是不是有什么误会。”

    这一路上，昆廷就在不停想着霍华德说的话。

    只不过，因为时间的关系，再加上昆廷怎么都没有往他和丽维亚的关系上想，因此他始终都想不明白霍华德到底是什么意思。

