    投喂完小鱼，霍鱼和观众又聊了半个小时，就关播了。

    直播间的人气还在一直上涨，马上要突破五万人了，但熟悉直播套路的霍鱼依然没多播。

    再好看的东西，看多了依然会感到疲劳。

    直播这种东西不是一蹴而就的，而是要细水长流。

    今天播几个小时，每天播几个小时，而不是直接开启24小时全天直播。

    只有这样才能勾住观众，锁住人气。

    把上下眼皮直打架的小鱼抱回狗窝，霍鱼平复一下心情，点开了系统。

    【当前认同点:231467】

    23万认同点，直接原地起飞！

    这些认同点霍鱼还是不想保留，直接全部用来抽奖。

    现在的249哨所看上去风平浪静，霍鱼的小日子看上去过得也不错，但这都是假象。

    哨所还没修缮，狼群还没解决，小鱼满月后的食物还没有着落。

    霍鱼是一个居安思危的人，玩游戏的时候也是一个稳健流选手。

    他玩策略游戏的时候，最喜欢的方式就是：

    前期稳健防守，不断种田攀科技树，然后屯上一大波兵，直接把对方碾压死。

    虽然攒上大量认同点，然后去商城有针对性地买技能卡性价比更高一些，但是霍鱼不打算采用这种方式。

    至少现在不打算。

    毕竟你永远都不知道意外和明天哪一个先到来。

    “系统，我要十连抽！”

    【叮！十万认同点已扣除，十连抽赠送一次抽奖机会！】

    霍鱼一咧嘴，还有这种好事？

    系统，你果然是南极派来的企鹅奸细！

    【恭喜宿主获得绿色物品：音乐技能卡（精通级）】

    咦？今天手气不错啊！

    【恭喜宿主获得绿色物品：棋艺技能卡（精通级）】

    【恭喜宿主获得绿色物品：书法技能卡（精通级）】

    【恭喜宿主获得绿色物品：美术技能卡（精通级）】

    四抽过后，霍鱼脸色顿时一黑。

    这算咋回事？棋琴书画大礼包？

    四发绿色物品，要说霍鱼亏了吧，也不算亏。

    毕竟这四个技能卡在商城都要卖出20W到30W的高价，一次十连抽才需要10W认同点，这一波至少赚了十倍！

    但是，这玩意对霍鱼没用啊。

    我在北极给谁唱歌去？

    北极熊吗？

    --《跨界歌王，从给北极熊唱歌开始》

    就特么离谱！

    霍鱼不满地嘟囔着，一口气连点六下抽奖。

    白光六连闪！

    整个屋子都被照得惨白惨白的！

    六件白色物品包括：打火石一箱，柴油一桶，防尘口罩一箱，真空装鸡胸肉一箱，自热火锅一箱，肥宅快乐水一箱。

    霍鱼瘪了瘪嘴，这六件白色物品还算可以，至少能用上，聊胜于无。

    搓了搓手，霍鱼点开了最后一发赠送的抽奖。

    众所周知，免费的就是最贵的，赠送的就是最好的！

    转盘缓慢移动，最终停在了那一丝金色区域！

    顿时，房间内金光大闪！

    霍鱼的眼睛瞪得像铜铃一样大。

    哇，金色传说！

    【恭喜宿主获得金色物品：特殊技能驯兽术（可升级）！】

    【检测到特殊技能，个人属性面板已开启！】

    之前的个人属性版面一直是灰色的封锁状态，此刻终于点亮了。

    霍鱼立刻点击上去。

    【姓名】霍鱼

    【年龄】25岁

    【体质】8（成年男子平均体质为6点）

    【所属科考站】F等哨所级

    【个人技能】弓术（大师级）、音乐（精通级）、棋艺（精通级）、美术（精通级）、书法（精通级）、热武器使用（精通级）、地理（入门级）、急救（入门级）、搏斗（入门级）

    【特殊技能】驯兽术（可升级）

    除了系统抽奖获得的几个技能外，霍鱼竟然还有四个自带技能。

    这些技能都是他上学和当兵时学习的内容。

    不过他掌握的可不只是这几个技能，想必是其他技能都没达到系统认定的最低水平，所以没显示出来。

    反而他的枪法倒确实是不错，当年还是军区新兵大比第一名来着，系统也认定了他的热武器熟练度为精通级。

    霍鱼满意地点了点头，从这面板上看，自己也算是多才多艺了。

    等退休了没准还能当个音乐老师什么的。

    霍鱼闭上眼睛，感受脑海中的特殊技能驯兽术。

    特殊技能无需使用，直接灌输到脑袋里。

    此刻霍鱼的大脑里装满了和驯兽术相关的信息。

    片刻后，霍鱼惊喜地睁开双眼。

    不愧是特殊技能，这驯兽术的效果奇特无比。

    除了一整套驯化动物的方法外，还赋予了霍鱼能够看懂动物肢体语言的能力。

    霍鱼之前看小鱼，只会觉得对方毛茸茸的，很可爱。

    但是现在看向小鱼，就可以通过它尾巴摇摆的幅度，呼吸声音的强弱，以及整个身体姿态判断出它此刻的心情。

    比如现在，小鱼的状态就是：舒适、放松、困、想吃饭饭......

    霍鱼：？？？

    你不刚吃完吗？

    赖得理会这小吃货，霍鱼继续研究驯兽术。

    除了驯化动物、读懂动物的肢体语言外，驯兽术还有一个堪称bug级别的功能。

    那就是提升霍鱼的动物亲和度。

    直白点说，就是任何种类的动物，只要有灵智，有大脑，就会对霍鱼产生较好的第一印象。

    这一效果就有些玄学了，想必这才是驯兽术能被称为特殊技能的原因。

    有了这一效果，配合着脑海中驯化动物的那套方法，霍鱼甚至可以尝试驯服任何动物。

    要知道，人类几千年来，完全驯化的动物也就那么寥寥几个。

    驯化的定义是直接完全地掌控动物。

    就连猫这种常见的宠物，其实也是处于半驯化状态。

    至于马戏团的老虎、狮子，那根本算不上驯化，而是泯灭了兽性后的支配。

    如今有了这个驯化术，就要把训练小鱼的事放在日程上了。

    小鱼可是北极狼，北极生态圈上的顶层生物，如果能够将它完全驯化，无疑是多了一个强大的动物伙伴。

    不过驯兽术里的训练过程复杂而枯燥，自己和小鱼都要吃些苦头了。

    但这是值得的！

    在北极，单独的个体再强大，也是难以独自生存下去的。

    霍鱼心思飞扬，一双大手无意识地撸了一把身旁的小鱼。

    小鱼疑惑地抬起头，心头莫名其妙地升起了一股不祥的预感。

