    邦古怎么处理饿狼，安博没有兴趣知道。

    他将饿狼交给邦古之后，就火急火燎的往家飞。

    这个时间段，师姐还在追剧。

    一想到在舒服的空调房里，抱着柔软的师姐坐在柔软的沙发上，一边吃零食一边做点羞羞的事情，安博就一阵兴奋，飞行速度又快了几分。

    等他在楼下落地的时候，脑海中传来“叮~”的一声，安博没有在意，一边上楼一边看着2151-B-56号发来的消息：

    “恭喜演员成为《一拳超人Ⅱ·英雄之名》男二号，您将获得以下奖励。一、10万软妹币。二、快乐三选一！”

    “嗯？”安博脚步一顿，有些疑惑自己怎么就成了男二号了。他回忆了一下《一拳超人》第二部的剧情，除了琦玉这条打酱油的主线剧情之外，就是饿狼为主的支线剧情了。

    因此，《一拳超人》第二部也被称之为‘银发少年为了打败光头大魔王拯救世界而努力修行’的故事。

    ‘我打败了饿狼，导致饿狼线无法继续下去了，所以我被提升到了男二号？’安博思索着，感觉自己似乎找到了一条薅系统羊毛的捷径。

    技能什么的，安博倒是不在意，他看中的是奖金。

    “下面进入快乐三选一，本环节由企腾视频赞助，企腾视频：听我说，其他短视频都是‘哔！哔！’”

    ‘光板板冷静一点，我怕404...’安博吓了一跳，赶紧在心里祈求道。

    2151-B-56号闪烁了几下，就在安博以为要被封号了的时候，它又若无其事的弹出三个选项：

    技能一：缚道の九十九·二号·卍禁！出自《死神》男配，握菱铁斎。

    技能作用：分为初曲·止绷（幻化出巨大的布条缠住对方身体，以停止其运动）、贰曲·百连闩（幻化出数十根铁插刺入对方，将其完全固定）、终曲·卍禁太封（幻化出卍字的巨大的碑石从天而降，将对手压毁）

    技能前缀：掌握灵压

    技能冷却：60分钟

    ‘束缚技能吗？’安博摸了摸下巴，这个正是他所缺少的类型。但问题是，在他印象中，《死神》中的缚道好像都不怎么样，中了缚道的人稍微用点力就解脱了.....

    技能二：天堂之拳！出自《数码宝贝》人气配角，天使兽。

    技能作用：闪耀着金色光芒的拳头攻击邪恶。

    技能前缀：无

    技能冷却：无

    ‘......’安博有些无语了，他甚至怀疑光板板是在骂他不是人。

    技能三：风华圆舞阵！出自《幽游白书》男配，藏马。

    技能作用：利用蔷薇花瓣布阵并可随意操纵，锋利的花瓣将侵入的敌人割裂撕毁。

    技能前缀：妖狐之魂

    技能冷却：60分钟

    安博神情一愣，风华圆舞阵这个，看起来好帅啊！

    犹豫了一阵，安博还是决定选择缚道の九十九。因为他已经够帅了，选点实用性的技能吧！

    “叮~演员已选择技能一·缚道の九十九·二号·卍禁，检测到演员没有掌握灵压，是否开启教学？”2151-B-56号快速的弹出一行字询问道。

    ‘开启，让我康康这次有哪些老师吧！’安博有些期待的回应道。

    ‘鬼道众总帅·大鬼道长·握菱铁裁，一节课/5万软妹币/六个课时。沉默寡言的我，也会好好培养你的。’

    安博回忆了一下，这个握菱铁裁是浦原喜助小店里店员，实力还是相当不错的。而且身为大鬼道长，想来业务能力应该相当突出。

    ‘原护廷十三队之十二番队队长·技术开发局第一任局长·浦原喜助，一节课/6万软妹币/四个课时。少年，我看你筋骨奇佳，要不要来个全身检查？我会算你便宜的，全身255个地方只要48800块哦！’

    安博浦原喜助的话后，忍不住吐槽起来：“擦！这奸商，没记错的话，原著只有4880块就够了吧？到我这里，直接翻十倍是什么鬼？！”

    ‘尸魂界护廷十三队的创始人·初代总队长·初代一番队队长·真央灵术院初代校长·山本元柳斋重国，一节课/8万软妹币/四个课时。老夫不会宽恕懈怠之人！’

    安博眼睛一亮，开心的做出了选择：‘我选三，山本元柳斋重国老头子。’

    是男人，就要选最强的！

    “叮~演员已选择老师山本元柳斋重国，需要支付32万软妹币。检测到演员账号中余额不足，请问是否借款？”

    ‘......请问我现在换技能还来得及吗？’安博一呆，这破系统利息这么高，他一点也不想借啊！

    “已经选择的无法退换哦！”2151-B-56号打出一行字问道：“演员要放弃这次福利吗？”

    ‘好吧！...借了！’安博无奈，决定出了副本就去《鬼灭之刃》世界搞黄金换小钱钱。

    当2151-B-56号愉快的放款时，安博也敲开了自家的门。

    风信子将拖鞋摆好，平静的问道：“找到了吗？”

    “找到了，已经交给邦古师叔了。”安博抱住师姐啃了一口，微笑着问道：“你的剧追完了吗？”

    “这几天都没有放了，”风信子摇了摇头，清冷的说道：“因为要直播武道大会。”

    “诶？！”安博一愣，笑着说道：“今年的武道大会开始了啊！”

    “嗯，还是在Z市举办，所以电视台才比较重视吧！”风信子看了看安博，继续说道：“我看到爆山也参加了。”

    “爆山？他还从事格斗行业？”安博有些惊讶的问道。

    当年在旋风道馆大比上，安博将爆山狠狠的揍了一顿。原本以为那家伙对格斗有心理阴影了。这才过去多久，又开始活跃了。

    “我在电视上看，他应该跟杰诺斯一样，接受了机械改造。”风信子握住安博的手，有些担忧的说道：“他要是来找你，你不要留手了。”

    “我心里有分寸的。”安博亲了亲风信子的额头，微笑着说道。

    “嗯。”

    夜晚，分出四个分身修炼霆霓呼吸法和操令之后，安博本尊就抱着师姐进入了梦乡。

    随着他的意识下沉，片刻之后，就到了一个面积很宽敞的日式庭院之中。

    安博刚刚站定，就听到一个严肃的声音传了过来：“你便是老夫的学生吗？”

    抬头一看，强者标配的光头，加上绑着紫色束带的垂腰银白胡须，正是护廷十三番队·一番队队长·山本元柳斋重国。

