    吕树这边拿出来承影插入洞窍之后就看着聂廷和海公子聊天，完全是一副路过打酱油的状态，结果海公子忽然转头对他说，他是承影剑主，开不开门得他说了算。

    扯什么犊子呢，吕树简直一头雾水，以前谁也没说过承影剑主还有这样的责任啊不是嘛，就是幽明羽抱着柄剑过来就完事了。那时候聂廷还带话说要耐心一点，结果为什么要耐心都不告诉他。

    现在忽然就让他决定这么大的事情？

    吕树不乐意了：“你们自己商量就行了带上我干嘛，之前怎么不跟我提这茬，合着就是要让我带着承影过来呗？那个姓罗到底怎么回事先说清楚，还有这里面的真龙到底干了什么竟然被封印在这里？”

    现在要说这事跟聂廷一点关系都没，吕树是指定不信的，因为没有承影就开不了这个门啊，肯定是聂廷想让他来这里又带钥匙又当诱饵！

    所以里面被封着的真龙是为了他手上的承影？

    这个倒是没瞒着谁，吕树当着别人的面也用过好多次了，有心人恐怕都能注意到。

    此时山河印里的混沌翻腾不止，这肯定是混沌这吃货有想吃的东西了，吕树在想，怎么才能让混沌神不知鬼不觉的占点便宜呢，蟠龙这种物种，吕树确实不太想让别人知道。

    海公子看向吕树：“把那头小妖龙放出来吧，里面有它的机缘，既然有勇气化龙，那这机缘本就该属于它。”

    聂廷难得诧异了一下看向吕树：“那天劫原来是因为有蛟在化龙！”

    吕树：“你们在说什么，我怎么听不懂。”

    说着吕树就打算把海公子给弄回承影里呢，结果海公子平静道：“别藏了，黑色的妖龙，十多米长，叫做混沌。”

    吕树开始低头翻找山河印：“……我绿豆呢？”

    这特么家里有个内奸上哪说理去？！

    “来自海公子的负面情绪值，+567！”

    “敖显也必然是感受到了天劫，这天劫太久没出现过了，所以它控制着人类找到了蛛丝马迹知道这混沌妖龙在你身上，想要借体还魂，”海公子说道：“敖显当年和我一样仅存龙魂，只不过我受伤更重一些，他还有其他的手段。”

    吕树愣住了：“那你当初为什么没有跟它一样直接借混沌还魂呢？”

    海公子身上骤然爆发出一种难以言喻的傲气：“我敖海不屑于做这种无耻的事情，混沌已经开了灵智，我怎么能夺后辈的身体来为自己续命？”

    吕树愣了半晌，虽然海公子老是高高在上的嘲讽他剑道，还有深度强迫症，但不得不说，海公子确实是一种吕树不曾见过的人，他们傲气却正直，自身有风骨。

    “所以，里面被封印的真龙到底干了什么？！”吕树问道，这特么的自己一开始的问题连个回答的人都没有吗？

    “不能说，”敖海平静道。

    吕树：“……呵呵，真是听君一席话，浪费十分钟……”

    “来自敖海的负面情绪值，+133。”

    又一个不能说？当初吕树问李弦一关于傀儡师他们的事情时，李弦一两次都说的是不能说，结果这次碰到一头封印的真龙，也是不能说。

    该不会这龙跟傀儡师也有什么关系吧？

    说实话吕树还挺担心老爷子的，毕竟基金会到现在也才一个A级，而傀儡师有两个，他知道基金会现在一直不停的追查傀儡师行踪，但不知为何从未见到傀儡师和基金会硬刚一次正面，难道还有一些他不知道的事情吗。

    聂廷挑了挑眉毛：“开门。”

    吕树看着聂廷黑色大氅下面明显握着刀柄的姿势，转头平静对海公子说道：“开门。”

    海公子一根手指点在承影的剑柄上，那无形的承影剑柄就像是水面荡起了一圈波纹似的。

    轰隆隆的声响传来，整扇门都拔地而起，向着上方升去。

    整个死亡之谷忽然颤抖起来，陈祖安老老实实跟在吕树他们后面，不说话，不做小动作，生怕自己出什么意外……在场的都是大佬，根本就没他说话的份。

    当门彻底升起来的那刻，聂廷率先走了进去。

    这洞窟里面便是一个巨大祭坛，一个老者盘坐在上面，吕树看到这一幕便愣住了：“祭龙台！”

    当初在罗布泊遗迹下面吕树就见过祭龙台，那个祭龙台甚至要比这个小得多，然而即便小也能同时复活上万青铜海族。

    可是这里为什么会有个同样的祭龙台？

    那老者睁开眼看了吕树一眼：“小伙子人不可貌相，竟然还认得祭龙台，你……”

    “不是你等会儿！”吕树打断了老者的话：“人不可貌相能用在这里么，我相貌怎么了你给我说清楚。”

    “来自敖显的负面情绪值，+666！”

    这特么是较这个真的时候吗？那就是随口一说的好吗！

    海公子和聂廷都平静的看着吕树，陈祖安也是倒吸一口冷气，谁特么能想到吕树的脑洞能忽然转到这里来……

    吕树好像也觉得自己这时候较真有点不合适：“你继续说。”

    敖显盘坐在祭龙台上平静的看着面前的聂廷、海公子、吕树、陈祖安……自己刚才要说什么来着？

    敖显忽然感觉自己像被打了一棍子似的，情绪都不连贯了……

    “叔叔，你曾想过会有今日吗？”海公子平静问道，这敖显，竟然是海公子的叔叔，他继续说道：“当年你滥杀龙族和人类提供给上古遗族制作祭龙台，只为了向那放逐之地的上古遗族换取长生久视的方法，可你没想到，最后自己也需要借存在祭龙台里才能苟延残喘。”

    这次吕树真的震惊了，这敖显竟然残杀同族，难怪海公子会出手。

    敖显平静道：“那时灵气越发枯竭，整个龙族数量越来越少？就算我不杀他们，他们也活不了多久了。”

    “大家都终有一死，”海公子说道：“你求长生我理解，但你杀死他们我无法原谅。”

    吕树忽然感觉，这世界好像跟自己曾经听说的那些人类杜撰出来的神话故事完全不同，起码他就从来没听说过敖显这个人物，也从不知灵气枯竭时代还有这样一段秘辛。

    他能得到的信息便是这世界也曾充满灵气，只是不知为何又消失了。

    ……

    发烧更严重了一点，很抱歉今天只能码出来一章，脑子昏昏沉沉的，药都吃了只能希望尽快好起来，抱歉了大家。

