    许骄薇瞧着跑过来的人，柳眉轻皱了下，碍于身份，还是行了礼：“公主殿下。”

    祝东风没想到常欢公主会突然出现，心底惊讶一番，极快的低着头行礼：“公主殿下。”

    祝父让他进宫去看常欢公主，可是殷慎那边不让。

    说是常欢公主受到惊吓，需要静养一段时间。

    祝东风自然没见到常欢公主。

    没想到会在这个时候遇见……

    常欢公主扫了眼祝东风，很快就移开视线。

    “你在干什么！”常欢公主指着被许骄薇侍女按着的人：“放开她。”

    许骄薇冷笑一声，气氛陡然间僵硬下来：“公主殿下，教训冲撞我的人，有什么问题吗？”

    许骄薇语气里对常欢公主并没多少尊敬。

    都是天之娇女，这两人从小就不对付。

    常欢公主怒：“她怎么你了？你要做这么恶毒的事，这么多年你还是没变！”

    许骄薇自己站起来：“公主殿下如果是来对我说教，那就免了吧，我做什么，还轮不到公主殿下来管。”

    常欢公主虽然身份比他高，但因为晋安王，所以许骄薇也并不是很怕常欢公主。

    就算真的出事，大不了就是被说教几句，关个禁闭而已。

    有她爹护着，陛下也不会真的罚她太重。

    因此在许骄薇这里，常欢公主就是个花架子，看着气势汹汹，实际上一点用都没有。

    “你……”

    常欢公主气得胸口起伏，一张小脸涨得通红。

    常欢公主气沉丹田，呵斥一声：“你给本公主放开她！”

    公主殿下用上命令的语气。

    许骄薇说：“公主殿下，她弄脏我的衣服，难道我不该惩罚她吗？”

    常欢公主怒目而视：“你要在大街上扒光她，你会毁掉她一辈子。”

    确实是那女孩儿撞她在先，许骄薇如果是打她两板子出气，她都不会过来。

    但她要当着这么多人的面，将人家衣服给扒了。

    许骄薇这做法太恶毒了。

    她根本就不想让那女孩儿活下去。

    许骄薇丝毫不在意：“呵，区区一个贱民而已，公主殿下何必自降身份。”

    常欢公主觉得自己和许骄薇完全没有共同语言，自己过去，将许骄薇那两个侍女推开。

    两个侍女不敢跟常欢公主动手。

    常欢公主将那女孩儿扶起来，她也说不了什么软话，只板着小脸，硬邦邦的问：“没事吧？”

    女孩儿脸色煞白的摇头：“没……没……”

    “走吧。”

    常欢公主示意她赶紧离开。

    女孩儿有些怕。

    许骄薇娇俏的哼一声，也没见多生气，不过那双美眸透着几分诡异的精光。

    女孩儿咽了咽口水，求生本能让她快速离开这个是非之地。

    许骄薇扯着嘴角笑：“公主殿下，我这次回来，还没和你好好叙旧，不如我们去聊聊天？”

    “没空。”常欢公主转身就要走。

    许骄薇伸手拦住她：“公主殿下，我们也有好久没见了。”

    “我不想见你。”常欢公主瞪她一眼：“让开！”

    许骄薇还有些分寸，常欢公主再怎么说，地位也比她高，她没敢真的不让她走。

    只是在常欢公主离开的时候，许骄薇突然伸手往常欢公主肩膀上按去。

    眼看手掌就要落在常欢公主肩膀上，许骄薇手腕忽的一凉，接着就是咔嚓一声。

    许骄薇的惨叫声飘起。

    常欢公主吓一跳，扭头就看见拧着许骄薇以一个别扭的姿势，被人拧着手腕，脸色大变。

    “姐姐！”常欢公主眸子一亮。

    许骄薇感觉手快要断了，身体以诡异的姿势拧着。

    而拧着许骄薇的少女，精致绝美的五官清冷淡漠，一只手负在身后，一只手就那么轻松的按着她手腕，姿势颇为帅气潇洒。

    “你……你谁啊！”

    许骄薇怒吼一声，试图将自己的手挣脱出来。

    可惜捏着她的力道非常大，除了疼，没有任何反应。

    “祝大人，你在干什么！快把她弄开！”

    许骄薇冲旁边的人吼一嗓子。

    前后时间也不过几秒时间，祝东风回过神来，立即上前。

    初筝的速度比他更快，将许骄薇的手腕转了个方向，一点光芒从常欢公主眼底闪过。

    常欢公主皱眉，望向许骄薇手里。

    祝东风步子也是一顿。

    许骄薇手心里赫然夹着一根很细的银针，不仔细看都看不出来那种。

    常欢公主猛地瞪大眼，震惊的看向许骄薇。

    刚才她那一下拍到她肩膀上，这针不得扎进她肉里吗？

    许骄薇刚才就想把针扔掉，可手指完全不受控制。

    此时暴露出来，许骄薇脸色黑沉如锅底，愤怒的瞪向坏自己好事的人。

    要不是她突然出现，抓着自己，现在什么事都没有。

    面对许骄薇含有杀伤力的视线，初筝面无表情的将那支银针抽出来。

    银针上似乎淬了毒，泛着不太正常的光泽。

    初筝将银针递给常欢公主：“应该有东西，让人检查一下。”

    常欢公主此时气得浑身发抖，美眸瞪着许骄薇：“许骄薇，你可以啊！”

    不管这银针是什么东西，对她这个公主动手，被抓到现行，许骄薇这次不会那么轻易被放过。

    -

    常欢公主要带许骄薇进宫处理此事，初筝作为当事人之一，也被常欢公主邀请进宫作为见证人。

    常欢公主当然要给皇帝告状。

    皇帝虽然昏庸无能，近年来沉迷享乐，不想见大臣。

    可是自己女儿求见，皇帝哪里能不见。

    常欢公主上去就是一阵哭诉，那架势把初筝都吓一跳。

    她觉得……常欢公主不是这种人设啊。

    为什么突然变了？

    【小姐姐，该哭的时候就要哭，你要知道，会哭的孩子有糖吃。】王者号在线教学。

    初筝内心十分冷漠：我又不喜欢吃糖。

    【……】你要这样说，那我也没办法呀。

    常欢公主第一时间叫来御医，让他看看那银针上是什么东西。

    许骄薇一开始有些慌张，但很快就冷静下来，一口咬定自己只是想开个玩笑，银针上也不是什么毒药。

    果然御医很快拿出结果。

    银针上涂的是一种能让人身体发痒的药物，药性只有一个时辰，没什么毒性。

