    “死了？”

    一旁，艺伎打扮的明美朝着贝利尔那边看了眼，露出妩媚的笑容，往前一踏，开叉的下摆露出一抹丰腴白嫩，在阳光照耀下，几乎能泛出光来。

    “呐，这位海军小哥，我们不要战斗好不好，妾身有很多秘密没有向你展示呢，你要不要也向妾身展示下属于你的秘密，我们来个秘密碰撞。”

    呼！

    十文字枪带着锁链呼啸，一下子甩在了明美旁边，只见她身形一侧，躲过这一击甩击，媚笑道：“海军小哥，你难道不愿意吗？”

    这一妩媚的笑容，让那些刚被解救回来的海军士兵，齐齐的吞咽了口口水。

    老实说，他们很馋。

    这女人不仅长得好看，那散发出来的气息，也让他们心中悸动。

    “少开玩笑了！”

    一名海军上尉大声道：“才不会受你这个妖妇的影响！”

    说话间，他还吞了口唾沫，“但要是你自己投降，那事情还有商量的余地。”

    唐纳德将锁链一拉，十文字枪又重新回到他手上，随着他手往前，锁链重新缠绕在枪柄上，他握住枪柄，摆出个架势，认真的盯着明美。

    明美继续展露笑容。

    没错，就是这样，像那些臭男人一样。

    嘴上说着不要，但心里却另一个想法。

    虚伪的男人！

    “在下愿意！”唐纳德瓮声道。

    “不愿意吗，明明你内心...”

    明美笑了笑，正要说着什么，忽然一愣，看着唐纳德，“你说什么？”

    “在下愿意。”

    唐纳德目光非常坦荡的看向明美，道：“在下非常愿意，在下很馋你的躯体，你如果能够投降的话，在下很乐意与你秘密碰撞。”

    明美：“……”

    “你，你在说什么话。”

    明美惊诧的道：“你为什么要说愿意啊，你不是不应该嘴上不愿意，心里却很乐意吗？”

    “？”

    唐纳德脑袋上冒出问号，“为什么嘴上要不愿意？在下的确很愿意与你在一起啊，你很好看，也很诱惑，如果主动的话，单身男人是不会拒绝的，在下是单身男人，为什么要拒绝？”

    “是，是这样吗？”明美从没遇到过这种情况。

    “是啊。”

    唐纳德点头，非常认真的道：“男人喜欢美女，有什么错？！”

    这话，堂堂正正到明美都来了个战术后仰。

    这人...是一个堂堂正正的LSP。

    “那样的话...”

    明美眼珠子一转，带着诱惑的笑意，离唐纳德更近一点，她身躯往前倾倒，露出领口的深渊，面对着唐纳德，纤长的手指点在了唐纳德的胸口。

    “放下武器，我们来快活一下。”

    “不行。”

    明美：“……”

    “？”

    明美有些愣，“你不是愿意吗？”

    “在下是愿意，但是不行。”

    唐纳德答道：“在下是海军，如果你不投降，在下就算再馋你，也要逮捕你，你要还是抗拒的话，那在下只能杀了你，虽然在下很馋你。”

    明美扯扯嘴角，点在唐纳德胸口上的手指猛然一绷，指甲往前延长，形成锋利的爪子，用力的透了进去。

    挖了你的心，看看你这家伙的奇怪想法是在什么样的心才能出来的！

    叮！

    随着一声轻响，明美的指甲像是触碰到了什么硬物，在那抵住不前。

    霸气！

    “看来，是要抗拒了。”

    唐纳德握紧十文字枪。

    下意识的，明美只觉寒毛一竖，腿脚极快往后。

    只见唐纳德迅速的将十文字枪一挥，那快速的动作，差点没让明美躲过，一缕发丝在枪刃的挥舞下掉落。

    在这瞬间，唐纳德五指一拖，拉着锁链调转了十文字枪的攻击方向，如长蛇一般，刁钻的朝明美甩去。

    同时，他手掌上也浮现出漆黑，直接缠绕在锁链上，从锁链袭上整杆长枪。

    这一下要是击实了，一定会在她身上造出一个窟窿。

    “色欲之状！”

    在这时刻，明美一声娇喝，瞳孔开始泛出粉红色的光芒，同时，她的身上也浮现了粉红色如樱花一般的余烬。

    同时，她一个旋身，宛如跳舞一般，躲过十文字枪的甩动，白色骑士服从肩膀位置开始脱落，露出光洁的双肩和诱人的锁骨。

    微风拂动，吹动开明美的下摆，让她一直到大腿根的部位清晰可见，充满诱惑。

    “真是一个...绝情的男人呢。”

    明美的手指在嘴唇下方，嗤嗤笑着：“还是说男人就是这样吗，不管嘴上怎么说，一到关键时刻，就翻脸不认人。”

    说着，她的眼中，多出了一丝痛苦。

    “是的，男人就都是这个样子。”

    她伸出手，对着其他的海军勾勾手指，吐气如兰，充满诱惑力的声音，宛如萦绕在他们耳边。

    “呐，妾身很怕呢，你们帮我杀掉他，妾身就与你们玩玩，怎么样？”

    声音的发出，带着粉红色如樱花的余烬灰烬散落，随着风，吹动了唐纳德身旁的海军身上。

    那些人眼神开始变得茫然，接着又充满了欲望。

    一名海军下意识的拔出了腰间的武器，“真的吗？那我就...”

    只是话音未落，一抹白气就萦绕在他身上，让他一个激灵，恢复了清醒。

    “嘁。”

    明美看向了在那一旁，正和阿德拉纠缠的大胡子，“这个男人，真的是麻烦。”

    “还不投降吗？”

    唐纳德的声音在她跟前出现，只见这人脚步一动，便欺近过来，手握着十文字枪刺了过去。

    这枪的速度，非常的快。

    明美咬了咬牙，身躯就要往后退，就在这时，唐纳德刺过去的长枪猛然一变，随着他身躯变动，十文字枪也横了过来，他手指在枪杆上一抹，锁链就飞出去，一把捆缚住了明美。

    论对人的战斗技巧，唐纳德可以说在目前的库洛下属中，属于第三强的。

    不管这人的体术如何的强劲，唐纳德都能对付。

    他虽然级别不高，但是论单独战力，他很强。

    “喂，你就这样捆人吗？”

    明美低头扫了眼身上的锁链，这个锁链，以一种‘龟甲缚’的姿态，捆在了她的身上，不仅没有让她缺少狼狈，反而更加了几分诱惑。

