    功勋体系是北境贵族为了解决内部矛盾，逐渐演变出来的东西，骑士们在外杀敌，换取功勋后有一部分会自然分给其所属贵族，珍宝仓库虽是联合建立，但其中每一件物品都是有来历编号的，用功勋换取后，这些功勋就会属于提供物品的那位贵族。

    等到贵族们联合行动打下某个部落，或者占据某块土地后，他们就能通过消耗功勋来加重自己获得战利品的比重，所以珍宝仓库中还是有不少好宝贝的。

    经过几天的行程，雪域城已经近在眼前了。

    “奇怪……？”麦克看着周围，皱眉自语道。

    因为相熟走在他旁边的兰多听到麦克的自语，不由问道：“哪里奇怪了？”

    “都到现在了，竟然还有人在冬收？往年不应该在‘冬猎’开始前就结束了吗？”麦克指着城外田地里还在干活的农民说道。

    兰多知道这种正在冬收的农作物，属于北境特有：“晚了一个月而已，很奇怪吗？”

    “有点吧，你知道‘冬猎’是如何确定时间的吗？”问完没等兰多回答就说道：“那个时间刚好是每年农民冬收完毕，家里最富裕的时候，所以才会引得吃不上饭的小部落蛮族前来抢夺。”说完，麦克耸耸肩，似乎也觉得不是什么大事。

    “听说是因为今年流行风寒，很多农民家里都有病人需要照顾，所以冬收到现在还有没完成的。”旁边一位骑士似乎做得情况，看他们在讨论忍不住插嘴说道。

    “风寒？！”听到这个词，兰多一惊，赶忙追问道：“很多人得风寒？是不是很容易好，又会反复复发的那种？”

    因为铁匠好友现在就是这么个症状，所以他有些在意。

    插嘴骑士迟疑了一下说道：“这我到不清楚。”

    “有什么发现吗？”麦克对兰多问道。

    “不确定，风寒……”兰多的话哑然而止，前世的经验告诉他风寒感冒什么的好了之后，一周之内会有抗体不会在复发，但这话让他怎这么说，而且他突然想到这个世界不确定还会不会跟前世一样，所以他尬住了。

    到是里尔的话帮他解了围：“风寒也不是什么大病，我驻守的那个小镇附近就有很多白根草，因为这段时间的流行风寒，到是小赚了一笔呢。”

    白根草是北境一种比较常见的草药，生吃或者煮后喝汤都能有效的治愈风寒，所以人们对于风寒这种病普遍都不是很在意。

    “是啊，听说现在这种草药都涨价了。”

    “我驻守的那里就没多少，还需要向外面购买。”

    “以前在地上看见都不会捡的，现在也成香饽饽了。”

    看着众人的开始谈论起其他话题，兰多也松口气。

    …………

    “这就是我们未来几天住的旅馆，你们自己去珍宝仓库兑换所需要的东西，不知道路的问其他人，就这样，解散吧。”麦克把一行人带到旅馆，订好房间后，简单交代一下就自顾自的离开了。

    ‘新人’还在懵逼，‘老人’已经‘举报’……不对，是已经去做自己的事了。

    “兰多，你现在应该已经迫不及待的要去珍宝仓库了吧，需要我们给你带路吗？”里尔热情的说道。

    看着走过来的里尔和乔治斯，兰多感激的说道：“麻烦你们了。”

    “不麻烦，反正我们也准备先去那边。”里尔脸上笑意更胜。

    三人径直前往珍宝仓库，这就是一个大型仓库，外面有很多守卫驻守。

    “呦，布拉德，这次是你啊。”里尔打招呼到。

    这里是由各个领主卫队轮换值守的，现在明显是里尔的熟人。

    “哈哈，里尔和乔治斯，看来你们这次收获不错啊，一会可得请喝酒啊。”布拉德见到二人，也热情的说道。

    “给你介绍一下，这是布拉德骑士，这是兰多骑士，是我们领地的年轻天才。”里尔向两人做介绍。

    “哈哈，兰多骑士，我听过，现在你的大名可是传遍北境啊，年仅13岁的少年天才，从普通人成为骑士只用了一年。”布拉德大笑着打量着兰多。

    “……”兰多不知道，现在他已经这么有名了：“你好，布拉德骑士。”

    “好了，晚上请你喝酒，现在我们要先去挑选宝贝了，这里可是先到先得的。”里尔打断布拉德的寒暄吹嘘，有什么事等选完再说。

    “好好，晚上一起啊！”

    告别热情的布拉德，三人进入珍宝仓库，这里有专门的服务人员。

    “好了，我们分开选吧，有什么不懂的就问身边的人，他会全程跟着你的。”

    看着两人分别跟着两位服务人员离开，兰多将目光放在剩下的一人身上。

    “您好先生，我是珍宝仓库的清点员，在您挑选宝物时，我会全程跟在您的身边，有什么不明白的随时可以问我。”

    “我们边走边说吧，我是第一次来，有什么禁忌都给我讲讲。”兰多说道。

    “好的先生，我们珍宝仓库是北境各位领主大人集体建立的，主要是面向所有北境骑士大人和战士们，在每年‘冬猎’前，各位领主大人们都会往其中补充很多新物资，以此激励在前线拼杀的大人们。”

    “这里每一件物品都有编号，每天晚上我们都会进行清点，还请大人务必不要做出让我们为难的事，门口有空间检测装置，可以检测空间类物品，如果大人身上有的话也请提前说明，以免误会……”

    看着正在口若悬河的清点员，兰多暗自撇撇嘴，还真是一点漏洞都没有。

    仓库很大，一排排货架林立，魔化武器、铠甲、稀有矿石、处理过的草药、成品的药剂……

    ‘看来想要全部逛完也要花不少时间……’

    “我想要涨涨见识，不介意我多逛逛吧？”兰多对清点员说道。

    “这是您的权力。”

    还没走几步，一股巨大的吸引力传递到兰多心中，这是可以提取的灵魂！

    不动声色的来到一具巨大的头骨前，单单是这颗头骨就有近两米高。

    “这是某种远古凶兽的头骨，是我们的‘镇仓之宝’，因为价值难以确定，但他的拥有者将其定价很高，所以虽然有很多骑士对它产生兴趣，但却无人将其换走。”

