    其他电影的成本中，宣发都是占很大一部分的，这也会影响片方最终的收入。

    某些电影的制片方和发行方就很喜欢签对赌协议，比如制片方以总票房10亿的价格将电影的保底发行权授权给发行方，这样一来，制片方直接就可以获得3亿多的保底收益。

    这样做的好处是，制片方可以少担风险，就算电影票房惨败、血本无归，这些损失也都会由发行方承担，而制片方还是可以从发行方那边稳拿3亿多。

    可如果电影票房爆了，超过了10亿，那么多出来的这些钱，只有一小部分会给到制片方，大头都被发行方拿走。

    当然，这种协议也不是人人都有资格签的，往往是名导演的金字招牌系列电影，才能获得这样的待遇。

    但这也反映了一个事实，就是在电影行业，发行公司的话语权是很重的。一部电影想要火，必须要花费大量的资源进行宣传，那最后分钱的时候，发行方肯定也不能少拿了。

    如果发行方预付了影片的宣传发行费用，那么发行方会收取分账票房12~20%的代理发行费，如果发行方承诺了保底、买断发行、预付制作费用等方式，这个代理发行费还会更高。

    很多片方为了降低风险，都是不会自己承担宣发费用的，所以最终票房中的一大块收入都要作为代理发行费支付给发行方。

    很多电影看似票房很好，但制片方还是亏钱了，就是因为这个原因。

    但《使命与抉择》却是一个异类，票房虽然爆了，但却并没有花多少钱在宣传上！

    在发行方没有负担宣发费用的情况下，就只能收归属制片发行方部分票房的5~15%作为代理发行费用，折算成可分账票房的比例，仅仅2%~6%。

    这个具体的比例会根据双方话语权的轻重而有所调整。

    而有着《美好明天》成功经验、又跟神华影视关系密切的飞黄工作室，显然有着更高的话语权。

    也就是说一来一去，《使命与抉择》拿到的这15亿票房，实际分账的时候能比其他的电影至少多分10%！

    而以这种级别的票房来说，每多分那么一两个百分点，差别可能都在千万级别。

    更何况，这些计算都是以目前的15亿票房来算的。

    电影可是还要再延期2个月啊！

    当然? 按照常规经验? 就算延期2个月，票房也不会再有太大的波动? 延期票房能到总票房的半成? 也就是5%就不错了。

    15亿票房，延期票房最多也就六七千万。

    因为一部电影从上映到火爆是很快的? 上映之后的一个月内，想看的都看过了? 不想看的也不会再去看? 靠着一些“漏网之鱼”撑起来的票房不会很多，而且院线也不会再傻呵呵地给那么多排片了。

    但问题在于，《使命与抉择》因为初期没有宣发，所以本来就后劲比较足? 第30天的票房表现还明显高于平均水平? 延期票房的比例多半也是优于其他电影的。

    这随便一忽悠，可又是上千万的票房！

    更何况，延期上映会延续电影的热度，票房每多一点、国产电影的票房记录都会再提升一点，很多国内的视频网站想要购买影片版权发到自家网站上? 开出的价码也就要更丰厚一点……

    裴谦瘫坐在老板椅上，瞬间有点生无可恋。

    本来以为《使命与抉择》电影下映了? 自己也该死透了，所以裴谦才准备来看一眼票房? 接受一下残酷的事实。

    但是看了一眼之后才发现，还没死透? 还得再火化一下? 焚尸炉才刚刚开始预热！

    “坏了? 这515游戏节的福利，还是定少了……”

    裴谦有些生无可恋。

    世界上最悲哀的事情就是，本以为自己已经成功完成了任务、花掉了一大笔钱，但紧接着就发现又有一大笔意料之外的资金要入账！

    怎么办？

    裴谦只能再度打开515游戏节的细则文档，考虑着到底该如何才能稍微补救一番。

    腾达集团总裁办公室里，弥漫着一股忧愁的情绪。

    ……

    与此同时，龙宇集团这边却是一副完全不同的光景。

    赵旭明兴冲冲地来到会议室，见到了艾瑞克。

    “好消息！”

    “《永恒猎人》的开发团队刚刚宣布，因为技术原因，他们决定推迟游戏正式上线时间，推迟到下个月了！”

    艾瑞克放下手头的工作，一抬头：“哦？”

    眼神中同样也充满惊喜。

    按理说，游戏厂商跳票是很正常的事情，有跳一两个月的，也有跳半年的，只有更多，没有最多。

    像这种只跳两周的，其实算不上什么大新闻。

    但这对于艾瑞克和赵旭明来说，却是一个巨大的利好消息。

    艾瑞克呵呵一笑：“说是技术原因，多半是一种托词吧。毕竟之前《永恒猎人》都已经进行两轮测试了，没出现什么恶性bug，游戏运转也还算良好。”

    赵旭明点点头：“没错，他们多半是想避开咱们！”

    “这样正好，本来我们也不愿意跟他们撞在一起的。”

    《永恒猎人》是一款巨资研发的动作类手游，早在几个月之前就已经开始宣传，阵仗不小。

    在此之前，这款游戏已经进行了两轮测试，整体的口碑不错，十分火爆。

    唯一的问题在于，这款游戏的正式上线时间，定在了这周六，跟ioi手游版的上线时间撞车了。

    这让赵旭明还担忧了一阵。

    虽说他对ioi手游有绝对的自信，对上任何对手都能完全不落下风，但撞车了总归有些不美。

    因为国内的渠道商就这些，推荐位也就这么多。

    比如各家手机应用市场肯定会提前跟这些游戏商谈合作，把自家最好的推荐位分给本月上线的游戏。

    虽说ioi手游可以争取到最好的推荐位，但《永恒猎人》肯定也会上其他的好推荐，这样一来玩家必然会被分流，ioi手游的各项数据肯定都会受到影响。

    但现在，《永恒猎人》知难而退了！

    显然，《永恒猎人》那边的人也是感受到了压力，觉得挑的这个上线时间不太妥当，决定后延两周、避其锋芒，确保游戏上线之后能享受最高的热度。

    艾瑞克问道：“这样一来，同期的其他游戏全都无法跟ioi手游相提并论了吧？”

    赵旭明点点头：“对！前两天我才刚刚翻过几个应用市场，同期上的新游戏都是一些小制作，跟咱们的手游完全不在同一个档次，不会构成任何威胁。”

    “排行榜上的几款老游戏我也看了，腾达那边有几款常青树手游，比如GOG、《热血战歌》、《海上堡垒手游版》等等，但这些游戏都是固定群体在玩了，跟ioi手游应该也不会构成直接的竞争关系。”

    艾瑞克很高兴：“好，那就抓紧时间安排手游上线吧！玩家们估计早都有些等不及了。”

    龙宇集团这边是把ioi手游当成重点项目来宣传的，都快吹烂了，之前的发布会上也是大谈特谈，玩家们的期待值早就已经达到了一个高峰。

    如果再继续拖下去的话，玩家们的热情会满满消退，那可就不赶趟了。

    更何况现在处于腾达“515游戏节”的关键时期，ioi手游早点上线的话，也能让全网对“515游戏节”的关注度向ioi手游这边转移一些。

    赵旭明立刻高高兴兴地去安排了。

    等赵旭明走了之后，艾瑞克拿出手机，打开神华应用市场，查看比较热门的新手游。

    他倒是没有怀疑赵旭明说的话，只是习惯性地看一眼，这样心里也能稍微踏实一点。

    艾瑞克自己用的是菠萝手机，但出于工作需要，他也有一台神华手机。毕竟他是ioi在大华夏区的负责人，而在整个内地市场中神华手机占据着很大的市场份额，通过神华手机应用市场看到的情况，也能反映出一些问题。

    突然，艾瑞克的目光停留在了神华应用市场游戏页面最上方的推荐位上。

    那里赫然是一款叫做《健身大作战》的游戏！

    艾瑞克稍微有些困惑：“这种游戏，也能上最好的推荐位？”

    他又翻了翻应用市场的游戏榜单，包括免费榜和畅销榜，在显示出来的本月前二十名中，都没有找到这款游戏。

    他又打开另外两个其他的应用市场搜索了一下，发现确实也都有《健身大作战》这款游戏，但并没有神华应用市场这么好的推荐位，在畅销榜上的排名更是非常靠后。

    “这游戏似乎是今天才上的，所以还没来得及冲到榜单前面。”

    “它到底赚不赚钱，现在也看不出来。”

    “看起来是跟神华那边有一定的关系，新游戏直接给这种推荐位，可不是一般的游戏公司能做到的。”

    “从目前的排名来看，好像尚不足以对ioi手游构成威胁。”

    “不知道之前赵旭明有没有看到这款游戏？可能压根没看到，也可能看到了但没在意……”

    艾瑞克本来也没多想，毕竟现在手游的发展如火如荼，每天几乎都有几款新的手游上线，没什么值得大惊小怪的。

    但是他随手点开《健身大作战》的详情页，看了一眼开发商的名字之后，却瞬间警惕起来。

    这是觞洋游戏做的！

    正是跟腾达集团打价格战的关键时期，艾瑞克的警惕性很高，看到“觞洋游戏”这四个字，立刻就收起了对这款游戏轻视的心理。

    “怪不得神华应用市场直接给了这么好的推荐位！他们跟裴总穿一条裤子的！”

    “以神华应用市场的用户体量，加上腾达的号召力，这款游戏恐怕很快就要冲到畅销榜前列……”

    艾瑞克可不是饭桶，他瞬间就想明白了这件事的危险性。

    说不定《永恒猎人》那边推迟游戏上线，也不仅仅是为了避开ioi手游，也是为了避开《健身大作战》！

    但是，接下来要怎么做呢？

    也跟《永恒猎人》一样，延期？

    艾瑞克很快打消了这个想法。

    一方面，延期肯定会撞上《永恒猎人》，也不好啃，反倒把这个月下半月的市场全都拱手让给了《健身大作战》，这一来一回，自己这边血亏。

    另一方面，现在正处于“515游戏节”的关键节点，如果游戏延期，会被玩家们如何解读？

    要么就是指头公司认怂了，要么就是指头公司说话不算数、项目管理有问题，说能上线最后却跳票。

    不管是哪种说法，都对艾瑞克非常不利！

    考虑再三之后艾瑞克决定，还是像之前的安排一样，不推迟！

    如果是GOG手游跟ioi手游碰，那艾瑞克肯定会没自信。

    但《健身大作战》这游戏，一看就是跟健身有关的休闲类游戏，负责开发的又不是堪称王牌得腾达游戏部门，而是觞洋游戏。

    MOBA游戏连休闲游戏都不敢碰，未免也太丢人了！

    而且，同期上线虽然风险大，但收益也大。

    如果ioi手游能够在上线之后爆火、抢占大量舆论热度，对《健身大作战》形成全面的碾压之势，那对双方正在进行的烧钱大战而言，肯定是一个天大的好消息！

    想到这里，艾瑞克没有通知赵旭明延期，而是仍旧跟之前计划中的一样，让ioi手游在本周之内上线。

