    顾清寒望着秦秋，一颗心扑通扑通跳的厉害。

    这家伙，总是用这种眼神看着自己，简直毫无抵抗力。

    可她面上，依旧冷淡的没有丝毫波澜。

    “咳咳……”

    顾清寒猛咳几声，急忙躲过他的视线，起身逃离他身边。

    “……”

    秦秋心里叹息一声，刚酝酿出来的一点氛围，这么快就被毁了。

    不过，今天的顾清寒还真是有趣。

    “清寒，今天想吃什么菜，我来做。”

    秦秋见她情绪好转，起身回到厨房，打算准备今天的晚餐。

    再怎么样，一家大小的口粮得负责到底啊。

    “你看着做吧，有什么需要帮忙的？”

    说到正事上，顾清寒也没了刚刚的尴尬，神色又恢复正常。

    “帮我把青菜洗一下。”

    秦秋将冰箱里面的菜拿出来摆好。

    顾清寒主动说过来帮忙，他更巴不得呢。

    这有这样，一起动手，围着柴米油盐转。

    才最有烟火气，才像是一个真正的家。

    顾清寒没说什么，挽了一下袖子，便开始干活了。

    “这些年，辛苦你了。”

    秦秋突然没前没后的说出这句话，话很实在，听得顾清寒一阵心酸。

    顾清寒抿抿嘴，将心里腾起来的这股不适感强压下去。

    机械般的摇摇头，“自己生的孩子，有什么辛苦不辛苦的。”

    看似云淡清风的一句话，实则里面包含了太多的心酸。

    未婚怀孕。

    孩子出生时的危险，难产，大出血。

    受到所有人的指指点点，以及家人的不理解……

    所幸，这些，都挺过来了。

    现在回过头来看，都不算什么。

    现在孩子们找到了爸爸，至少这个家庭，不会有残缺，有遗憾。

    顾清寒自己的家庭不完整，一直渴望亲情。

    从小都生活在尔虞我诈，勾心斗角的环境中。

    父亲对她没有过多的关心，最爱自己的母亲突然就没了。

    在这种环境下长大的孩子，过早的成熟，她学会了坚强，学会了把自己伪装起来。

    她不想自己的孩子走自己的老路，她希望孩子们能有一个完整的家庭。

    成长的路上，父母永远不会缺席。

    不然，她也不会对孩子们当初的计划妥协。

    隔天一早，秦秋特意等顾清寒一起出门，把几个孩子送回学校之后，这才绕道回公司。

    “你今天，去一趟鑫源工厂。”

    顾清寒又恢复到，那副高冷不可一世的样子。

    “发生什么事了？”

    秦秋从后视镜里看到顾清寒的脸色，心道这件事情怕是不简单。

    “顾怀柔手里鑫源工厂的账目有问题，我怀疑她做假账。

    我已经派安然去做，但是，我怕她应付不过来，你去协助。”

    顾清寒将事情的缘由全盘告知。

    对于秦秋，她还是很放心，重要的事情一般都会派他去处理。

    “嗯，我知道了。”

    秦秋点点头，应了下来。

    顾怀柔的事情，他虽然不知道全部，但多少还是听到了一些。

    这个女人一直跟顾清寒不对付，现在竟然敢明目张胆动手脚，全然不把她放在眼里。

    也怪不得顾清寒想动手查她。

    将顾清寒送回公司，秦放便急急忙忙赶去工厂，他一定得将事情调查个水落石出。

    叶轻雪这会儿刚从调查公司出来。

    她已经不相信公司的人了，目前她不知道，到底是谁在暗中观察操纵着一切。

    眼下只有一个办法，找第三方机构，私底下介入调查周博。

    只有这样，她还不怕别人搞鬼。

    这件事情她做的隐秘，谁都没有透露，而且调察公司签了保密协议。

    更不可能会自己主动传出来。

    接下来，她只需要好好等待调查结果就行了。

    叶轻雪直接回家，这几天的事情够她心烦的。

    此刻，她只想好好安静一下。

    叶轻舞刚打开门，就发现，家里特意被人精心装扮过。

    粉红的玫瑰铺满一地，形心的蜡烛从门口一直往里延伸。

    叶轻雪眼皮直跳，闹出这种动静的，除了周博，怕是没有别人了。

    叶清寒顺着蜡烛，走到了客厅。

    此刻，周博正深情款款的向她走来。

    “亲爱的，你回来了！”

    周博顺势过来轻轻环住她的腰，作势就要将她揽入怀中。

    叶轻雪伸手推开他，趁着他走神的功夫，逃离她的靠近。

    “你这是做什么？”

    叶轻寒冰冷的声音响起，并没有为他做的这些而感动。

    “你是我妻子，给我个机会好不好？”

    周博幽怨的神色一闪而过，低声向她乞求道。

    “谁应许你在我的住所弄这些的？”

    叶轻雪不悦之色言于表面，丝毫没给他面子。

    “轻雪，我们还是夫妻吗,我们如今怎么连陌生人都不如了？”

    周博的眼底升起一抹浓烈的幽怨，一脸不甘的望着叶轻雪。

    “我们不是一直都是如此？”

    叶轻雪对他没有任何身体上的感觉，更家抗拒他的靠近。

    不然，为什么结婚这么多年，他们只有夫妻之名，没有夫妻之实。

    “你觉得我们这样的关系正常吗？”

    周博不死心，打算继续坚持，如果今天这样都不能高清叶轻雪。

    他隐约觉得，以后都没有机会了。

    “不正常吗？”

    叶轻雪冷漠的反问道。

    她在事情没有调查清楚之前，不会对这个男人抱有任何想法。

    目前，能让他出现在自己的住所，已经是给他极大的面子了。

    周博眼底对的不甘心更加浓烈了。

    “是不是秦秋对你说了什么，不然，你为什么会这么厌恶我？”

    周博突然绷不住，之前的冷静，全都化为烟云。

    “他能对我说什么？他的话，我压根不会听。”

    叶轻寒神色淡淡，没有将约秦放见面的事情说出来。

    这事如果说出来了，她私底下调查他的事情怕是也兜不住了。

    如今，还没有结果出来，她没有透漏半个字。

    “为什么他一回来，所以的事情都变了，你的心里还有他对不对？”

    周博此时觉得，自己精心准备的烛光晚餐，竟是如此可笑。

    “你怎么总喜欢，把莫须有的东西，强加在别人身上？”

    叶轻雪被闹的烦了，此时也有些隐隐的怒意。

