    “你是谁？”男子沙哑着声音问道，但是白夭手中的夜明珠光线太亮，以至于他看不清白夭的模样。

    “你又是谁？”清脆的声音传入男子的耳中，让他不由得浑身一震，这么久了，终于有人来了！

    “白斩空，你呢？”男子似乎有些迫切，他被关在这里也不知道多久了，漫长的时间让他都快忘记怎么说话了，还差点忘了自己的名字。

    “白夭。”他们两人竟然都姓白！白夭猜测这人该不会也是白府的人吧？

    “白夭，白夭......”白斩空揣摩着这个名字，与白夭的想法一样，他第一个想到的也是他们的的姓竟然都一样。

    “下来陪我说说话吧。”白斩空温和地说道，只是那粗哑的声线破坏了这份温和。

    白夭稍微降低了一点高度，但还是在盘龙柱的外面，没有太靠近里面，免得有诈。

    这时，白斩空也才看清楚白夭的真面目，白嫩干净的小脸让人看一眼便容易喜欢上，但是看这一眼，他便陷入了回忆中。

    “玲珑......”白斩空怔怔地看着白夭，下意识地喃喃道，一时间就那么愣在了那里。

    玲珑？白夭疑惑，这不是她母亲的名字吗，难道这人还认识她的母亲？白夭内心忽然有个不成熟的想法，该不会这个人才是自己真正的父亲？毕竟他与自己长得这么像。

    “你说的是至毒天宗叶玲珑？”白夭忍不住皱眉，该不会真的像她想的那样吧？那可真是一个劲爆消息！

    白斩空目光一亮，但随即又暗下来，“是她，你可知道她现在在哪？”白斩空声音带着一丝悲切，似乎是已经知道她死亡的消息，但是却又忍不住觉得那是假的。

    “她死了。”白夭低头敛下眼眸，这个对她来说没有多大关系的母亲，或许是出于身为儿女的本意，她还是觉得有些悲伤的。

    “死了......玲珑，是我对不起你啊！”白斩空浑身一震，忽地失声痛哭，所有的悲哀似乎都在这一刻宣泄出来，看得白夭都有些手足无措，不知道该说什么才好。

    铁链因为他的动作而传来了“哗啦啦”的声音，就见那就跟盘龙柱似是传来了一声低吼，一道白光顺着铁链蔓延至白斩空体内，让他像是触电般颤抖着，好一会儿才消停下来。

    这铁链有点邪门，白夭忍不住心想道。

    “你，你跟她是什么关系？”白夭轻声问道，她紧紧盯着白斩空，哪怕知道他现在很难受，还是忍不住想要问他答案。

    白斩空喘息着，好不容易收敛了哭声，通红的眼睛充满哀伤，看着白夭的脸又有些出神，“她，是我的结发妻子。”

    接着，他又看着身上的铁链，神色更是黯淡，整个人像是死了一般，一动不动地低着头。

    白夭沉默了，心中的震惊久久还不能平复，眼前的这个男人真的是她父亲！那白东起算什么？她母亲和白府之间又发生了什么？

    一时间，所有疑团都在白夭的脑海中凝聚，仿佛只要解开一个关键点，所有的疑团都将迎刃而解！

    空气中满是安静，连锁链的抖动声都停止了下来，空气中弥漫着诡异的安静。

    “喂。”白夭忍不住喊了一句。

    白斩空晃了晃，算是回答白夭了。

    “或许我该叫你一声......父亲？”白夭轻声说道，她目光带着一丝动容，看着白斩空，就冲她与他长相十分相似，又跟母亲是真的夫妻，她觉得，眼前这个男人才是她真正的生父，白东起不过算养父吧。

    白斩空先是一愣，紧接着猛然抬头，看着不远处坐在那飞行器上的女孩，整个人都是惊愕的状态。

    紧接着，他似乎是露出了一丝激动的笑容，想要起身朝白夭走去，但身上的锁链开始颤动，刚才的白光再度顺着铁链出现，让他不得不坐回原地。

    不过身上的疼痛始终是不及心中的兴奋，他看着白夭的眼睛似乎都在发光，“你，你的母亲真的是玲珑？！”

    一时间，巨大的喜悦像潮水般涌向白斩空，让他暂时忘却了痛苦。

    “我的母亲，就是至毒天宗叶玲珑。”白夭还拿出了纹白玉，里面还有关于母亲的秘密，作为生父，他应该也多少知道一点吧。

    “是纹白玉！这是我给她的。”白斩空此时又是欣喜又是悲切，但是喜悦更多一点。

    原本他都没有活下去的念想了，他所在乎的东西，已经全部没了，除了想要报仇的那一抹执念，毕竟被困在这里，他就算大罗神仙也没办法逃脱。

    但是现在白夭的出现又让他有了希望，他想离开这里，寻找到仇人报仇后，再带上白夭去过好日子。

    白夭看了看手中的纹白玉，想着控制着飞行器离白斩空更近些，却被他给喊停。

    “别过来！这里的禁制力量会伤到你的！”白斩空急切道，生怕白夭受到伤害，他现在看白夭的目光是越发柔和，这是自己的女儿啊！玲珑还为他留下了一位女儿！

    白夭只得停住，在外面望着这夸张的铁链，心中思绪有些纷乱复杂。

    “随我念咒，”白斩空说道，“心生云，浮凌空，祥瑞通天。”

    “心生云，浮凌空，祥瑞通天。”白夭跟着念，就见这纹白玉上忽地发出一道亮光，从里面折射出了叶玲珑的娇俏身影。

    她眉目温和，嘴角带着浅笑，眸中似一汪温潭，盛满了母爱的光辉，“亲爱的女儿，为娘可能要跟你说声对不起了。为娘来不及见证你的长大，来不及为你缝制衣裳，来不及给你梳妆，来不及......带你去见你的生父。”

    “如果有机会见到他，请帮我转告他，小空空，我一直爱着你，无怨无悔，望有来生，我们再做夫妻。”

    画面的最后，传来的是叶玲珑的温柔浅笑，光线闪动，回到了纹白玉中，再度变回了平常的模样。

