    “小子，你是被白忻给利用了。但没有办法，只要踏入这里一步都会死。你也不要想其他的了，安心等死行了。”威震天打量着苏义，满脸的戏虐之色。

    “你算老几？”苏义哼了一声，旋即施展【惊蛰七变】和【熔炼金身】。

    下一刻，化身五丈高的巨猿，身披金色鳞甲，散发着灼灼金光。

    “变身之术！苏义还有这种手段！”大殿外的众人顿时振奋了起来。

    变身之后的苏义，威武霸气，或许真的可以跟威震天一战。

    “有点意思，但面对的是我，还差了不少火候。”威震天饶有兴趣的看着苏义，神色平静。哪怕苏义变身，也没有给他带来任何的情绪波动。

    “那我就领教一下你的实力！”

    苏义神色冷峻，飞速的朝威震天冲射过去。

    当两者相距不足五米的时候，一片黑色光线毫无征兆的扎进了威震天的眼目当中。

    苏义又不傻，肯定不会选择和威震天硬钢。

    使用【恶魔之瞳】将威震天拖入幻境当中，再予以打击，就不会有危险了。

    “额...”

    威震天猝不及防，脸上顿时出现了一片挣扎的色彩，整个人完全陷入恍惚当中。

    苏义抓住时机，一记【猛虎天罡拳】重重击打在了威震天的面门上。

    砰的一声闷响。

    却见威震天微微晃动了一下，很快就恢复了正常。

    而且遭此一击，他也从幻境当中挣脱了出来。

    “嘶！”

    目睹此景，苏义倒吸一口凉气。

    刚刚那一拳，达到了56000公斤的层次。但砸在威震天面门上，却如同饶痒痒一样。

    威震天的防御力之强悍，超乎想象。

    给他带来了极大的震动。

    “威震天太厉害了！根本就是杀不死的存在啊！”铁塔壮汉等人的脸色都变得异常难看。

    威震天硬抗苏义霸道的一拳，却没有任何的损伤。

    这还怎么打？谁又能杀得了他？

    “小子，没想到你还会使用瞳术。”威震天缓缓抬头看着苏义，狞笑道：“不过，我的防御力根本就是无敌的！想杀我？你还是太嫩了一些。”

    “哼！”

    苏义不以为意。

    世上根本就没有真正的防御力无敌，防御力的强悍与否都是相对的。

    只要攻击力够强大，一定可以破开对方的防御。

    “小子，你也见识一下我的实力！”

    威震天的脸色徒然变得冷酷了许多，慢慢抬起了右手。

    “你没有机会！”苏义冷笑一声，再次施展【恶魔之瞳】，他可不会让威震天发动进攻。

    “你...啊...”

    威震天痛苦的嘶吼了起来。

    此际的他，恍如落入了地狱当中。无数的厉鬼和恶魔朝他汹涌扑击过来，不停的撕咬他的身躯。

    “威震天怎么了？”

    看到这一幕，树皮老者等人都有些茫然了。

    苏义扫了一眼，转而对着囡囡说道：“囡囡，上去揍他！”

    【恶魔之瞳】最多将威震天控制住，想要将其杀死，必须动手才行。

    苏义的办法很简单，不停的使用【恶魔之瞳】，安心的当一个辅助，然后让囡囡和悟空动手。

    他就不信了，威震天能挡得住一次攻击，还能挡得住十次？一百次？

