
“啊……板车和畜生也要收钱吗？”云华春惊讶道。

那侍卫哼了一声冷笑道，“进城以后这畜生的饮水、粪便皆需要人处理，那板车还占了那么大个地儿，难道不费功夫吗？”

“……那大人你等等，我去算算，算完了把钱一并给你。”云华春说道。

“呦，你还会算数？”那将士望着云华春，表情上有些不太相信。

“我考过秀才，所以会算数。”云华春露出一个朴实的笑容。

“真是看走眼了，你这人穿得破破烂烂的竟然还是个秀才？你是秀才的话，你家的钱就不收了，这后面同行的是你什么人？”

云华春虽然想把村里人说成是他家的七大姑八大姨之类的亲戚，可想着这将士给了他一个面子，他也不好帮村里人再占这几百文的便宜。

要是这一大排的人都免了入城费，估计他们的脸色也不太好看。

“是跟我一起来的村里人，我这就收钱去，大人稍等片刻。”

云华春过去挨家挨户收钱，本来一人三文钱就让他们肉疼，后来听到这板车和驴子也要收入城费，那就更加不舍。

石方陪在一旁道：“都走到城门口了，难不成你要把驴子和板车都丢了？”

家里的板车和驴子再多，也不及人头费贵，咬咬牙，也就交了。

云华春把钱收齐，用袋子递到那将士手中。

“大人，我们村一共一百七十八人，板车五十三辆，牲畜二十四头，一共六百一十一文，钱都在这里面了，大人您数数。”云华春彬彬有礼道。

云华春的举动倒是令眼前守城的将士舒心了不少，平日里见了不少秀才，还是第一个待他们如此客气的，不吵不闹，也不拿自己的身份压人。

“不数了，我信你这个秀才，你给的钱我放心。”那将士直接拿了钱袋子，把铜板倒入旁边厚重的木箱子里。

“谢大人了！”

“不过我有一事相求，我们一村人初来邵安府，不知城中的情况如何。这么多人住客栈得费不少钱，不知城中可有什么便宜的住处。”云华春说着递上一粒碎银子。

“这碎银子是我的一点心意，冬日天寒，守城辛苦，给大人们买口茶，暖暖身子。还望大人指点一二，感激不尽。”云华春笑道。

那守城的将士越看云华春越顺眼。

云华春给的银子不算多，有不少贵人家的奴仆动辄就丢一大袋的银子。

丢在他们面前，让他们自己捡，他们是贵人们口中的拦路狗，那些给贵人当奴才的人也把他们当狗。

云华春对待他们清清正正，既不谄媚又不低看，着实叫人舒服得很。

“邵安富庶，靠河一代的屋子寸土寸金。你们顺着河往西走，走到最下游有条街，那里人少，付上点铜板便能租个院子住。”

“西边还有座破败的城隍庙，住里面不要钱，之前住了不少乞丐。近些日子有许多进城的流民住里面，但你们一行人这么多的东西，要是去了城隍庙，小心被人偷了东西，不好抓贼。”那守城将士说道。

云华春听罢牢牢记在心上。

“谢谢这位大人了！”

“小事，不必言谢。”那将士也收起了冷脸，放云华春一行人过去。

一群人浩浩荡荡入了宽敞高耸的城门，才瞧见这邵安府里面的模样。

只见宽敞的道路两边，多是些两三层高的木楼，木楼刷着红漆挂着灯笼，商铺鳞次栉比，无数人穿行其中，不乏衣着华贵，奴仆环绕之人。

那漂亮的木楼从路的这一边排向路的另一边，看不到尽头。

左边的楼后有一条宽敞的河，虽是隆冬腊月，河里的水还不见结冰。

偶尔有船从河上穿行而过，船夫划着长竹竿，嘴里哼着曲调陌生的歌谣。

河上有数座宽敞的石桥，从这边通向那边，而桥的另一边也是高耸华贵的木楼。

一村子的人看傻了，站在城门口呆呆望着，一动不动。

他们先前住在西北，平日的生活便是面朝黄土背朝天，去过最繁华的地方不过边陲的永行关，永行关里灰扑扑的，最高的是永行关的城门，还是用黄土垒起来的。

哪像这邵安城里面的大街，刷着漆的木楼随处可见。

乖乖，这是他们做梦也梦不到的场景！

云桃打量着眼前的街道，比她看过的电视剧里要宽敞许多，能并排容下八辆马车在其中穿行。

左右的商铺冬天也还开着，空气里时不时飘来一股香味。

有香料，有花香，还有饭菜。

咕咕咕咕……

云桃肚子响起一连串的叫声，叫得她有些不好意思。

饿了！

“咱走吧，顺着这河，往城西的位置走，那里有歇脚的地方，先去那里安顿。”云华春说道。

带着村里人顺着河那边走去。

有不少的大人和小孩看呆了，站在原地眼睛珠子一动不动。

前头的人动了，他还在原地微长着嘴，口水似乎要流下来，模样憨极了。

“走了，爹！”

“瓜娃子，看什么看，在看人都没了。”

石岗村的众人瞧着豪华的街道有些回不过神来，走在平坦的石板大街上，用新奇的目光打量着他们从未见过的这个世界的一部分。

刚刚交了钱还哭丧着脸的人，心中所有的不快被眼前繁华的场景取代。

这三文钱值啊，能来这个地方看一看，就很值了。

到了西边的街道后，云华春带着万红梅挨家挨户问，最终确定了两个便宜的院落。

万红梅拿出自己多年的砍价经验，指着这院子东东西西的地方挑了点儿毛病，最终，院子主子按照每天十文钱租给他们。

一间院子十文钱，两间加一起就二十文。

这开销不少。

看到有些人面色犹豫，云华春当即说道：“来的时候，我问过守城的将士了。”

“咱们村这么多人，想找地方安置不容易，这里面的院子就是最便宜的。”

“两个院子二十文，一个月六百文，咱们人这么多，摊平到每家每户身上也没多少。来的时候，我看河边有不少扛包袱的，可以赚钱，别的活肯定也有。”

“你要嫌贵，可以去城隍庙，那里不要钱。里面住着好多乞丐和流民，丢了东西，丢了人，可没人管，找不回来的。”云华春把这利弊摊开说得明明白白。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632381"  chaptername="第75章：入城费">加入书签</a>
</div>
