    孩子母亲不离开，站在旁边两只手抓裤子的两边，想学一学。

    婆婆的手段没用，哄不好宝宝，李东主厉害。

    孩子的父亲低头看儿子，儿子出生的时候身体发黄，现在好多了，护士说不用照什么蓝光。

    “把孩子放水里就不哭？”当爹的觉得掌握了窍门。

    “看情况，别瞎放，抱着哄，时间长了婴儿感受到的温度高，哄的时候还摇来摇去。

    水中的温度相对低，给皮肤一个压力，婴儿没有恐水感，只适合现在这个时期，不准乱用。

    因为什么？家中缺钱？我给孩子起名，缘分，钱财乃小事，将来……”

    李易说着顿住，看看一家三口：“怕孩子不属于你们了？”

    三人露出尴尬的神色，当婆婆的讪笑。

    “不要你们的孩子，不过将来怎么培养得我说了算，你家的亲戚今天能来。”

    李易平静地说一句，表明态度。

    他就是看孩子在游艇上出生，才愿意给起名。

    “看看，我就说吧，李东主庄子的孩子多，怎能抢咱们的孩子？”当婆婆的挤出笑容。

    李易也不去揭穿，习惯了，什么样的患者没见过？

    要起名的是这家人，担心孩子变成别人的又是他们。

    “娘舅家做什么的？”李易换个话题，问妇人。

    “在万年县当老书吏，跟我娘一个姓，贾，讳名……”

    妇人说着挺挺胸，习惯动作，每当在家乡说此事时都如此。

    娘舅在长安当官，可了不得。

    挺完胸她又想起来自己面对的是谁，赶紧弯腰。

    “贾章秋？”李易说出个姓名。

    “李东主认识我娘舅？”妇人惊讶。

    “贾章秋，咸亨三年生人，今年四十六岁，神功元年长安科举明经科丙第三十二名。

    明年，任三原县仓储文书，开元二年，调任万年县司户佐，开元五年，考评，上。

    评：出纳俱细，账无瑕疵，沐日少休，计算于心，当以后观，擢！”

    李易张口说出来妇人娘舅贾章秋的情况，出自官方。

    “是四十六，李东主，什么意思呢？”妇人就听懂一点，其他的没明白。

    “要升官了，评的人说你娘舅在司户的事情上做得好，别人都休息，他总是加班，再看看，行的话，升。”

    李易知道关键的事情是哪个，并非他瞎说。

    “能升官了？升个什么官儿好？”

    婆婆看一眼自己的儿媳妇，人家舅舅升官，往后家里对儿媳妇要好，下次去找亲家，得多备上礼。

    “升什么官？这个……”李易盘算，道：“可以放到外面的其他畿县当县尉？比如三原县。

    要是有门路呢，就直接在万年县当县尉，至于说进到京兆府，不行。

    他考试明经丙第，明经分四第，甲乙丙丁，本身明经差进士许多，又排名靠后。

    常年在地方工作，不适应京兆府的活计，调各部更不行，除非……

    除非有新的部门，他以擢升之名平调，户部的收税部门，一年后可再升官。

    若是非得高一品调过去，地方进中央，有人会说闲话。”

    李易一番话把贾章秋未来的事情安排好，看选哪一个。

    一家三口还是没听懂，什么这个调那个安排的。

    哦，是一家四口，小宝宝泡着呢，不能不算个人。

    “李东主，你说哪个好？”婆婆咧嘴笑着问。

    “当然是进新部门啊，税收以后可是大事儿，现在熟手了，将来需要地方配合，提升可快。”

    李易从自己的角度出发，进户部。

    “多少钱够？”婆婆紧张了，她想帮忙打听。

    “钱？哦，你说行贿？行贿进不去，现在花大价钱进去，以后不得赚回来？我不允许。”

    李易摇头，别开玩笑，跟我问买官的事情？还是户部收税的官儿？

    “对对对，不行贿，可是……那个……他……”婆婆不知如何开口。

    “等他到来，吃饭的时候，我把孩子放在身边，他要看孩子，顺便就看到了户部尚书毕构。”

    李易想笑，找官找我，我不能安排，这么大一点的官儿，我咋插手？

    “看到了能说上话儿？”妇人懂了。

    “我带孩子一起吃饭，他找孩子，老毕他们自然明白，到时候大家都会问，这是小问题。”

    李易实在没办法解释得更清楚了，人和人的交流，有时一个细微就表现出来。

    “好好好……”婆婆开心，怎么说都是儿媳妇有个靠山。

    她就想不通，孩子李易给起命，还需要什么靠山？

    你靠山的小官儿，李易都没办法给安排，感觉丢人。

    “安心吧，孩子抱回去睡觉。”李易说着把睡着的宝宝从水里捞出来。

    小宝宝腿还蹬了两下，嘴动动。

    ……

    小洛南村的孩子们此刻也是该吃奶的吃奶，该吃饭的吃饭。

    丰盛的早餐摆在那里，村民们露出心疼的神色。

    “李管事，不要太多样，有个米饭或馒头，就咸菜，已经不错了，省下工夫，叫大家歇歇。”

    马金认为浪费，做一样足够，遭灾能吃口热乎饭，还要求什么？

    那次水灾，死得人多，草都吃，就喝泥水。

    现在哪里像受灾？分明是出来野营玩耍。

    “一两天的事情，回头你们自己做饭，米面油肉已送来，等水退下去，看看还能刨出来什么东西可用。”

    李贵恒摆摆手，不如此怎能显示出灞水军团的厉害？

    越艰难的时刻，后勤越强大，安抚民心的时候更震慑敌人。

    “派人去看过，确定是汤？”马金感激地点点头，询问起石头下面的情况。

    有人发现那里有热气飘，怀疑是汤，告诉李贵恒，李贵恒派人查勘。

    “是温泉，还很烫，李家庄子要了，小洛南村跟着一起，对外开放。”

    李贵恒不客气，村子保不住温泉。

    李家庄子不拿，最后成了皇室在洛阳宫的地方，归这里的监事管。

    平时宁肯闲着，也不准别人进去，一旦被查到，杀人之祸。

    “李东主能来泡不？我们想见见李东主。”

    马金放下心，他才不愿意给皇庄。

    到时候宫中来人，跑村子里低价买东西，怎么办？

    “对外开放，做买卖，咱们小洛南村以后日子好过喽，多养牲畜和家禽。发展温泉产业，带动地方经济。”

    李贵恒准备照着蓝田县醉仙居模式经营，反正没人敢过来找事儿。

