    然后，她看到了漠银河。

    月光下，丰神俊朗的男人。

    她惦记了五年的男人。

    宋翩兰心里的羞耻心就更强了，她以如此狼狈的形象，出现在心仪的男人面前，这比杀了她，还叫她难受。

    让她更难过的事情还在后面。

    漠银河从后备箱里取出一条披风，高高大大的走到司明镜的身后，将披风披在了她的肩膀上。

    那动作如月光般柔情。

    宋翩兰以为自己看花了眼。

    司明镜一怔，想要剥开披风，但漠银河不许，带着几分强硬的姿态，从身后绕到她的身前，修长的手捏着披风两根带子，在她的胸前打了个精致的蝴蝶结。

    他说：“晚上风大，别冻到。”

    司明镜不好辜负他的一番心意，模凌两可的道出两个字：“谢谢。”

    宋翩兰没听到两人的窃窃私语，但她眼睛没有瞎，嫉妒得眼珠子都要掉出来。

    漠银河为什么要对司明镜这般温柔？

    宋翩兰见到的漠银河，都是高高在上，拒人于千里之外，可望而不可即的男神。

    她只在五年前，看到过如此温柔的漠银河。

    正是那样一个身份高贵却对白小姐柔情似水的男人，让宋翩兰痴迷不能忘，可她努力了五年，在漠银河眼里，却连路边一朵小花都比不上，漠银河从不把目光落到她的身上。

    她想，没关系，漠银河不但看不上她，也看不上天底下所有的女人。

    有朝一日，她只要能够站在他的身边，她就知足了！

    她从未奢望?漠银河能够一片温柔赠给她，可是凭什么?司明镜就能够做到？

    掰着手指头数，司明镜来地球的时间，还不超过十天！

    十天而已啊！

    就因为司明镜救了夜念白么？

    就因为司明镜现在可以给漠银河看病么？

    她也可以啊！

    她努力学医，不就是为了漠银河么？

    司明镜抬步，走到被嫉妒心吞噬的宋翩兰面前?居高临下看着宋翩兰。

    “姑姑?我不是说了么？你想要帮忙，可以找我啊?我开口替你求情，不比你自己逃跑来得强？你看这事情闹的?现在被漠银河的人逮了个正着，我还怎么替你求情？”

    宋翩兰凄厉冷笑：“司明镜，你不要太得意了！从今以后?我们不死不休！”

    “别立flag?我可不想要你死。”

    一阵冷风吹来?宋翩兰打了个哆嗦?司明镜则紧了紧身上的披肩，这动作?又在宋翩兰嫉妒的心里添了一把火。

    看宋翩兰对她恨之入骨的眼神?司明镜知道?她是不可能从宋翩兰口中掏出任何有用的话了。

    司明镜回头?看向站在她身后?身姿优雅的男人：“漠先生，我想从她口里得知我妈的死因?你的手下有什么刑讯手段，可以帮我撬开她的嘴巴吗？”

    漠银河一个手势，风珏便懂了。

    风珏恭敬颔首：“司小姐?你想问什么？”

    司明镜说：“我想知道我母亲是如何成为杀人犯的，她在法庭上作证?说亲眼看见我妈杀人，我想知道，她哪只眼睛看见的。”

    风珏颔首：“司小姐，给我十分钟。”

    “好。”

    漠银河看沿街的店铺里面，有一家24小时便利店，他牵住她的手，将她带走：“陪我去买点东西，买回来，她的嘴巴应该就已经撬开了，饿不饿？”

    这次，司明镜没有拒绝，她也不想站在风口上，怪冷的。

    就是这男人，走路就好好走，能不能不要牵她的手？

    司明镜想要不动声色的抽回自己的手腕。

    可是漠银河钳制着她，不给她抽回的机会，一直将她带到了便利店，他宽厚的大掌才放开她纤细的小手。

    “看看喜欢吃什么，我请你。”

    漠银河话落下后，去拿了一杯奶茶，放在收银台前，对正在看电视的收营员大妈说：“帮我泡一下。”

    尔后，他又走到摆放零食的货架前，按照她以前的喜好，拿了几袋香脆的薯片，一包Q软有嚼劲的软糖，一小瓶无糖薄荷糖，还有一包餐巾纸。

    司明镜兜兜转转，拿了几小包辣味的海带，素毛肚，和泡椒凤爪。

    最后一起摆在收银台上，让收营员扫码，算钱。

    收营员已经把奶茶泡好了。

    漠银河刷脸扫码，付钱。

    将奶茶递到她手上，给她暖手，自己拎着一大袋的零食，揽着她的肩膀走出便利店。

    夜风从北面吹来，漠银河脚步绕到她的北面，高大挺拔的身躯，为她挡住冷冽的寒风。

    风过，司明镜闻到他身上的气息，沉稳清冽，淡淡的沉香。

    是斩龙香的味道。

    司明镜凤眸微挑，边走边低呼：“漠银河，你就不能换一种香水么？”

    司明镜几乎每天都能够闻到漠银河身上，斩龙香的味道。

    幸好，她发现了一件事，斩龙香平时对她没有毒害，只是太好闻，让人不自觉便想陶醉其中。

    漠银河缄默了一瞬，尔后大笑：“明镜，我使用什么香水你也管，你不是不承认我是你男人么，管得这么宽？”

    司明镜翻白眼。

    双手捧着奶茶，咬着吸管，凤眸微垂，不搭理他了。

    等他们两人并肩走回十字路口，风珏已经撬开了宋翩兰的嘴。

    也不知道风珏是怎么刑讯的，外表看不出宋翩兰有什么变化，但她的眼神，支离破碎，仿佛遭遇了这世间最恐怖的刑法，所有嚣张的气焰全都被风吹散了，剩下的便只有瘫软在寒风中的瑟瑟发抖。

    风珏说：“司小姐，宋翩兰已经招供，你母亲没有杀人，真正杀人的，是一个与你母亲长得一模一样的女人。”

    司明镜捏着奶茶的五指，蓦地绷紧：“一模一样？”

    风珏说：“大众只知道宋老爷子医术好，却不知道他在给人整容这件事上，也是一绝。宋翩兰交代，宋老爷子将一个人整容成了你母亲的样子，真正杀人的是，是那个女人。

    那个女人也是一名受害者，她只是一个被用来陷害你母亲的工具，被人利用完，就被毁尸灭迹了，现在，已经变成了灰洒落大江。”

