 却说陈飞宇和秦家姐妹离开围棋社后，秦羽馨和秦诗琪咯咯放声娇笑出来。

秦羽馨抿嘴笑道：“飞宇，你真是太坏了，柳潇月好歹也是京圈无数大少心目中的女神，你就这么把她给欺负哭了，还逼得她差点裸奔，这要是传出去，估计京圈中三分之二的富二代们，都得找你拼命不可。”

“我也是第一次见到柳潇月当众哭鼻子，姐夫太厉害了。”

秦诗琪笑得伏在陈飞宇肩膀上，咯咯笑道：“不过我看柳潇月最后如释重负的表情，估计她心里还在感谢姐夫放她一马呢，真是笑死我了。”

陈飞宇轻轻拍了下秦诗琪的后背，帮助她顺下气，道：“听你们说的，好像我是十恶不赦的恶魔似的。”

“难道不是吗？

看来姐夫一点自知之明都没有。”

秦诗琪笑得越发开心，吸引了周围学生的目光，纷纷向她们投去好奇的目光。

秦羽馨连忙道：“好了，别闹了，飞……陈非你接下来你有什么打算？”

陈飞宇笑道：“接下来只要等着柳潇月的电话就行，不过在此之前，当然是好好陪陪你们姐妹俩，等看完校园之后，我带你们两个去逛街，想买什么我全包了。”

秦羽馨姐妹眼眸中绽放出惊喜之意，迫不及待地拉着陈飞宇在校园里转悠起来。

却说陈飞宇在短短的一个小时之内，踩下沈鑫、赌赢段敬源、棋胜柳潇月，以至于燕京大学三位风云人物皆败在“陈非”的手上。

另外，还有秦羽馨、秦诗琪这两位美貌绝伦的校花，也和“陈非”关系亲密，引起无数人的羡慕嫉妒恨。

没多久，“陈非”这个名字，便传遍了整个燕京大学，引起了无数人的轰动。

众人反应不一，有羡慕者，有嫉妒者，还有人等着沈家、段家报复陈非，到时候看陈非的笑话。

总之，“陈非”这个名字，已经彻底在燕京大学出名。

却是陈飞宇陪秦羽馨姐妹逛完街，一起吃过晚饭，把两女送回了燕京大学后，他联系了寺井千佳，前往了寺井千佳所定的一家高档酒店。

径直来到寺井千佳的房间，陈飞宇刚推开门，便看到寺井千背对着他趴在床上，敲击着面前的笔记本电脑。

她姿势妖冶，没穿袜子，露出完美精致的玉足，令人心生遐想。

听到后面的动静，寺井千佳吓了一跳，腾地一下从床上蹦起来，看到是陈飞宇后，才松了口气，接着翻翻白眼，道：“你怎么现在才回来？”

“听你的意思，好像很迫不及待的想见到我？”

陈飞宇嘴角翘起玩味的笑意，说话的同时，已经走到了床边，站在了寺井千佳的面前。

“我会想见你？

真是白日做梦。”

寺井千佳突然紧张起来，忍不住身体蜷缩，想要向后退去。

她刚有所动作，陈飞宇已经伸手捏住了她的下巴，不等她挣扎便痛吻了上去。

“唔……唔……”寺井千佳浑身一颤，双手推搡挣扎了两下，便认命了一般，瘫在陈飞宇怀里，任由他轻薄。

也不知道过了多久，陈飞宇才放开寺井千佳。

寺井千佳气喘吁吁，俏脸上浮现一抹红霞，胸前衣襟打开，露出了里面白皙的肌肤，而陈飞宇的魔手正在里面游走。

她猛地推开陈飞宇，一边整理散乱的衣裙，一边使劲瞪了陈飞宇一眼，你亲就亲，乱摸什么？

陈飞宇也不在意，转过身走到桌边给自己倒了杯酒，道：“我有一件事情问你。”

“什么事情？”

寺井千佳双手抱膝退缩到了床头，显然对陈飞宇充满了戒备。

陈飞宇在椅子上坐下，疑惑地道：“你没把柳彦庆和雷傲身死的事情，告诉燕京柳家？”

按理来说，柳潇月跟柳彦庆是兄妹，如果柳家知道柳彦庆死讯的话，算算时间应该在举办葬礼才对，可是通过和柳潇月的接触，她并无悲伤异样之色，着实令人奇怪。

所以陈飞宇才会问出这个问题。

寺井千佳撇撇嘴，道：“柳彦庆和雷傲死在了海宁岛上，那岛上偏僻无人，又被轰炸机炸了一遍，到处都是火海，估计尸体都被烧成灰了。

而且没过多久，我就被澹台雨辰抓到了你面前，哪里有机会通知燕京柳家，不过，以柳家的能耐，应该也能猜出来柳彦庆和雷傲都死了。”

陈飞宇点点头。

寺井千佳突然幸灾乐祸地笑了起来，道：“你跟柳潇月有杀兄之仇，如果让柳潇月知道的话，别说通过她来探听柳家的消息了，估计她都得把给你生吞活剥了。

倒是可怜了柳潇月，她哥哥死在你手里也就罢了，还要被你算计被你利用，来对付她的家人，啧啧，我虽然没见过柳潇月，但只要想一想，我就替她可怜，可怜啊可怜。”

她虽然口口声声说着可怜，但是嘴角笑意却越浓，止不住的开心。

“你不觉得你比她还惨吗？”

陈飞宇轻瞥她一眼，道：“原本在东瀛中位高权重的你，现在只能做我的女仆，任我予取予求，在这种身份的强烈反差下，如果你觉得你比柳潇月幸运，那我只能佩服你的心态很乐观。”

寺井千佳嘴角的笑意顿时消失，眼睛冷冰冰的，丝毫看不出来刚刚她还在跟陈飞宇热吻。

陈飞宇却是笑了出来，向她招招手，以不容拒绝的语气道：“过来。”

寺井千佳浑身一震，眼神挣扎了下，还是戒备地走到了陈飞宇跟前，突然惊呼一声，出其不意之下，被陈飞宇一拉，跌坐在陈飞宇的怀里。

陈飞宇拿着酒杯喝了口酒，不给寺井千佳反抗的机会，吻在了寺井千佳的红唇上，酒水渡了过去。

“唔……”寺井千佳也不是第一次被陈飞宇热吻，身体本就没多少抗拒力，再被陈飞宇的阳刚之气一熏，只觉得晕晕乎乎的，象征性地推了两下后，便被动地回应起来，将渡过来的酒水，全部咽了下去。

等到寺井千佳快没办法呼吸后，陈飞宇才放过她，看着她面满朝红气喘吁吁的动人模样，伸出手指抚摸着她湿润的红唇，道：“我很乐意陪你玩这场互相挑衅的游戏，不过你记住，作为女仆，你永远都是我的猎物。”

寺井千佳哼了一声，想使劲掐陈飞宇一下出口气，可是……可是她不敢啊……陈飞宇并没有继续对寺井千佳毛手毛脚，而是轻皱眉头，思索着寺井千佳先前所说的话。

不提陈飞宇和寺井千佳，却说沈鑫被陈飞宇扔进湖里后，心心念念想着找陈飞宇报仇，他晚上回到沈家，径直去找了沈家的宗师强者，想要请动对方对付陈飞宇。

“那个叫陈非的小子，不但跟我抢女人，而且还让我在学校丢了那么大的脸面，分明是不把咱们沈家放在眼里，忠爷爷，您可得替我做主才行。”

此刻，沈家庭院之中，沈鑫站在一名老者的身前，脸上满是愤懑之色，明显对今天白天发生的事情很不爽。

那名老者高大神武，鹤发童颜，简简单单站在走廊上，便自有一股摄人的气魄，散发着强者的气息。

他正是坐镇于沈家的宗师中期强者—曹衍忠！作为一名“宗师”强者，曹衍忠本来对这些鸡毛蒜皮的小事不感兴趣，不过沈家的人被别人教训了，他却不能不管，笑道：“听你这么说，那个叫陈非的人，应该也是武道中人？”

“不错，他亲口承认的！”

沈鑫咬牙道：“我深知武道强者的可怕，所以才来请忠爷爷，希望忠爷爷能够帮我对付那小子。”

曹衍忠哈哈大笑了起来，道：“按照你的描述，那个叫陈非的人，顶多二十岁左右，就算他打娘胎里练武，到现在顶多只有‘通幽’期而已，对付这样的蝼蚁，还不值得我亲自出手。”

“可是……可是……”沈鑫傻眼了，忠爷爷不出手，他自己又不是陈非的对手，难道他要去别的家族请出高手？

“我知道你想说什么。”

曹衍忠挥挥手，打断了沈鑫的话，道：“我不出手，不代表没有其他人出手，你可知道，子尘回来了。”

“子尘叔回来了？

太好了！”

沈鑫惊喜不已，曹子尘是曹衍忠的侄子，年约四十，武道修为已经到了“半步宗师”境界，堪称宗师境界以下无敌的存在。

原本曹子尘一直在外面历练，数年不曾回过沈家，不然的话，沈鑫就直接去找曹子尘，而不是来请曹衍忠这种宗师强者了，没想到曹子尘在这个时候回来，真是天降及时雨！“我这就去跟子尘叔说一声，让他明天去找那小子报仇，以子尘叔‘半步宗师’强者的实力，一定能轻松解决陈非！”

沈鑫兴奋不已。

曹衍忠呵呵笑道：“你有所不知，子尘已经不再是‘半步宗师’，他突破了瓶颈，已经成为真正的宗师强者，对付区区一个疑似‘通幽’的蝼蚁，自然没什么问题。”

“子尘叔突破到宗师了？”

沈鑫更加兴奋，蹬蹬蹬便向曹子尘的房间跑去，心里惊喜不已，请出一位宗师强者来对付陈非，还真是杀鸡用牛刀。

 