    程家三老夫人和程可佳在房里说着话，程可佳说了顾定扬和顾佑则父子相会的情形。

    程家三老夫人听后笑了一小会，然后颇有些感叹说：“季哥儿父亲不容易，佳儿，你也要多体谅他。”

    程可佳轻轻的点了点头，说：“祖母，我明白的，他还是很照顾家人。”

    世事在许多的时候，都难能两全，顾佑则在现在这时期，他的重心自然是偏向事业。

    程可佳其实都在暗暗做着将来要跟着外放的准备，只是顾佑则跟她说了，他一切都要听从安排，上面暂时对他没有表示出那个意思，他自然是安心当好差事。

    程家三老夫人跟程可佳说了说，过年时，程可灵回娘家的情形后，她轻声说：“其实这个世间人活得糊涂一些，也许心里会高兴一些。”

    程可佳默认程家三老夫人的话，程可灵如果不知道王家姐夫曾经动过的心思，她的心里面夫君还是顶天立地的男儿，而不会象如今这般的纠结。

    程可佳想一想程可灵的性子，她跟程家三老夫人低声说：“祖母，姐姐的性子其实能够容得下许多无关紧要的事情，她一定能够回转心思好好的过日子。”

    程家三老夫人想起从前的事情，她笑着轻轻的摇头说：“我们当长辈的人，宁愿自个受尽千万般的辛苦，都舍不得你们小辈们心里面受苦。”

    程可佳瞧着程家三老夫人轻轻的点头后，低声问：“祖母，姐夫有心外放的事情，如今有眉目了？”

    程家三老夫人轻轻摇头叹道：“王大人和你大伯父说了话，王家无心为你姐夫图谋外放的事情，你姐夫只不过是不曾经过多少事，他又受了有心人的影响，那一时心动了几分。

    如今你姐夫想明白过来，他的能力本事还不足以支撑他去做他想要做的事情。”

    程可佳的心里还是担心，程可灵夫妻之情会受前面事情的影响。

    程可佳把这种担心说给程家三老夫人听，程家三老夫人瞧着程可佳轻叹道：“你姐夫对待你姐姐瞧着没有多大的变化，他大约也是心虚了几分，你姐姐说比从前对待她还要仔细几分。”

    程可佳听程家三老夫人的话轻叹一声说：“我们回来的前一天，我派人去问了问姐姐，那边回口信是家里有事情。

    姐姐如今还管着夫家大大小小的事情吗？她还是悄悄用嫁妆添补婆婆的好心行事吗？”

    程家三老夫人面上露出明快的笑容，她笑瞧着程可佳说：“你姐姐不傻，她从前想着的是你好我好大家好，自然是愿意帮着婆婆周全一些事情。

    她如今瞧明白她婆婆的心里面真正的想法，她婆婆再做任何的好人，你姐姐也跟着妯娌们一起装傻。

    她婆婆在她面前委婉表示的时候，你姐姐也不想从前那般的接话过去，她是一样一脸不明白的跟她婆婆说，她私人应承的事情，她如果要走公中，这个月公中的银子便不够用到月底。”

    程可佳同时轻舒一口气，她听程家三老夫人和钱氏说过程可灵自出嫁后，她暗自贴补了公婆不少的东西。

    程家三老夫人跟程可佳吧道：“我们家当年把你姐姐嫁进王家去，也是想到他们家的家风不错，却不曾想过，他们家不是家风不错，而是日子过得紧凑。

    有些事情没有银子去培养，自然在外面显得家风相当不错。

    他们家的家景一旦好了起来了，那小家子气就开始显露起来，竟然觉得儿媳妇的嫁妆应当贴补她做好事，儿媳妇应该在私下默默成全她好人的名声。

    她觉得她脸大啊？这事发生后，你姐姐和妯娌们的心里都有数，以前大家在小数目上面，一个个会抢着去尽孝心，一个个都觉得婆婆是慈爱的人。

    如今她们妯娌的心里自然捂紧嫁妆，她们不可能用嫁妆去帮男人养女人。”

    程可佳轻轻的点头，说：“难为姐姐和她的妯娌们了，如今大家想明白过来，我觉得是好事。

    她要是这般贤惠的人，她可以为王大人先纳几房妾室给儿媳妇做一做示范。”

    程家三老夫人瞧着程可佳一下子笑了起来，说：“佳儿，你父亲问过你大伯父，我们这边要不要想法子转几道弯给王大人送几个可人儿过去服侍？”

    程可佳瞧着程家三老夫人的神情，笑着说：“大伯父听父亲的话，他一定会训导父亲的。”

    程家三老夫人轻轻的点头说：“你大伯父是想着你姐姐要在夫家长久生活下去，有些事情，做了总会有痕迹，那还不如不做，就坐等着你姐夫的母亲自揭真面目。”

    程可佳瞧着程家三老夫人感叹说：“祖母，大伯父的行事不够痛快，可是居家过日子，还直不能意气痛快的行事。”

    程家三老夫人瞧着程可佳轻轻的点了点头，她想了想特别叮嘱程可佳说：“佳儿，你在许多的时候，你可不能只记得一时痛痛快快，而是要为长久想一想。

    宁愿吃一时的亏，也不要享了一时的痛快，留下后续不断。”

    程可佳轻轻的点了点头，居家过日子，自然不能够快刀斩乱麻，在许多的时候，她也在学着用慢慢抽丝打理，慢慢理出一个头尾顺序来。

    这世间的事情，变化得非常快。

    从前成氏在家里面处处表现得象是一个愣头青的行事，如今她在家里如同换了一个人一样，她处处表现得体贴孝顺和周到。

    端良氏和程可佳提及成氏的变化，她的心里顾忌更加的深，因为成氏不曾受过任何的打击，她突然变了性子一样的为人处事，实在让人有些惊惶不已。

    程可佳面对这般突然改变的成氏，由最初无法相信，到后来慢慢的接受下来。

    程可佳当然心里不可能无任何的顾忌，实在是成氏变化太过戏剧化，名角儿串戏都要有一个过程，她仿佛是一夜之间变成另外一个人，除去脸不曾变外，她旁的全变了。

    顾佑凯跟家里人解释，成氏如今有了孩子后，她在保胎的日子里，她细细思量过后，她觉得从前行事太过幼稚，而她要当母亲的人，再也不能够象从前一样糊涂的过日子。