    第1671章江淮风云

    感谢xxxx，za1105和袁晓辉三位兄弟打赏作品！谢谢！

    “雅晴，你说这个跟踪你的人会是谁？”

    陆雅晴当然也不知道，现在不比从前，在生意场上，肯定也有仇家。有些仇家是看不到的，隐形的。说不定什么时候得罪了，连你自己都不知道。

    陆雅晴也想过贾家，以贾秘书长的为人，他会这么做吗？

    这个她还真不能肯定。

    想当初，贾秘书长能跑到江淮来打击自己老爸，如果不是这样，贾诗文也不会被车撞死。

    陆雅晴看着张一凡，“会不会？”

    偏偏这个时候，张一凡也说了同样一句话，两人你看着我，我看着你。那种心有灵犀的暧昧，在彼此的眼里横生。

    “不管是谁，我也会将他揪出来！”

    张一凡眼中闪过一抹杀机，不管是谁，也要将此人揪出来！绝对不允许有人伤害到自己的女人和儿子。显然，两人都想到一块了，京城贾家。

    单以贾家的实力，绝对无法跟张家相提并论。

    但贾家显然没想到陆雅晴背后的男人，会是张一凡。换了任何一个，他们要捏死这只男人，轻而易举。这只敢送给贾家绿色环保帽子的男人，其下场必定是错骨扬灰。

    这一切，毕竟只是猜测。

    陆雅晴道，也许是其他人也不一定。

    陆雅晴纵横商场，在江淮的生意场上，肯定也无形之中得罪过一些人。因为陆正翁的缘故，谁也不敢拿她怎么样，现在陆正翁倒了，离开江淮那些仇家找上她也不是没有可能。

    因此，幕后指使得是贾家，这个答案并不是唯一的。

    贾家只是一个假想的敌人，他们带给陆雅晴的伤害无法用金钱来衡量，张一凡做好了最坏的打算，不管是贾家，还是其他人，他都要将此人揪出来。

    两人从会所离开，各自回了家中。

    张雪峰正在等他，看到老板回来，他迎上去。“张书记！”

    “去书房。”

    柳红看着两人上楼，在心里暗道，又出什么事了？

    一般情况下，张一凡是不会露出这样的神色，看来麻烦还不小。

    张雪峰跟着走进书房，张一凡问道：“怎么样了？”

    张雪峰回答，“这人身手不错，不象是普通人。小七跟他交过手，本来有机会抓住他的，没想到迎面开来一辆汽车，刺得小七睁不开眼睛，这才让对方溜了。”

    张一凡吸了口烟，“这几天多注意，陆雅晴是陆书记的女儿，现在陆天旷也出事了，我们不能让他再失去一个女儿。”

    张雪峰认真地点点头，“放心吧，我已经叫小七带着四名兄弟，轮流保护她。只要那人敢再次出现，绝对跑不掉。”

    张一凡拍拍张雪峰的肩膀，“辛苦了！”

    张雪峰马上低了低头，“不敢！为老板做事，雪峰不敢有半点松懈。”

    张一凡把烟蒂扔了，“慕容浅雪怎么样了？”

    “她倒是很沉得住气，我看这个女孩子不简单。给她一台电脑，她基本上足不出户。到现在，仍然没有一个人知道她的存在。”

    这个慕容浅雪倒是真的沉得住气，有门名烈女之风，刚开始，张一凡还担心她突遭变故，一个女孩子家会做出什么过激的事情，现在看来，慕容家的孩子倒是真有些与众不同。

    两人正在谈论这些事情，张雪峰的手机响了，他一看才知道是慕容浅雪找自己。

    最后他给慕容浅雪换了个新号码，机子也换新的，为的就是不要有人跟踪到她的行踪。他看了一眼，张一凡示意他到外面去接。

    “浅雪，什么事？”

    电话里响起慕容浅雪的声音，“雪峰，我终于知道为什么了。你在哪，赶快回来，我发现一个天大的秘密。”

    “天大的秘密？”

    “对，我琢磨着，慕容家也许正是因为这个秘密，才突遭不测。”

    张雪峰的眉头跳了跳，“你等着我，哪也不要去。我马上回来！”

    再回书房，张雪峰道：“慕容浅雪说发现一个天大的秘密，她甚至怀疑这个秘密导致了慕容家这次的灾难。”

    张一凡听了这话，也觉得有些奇怪。他当然知道慕容家肯定有很多不为外人知晓的秘密，比喻他们整个家族的经营方式，如何建立起巨大的财富等等，反正他们这个家族，在外人看来就是一个迷团。

    慕容浅雪，她真的会知道什么秘密吗？这个张一凡也不能肯定。

    他还是吩咐张雪峰，“你先回去！记住，不要让她有事！”

    张雪峰匆匆离开，回到自己的房子里。

    慕容浅雪并不象以前那样，很文静地坐在电脑旁。看到张雪峰进来，她立刻迎上去，“雪峰，我发现了一个天大的秘密。”

    “什么秘密？”

    慕容浅雪道：“我现在基本上可以肯定，慕容家遭此大难，一定与这个秘密有关。”

    张雪峰急了，“说了半天，你在说什么？我听得一头雾水。”

    慕容浅雪道：“据古典上记载，在一千多年以前，我国的西部地区，存在着一个强大的帝国。这个帝国的强大，足可以跟当时的唐朝抗衡。据说当年薛仁贵大元帅西征，也与此有关。但是很奇怪的是，这个帝国却不知道在什么时候，一夜之间突然从这个世界上消失，从此杳无音信，大唐因此扫平了西进之路，称霸天下。”

    张雪峰傻眼了，伸手探了一下她的额头，“你没事吧？”

    慕容浅雪拿开了他的手，“我知道你不会相信我，这段时间，我一直在网络查寻关于这个帝国的传说。可惜，根本没有人知道有它的存在。”

    张雪峰道：“如果网上有的事情，还是秘密吗？”

    慕容浅雪道：“说得也对。但我可以肯定，这件事情肯定是真的。因为我小的时候，好象在爷爷的一本书上，看到过这个传说。那是一个手写本，爷爷当时跟我说，这本子上记载着一个天大的秘密，我当时问他，是什么秘密，爷爷说，我还小，不懂事，等我长大了就把这个秘密告诉我。可惜，他到现在也没有告诉我。”

    张雪峰郁闷了，“既然是个传说，那就是假的啦！”

    慕容浅雪摇摇头，“不会，凭我的直觉，这个王国肯定存在。”

    张雪峰也不跟她争了，这种天荒夜谈之事，怎么可能？

    如果真有这种事情，史书上肯定有记载，如果连史书上都没有的事，八成只是一个传说。再说了，若大一个帝国，怎么可能凭空消失？

    一个帝国的存在，至少是几十年，甚至上百年的时间，会有什么让整个世界都将它遗忘？所有的史书上，如此默契地拒绝记载？这也太不可能了吧？

    慕容浅雪知道他不相信，也不泄气，“我要去寻找这个失落的王国。只要找到它，就可以挽救我们慕容家。”

    张雪峰急了，“凭什么这么肯定？别太天真了。”

    慕容浅雪眼中闪过一丝失落，“我就知道你不会相信，但我真的在爷爷的本子上见过。虽然我无法肯定这个秘密是否可以真的挽救慕容家，至少我可以努力试一下。”

    看到她如此执着，张雪峰叹了口气，“这样吧，明天我带你去图书馆，你去那里查一下资料。这总比你漫无目的地去寻找得要好，是吗？？”

    慕容浅雪坐下来，“那好吧！”

    张雪峰坐下来，扶着慕容浅雪的肩膀，认真地道：“浅雪，听说我，不管你说的这个帝国存不存在，也不管你们慕容家是什么原因遭此大劫，你都要跟我保证，不能让自己有事。知道吗？你哥把你托附给我，我有责任照顾你，保护你！”

    慕容浅雪点了点头，望着张雪峰，“如果我哥没有嘱咐你，你也会这样保护我吗？”

    “会的！”张雪峰郑重地点了点头。

    PS：一年一度的年会PK正式开始了，喜欢的朋友，请从书页的右上角进入，参与投票！

    感谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

