    王七神色有些不太自然，哆哆嗦嗦的冲着赵文说道。

    虽然这件事情王七并没有参与，但是现在王七已经猜到了事情的大概，所以王七不由自主的有些不太自然起来。

    赵文将王七的反应看在了眼里，并没有什么反应。

    “行了，爱卿先下去吧！”赵文冲着王七摆摆手，让王七先下去。

    王七松了一口气，冲着赵文拱拱手，急忙退出了御书房。

    退出御书房之后，王七看着天上的月亮，不停的喘着粗气。

    “究竟是谁，胆子竟然这么大，竟然还想用这种办法来破坏立储大典，真是想不到！”王七摇摇头，朝着外面走去。

    等王七离开之后，赵文对着御书房中服侍人员说道：“你们都退出去吧，朕想静静！”

    陈东来朝着赵文行了一礼，带着御书房中的人员退出了御书房。

    赵文一个人坐在御书房中，桌子上台灯将赵文的脸照亮。

    赵文的脸上满是阴沉，刚才王七想到的事情赵文也全都想到了，甚至还要比王七想的更多。

    “在立储大典之前突然出现一个身份不明的道士，说出这些莫名其妙的话，这实在是太不正常了。

    出现的时间非常可疑的，身份也非常可疑。

    殿前司虽然没有锦衣卫那么多的权利，可是想要在宣镇当中找到一个人，也不是很困难。

    可是，从道士出现的那天起一直到封赏大典，都没有任何发现。如果不是他自己找上门来，殿前司的人员真不一定能及时找到他们。”赵文心里不停的思考着这个问题。

    夜渐渐的深了，可是赵文却没有任何睡觉的心思。

    窗户外面的虫鸣声响彻不停，天上的月亮照在房顶上，就像是落了一层霜一样。

    “啪！”

    赵文狠狠的一拍桌子，脸上满是愤怒。

    “到底是谁，幕后黑手到底是谁！！！”赵文怒声大喊。

    赵文实在想不出来，到底是谁会是这件事情的幕后黑手。

    “这个道士的所作所为实在是太准确了，准确到每一步。从拦截刘文众开始，几乎每一步都在他的计划当中，到底是谁！”赵文嘴里不停的念叨着，脸上满是阴狠。

    “此人的目的肯定是想要将立储大典搅黄，他将我的想法猜的一清二楚，搅黄立储大典对他有什么好处？”

    “搅黄立储大典，对谁好处最大？好像对谁的好处都不大！”

    赵文一时半会也想不明白，这里面到底有什么关联。

    赵文关掉桌子上的台灯，走出了御书房，朝着寝宫的方向走去。

    赵文低着头，心里想着这些问题。

    在马上到达寝宫的时候，赵文心里突然想到一个人。

    “不可能吧，不可能会是她吧。她的心思比较单纯，不可能会有这种谋划。

    再说了，她在宣镇当中，除过后宫的人之外，几乎没有认识的人，她也不可能有这种想法。”

    赵文想到的这个人就是海兰珠，因为在赵文看来，如果他真的免除了立储大典，对她生的儿子利益最大。

    因为，只要一天没有举行立储大典，那么海兰珠的儿子就还有机会。

    但是，这里面有一个问题，那就是海兰珠在宣镇几乎不认识什么人，只有后宫的那些人。

    自从赵文搬进皇宫之后，海兰珠也很少出去过，所以在赵文看来，海兰珠不可能会认识道士那种人，也不可能会有这种想法。

    “不可能啊，从海兰珠生下孩子的那天起，我就透漏过，她生下的孩子不可能成为太子，海兰珠也不是蠢人，她不可能想不明白这里面的一切。

    李小颖是皇后，铭宇是嫡长子，不管是在礼制还是年龄，又或者是其他方面，铭宇都是非常合适的继承人。

    在外朝，没有不夸赞铭宇的。海兰珠再怎么蠢，也不可能和所有的官员为敌啊。

    而且平日里，她也没有这种想法。到底是谁呢？到底是谁在背后搞鬼？”

    赵文停在了寝宫的门口，他看着被陈东来打开的寝宫大门，迟迟没有进去。

    赵文在寝宫的外面不停的踱着步子，心里思考着这些问题。

    赵文突然停下了脚步，看向了北方。

    “该不会是他们？”赵文眼睛眯了起来。

    赵文走进了寝宫，躺在床上，心里想着这些事情。

    ……

    第二天一大早，赵文吃过早饭之后，没有想往常一样处理政事，而是去了海兰珠所在的宫殿。

    海兰珠的宫殿在李小颖宫殿的旁边，毕竟海兰珠在后宫中的地位一个比李小颖的地位低。

    此时的海兰珠刚刚吃完饭，正在宫殿的院子里散着步。

    赵铭景和赵铭瑄在宫殿中的空地上和宫里的太监宫女玩耍，至于海兰珠第二次生的孩子，如今夜能走路了，在奶娘的帮助下，在宫殿里面的院子里学着走路。

    赵文刚刚走进宫殿的院子，正在空地中玩耍的赵铭景就发现了赵文。

    “爹爹！”

    赵铭景站了起来，一脸笑容的朝着赵文跑来。

    虽然赵文非常喜欢自己的大儿子，但是对于赵铭景以及赵铭瑄，赵文也是一样喜欢。

    赵文蹲了下来，将赵铭景抱进了怀里，赵铭瑄也扑进了赵文的怀中。

    “爹爹，您今天怎么来了？”赵铭景仰着小脸，看着赵文。

    赵文摸了摸赵铭景的额头，笑道：“我今天有点时间，所以就来这里看看！”

    赵文说着便站了起来，一手拉着赵铭景，一手拉着赵铭瑄，朝着里面走去。

    正在院子里散步的海兰珠看着走过来的赵文，也快步走到了赵文的面前。

    这几年里，海兰珠的性格也被压下去很多，如今的她，和当初刚刚嫁给赵文时候的她，简直就是两个人。

    “见过陛下！”海兰珠站在赵文的面前，恭恭敬敬的冲着赵文行了一礼，一个福身恭恭敬敬的站在赵文的面前。

    不管怎么说，海兰珠都不是皇后，虽然赵文平日里对海兰珠没有那么多的要求，但海兰珠也不可能像李小颖那样随和。

    “都老夫老妻的，还行什么礼？”赵文松开赵铭景和赵铭瑄，将海兰珠扶了起来。

    “这几天怎么样啊？有好一阵子没有来你这里了。”赵文拉着海兰珠的手，朝着里面走去。

    海兰珠任由赵文拉着自己的手，一边走一边说，“还好吧，臣妾最近这段时间过的还可以！”

    “好长时间都没有见到你父亲了吧？要不朕给你放几天假，让你回草原看看？！顺便再将铭景带上？”赵文看向海兰珠。

    海兰珠一听这话，直接蹦了起来。

    自然海兰珠性格压下了不少，可是在听到这个消息之后，海兰珠还是压抑不住内心的激动。

    海兰珠从离开草原开始一直到现在，还没有回去过一次。

    这么多年以来，海兰珠一直在宣镇生活着。

    说实话，离开草原这么长的时间，说不想回去是假的，海兰珠做梦都想回去。

    片刻功夫，海兰珠冷静了下来。

    她有些疑惑的看着赵文，“真的吗？陛下，臣妾真的可以回去吗？”

    不是海兰珠不相信赵文，实在是这一切来的太过突然了。

    “我乃是九五至尊，还能骗你不成？说让你回家探亲，就让你回家探亲！”赵文说道。

    “多多多谢陛下！”海兰珠哆哆嗦嗦的冲着赵文行了一礼。

    海兰珠实在想不到，自己出嫁之后，竟然还会有一天能回去。

    不是海兰珠激动，实在是这种情况太小了。

    从古到今，几乎没有这种例子可寻。

    “谢什么啊，你好久都没有回去了，这次回去一趟理所应当，谁也说不出个什么来。”赵文笑道。

    “这几天你就好好准备一下，等立储大典结束之后，就去草原吧！”赵文说道。

    赵文在说立储大典这四个字的时候，咬的非常重，显然，赵文是在试探海兰珠。

    海兰珠没有听到这些，自顾自的笑了起来。“多谢陛下，多谢陛下！”

    看着海兰珠的反应，赵文心里也终于松了一口气。

    “看来此事和她没有关系！”赵文看着海兰珠，心里想道。

    站在赵文旁边的赵铭景和赵铭瑄仰着头，看着赵文，“爹爹，我们也能去外公哪里吗？”

    两个人异口同声的问道。

    赵文摸着两个人的头顶，笑眯眯的说道：“可以啊，这次你们两个都可以去，去了之后，在草原好好的玩一下，回来的时候给爹说一说草原上有些什么，好不好玩！”

    “好耶，好耶！”

    赵铭景和赵铭瑄高兴的在原地蹦蹦跳跳。

    赵铭景和赵铭瑄毕竟都是孩子，哪个孩子不喜欢玩？哪个孩子不喜欢逛？

    以前的时候，吴克善来看海兰珠，曾经给赵铭景和赵铭瑄说过草原，所以两人就对草原非常向往。

    现在，他们在听到自己能去草原逛了，怎么可能会不兴奋。

    赵文看着自己的两个孩子，脸上满是笑容。

    “但愿不是你吧，希望不是你吧，你应该没有那么蠢！”赵文看向草原的方向，用只能自己听到的声音自言自语的道。

