
姜家五姐妹和周围人的眼神，让孟庭晚觉得受到了羞辱。他缓缓放下胳膊，冷声道，“我的胳膊能动，很疼。”

竹九连忙扶住少爷的胳膊，“少爷，小心伤上加伤。”

姜留慢悠悠地问，“胳-膊-折-没？”

围观的人立刻道，“当然没折，你见过谁的胳膊折了能这么痛快地抬起来？”

“哦。”姜留应了一声。

姜慕锦接着道，“孟雅媚刚才说她大哥的胳膊折了，要打我六妹报仇呢！”

不等孟庭晚接话，姜慕容便端庄大方地道，“既然孟少爷的胳膊没折，这其中必有误会。万望孟少爷回家后好生跟家里人解释清楚才好。”

说罢，姜慕容放下车帘，捂嘴偷笑，姜留和姜慕锦跟着笑，姜慕燕呆愣出神，甚少出门的姜慕筝则因为一下子被那么多人盯着看，正脸红心跳着。

回到家后，姜慕容立刻将自己的“壮举”通报全家，得到了祖母的笑脸、母亲的夸奖和父亲的一顿训教。

状元街这一幕，彻底粉碎了姜凌霸道无礼打断孟庭晚胳膊的谣言，很多人对孟庭晚的举动颇有微词，认为他阴险狡诈，不配入国子监读书。一旦这些议论被传入国子监，孟庭晚的前程危矣。

先是三儿子被乐阳公主抽了鞭子，二是三孙女被王家人送回府，三是长孙被人当街羞辱，刑部侍郎孟回舟心头不安，将家人召集在一处严厉训斥，让他们谨言慎行，再有人惹出事端，家法伺候。

被警告后，孟家三姐妹在王家学琴时也收敛了许多，姜留也能按下心来，一边学琴一边考查市场。

努力的两个月后，琴技垫底的姜留又“做梦”了。因被父亲嘲笑牛乳蛋羹的事还历历在目，姜留这次只跟奶娘和姐姐说了自己梦到娘亲给她做好吃的事，没告诉爹爹。

这次姜留“梦”到的，并不是点心。

康安城内糕点小吃数不胜数，姜留很难以一个六岁小娃儿的嘴说出太新潮的东西，家庭版的寻常点心又很难出彩，姜留便决定避开跟糕点竞争，而是选择做糕点搭配材料——肉松。

制作肉松的原材料是瘦猪肉、食用油、盐、糖、料酒等，制作时间虽长但方法很简单。姜留简单给奶娘描述后，便眼巴巴地望着她，“想-吃。”

因进项少花销大，姜家的日子越发艰难，已经到了考虑将府邸卖出一部分维持的地步。姜家饭桌上的菜越来越简单，姜留已有好几天没吃过肉了，想到美味的肉松，她忍不住吞了吞口水。

赵秀巧看得心都疼了，“厚叔今早派人去南市买肉了，等买回来奴婢就给姑娘做。姑娘先写字，写完就能吃了。”

姜留怕奶娘做不好，浪费了花银子买回来的肉，“想-看-着-奶-娘-做。”

府里十五位主子几十个下人，也只买回来两扇猪肉、二十几条鱼、十几只鸡鸭。若是出事之前，这些都不够五日吃的，现在却要靠着这些肉撑过年关。赵秀巧禀明了二爷，去前院大厨房割肉时，都有些不好意思。

待肉割回来，奶娘照着姜留说的先将切成小块放在沸水里煮了半个时辰捞出沥干，撕成小肉条再用擀面杖慢慢擀碎，锅里加入少许油、糖和盐后小火慢慢翻炒。

在奶娘做肉松的过程中，姜留一直守在旁边试吃，让奶娘加糖或盐，待炒到猪肉蓬松，吃起来有点脆脆的时候，姜留终于满意了，让奶娘将肉松盛出。

赵秀巧看着用巴掌大的猪肉炒出来的两碟子肉松，觉得万分不可思议，“这一点也看不出是猪肉做的……”

姜留捏了一些递到奶娘嘴边，“吃。”

赵秀巧尝了少许，眼睛里都是亮光，“好吃！姑娘端给二爷三姑娘、凌少爷尝尝吧？”

姜留很期待爹爹和哥哥、姐姐吃过肉松后的反应，“好。”

哥哥还未散学，姐姐还在练琴，姜留便和奶娘带着肉松去正房里等爹爹，爹爹这会儿正在外院书房里跟裘叔说话。

这两个月，裘叔运筹帷幄，将西市的逢春药铺经营不错，不仅缓解了姜家的燃眉之急，也让人看到了破解三年前刑部失火案的曙光。姜二爷从前院拎着个纸包回来时，脸上带着明朗的笑容。

在姜家日子日益艰难的现在，不能出去赌钱贴补家用的姜二爷吃穿用度已大不如前，但他的笑容却依旧灿烂。进屋后，姜二爷把手里的药包放在桌上，“留儿，快来看爹爹给你带了什么回来！”

姜留挪着沉重的腿，慢悠悠地走过去，见了爹爹打开的纸包里干瘪的癞蛤蟆，吓得“啊”了一声。

见小闺女被吓到了，姜二爷搂着她哈哈大笑，“这是爹在池子里挖的癞蛤蟆，留儿莫觉得它们难看。配上壁虎、石见穿、丹参、夏枯草、鹅不食草、黄砂等制成丸，就能医好你的病！”

蛤蟆、壁虎、夏枯草、鹅不食……这些凑到一块不像治病丸，反像五毒散，姜留胆战心惊，“谁-给-爹-的-方-子？”

“不管是谁给的，保管是对症良方！”姜二爷美滋滋地看着桌上的癞蛤蟆皮，“也不晓得这玩意儿是什么滋味……”

要不您先尝尝？姜留推测道，“澄-空-大-师-给-的？”

“爹的小留儿越来越聪明了！”姜二爷捏着闺女的小胖爪，心情美好，“那蛮和尚送信来说，这是他百般打听才得的西域良方。”

确定是良方，不是毒药？姜留又问，“癞-蛤-蟆-也-是-大-师-让-爹-爹-抓-的？”

“不错。留儿在这个池子里受了惊吓，所以用池子里的癞蛤蟆入药，药效最佳。”姜二爷坦然道。

这入药还分是哪个池子里的癞蛤蟆？姜留无声叹气，“他-骗-爹-的。”

姜二爷笑了，“就算澄空大师是有意折腾我，只要能治好我闺女的病，让他折腾又何妨。”

“爹-真-好。”姜留被感动得稀里糊涂，觉得爹爹为她付出这般辛苦，她吃几只癞蛤蟆、壁虎和那啥枯那啥不吃又何妨，反正毒不死……吧？

“爹不好谁好？”姜二爷得意地晃晃脑袋，指着旁边的食盒道，“这是什么？”

姜留立刻精神抖擞，“给-爹-吃。”

姜二爷打开食盒，望了一眼里边的东西，脸就皱成了包子，“这发了霉的玩意儿怎能入口！谁骗你买的？爹找他算账去！”

姜留……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520116"  chaptername="第六十二章  解毒丸还是五毒散？">加入书签</a>
</div>
