    十二道身影在丛林中化为了鬼魅，在沈东的带领下，速度丝毫不减。

    因为今天下午的遭遇，让沈东有了更加充沛的体力，就好像精力和力气永远都是取之不尽用之不竭。

    他凭借手中的七星宝刀，硬生生的在这荆棘满布的密林深处给小队成员砍出了一条道路，让众人能够畅行无阻。

    “队长怎么跑得这么快？我们都快跟不上了。”

    “快走吧，队长可是在前面给我们开路都没有抱怨，你抱怨个什么劲儿？”

    “队长这也太神了吧？他的体力用不完吗？我真的是服了。”

    小队成员原本对沈东的猜忌和不满，在这一瞬间消失得无影无踪，对沈东佩服得五体投地。

    原本他们还以为穿越这密林，就算他们体力再好，也需要四五个小时。

    毕竟听龙哥说，这片丛林纵深有十多公里。

    可如果按照这样的进军速度，和军队里的十公里越野差不多，也就四十来分钟，最多不超过一个小时。

    就连一直看不起沈东的苗安泰，此刻眼神中也是多了一抹异样的神采。

    他一直以为沈东是一个养尊处优的二世祖，估计穿越这片密林，会走在队伍的后面，让小队战士们给沈东披荆斩棘。

    可现在他才意识到，自己的那个想法是有多么的可笑和幼稚。

    大约走了有二十来分钟，沈东见小队成员掉队有些严重，所以停了下来。

    在过了好半晌之后，小队成员这才追了上来，一个个的都已经喘着粗气，累得够呛。

    “怎么了？这点儿路就把你们累成这幅熊样？平时你们是怎么训练的？如果你们是我手底下的兵，我早特么把鞭子抽到你们身上了。”

    沈东宛如变了一个人似的，格外的严峻，身上所散发出的气势也与以往截然不同。

    这些可都是兵王，平时一个比一个傲气。

    可现在面对沈东的呵斥，他们却像是受气的小媳妇似的，甚至都不敢去直视沈东的眼睛。

    毕竟沈东在前面披荆斩棘，速度还那么快，体力消耗肯定特别的严重。

    可他的脸上却并没有露出丝毫的疲态，气息还和平时一样平稳，这也让小队成员们自愧不如。

    耐力，他们有的是，但速度，他们真追不上。

    自始至终，也只有宋志宇还能勉强跟在沈东身后不掉队，他毕竟是经过沈东魔鬼训练的，体力和速度要比一般的特种兵强横许多。

    “休息够了吗？休息够了就出发，四十分钟穿不过这片丛林，看我怎么收拾你们。”

    平时沈东可以吊儿郎当，对于别人的轻视不以为然，可如今是在执行任务，他也必须要拿出雷霆手段震慑住这些兵王，才好执行接下来的任务。

    众人的心顿时凉了半截，看向沈东的眼神中满是恐惧。

    这沈东还是人吗？

    简直就是魔鬼！

    沈东看着手中的七星宝刀，心中惊骇这柄利刃简直就是神器，这一路走来，好几次都砍在了石头上，哪怕是再锋利的刀刃肯定都会卷刃，但七星宝刀的刀锋上依旧散发着阵阵寒光与锋芒，刀锋上愣是一点儿卷刃的痕迹都没有。

    在说完之后，他转身再次冲进了丛林之中，手中的七星宝刀好似轮出了火星子。

    四十五分钟后，沈东站在一个悬崖上，正看着手腕上的表。

    这时，宋志宇气喘如牛跑了过来，扶着树干大口大口的喘着粗气，同时眉宇间透着一抹喜色：“沈哥，我没给你丢脸吧，我第一个到。”

    “第一个到，很光荣吗？四十五分钟，你平时就是这样训练的？”

    沈东转头冷冷的看向宋志宇，在皎洁月光的照耀下，他犹如是一头饿狼紧紧的盯着宋志宇。

    宋志宇吓得直哆嗦，他可是不止一次看见过沈东露出这样的眼神，而这样的眼神一旦露出来，就有人会遭殃。

    紧接着，陆陆续续的小队成员抵达了这里。

    他们刚准备休息会儿，就注意到沈东那格外渗人的目光，吓得急忙站直了身体，不敢再露出丝毫松松垮垮的模样。

    五十二分钟后，小队成员全部集结完毕。

    原本他们还打算好好的对沈东说两句漂亮话，恭维恭维。

    可是他们已经在脑海中想好的措辞，全部都硬生生的给咽了下去。

    沈东的目光，太渗人了。

    “五十二分钟，这样的成绩，很不错嘛！”

    沈东阴阳怪气的说道。

    可这样的话听在这些人的耳朵里，却感觉格外的扎耳朵。

    以前他们以为自己就是兵王中的兵王，一个个傲气十足，根本就瞧不起其他人。

    可现在，他们却被沈东所展现出来的实力完全震慑住了，一个个的，一点儿脾气都没有。

    沈东看着众人的反应，心中颇为满意，看样子他们对自己已经服了。

    “原地休息半个小时，然后出发！”

    沈东站在悬崖边上，可以看见大概三公里的位置有一个村庄，正星星点点的亮着灯光。

    农村不比城市，晚上并没有什么娱乐活动，所以一般到了晚上，村民只会宅在家里看电视陪孩子。

    众人是真的累得够呛，听见沈东的话，顿时瘫坐在了地上，从背包里拿出矿泉水咕咕咕的往嘴里灌着。

    刚刚沈东除了想要彻底驯服这群兵王之外，还想要看看这群兵王的战斗力，从而制定战斗计划和人员协调。

    他从龙哥那里了解到，此次他们要对付的可不是普通雇佣兵，而是格库拉手底下的四大黑耀战将之一的莽夫罗非。

    格库拉，人称格库将军，西方人，手中掌握好几个雇佣兵团，手底下的人专做拐卖、贩毒以及经营赌场等见不得光的生意。

    不过他本人活动的地区仅限于金山角地区，那里属于三不管地带，面积虽然不到二十万平方公里，但却滋生了很多强大的武装组织，那里最流行的莫不过于毒，赌和黄是其次。

    坦白说，如果不是莽夫罗非将毒手伸到炎国，残害炎国女性，甚至是与炎国边境战士发生火并，从而让炎国多名战士牺牲，炎国根本不会派兵来灭他。

    半个小时后，也就是晚上八点钟，原本三十多户的村子里，只剩下几户人家还点着灯。

    “行动！”

    沈东轻喝了一声，沿着系好的绳索往悬崖下面爬去。

    这个悬崖并不是很高，也就三十来米，众人都是训练有素的特种兵，这点儿高度并不算什么。

    在来到村庄外面时，沈东挑了两个队员跟着自己一起进村，偶尔还会传来阵阵狗吠声。

    十多分钟后，沈东在一家农户门口看见了一辆皮卡车。

    这辆皮卡车看上去有些年头了，如果是在国内，这完全属于是报废品。

    不过现在条件艰苦，没有那么多车供自己选择。

    沈东用一根细丝娴熟的打开车门后，让那两名队员在后面推着，而他则上车掌控方向盘。

    毕竟如果现在将车打燃火的话，整个村子里的人都会听见动静，到时候他们想走可就没那么容易了。

    两人一路将车推到了村口，累得够呛。

    沈东招呼着众人坐上皮卡车的车斗里，打燃车后，疾驰而去。

    这车应该是喝机油长大的，一路上排气孔里冒着滚滚黑烟，将坐在车斗里的小队成员们呛得够呛。

    而沈东一直都是选择山路，偶尔会穿过一些不太繁华的城镇，始终都避开了城市，毕竟一旦遇到警察盘查，他们可是会遇上麻烦。

    毕竟他们所携带的武器和装备，足够让整个偭国都陷入恐慌之中。

    不过不得不说，虽然一路十分的颠簸，咯得人屁股痛，全身都快被抖得快要散架了，但速度是真的快。

    在凌晨两点时分，小队便来到了龙哥提供的地点附近。

    “所有人下车，以免夜长梦多，今晚就行动。”

    沈东从车上跳了下来，拍了拍车斗，叫醒了昏昏欲睡的众人。

    “沈哥，这周围鸟不拉屎的，你确定...”

    宋志宇打着哈欠从车上跳了下来，揉着酸麻肿痛的屁股，这种感觉简直是比训练的时候还要倍感煎熬。

    “叫我队长！”

    沈东低喝了一声。

    宋志宇这才意识到现在不是儿戏的时候，立即收敛起自己嬉笑的神色。

    “从现在开始，你们只有编号，没有名字...”

    沈东从零到十，给十一个人安排好编号后，转身进入到了丛林之中。

    众人都十分的好奇，自始至终沈东都没有看过地图，但路线就好像烙印在沈东的脑海中似的，带领着小队一往无前，还顺利的抵达了目的地。

    这些人怎么可能知道，昨晚沈东可是将整个偭国的地图都背了下来，然后从中找到了路线。

    这对于其他人或许有些难度，但对于从小被训练长大的沈东，完全就是最基本的操作。

    沈东带着众人来到一个湖边，在湖不远处有一个小岛。

    龙哥早就跟沈东说过，莽夫罗非的老巢就在那座岛上，湖面有近百米宽，河水并不湍急，但湖面下说不定有暗流。

    湖上没有桥，平时只有通过快艇抵达对面的岛上。

    这里还真是天然的屏障，对面岛上只需要设立几个岗哨，一旦有人从水中靠近岛屿，便能立即开枪将其解决，从而确保岛上的安全。

    “队长，现在怎么办？你看，岛上的岸边好像有人站岗！”

    躲在树丛后面的宋志宇轻声对沈东问道。

    因为借着皎洁的月光，依稀能看见两个人影在晃动，手中还拿着家伙，显然是岛上的值岗人员。

