    曾文看着张晓，一脸沉痛地摇头道：“张晓，你真的要一错到底吗？”

    张晓闻言，身子不由地一颤，双眼通红。

    他沉默了一会，咬牙道：“曾文，我不知你为何要帮助百里云，但是我说的都是事实。”

    这时，赵正阳瞥了百里云一眼，又转头对曾文道：“曾文，你是不是受了什么人的威胁，你不要怕，有李......我在，没有人敢对你怎么样！”

    随着赵正阳的话音落下，不少人都微微摇头。

    百里启有些诧异了看了看曾文，对李云耳语几句后，两人都退了回去。

    而百里云在见曾文出现的突然，有些疑惑地看向上官杰，见他也是一脸茫然，知道不是他的安排。

    他又偷偷朝客栈内望去，却并未见到景毓秀的身影，只看到李云和百里启的背影。

    他见到百里启二人，想到景毓秀一直与他们在一起，应没有机会安排人手。

    这样看来，曾文应也不是景家的人。

    那曾文到底是谁的人呢？

    难道真是一个路见不平，仗义执言之人？

    百里云想到曾文既与张晓为友，想来性格相近，为何又一反常态？

    刚才他本已准备结束这场闹剧，此刻见曾文出现，又停了下来，默默地看着他们。

    曾文看着赵正阳冷笑道：“我曾文虽然功力低微，但是骨头却很硬，不像某些人，装得正义凛然，其实却是一个软骨头。”

    说着，他又看向张晓，一脸鄙夷。

    “你有什么证据说明我背对着这边？”

    张晓似乎忍受不了这样的气氛，朝曾文大声吼道。

    曾文冷笑道：“我知道你会这样说，不过书摊老板就在那边。他老人家年岁虽高，但是我想刚才的事情，他老人家应该还是记得的。”

    张晓闻言，大吼道：“你胡说，我根本就没有说谎，是你诬陷我！”

    说着，他又抓着身边的人，大叫道：“你们相信我，我没有说谎，我说的都是真的！”

    众人见他好似发疯，心中都是一惊，不由地对他有些同情。

    “咻！”

    一道乳白色的剑气射向张晓。

    “啊！”

    张晓一声惨叫，立时呆立不动。“百里云，你做什么？”

    赵正阳见百里云突然出手，楞了楞，又朝他大声喝道。

    百里云并未理会他，而是趁他说话之机，又朝张晓射出一道剑气。

    赵正阳见状，立刻朝百里云扑去。

    百里云禹步一展，一边躲避赵正阳的攻击，一边朝张晓射出剑气。

    众人见百里云出手，心中更是疑惑。

    因为曾文的出现，马上就可以还他清白，为何他又要在此时出手呢？

    随着客栈外的打斗响起，百里启和李云又走了出来，有些疑惑地看着百里云。

    突然，李云神色大变，飞身越过众人，朝百里云攻去。

    上官杰见李云出手，正要出手相助，却突然听到张晓一声惨叫，随后又见他身体不停地颤抖。

    百里云见状，立刻停止攻击，飞身退出战圈，冷冷地看着赵正阳和李云。

    这时，曾文急忙上前，扶着赵晓道：“赵晓，你怎么了？”

    赵晓有些迷茫地望了望在场之人，又看向曾文道：“曾兄，我怎么会在这里？”

    众人听到他的话，都是一脸不解地看着他。

    “你刚才被人迷魂，好在你心性坚毅，我才能将你唤醒！”

    百里云见赵晓一脸茫然，开口解释道。

    原来在张晓说出他眼睛的特殊能力后，百里云本能地觉得他并不简单，于是又施展仁慈之力探查。

    当仁慈之力接触到张晓时，百里云立刻感到一股阴冷之气，随后他又发现张晓双目呆滞，气息混乱。

    百里云见状大惊，又试着让仁慈之力进入到张晓体内，没想到竟成功了。

    当仁慈之力进入后，百里云立刻就发现张晓的脑中有两股截然不同的气息。

    不过虽是两股，却是主次分明，一股阴冷之气稳占上风。

    另外一股气息虽被压制，却一直努力地反抗着。

    百里云见状，知道张晓应是被人迷魂。他不想打草惊蛇，在张晓体内留下一股仁慈之力，帮张晓抵抗阴冷之气后，就立刻退了出来。

    而刚才百里云之所以上前，就是想利用仁慈之力，让张晓恢复正常，结束这场闹剧。

    不过由于曾文的突然出现，他才暂缓了计划，没想到张晓因为曾文的刺激，原本的意识瞬间变强，两股气息相争，险些让他发疯。

    百里云见形势危急，也知他本性不坏，所以才出手相救。

    “我被迷魂了？我没做什么错事吧？”

    张晓听到百里云的话，似乎不敢看众人，又朝曾文担心地问道。

    曾文闻言，一时不知如何回答，有些为难地看向百里云。

    “张师兄，你不用在意，你并未犯错。而且就算有错，也是被小人算计，不会有人怪你！”

    百里云笑着安抚张晓，随后又朝赵正阳和李云看去。

    李云见赵晓清醒过来，知道此事已经失败，而且他们还有后手，若再纠缠下去反而不利。

    所以当他见到百里云的目光后，尴尬地笑道：“原来百里师弟刚才是为了救人，是我误会了你，师兄向你赔罪了！”

    赵正阳见状，也随声附和。

    百里云刚才救人心切，未能保留阴冷之气作为证据，同时也知道李云二人并非这阴冷之气的主人。

    他不愿打草惊蛇，同时也不想初入书院，就给人强势的印象，便笑着道：“本是场误会，师兄太客气了，只是赵远师兄的伤......”

    百里云说了一半，又笑着看着二人。

    “哎呀，竟然是我这柄断剑弄伤了我！”

    突然，躺在地上的赵远拿着一寸长的短剑，一脸抽搐地道。

    百里云见断剑上鲜血直流，知道应是赵远刚才趁机刺的。

    他本不想再追究此事，便顺水推舟道：“原来是这断剑惹的祸，以后赵师兄可要小心！”

    赵远强忍着疼，咬牙附和着百里云。

    众人见状，心中都已明白，见百里云都不追究，也就没有人多说什么。

    不过不少人见百里云处事大度，又谦让有礼，心中对他颇为赞赏。

    随着赵正阳带赵远去医治伤处，众人也陆续散去。

    这时，张晓一脸愧疚地走到百里云前，红着脸躬身行了一礼，又低声道：“百里师......师弟，多谢你不计前嫌，出手相救！”

    百里云见状，急忙还礼，温言劝道：“赵师兄，你也是遭人陷害，不要放在心上。”

    张晓闻言，又连连道谢。

    这时，一旁的曾文似乎也有话要说，见上官杰等人走了过来，他又闭口不语，行了一礼后，与张晓一起离去。

