    第148章 拼一把

    望着唐逸身上盘旋往复的八枚魂环，赫尔德忽然蚌埠住了。

    脸上的狞笑还犹自僵硬在那里，喉结上下滑动了一下，整个人无比干脆利落的跪在了甲板上，发出了嘭的一声轻响。

    “擦，大哥！”

    “海盗啊？”

    见状，唐逸笑嘻嘻的走了过去，抬手轻轻拍了拍赫尔德的脸颊，将其拍得啪啪作响。

    “看大哥说的，啥海盗啊。”

    对于唐逸的动作，赫尔德丝毫不以为意，身上的魂环早已经消失不见，腆着张脸道。“良民，大大的良民，我们可是正经的海船。”

    抬眼看了看他身后已经武魂附体的十几名船员，唐逸似笑非笑道。

    “良民？”

    “擦！”

    赫尔德扭头望了一眼，顿时气急败坏的站起身，一脚一个将这些个不长眼的船员踹翻在地。“狗日的，武魂这玩意儿能随便释放的吗？吓着大哥了怎么办！”

    一群船员被踹得滚倒一地，翻白眼的翻白眼，可却始终不曾出声。

    对此，唐逸也不去追究。

    双手背负在身后，站在甲板上眺望着远方水天一色的海面。

    是不是海盗对他来说并不重要，只要能去魔鲸海域就行。

    正踹着呢，忽然看到唐逸抬眼望向了远方，赫尔德停下了脚上的动作，屁颠屁颠的跑了过来。

    “大哥看啥呢？”

    “闹够了没有？闹够了就继续启程吧。”

    平静的瞥了他一眼，唐逸背负着双手重新返回到了船舱。

    以他的精神力，覆盖整个大海或许有些痴人说梦，但这艘几十米大小的海船，对于唐逸来说却是轻而易举，赫尔德这些天的动作，全都被他看在了眼里。

    见那边船舱门砰的一声关上，赫尔德狠狠的扇了自己嘴巴一下。

    问你娘呢，你说这嘴怎么就那么的贱呢？

    望着还在地上躺着大眼瞪小眼的一众船员，赫尔德气不打一处来，再次一人赏了一脚，骂骂咧咧的道。

    “娘希匹的，地上躺着很舒服吗？开船！目标，魔鲸海域。”

    这一群人，其实便是专门打劫如唐逸这样外来肥羊的海盗，只是没想到这次竟然踢到了铁板。

    而听到唐逸要去魔鲸海域那禁区，众海盗皆都在内心腹诽不已，也不知道究竟是谁给他的胆子。

    虽说唐逸那一身红色的魂环让赫尔德感到震惊与恐惧，可与魔鲸海域那禁地来说，依旧还是没得比。

    那是海边渔民无数代口口相传下来的禁忌。

    轻轻叹了口气，赫尔德望着越来越远的海外孤岛，如今形势比人强，也不知道还能不能活着回来。

    ......

    夜幕降临。

    航海号静静的停留在深海边缘，巨大的船身伴随着波涛的流动上下起伏着，再往前，便是那传说中的魔鲸领域了。

    “大哥，我们只能送您到这里了。”

    船舱门打开，赫尔德注视着一脸平静的唐逸，开门见山道。

    “留下两名驱船的人，滚吧。”唐逸无所谓的挥了挥手。

    船内放置有逃生艇，是为了防止海船被大型海魂兽攻击导致沉船，逃命用的。

    这些海盗虽说少有取人性命，所做的大多数事情也只是为了劫财，算是盗亦有道，不过不杀他们已经是仁慈，唐逸自然不会慈悲心肠的将海船让出去。

    除了留下的两名船员外，包括赫尔德这位海盗头子在内，所有人全都被唐逸赶到了逃生艇。

    随后，航海号继续往前。

    等到天色逐渐变亮，唐逸与留下的两名船员已经深入进了魔鲸海域不知道其多少里。

    大海里的天气有些反复无常，前一刻还是阳光明媚，下一刻说不定就乌云密布大雨倾盆了，但是进入到魔鲸海域以后。

    整个航情一片平静。

    连一丁点的浪头都没有。

    直到......

    一声震撼人心灵的空灵鲸啸声响彻方圆数里。

    正徐徐航行着的航海号，周围虚空忽然模糊了一瞬，偌大的船身猛的一震，随即整个被顶得凭空飞了起来。

    数十米的巨大船身，在一道冲天而起的巨大水柱的冲击之下，骤然变得支离破碎。

    唰~！

    垂天之翼一展，唐逸的身影瞬间出现了上百米的高空。

    平静的海水剧烈翻滚，一道不知其真实大小的巨大鱼尾从海底一掀而上，而后迅速拍下。

    轰隆——！

    巨大的轰鸣声夹杂着无数冲天而起的惊涛骇浪，瞬间将上百米高空的唐逸裹挟着掉落进无边的大海。

    噗~！

    没一会儿时间唐逸便破水而出，身后翅膀煽动，再一次出现在了上空。

    只是此时的他，浑身湿透，一身衣袍紧贴在身体表面，整个看上去有些狼狈。

    伸手抹了抹脸上的海水，低头望去。

    一道如同海岛一样巨大的黑影缓缓从下方泳动而过，有点‘北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其千里也’的意思。

    要不还是回去吧？

    泰坦巨猿或者天青牛蟒不香吗？

    只是一个抬尾而已，方圆上千米浪头席卷，这力道，二明过来怕不是都得被一尾巴抽死。

    当然，深海魔鲸王强虽然是强，但因为体积太大行动多有不便，导致移动速度无比的缓慢，只要走位风骚，杀还是能杀的。

    只是风险有点高。

    兽身状态之下，若是被其抽中一尾巴，要么重伤，要么直接死，没有第三种可能。

    可是一想到百万年的第九魂环，唐逸又忍不住有些流口水。

    富贵险中求，拼一把！

    咬了咬牙，精神力高度集中，一道锦衣貂裘脑后十二道光轮的虚影瞬间出现在了唐逸身后，一股恐怖的气息弥漫当场。

    下方原本还波涛汹涌的海面，瞬间被镇压得风平浪静。

    于此同时，一道淡金色的光圈瞬间以唐逸身体为原点，急速向着远方扩散开去，极限距离十二里。

    掌心向下对准那微微一顿的巨大黑影，精神力涌动如潮。

    嗡的一声。

    九道漆黑色的锁链从虚空中探出，径自朝着下方的深海魔鲸王锁了过去。

    神技·秩序束缚。

    伸手遥遥指向天际雷池，眼中神光暴涨，身后的虚影瞬间变得凝实，唐逸一声大喝，竟是从虚空中牵引下一头银白色的雷龙。

    神技·天怒雷龙。

    (本章完)

