    “哈哈，果然是【幻兽种】！”

    神照修感受到身体中多出了的那股力量，马上并知晓了这股力量的具体属性。

    【动物系·猫猫果实·幻兽种·猫又形态】

    第一次开出「幻兽种」能力的恶魔果实，让神照修有些兴奋，迫不及待的尝试了一下【猫又形态】的能力。

    猫又，传说中长着两条尾巴和拥有九条命的猫妖，有驾驭火焰的能力，能自由变化大小，可以飞行（形象参考犬夜叉里面的云母）。

    不过，体会了这颗果实的能力之后，神照修有感觉有些意兴阑珊。

    这颗果实的能力强则强，但开发到极限最多也就能达到二尾·又旅的地步，那种实力，显然达不到神照修最想要的程度。

    大概熟悉了这颗「幻兽种」果实的能力之后，神照修感觉这能力留在他这里也没太大用处。

    神照修现在所具备的能力中，防御有【屏障果实】，攻击有【爆裂果实】，【稻草果实】的‘替死’能力和‘九条命’差别不大，某种程度上升至更好用。

    提升查克拉方面，【古代种·暴龙形态】增幅更大，所以这颗「幻兽种」果实他留不留都没有多大影响。

    神照修沉吟了一会，道：“算了，这能力留下对我的实力也没有太大的帮助，正好换给司命。”

    目前神照修手下能得到「十二神将」称号的，一共有六人，分别是天牢、司命、朱雀、明堂、金匮以及被他赋予了「玄武」称号的炼狱，卡卡西和角都都是预备，如果在算上蝎的话，就有九人了。

    现在的六人中，天牢、明堂、金匮和玄武·炼狱已经有了固定的能力，只有朱雀和司命两人，神照修还没有赋予她们合适的能力。

    朱雀就不用说了，她还一直用着那颗【鸟鸟果实】的能力，神照修也一直在等，等找到另一颗「幻兽种·不死鸟形态」的果实给她。

    至于司命，她还是【猫猫果实·兔狲形态】，这丫头这么喜欢猫科动物，这颗【猫又果实】给她正好。

    有了决定之后，神照修便将司命叫了进来，然后将她身上【猫猫果实·兔狲形态】的能力收回，然后凝聚出【猫猫果实·幻兽种·猫又形态】的果实，让她吃了下去。

    司命吃下果实后，脸上顿时露出欣喜的神色，旋即身上立刻冒出橘红色的火焰，然后整个人就变成了一直只有家猫大小，额前有着菱形黑色花纹，长着两条尾巴的猫妖。

    小猫又纵身一跃，跳到神照修怀中，然后口吐人言，道：“修大人，这能力真好。”不仅能继续躲在修大人怀里，还能在需要的时候，成为修大人的战力。

    “那当然，这可是非常稀有的「幻兽种」。”

    神照修不知道司命心里想什么，抱住她轻声了说了一句，然后说道：“你再试试另一种形态。”

    “是，修大人。”

    司命闻言，马上从神照修怀里一跃而出，但她并未落地，而是身形在半空中一个翻滚，然后身体就开始膨胀，变成了一头体型足有四米多长，四肢缭绕着橘红色火焰的真正猫妖。

    “修大人，我感觉这种形态很强，以后也能帮到您了。”司命欣喜的说道。

    “强大是肯定的，这颗果实的能力如果开发到最后，至少也能让你具备足以媲美「尾兽」的力量。”

    神照修笑着说了一句，然后抬头望着猫妖形态的司命，低声自语道：“话说，这种大小，又能飞行，应该可以骑吧？”

    “修大人，我听到了哦。”

    猫妖口中传来司命姣笑的声音，然后庞大的身体一扭，飞快的从半空中移动到神照修神色，两条修长的尾巴将他卷住，轻柔的放在背上，道：“坐稳了，修大人！”说完，司命四条腿上缭绕的火焰一闪，庞大的身躯便冲天而起，撕碎了帐篷的顶部，带着神照修飞上了天空。

    “那是什么？”

    “尾兽……难道是敌袭！”

    “快点报告富岳大人，云隐的尾兽来突袭了！”

    下方，木叶忍者看到猫又形态的司命带着神照修撕裂帐篷飞上天空，还以为是云隐村的二尾人柱力来搞偷袭，立刻拉响了警报。

    甚至有一些动作快的忍者，已经对着神照修和司命开口释放忍术，不过都被司命灵巧的躲过了。

    “二尾……不对，那是修殿下。”

    宇智波富岳听到声音，也是立刻从指挥部冲了出来，不过当他看到猫又的姿态和她背上驮着的人，脸上顿时露出了惊讶之色，然后立刻对着周围准备攻击的忍者大喊道：“不要攻击，全都不许攻击，那不是敌人！”

    下方的忍者听到宇智波富岳的命令，纷纷停止了攻击，但依旧保持着戒备的姿态，同时还疑惑的看着飞在天空中的司命。

    宇智波八代来到宇智波富岳身旁，目光望着天空中猫又形态的司命，问道：“族长大人，那是……”

    “不用去管，还有，通传下去……”

    宇智波富岳打断他的话，同样看着那神似二尾的猫又，凝声道：“那头……忍兽，就说它那是修殿下的通灵兽就可以了。”

    “……是，族长。”

    宇智波八代点点头，然后将宇智波富岳的命令开始传达下去。

    “修大人，您这种能力……还真是可怕啊！”

    宇智波八代走后，宇智波富岳看着天空中的猫又，突然低声说道。

    对于神照修一直在收集各种不同查克拉的事情，宇智波富岳很早就知道了，而且他对神照修的能力也早就有所猜测，无非就是用他人的查克拉做为‘载体’，然后复制查克拉特性中的能力。

    只不过，让他惊讶的是，神照修竟然连尾兽的查克拉都能‘模拟复制’，同时，他也终于明白为什么神照修要单独‘见’八尾人柱力了。

    “如果是我的查克拉，您又能‘模拟’出何种能力呢？”宇智波富岳望着骑在猫又背上的神照修，轻声自语道。

    不知道为什么，在知晓了神照修的能力之后，宇智波富岳不仅没有自己的能力会被‘窃取’愤怒，反而对神照修会用他的查克拉制造出何种能力而有些期待。

