
张护法是因为脑海中仍浮现着叶凡的惨样，所以心中有疙瘩，情不自禁的回头看房间。

而对于井田秀中这种超级忍者而言，这无疑是绝佳的刺杀机会。

他一个箭步冲了出去，快如闪电，右手极速抹向张护法咽喉。

张护法刚转头，余光瞥到一团黑影扑来，吓得汗毛炸立，连忙躲闪。

可惜，他面对是井田秀中，一个快要突破到无极忍者的暗杀高手，一个速度快得出奇的恐怖分子。

根本就没有躲闪开的机会。

井田秀中五指上的指刀如同死神镰刀一般，直接从张护法的喉间抹过，鲜血立即井喷，喷到了井田秀中的下巴上。

井田秀中残忍笑着，左手死死捂住张护法的嘴巴，避免他叫出声，右手指刀则是利落刺进张护法胸口，直接刺进心脏。

张护法痛得两眼爆睁，身体剧颤了几下，迅速死亡。

井田秀中轻轻把张护法搁在地上，再走到门边，轻轻推了推，没推动以后，手掌一震，强形破开门，如利箭般冲进房里，直扑汪琛。

汪琛转身即看到井田秀中扑来，吓得起了一身鸡皮疙瘩，条件反射似的往旁边躲闪。

胜在房门阻挡了一下井田秀中的攻击，胜在隔门口有五米多的距离，不然，汪琛会像张护法一样，直接死翘翘。

而井田秀中的目标并不是汪琛，是叶凡。

所以，他没有追杀汪琛，扑向叶凡，手中指刀直接刺向叶凡胸口。

叶凡吓得魂魄差点都飞了，要是平常，肯定能躲开，可现在，手脚全被锁着，根本就没法躲闪。

千钧一发之际，他疯狂催发域境和龟盾秘境，只盼双重护甲能扛住这一击。

“砰！”

井田秀中的指刀直接撞在叶凡胸前域境上，爆起尖锐的呲呲声。

几乎是一瞬间，域境被击散，指刀刺进叶凡肉里。

也在这一瞬间，汪琛反应过来了，气息炸裂，身形一扑，一拳轰向井田秀中脑袋。

井田秀中如果不躲闪，那他有机会杀掉叶凡，但他脑袋会被汪琛一拳轰爆。

不得不躲！

井田秀中放弃了杀叶凡，刺到叶凡胸口的手刀反撩，斩向汪琛拳头。

汪琛看着他五指间泛着寒光的恐怖手刀，不由得心里发毛，下意识的想撤拳。

但又知道，一旦自己撤拳，对方则会抓住时机要了叶凡的性命。

只能硬着脖子拼了！

“呲！”

指刀斩在汪琛拳前域境上。

如同叶凡刚刚护体的域境一样，域境碎裂，指刀在汪琛五指上划过。

当即皮开肉绽，甚至在四根指骨上割出了一道三四毫米的刀痕。

好恐怖的实力啊。

若域境没有消减指刀的威力，那光是这一刀，就可以把汪琛的四根手指整个削断。

一旁看着的叶凡震骇不已，一是震惊于井田秀中浑厚的实力，绝对达到了域境三品以上，极有可能到了域境大圆满。

二是震惊于井田秀中的速度，快，太快了，而且，肢体动作和手中动作没有一点浪费。

这绝不是一般的修炼者可以做到的，只有杀手，超级杀手！

甚至连紫钻杀手都未必有他这种速度和效率。

难道是传奇级杀手？不可能吧……

汪琛同样被井田秀中的恐怖实力震惊到，但他丝毫没有后退，接着一脚扫向井田秀中的腰侧。

井田秀中右手一挽，指刀劈向汪琛右腿。

他以为汪琛会撤招，但汪琛没有。

汪琛已经下了死决心了，哪怕腿被井田秀中劈断，也不能给他喘息的机会，必须死死粘住他，不然，对方会在瞬间夺走叶凡的性命。

指刀劈在汪琛的大腿上，当即割出一道几公分长的血口。

一刀得手，而井田秀中还轻巧的避开了汪琛扫来的一腿。

这就是速度，攻击完还能躲闪，完美的力量和身形控制。

但也因为躲闪，拉远了与叶凡的距离。

汪琛趁机挡在叶凡胸前，死死盯着井田秀中。

井田秀中没有再进攻，因为，他已经听到了急骤的脚步声传来，肯定是外面的人听到了这边的动静。

他盯着叶凡，咧嘴一笑，满口银牙森白渗人，听他说道：

“叶凡，今天算你命大，我再让你多活几天。”

说完以后，冲出房间，在拐角处碰到了赶过来的护法。

井田秀中随手一撩，指刀抹向对方咽喉，吓得这护法直接倒在了地上。

后面跟着的护法乱了方寸，弹到了一边。

井田秀中如利箭般穿过他身边，几个箭步，冲到了窗边，直接破窗而出，消失在夜色中。

马开远随即赶到了，看了眼死得不能再死的张护法，又看了一眼手上和腿上受伤的汪琛，厉色问道：

“是谁？”

“不认识，突然闯进来的，对方四十多岁，脸色白得吓人，手中戴着指刀，实力极其恐怖……”

汪琛把经过大概说了一遍。

马必复正好回来了，听到了汪琛的话，立即想到了上次在医院里碰到的那人。

当即把马开远拉到一边，小声告诉了他这事。

只是，马必复也不知道对方是谁。

马开远正了正心绪，转身走回来，沉声表扬道：

“汪护法，幸亏你挡住了，表现不错，快去医院把伤口处理一下，其他几位护法跟我来一下。”

马开远带着几人进了书房，先是脸色凝重的徘徊了几下，装着一副事态很严重的样子……

收住步后，目光扫了几个护法一圈，沉声说道：

“叶凡的事，本来不能让你们知道太多的，但你们刚才都看到了，那我就说一句，叶凡是邪门中人，我们要从他身上问出一件重要的事，所以严刑逼供。

按道理来说，我们抓到他的事，没有外人知道，但刚刚那个人，来得这么快，且明显是想杀叶凡灭口……我很好奇，他怎么知道我们的位置，到底是谁走漏了消息？”

说完，目光狠厉盯着几个护法。

说实在的，马开远真怀疑是这几个护法中，有人走漏了消息，自然排除了汪除，因为刚刚汪琛如果要杀叶凡的话，很简单。

同时，说了这么一堆，也是在为他的丑露行径找借口。

《第三更。第四章还在码，争取一点前。》

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544874"  chaptername="第1001章  生死一线">加入书签</a>
</div>
