    

    “看来诸公这么说那好，朕今日便分秦江为文昌君，食邑五千户，仆人五百，战马五十匹，锦缎六十匹！”

    “美玉五十块，金五千，出行可驾四马！”

    “入朝不拜，剑履上殿！”

    这种封赏，没有人会感到意外，都是秦江里理所应当的。

    封君也很正常。

    可剑履上殿，入朝不拜！

    听到这话百官都是倒吸一口凉气，天下之间能享受这等待遇的也只有武成侯王翦一个人。

    如今秦江竟然可以上朝。佩剑和穿鞋子。

    这是连扶苏都没有的待遇。

    这封赏可是实打实的代表着皇帝对他的信任和宠爱。

    “秦江，实封万年县，万年县百姓皆以文昌君为先，万年县官员都要听从文昌君安排。！”

    听到秦始皇嬴政的命令，下面更是发出一阵阵惊叹声。

    这时左丞相李斯第一个站了出来：“陛下此举万万不可！”他目光坚定，直视秦始皇嬴政。

    秦始皇嬴政撇了李斯一眼，大手一挥：“有何不可，寡人为始皇帝，秦法皆决于寡人，寡人说可以那就可以。”

    别说秦始皇嬴政，就是其他大臣有点懵逼，他们劝阻也就罢了，怎么秦江自己还劝住，这是抢他们台词，虽然是打龙套，也不能一句台词都不给吧。

    秦始皇嬴政也十分无奈地看向秦江，这是他下了好大的决心才定下来的，秦江为什么要拒绝？

    秦始皇嬴政，目光灼灼，看向秦江：“秦江，你为何不愿意？”

    秦江无奈的拱了拱手：“禀告陛下这五百名仆人，可否由微臣亲自挑选。！”

    “就这事儿？”秦始皇嬴政愣了一下，搞了大半天秦江是因为这个事情才不满意的，这算事儿吗？

    他点了点头说道：“这事当然可以，调好后令人登记在册。”,

    “诺！”秦江拱了拱手。

    仆人他自然要挑选年轻貌美的女子。

    至于实封万年县，政哥这下子真够猛的，这一下子恐怕满朝文武都要沸腾了。

    左丞相李斯双目坚定不曾后退半步，他捧着手中玉板，不摇不晃，向前迈步大声说道：“陛下此举万万不可，如此封赏，必让我大秦大乱。”

    “此头一开必生祸患！”别的封赏李斯其实没什么意见。

    就说这封君吧，秦江的封君那是理所应当的。

    君爵，独立于秦国二十级军爵制度外，自商鞅实行军功制度以后，没有人能够违背，想要获得爵位就得建立军功，或者说做出足够大的贡献才可以。

    君爵不次于任何爵位，甚至比彻侯还要高一些。

    就拿以前的白起来说吧，他就被封为了武安君。

    武将想封个君太难了。

    王翦是从龙之功，开疆扩土之功，才封了武城侯，而且还是灭楚国之后，才封的彻侯。

    谁敢说自己的功劳比他还大？

    ……

    商鞅立法就是大秦的宗室公子也不能违背。

    让这些公子们带兵打仗，捞军功也不太现实，那怎么办？

    秦国先王就想了一个办法，封君，这个君是独立在二十级爵位之外的。

    比如说秦始皇的弟弟成蛟分为长安君，秦江虽然不是秦始皇的儿子，但是比亲儿子还亲，他被封成文昌君那也是正常的。

    甚至有许多大臣挺早便能猜到秦始皇的心意。

    但他们让他们意外的事，秦江竟然还是封了万年县不仅享受封地，甚至还有管理权。

    这事情自秦灭六国之后还是第一次，你看看老将军王翦都知道了，他那个都是虚的，只有食邑没有管理权。

    李斯手捧玉板，神情激动，脸色胀的通红。

    两年之前就在这章台宫上，当时的丞相请求嬴政进行分封制，分封宗室公子，当时他还是挺身而出，第一个站出来反对劝阻，还得到了秦始皇嬴政的认可。

    不久之后，丞相辞官罢相，李斯顺利继位三公，成为左丞相。

    “今陛下统一天下，即为郡县，天下已经承平，如果实封秦江为树兵，也此为乱法变道，微臣李斯冒死进谏，恳请陛下收回成命！”李斯拱手躬身，态度非常坚定。

    别的封赏他都能接受，就是给秦江再加一些食邑，他都支持，唯独给他实封万年县不行，就算万年县只是一个小小的京城附属县城也不行。

    开了这个头以后肯定要生出大乱子。

    这时候，一直跟他不对付的右丞相，冯去疾也站了出来。

    “臣附议！”

    “自我大秦实行郡县制以来，从未有人实封，今天陛下若再行实封，等同道行逆施。”

    “臣附议！”

    一位又一位侍郎，大臣们都站了出来，所有人都站李斯。

    这事儿啊，其实要怪也只能怪秦始皇嬴政自己，当初是他自己下定决心拍板实行郡县制的，现在要给秦江实封，这真是出尔反尔！

    不过蒙恬倒是没站出来，他依旧面带微笑，静静看着眼前一幕，他曾经做过秦始皇嬴政的侍郎，对秦始皇嬴政的脾气很了解。

    就像刚才秦始皇嬴政自己所说，秦法皆取决于他。

    当初赵高都犯下死罪了，满朝文武都让赵高死，结果呢？

    还不是秦始皇这么一句话就赦免了，当场官复原职，这事他又不是第一次做，有什么好奇怪的。

    更何况，这举动并不是秦始皇嬴政脑门一热，拍脑瓜做决定，而是他和王翦还有蒙恬仔细商讨过的。

    秦江总是有许多奇思妙想，需要一个地方让他施展大展拳脚，如果做得好了还能推广到其他的郡县，让他们抄作业，如果秦江管理的不好，再把万年县收回来。

    至于秦始皇嬴政为什么选择万年县也是有其他的原因，首先万年现在秦江的带领下，日子过得不错，秦江在万年县肯定有许多人脉和支持者。

    连万年县县令都碍于秦江的面子，不敢将造纸工厂事件上报。

    这件事情秦始皇嬴政心里面其实一直耿耿于怀。

    还有就是万年县距离咸阳很近，就在他的眼眼皮子底下有什么情况秦始皇嬴政也能立刻知道，

    真要出什么岔子，他也能立刻止损。

