    第二百五十六章网络爆炸性

    秦元清从办公室出来，反手关上办公室的门。

    结果大家齐刷刷地向着秦元清看了过来，对于秦元清他们已经崇拜得无以复加了，天赋比他们好，学习比他们认真，工作比他们玩命，这段时间经常性的加班，现在更是通宵，研究院已经有很长一段时间没有通宵了，甚至连加班到晚上十点都已经半年没有出现了。

    结果秦元清这个老大，天天加班，天天爆肝，搞得他们每天准时下班都有种负罪感似的！

    而且更重要的是，秦元清刚刚更新微信微博，作为在秦元清底下恰钱，他们每一个都关注着秦元清的微信微博，所以第一时间都收到了更新的通知。

    作为高学历人群，他们哪一个不知道杨·米尔斯理论，哪一个不知道强电统一理论。

    结果现在都被秦元清给解决了！

    此时此刻，他们看秦元清，只觉得秦元清的头上有光，不是绿光，是金光，如同神一般，如同西方人口中的上帝一般，如同佛教信徒口中的佛一般！

    他们，就如同看着神一般！

    “大佬，您老人家。。。。。。真的解决杨·米尔斯理论和强电统一理论！？”杨静咽了咽口水，小心翼翼地问道。

    也是作为研究院少数的女生之一，平常比较殷勤给秦元清擦办公室桌子、浇浇花，和秦元清比较近，不然的话杨静都不敢这么问。

    哪里有凡人敢这么问神呢！

    其他人则都是齐齐看着秦元清，都想亲耳听到秦元清承认。

    毕竟微博更新，和本人亲自承认，那是两码事，毕竟微博被盗账户也不是没有的事！

    秦元清淡笑道：“这段时间一直在研究杨·米尔斯理论，解决了它，强电统一理论不过是顺势解决罢了！”

    “你们啊，搞研究就是不认真，要知道学无止境，学海无涯苦作舟，多花时间学习，别总是吊儿郎当的！”秦元清心情不错，毕竟一夜丰收，这种丰收的喜悦，和农民丰收是一样的心情，所以就来给底下的人来一下暴击。

    噗~~~

    几十号人被暴击，暴击率达到150%！

    他们可是水木号称最认真学习的单位，能与他们相比，也就只有航空发动机研究院了，结果。。。。。。在大佬口中竟然变成了。。。。。搞研究不认真？

    还。。。。。。吊儿郎当！？

    问题。。。。。。还踏马地没办法反驳！

    毕竟认真这玩意儿，得对比，对比别人他们是认真，可是对比秦元清这位大佬，天天要爆肝，放着家里美娇妻不顾的真男人，他们还真的是不认真、吊儿郎当！

    “拜见大佬！大佬千秋万载，一统物理！”得了，大家只能跪服，跪拜着世间的神。

    “嘉忆，你送我回去一下！”秦元清对着徐嘉忆说道。

    昨晚爆肝到现在，一分钟没睡，虽然状态还亢奋着，不过秦元清可不敢开车，还是让人送自己回去。

    徐嘉忆点头，亲自送秦元清回去。

    别看徐嘉忆是个女妹纸，但是开的车却是一辆一汽SUV，排气量2.5L，非常的大气，像女妹纸开这种车，可是不多见。

    秦元清一坐上去，觉得这车很舒服，隔音效果很好，颠簸感几乎可以忽略不计。

    “大佬，等会我去买个礼物，给侄儿侄女的生日礼物！”徐嘉忆说道。

    “别！千万别！”秦元清连忙拒绝道：“大家都简单点好，可别送礼物，这口子可不能开，不然大家有样学样，我家里房间礼物可就放不下了！”

    一直以来，秦元清就很讨厌这送礼之类，所以什么生日之类，都不请客，这一次当然也不例外。

    大家还是专心的工作，将心思都放在科研上，才是正经事。

    徐嘉忆见秦元清这么说，和秦元清共事这么久，对秦元清还是很了解了，也不再强求，将秦元清送到家门口，秦元清对着徐嘉忆挥挥手，他一夜没睡，也没想着请徐嘉忆喝茶，他可是要好好补一觉，所以在出了办公室，他就将手机给关了。

    回家后，秦元清洗了个澡，让老婆到时候叫自己，其他事别打扰自己睡觉，就倒在床上，呼呼大睡起来，呼噜打得震天响。

    而就在秦元清呼呼大睡的时候，网上已经炸裂了。

    “秦院士疯了，他真得疯了，他以为发一条微博就解决了杨·米尔斯理论和强电统一理论？？”一个认证为浙大物理系的博士，发出了嘶吼声。

    “严重怀疑，秦院士的账号被盗了！秦院士是一位严谨的科学家，绝对不会说这种疯话！”一个水木物理系的博士则是表示，秦元清的微信微博账号被盗了，不然的话不会发这么一条更新，很显然也不相信秦元清解决了杨·米尔斯理论，以及强电统一理论。

    毕竟秦元清一直以来给大家展示着，是秦元清在数学领域的造诣，达到了登峰造极之境，就是秦元清声称自己证明黎曼猜想，那么很多人都会选择相信。

    因为，作为世界最顶级的数学家，他解开任何世界数学难题，哪怕是千禧年难题，那么都是可以选择去相信的。

    但是现在杨·米尔斯理论，可不仅仅是数学问题，他还是物理问题。

    很多人都认为，杨·米尔斯理论是七个千禧年难题中最难解决的，因为它代表着数学的前沿和物理的前沿阵地，要攻克着两个前沿阵地，简直是太难了！

    “你们这些人，太肤浅了！大佬是什么人？你们以为大佬只是数学家？告诉你们，大佬在物理上的造诣，丝毫不下于数学！”有航空发动机研究院的副研究员忍不住地说道：“大佬讲课，我很多都不明白，听不懂！”

    “一群肤浅的人！你们知道什么，大佬说解决了，那就是解决了！如果这个世界还有人能解决杨·米尔斯理论，那一定是大佬！”汽车研究院的副研究员也忍不住进行评论。

    “呵呵，最近一年，大佬都是在搞研究，我们都知道是在研究杨·米尔斯理论，昨天晚上大佬通宵加班，直到早上9:30！大佬亲自承认解决杨·米尔斯理论和强电统一理论！”网名就取做‘杨静’，认证为水木大学汽车研究院一级研究员，也是看不惯网上的评论。

    尼玛，就你们这些人，还敢质疑大佬的水平！

    在杨静等人心中，秦元清已经成为了神在世间行走的化身，无所不能，就是哪天说秦元清怀孕了要生孩子，他们也会选择相信。

    什么叫做脑残粉，这就是脑残粉！

    不科学！？

    这很科学！

    “怎么回事？这么热闹！？杨·米尔斯方程是什么？”有的网友则迷糊了，怎么讨论的自己都看不懂了。

    “我给大家科普一下，杨·米尔斯方程是二十世纪最杰出的理论物理学成果之一，旨在用非阿贝尔李群描述基本粒子之间的行为。如果能求出该方程的通解，不但意味着我们将有希望从数学理论的角度理解质量间隙，更意味着我们将向着大统一理论前进一大步！”有物理系的学生忍不住科普一下：“解决杨·米尔斯理论，那么强电统一理论的出现，就只是时间问题，可以说是水到渠成的事情！”

    “杨·米尔斯理论在千禧年被美利坚克雷数学研究所的科学顾问委员会选入七个‘千年大奖问题’，克雷数学研究所的董事会决定建立七百万美元的大奖基金，每个‘千年大奖问题’的解决都可获得百万美元的奖励！这七个‘千年大奖问题’就是：NP完全问题、霍奇猜想、庞加莱猜想、黎曼假设、杨·米尔斯理论、纳卫尔-斯托可方程、BSD猜想。连哥德巴赫猜想都没能入选‘千年大奖问题’，你说难不难！而且解决了杨·米尔斯理论，就可以获得一百万美元奖励！”有的人则是普及七大世界数学难题。

    “楼上注意重点！一百万美元奖励很多么？大魔王看得上这点奖金么！”有的网友看到这个，忍不住提醒道。

    “今年高三的，弱弱地问一句，如果是真的话，大魔王应该不会参与今年高考命题吧！（可怜）”有今年高三的学生，可怜兮兮地求证着。

    “哎哟，这么聪明，就反应过来了！今年高三理科全国卷的考生，都可以松口气了，你们不用再提心吊胆了！”顿时有网友赞叹楼上网友的机智，这样都能想得到。

    “喂喂~~~楼上的，别歪楼了！要是秦院士解决了杨·米尔斯理论和强电统一理论，是不是有机会拿到诺贝尔物理学奖？”网友‘总有刁民要害朕’大喊着，再这么下去楼都歪到高考上了，赶紧纠正回来。

    尼玛，高考，高考，去年的高考都没啥看头，但是问题这不是离高考还有一段时间么。

    现在应该关心的是，秦元清是不是解决了杨·米尔斯理论和强电统一理论，会造成什么影响，有什么意义，能不能获得诺贝尔物理学奖，这才是大家应该关注的重点好不好！

    说那些有的没的，这不是分散注意力了么！

