    　　

    　　如果说，之前的情况已经让人很震惊了，那么现在，这风雷紫电兽跑到林逸身边来讨好林逸，给他们的震撼，却远远超出了之前！这风雷紫电兽怎么背叛了乾山门来讨好林逸？这是什么意思？

    　　

    　　韩天霸和韩小珀本来看到这风雷紫电兽向林逸跑过来，心中一紧，但是绝对没有想到这风雷紫电兽会是如此的卑躬屈膝讨好林逸。

    　　

    　　“林逸……原来是你搞的鬼！”沃门主的反应最快，似乎一下子明白了什么似的，跳了起来，指着林逸吼道：“你对我们乾山门的灵兽做了什么手脚？”

    　　

    　　“我？做了什么手脚？”林逸耸了耸肩：“这灵兽对抗赛中，好像没有规定不能做手脚吧？”

    　　

    　　“这……”沃门主一愕，的确，比赛中可没有这个规矩！毕竟，之前制定这个规矩的时候，他可是从来没有想过，居然有人能对风雷紫电兽做什么手脚，那风雷紫电兽可是上古灵兽啊，谁敢给它做手脚，当真是活得不耐烦了。

    　　

    　　可是，偏偏林逸就做手脚了，而且做的还很彻底，不但他自己没事儿，还让这风雷紫电兽打死了乾山门的弟子沃金叉！

    　　

    　　“赵老爷子，现在比赛结果已经出来了，可以宣布了吧？”林逸淡淡的说道，其实，之前他也没想到自己居然真的这么容易收服一头上古灵兽，不过这样也好，这就等于自己多了一个底牌，这风雷紫电兽看起来好像很厉害的样子，也不知道能不能和天阶高手对抗呢？

    　　

    　　“咳咳，这个自然……”赵老爷子虽然觉得这事儿很神奇，而且他也很不愿意林逸平白无故的捡了一头灵兽，但是还是宣布道：“最后一场加试比赛，冠军是隐藏韩家，第二名是火狼帮，第三名是隐藏皮家，请这三家来领取赌注！”

    　　

    　　“等一等，林逸，你得把事情说明白了，你到底对灵兽做了什么手脚？”沃门主哪能就此罢休？一伸手，挡在了林逸的面前：“你投机取巧，诳走我的灵兽……”

    　　

    　　“你有病吧？输不起是不是？”林逸看了沃门主一眼，森然说道：“赵老爷子，隐藏世家峰会之中，如果有人私下里找麻烦，该当何论？”

    　　

    　　“这……我们自会如实禀报给上古门派……”赵老爷子一愣，虽然不愿，但是也只能硬着头皮说道，这上古层面的人，没准儿就在这附近看着呢，天阶后期巅峰实力的高手，不是他们能察觉的到的，所以赵老爷子不可能公然说一些违背原则的话。

    　　

    　　“赵老爷子，这不是找麻烦！”沃门主抱拳说道：“这林逸骗走了我的灵兽，这事儿怎么算？如果不是林逸先抢走我们乾山门的东西，我会找他的麻烦？”

    　　

    　　“抢走你的东西？”林逸笑了：“我说沃门主，你忘记你当初怎么说的了吧？你说的是，这灵兽贡献出来，是生是死，无论出了任何问题，都和你无关了，这话是你自己说的吧？而且我又不是白白从你手上将灵兽弄走，我不是给你了一个灵药果实么？”

    　　

    　　“你！”沃门主被林逸一席话说得哑口无言，的确，之前他为了骗取隐藏韩家手中的一件宝物，是说过这话，但是当初说的时候，是当笑话随口说的，他压根也没有想到，这风雷紫电兽有可能被林逸给拐走。

    　　

    　　“赵老爷子，这话在场的人都听到了吧？你作为隐藏世家峰会的主办方，有人如此无理取闹，是不是得采取一些措施啊？”林逸冷笑了一声，不再搭理那沃门主，而是转向赵老爷子那边问道。

    　　

    　　“这……这个自然，沃门主，当初你的确说过这句话，这灵兽是你贡献出来的，无论出了什么问题，都和你没有关系！”赵老爷子说道：“不然，人家隐藏韩家，凭什么拿出宝贝给你？”

    　　

    　　赵老爷子对于这沃门主心里也有气的，你说的天花乱坠，说能将林逸弄死，结果呢？不但没有弄死林逸，还让林逸又得了个冠军，我这主办方的面子往哪里放了？

    　　

    　　这整个隐藏世家峰会就是给林逸一个人设立的大会了，让他出尽了风头！而且，那灵兽归谁，赵老爷子是无所谓，反正灵兽不是他的，他又没有损失。

    　　

    　　“这……我……”沃门主真恨不得将自己的舌头拔下来，之前怎么那么最贱呢，说这话干什么？现在可好了，为了图谋隐藏韩家的一点儿小宝贝，将自家的灵兽搭了进去，真是得不偿失了！

    　　

    　　“行了，我要去领奖了，不想死就滚远点儿！”林逸瞪了沃门主一眼，这家伙不过只是个地阶中期巅峰实力的高手，林逸还不放在眼里！那些天阶老爷子林逸不敢太放肆，但是对于这沃门主这种货色，根本就不在意。

    　　

    　　看到林逸软硬不吃，沃门主没有办法，只能将希望寄托在风雷紫电兽的身上，小心的走过去和它沟通：“你……”

    　　

    　　可是，沃门主的话还没说完，风雷紫电兽就给了沃门主一个屁股，掉转头和林逸一起领取奖励去了！

    　　

    　　“……”沃门主又怒又恨，却又无可奈何，摇了摇头，抱着弟子的尸体，暂时先退下去想办法了，让林逸这么把风雷紫电兽弄走，他是不甘心的，所以他要想个法子才行！

    　　

    　　况且，自己两个徒弟的性命都搭在了林逸的手中，他怎么能够善罢甘休呢？

    　　

    　　林逸拿走了自己的赌注，看了一眼隐藏皮家和火狼帮的赌注，隐藏皮家拿出来的居然还是两份淬体药液，而火狼帮的也是那种莫名其妙的01药剂，所以林逸随意拿出了四样东西，和他们交换了过来。

    　　

    　　皮老爷子不在，皮家做主的人是皮志山，他也没有心思和林逸讨价还价，拿了林逸给他的东西就匆匆离开了，他担心弟弟的安危，也不知道能不能治愈。

    　　

    　　而安明月则是不喜不悲，面无表情，林逸和他换就换，换完就走到了一旁，也不多言，好似之前那火狼帮弟子的安危和他一点儿关系都没有。<!---->

