    “你在算计我？”

    罗夏说出这句话的时候，神情冷漠到了极点。

    自诡异末日开始以来，他第一次感受到如此大的危机。

    隐藏在深渊下的邪神，难以言喻的恐惧，那是生物层面的压制??

    那一刻，罗夏感觉自己如同沙砾尘埃般渺小。

     N6000病毒根源，太可怕了，只是一眼，罗夏的神智就差点溃散。

    若不是异常代码的及时出现，罗夏或许已经变成了没有神智的植物人了。

    罗夏看向眼前伏在地上连连求饶的心灵老人，面色逐渐变得不善。

    “太大意了！”

    “这家伙把心灵之眼借给我，这就是布下了一个陷阱让我自己跳进去。”

    “它试图借用深渊邪神的手，杀掉我，以此来摆脱被奴役的命运。”

    是的，心灵老人得逞了！如果没有异常代码，那么，他的计划就是成功的。

    虽然刚开始罗夏也有警惕，但对于无往不利的蜘蛛感应天赋还是过于自信了。

    本以为蜘蛛感应能够为自己提前预知一切不怀好意，却不想，心灵老人似乎可以屏蔽杀机，让蜘蛛感应的敏锐感知能力失效。

    罗夏眼睛眯起一条线。

    心灵老人，留不得！

    毋庸置疑，它的现实扭曲能力可以为罗夏在诡异世界生存提供很多帮助。

    但同样，它也是一个非常危险的定时炸弹。

    像这样超然的存在，又岂会甘心给一个普通人当奴隶。

    罗夏自然不会把这个无法完全掌控的定时炸弹带着身上。

    那么，就只有处理掉了！

    杀掉？

    还是？

    很快，罗夏就想到了更好的办法。

    差点把奴役项圈的强大功能给忘记了。

    罗夏思考片刻后，对奴役项圈下令道：“抹除神智！”

    与此同时，原本跪在地上求饶的心灵老人忽然露出狰狞之色，拼命挣扎了起来。

    铁链拉扯的金属嘈杂声在审讯室里交错，乒乓作响。

    显然，他窥探了罗夏的内心想法。

    心灵老人对着罗夏怒吼道。

    “不！你不能这样对我！”

    “可恶！”

    “你这个碧??”

    “啊啊啊啊啊！池啊！”

    骂人的话说到一半，心灵老人脖子上的项圈忽然绽放出强盛的光芒。

    心灵老人捂着脑袋，痛苦至极地在地上来回打滚，审讯桌子和椅子被撞翻一地。

    此时，清澈的眼睛已经布满血丝。

    【正在抹除奴役目标的神智，请稍等。】

    【预计需要：60秒。】

    罗夏冷漠地看着地上打滚的心灵老人，眼里没有丝毫怜悯。

    这是你自找的。

    此时，罗夏已经开始在内心思考着，待会给心灵老人安排个什么神智。

    哈士奇？不不不，这玩意脑残，喜欢拆家。

    泰迪也不行，虽然很可爱，但这家伙日天日地日空气，一不小被??呃，那就难受了。

     Emmm，就只能是德牧了。

    相比另外俩个犬种的神智，显然，德牧靠谱多了。

    很快，心灵老人便失去了动静，趴在地上，目光呆滞，就像蜡像馆的蜡像一样，毫无生机。

    与此同时，奴役项圈传来消息。

    【您的奴役生物已经失去神智，请为去导入储备神智。】

    【1哈士奇，2??】

    未等系统说话，罗夏直接开口指令道。

    “德牧。”

    ??

    【收到指令，正在为奴役生物导入德牧的神智。】

    【请稍等??】

    ??

    【预计时间：60分钟。】

    “那么久？”

    罗夏看着地面上时不时四肢抽搐的心灵老人，决定出去透透气，顺便参观一下警务中心。

    一旁扣押着鸟嘴怪物的中年警员见罗夏起身，开口问道。

    “嗯？罗夏兄弟，你要出去吗？”

    “那这个怪人，怎么处理？”

    罗夏点头道：“它还需要一段时间苏醒，先放这吧，那个，我能出去透透气吗？”

    中年警员笑呵呵第地说道：“当然可以，你甭客气，尽管把这里当做自己的家！”

    罗夏制服巨大肉瘤解救40名警员的事情已经在警务中心传开，警员们对于眼前这位，那是相当有好感的。

    “来，这边。”

    中年警员一边拉扯着五花大绑的鸟嘴怪物，一边掏出钥匙打开门。

    门外，几名穿着白褂的医务人员急匆匆地跑了过去。

    罗夏和警员疑惑地走出审讯室，只见医护人员围成了一圈，七嘴八舌地探讨着。

    “不行，她的心率过高，血压不断上升！”

    “这样下去，很快就会造成脑溢血。”

    “怎么回事，为什么会这样？”

    “她的瞳孔放大，呼吸急促，似乎受到了什么惊吓！”

    “她在说什么？”

    “她在说眼睛。”

    “眼睛怎么了？她的眼睛没有受伤啊。”

    “要不要注射镇定剂。”

    “不，先观察，她现在这种情况，一不小心就会变成神志不清的植物人。”

    ??

    罗夏好奇地挤了过去，只见一名抱着重狙击的女警官坐在地上，脸上满是惊恐至极的神色。

    那人正是陈柳柳。

    而周围的医务人员脸上纷纷露出难色，他们完全不知道该怎么处理这种突然情况。

    这时，沈立注意到了罗夏，从人群中挤了出来，向罗夏着急地问道。

    “罗夏兄弟，你那边已经审讯好了吗？”

    罗夏点了点头，随后看向被医务人员包围的陈柳柳，问道：“这名女警官怎么了？”

    沈立挠了挠头，道：“我也不太清楚，突然就变成这样了。”

    “不过我猜测跟你有关系。”

    罗夏眉头一抬，惊吓道：“沈队别开玩笑了，我跟这位女警官素不相识，实不相瞒，我还是个处男，您可不能玷污我的清白。”

    只见沈立瞪了一眼罗夏，道：“别闹，先听我说。”

    “首先，她叫陈柳柳，是我们警务中心的最强战力，想必你在排行榜上也看到了她的名字了吧？”

    罗夏脸上露出惊讶之色，随即看向蜷缩在地上，满脸惶恐的陈柳柳。

    “原来她就是击杀榜第一的那位。”

    沈立点了点头，继续说道：“陈柳柳有一个可以窥见他人内心的技能，是完成一个击杀成就获得的稀有技能。”

    “她刚才应该是对你使用了这个技能，然后就变成了现在这个样子。”

    沈立脸上露出怪异之色。

    “我不知道方才你在借用怪人的眼睛后究竟看到了什么，以至于把陈柳柳吓成这副样子。”

    “但你应该有什么办法保持镇定的吧？”

    “如果可以的话，请你帮一下她，她的情况好像很不妙。”

    听完沈立的话后，罗夏终于明白，这名叫做陈柳柳的女警官为什么会受到这般惊吓了。

    想必，她是通过技能，也看到了深渊之下的巨大眼睛，邪神。

    ????

    ??

    ———可爱分割线———

    感谢铁子，2019??5578 还有铁子无始零的打赏。

    另外，也感谢打赏月票和推荐票的铁子们！人数太多，就不一一感谢了，总之谢谢支持！

    (*￣3￣)╭?

