    

    顾瑾渊随意擦着墨发行至卧房时，其间已经没了姜绾芸的身影。

    见此，他不由微蹙眉头，展露出一丝不悦情绪，“这丫头，明明身子不适，却还到处跑，真是会折腾自己！”

    不悦低语的同时，他也随意扔了手中的锦帕，大步流星地往外而去。

    殿外，裴贤盛怔尽职尽责地安静候着，听见自家主子的脚步声，他便赶忙迎了上去，“陛下。”

    没等顾瑾渊出声，这人精儿似的大总管便笑着向自家主子禀告了姜绾芸的下落，“姜嫔方才说肚子有些饿了，便径直去小厨房找吃的了。”

    说着，他又连连保证道，“陛下放心，奴婢已经叫了福禄陪着去了，他定然能把姜嫔照顾周全。”

    “嗯。”顾瑾渊垂眸，淡淡应了一声，便也迈步往小厨房的方向去了。

    “陛下，陛下！”见自家主子这般着急，裴贤盛一时也有些反应不过来，“陛下您头发还未梳呢，不然先唤人伺候您把发髻绾好，然后再去寻姜嫔？”

    “您现在去，姜嫔那边也是忙碌，不如…稍微等上一会儿。那时，她做的小食，也该出炉了。”

    裴贤盛是精打细算后，才同顾瑾渊提出了这么一个合理意见的。可…顾瑾渊一听所言，原本就不怎么好的面色，更是立马沉了下去，“你说什么？她还亲自下厨了？！”

    被自家主子这般厉声一吼，裴贤盛顿时就吓懵了。

    好在，他在这位身边当值十余年，还是见过不少大风大浪的。

    强迫自己镇压下心中掀起的慌乱之后，他便赶紧苦着一张脸开口解释道，“这…这小厨房里的现成吃食只有中午送来的御膳。”

    “可御膳放置了一个多时辰，早就凉了，姜小主若是想进膳，至少得…得把菜热热…”

    随着顾瑾渊脸色越来越差，裴贤盛的声音，也越来越小。

    “她要吃东西，你们不会去帮她热吗？！”顾瑾渊面沉如水，面色怎么看怎么不好。

    他如此盛怒模样，自是将裴贤盛吓得不轻。缓了缓神，裴贤盛方才委屈道，“奴婢们提过，可…可姜嫔说她自己去就行了。”

    “平日里，姜嫔本就喜爱自己做些小食食用，这…奴婢们也…也没多想啊…”

    那位小主份位虽然不高，但他们这些在碧霄殿伺候的人却都明白，那位可是陛下心尖尖儿上的人！

    再加上她平时也常为陛下做吃食，她说一句要自己去厨房，他们这些伺候的人，还能拦着不成？

    陛下这话说的，可不是为难他们嘛…

    “没用的东西！”顾瑾渊瞧着面前一脸苦色的人，不由更气。但他也知道，在这儿跟裴贤盛计较，是没用的。

    于是，怒气冲冲地呵斥一句后，他便又拂袖，大步往厨房的方向去了。

    见他不再与自己计较，裴贤盛一颗悬着的心，便放下了一半。看着顾瑾渊大步离开，他也赶忙跟了上去。

    姜绾芸确实是自己来了厨房弄吃的，不过她此刻也没了那现折腾的精力。

