    杨叁落到地面，扫视了虾兵蟹将，约莫炼神境界的修为，那只老龟大概要强一点，估摸着有飞升境的实力，比他差上一些，不过龟族的战斗力不强是出了名的。

    红壳蟹将看着挡在白龙的身前的杨叁，顿时勃然大怒，大骂道。

    “哪里来的人族小白脸，竟然敢挡着你蟹爷爷的路，受死吧你！”

    因为杨叁修炼大泽经的缘故，浑身没有丝毫的妖气，一般人是看不出杨叁的真身的，何况这只红壳蟹妖境界还比杨叁差了一个级别，所以在他看来，杨叁就是一个人族一般。

    这红壳蟹将掏出一把单刃大刀，便朝杨叁杀来，这大刀上灵光闪动，看上去似乎是一件灵宝，虽然品阶不高，不过比起那些凡俗武器还是要好的多。

    这么一只蟹妖都能手握一件灵宝，看样子龙宫多宝这句话还真是不假，什么时候有机会真得上龙宫打打秋风，杨叁这般想着。

    红壳蟹妖杀到杨叁身前，高举大刀对着杨叁迎头劈下，这一刀势大力沉，且大刀之上妖气弥漫，大有一刀把杨叁一分为二的意思，但今日之杨叁已非曾近之杨叁了。

    只是轻轻侧身闪躲，红壳蟹妖这一刀就劈了个空，一刀斩在地上，倒是给土地开了道口子，杨叁运起法力一脚踢向红壳蟹妖腹部，红壳蟹妖被杨叁踹得倒飞出去，不过妖族体魄强盛，杨叁这一下子也未出全力，红壳蟹妖倒飞出去十几米就稳住了身形，不过样子是有些狼狈。

    被杨叁一击打退，红壳蟹妖虽未受伤，不过却是倍感侮辱，他在龙族水军中也算得上一号人物，如今却被一个小小的人族击退，红壳蟹妖气得脸都红了。

    “哇呀呀！”

    红壳蟹妖暴怒，举刀便要再度冲杀过来，蟹妖鲁莽，边上的老乌龟却是看出了端疑，杨叁似乎不是一个普通的人族修士那么简单，刚刚那一下反倒像是在用蟹妖测试自己力量一般。

    杨叁在山海灵界得了经验包跨入飞升境界后，还不太清楚自己如今的实力是一个怎样的水准，如今正巧遇上了这对虾兵蟹将，就测试一下自己的实力，顺带还能磨练磨练武技。

    “蟹阿金，回来，不要鲁莽啊！”老乌龟精对着红壳蟹精喊道。

    不过已然有些上头了的红壳蟹妖怎么会理会老乌龟的呼喊声，他现在只是一心一意的想把眼前的这个小白脸劈杀了，然后嚼碎了吃掉。

    如此鲁莽，怕是没有大道可走啊！

    看着再次冲杀过来的红壳蟹妖，杨叁摇摆了一下拳头，他想试试阳神的威力了，与盘山君对战时，那阳神似乎是可以加持肉身爆发出极强的力量。

    红壳蟹妖近到杨叁身躯，一记斜砍侧劈，杨叁面露微笑，身形一动，化作一缕金光折闪，躲过红壳蟹妖的攻击，闪身到其身后，阳神爆发，一只白鹿虚影笼罩杨叁身体，幽蓝的法力汇聚在杨叁的拳头上，杨叁一拳砸在蟹妖后背上，嘣的一声巨响，蟹妖被打入一边的山体，生死未知。

    “遁术？阳神爆发！小心，他不是人。”看到杨叁展露出遁术和白鹿虚影时，老乌龟就顿觉不妙，连忙提醒红壳蟹妖，但已经为时已晚了。

    杨叁打飞红壳蟹妖后，转头看了一眼乌龟精，他刚刚是在骂我吗？我怎么就不是人了?咦，好像还真不是，杨叁这般想到。

    见杨叁看过来，老乌龟眼神中露出一抹忌惮之色，这个妖怪有古怪，修为最低炼神，搞不好还是飞升境界，虽然乌龟精自己也是飞升境界，但他战力向来不强，你让他欺负一下差他两个级别的白龙可以，打同境界的绝对会被人家按在地上摩擦。

    如果换成往常，乌龟精遇上杨叁这种疑似飞升境界的妖怪他绝对是调头就走，但如今，乌龟精再次看了一眼奄奄一息的白龙，为了殿下的大业，他想要搏一搏。

    “虾霸王，一起上，这不是人是妖，并且修为还不俗。”乌龟精对着边上被他称作虾霸王的蓝尾虾兵说道。

    蓝尾虾兵点了点细小尖锐的脑门，红壳蟹妖被打飞时，他就已经认真起来了，墨绿色的妖光一闪，虾兵幻化出四只手臂，又变出四根剧毒长矛握在手中，朝着杨叁袭来。

    看着变出四手的蓝尾虾兵，杨叁微微一愣，有些惊讶。

    “三头六臂？啊！不对，四手霸王？”

    杨叁听见了老乌龟对虾兵的称呼。

    不过只是多出了两条胳膊而已，只要不和你近身作战不就行了。

    虾兵冲向杨叁，老乌龟却并未上前一同抢攻，反到是从袖口滑出一柄漆黑的匕首，像是沾染了毒药的样子，乘着虾兵从向杨叁的功夫，老乌龟悄然向着白龙靠近，他想k头，只要杀掉白龙，虾兵蟹将的死活他就管不着了，反正这些东西海里多得是。

    虾兵握着四根毒矛刺向杨叁，四向攻击确实难以招教，杨叁仗着金光遁术，步履轻盈，只要稍稍一动，便可以与虾兵拉开距离，使其攻击落空。

    忽然，杨叁用余光瞄到后天鬼鬼祟祟意图接近白龙的老乌龟，这杨叁可不答应了，既然我已经出手了，这白龙还能被你们杀了？我还指望着用他去龙宫换点宝贝呢！

    虾兵再度欺身上前，四矛连击，划出数百道残影，看上去在龙宫水军也算得上个善战之辈，可惜不怎么聪明的样子。

    “不和你玩了。”杨叁张嘴一吐，一股寒气吐出，正是那老套的月华之力，不过今时不同往日，如今杨叁就是使出这月华之气效果也是非同一般。

    一股慑人刺骨的寒气吹在虾兵身上，虾兵瞬间被月华之气冰封。

    此时的老乌龟已经走了土坑之中，看着陷入昏迷的白龙，老乌龟举起那把黑色匕首就要刺入白龙脖颈，

    “对不起了，谁让你和大殿下是兄弟呢！下辈子投个好胎吧！不过，被这绝魂匕首杀死的人是没有下辈子的。”

    眼见得乌龟精握住匕首就要了解白龙性命。

