    第439章追

    小木和小乔愉快的吃着肉罐头，一罐肉罐头很快就吃完了，小木正在挣扎要不要再吃一罐的时候，小苏进来了，手里端着大木托盘，喊道：“姐姐们，吃饭了！”

    “我还真饿了，饭来的太是时候了，谢谢小苏。”小木叫道。

    小苏手里托盘上是一大盘子玉米面的饼子，后面葛军端了一盆肉骨头汤，再后面是小苏的妹妹苏暮雪，手里拿着碗筷。

    小木笑嘻嘻的和大家道谢。

    “小木，你吃个饭，咋这么大阵仗啊？”罗义问道。

    “罗义大哥，她俩跑出去串门这几天，俺们都不适应了，这是表示热烈欢迎她俩回家。”葛军笑着说道。

    “给你们带了礼物，等一会儿吃完饭给你们。”小木笑着说道。

    “快吃饭吧，别的事儿靠后。”葛军道。

    葛军他们出去之后，小木边喝肉汤边小声说道：“小乔姐姐，这一准是葛军大哥煮的饭，跟你的手艺比，差远了。”

    “呵呵，有胆量你当着他面说，有的吃就不错了，还挑嘴？”小乔笑着说道。

    两个人一边吃饭，一边和罗义乔明申聊天，说些平日里生活的趣事。

    “小木，别光顾着自己吃啊？”罗义突然问道。

    “你们也没吃？”小木吃惊地问。

    “我是说，你是不是应该把你家的好吃的拿出来，也让俺们跟你有福同享。”罗义道。

    “哦，明白了。”小木赶紧去炕柜里拿出来一口袋肉干递给罗义，又道“你们怎么不自己去拿，又不是不知道在哪？”

    “俺们把口袋放进来之后，再没进你的屋子。”罗义道。

    “哦，你们还真是······”小木话没说完，就听见外面有人砸门。

    小木精神力一扫，还没等说话呢，就听乔明申皱着眉道：“又是那讨厌人的家伙。”

    可小木知道，外面的不是苏金华，但是大家都觉得是苏金华，所以谁也没动地方。

    “乔大哥，你也不小了，军营里有女兵吧，你咋不找一个赶紧结婚呢？你结婚了，她还来纠缠你就是破坏军婚，这么一劳永逸的手段你不用，弄得小乔姐姐想见哥哥了，还不敢让你回来，这都啥事儿啊？”小木道。

    “嗯，这是个好主意。”罗义道。

    “大哥还没结婚呢，我着啥急？”乔明申道。

    小木嫌弃的看了罗义脸上的四道大疤道：“他正在奔向光棍的路上疯跑，而且越跑越远。”小木道。

    罗义专注的吃着肉干。

    “水果干怎么没有？”罗义突然问道。

    小木翻了个白眼，道：“家里人越来越多，早吃完了，你们要想吃的话，明年早点来信，我给你们留着。”小木道。

    最近这两年，空间里的果干、肉干，小木不往外拿了，因为空间里的东西和外面的不一样，大家吃完了的感觉也不一样，为了自己的安全，小木就不往外拿了。至于现在家里的肉干，都是小木上山打来的大猎物，家里吃不完，就被小木和小乔一起做成了肉干。

    大家一起说着话，一时忘了外面的人，外面的人很顽强，还在敲门。

    “我去看看，就算是苏金华，我要让她知难而退。”小木说完，赶紧下地穿鞋，接着出来了。

    小乔赶紧也跟着出来了，罗义在身后，乔明申没出来，他害怕。

    那屋葛军听着正房开门，他也跟着出来了，也是知道咋回事，不放心。

    “怎么还打算让她进来？”葛军小声的问道。

    “小木要彻底把她赶走。”罗义笑着说道。

    小木赶紧上前把门打开，只见是苏成在门外站着。

    “苏成大叔，怎么是你？”小木故作震惊的问道。

    “小木，你家的大门怎么恁难敲呢？”苏成已经冻的脸发青，因为他没穿多少衣服。

    “赶紧进来，你赶紧进来，进来暖和暖和。”小木说完，让开路想让苏成进来。

    “我不进去了，这是肉和血肠，你桂花婶子娘家杀猪，她给你留的。”说完，硬塞给小木，转身风一样的跑了，谁让他就穿个棉坎肩就出来了，这天可不冷么！

    “血肠啊，可太好吃了！”小木由衷的发出感叹。

    “这好人都让坏人给连累了，苏成大叔是让苏金华给连累了。”小乔说道。

    “是啊，要不我早出来了，也不至于让苏大叔冻那样······”小木说着话，就听小乔大叫：“快关门！”

    “不要关门，等等我！”苏金华已经到了坡底下，她还真是执着啊，这大冷的天，还真来了。

    “小白龙！”小木小声的叫了一声。

    小白龙瞬间就蹦过来了，在小木的脚下，仰着大脑袋，一副：有事儿您说话的派头。

    “去咬她，咬她的屁股，”小木说道。

    身后各位齐齐的一愣：这也太那个了吧？

    “呜呜呜······”小白龙恼怒的叫了一声，好像不愿意。

    “你把她的裤子咬破，让她露屁股。实在不愿意也要把她屁股上的裤子咬破了！”小木恶狠狠的说道，“记住，我一叫你就上！”

    小白龙大爪子在地上刨了两下，算是勉强应下了。

    苏金华已经上来了，油乎乎、肉嘟嘟的大脸上堆满了笑容。

    “小木啊，你回来了？”苏金华说完，就要往院子里挤。

    “哎？你干嘛？你有啥事儿？”小木一抬手挡在她前面，问道。

    “俺就来看看你。”说完，还扭捏的笑着。

    “那你看见了，看见了就回吧，天也不早了，还怪冷的，俺们也要睡觉了。”这话说的，大白天她要睡觉。

    苏金华眼睛一立，大叫道：“大白天你睡什么觉？”

    “啊！”小木一身大叫，小白龙应声而出，“汪”的一声，血盆大口就扑向苏金华。

    苏金华倒是灵巧，调转个身子，边喊边跑，“关小木，你赶紧让你家狗回去！”

    小白龙朝着苏金华追去了。

    “关小木，你咋不管你的狗？你快让它滚蛋！”苏金华又喊道。

    “我的狗不能骂，越骂它越咬你，你快点跑，跑回家它就不追了。”小木喊道。

    小木和小乔欢快的看着苏金华被狗追着跑，才拿着苏成给的一大包肉和血肠，愉快的回屋了。

    (本章完)

