    江寒钰的表情有点无奈，唇角却微微翘着，“只是这张脸看不厌吗？”

    庄婧溪挑了一下眉，“你放心，你就是变成一个白胡子老头，我也是不会嫌弃你的。”

    江寒钰拉着她的手，明明十分受用，还要装出嫌弃的模样，嘴上却十分诚恳，“承蒙姑娘厚爱，这话我记下了。”

    庄婧溪另一只手撑着脑袋，抬眸看他，“你过来是要陪我过生辰？”

    江寒钰颔首，看了一眼她身上的装束，道：“你多穿件衣裳吧，我带你去个地方。”

    庄婧溪侧眸看他，笑着道：“神神秘秘的，罢了，跟你去。”

    她拿了件厚实的秋风系上，脚尖一点，便越窗而出，然后看向同样已经翻出窗外的江寒钰，“去哪？”

    江寒钰握住她的手，轻轻揽着她的腰，道：“等会儿你就知道了。”

    今夜风雪已停，外头的红梅盛放，幽幽的清香覆盖在冰雪之上。

    从高处俯视红梅，又与平日里仰头看梅不同。

    庄婧溪挑了下眉，看向江寒钰，“你说的带我去的一个地方，原来是你家。”

    江寒钰颔首，“嗯，有东西要给你。”

    庄婧溪扬眉，“什么？”

    她也好奇，江寒钰究竟会送什么东西给她。

    江寒钰握着她的手，将一扇门推开，里面大大小小，摆着统共十六个面人，十六个木雕，十六幅画，十六个合上的匣子。

    哦，还有十六个大箱子。

    别的倒也罢了，庄婧溪盯着那十六个面人和十六个木雕的小玩意，又看看江寒钰，一下子笑起来。

    江寒钰看着她笑，唇角的弧度也不自觉的又往上弯了三分。

    十六个面人，十六个木雕的小玩意，从小至大，刻画了一个姑娘从出生到长成十六岁。

    这是贺庄婧溪十六岁生辰之喜。

    也是补过去十五年未曾送给她的礼物。

    江寒钰往前走了几步，从后面拥住庄婧溪，将下巴抵在她肩上。

    他能闻到她发间传来的幽幽冷香，“不知道你幼时长成什么样子，四年前也只见了你一面，你之后的样子，我也没见过。”

    “这些都是我凭想像刻的，刻得不是很像，你别嫌弃。”

    过去的十五年，她未曾留下什么画像。

    他想找，却巧妇难于无米之炊。

    于是只能根据她现在的模样，凭想象去雕刻她之前的样子。

    庄婧溪低下头，慢慢的笑起来，“不，你这面人捏的很像，雕刻的也很像。”

    不是像庄四姑娘。

    而是像她。

    像本来的她。

    庄四姑娘的眉眼，本就与上辈子的她极其相似。

    江寒钰在捏面人和刻这些木雕小玩意的时候，更注重的也是眉眼，其余的全凭想象。

    倒是意外的和她本来的面貌有些相似了。

    要不怎么说无巧不成书呢。

    江寒钰听到她这么说，唇角慢慢翘起来，却是道：“别光看这个，也看看其他东西吧。”

    那画，也是他亲手画的。

    庄婧溪表情有些无奈，忍着笑意道：“你这样抱着我，我怎么看？离得远，我够不到。”

    江寒钰只得将她松开，转而握住她的手。

    她牵着她，而后二人一道将卷着的画卷展开。

    十六幅画，画的也是十六个庄婧溪。

    不过这画嘛……江寒钰就夹带了一点私货。

    他在画庄婧溪的时候，顺带把自己也画了进去。

    江寒钰是知道自己小时候长什么样的。

    他画庄婧溪纯靠想像，画自己的话倒是不必，只需要回忆就行了。

    于是这十六幅画里，每一幅都有他的存在。

    仿佛他们两个是真正的青梅竹马。

    庄婧溪堪堪忍住笑意，侧过头看江寒钰，“你这画技不错啊，别人要是看见，还真以为我们两个是从小一起长大的呢。”

    江寒钰扬眉，将她的手牵住，有些遗憾地道：“可惜我幼时不爱出门，也不爱像现在这样翻人窗户，不然我早就认识你了。”

    庄婧溪心说还好江寒钰小时候是个死宅，不然就这人的聪明劲，只怕一眼就能看出来她换了芯子。

    那估计就不妙了。

    但是这话庄婧溪是不可能说的，她侧头看着江寒钰，道：“你没听过一句话吗？”

    江寒钰扬眉，“什么？”

    庄婧溪垂眸，笑了一下，“有句话叫竹马永远抵不过天降，得亏你不是从小跟我一起长大的，不然没准就会有一个人偷偷地把我抢走，你到时候哭都没地哭。”

    她揶揄道：“但是现在你成了那个天降，所以你不必担心有人把我抢走了。没有一起长大不是坏事，我们享受当下，共赴未来就好了。”

    享受当下，共赴未来。

    江寒钰仔细咀嚼这八个字。

    向来有些榆木脑袋的人，终于细微的品尝出了这里头的关键之处。

    庄婧溪要跟他共赴未来。

    她未来的计划里，是有他江寒钰的。

    冬雪极寒的夜里，江寒钰握着心上人的手，头一次领略到原来一个人在寒冬其实也可以识得春暖的滋味。

    素来惴惴不安的那颗心，因她这一句话，倒是彻底安定下来。

    似乎他从前跟她吵的那些架，都是他在无理取闹。

    他总忧心这个人会跑开，其实她也已经将他悄悄安排进余生里了。

    江寒钰握住庄婧溪的手，握得很紧，像是要将这个人牢牢攥在自己生命中似的，“庄婧溪，我很喜欢你。”

    突如其来的表白让庄婧溪愣了一下。

    她怪不自在的，于是笑着嗔怪道：“好端端的怎么又说这种话？无事献殷勤。”

    “怎么能算是无事呢？”江寒钰笑了，垂眸看着那只被自己握在手里的小手，“今日可是你的生辰，我和我夫人生辰之喜，自然要殷勤些。”

    庄婧溪的手被他牵着，这个时候江寒钰才发现，庄婧溪的时候莹白如玉，又像是皎洁明亮的月光。

    真真是十分好看。

    倘若这手上再戴个手串之类的东西，就更好看了。

    不过庄婧溪素来不爱这些东西。

    她嫌麻烦。

    她喜欢暗藏杀机的那种。

    江寒钰弯起唇角，拉着她的手，走到一个匣子面前，将其打开。

