    

    吼！！！

    吼！！！

    随着两声愤怒的吼声，两道巨大的身影猛的从丧尸群中冲了出来，那是双眼血红的巨型丧尸和模样怪异但却同样气势汹汹的丧尸熊。

    随着它们的行动那些静止不动的丧尸也一同嘶吼着向着重卡冲了过来，那一瞬间万尸奔腾的气势，吓得位于副驾驶能够看到这一切的蛇哥和阿虎二人面色惨白。

    而在车斗里面的那些幸存的犯人，他们虽然看不到这一切，却能够感受到地面颤动的力道传递到车斗厢体的下方，如同鼓面一般微微颤抖。

    虽然蛇哥是先一步下达的命令，但是重卡车的起步速度毕竟是太迟了一些，浩浩荡荡的丧尸大军的在丧尸熊和巨型丧尸的带领下，全部从街道的右侧冲向了车队最前方的两辆重卡。

    嘭！！！

    嘭！！！

    两声沉闷的撞击声响起，巨型丧尸和丧尸熊，几乎是同一时间和头车以及二号重卡的车身撞在一起。

    强大到恐怖的力道，将车头的轮子撞的已经腾空离开了地面！

    而这就是毁掉千里之堤的那个不起眼的蚂蚁窝！

    虽然普通丧尸的撞击力有限，但却是因为这撞击前赴后继和源源不断的原因，将一股股不起眼的力道汇集在一起。

    在由丧尸狗和巨型丧尸的这个完美的开场后重卡那腾空的轮子再也没有落下，在丧尸群的冲击中重卡的车体不断的发生倾斜，直至两辆重卡被疯狂的丧尸群彻底的掀翻，轰然倒地！

    “不好！一车二车侧翻了！我们需要火力支援！”

    眼看着两辆看起来无法撼动的重卡，在自己布局中被掀翻，躲在最远处丧尸群的那只半人半尸的丧尸发出了人类的那种兴奋的欢呼。

    “呦吼！！！”

    它高高的跳起，紧握双拳在原地做了一个胜利的姿势，一脸得意的扭动着胯部，随即它又做了一个迈克的经典亮相动作，在身后三十几只发呆站成两排的丧尸面前，用比较熟练的滑步在地上蹭来蹭去。

    片刻后它又停下了动作，一脸无奈的看着身后那些呆立的丧尸，显然是不满意它们在看到自己的模仿秀后既不欢呼也不鼓掌的不捧场行为。

    随即它无所谓的偏了偏头，看了眼手腕上那只亮闪闪的劳力士金表，又正了正自己的领带，全身上下都散发着那种成功人士的感觉。

    bang.....bang......bang......

    随着一连串的枪声响起，上一秒还洋洋得意它，下一秒就抱头蹲在地上，三十几只丧尸迅速的围成一圈，将它保护在中间。

    它缓缓的站起身，从丧尸尸墙的空隙中去看那边的战斗情况，重重的吐出一口气还做了一个有些夸张的擦汗动作。

    重卡车里，在重卡倒下的瞬间阿虎就拿起了对讲机求援，然后在混乱中找到了自己的03式自动步枪，顺势的打开了保险。

    阿虎的身体在车子侧翻时毫无保留的砸在了司机的身上，将那驾驶卡车的犯人砸的头晕目眩。

    阿虎在车里抬头看了看头顶已经变形的侧门，显然从这边逃离不是一个明智的选择。

    在他的面前卡车的挡风玻璃虽然在侧翻的撞击中没有彻底破碎，上面却也是出现了更多明显的裂痕，甚至在主驾驶位置的前面挡风玻璃上已经出现了一个人头大的破洞。

    重卡侧翻那些将重卡推翻的始作俑者已经将两辆重卡死死的包围住，一只丧尸将头从挡风玻璃破洞的位置伸了进来，在它疯狂的挣扎和周围丧尸的撞击中，使得破碎的范围不断的扩大，整个身体都已经冲进来了。

    “虎哥，救我！！！”

    男子惊呼一声，被方向盘卡住的身体生生的被两只丧尸给拖了出去，只是惨叫了两声就再也没有了声音。

    “艹！老子和你们拼了，都去死吧！”

    阿虎怒吼一声扣动了扳机，十几发子弹的扫射将破裂的挡风玻璃彻底的打碎，子弹在射穿玻璃后轻易的射穿外面丧尸的身体，不过却只是击杀了两只丧尸。

    阿虎试着要冲出去，然而外面的丧尸却是更疯狂的扑了过来，弹夹中的子弹眨眼间扫射一空，直至手中的步枪传来空堂的声音阿东才反应过来，连忙将事先准备的弹鼓接上。

    只不过因为子弹剩余不足，这个弹鼓里也只有52发子弹，即使阿虎尽可能精准的射击，不消片刻手中的自动步枪还是传出了空响声，而那涌进来的丧尸反而是越来越多……

    阿虎一边用手枪射击，一边把自动步枪当做棍子挥舞，却也只是多支撑不到十秒的时间，然后他就被七八双手生生的拖出驾驶舱。

    “啊.....”

    感受到那种要被七八只丧尸拉扯分尸的痛苦，阿虎发出了凄厉的惨叫，随着一蓬血雾的爆开，那声音也是戛然而止。

    这样的一幕在一号重卡的驾驶室中同样在上演着，只不过和阿虎相比蛇哥就要果决的多，他知道待在低处是必死无疑的，所以便用步枪的枪托将头顶的车窗的玻璃敲碎，在那些丧尸撞破挡风玻璃冲来时，他已经从车窗中爬了出去，此时正站在那朝上的车体侧面上。

    丧尸虽然在发现攻击目标时会有前冲飞扑的动作，但像是有目的的跳跃却还没有那样的意识，所以站在高处一般来说要相对的安全一些。

    看着周围密集到让人绝望的丧尸，蛇哥的脸色一片煞白，他清楚的意识到自己已经陷入了死局，现在不过是垂死挣扎而已。

    然而最倒霉当属在车斗里的那些人，在车斗里面的不单单只是各队的幸存犯人和要带走的女人，其中还有大量要带走的物资。

    结果车子侧翻后很多人直接被车斗里面的东西砸伤或者撞的头破血流，那原本是防止丧尸从天而降的在车斗顶部做的防护，在撞击中轻易的损毁脱落。

    这使得车斗里的人成了完全暴露无法隐藏的状态，而且因为有人流血受伤，受到最新鲜的血腥味的刺激使得冲过来的丧尸也变的更加狂躁。

    为了活下去这些人只能被迫应战，动用能够使用的一切武器去进行这场实力悬殊的战斗，然而他们的这种反抗也只起到的了片刻的作用，在枪支子弹耗光后，使用近战搏杀的冷兵器根本无法抵挡丧尸群的一次次冲击。

    随着大量丧尸一同涌入车斗内，惨叫声连成一片，这些人一个个的被丧尸开肠破肚当场分食，鲜血在片刻后就将卡车附近地面的染红。

    丧尸熊和巨型丧尸在将两辆重卡掀翻后，就将后面跟着的三号车选定为下一次冲击的目标！

    随着一声怒吼，两只变异丧尸一同对三号卡车发起冲锋，在那种混乱的情况向，留给人考虑反应的时间根本不足。

    由两只力量都夸张强大的丧尸带头，后面的丧尸前赴后继的不停撞击，三号重卡也毫无悬念的被丧尸群掀翻。

    “四车，五车快顶上去，赶紧突围！！！”

    道哥对着对讲机焦急的大声吼道，那种上位者的江湖大佬的气质已经消失不见，现在的他不过就是一个卑微的想要活下去的幸存者。

    因为重卡的队形是一字长龙排列的，后面的人只能看到丧尸恐怖的如同洪流一般发起冲锋，而后面的结果却是看不到的。

    而三号车的侧翻，是在四号重卡驾驶室的阿东和那司机的眼前发生的，给人的感觉是有着铜钱铁壁般防御的重卡，就那么被丧尸掀翻。

    而随着三号车的侧翻，道哥和阿斌所驾驶的汉纳达就彻底的暴露在丧尸的视野中，以这大型SUV的吨位，无论是巨型丧尸还是丧尸熊只要冲过来就能将其轻易的掀翻。

    “开车，冲过去！！！”

    阿东果断的对着身旁的司机大声命令道，那名司机虽然被眼前的景象吓的浑身发抖，但是在那种求生欲的驱使下，他避开前方的SUV和那些被掀翻的重卡，全速向着收费站冲去。

    在四号重卡的后面，五号重卡同样加足马力冲出紧跟着一同在丧尸群中杀出一条泥泞的血路。

    “道哥，坐好了！”

    阿斌提醒了一句，驾驶着汉纳达从两辆重卡杀出的血路中疾冲过去……        

