    生存训练是什么，究竟如何训练除了楚涵没人知道，而比起内容丰富到详细的其他训练项目，一片空白的生存训练却是让刘玉定毛骨悚然，以他对楚涵的了解，凡是楚涵亲自设计的事情，未知的才是最可怕。

    半小时后，刘玉定带着厚厚的一沓纸来到楚涵面前：“这是五名新人类的，四名进化者一名强化者，这是其余人的，都记录好了。”

    “辛苦了。”楚涵接过这些人的信息，快的翻阅了一遍，紧接着忽然下达了一个命令：“让军队和那些流民队伍混合，平均分为二十个小组。”

    刘玉定咕噜一下紧张的咽了口唾沫，随即声音打颤的问道：“全部？十人一组？”

    “对。”楚涵瞥了他一眼，不明白刘玉定在紧张害怕什么。

    “长官，我能不能问个问题。”刘玉定斟酌之后开口。

    “现在不能。”楚涵一口否决：“等他们进入城市之后，你才能向我提问。”

    这下刘玉定更紧张了，无比忐忑的依照楚涵的吩咐去把两百人混合然后分组，过程并不大太平，对楚涵忠诚度极高的第一批一百人之中很多人都不想和同伴分开，尤其是之前的几次训练，他们彼此之间已经形成了良好的默契，而此时新加入的流民，却大大破坏了他们的协调性，并且，在这群人心中大多并不能接受这些流民的加入。

    看着眼前依照战力平均分为的二十个小组，楚涵站在他们面前一一扫过，每一个小队都很鲜明，一眼就能看出哪些是第一批一百人，新加入的流民不懂军姿，也不懂眼神的凝视，在楚涵看过来的时候瞬间紧张的不知所措。

    而让楚涵无比自豪，已经领着他们训练了一个月的士兵们，则是全部站得笔直，对自己投来无比崇敬的目光。

    对此楚涵并不意外，只是刘玉定却在旁边担心无比。

    “知道接下来的城市叫什么名字么？”依旧没有开场白，楚涵突如其来的问道。

    一群人愣了半响没说话，他们并不知道路线和地图，只是依照楚涵定下的道路一路前进，所以前方是什么，没有人知道。

    “陵城。”楚涵的声音穿透力十足，两百人听的一清二楚：“这座城市不大，但也不小，有五十万丧尸在其内定居。”

    咕噜！咕噜！

    由刘玉定带头，一群人集体开始紧张的咽口水，站在旁边一直没说话的徐锋都紧张了一下，前一个月的集训都是在郊外丧尸少的地方，这是楚涵第一次把训练地点定在了城市，并且还是丧尸高达五十万的城市。

    只有陈少爷神经大条的咧了咧嘴，差点笑出声。

    “死胖子！你笑屁啊！”旁边的丁雪猛地掐了一下陈少爷身上的肥肉。

    “嘿嘿！”陈少爷小声附在丁雪耳边开口：“老大就是有新意啊，竟然用了定居这个词。”

    丁雪一愣，心头猛然一跳，紧接着一脸骇然的看向楚涵。

    楚涵自然将陈少爷和丁雪的反应尽收眼里，眼中的笑意冰冷，随意的在这些人面前踏出脚步，楚涵的目光没有看任何人，只是看向远处的地平线。

    阳光下本该透亮，却被一次诡异的血舞所遮掩，一片模糊。

    良久的沉默在两百人之中蔓延，所有人都不解的看着楚涵，不明白此时的状况。

    “你们知道丧尸王么？”楚涵的声音乍然响起，将一群呆的人拉回了神，也让一群人瞬间冷汗直冒。

    丧尸……王？！

    徐锋眼中冷光噌然一闪，无比犀利的看向楚涵。

    刘玉定一脸苍白，楚涵这一手也太吓人了，不过丧尸王？这种玄幻至极的东西真的存在吗？

    扭头看着眼前一脸茫然或惊惧的面孔，楚涵嘴角的弧度越来越残酷：“每五十万只丧尸之中，都会诞生一头具有丧尸王潜力的级丧尸。”

    咚咚咚

    两百颗心脏顿时狂跳，不少人冷汗淋漓，惊恐无比的看着说出这句话的楚涵，五十万丧尸之中会诞生一头级丧尸，这头级丧尸说不定就是将来的丧尸王，而……而陵城正好有五十万只丧尸！

    “全员听令！”楚涵的声音忽然高亢，充满着气宇轩昂：“生存训练一：在陵城生存三天，搜索这座城市的级丧尸踪迹，三天后全员集合在陵城最中心。”

    “是！”一百名士兵立即高声回答，声音震耳欲聋。

    而新加入的一百名流民早就吓得双腿瘫痪，不少人都忍不住在心中质疑，但看着自己身边一脸严肃没有出声的那些士兵，却又不敢开口。

    “我，我能不能问个问题？”忽然一个人哆哆嗦嗦的伸出一只手，他身材矮小年纪也不大，此刻一脸受惊的模样无比滑稽。

    刷刷刷

    一道道目光顿时射向此人，这下他更害怕了，哆嗦着举在半空的手抬也不是，放也不是。

    “军规：提问时需要向长官敬礼，并且大声报出你的名字以及军衔。”刘玉定眉头皱着对他开口：“军中并没有规定不能提问，但也不能乱问，这个度你自己把握。”

    已经警告的够明显，这人能不能听明白就看他聪不聪明，以及今天楚涵心情好不好了，刘玉定可是对提问这一项有着无比深切的体会，就在半个月前由于他提问时没有依照军规来，直接被楚涵当着所有人的面踹了屁股……

    那人丢的！

    楚涵笑眯眯的看了眼刘玉定，紧接着便将目光转向那名第一个出声的人。

    “我我我，我叫小七，没军衔，啊对了，敬礼，敬礼……”这名瘦小的人哆哆嗦嗦的开口，又哆哆嗦嗦的朝着楚涵敬了一个滑稽之极的军礼，整个肢体没有一处地方是标准的。

    小七这一礼一敬，场面顿时爆出一阵哄堂大笑。

    “报告长官！”甚至立即有人站出来，啪的给楚涵敬了一个军礼来做示范：“我叫许向龙，军衔上士！提问：我能否给小七做一次提问示范？”

    “哈哈哈！”这回笑声更大了，这不是明显的刷人玩儿么？

    ...