    当王庭中那一轮圣光耀起时，便如旭日东升，带着无与伦比的辉煌气息。

    一尊大佛影像冉冉升起，震撼了每个人的心头。

    “西方大佛国接引圣佛！”

    无数人心中同时吟出这个名字。

    如果这个名字稍嫌长了些的话，那么还有更简单的称呼——西天佛祖！

    来自须弥天西方大佛国的至高存在，佛国之主，就这么出现在众人眼前，那一刻就连三圣老祖都心头剧颤：“接引，你终究还是站在了天道的对立面！”

    那佛国之主盘膝高坐，身后的真身虚影巍峨高大，显露出无尽威严。

    证道圣仙。

    而在他身后还有四尊大佛，散出不弱于金仙级别的强大气势。

    “无量古佛！”

    “提灯古佛！”

    “往生古佛！”

    “轮回古佛！”

    有见多识广者已唤出声来。

    正是西天大佛国的四尊金仙级别的古老大佛，地位仅次于西天佛祖，相当于王庭四圣级别的存在。

    再往后就是无数的佛陀，明王，菩萨，罗汉，尊者的影迹。

    是的，一个西天佛祖，代表的不仅仅是一位圣仙的力量，更是整个须弥天世界群的力量。

    三十三天虽然各有大能无数，但大多数都远离尘世，真正能出现，肯出现的，怕是都在这儿了。

    玉成子之所以能轻松灭掉洪荒万魔，更敢于在这时候分心他顾，就是因为他还拥有西天大佛国这支盟友力量。

    这刻西天佛祖一出现，无疑将战争推到了**。

    先就是三圣老祖做出反应，他长叹一声，对着下方一指，一道金光场路已然出现，竟是洞穿了神火燎天网的分隔。下方无数魔族已蜂拥而至，沿着那条金光长路，源源不断涌向战场。

    只是一出手，便改变了整个战场格局，论威能这位三圣老祖绝不在西天佛祖之下。

    但是这一出手，也彻底让他与鸿蒙魔界形成联手，这是三圣老祖所不愿的。

    虽然同是奉天道之命行事，但三圣在本质上与九难不同，他不入魔道，只从天意。只是他所感受到的天道，与九难感受到的也有所不同。他们对天道的理解不同，行事方式也就不同。不过这一次，他们感受到的是同一意志，执行的是同一使命。

    所以即便出手，三圣老祖的心情也是复杂的，矛盾的。

    宛如黑色云雾一般涌动的潮流从地面向着天空滚滚而去，为这片杀戮的天空再添助力，也让战争规模变大。

    同样涌入战场的，是佛国世界中那无数的僧人，他们高吟佛号，鼓动金光杀来。魔族那腐化一切的魔气对他们竟效果不大，这些和尚的护体金光拥有强大的驱邪作用，就象镇狱魔胎经一样，抵住了魔气的侵袭。如果说王庭军是矛，他们就是盾，当他们联合起来时，就成为极强大的阵容。

    两支部队就此冲撞在一起，掀起漫天杀雨。

    在这大能拼命的星空，紫府几乎就是最低级的存在。到处是法术的浪潮在涌动，堪称神通似海，仙法如雨。一个又一个的强大修士就这样倒下，云层中现出一张又一张恐惧面容。双方都在拼命，每时每刻都有人死去。在这修界战争的巨浪大潮里，任何存在都变得渺小，就算是地仙，真仙，也要小心滚滚仙潮里那肆虐的浪流。

    唯一还能在这战争中显示存在，决定战场方向的大概就属大罗金仙了。

    数十个金仙战成一团，一个个庞大的真身虚像在星空中显现，即便是在地面上也能看出那无数张雄浑大脸，此起彼伏，光暗交替。

    此时此刻，唯一还置身事外的大能大概也就剩唐劫了。

    远远望着这片星空战场，唐劫笑道：“还真是热闹啊。星罗大千界，能够出动的大能，大概都在这儿了吧。这一仗或许就是决定世界未来方向的一战了。”

    “那你觉得谁会赢？”许妙然问。

    唐劫摇头：“我不知道谁会赢，但我知道，不管是谁赢，巨灵王都已经输定了。”

    他的目光落向远方的巨灵王，眼神中已满是同情。

    双方虽然道不同而产生大战，但目的显然是一样的，就是巨灵界的秘密。

    这个秘密关系到天道，关系到兵主，也关系到巨灵界千百年来的存在之因，更关系到了仙帝，佛祖，九难他们的毕生追求……

    所以无论谁获胜，巨灵王都不会有什么好结果。

    他已注定败亡的命运。

    似是也看出了这点，巨灵王仰望天空，眼神中充满了悲哀与绝望。

    “那我们该怎么做？”许妙然问。

    她没有说等下去，捞便宜之类的话。因为这是一场波及了两位圣仙，二十名多金仙，以及数百位真仙的大战。交战双方的实力是如此的强大，强大到就算栖霞界以逸待劳，坐收渔人之利都不可能，那只会给他们自己带来灭顶之灾。

    尽管如此，唐劫却不想放弃。

    想了想他说：“我们帮魔族。”

    “帮魔族？为什么？”许妙然知道唐劫先前帮王遥只是借他的手削弱万界王庭，本意可没有真正帮魔族作战的意思。但现在为什么还要继续帮魔族？

    唐劫回答：“一是因为我们先前已经帮过宝儿。这种情况下若再调转头来帮万界王庭，那和宝儿先前建立的交情就会前功尽弃，而且削弱双方的目的也太过明显。二是鸿蒙魔族终究是域外来客，在正界注定不会久留。如果这场战争魔族赢了，我们最多就是逃亡剩下的几十年。可如果是王庭胜了，那我们从此以后都别想有好日子过。最后就是双方局势问题。魔族实在太杂了，相对而言，万界王庭和西天佛国则统一得多。就算是算大能实力，也是万界王庭这边稍多一些。”

    魔族这边加姬瑶仙原始天魔有七金仙，三圣老祖这边有乌暗天，广法天神，幻魔女三仙，万界王庭则有六金仙，西天大佛国则有四位，至于西天佛祖则和三圣老祖相对，算人数他们是棋逢对手。但是万界王庭还有一个玉成子未出手，这样算起来，依然是万界王庭略占优势。从唐劫的角度而言，自然是希望双方拼得越厉害越好。

    所以唐劫选择帮魔族。

    “不过在这之前，还得先让他们把万界王庭的底牌再逼出来一些才合适。”唐劫补充道。

    “你认为他们还有底牌？”许妙然惊讶。

    唐劫笑道：“玉成子准备了这么多年，可不是为了险胜对手，对于他，怎样高估都不过分的。”

    “可是连战天狼和洪北苍都出来了，王庭应该不会再有金仙级的存在。”

    “未必一定要是大罗。”唐劫回答，也可以是别的手段。

    说着他已再度传音王遥：“宝儿。”

    “父亲！”在此听到唐劫的声音，王遥心中一喜：“父亲可是又有什么妙计？”

    唐劫回答：“目前战局势均力敌，但玉成子尚未出手。此人我可以帮你接下来。”

    王遥眼中生辉：“父亲的意思是，要帮我魔族吗？”

    唐劫笑道：“我不是已经在帮你了吗？”

    “我以为，那时的父亲想的还只是渔翁得利吧？”王遥反问。

    唐劫哈哈一笑，他本也没打算这种心思能瞒过王遥，只是道：“之前或许是，但是这一次，我却要亲身上阵，当可证明我的诚意。”

    “那父亲想要什么？”

    “简单。此战之后，若你我战败，则一切休提，若胜之，我可以允许报仇一次，你我各不出手，就由你的手下与栖霞修军大战一场。无论结果如何，你的复仇行动都算结束。”

    “好！”王遥痛快答应。

    “这么轻易就决定了？”唐劫有些惊讶。

    王遥大笑：“我从来就没指望过义父你会真的放弃栖霞不管。今天你能为我做到这一步，我已经心满意足。我知你在栖霞必有安排，不过那又如何？身为人子，这个仇我不能不报，而无论此战成败，栖霞界所要付出的生命，都注定千百倍于我白虎一族。做到此步，复仇也该够了。就象父亲你为我做出让步，我又怎能不投桃报李？就让栖霞界自己的实力，来决定他们的命运和他们所需要付出的代价吧！对我来说，这种把话说清楚的事，也更让我放心。否则象之前那样挂在心里，总觉得别扭。”

    唐劫微笑：“说得是，如此自是再好不过。”

    父子之间到这一刻，终于把话说开了，在议定了复仇方式后，再没了心结，对接下来的合作反而更有好处。

    唐劫已道：“如果我没猜错，玉成子至少还有一张底牌未掀开。王遥，我需要你来逼他掀开这张牌，而我则会帮你解决掉，并逼迫玉成子出手。”

    “可现在局势胶着，如何逼玉成子掀牌？”

    “简单，让巨灵王也出手就可以了。”

    “巨灵王？”王遥震惊：“他怎么可能帮忙？”

    就算巨灵王再蠢，也不可能帮魔族，毕竟他和九难可是打了那么多年。要不是知道玉成子此番前来同样不怀好意，他现在估计早就杀上去了。

    “让他帮你当然不可能，但是要他出手，却还是没问题的。”唐劫悠悠道。

    “出手和帮忙有区别吗？”王遥不解。

    “当然。”唐劫脸上露出诡秘微笑：“如果我没听错的话，九难之前跟你说过什么，玉成子正在破解天道迷宫？你问问九难，那个天道迷宫，是不是正在巨灵王的守护范畴里？是不是就是巨灵王一直守护的那个秘密的进入秘钥？如果是……掀桌吧。”