    110章，直播

    “干啥？”张岩乜眼瞅了堂妹一下。

    一天天的，不寻思着老老实实的给他干活，净搞些莫名其妙的。

    “嘿嘿，我想去做直播。”张玲讨好笑道。

    “直播？”张岩不由皱眉。

    张玲却没察觉到张岩的反感，自顾道：“恩，我想播下打游戏, 农药我现在玩的可好了，都黄金了哪。”

    张岩闻言反感情绪稍微减轻一些。

    毕竟如果这个堂妹是去那些扭来扭去的播星秀，张岩不敢保证自己会不会一耳瓜子过去。

    因为看着别的女人播星秀，那自然看的是嘿嘿一笑，但如果是跟自己有关系，且比较亲近的女性去搞这个。那张岩肯定会翻脸。

    这玩意儿到底是个什么情况, 懂的都懂。

    而播游戏的话, 虽然现在也有星秀化的趋势，但到底多少还好一点儿。

    “怎么？缺钱了？”张岩道。

    张玲又是嘿嘿一笑：“不、也不是, 我就是想要给自己找个事情做。”

    虽然现在帮堂哥种地没有工资，但她的小日子过得比发工资还要舒服。别的不说，就她干得那点儿活，堂哥可给她花了小两万。

    如果再加上她从母亲那里磨来的手机，那更是奔着3万去了。

    不过张玲毕竟不是以前了，这段时间干农活的时候，她自己也会想一些事情，加上内心想法的转变，让她不想再啃堂哥，

    而是想要自己找个事情做，一番考量之后，她觉得可以试试直播打游戏。

    张岩扭头又看了堂妹一眼，原本反对的想法，随着察觉到堂妹有了自立的打算，而有所改变。

    同时也感到些许欣慰，终于算是迷途知返了。

    所以张岩倒也没有打击张玲。

    不过直播这玩意儿……

    张岩多少有些为难。

    张玲看到堂哥皱眉考虑的样子，如果是以前，她的要求没有得到满足, 狗脾气肯定就上来了。但现在却多少能体会到，若非是真的对自己好的人，哪会有那么多的思来想去的顾虑。

    所以张玲倒也没有打扰。

    张岩考虑片刻后，觉得这事情自己拿不定主意。

    毕竟干上直播，如果张玲故态复发，那二叔二婶还不得打断他的狗腿。

    “这得跟你爸妈商量一下。”张岩道。

    张玲闻言略有些失望，不过却也知道堂哥的担心，点了点头后没有再说什么。

    看着已经知道上进的堂妹，张岩觉得自己应该多给点儿帮助。

    “要不回头我让王猛给你找个工作？”王猛这个工具人实在好用，张岩可没有什么不好意思，能者多劳嘛。

    张玲摇了摇头，她高中毕业没毕业，自己心里清楚，又能找到什么好工作。

    而且就算托关系找到了个好工作，不出乱子也就算了，如果出了问题岂不是对不起帮忙的人。

    张玲现在对自己很没有信心，显然因为过去的经历而感到自卑。

    张岩大概察觉到了堂妹的状态, 不由在心中叹了口气。

    “别胡思乱想了, 以后咱好好的。”

    “恩。”张玲连连点头道, 已经这样了, 她又能怎么办，只能往前看。

    回到小张村，张岩把张玲的想法跟二叔二婶说了一下。

    二叔闻言不由皱眉，觉得女儿这是故态复发。

    二婶也有些担忧。

    张岩见状，连忙帮忙解释了两句。

    听到张岩说女儿不是想要回到以前那个模样，二老将信将疑。

    而对于大侄子，二老还是信得过的。

    所以最后也只能做出个不反对但也不同意的态度。

    这让张玲松了口气，扭头看向堂哥。

    张岩见状不由翻了个白眼，他的电脑就买回来没多长时间哪，就被这货惦记走了。

    不过张岩倒也没有心疼什么。

    前后两趟，把电脑搬到张玲的房间，之后只需要等拉网线的人过来，就能有网络。

    “谢谢哥。”张玲嘿嘿笑道。

    张岩看了堂妹一眼。

    “正经直播，别碰那些乱七八糟的。”告诫了一句。

    张玲连连点头。

    没有再理这笨丫头，张岩开车来到县上。

    他可是约了徐娅的。

    随着相处，徐娅对张岩的抗拒以及排斥，渐渐散去，并且因为张岩一再给钱的做法，而不自觉的把张岩视为依靠。

    毕竟一个没了老公的女人，上有四个老人，下有两个孩子，其中的艰辛不问可知。

    现在有了张岩的帮助，压力不能说烟消云散，但徐娅却也感受到了前所未有的轻松。

    仿佛压在身上的千斤重担不翼而飞。

    所以就算张岩不是什么好东西，徐娅也越来越顺从。

    打完排位，感受过徐娅的温柔顺从后，张岩美滋滋的。

    他就这点儿爱好，若非腰子不允许，苏影那边儿他也不会溜溜球。

    毕竟一三苏影，二四徐娅，周末林娟，那不是更美。

    “我走了。”而就在张岩畅想的时候，徐娅起身道。

    “我送你。”张岩跟着起身，简单的冲了一下后，送徐娅回家。

    “路上小心。”徐娅推开车门，不忘交代张岩一句。

    张岩轻轻一笑，点了点头。

    翌日，张岩正跟二叔二婶照顾着番茄，接到堂妹的电话，说是安装网线的装维来了。

    张岩跟二叔二婶说了一声后，回家看着装网线。

    装维是个四十许的中年男子，网线安装的还不错，没有搞些坑钱的花里胡哨。

    “谢谢。”张岩给对方拿了一盒二叔常抽的烟。

    装维轻笑拒绝：“不能收，我们不能收的。”

    张岩也没有强塞，送对方出门。

    回来后，正看到张玲在调试她的直播间。

    在狗牙直播还是挺简单的，一会儿张玲就弄好了。

    看堂妹给自己取了个‘玲珑’的直播名字，张岩不由有些嫌弃。

    还玲珑，我看是零聋还差不多。

    不过张岩也没有泼她冷水。

    “好好干。”鼓励一句之后，回去继续照顾番茄。

    有这几天忙碌，新承包的四十多亩地里的杂草也清理干净。

    张岩就考虑建造大棚的事情，不过大棚的具体建造，他还是打算听听李驰的意见。

    一方面这位的水平不赖，只是在番茄大棚里转了几圈儿，就给出了多肥多水的指导，而且效果还很不错。另外也是张岩对于自己想要建造的大棚，到底该如何选建，多少还是有些不托底。

    因为张岩也只是听说过那些投资几千万的番茄工厂，但他们具体怎么个建造法，采用的什么类型的大棚，用的什么设备，如何培育种植番茄等方面，不说一无所知，但也是有些茫然的。

    而这就需要李驰这样的专业人士了。

