“好孩子，不哭了，不哭了啊，今天是你大婚的日子，我特意从欧洲赶过来的，等你哪天有空了，再跟我一起看看浩儿，不哭了啊。你放心，姐姐这次来真的没有任何要怪你的意思，你跟浩儿的事情，我都知道，我都知道的，不哭了啊，不哭了……”林倾城说着说着，她自己的眼泪也掉了下来……

这会儿，林倾城心里怪死了林浩，要不是林浩一直隐藏着身份。沈惜颜也不会哭的这么伤心，男人真的是靠不住！你就不知道沈惜颜心里有多么爱你吗？啊？居然还拿着她的家人威逼她跟你结婚，你特么的你这样的做法，跟冷家还有那个宫家，有什么两样！等这次完了以后，我非得好好揍你一顿！林倾城心里下了决心，等今天过后，就狠狠的揍林浩一次！

沈惜颜见林倾城不仅不怪自己，反而还来安慰自己。她哭的就更厉害了，足足十多分钟后，顾玥进来后，才帮着林倾城把沈惜颜的心情给稳定了下来。

“姐，玥玥你们先出去吧，婚礼马上就要开始了，我想最后一个人待一会，好吗？”沈惜颜对着林倾城跟顾玥说道。

林倾城跟顾玥虽然还是有些不太放心，但已经到现在了，距离婚礼开始就只有十分钟了，她们也就不再说什么了，因为等一会后，一切真相就都会大白了。于是两女就退了出去……

屋内沈惜颜就剩下了沈惜颜一个人，沈惜颜就一个人坐在座位上发呆，愣愣的出神，这个房间的隔音效果特别好，是墨天机专门定制的，就是为了不让外界纷扰的声音，打扰到沈惜颜。但隔音再好，沈惜颜还是能够隐约听到，外面那优美浪漫的音乐。

“林浩，我要嫁人了，穿着婚纱嫁人了，不过我心里还是喜欢你，还是想你，这辈子我们有缘无分，下辈子，下辈子我们一定要在一起，一定要……”屋内，沈惜颜一个人喃喃道……

十分钟后，上午九点钟，婚礼正式开始的时间到了。婚礼的主持人是一个长相非常甜美，非常漂亮，穿着一条白色晚礼服的高挑美女，也是一个情感专家，她是墨天机特意邀请过来的，当然她也知道林浩跟沈惜颜全部的故事，这个美女主持人叫小白，小白知道真相后，非常感动，努力的要把今天这场婚礼给主持好。

此刻小白站在台上，对着话筒试了下音，顿时全场就安静了下来。教堂大厅内，今天足足有着三百号人坐在这里，而能够坐在这里的，任何一个人的身份，都是非富即贵的，在整个天海市都是能够叫得出名号的人物。

“首先欢迎天海各界的朋友前来参加林天先生跟沈惜颜小姐的婚礼，非常感谢。现在我宣布婚礼正式开始！”舞台上的小白拿着话筒，对着下面说道。

小白说完，顿时全场的掌声雷动。林天是谁？如今天海市的禁忌人物，权势滔天的人物，最强的男人，被誉为天海市第一总裁。而沈惜颜呢？也是最近在天海市崛起的顶级美女，诚然之前沈惜颜身上有着一些污点，但自从沈惜颜在众人面前，展露了她惊人的服装设计天分之后，众人就重新认识了这个才女。沈惜颜也被天海市的众人，冠以天海市美女设计师，才女，天海市第一红颜的称号……

而现在这两个在天海市都家喻户晓的人物结婚，真的是郎才女貌，无比的般配。甚至众人都觉得，林天跟沈惜颜两人才是最般配的一对。

小白双手向下压了压，拿着话筒对下面说道：“在有请新娘出来之前，请允许我，给大家说说，新郎跟新娘在一起的故事……”

“半个月前的一个夜晚，在一个破败的小酒馆内，新郎遇到了独自悲伤饮酒的新娘，两人一见如故，就仿佛是命中注定的那样，两人一见如故，算是初步认识了。后来两人又在天海市里的各个场合，有了一次次的偶遇，从相遇到相知，再到相爱，两人只用了短短的十五天，正好应了那句话，有的人第一眼遇到，就是终生。简单介绍到这里，后面的故事待会再说，新郎跟新娘的故事，可不止眼前这么点哦，现在有请新郎上台说几句话……”

伴随着台下雷鸣般的掌声，林浩走到了台上，从小白手里接过了话筒。他对着沈惜颜所在的方向缓缓说道：“惜颜，今天是我们大婚的日子，我们的今天的婚礼万众瞩目，整个天海市上千万的人，都在给我们见证，见证我们一起走向幸福，惜颜我爱你……”

林浩说的无比深情，是真的感情流露，这样真情流露的话语，自然的是把台下的众人都感染了，一瞬间就是掌声不断。

小白重新拿了一个话筒，对着沈惜颜所在的方向说道：“那么现在有请新娘登场……”

在教堂的过道上，被搭上了一个高度半米的T台，林浩跟沈惜颜站的高度一样，而T台的尽头，通往的就是沈惜颜所在的房间。此刻随着小白的话落，穿着白色婚纱的沈惜颜缓缓的走到了台上，跟林浩面对面的站着，沈惜颜手里也拿着一个话筒。

小白见沈惜颜出现后，就笑着对沈惜颜说道：“相信新娘已经听到刚刚新郎的真情告白了，那么现在请问新娘，在今天这个最幸福的日子里，您有什么要对新郎说的吗？”

小白说完，全场瞬间就安静了下来。下一刻，全场所有人的目光都看向了沈惜颜，林浩站在沈惜颜对面，也静静的看着沈惜颜，深情无比的看着她，眼神中充满了爱意跟眷恋……

但此刻在万众瞩目下的沈惜颜，在面对着直播镜头的沈惜颜，脸上却没有丝毫的笑容。有的只是那哭过的泪痕，一时间沈惜颜就站在那里，拿着话筒，站在那，却一句话也说不出话来……

场内的气氛，一时间就变得诡异了起来，因为众人再傻，也都能从沈惜颜脸上看出那一抹不情愿，不开心，以及显露无疑的悲伤……

这一刻，沈惜颜看着自己穿着婚纱，站在众人面前，正前方就是等着自己走过去的新郎。她以为自己能够咬着牙走到那个男人面前，穿着婚纱，作为他的新娘，走到他面前去，但这一刻沈惜颜却发现，她根本就迈不开步，她根本就不想以着一个新娘的身份，走到那个男人面前去……只因为，那个男人不是林浩……

今天的婚礼，真的可以算的上是最盛大的婚礼，不管是婚礼现场的布置，还是规模，还是在整个天海市众人的瞩目之下，都是那么那么的完美。沈惜颜承认，现在的这个婚礼，就是她梦想中的婚礼，但唯一美中不足的就是，新郎不是她最爱的那个男人……

她多么多么的想，对面站着的那个男人是林浩啊。可是林浩已经死了，已经不再这个世界上了，现在她却要穿着最美的婚纱，在自己最美的这一天，去嫁给别的男人……

她本以为，她真的能够做到的，咬着牙走过去就行了，走个过场就行了。但现在她发现，当她真的站在这个位置上的时候，她根本就走不过去……

“抱歉，对不起，我……我喜欢的不是你，我不能做你的新娘，对不起……”沈惜颜说出这句话后，完全是用尽了自己所有的勇气。她想开了，她这辈子不想再为别人而活了，她不能再因为别人去强迫自己嫁给别的男人，这样对林浩不公平，对林浩不公平……

而沈惜颜也知道，她在万众瞩目之下，对着那个男人说出这句话后，那会是什么样的后果，但现在她已经不在乎了……

她在为所有人考虑，但她唯独没有为林浩考虑过。此刻沈惜颜的心里，就只有她看到林浩最后一面时候的情景，那个时候，她的林浩，脸色惨白，身受重伤，而她那一天在林浩那样的情况下，还跟他很残忍的说了离婚。而她怎么也没想到，那一次见面，就是永别，就是今生的这最后一次……她现在什么也不想了，她也不想再在这个世界上留恋了。刚刚在见到林倾城的那一刻，她心里已经有了决定，那就是去陪林浩……

林浩是个孤儿，他最在意的人就是自己啊，而且林浩死后，居然就葬在了那么一个偏僻的墓园里面，他……他该是多么多么的孤独啊……所以现在她沈惜颜，不想再让他孤独下去了，她想去陪他，去陪她……

下一刻，沈惜颜转身，对着坐在台下的王淑芬，顾玥，顾笙南，冷秋雅，江少铭深深的弯腰低下了头：“对不起，是我连累你们了……对不起，我真的做不到嫁给别人，对不起……”

轰……随着沈惜颜话落，顿时全场就掀起了轩然大波！沈惜颜，今天的新娘，此刻在这个婚礼现场，居然说出了她不想嫁的话，顿时台下众人身上的冷汗都流了下来……

要知道今天的新郎不是别人，不是什么阿猫阿狗，而是现今当下，整个天海市最恐怖，权势最大的男人啊。而今天的这场婚礼，还是在万众瞩目之下的，那么沈惜颜现在当众宣布这样的决定，那不就是在打林天的脸吗？打天海市最恐怖男人的脸！打一夜之间就灭了宫家的林天的脸！

此刻，场内的气氛凝重到了极致，整个会场，三四百号人，却连一点声音都不敢发出来，一个个的心里都无比的恐惧……

全场没有一个人敢开口说话，都在等着林天开口。而此刻站在沈惜颜对面的林天，也收起了脸上的笑容，表情也慢慢的变得阴沉了下来。

下一刻，“林天”开口对着沈惜颜缓缓说道：“惜颜，我再给你一次重说的机会，嫁给我，天海集团的一半都是你的，嫁给我，我给你滔天的权势跟地位还有一世的荣耀……”

沈惜颜却咬着嘴唇坚定的摇了摇头：“抱歉，林天你很好，都是我的错，对不起，我愿已死谢罪，以死赔罪，对不起……”

“林天”的脸色越来越低沉了，他深深的看了沈惜颜一眼，问道：“那你告诉我，你心里最爱的人是谁？”

“林浩，我的老公，林浩……”沈惜颜没有丝毫犹豫的就说了出来，坚定的说了出来，哭着说了出来……