
　　这晚天上没有月亮，田广洞村后山这里又冷又黑，走在山间小路上，全凭我们手上的一把手电筒照明。

　　关了灯，蹲在一棵蓝莓树旁，我使劲擦了擦眼，再次朝半山腰看去。

　　唐贵穿着一身寿衣，手里提着个纸糊的白灯笼，转头笑了笑。

　　他朝山下走的很快，像是踮着脚尖在走路。

　　“鱼.....鱼哥，我是不是眼睛出问题了...”

　　鱼哥也是脸色煞白，低声问我:“这人是村里的唐贵！不早就淹死了？”

　　我咽了口吐沫说是。

　　唐贵淹死是事实，一个人死后的死相做不了假，当时唐贵从棺材里掉出来我还见过，他脸部浮肿流水，脖子一侧生了大量暗红色尸斑，绝对是死了好几天了。

　　“几点了现在？”鱼哥问。

　　我看了眼手机，“在有二十分钟就一点了。”

　　“12点多了.....”

　　鱼哥脸色发白说:“难道真的是撞鬼了？”

　　“走，我们下去看看。”

　　鱼哥起身就走，我一咬牙，打开手电快步跟了上去。

　　我们刚下到半山腰，就见唐贵打着纸灯笼在小路尽头拐了弯儿。

　　“走，跟上。”

　　我没看清路，被一棵长出来的蓝莓树树杈绊倒了，膝盖上沾了土。

　　拍了拍膝盖骨的土，一路小跑着下了山，快到村口时，鱼哥左右张望。

　　这个点儿村民都睡了，周围一个人影也没有，村口有座小石桥，我们看到石桥上掉了把白纸糊的灯笼。

　　大着胆子过去捡起来一看，灯笼里插的蜡烛已经灭了，鱼哥皱眉看向桥对面。

　　桥这里，向北走一里多地是鬼崽岭，向南走，就进了村。

　　“鱼哥，要不我们先回去吧，可能是太紧张，刚才眼花看错了也说不定，唐贵早死了。”

　　“看错了？那咱们两人都看错了？不可能的。”

　　“他家你还记不记得在哪里？”

　　“谁家，唐贵家？”我点头说记得。

　　鱼哥不知道为什么，非说要坚持去唐贵家看一眼，我拗不过他，当下只能硬着头皮带路。

　　过年时，村里人门口贴的对联基本上都还在，但唐贵家门口的早没了，大门紧闭，被链子锁从外头锁着，门前落灰都没人打扰，这家是破落了。

　　看鱼哥的眼神，我小声说:“翻墙进去？别了吧哥，唐贵媳妇可能被锁在屋里。”

　　鱼哥小声说我在你怕什么，他的意思就是如果唐贵有问题，来他家看看说不定能发现什么。

　　砖墙水泥上撒了很多碎玻璃片，鱼哥脱下羽绒服包着手，两步爬上了墙头。

　　“快点，来，上来。”

　　我一伸手，鱼哥单手把我拽了上去。

　　跳到院子里，我们没敢开灯，周围很黑，院里都是碎碗烂布等垃圾。

　　太黑了鱼哥没看到，不小心踩到了一泡人屎，屎干了，不知道谁拉的。

　　“他娘的...”

　　鱼哥小声咒骂，在地面上来回搓脚。M.23sk.com

　　我指着东屋小声说:“那个屋是之前死人的地方，没下葬之前，唐贵棺材也摆在里头。”

　　走到那儿，鱼哥一推门，发现门锁着，又绕到窗户那儿，用衣服包着手一拳砸碎了玻璃。

　　碎玻璃响声有点大，我紧张的来回看，就回头的功夫，鱼哥已经顺着窗户钻进去了。

　　进屋以后太黑，不开手电不行，我们两谁都看不清谁，没办法，只能把手电开小点。

　　举着手电来回看屋里摆设。

　　两把椅子倒在地上，有个破床单也在地上扔着，床单上沾了不少暗红色污啧。

　　鱼哥弯腰在椅子下找到个东西，打开一看，是唐贵一家的相册。

　　随手翻开，第一张照片氧化发黄，他两都还很年轻，应该是在以前的老照相馆照的，照片中唐贵媳妇拿着一把塑料花，正一脸微笑的低头看着花。

　　“谁！”

　　我突然听到有敲东西的声音，邦邦的声音，这声音好像是对过屋里传来的。

　　我们轻手轻脚走过去，趴在窗户上向里看。

　　屋里，唐贵媳妇坐在地上，背对着我们正在洗衣裳。

　　我看到他面前摆了个洗脸盆，“邦邦”的声音，就是他在搓衣板上敲打衣服的声音。

　　“大半夜洗衣服？”我和鱼哥对视一眼。

　　只见唐贵媳妇坐在地上，边敲衣服边说:“你还说我，你兄弟就不是个人，他妈的玩了老娘，拔出来就不认人了，他活该死。”

　　“我贱？我贱你还回来找我，你存芋头赔了，我去年一件衣服没敢买，帮你还账，现在你死了还来找我，你这个死鬼。”

　　“她跟谁说话？唐贵？”

　　“人在哪？”

　　我看了屋里，周围没一个人影，就她自己一边敲衣服一边自言自语。

　　看的有点儿渗人。

　　正看着，唐贵媳妇慢慢停下了手中动作。

　　她突然猛的扭头，看着窗户这里笑了一下。

　　我和鱼哥马上蹲下。

　　鱼哥深呼吸两口，睁眼道:“他妈的，装神弄鬼。”

　　说完话，鱼哥直接起身，一脚踹开了门。

　　唐贵媳妇突然看到强光手电，下意识伸手挡在脸前。

　　看清楚了是我。

　　她突然对着我撩起了上衣，里头什么都没穿，白花花的。

　　“嘿嘿，嘿嘿嘿。”

　　唐贵媳妇斜这着眼，嘿嘿嘿笑，口水顺着嘴角往下流，表情很是诡异。

　　“鱼哥你看！”

　　我扭头刚好看见一幕。

　　吱呀一声，大门慢慢开了，唐贵一身寿衣，脸白的跟纸一样，正木不转睛的看我们。

　　“卧槽！”

　　鱼哥后腿两步，抓起椅子砸去，椅子飞出去十几米，啪的一下砸到了门上！

　　而等椅子掉下来，门那里已是空无一人。

　　鱼哥举着手电跑过去，推开大门来到街上，我也跟着跑出来。

　　外头村里街道上哪有人，鬼影都没看到。

　　“走，走，快回去。”

　　我拽着鱼哥把他拽回去了，回来三点多了，我翻来复去的睡不着，起身又用床单把窗户盖上了。

　　小萱打着哈欠问我干什么挡窗户，我说没什么，我要说我两次看到唐贵了，她肯定会害怕。

　　迷迷瞪瞪的，一直到凌晨才睡下。

　　一直睡到上午九点多，也没人叫我，我听到房东的说话声起来了。

　　出来一看，房东正和把头说:“我得去趟西屋拿东西，以前有几摞碗在屋里，找出来要用。”

　　因为西屋炕洞里藏着两袋子青铜器，不敢让他进去乱翻，把头便笑着说:“老弟，不好意思，之前缺家伙什，那些碗我们用了，我给你一百块，你在去买点吧，别嫌少。”

　　“用了？”

　　房东一脸纳闷，不过他也没客气，直接把一百块钱揣兜里，然后还说:“碗是不值钱，不过那都是村里办白事用的。”

　　“你们还不知道吧？”

　　把头说知道什么。

　　房东小声说:“大队里不让乱说，传出去了影响不好，要那样，以后像你们这样从城里来定居旅游的就少了。”

　　“昨晚半夜，我们村里一个老太太起来去院里夹煤球，结果被吓死了”

　　“是心脏病突发，他们家里人还说，看到了死了一个多月的老唐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第70章 鬼村见鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 