    “那是自然，扶余还处于奴隶社会，其落后的政治制度，就决定了他必败无疑的事实。”李毅的语气十分坚定。

    这也难怪，奴隶制存在着残酷的剥削和压榨，每个城堡和庄园，都聚集着大量的奴隶，其份额占扶余人口的半数以上。有这么多人无人身自由，这就给李毅可乘之机，只要想办法把受压迫的阶级争取到自己的一边，扶余不但会土崩瓦解，还能解决占领后的稳定这一巨大难题。

    只是出兵之前，李毅军制定了闪电战的作战方案，要神不知鬼不觉的兵至扶余城下，突袭拿下都城，再把战火蔓延至四面八方。为了贯彻突袭的战略战术，李毅军才不计较一城一地之得失，而发挥骑兵机动力强大的优势，竭尽所能的向中心地带推进。

    李毅、于冰都极为乐观，但张英却锁起了双眉，她作沉吟状良久，直到两人的目光全被吸引过来，才露出一丝苦笑道：“问题不像二位想得那么简单，否则槐头岂不成了摆设？”

    是啊！还有槐头这个老奸巨猾的家伙，他自始至终都没有出手，难道被人无视了？绝对不可能，这个老狐狸绝不会听之任之，他必然要搅浑一潭死水。李毅想到此处，他不由得打了个寒颤：“槐头迟早要出手，他行动得越晚，就孕育越大的危局，我们不能束手待毙，却不知如何才能防患于未然？”

    李毅抛出一个尖锐而棘手的问题，就这个疑问，张英已经思索良久，但还是无从着手。本来敌人在明，己方藏于暗处，不知是心虚还是未知原因，总觉得敌我倒置一样，被无形的眼睛锁定了目标。

    “这个老滑头不出招，还真的无迹可寻，我终于觉察到，自己的能力也是有限的很。”张英无奈的摇了摇头，她望了眼李毅，把目光停在了于冰的脸上。

    “我？”看着那张英充满期待的眼神，于冰一脸的茫然，料敌先机，自己可是不擅长，她沉默半晌道：“恐怕让姐姐失望了，小妹真的是无能无力呀！”

    无能无力，张英长叹了一声，她瞩目前方良久，才缓缓说道：“无论槐头何时出击，其目标都必然锁定素利。为防万一，需派出接应的兵马，我也只能做到如此了。”

    “我愿领命前往。”李毅当仁不让的请命，他并不知道槐头是否出手，但只要有危险存在，就不能让妻子去以身犯险。

    共同生活良久，二女对李毅的脾气秉性一清二楚，知道拗不过他，也只好由着他的性子了。接应的兵马，也出不了太大的差错。

    李毅带了两千兵马，尾随在素利的先锋大军之后，行了数十里，前方突然出现一个三岔路口。

    “主公，我们去往何方？”李恒犹豫了片刻，前来请示李毅。

    “凌锋走的那条路？”李毅漫不经心的说道。

    “右侧那一条。”李恒不加思索的回答道。

    “跟上他就是了，咱们也走右侧那条路！”李毅丝毫都没有犹豫。

    “可是……”

    “可是什么？难道有什么不妥之处吗？”见李恒吞吞吐吐的样子，李毅心中升起一丝惊异之色。

    “左方好像有……有人影晃动……是不是有所行动的敌军？”李恒踌躇一下就不再犹豫了。

    “有敌军？”李毅显得十分的诧异，怎么会出现敌军？不过既然漏出了痕迹，就不能放过他。李毅毫不犹豫的道：“走，咱们过去看一看，能打则打，若敌军人多势众，别惹他就是了。”

    “喏！”李恒应了一声，便传下命令，沿着左侧的路径奔了下去。这条路初时还比较宽阔，但随着逐渐深入，变得越来越狭窄了。而刚刚李恒发现的人影，却一个都没看见，即便放出斥候探索，还是没有任何发现，他们竟然凭空消失了。

    极不正常，这里边一定有鬼。李毅心中隐隐感到一丝不安，这狭窄的小径，若是遭到敌军攻击，怎么与其作战呢？是进入道路两边的灌木丛，还是单兵与敌死斗？

    “撤！”李毅一声大喝，但还是晚了，就在他下达命令那一刻，只听得震天的呐喊声，在荆棘丛中，冒出了成千上万的步战手，他们大多赤身**，还有的打着赤脚，手持着刀枪棍棒，杂七杂八的家伙事，喊着听不懂的话语，声势极为浩大的冲了出来。

    “一群乌合之众，不要乱，他们成不了气候。”李毅大声叫喊着，尽可能让更多的将士听到，使他们感到一丝的安慰。

    敌众我寡，军心必受影响，即便是身经百战的精锐之师。建平兵马心中一凛，原本整齐的队形，变得有些混乱了。

    “不要乱，保持队型，用弓箭招呼对手。”各级军官高声叫喊着，竭尽全力维护队伍的稳定。

    经过一年多的训练，虽说陷于各异的天赋，不可能人人都成为神箭手，但射杀冲在前面，几乎近在咫尺的敌人，还有着十足的把握。

    摘弓搭箭，“嗖嗖嗖……”利箭划出道道美妙的弧线，飞向了冲在前沿的敌军。

    可怜的扶余大军，都是些临时拼凑的队伍，大部分是刚刚放出来的奴隶，还有很多的平民，只要极少数是奴隶主等上层社会成员。这等偏驳的配置，大半人员都未经训练，其战斗力可想而知了。

    一阵密集的箭雨过后，倒下的扶余人匍匐了满地，半绿的树丛被染得殷红一片，紫红色的血水到处流淌，汇成了条条小溪。

    “敌人太厉害了，快跑啊！”幸运的躲过首轮攻击者，颤栗着用李毅听不懂的话语狂喊着，霎那之间撤退得无影无踪了。

    “扶余人跑了，要不要追赶一程？”一场虚惊过后，李恒擦了把额头上渗出了冷汗，有些大不甘心的问道。

    李毅一双眸子中射出两道精芒，寒芒闪过后，脸上流露出阴森恐怖之色。但这阴冷的神色只是一闪即逝，随即他的脸变得阴沉起来，他蹙起了眉头，像是在思索着什么。

    “不好，我们上当了！”李毅面现悔恨交加之色，他大叫着：“快撤，速速撤出这个鬼地方！”

