    神禁血狱被击穿，沉沦血海被攻破。

    邪神，血神皆是率领着座下的族群大肆涌入凶祭血陆。

    天帝城的飞天战舟上，士气如虹，楚痕座下的一众强者们皆是振奋不已。

    要知道，天帝城和神禁血狱的恩怨由来已久。

    甚至在楚痕成为天帝之前，其座下的各大圣族就遭受过邪神的诸多迫害。

    这也并不是楚痕和邪神的第一次交手。

    很久前，楚痕就和邪神存有诸多的恩怨。

    一听到“凶祭血陆”四个字，位于后方的楚云衣和白玄辰不由的对视了一眼。

    “是苏逸辞的地盘……”楚云衣小声的说道：“这下怎么办啊？要不要我们悄悄的联合苏逸辞，然后把邪神和血神包抄了？”

    白玄辰无言语对。

    他回答道：“联合苏逸辞是不太可能，就算他同意，估计他座下的十二大魔族也不会答应。背叛同族这种事情，即便是在魔世也很少发生的。”

    “啊？”楚云衣一怔：“那苏逸辞该不会与我们为敌吧？”

    楚云衣有些犯难了。

    如果说魔世一致对外的话，三大魔域将会联合起来抵抗天帝城。

    那时候，两边就是敌对的关系。

    “苏逸辞以前说过，绝对不会跟我们为敌的。”楚云衣小声的说道。

    白玄辰摇头：“局势不一样，我相信苏师兄不会和我们对立，可一旦战祸在凶祭血陆蔓延，苏师兄绝对会被拉下水的。邪神和血神诡计多端，他们之所以会前往凶祭血陆，就是要把凶祭血陆一起拽入这个泥潭中。”

    也就在这时，一名天帝城的将士走到两人的身边。

    “少主，大小姐，凶祭血陆其实已经自身难保了。”

    “嗯？”白玄辰面露疑惑之色。

    楚云衣更是错愕的看着对方：“你说什么？”

    那名将士回答道：“早在我们攻入魔世之前，修罗山脉就发生了非常惨烈的大战，凶祭血陆那边损失惨重，驻扎在修罗山脉的魔族早就退回了魔世。但这还不是最严重的……人世的诸多势力联合在一起，组成了盟军。这段时间，凶祭血陆也同样身陷战祸。”

    此话一出，姐弟二人更是意外。

    楚云衣一直以为此刻的苏逸辞还在修罗山脉。

    甚至还想着，可以联合苏逸辞截杀邪神和血神。

    没想到凶祭血陆也不太平。

    “爹他早就知道了吗？”楚云衣询问道。

    那名将士没有回答，其转身犹有恭敬的看了楚痕的背影一眼，然后就微微躬身退开了。

    白玄辰倒是可以理解，他深深的吸了一口气，并望向楚云衣道：“这下无论如何，苏师兄也难以避免了。”

    楚云衣红唇轻抿，哪怕接下来天帝城不入凶祭血陆，邪神和血神也必然会找上苏逸辞。

    神禁血狱和沉沦血海都绝非善类，这最终战场落在凶祭血陆已经是难以改变的趋势。

    魔世！

    战祸四起！

    三大魔域战争愈演愈烈，随着战线不断朝着凶祭血陆转移，一场可以预见的巨大暴风雨，即将来临。

    凶祭血陆。

    万年王城。

    时隔数日，苏逸辞的状态已经全面恢复。

    可是凶祭血陆的局势却是愈发的紧张。

    一座气势恢宏的魔殿当中。

    灵厄子，星主，月神，还有归海暗，玄明震等一行人都是神情严峻。

    “苏神大人，神禁血狱和沉沦血海的魔军大肆的涌入了我们的地盘，我们所能够活动的区域正在飞速缩小。”

    灵厄子声音阴沉的说道。

    归海暗，玄明震对视了一眼，前者说道：“邪神和血神多半是想与我们进行联合。”

    “哼，是联合还是想把我们拉下水？这两混账可不是什么好东西。”玄明震握拳怒骂道。

    “若是三大魔域联手的话，倒是有一线生机。”归海暗说出了自己的想法。

    星主眉头轻皱，他先是看了眼一言不发的苏逸辞，继而开口道：“若是三大魔域联合，我们除了要对付上天界的联盟势力，还要面临天帝城，妖域的威胁。哪怕最后我们守住了，也不能保证邪神和血神会不会反咬一口。”

    玄明震道：“以我多年对神禁血狱和沉沦血海的了解，他们大有可能会做出这种事情。”

    局势非常的紧急，甚至连多观察时机的时间都没有。

    苏逸辞深深的吐出一口气，旋即说道：“当前的局势，只能不去理会邪神和血神的动机了，先把正面的敌人击退是主要任务。”

    “嗯，连日的防御也够了，是时候和上天界的那些联盟势力决一死战了。”玄明震咬牙切齿道。

    在苏逸辞醒来之后，各大魔族进入到了防御的状态。

    经过几天的休息，也得到了养精蓄锐。

    但也因为如此，又丢失掉了部分的城地。

    现在的凶祭血陆，起码有三分之二被攻破。

    如此紧张的局势下，苏逸辞根本没有精力去触及另外两大魔域的战争，更不可能又增加妖域和天帝城这两大强敌。

    然而，就在这时，大殿外边，掀起一片躁动的步伐响动。

    紧接着，一名魔将急匆匆的跑了进来。

    “苏神大人，大事不好！”

    大殿中的一行人心弦骤然一紧。

    “上天界的联盟势力已经攻破了前方防线，按照这种局势下去，用不了一天，王城将破。”

    “怎么这么快？”归海暗厉声质问道。

    那名魔将肢体颤抖，无比紧张的说道：“联盟势力倾巢而出，全力发起进攻，我们防守了三天时间，最终还是未能挡住他们的攻势。”

    “可恶啊！”归海暗气的两眼冒火：“当真是欺魔太甚，还真以为凶祭血陆是可以随意践踏的地方吗？”

    “苏神大人，我们没得选择了。”玄明震望向苏逸辞。

    苏逸辞的眼神闪动着锐利的光芒，上天界的联盟如此凶猛，进攻的节奏比想象中的还要犀利，这两族之间的大战，终究是无可避免。

    “看来这次的联盟势力必然有幕后主使者在出谋划策，上天界的这些势力门派，又一次被当成枪使了。”星主说道。

    苏逸辞自然清楚，能够拥有如此强大的凝聚力，肯定是有人在带头。

    现在，除了迎战，别无选择。

    星主对月神道：“你去找舞衣！”

    “好！”月神没有犹豫，飞身离开大殿。

    接着，星主看向苏逸辞：“这一战，关乎生死存亡！”

    苏逸辞站起身来，无形的剑气纵横四下。

    “各族听令，出城……迎战！”

