    第485章影后她只想搞事业56

    因为她顺从懂事，所以那个男人很宠她，给了她不少资源。

    唯一让她不满的就是，她只是个情人。

    当她被人爆出，出道前参加节目时故意破坏道具，导致跟她对决的女生落选且受了伤。

    网上闹起了轩然大波，当初的那个女生还甩出了证据。

    林诗娅看到，立刻就让大老板将这一切摆平。

    那条帖子和热搜很快就不见了。

    然而，这件事情仅仅只是一个开端。

    接二连三的便有艺人爆出她一条黑料，什么片场欺负人，抢代言耍大牌，扇助理巴掌……

    你说一两件也就算了，大老板宠着你，都替你摆平。

    可这三四五六件，大老板他光听着都烦，哭哭啼啼的每次还都是那些话，他耳朵都起茧子了。

    立刻就把林诗娅给踹了，省的她碍着他睡别的妹纸。

    看着网上掀起的连锁效应，宋子曜懵逼的眨了眨眼。

    他、他就只放了一条黑料啊，其余的黑料怎么都自己跑出来了！！

    超额完成了任务，宋二哥立刻去跟妹妹邀功。

    收到他的消息时，宋凉正在跟乔伊斯拍戏。

    拍的这一段是前期艾薇安还没爱上男主的时候。

    一身黑色华丽长裙的宋凉此刻正覆在乔伊斯颈侧‘吸血’。

    也就是趁这个时候，男主偷偷摸出一把特制的枪。

    然而下一秒，宋凉就按住了他的手，反手将枪口对准了他，毫不犹豫的扣下扳机。

    她半捏着手里的热武器，另一只手拭去嘴角的血迹，看着捂着手臂倒退的男人，笑的讽刺。

    然后用英文说出了台词，“想要杀我？你还不够格。”

    “乖乖待在我身边，别做这种无谓的反抗，或许某一天，你就真的能杀了我了。”

    -

    等宋凉休息的时，才看到宋子曜发来的消息。

    她无奈一笑，然后给他回了个，【等我回去的时候，给你带礼物。】

    看到她拿着手机发消息，温妮好奇的凑了过来，“嗨宝贝，你这是在跟你男朋友发信息呢吗？”

    宋凉怔了一下，然后才道:“我没有男朋友。”

    温妮一脸震惊，“偶买噶？这是真的吗？你这么漂亮，竟然没有男朋友？”

    这真是超出了她的预知。

    忽的，她又凑近宋凉，小声问:“那你有女朋友吗？”

    宋凉:？？！！

    看到她吃惊的神色，温妮还以为她猜对了，对她抛了一个‘懂得懂得’的眼神，“你放心，我们这里很开放，我也不会对外乱说的。”

    宋凉:“！！！”

    赶快来个男的帮我证明一下！

    仿佛是老天爷听到了她的祈求，没过几天傅湛就来探班了。

    他早就从微博上知道她在这里拍戏。

    还有那张官宣照。

    女孩红唇血眸舌尖微舔着指尖的“血迹”，又嗜血又妖媚。

    评论区下面的粉丝们一片啊啊啊，姐姐吸我血！姐姐我可以！

    当剧组的人看到宋凉出去了一下，回来的时候身边就多了个风光霁月的男人。

    黑发雪肤，五官精绝，黑眸深邃。

    有不少人都被他的容貌惊艳到。

    宋凉将傅湛领到莱克面前，向他们互相介绍了一下对方。

    ?  ?跨年夜快乐！愿新年胜旧年~

    ?  

    ????  

    (本章完)

