    第984章离去（11）

    差不多了，她该进去了。

    于是，她站了起来，说：“你回去看你的哥哥吧，我还有事，就先走了。”

    话音刚落，一道猛烈的撞击声从远处传来，回响在了冰冷的长廊里。

    “滚——”

    伴随着那一声暴怒，远处的检查室门口打开，医生从里面被打了出来。

    噼里啪啦的器械掉落声，撞击声，很是响亮。

    引得死神大人和小何故同时看了过去。

    何故吓了一下，忍不住躲在了死神大人的背后。

    他小声说：“哥哥好吓人......”

    死神大人垂眸看他：“那是你哥哥？”

    小何故点了点头：“哥哥每次检查都会这样，特别凶。”

    每次都会吓到他。

    死神大人摸了摸他的小脑袋，没说话。

    眼看着墙上的时钟到了，她俯下身来，对他说：

    “小故，我有事先走了，你跟着哥哥的话，记得不要乱跑，知道么？”

    何故乖乖地应声。

    她这才离开，从另一个方向走进了抢救室。

    而何故，则安安静静坐在墙边的椅子上，不敢回检查室。

    因为他知道，在这个时候，哥哥的脾气最坏了，他才不要过去呢。

    ......

    ......

    ......

    检查室内。

    洁白的墙壁，昏暗的光线。

    窗帘是拉着着，遮挡住外面炎热的太阳。

    检查室内很是清冷，虽然连空调都没有开，但那冰冷刺鼻的消毒水味道，就已经能让人的身体阵阵发寒。

    里面，坐在病床上，强撑着身子，想要下床的人，足尖落地时，那条腿都软趴趴的，用不上半分劲。

    他低着头，右手的臂膀因为过于用力，青筋已经暴起，在控制不住地发抖。

    只是，单单一只手臂的力量，根本无法支撑起整个身体。

    更何况这具身体，早已经变得僵硬无知觉。

    最后，只听见闷重的扑通一声，他直接摔倒在了地上，像个畸形人一样，动弹不得。

    只有那只尚且能动弹的右手，还在发着抖，死死地撑着自己。

    脖子充血，浑身四肢僵硬，他愣是没有吭一声，低着头，一句话不说。

    身上满身的阴霾，像是个被激怒的野兽般，戾气十足。

    直到医生重新走进来，发现了他的情况，脸色一变，立刻冲过去扶起了他。

    “何先生，您怎么忽然起来了？！”

    男人用力推开了他，低吼，“滚！我要回去！”

    “......何先生，您不能总是这样，您若是想早日出院，也该配合我们做检查才是。”

    医生苦口婆心地劝。

    “滚——”他狠狠地抓起一旁掉落医用器械刀，直接对准了过去。

    医生吓了一跳，连忙躲开。

    “小林，快去准备镇静剂！”

    病人情绪不稳定，只能改日再检查了。

    医生连连安抚男人，表示检查不做了，只要他安静，就立刻送他回病房。

    男人手上死死抓着医用刀，就像是要把它捏爆一样。

    直到自己被重新送回了病房，他才将刀一把丢开，重新盖上被子，闷在了被子里。

    而病房外，何故小心翼翼地趴在门外看着，不敢说话。

    (本章完)

