    洛娜哪会跳什么芒博舞，只是她的身体矫健，身材又好，还穿着皮衣裤，就算不懂任何舞蹈，随便扭一扭也能扭出个婀娜多姿。

    而薇薇安是真的会跳，不但是芒博舞，扶着酒吧舞池的一根钢管也可以跳起性感的钢管舞，让超舞帮的众人呼喊不已。

    顾禾坐在L型吧台边，瞧着两人这么一通斗舞，圣水能量涨了2%，到42%了。

    潘多拉喝着闷酒，什么都没说。

    过了没有多久，拉达联络回来了，他去打了几通电话，用暗语与巫毒帮作过沟通。

    洛娜、薇薇安也就从舞池走回吧台边来，跳了这么一阵子，气都不喘。

    “巫毒帮那边管仓库的，开价300万。”

    拉达向他们说出结果，“巫毒帮说，冲浪蠕虫是个小人物，偷的也不是什么重要东西，但正因为这样才让人奇怪，怎么会有人要赎他？巫毒帮已经起疑心了。”

    “那在哪里交易？”薇薇安问道，“大房子的话，我们最好还是不要去。”

    “大房子，大房子，去了就会死。”洛娜都会唱这句了。

    “可以在我这里交易。”拉达黝黑的面孔微笑，露出对比鲜明的一口白牙，“我要以成交额拿20%佣金，跟巫毒帮做生意不容易。”

    顾禾这么听着一计算，如果一切顺利，那也要花掉360万才能赎到冲浪蠕虫。

    360万！他的心又开始疼了。

    “怎么样？”薇薇安不是拿主意的那个，“你们自己决定。”

    “什么混蛋值这么多钱……”洛娜抿着啤酒，潘多拉说了句：“我最多出一百万。”洛娜转眸地想了想，“好吧，这钱我借了，回头去打异种赚回来，还不上就还手指。”

    “拉达，你安排吧，最好能这样成事。”薇薇安也就笑说，“你也知道的，我这些歌舞伎町朋友脾气不太好，连警视厅都敢干的暴躁玩意。”

    “我尽我的能力。”拉达说，“但巫毒帮向来没什么信誉，你们做好两手准备吧。”

    顾禾越想，越因为360万而心疼与肝疼，枸杞水都补不回来。

    总感觉虽然是洛娜欠的钱，可是这笔债好像他也有份。

    她欠债这么多，那欠他的一万块什么时候才能还上呢……

    没错，鹅一晚能开500万的酒，可360万真不是个小数目，还要是给那么一个恶劣的帮派，真不是滋味。

    “好了，大禾。”薇薇安转头叫了声，“跟我走吧，彩音小姐不是托你去我住所拿个东西吗，我那里就在附近。”

    洛娜顿时一皱英眉，“久美子跟我也说过了，赶紧去，拿了赶紧回来。”

    她严格上不算是鱼塘的人，有些秘事是她不知道的，久美子拿的这个玩意就不想让她知道。可现在都这份上了，什么东西那么神秘。

    真是不爽，很不爽。

    “呃？”顾禾倒不知道彩音小姐交待过洛娜，坐在吧台上其实不想起身。

    还指望洛娜搅一搅场，可以把这个麻烦拖延下来呢……

    他真是头大，根本没想到什么办法。

    “走路小心点。”洛娜喝着酒说，“别摔趴下了，有什么磕磕碰碰，我能看出来。”

    顾禾挑起眉头看了看她，啥子啊……

    在嘀咕之中，他起身跟着笑得不怀好意的薇薇安往酒吧外面走去。

    “这边。”来到外面街道，薇薇安走在他前面，绰约的连衣裙身姿轻柔地摆动。

    “曼波街在这里是个不错的地方吧。”顾禾却在看着周围的商铺与路人，“你和妮妙在这里有住所，好像混得还不错？”

    他不知道大房子区的房价，反正歌舞伎町那边能吓死人。

    “租的地方而已，不安全，才要尽快处理。房子也归好邦迪罩的，拉达有点能耐。”

    薇薇安说着一笑，“好邦迪这种名字不是随便能用的，如果没有本事，用不着几天，别说霓虹招牌被人拆了，店都被人砸烂。”

    两人走了一路，妓女、流浪汉、酒鬼、毒鬼的身影还是不绝眼前。

    在这个区，失业率非常高，能有一份正当的人少之又少。

    顾禾跟着来到街后的一小片居民区，都是些密密集集、低矮破落的小房屋，直筒式，混凝土构造，垃圾堆多日无人清理，不时有老鼠在窜动。

    薇薇安和妮妙的住所也是这么一个直筒式小房子，妮妙正坐在门廊上等待着，一看到他们走来，她就起身迎接。

    “都交给你们啦。”妮妙从两人身边走过，“房子，玩具，什么都交给你们了。”

    “你先别那么快去好邦迪。”薇薇安向妮妙喊了声，“别去惹洛娜。”

    “你猜我会不会呢？”妮妙只是笑着走了，“抓紧时间吧。”

    顾禾心感不好，也想转头走人，但这一走，索菲娅就得吃子弹了……

    他还是跟着薇薇安进了屋子。所谓直筒式房屋就是中间一条走廊，客厅、卧室、卫生间都分列在走廊两边。

    【牛郎值程序进度条：四档75%，↑35%】

    顾禾正站在门口，顿时怔了怔，妈耶，怎么回事，怎么就涨牛郎值了？

    他马上就明白了过来，薇薇安媚眼如丝，今天故意穿的低胸连衣裙。

    “薇薇安，别整了。”他忙道，“我想先去看看索菲娅。”

    “我们还有时间，搞上一个小时，再花五分钟下去，给她一枪，完事。”薇薇安咬吮着右手食指，“我这里也有浴缸，我来给你搓背吧。”

    “做正经事！”顾禾瞧着走廊两边墙上挂着的那些巫毒装饰玩意，就毛骨悚然。

    “也好，杀人之后更有劲儿。”

    薇薇安一点都不急了，进了她的五指山，跳不出去的。

    当下，她往杂物间里走去，拉开一道活板门，从一条木楼梯通往地下室。顾禾戴上了笑脸面具，但薇薇安不戴，“还用得着那个？没用的了。”

    顾禾走下这地板咿嘎的楼梯，立时看到不大的地下室里有各种沾血刑具。

    他感觉自己进了什么变态杀人狂的密室……

    “都是妮妙的玩具，我不碰这些。”薇薇安笑说，“但你要玩也可以。”

    那边，在一个大铁笼里面，霍地站起来了一道身影，戴着三角形头盔、手铐脚镣，一身破烂衣服，可能多天没有洗澡，有着股异味，像个褴褛的流浪汉。

    顾禾当然知道那是索菲娅，她在这里被关了20多天。

    “你是，你是……”索菲娅透过阴暗光线看着两人走来，而其中一人，“潘！！！”

    她一声无法自控的尖叫，似是喜极而泣，却也更像是个疯人了。

    【牛郎值程序进度条：七档满值，↑225%】

