    第5499章 巫拙的方法

    这一代的祖神天庭，在昆仑的统御下，早已建立起成熟的体系，分支遍布各大禁天，像是一个庞然大物在运转。

    这个时候。

    昆仑当然需要将权力移交给新人，恢复自由身，完成自我的修行。

    祖神‘林桑流’，顺利上位，成为新的天庭之主。

    和昆仑担心的一样。

    林桑流才上位，便大刀阔斧，对天庭体系进行改良，展现激进派的风格。

    他直接提高了加入天庭的门槛，使得入门考核的通过率，大为降低。

    “我们天庭发展到现在，已经不缺祖神了，缺的是强大的祖神。”

    “所以祖神的种子，也贵在精，而不再多！”林桑流以这样的话语，压下了四起的怨言，旋即将目光，瞄准了天庭内。

    在他的主持下。

    洞天福地内的完美生灵，举行了一场较量。

    百尊末尾者，遭受无情的驱逐。

    云居浮雕之上的祖神，也没能幸免，被林桑流霸道的意志所笼罩。

    五百尊祖神，同样需要进行对决，排出名次，同样淘汰掉一百尊！

    按照林桑流的话来说。

    祖神天庭的资源，虽然丰厚，但也不能白白浪费在，无用之人身上，这对高境者不公平。

    这样的话语，让所有人的目光，一瞬间都对准了巫拙。

    林桑流指的，分明是巫拙。

    因为当初的太祖认可风波，太穹的拥护者，皆仇视巫拙。

    这个陪道者，在天庭中的陪道之路，恐怕要结束了。

    只是，这种对决的结果，却是令人意外。

    平日间普通到令人无语的巫拙，在这场对决中，竟然展现出不弱的战力，击败了一些竞争者，冲入第四百名，刚好处于被淘汰的边缘线上。

    “这……”

    望着那身材枯瘦的青年，很多人都感觉不可思议。

    原来。

    在不知不觉中，这个青年也积累了一些底蕴，不可小觑了。

    “嘿这也正常，毕竟他修炼了这么久。”

    “侥幸留下来又如何？有林桑流大人在，他的日子不会好过！”

    被淘汰掉的一百尊祖神，怀着酸楚的心情，含恨离开了天庭。

    巫拙靠实力留下，林桑流不好再发作，让巫拙搬出祖神殿，居于一座偏殿。

    “只能继续修行就行。”

    巫拙没有任何不满，毕竟他能居于祖神殿，还是因为太祖的面子。

    只是。

    巫拙还是小看了，林桑流对他的敌意。

    想要靠执行祖神任务，积累功德，就绕不开天庭之主。

    他的任务请求，不但被一一驳回，且还受到了不少刁难。

    林桑流负手立祖神殿，冷冷望着巫拙的偏殿，希望巫拙能知难而退。

    虽然自巫拙归来后，太穹再也没有提及此人的名字。

    但他此番的举动，必然能赢得太穹的好感。

    一个集远古神灵、主宰的万千宠爱，为一身的祖神，前途不可限量，做出这种选择，再正常不过了。

    “唉！”

    “太祖曾言，我想回去，随时都可以，现在的天庭，似乎没有我的容身之地了啊……”

    这个时候，从那偏殿中传出的声音，让林桑流变了颜色。

    听巫拙的意思，这是要找太祖告状吗？

    林桑流却不知，巫拙根本没有这个意思。

    他只是想修炼。

    可屡屡遭受刁难，让他不厌其烦，根本无法静心修行，准备回太祖身边，凝神静心，寻找初心。

    巫拙踏空而起，离开天庭，朝着万化中，那片神秘的区域而去。

    身后。

    一众祖神，包括林桑流都在沉默。

    他们原以为。

    巫拙资质太差，是被太祖‘驱逐’回来的，现在看来，却并非如此。

    近身接近太祖。

    这是太穹都没有的待遇。

    太祖，为何会如此重视巫拙？

    林桑流的亲信，都是心神不宁，若真的惊动太祖，他们会有怎样的下场？

    在忐忑的等待中。

    一个叠纪过去了，什么都没有发生。

    巫拙再次归来了。

    其模样，其气息，其修为，依旧止步不前，面对忐忑的天庭高层，他言称太祖，让他回来继续修行。

    “太祖的意思吗？”

    望着巫拙的背影，林桑流表情阴沉不定。

    他敢重塑规则去刁难巫拙，却不敢直面和太祖叫板。

    “果然有用！”

    发现林桑流对自己的态度，改变了一些，也不再刁难了，巫拙长松了一口气。

    太祖。

    怎会为了他，去发声？

    那一个叠纪，他踏入萧叶所在地，只是随同对方，进行了一个叠纪的静坐，再次感悟自然之道而已。

    他这种扯虎皮的做法，固然有些无耻，可也是无奈之举。

    暂时解决了难题后。

    巫拙再次执行祖神任务，难度已经上升到了中等，想要获取更多。

    他依旧小心翼翼，从此触碰超出自身实力的任务，用积累的功德，去换取先天混宝。

    林桑流的确不再刁难巫拙。

    刻意边缘化巫拙，让对方的偏殿无人问津，缺席了很多重大场合，错失了不知多少机缘。

    巫拙倒是落得清净。

    “太祖说的没错，当初的我比起太穹，差在不敢争，出身和资质只是其次。”巫拙眸光明亮。

    随着实力的提升。

    他的眼界逐渐开阔，接触到的先天混宝，也是越来越高级，其中就有一些，可以解决他自身缺陷的至宝。

    资质，是先天注定的。

    这在后天生灵层次，都近乎是一条铁律，更别说在先天神灵层次了。

    所以，填补祖神缺陷的至宝，在废墟时代之前，几乎不存在。

    还是程闻兄妹，以及诸多远古神灵，为了培养强大的祖神，花费不少精力，这才利用很多先天混宝炼制出来的，是后世所独有。

    “这个时代，成就了太穹。”

    “可我巫拙，也能在这个时代中，大有可为。”

    “我能熬走昆仑大人，也能熬走其他对手。”

    巫拙心中暗道。

    如果说。

    当初随同萧叶，静坐十个叠纪，感受自然之道，让他身上有了朴实道韵。

    那么在过去的一个叠纪中。

    他再次感受自然之道，结合种种经历，那种朴实道韵，已经内蕴出一缕锋芒。

    这是天庭中的祖神，所不曾注意到的。

    巫拙就这样在岁月中，进行自我积累。

    （第二更到！）

    (本章完)

