    

    姜绾芸说话时语气温和，但说出口的话，却绵里藏针。

    方怡筠上来就指着她的鼻子把责任推卸给她，确实是因为她与陛下一起用膳的缘故，但必然也少不了，方兰娇在一旁添油加醋。

    大家都是一路从芹川府走来的，一个地方的人，又同吃同住一个多月，再加上进宫这两年矛盾不少。她对方兰娇的了解，可谓是很深了。

    这种时候不煽风点火，那就不是方兰娇！

    方怡筠闻言也是一愣，她大概听懂了姜绾芸话中的意思，但内心已经升腾而起的嫉妒，促使她不愿闭嘴，“那你为什么会跟陛下在一起？你敢说自己没有目的？！”

    虽然方兰娇有煽风点火的嫌疑，但她就不信，对方今日能与陛下一同用膳，没使一点儿手段。

    或许姜绾芸没有直接针对她，或许方兰娇也有问题，但与她抢陛下的人，也是她的眼中钉。

    “方小仪说笑了，妾能有什么目的？”姜绾芸笑笑，反问道，“难不成，妾还能提前预料您的到来？”

    姜绾芸这话，直接把方怡筠堵得哑口无言，眼线是她自己安插的，来这里也确实是她自己做的决定。

    至于争宠什么的，她又不好在大庭广众下说得太明白。

    同时，被姜绾芸点名的方兰娇也恼火道，“姜绾芸，你自己是什么心思你心里没数？还把什么都往我头上推？你觉得这样有用吗？”

    今日带头闯进来的人是方怡筠，她倒不怕陛下会怪罪她，但她绝对不可以失去方怡筠对她的信任。

    这个女人，居然敢暗示方怡筠是她在背后挑唆…

    眼看三人争锋相对，一旁没有加入争论的蒋文淑，忽然柔柔开口，“这件事肯定是有什么误会，你们都先别急，误会说清楚就好了。”

    说话时，她余光还瞥了一眼双手抱胸，饶有趣味看着她们的小王爷。

    她说出的虽然是劝和的话语，但眼底，却有一丝鄙夷闪现。

    这些女人，还真是不顾场合，见皇上不在，就开始大张旗鼓地争吵。也不想想，旁边的小王爷见了，会怎么想？

    小王爷若是告诉了陛下，陛下又回怎么想？

    人家是亲兄弟，跟后宫的妃嫔可不一样，她们说一句谁不好，陛下可能会觉得她们是在争锋吃醋。可小王爷说一句谁表里不一，那可就不一样了。

    况且，这姜选侍能与陛下一起用膳，必然是在哪里讨得了陛下欢心。她们现在与人纠缠，不是在驳陛下的脸面？

    呵…冯家方家合力教导出来的女儿居然连这点儿远见都没有，还想做皇后？

    白日做梦！

    “误会？能有什么误会？”还不待方怡筠说话，方兰娇便先行开口道，“文淑姐姐，你难道没听见她之前是怎么挑拨咱们的吗？”

    “也许…事情不是我们想的那样？”蒋文淑做出无辜状，仿佛自己单纯得像张白纸，只看到了事情的表面。

    单纯心善的模样，很容易就让人生出想要保护的欲望。

