    宁君河的眼神尽显杀机。

    宁子墨虽然沉寂于永夜多年，可他终究是宁君彦的长子，还是曾经的天南十公子之首，前些日子更是直接突破到了先天武者的境界，如此文武双全之才，如果不趁着这个机会灭了他，宁君河都感觉对不住自己。

    “田虎三年前就已经踏入先天武者的境界，要杀宁子墨，不在话下。”

    张诚面容含笑，轻轻品茶，“我一直觉得，茶比酒好的地方，是每一口，都能够品出不同的感悟，就好比现在，此茶甘醇甜滑，口感甚佳。”

    杨谦一笑，“品茶跟心情有关，张总现在的心情极好啊。”

    “不管是楚尘和宁子墨的布局也好，是警方的试探也罢，今晚他们注定被玩弄得团团转。”

    宁君河也笑了，“这杯茶，我先干了。”

    仓库内。

    一场混战。

    宁子墨以一己之力对抗众多武者打手，先天武者的实力发挥得淋漓尽致，很快，整个仓库内的人都已经被打趴下。

    “宁子墨，你怎么来了。”

    黎学民此刻的眼神流露着惊喜。

    宁子墨迅速地将将黎学民放下来，“黎大哥，你坚持住，我现在马上带你离开这里。”

    从宁子墨进入千业码头的第一天开始，就是黎学民在接应他，短短几天，宁子墨心中将黎学民视为好友，黎学民和宁子墨分享了不少的侦查情报，也教会他很多侦查的技巧，让宁子墨受益匪浅。

    在黎学民出事之后，宁子墨第一个想到的就是如何营救。

    哪怕不惜暴露，也要将黎学民救出去。

    此刻的黎学民，衣衫褴褛，浑身都是血痕，在落地之后，身子直接一软倒在了地上，显然是受到了极重的伤。

    宁子墨直接将黎学民背起， “黎大哥，你忍一下。”

    宁子墨一个箭步朝着仓库门口冲去。

    刚到仓库门口，一道身影出现，堵住了出路。

    男子的体型健硕，双目凸起，双手布满了老茧，身上流露出先天武者的气息。

    正是奉命前来格杀宁子墨的先天武者，田虎。

    田虎的身后，还有一名红衣女子跟了过来，倚在了仓库的门框上，“虎哥，这个人竟然可以劳烦你来亲自出手啊。”

    田虎的目光凶光流露出来，“我奉命来杀人，你站一边去。”

    红衣女子手中拿着一把匕首，修着自己的指甲，一边说道，“你忙你的，我就看个热闹。”

    田虎一步步逼近了宁子墨。

    宁子墨后退了几步，将黎学民放在了地上，“黎大哥，你等我一下。”

    宁子墨再度抬头看向了田虎，眼眸涌动出了一抹浓烈的战意，率先冲向了逼近过来的田虎，出拳凌厉果断。

    一出手便全力而上。

    田虎的眼神流露出几分轻蔑，漫不经心地一拳迎上去。

    嘭！蹬！蹬！蹬！田虎连续后退了三步，抬起头来，神色有些惊讶，盯着宁子墨，“你竟然也是先天？”

    在田虎看来，宁子墨这个年纪实在太过年轻了，除非出自武者门派或者家族，是其中的佼佼者，否则怎么可能会踏入先天？

    宁子墨脚尖点地的一瞬间，整个身子宛如弹弓般冲了出去，绷紧了全身的力量于拳头，狠狠地朝着田虎轰了过去。

    在永夜的地下拳馆呆了近六年的时间，大大小小的战斗无数遍，宁子墨自身积累起来的战斗经验实在太过丰富了，田虎一开始的轻敌之心就给他埋下了祸根，被宁子墨抓住了先机，一鼓作气，拳头如同暴雨般撞向了田虎。

    田虎被打了个措手不及，连连地后退，面容猛变。

    他低估了宁子墨。

    单论力量的话，宁子墨绝对不如他，可这一刻宁子墨给田虎的感觉，就是凭空有着一身的力量，却无处安放，没法发挥出来，相反，宁子墨的攻击宛如绵延流水，令田虎极其的难受。

    “美凤！”

    最后，田虎只能是憋着心中的一股气，低吼了一声。

    红衣女子一边用刀子剪指甲，一边早就留意到了仓库里面的战斗情况，她的眼神也满是惊讶，没想到田虎竟然连一个区区青年人也拿不下。

    一缕红衣朝着宁子墨悄然无息地接近。

    手中匕首的锋芒掠过。

    电光火石之间，仓库之外，一道破空的银色光芒一闪而过。

    薄如蝉翼的飞刀，精准无误地击在了红衣女子的匕首上。

    铿的一声清脆声响，红衣女子顿时心生警惕，连连后退了一段距离，警惕地看着仓库门口。

    一袭黑衣闪身进来，“宁子墨，时间紧迫，速战速决。”

    江映桃的声音。

    宁子墨也听了出来，神色忍不住流露出诧异之色。

    他并不知道江映桃特战局的身份。

    江映桃现身此地，并且还出手助他杀敌，这对于宁子墨而言，简直就是不可思议。

    形势也不容他多想，江映桃虽然暂时牵制住了红衣女子，可红衣女子也是先天武者，江映桃并不是她的对手，宁子墨全力去攻击田虎。

    一拳击在了田虎的胸口。

    轰！这一次，田虎没有躲避了，硬生生地扛了宁子墨的这一拳，身影岿然不动，双手猛然地握住了拳头，吐出一口浊气，田虎的眼眸抹过了一道疯狂，“该到我了吧。”

    田虎的反击。

    一双虎拳，虎虎生风，强势无比。

    宁子墨的心中暗暗一惊，他没想到田虎竟然会用这样的方式扭转局面，更没想到田虎的防御竟然强大到了这个地步。

    电光火石之间，田虎凭借着一身的力量反过来压制住了宁子墨。

    宁子墨被击飞了出去，踉跄了几步，站稳了身子，尽管没有真正受伤，可已经尽落下风。

    “本来我还不想这么认真，你小子能够逼出我的金刚不坏身，可以死得骄傲啊。”

    田虎狞笑地一步步走近宁子墨。

    这时候，江映桃也一招不慎，被红衣女子逼退了一段距离。

    落地的刹那间。

    江映桃距离田虎不足五米。

    “金刚不坏身？”

    江映桃果断地伸手一探，纤纤玉手手中赫然出现了一支黑色手枪。

    这一刻，那一双灵动的桃花眸流露出强烈无比的自信。

    嘭！枪声起。

    

