    虽然早就做过受伤的准备，但这到底是李翰林第一次受伤，而且伤的还是脑子，比以前那些皮外伤可要疼多了。

    早就被周围坏境压抑了许久的李翰林，终于爆发了怒火，把被无故传送到这个世界的怨气，也一股脑的爆发了出来。

    女丧尸被打的皮开肉绽，接连后退。

    其实此时，无论是龙鳞还是玲珑，都还有再战之力。

    龙鳞随时蓄势待发，只待脑海之中彻底平静之后，下一次绝对能扎穿这头女丧尸的脑子。

    玲珑亦是如此，女丧尸先被龙鳞扎，又被她打中那么多枪，血再厚也剩不下多少了。

    只要她换上另一个弹夹，绝对把这只女丧尸，屎都打出来。

    奈何，李翰林的命令高于一切，众人听到之后，只能无奈撤退。

    夜莺扶着李翰林，想先把他送进步战车里。

    可女丧尸怎么可能眼睁睁的看着，这些新鲜的血肉飞走呢。

    这只女丧尸并没有什么意识，一切都是靠着本能在行动，更不懂所谓的畏惧。

    在她眼里，哪怕生命只剩最后一点，也要吞下更多的血肉。

    售楼处的大门早已破碎，李翰林在夜莺的搀扶下，踉跄的走出售楼处的大门。

    龙鳞和玲珑紧随其后，没几秒钟，女丧尸也快步走到了门口。

    然而，就当李翰林要登进步战车，狠狠一发飞弹把女丧尸炸成碎片时，远处炮塔上一声枪响，女丧尸的额头已经多了一个血洞，轰然倒下！

    李翰林当场就愣住了，一张脸憋的通红，忍不住狠狠的骂了一声：“艹！”

    他此时就像一个蓄力已久的拳击手，可他的对手还没等他挥拳就倒下了，让他这强有力的一拳，打在了空处。

    李翰林颇为幽怨的看了炮塔上的银羽一眼，回头小声嘀咕道：

    “一定要想办法搞个通讯器，这日子，没法过了！”

    几个女人都是暗自好笑，她们精神最差的都有11点，离的又远，除了龙鳞之外，其他人不过微微有些眩晕罢了。

    还是玲珑心疼李翰林，收好武装后，把李翰林的一条胳膊抱进怀里，安慰道：

    “被银羽姐姐打死也没关系，至少尸体没被破坏掉，放到回收中心里去，可能会值很多钱。”

    这头丧尸很不一般，也许真的能够回收到一个好价钱，不过事到如今，李翰林也只能用这个来安慰自己了。

    “叮，恭喜您的队伍，击杀变异丧尸——尖叫女妖，获得系统奖励绿色宝箱*1。”

    几乎是玲珑的话音刚落，系统就传来了一个提示，让李翰林心情大号。

    李翰林忍不住捏了捏玲珑的小腮帮，笑道：“还是玲珑对我好！”

    玲珑则回以一个甜甜的微笑。

    李翰林笑完，又不甘心的回头看了炮塔一眼，对龙鳞和夜莺道：

    “夜莺，你先回去休息吧，顺便帮我把那货喊下来，敢抢我的怪，今天下午就在这给我干活吧！”

    夜莺用手掩着嘴巴，笑着回答道：“遵命，指挥官。”

    可怜此时的银羽，还在对自己刚才那枪洋洋得意呢，嘴角翘起了一个好看的弧度，却丝毫不知自己接下来的命运何等悲惨。

    李翰林心情很郁闷，好在，除了系统奖励的一个绿色宝箱之外，刚才的一番并肩作战，让众人除玲珑之外，好感度集体上升了一点，包括远在炮塔上的银羽。

    随后，李翰林在玲珑的陪同下，再次走进售楼处。

    李翰林想看看密室里藏着什么东西，为什么会在那里出现一个变异的女丧尸。

    而龙鳞，则觉得自己连续两次没完成李翰林的命令，心中有愧，非要留下来和银羽一起，把售楼处里的丧尸清理干净。

    其实李翰林从没有怪过龙鳞，从上午的行动来看，龙鳞和玲珑一起执行任务时，非常的稳当。

    之前几次冲在前方，也是想提前把危险扼杀在摇篮里，为的正是让他李翰林，不受到伤害，而不是真的在逞强。

    李翰林对系统地图还是很信任的，地图上既然显示这里已经没了敌人，那他就没什么好担心的了。

    和李翰林预料的一样，财务办公室的那间密室，果然是用来藏钱的。

    而且，不止是金钱，不大的密室里，整整两只大半人高的保险箱，一只里面藏得全是现金，满满的一柜子。

    另外一只则更夸张，除了小半层放了许多文件之外，下面居然放了不少的金条。

    这些金条，一根估计一斤左右，足足三十根。

    要不是李翰林对这两个保险箱实在是好奇，让玲珑开枪把锁给撬了，可就白白错过了这么一大笔财富了。

    现金对李翰林来说，应该是没什么作用了，除了擦屁股，这玩意估计是买不到东西了。

    回收中心即使收这玩意，也是按纸来回收的，这种实验，李翰林早就做过了。

    不过金子却是很值钱的，毕竟他上午用那些钢铁还回收了不少的物资呢，更稀有的金子，怎么也能回收的更多吧。

    而且，系统建筑里面，就有采矿中心，这些金条，不可能不值钱的。

    但是，密室里也不止有这两个保险箱，在这两个保险箱旁边，就是皑皑的白骨。

    这些骨头，分外的剔透，上面一丝血肉都没有，仿佛是被狗舔过的一样。

    联想到外面死掉的那只丧尸，被谁舔过已经很明显了。

    而从密室里的骨架来看，这间小小的密室里，最起码藏了7，8个人。

    只是，当丧尸危机爆发的时候，藏在这里的人，估计也没想到，她们中间居然还有一个丧尸。

    李翰林已经不敢想象，当初藏在这里的人，是何等的绝望了。

    没有了电力就意味着失去了光明，估计那只丧尸还恰巧是在最外面的一只，正巧挡住了里面开门的门禁。

    于是，这些人就在这连身都难转的密室里，被一只丧尸吞吃了个干净。

    想到这里，李翰林已经不敢继续想下去了，那个画面太血腥，简直让他又想吐了。

    李翰林不想继续待下去了，连忙拉着玲珑的手，快步的离开了这座密室。

    看到那些白骨，李翰林其实已经猜到为什么，这只丧尸会变异了，大概是因为它吃了太多的活人血肉。

