    许大茂此时心如死灰，此刻，他身上就挂着一条脱了一半的内裤，整个人赤果果趴在床上动弹不得。

    屋里摇晃不停，窗户玻璃碎裂一地，床架倒在他身上，让他感觉自己真要完了。

    他越想动弹，心里越紧张，直到小便失禁，双手终于恢复一点直觉，他连滚带爬滚到地上，双手在地上乱抓，分不清东南西北，此刻要多狼狈，就有多狼狈!

    终于，房门被人一脚踹开，棒梗冲进屋里，一眼就看到在地上乱爬的许大茂，连忙惊呼。

    “小姨夫，你怎么样了？”

    许大茂听到棒梗的声音，只感觉如同听到天籁，连忙发出公鸭一般的求救声。

    “救我…救我呀！…救我呀!”

    棒梗连忙上前，连人带内裤，扶起许大茂，就朝外跑。

    尽管有些奇怪，这小姨夫一个人在家，为什么赤果果，但是棒梗此刻也没想那么多，扶着许大茂走出房门，一路扶到中院，才算松了一口气。

    等许大茂到了中院，大伙基本都已经出来了，大多都穿着单衣单裤，也有穿着内裤的，但是大多都拿外套阻挡了。

    而像许大茂这种，穿着内裤，但是裤裆处湿漉漉的，脸上惨白，整个人还得靠人扶着，却是少有。

    于是众人目光大多看上许大茂，一大爷夫妻俩也是目光灼灼看上许大茂，但是两人眼神却是很快朝秦淮茹那一家看去，直到在人群中看到秦淮茹那面沉如水的模样。

    秦淮茹显然心事重重，并没有注意到一大爷夫妻俩的注视。

    不过很快余震再一次来临，一大爷也顾不得这两人那点破事了，连忙开始招呼众人赶快趁着余震过后去屋里找木头，钉子，开始准备搭建地震棚。

    这一夜，无数人从睡眼朦胧中醒来，又哭着喊着寻找亲人，好在中院里，有了一大爷指挥，众人也有了主心骨。

    众人开始搭建地震棚，忙忙碌碌一夜过后，众人全都精疲力尽。

    每家每户用木板和床板搭建的简易床铺，供大伙休息，直到天蒙蒙亮，何雨柱才算停歇下来。

    他搭建了两个床铺，让一大爷夫妻俩抱着孩子先去休息，自己则是和冉秋叶开始把屋里的生活用品搬了出来。

    直到天彻底亮了，何雨柱才疲惫地坐在床板上准备休息会，突然他朝里院方向看去，脑海中顿时想到什么，连忙站起身朝里院跑去。

    到了里院，正见许大茂家的门口搭建了一张简易的木板床，连棚子都没搭，其他的东西，也随意到处乱扔，显得杂乱不堪。

    许大茂早也穿上衣服了，不过那神情依旧像是没缓过来的样子，躺在木板上，哼哼唧唧，显得精神萎靡的样子。

    何雨柱朝他屋里看了一眼，见好像没人，顿时大急，朝许大茂吼道。

    “许大茂，京茹和小暖呢？”

    许大茂迷迷糊糊转身，看到是何雨柱，他顿时没了好脸色，哼了一声说道。

    “我家的事，管你屁事呀！”

    何雨柱火冒三丈，差一点爆怒，好在旁边的二大爷正提着一根木头路过，见状连忙拉住何雨柱说道。

    “应该是回许大茂父母家了，昨天一天就没见人了!”

    二大爷说完，顿时有些疑惑地问何雨柱道。

    “傻柱，你关心人家老婆孩子干嘛？”

    何雨柱被这话一惊，顿时清醒过来，心里暗暗发苦，差一点露馅了，连忙解释道。

    “二大爷，你看许大茂这幅模样，我还以为他老婆孩子出啥事了，都是邻里邻居，我能不着急吗？两条人命!”

    二大爷朝木板床上的许大茂看了一眼，顿时也点了点头，的确，许大茂这幅模样，还真以为死了老婆孩子似的。

    二大爷没再多问，抱着木头就走了。

    何雨柱见许大茂这幅模样，尽管心里还有些担心许小暖娘俩会不会有事，但是自己毕竟是许大茂的死对头，这突然冒冒失失关心别人的老婆孩子，实在有些不对劲，只能哼了一声，先出去了。

    突如其来的地震，的确让很多人和家庭陷入困境，早上刚过，大雨就来了，除了中院因为搭了棚子，大家悠闲躲着雨外。

    其他院，包括大院外的街道上，全是一个个被淋成落汤鸡的人群，雨后天晴，大院里弥漫着一股闷热，每个人心中都感觉特别压抑和烦躁。

    这个时候，稍微有点矛盾，大家就得干起来，这个大院里，破事那是一件接着一件，自然避免不了的。

    大院里除了一大爷没有子女外，另外两个大爷，包括其子女，个个都是奇葩，三大爷家的子女，首先就因为几根木头搭建地震棚的事吵了起来，最后大大出手，闹剧正式开始上演。

    何雨柱根本不想管这些破事，开始搭建临时灶台，和一大爷商量，自己掌勺，众人把自家米面油盐都拿出出，先共渡难关再说。

    到了下午，许大茂或许真想起老婆孩子了，急急忙忙去父母家把孩子接了回来。

    何雨柱看到毫发无损的娘俩，也是松了一口气，手心手背都是肉，看着肥嘟嘟的许小暖，何雨柱也是叹了叹气。

    这场地震的余波，众人睡了半月露天床板，才开始陆陆续续开始搬进自己的房子，唯一的幸事就是整个大院，并没有人因为这场地震受到严重的伤害。

    生活仿佛再一次恢复平静，外面的浪潮仿佛也随着这次地震，开始进行翻天覆地的转变，外面墙上的字报，也仿佛也在一夜之间消失不见。

    这次恐怖的经历，让许大茂也彻底安分下来，不安分不行呀。

    因为他…那玩意，感觉不对劲了。

    他开始还以为是自己最近心情不好，所以没那种冲动了，但是随着时间缓缓流逝，直到半个月后，他才察觉到隐隐约约不对劲了。

    最后在秦京茹身上实验好几天，弄得秦京茹怨声载道，可依然毫无反应，他彻底懵了。

    许大茂只感觉自己人生一片灰暗，他无法想象，自己如果那玩意不行了，那他还叫男人吗？

    当得知这个事实后，许大茂整个人都不好了了，他那狭隘的内心，转眼就把原因归结到秦淮茹身上，如果不是秦淮茹，自己怎么可能这样?

    一切都是那个臭破鞋害的!

    仇恨值在许大茂心中燃烧!

