    “叶先生这话说的不错，对于一个女人来说，光是有相貌跟身材，这只不过是最基本不过的要求，其次，且不论那方面的功夫好不好，但她一定要够荡，一定要能够为了配合你，做出任何的事情来。”

    白长林听后，竟然大笑了起来。说着他就一只手直接拍在了洁儿的P股上，用力的揉着。

    “你这小浪蹄子，从刚刚我就看出来了你对叶先生很感兴趣，是不是想要了，那你好好去伺候伺候叶先生吧。”

    白长林也不介意这些，直接就把洁儿推给了叶圣凌，洁儿身材苗条，但是胸口的一对大白兔却有一蹦一蹦的，穿的还是低胸职业装，仿佛就要呼之欲出一般。

    她被白长林这么一推，娇喘一声就摔倒在叶圣凌的身上，叶圣凌本来还在喝着红酒，没想到这人直接就往自己身旁摔来。

    他确实是能够反应过去，但又不好直接一脚踹开人家，只能够尴尬的抱住，这软软的身子抱起来确实是有些舒服。

    这洁儿难怪不得会被白长林如此的器重，不仅身材相貌简直一流，而且正如白长林所说，简直是够荡，她主动就直接抱住了叶圣凌，整个人缩在叶圣凌的怀中，在他的身上不断的蹭着。

    “我哪有很感兴趣嘛，人家只不过是有一点点想要了，叶先生这么帅，我很喜欢。”

    洁儿的话十分直接，完全没有一丝委婉，听的叶圣凌完全不知道该说什么好。

    叶圣凌虽然说确实是从万花丛中过，依然能够片叶不沾身，但是面对这种情况，他也不知道该做什么好，毕竟作为一个绅士，他总不能直接拒绝别人。

    一具美丽鲜活的娇躯就这样在他的怀里抱着，最重要的是她胸口的一对还不断的在自己身上蹭来蹭去，眼睛似水一般含情脉脉的看着自己，仿佛像是天生就带着一丝魅惑一般，眼神之中竟然满是挑豆。

    叶圣凌有些尴尬，那洁儿动作却是越发不可收拾了起来，她的手在叶圣凌的胸口不断的摸着，渐渐的还往下面摸到了腹部，一点一点的抚摸着叶圣凌的腹肌。

    当她还想要继续伸手往下面探去的时候，叶圣凌却是直接站了起来，把洁儿推到了一旁，但洁儿却还依然是一脸渴望的样子。

    拉着叶圣凌推她出去的手，竟然就直接想要放进嘴里吸吮。

    叶圣凌连忙就抽回了自己的手，心中大骂了一句，这女人还真是够荡的，想不到白长林喜欢的竟然是这种类型，但他还真不喜欢这样的人。

    “白先生，既然是你的人，那还是你自己留着吧，我就不跟你抢了。”

    “没所谓，反正这种东西谁玩都一样，叶先生要是喜欢，玩玩我当然不介意，当然要是不喜欢的话，也没所谓。”

    白长林笑了笑说道，随后就走了上前去，拉着洁儿回来。

    “行了，人家对你没有意思，再骚也没用，赶紧去看看我约的人到了没有。”

    洁儿很显然是已经有感觉了，所以现在也一脸幽怨的看着叶圣凌，被白长林拉着，随后就出了外面，去找人去了。

    没过多久，洁儿又重新走了回来，然后对白长林说道。

    “人已经来了。”

    白长林站了起身来对叶圣凌说道。

    “走吧，你既然不喜欢的话，我就带你去看看别的。”

    叶圣凌有些奇怪，不知道白长林说的到底是什么意思，但也还是站得起来就跟着出去，出到了外面之后，就发现客厅里面坐着一个女孩子，看到了白长林，微微点了点头。

    “白哥。”

    “这是……杨越越？”

    叶圣凌一愣，虽然说他完全不关注一些娱乐界的明星八卦，但也依然还是能够认出面前的这人来，只因为这人实在是太红了。

    那个女孩子也看着叶圣凌点了点头，温柔的说道。

    “你好。”

    叶圣凌这只是从来没有关注过任何的娱乐八卦，之所以能够认出这人，也完全是因为这人的广告实在是太多了。

    这个女孩子就是当前娱乐圈最红的新星，从选秀节目出道，用几首歌瞬间吸引来了一大批的粉丝，随后再加上出演了一系列电视剧的女主角，随着电视剧的热播，她的知名度也瞬间就起来了。

    就连王可馨和钟梦瑶都是这个女孩子的粉丝，家里面时不时还会放着几本关于她的杂志，这才让叶圣凌还能够叫出这个人的名字。

    不过叶圣凌有些搞不懂，白长林叫这个人过来干什么，自己又不是她的粉丝。

    “杨小姐，我想你应该知道我叫你过来干什么吧。”

    白长林看着杨越越说道，随后就直接从自己的口袋里面拿出支票本，写了一串数字之后，就拿给杨越越。

    “我想这些钱，应该已经够了吧。”

    杨越越接过那张支票看了一眼，随后就点了点头，把那张支票收到了，自己的包包中。

    “这位叶先生，你可要好好服务他。叶先生，既然你不喜欢洁儿这种的话，我想这个应该对你的口味，今晚可要玩得开心。”

    白长林笑着对叶圣凌说道。

    “玩？”

    叶圣凌一愣，心想着这小子不会是又给老子来什么美人计吧，还真是贼心不死。

    “对，今天晚上，她就是你的人，你想怎么玩，就怎么玩。”

    白长林笑着解释道，杨越越听到这话之后，只是脸红了一下，但也并没有说什么，只是低下了头。

    果然是这样，叶圣凌还是知道这些娱乐圈的女明星经常跟权贵有染，所以当他一看到杨越越的时候就已经考虑过了这个可能性，没想到竟然还真的是这样。

    看得出来，这个杨越越应该也已经不是第一次做这种事了，清纯可爱的外表下，没想到在有钱人的金钱攻势面前，毫无一点防御力。

    他相信白长林所说的绝对没有半点夸张，而且也知道白长林刚刚给杨越越的支票上面写的数字肯定也不小，这已经足够让杨越越答应任何要求，也能答应自己的要求。

