    他有见到屋顶竟然还有人！

    通过电闪雷鸣照亮天地之间的刹那，马克发现了这些人当中竟然还有认识的人。

    “是他！”

    马克愕然。

    他注意到了林晨。

    疑似身体很不简单，在其背后站有不少从未见过的重力体，天空更是有许多飞船。

    来不及想太多，马克所在的重力体便不能在继续支撑飞行，改为了下坠。

    但是马克却是被刚刚的那一幕惊骇住了。

    然后刚一落地，马克再次和噬极兽展开了激烈的战斗。

    而此刻，马克上方的屋顶，林晨等人已经将所发生的一切都看在眼里。

    有陆战队员问道：“我们要不要帮一下？”

    只要林晨一声令下，他们就会利用充足的火力把那一头体型庞大的噬极兽给打成筛子！

    林晨说道：“先不急，在等等。”

    时间不多，下方的战斗愈加明显。

    马克单独面对体型庞大的噬极兽，渐渐开始力不从心，甚至已经到了疲于应对的局面了。

    如果再不出手的话，极有可能马克就会死。

    见此一幕，白月魁小队再也不能无动于衷，就在准备行动的时候，林晨说道：“下去吧。”

    “是。”

    紧跟着，他身后的二十名陆战队员纷纷跳了下去。

    动力作战服虽说不能飞行，但像这种高度，背后的喷气系统可以令他们安全无恙的落地。

    ‘咚咚’

    二十名陆战队安全抵达地面。

    然后立即取下挂载在背后的C-14穿透型电磁步枪。

    这种武器具有撕裂效果，更能穿透2英寸的钢板，对付区区噬极兽自然不在话下。

    “开火。”

    ‘tu、tu、tu’

    一颗颗‘刺钉’子弹向着噬极兽席卷而来。

    二十名陆战队的杀伤力究竟有多大，这几乎很难以计算，但是他们可以轻松的干翻二十辆主战坦克。

    几乎是刚一开火的瞬间，就把噬极兽打的失去了战斗力。

    不一会，还还没等马克反应过来，就见到之前和他战斗的噬极兽已经被打成了一滩烂泥。

    马克：“......”

    自己辛辛苦苦打了好半晌，结果还不如人家拿着枪突突一顿来的快？

    地面危机解除，林晨带着大部队来到地面，不知为何，白月魁那个小队却没有下来。

    当然林晨也不会去想是究竟为了什么。

    当一到达地面之后，林晨瞅了一眼在重力体的马克，继而对一个中队的200名陆战队员说道：“行动。”

    马克立即打开重力体的面罩，说道：“嘿，朋友别进去，里面危险，我有好几个人都在里面遭遇了不测。”

    林晨一看竟然还是马克，顿时就笑了，道：“竟然是你啊。”

    马克有些不知该如何回答了。

    林晨又问道：“你认为我们会怕了区区的噬极兽？”

    马克沉默了。

    是啊。

    自己费力打了好半晌都没有半点办法的噬极兽，可是结果人家一经下来，直接就把噬极兽给突突死了。

    林晨等人想这一家破败的医药公司内部继续前行。

    马克看着几乎快要失去了人影的林晨等人，咬了咬牙，圣母属性再次爆发，立即联系了猎荒者小队，道：“你们都在安全地点等我。”

    通讯器传来猎荒者小队疑惑的声音：“马克队长？”

    “我一会就出来。”

    然后，马克终究还是追了上去。

    他怕林晨等人会出现什么意外。

    事实上，马克的担忧纯属是多余的，林晨诧异的看着从身后出现的马克，问道：“你来干什么？”

    马克说道：“不管你是谁，但是这里十分危险，所以我必须跟上来。”

    林晨笑了笑。

    危险？

    那不过是建立在自身实力不强的前提下而已。

    要知道自己一行可不仅仅知道了陆战队这么简单，无论是登陆舰还是机甲部队都可以在空中进行支援，甚至在太空的歼星舰更不是吃素的。

    不过，林晨却也没有嘲讽马克的圣母性格，一行人就这么大大方方的向里面走去。

    只是很快，林晨等人忽然停下了脚步。

    林晨诧异道：“这里怎么也有干尸？”

    面前杂七杂八的躺着不少干尸。

    若不是仔细看去，分明就是一具具栩栩如生的泥雕！

    马克解释道：“那是肉土。”

    “肉土？”

    “就是活人失去了生命本源，变成了肉一样的土，他们之前还是我猎荒者小队的一样，来之前我们还曾并肩战斗过。”

    马克的神色露出了沮丧。

    对此，在场所有人都静静地看着马克。

    这种痛失战友的心情他们都懂，也都亲身亲历过，因为他们已经痛失了太多太多的战友了！

    不一会，众人继续前行。

    终于在残破不堪的医药公司深处寻到了超级能量物质玛娜之花！

    林晨说道：“那就是玛娜之花吗？”

    马克点头说道：“虽然不知道你们找玛娜之花是为了什么，但那就是玛娜之花属于危险物种。”

    众人前方出现一颗像极了古树一样的植物，最吸引人的是它那一颗颗如同果实般冠状花朵。

    那必是玛娜之花了！

    众人的视线当中玛娜之花生长在树上，也并非传统的花状，而是一个直径近两米左右的粉红色冠状球形，并且还有一根根如同触须一般的茎在空气之中破飘荡展开。

    看着这怪异到了极点的玛娜之花，林晨怎么也想不到还能够有什么危险。

    “有什么危险？”

    “因为在人处于虚弱状体，玛娜之花就会吸取人的生命源质。”

    林晨对生命源质没有太大的研究，但猜测应该是人体生命机能的能量。

    不过话又说回来了，关于玛娜之花怎么吸又是一个问题。

    要知道现在的陆战队可是穿着动力作战服，能够在太空环境下活动的作战服，总不能玛娜之花还能够隔着动力作战服，失去了空气作为媒介的传播，再能把人的生命源质也吸走。

    那未免也就太扯淡了。

    后面，一位陆战队员看着检测仪器说道：“应该差不多，这里的超级能量物质十分浓郁。”

    林晨问道：“你觉得摘取玛娜之花有危险吗？”

    马克摇摇头，道：“我对玛娜之花的了解不多。”

    很遗憾，没有得到有用的讯息。

    林晨想了想，利用枪械把玛娜之花打下来，再用棍子一点点的扒拉过来？

    这是目前最为稳妥的办法了。

    总之，战士不能白白送命。

    林晨立即通知还在上空的登陆舰投放一些密封箱下来保存玛娜之花。

    时间不多，一位陆战队员自告奋勇的带着密封箱缓缓上前，准备用枪先把取玛娜之花打下来再说。

    “全员警戒！”

    陆战队立即持枪对准了生长玛娜之花的树木，一旦有什么意外，他们就将会在第一时间把那可树给打成一堆树屑！

