    上大学那一会儿周煜文心态没有转变过来，还是前世那种游戏人间的态度，感觉虽然谈恋爱了，但是早晚都要分开，所以糊弄一下就过去了。

    而现在随着年龄的增长，周煜文的心态也有了很大的变化，这次找蒋婷摊牌就是实话实说的，以后就是希望蒋婷好好的待在自己身边，也别闹情绪分手什么了。

    周煜文感觉蒋婷也是有这样的心态的，不然也不会一声不吭的跑外国给自己生孩子，那既然是郎有情妾有意，干脆就摊开了说明白算了，也没必要藏着掖着，免得以后出了事还要闹。

    所以关于章楠楠和孩子的事情周煜文一五一十的告诉了蒋婷，但是他也很认真的说：“当时并不知道小钰的存在，佳佳也的确是个意外，现在在欧洲生活，一岁半，我知道这对你来说有点难以接受，但是不管怎么说小钰是我的大女儿，我对我所有的孩子全部一视同仁，甚至你可以提出你的要求，我全部可以满足你。”

    “周煜文。”蒋婷看着周煜文那一副认真的模样，一时间不知道该说什么，叫出了周煜文的名字，半天才说了一句：“你真渣！”

    周煜文一时间有些沉默，不知道该说点什么，而蒋婷的情绪也有些不太稳定，甚至有些委屈的想哭，自己这四年到底是为了什么啊？

    自己孤儿寡母的带着周小钰在外国待了四年，满以为回来以后会华丽蜕变让周煜文看见一个不一样的自己，但是其实人家是一家三口阖家欢乐，甚至都要忘了自己。

    “我离开的这几年，你是不是压根都没有想过我？”蒋婷委屈的流出眼泪，问道。。

    “没有，我肯定想你，基本上每次和琳琳她们在一起的时候，想到你我都会很难过，婷婷，四年前真的是我对不起你，”周煜文一副愧疚的样子。

    “那你为什么不去找我？”没等周煜文说完，蒋婷继续问。

    “我, ”周煜文一时间被憋住, 不知道该咋说, 这咋说呢，周煜文喜欢蒋婷是真的喜欢，但是当时的想法是放弃都放弃了, 哪有说再找回来的道理，更何况自己本来就不是什么好人, 蒋婷跟着自己未必幸福。

    但是说老实话, 周煜文真的想过蒋婷, 也真的说有一次冲动，想去国外去找蒋婷, 但是无论怎么想，这都不现实。

    “你说。”蒋婷逼问着周煜文，眼睛红红的。

    “我只是不想再次伤害到你。”周煜文憋了半天最终还是说了这么一句话, 抬头看了一眼蒋婷, 却见蒋婷还在红着眼睛看着自己什么话都没说, 周煜文便道：“从我们刚在一起的时候我就说过, 我不是一个好人，你和我在一起我会伤害到你。”

    蒋婷点头, 哭是哭了，听了这话倒是笑了，她擦了擦眼泪问：“照这么说还是我的错。”

    “...”

    可不是你的错么？

    周煜文心想女孩子真是个有趣的生物, 但是表面却还是摇着头说：“没有，不是你的错, 说到底还是我太自私了，就如你说的我是一个自私的男生, 其实你对我的分析也是对的，我这人从小一个人长大, 没有体验过被爱的感觉，所以我无法做到去拒绝人，不管是你，还是琳琳，我都是真的喜欢，也都是想真的对你们负责，只是, ”

    说到这里，周煜文编不下去了，叹了一口气道：“可能是我做的不够好吧。”

    蒋婷抹了抹眼泪，听了这话冷笑一声, 道：“周煜文，我不是小孩子了。”

    “嗯。”

    “你以为你说这些话，我就会心软么？”

    “我从来没有想过说几句甜言蜜语就可以让你回心转意，我只是实话实说，我对你一直有感情，从见你的第一面开始，”

    蒋婷觉得越来越好笑了，你骗谁呢？当时老娘追你追的那么凶！就差跟苏浅浅一样跑宿舍楼下大喊了，结果你呢？现在说啥见你见我第一面就喜欢我了？那你早干嘛去？把老娘当小孩子了是吧？

    “你不要笑，我说的是真的，不信你问浅浅，当时我还让她帮我追你呢。”

    “呵！那你可以直接和我说。”

    “因为我自卑啊。”周煜文直视蒋婷，很认真的说：“你当时是才貌双绝的官家大小姐，可是我呢，我只是一个单亲家庭的穷小子，我有什么资格去喜欢你？即使后面你跟我在一起了，但是你感觉不出来么，我们的身份压根就不匹配，我根本给不了你幸福。”

    “这不是你脚踏两只船的理由。”

    “我知道，你因为琳琳的事情而生气，但是你也应该知道，我和你在一起的时候已经和琳琳在一起了。”

    “你当时就应该和我说清楚。”

    “但是我太喜欢你了啊，如果我当时和你说我和琳琳的事情，你还会和我在一起么？我承认我太自私了，但是你不能否认，我真的是因为喜欢你！”周煜文很认真的看着蒋婷。

    “你！”蒋婷看着周煜文，一时间竟然说不出话了，从周煜文开口蒋婷就知道周煜文是在说瞎话，她暗自告诉自己不要相信，不要相信！可是为什么周煜文说的那么认真呢？

    音箱里还放着任素汐的《我要你》。

    这夜的风儿吹~

    吹的心痒痒~

    你在他乡~

    望着月亮~

    沉默了好一会儿，一直到这首歌放完，环境安静下来，周煜文说：“你还记得这首歌么？”

    “我知道，你给苏浅浅写的。”

    “当时当时我牵的是你的手。”

    “呵！你那是没有别的人选了！”这个蒋婷是有印象的，当时蒋婷还特地问周煜文，为什么要牵自己的手，周煜文让她猜。

    蒋婷说，那是因为周煜文去牵乔琳琳的手不合适所以才牵她的手。

    那个时候周煜文还夸蒋婷聪明呢，就因为这一句夸赞，蒋婷开心的一夜没睡着，现在想想，蒋婷感觉自己当时自己是真的傻，就因为周煜文的几句话开心的屁颠屁颠的。

    “我当时怎么就没别的人选了？我不可以牵苏浅浅么？”

    “你当时又不喜欢她。”

    “....”周煜文想了一下：“对，你这么说也是，但是我即使不选择乔琳琳，那我随便找个女孩牵出来都可以，我为什么要去牵你？你就真没发现我当时就已经喜欢上你了么？”

    “？”蒋婷一愣。

    “那我当时和你表白...”

    “什么今晚的月色真美是吧？我他妈都没看过夏目漱石！再说我当时都有女朋友了，怎么可能和你好。”周煜文很认真的说。

    “你当时真的喜欢我！？”

    刚开始的时候，蒋婷明明都已经有准备了，心想周煜文说的话都是骗人的，自己一定不要相信，但是走到这一步，蒋婷还是忍不住问。

    “我为什么不喜欢你，你漂亮，有自信，学习又好，是个男生都会喜欢你，但是就因为你太优秀了，你还记得当时的我么？你是理工大学的学霸，一本啊，我只不过是一个三本，我连我以后做什么工作都不知道，我怎么敢和你在一起？即使我和你在一起，你就没想过我配不上你？对，你肯定想不到的，因为你心里只考虑自己，但是你从来没考虑过，你身上的光芒太盛了，所有人在你身边都会黯然失色的，你压根没有考虑过别人。”

    “我没有！你哪有你说的这么差，你会写小说，才刚刚高中毕业你就买了车，你身上有一股同龄人没有的自信，周煜文你知道我当时有多喜欢你么？你知不知道，大一的每天晚上我为了等你消息都很晚很晚才睡，每天睡觉的时候我都会把手机握在手里，因为我怕你给我发消息我没有听到，还有你知不知道，其实我不是每天都去跑步，但是自从在操场遇到你以后，我基本上每天都去，我多么希望能在某一天遇到你，哪怕只有一次，我都会很开心的，你根本不知道当时的我是什么心态，我是多么想让你看到我的优秀，我尽力的展示自己，在你的面前，我就跟个笨小孩一样，可是我不知道为什么，每一次我明明是想在你面前展现一个更好的我，但是每次被你看到以后，我又担心你嫌我太幼稚。”蒋婷说着说着哭了出来，想到大学里做的那些蠢事，蒋婷真的好想哭。

    周煜文什么话也没说，直接抱住了蒋婷，亲了亲她的眼泪说：“好了，宝贝儿我们不要说了，我们和好行么？”

    感动是真的，但是蒋婷终归不是小孩子了，蒋婷擦了擦眼泪，最终还是问了一句当时困扰自己很久的问题：“图书馆那次，你为什么没有选我？”

    本来都以为大功圆满了，没想到蒋婷却因为这件事念念不忘，周煜文叹了一口气道：“这重要么？”

    “我只是想知道，你既然说喜欢我，那你为什么不选我？当时你已经有了自己的公司，你的电影也拍出来上亿票房，难道，你还觉得你配不上我？”蒋婷目光凿凿的问。

    周煜文有些无奈，但还是说道：“因为当时你可以没有我，但是琳琳不能没有我、”

    “你说过你喜欢我的！”这一点对于蒋婷来说真的很重要。

    周煜文也没有骗她，认真的看着蒋婷实话实说道：“我也喜欢蒋婷。”

    蒋婷一阵沉默，委屈的看着周煜文，为什么会有这样的男人，他为什么可以喜欢这么多女孩？

    最主要的是，他怎么可以一本正经的说出这么渣的话？

    周煜文见蒋婷不说话，就在那边解释了乔琳琳的家庭，解释了乔琳琳的处境，周煜文说，他之所以不选择蒋婷，那还是因为蒋婷太优秀。

    蒋婷越听越不明白了，刚开始喜欢自己不表白，是因为自己太优秀，他配不上自己？

    然后到了大三，都在一起了，选了小三没选自己还是因为自己太优秀？

    什么道理？

    周煜文却是有理有据说：“你没了我，你还是蒋婷，你的父母依然爱你，你还是那个才貌双绝的蒋婷。”

    “但是琳琳不是，琳琳只有我，当时那种环境，如果我选择了你没有选择她，她就会被所有人唾弃，我想你不愿意看到这一点，如果我真是那样的渣男，你可能也不会这么喜欢我？”

    蒋婷听了这话冷笑一声：“你怎么又知道？”

    “？”周煜文不解。

    “她不管怎么样都是她活该，从她抢别人男朋友那天起，就应该有所准备！”蒋婷却是十分腹黑的说。

    “....”周煜文想自己和乔琳琳的时间比蒋婷久，要是说小三，还真不一定乔琳琳是小三呢。

    蒋婷说这话，周煜文是真的沉默的不知道该说什么了，而蒋婷却是重新拿起了钻石戒指放在手里看了看。

    周煜文见她拿起戒指，以为还有希望，而蒋婷在犹豫良久，最终抬起头看向周煜文：“最后一个问题。”

    “你问。”

    “如果再给你一次机会，在图书馆，你会选择谁？”蒋婷美目如电的看着周煜文。

    “...”这个问题把周煜文搞沉默了。

    “你说。”蒋婷追问周煜文。

    这个问题其实并不成立，因为根本就没有如果，而且这种如果的问题，以周煜文的性格糊弄一下就过去了。

    送分题。

    “我还是会选择琳琳。”周煜文平静的看着蒋婷，平淡的说。

    蒋婷与周煜文四目相对，却见周煜文眼中一尘不起，格外的清澈干净。

    “世界上没有如果，但是不管多少次选择，那种情况下我都会选琳琳，我喜欢你不假，但是我也喜欢琳琳，我是她的男人，我必须要对她负责，如果某一天，你因为某些事情让我付出生命，我会毫不犹豫，但是在那种情况下，我必须要选择她。”周煜文难得的认真。

    听了周煜文的回答，蒋婷也沉默了，其实这个事情发生以后，蒋婷也思考了好久，觉得周煜文做的是没错，如果周煜文选择自己，乔琳琳就是名副其实人人喊打的小三，但是女人心里总是有一种执拗，就是明明知道不可能，还是想问一下周煜文，会不会选自己！

    这只是蒋婷心里的一个小愿望，周煜文都不愿意满足自己。

    为什么？

    你明明只要撒一个谎骗我就圆满了！

    可是你为什么连这个谎都不愿意撒？

    你真的喜欢我吗？

    蒋婷心里满难过的。

    周煜文向前一步想抱住蒋婷：“婷婷。”

    “你别过来。”蒋婷伸手阻止了周煜文。

    周煜文站在原地不动，蒋婷看了看自己手里的戒指她想了半天，却是不知道该怎么说，这戒指她也想戴，但是这周煜文不让她戴！

    “我心里很乱，你让我静一静，”蒋婷说。

