    “杀了。”

    碎渊大帝随口道。

    羯漠神皇的神力化身俯身领命，随即闭目坐下，准备全力战斗。

    那皇级‘千目兽’应该是因为里面的环境相对适合修炼，才进入岩洞通道内，可它却没意识到岩洞内部是个死地。

    对于羯漠神皇这样长期在深渊九层猎杀深渊异兽的熟练工来说，只要做好准备，无论是王级还是皇级深渊异兽都只是砧板上的肉。

    另一边, 碎渊大帝也没有在意这皇级‘千目兽’。

    他的注意力都在开凿出岩洞通道的那个未知神皇身上。

    能够自行晋升神皇，定然是在本源之道上有着极强天赋。

    若是对方进入起源大陆本源核心感悟本源，未必不能更进一步，成就神帝。

    那样，将来起源大陆生灭循环时，碎渊大帝他们就会再多一位争夺生存空间的对手。

    之前，起源大陆生灭循环时, 碎渊大帝和群星大帝、巡天神帝等强者, 都是凭借各自掌控的本源奥妙, 在本源核心寻到一处空间，勉励留存自己的意识。

    那处空间颇为狭小，根本无法容纳太多神帝强者的意识之力。

    所以每一位帝级存在都得为自己的生存空间而战。

    最终，他们发现谁掌控的本源奥妙越多，战力就越强，能够保留的意识之力就越多。

    故而，碎渊大帝根本不希望出现更多强者去掌控本源奥妙。

    这也是其他几位神帝的意思。

    然而，虽说碎渊大帝早就掌控了一些本源之道的部分奥妙，可到现在为止，碎渊大帝至今仍然未能完整的掌控一条本源之道的全部奥妙，即便是他最为擅长的冰浪领域本源，也只是刚刚掌握大半。

    未能完整掌控一条本源之道的全部奥妙，意味着这条本源之道是不设防的，任何强者修炼这种本源奥妙的强者进入本源核心后，都可以尝试浸染掌控这条本源之道。

    掌控半条以上的本源之道是成为神帝的标准之一，同时也是碎渊大帝这样的神帝赖以躲过起源大陆生灭循环的根本。

    如果本源之道的控制权被其他强者夺走，那神帝就会失去安身立命的根本。

    所以, 源海大帝、群星大帝、碎渊大帝、巡天神帝、天阵神帝, 乃至已经殒落的玄羽神帝，都默契的达成了一个约定。

    那就是，不允许再有新的强者进入起源大陆的本源核心，去浸染相关的本源之道。

    无论是已经被这几位神帝掌控的，还是没有被这几位神帝掌控的。

    可另一方面，经历了数个生灭循环之后，这些神帝发现了一件事。

    那就是他们的潜力耗尽，已经无法在自己所研究的本源之道上更进一步。

    反倒是有许多修炼这类本源之道的后辈天才，在这些本源之道上会有一些灵光闪现，研究出碎渊大帝他们都没有发现的奥妙。

    后来，玄羽神帝第一个开始刻意的培养与自己修炼同样本源道路的天才后辈，从这些后起之秀身上‘学习’自己所未能领悟的奥妙。

    其他神帝通过各种手段探知此事，也纷纷效仿。

    这种做法，让几位神帝的实力很快增强。

    几個生灭循环之后，由源海大帝挑头，统治起源大陆正面的七位神帝和支配起源大陆背面的六尊帝级深渊生命爆发了一场大战。

    那次战斗中，拥有了新‘修炼’方法的七位神帝大占上风，将起源大陆背面的六尊帝级深渊生命干掉了一半，从此拥有了对整个起源大陆的完全统治权。

    只是, 在这个过程中, 碎渊大帝这一方也不是毫无损伤，有一位神帝不幸殒落。

    “神力生命的修炼之道，都是感悟力量本源，然后掌控力量本源，最后达到化身力量本源，超越所在宇宙时空。”碎渊大帝思索着，“小到不朽、尊者，大到神皇、神帝，都是这样的途径，所以只要我能够完全掌控冰浪领域本源，或者再多掌控几种其他的本源，应该就能更进一步，得窥起源大陆之外的更广阔世界……玄羽神帝应该是知道了某些奥妙，只可惜他宁愿殒落也没有透露任何消息。”

    ……

    岩洞内。

    黑色气流从外部冲入，向着更深处涌去。

    只是，这些黑色气流的冲击强度，比起岩洞外的那些黑色气流冲击强度小了数十倍，让这里成为了最适合深渊异兽‘修炼’和提纯血脉之力的极佳宝地。

    当然，黑色气流神皇级强者的影响依然存在。

    并且，由于黑色气流在岩洞中的涌动速度较慢，这导致岩洞内黑色气流的浓度比岩洞外还要高一些。

    羯漠神皇顶住黑色气流造成的压制作用，悄悄穿过浓郁的黑色气流向着前方快速移动。

    他没有透过黑色气流感应前方情况的能力，所以也无法探知前方黑色气流中那头深渊异兽的状况。

    不过，羯漠神皇从感应到的气息上判断，前方绝对是那头皇级‘千目兽’，只是气息强度上略弱了一些，可能是受伤了。

    虽然即便是皇级‘千目兽’的实力处于全胜状态，羯漠神皇也有把握干掉对方，可若是对方受了伤实力不在全盛状态，那却是更好。

    趁他病要他命。

    杀了它，挽回自己的声名！

    羯漠神皇穿过黑色气流，很快察觉到前方不远处就是那皇级‘千目兽’的所在。

    他悄然催动自己手中的秘宝兵器，一层漆黑的光晕出现，旋即变得透明，向着四方扩散而去。

    岩洞通道中，那正在涌入的黑色气流顿时被完全阻断。

    这是‘碎渊城’的神皇们猎杀深渊异兽前的必备手段。

    先以秘术屏蔽黑色气流，避免战斗过程中深渊异兽吞吸黑色气流恢复，然后再动用秘宝兵器，将深渊异兽轰杀分解。

    “粉碎吧！”

    羯漠神皇心中吼到。

    他手中的秘宝兵器破开黑色气流，直击停留在前方岩洞通道中的皇级‘千目兽’。

    轰隆隆~~~

    神皇一击，风起云涌。

    整个通道内的时空瞬间完全破碎，所过之处的岩洞洞壁上，大量的岩石粉碎湮灭。

    前方通道内的黑色气流也在这一击中消失大半，隐约露出那头皇级‘千目兽’的样子。

    羯漠神皇感觉有些古怪。

    前方的皇级‘千目兽’身上似乎并没有什么粗大的触手，自然也没有长在触手上的近千颗眼睛。

    这头皇级‘千目兽’似乎是变化成了一尊高大美丽的人形生命，看起来圣洁无比，就像是……

    “怎么是一头界兽王者？”羯漠神皇诧异出声。

    轰！！！

    前方，一柄灰色巨剑蕴含着万倍神皇之力直刺而来，与羯漠神皇的秘宝兵器相撞。

    羯漠神皇根本没考虑到这种情况，秘宝兵器倒贯而回，正正的砸到自己身上。

    嘭！

    羯漠神皇向后倒飞，直接拍到岩洞深处的岩石上。

    强大的力量碰撞中，那些蕴含着本源之力的岩石也直接粉碎融化，化为纯能，爆发出无尽光芒。

    光芒散去，岩洞的这一段，已经从一条直直的通道变成了一个极为广阔半球形空间。

    “你是谁?”球形空间的另一边，手持灰色巨剑的界兽王者分身一脸欣赏之色的问道，“竟然来偷袭我，勇气可嘉！”

    界兽王者分身对黑色气流本就有着特殊感觉，融入皇级‘千目兽’的血肉之后，更是得到了能感应探查周围一定范围内黑色气流中所有情况的能力。

    羯漠神皇进入岩洞通道后不久，界兽王者分身就察觉了羯漠神皇的出现。

    他停下向下掘进，悄然返回，来到这里设伏。

    但有点意外的是，羯漠神皇竟然能感应到界兽王者分身的存在，并对他直接出手。

    不过拥有‘界心令’对力量进行增幅的界兽王者自然是轻松挡下这一击，并随手将羯漠神皇轰飞。

    对面，羯漠神皇心中震动，急速思索对策。

    对于羯漠神皇来说，界兽王者是一种常见的特殊生命，不过它们最强也不过是神王，是绝不可能拥有这样实力的！

    那么，唯一合理的解释就是，这界兽王者，是一位企图隐藏身份来历的神皇变化而成的！

    但这位神皇的战力强大到不合常理，是自己万万不能抵挡的。

    “我是‘碎渊城’的羯漠神皇，负责巡查此地！”羯漠神皇高声喝道，同时悄悄后退，“这位神皇，你贸然闯入深渊九层，违反了浮空岛五大势力定下的规矩……”

    “废话恁多。”

    界兽王者分身一眼就看出羯漠神皇是企图在拖延时间。

    他嗤笑一声，催动手中的‘界心令’，灰蒙蒙的光晕顿时在这柄灰色巨剑上亮起。

    下一瞬，巨大的灰色剑影挟万钧之势刺向对面的羯漠神皇。

    羯漠神皇急忙举起手中的秘宝兵器抵挡。

    不妙！

    对方竟然察觉了自己的拖延之计。

    羯漠神皇正打算后退拉开距离，却猛地察觉那灰色剑影中，强大的意志冲击凭空出现，直接扫过自己的身体，冲入意识之中。

    轰！

    羯漠神皇哼都没哼一声，直接陷入昏迷。

    界兽王者分身悠然飞了过来，轻车熟路的开始施展灵魂控制之术。

    破界传承印记这种事情，他现在已经做的十分熟练了。

    ……

    深渊九层，上方的‘镇渊城’中。

    神殿里面，碎渊大帝的神力分身正在回想往事，推测着群星大帝这次是不是在玄羽界中发现了什么。

    毕竟，碎渊大帝手中的许多秘术，比如将深渊生命的血肉与神力生命融合，快速提升神力生命实力的‘血肉融合术’，就是从玄羽神帝那里寻来的。

    只不过，这‘血肉融合术’被碎渊大帝做了改进，加上了自己的特殊印记。

    忽然，闭目静坐的羯漠神皇神力化身猛地睁眼，开口喊道。

    “大帝，那皇级‘千目兽’的实力极强，它应该是……”

    羯漠神皇的神力化身话刚说过半，忽然眼神涣散，扑到在地。

    碎渊大帝正诧异间，却见羯漠神皇的这具神力化身凭空分解，化作法则能量消散在虚空中。

    旁边，聚在这里的那些神皇神力化身见到这等状况，个个震惊无比。

    作为神皇，他们每一个都经历过无数次战斗厮杀，见过许多次类似的场景。

    神力化身忽然意志涣散，凭空分解，一般意味着一件事。

    那就是神力化身对应的本尊，忽然殒落了。

    “羯漠神皇的神力化身怎么会忽然消散？”应瞋神皇失声说道，“他说那皇级‘千目兽’的实力极强——难道羯漠神皇不敌那皇级‘千目兽’，竟然殒落了？！”

    其他神皇纷纷转向碎渊大帝，期盼这位一手创建了‘碎渊城’的无敌存在解惑。

    碎渊大帝看着羯漠神皇神力化身消散的位置，微微摇头。

    “羯漠应该是殒落了，但击杀他的，不可能是那头皇级‘千目兽’。”

    “刚才，他先是告警，而后昏迷，最后才是神力化身消散，显然是在和那皇级‘千目兽’战斗的时候瞬间被重创到昏迷，最后殒落。”

    “如果说这一切是那‘千目兽’做的，那么那头‘千目兽’，至少得有着帝级实力。”

    “但有‘镇渊城’在，帝级的深渊生命绝不敢随意进入深渊战场。”

    “所以，我认为羯漠神皇应该是在那处岩洞通道中遭遇了另外一位强者的伏击。”

    “那强者的战力应该极强，或许是一位拥有着至高秘宝的神皇，这样才有可能在伏击羯漠神皇的时候，一瞬间就将羯漠神皇重创击杀。”

    神皇们听到这些，有些恍然。

    这个推测合情合理。

    秘宝，分为普通秘宝、顶尖秘宝、巅峰秘宝、至高秘宝等多个层次。

    不过无论是哪一种秘宝，都极为罕见。

    并且，根本没有任何强者知道这些秘宝是如何打造出来的。

    这些神皇们能够在深渊九层巡查，自然战力非凡，手中都有着从碎渊大帝处兑换或赐下的秘宝。

    只是这些秘宝，大多都是顶尖秘宝或者巅峰秘宝。

    至于传说中的至高秘宝，也就碎渊大帝这样的存在手中才有。

    “我本尊现在有要务在身，暂时没空处理此事。”碎渊大帝吩咐道，“你们加快赶往羯漠神皇所说的那处岩洞，在那里结成阵势，困住岩洞中的存在！我会动用‘镇渊城’的力量助你们一臂之力。”

    “是，大帝。”

    神皇们纷纷领命。

    随即，碎渊大帝的神力分身施展力量，催动‘镇渊城’。

    哗！哗！哗！

    一片片冰浪虚影在‘镇渊城’周围的虚空中出现，形成无尽的冰蓝色巨浪。

    这些冰蓝色巨浪翻滚咆哮，向着岩洞的方向狂卷而去，所过之处那些时刻都在肆虐的黑色气流风暴都被冲散。

    这冰浪虚影便是‘镇渊城’的一种探查手段，蕴含着冰浪领域本源方面的至高奥妙，可以快速的探查深渊九层中的情况。

    无论是神王还是神皇，有没有隐匿气息，在这种冰浪虚影的探查之下，都无所遁形。

    只是，动用这种手段的代价颇高，要不是为了那件可能存在的至高秘宝，碎渊大帝才不会这么干。

    不过，碎渊大帝心中还有一个疑惑。

    那就是，羯漠神皇刚刚进入岩洞没多久，就遭遇那位未知身份强者伏击。

    这意味着羯漠神皇在岩洞中行进的距离并没有多深。

    同样也说明，那未知身份的强者，应该也没有在岩洞中行进多深，甚至没有挖掘多深。

    “难道说，那条岩洞通道是刚刚开挖的？”

