    林天佑取出罗盘，看了一下罗盘上面的指针所指的位置。

    方向没错，正是这个山洞。

    “看来这里就是尸王洞了。”

    林天佑轻声低喃。

    不过让他有些疑惑不解的是，之前罗盘的指针还会分两头指向。

    现在却只指着这个山洞。

    林天佑不禁暗想，里面不会两只尸王都聚在一块了吧？

    两只尸王联手的话，这就加大了他的难度。

    如果里面的尸王，魂力只有十万，这对他来说，问题不算太大。

    哪怕进去了，他也能轻易跑出来。

    但怕就怕里面的尸王魂力超过十万，那就麻烦了。

    没有英灵助战，又没有宝剑在手，仅凭着一把龙胆亮银枪，实在不太好对付。

    白流明等人站在林天佑的身后。

    见他站在那里看着山洞沉默，半天也没有动静，不由的有些奇怪。

    想开口询问，又怕自己没有资格开口问话，只能站在那里干着急。

    “这个山洞就是尸王洞，你们两个要不要跟我一起进去？

    我事先声明，里面可能存在两名僵尸王，虽然本少是不畏惧，但却不能保证可以护你们的生命安全。”

    林天佑提前跟白三通他们打好招呼，免得进去后，他们被僵尸王伤到，反倒过来怪他。

    “多谢林少提醒，我们决定不进去了，就在外面等，只希望林少如果在里面得到宝贝后，能分我们一些。”

    白三通恭声说道。

    在经历了林天佑的威胁之后，他的胆子都已经被吓破了，哪里还敢随便进这种尸王洞？

    “既然这样，那本少先行一步了。”

    林天佑跟二人并没有太多的交情。

    也没打算带着两个拖油瓶进去。

    当下，身形一闪，林天佑便冲进了洞口，消失无影。

    白流明收回视线，对白三通道：

    “师兄，你身上的银针千万别想着去化解。

    还是慢慢等上三年，让它自行消散吧。

    林少绝非寻常驱魔人，跟他玩心眼，就算是咱们的玉扇门老祖出关，也保不了你。

    你，好自为知。”

    “你说的没错，我一直以为自己做事很聪明。

    结果却是聪明反被聪明误。

    以后再也不会像今天这样蠢了。”

    白三通苦笑，玉扇三绝之中，他总认为自己是最聪明的人。

    现在看来，其实还是白流明这种老实且不会玩弄心眼的人最聪明。

    ……

    山洞的里面看上去跟林天佑想像中的不一样。

    他本以为山洞不大，却没想到，里面就像个迷宫一样，设置了各种岔口。

    尤其是岔口处还装有石门，这才是最骚的。

    走了十多米，林天佑看到地上有不少骸骨躺在地上。

    有的骸骨做打斗状，有的则是摆出惊恐的样子，虽然已经没有了皮肉，但林天佑仍然可以想像他们生前的惨状。

    他微微感慨。

    这些骸骨生前应该也是进来历练的驱魔人。

    通过了外面的岔路口，好不容易进来，却最终死在了这里。

    历练和机遇并存，能走到最后的，才能得到一切机遇所带来的好处。

    很可惜，这些人距离得到好处只差一步，却永远要死在这里。

    不知不觉，林天佑发着感慨，来到了一个巨大的石门面前。

    这扇石门做的比较霸气。

    门上刻着两条栩栩如生的龙像，尤其是那双龙眼，有好几次，林天佑都觉得它在眨动。

    “这道门应该是通向尸王的正确位置吧？

    否则它为什么要把门弄的这么与众不同？”

    龙像石门比其他的石门霸气多了，林天佑由此判断里面肯定是他想要达到的目的地。

    轻轻吸了一口气，少年挥出龙胆亮银枪，一步步的走向石门。

    咻！

    刚要刺出长枪，这时，旁边黑暗的角落里突然窜出数道黑影。

    这些黑影不大，跟小猫的体格差不多，双目闪烁着幽光，带着阵阵阴风，朝林天佑的脖子袭去。

    “滚！”

    林天佑神识强大，在黑影窜出的瞬间，便立刻挥枪扫去。

    砰！

    冲在最前方的黑影被长枪扫中，发出一声怪叫，落地而亡。

    其他黑影见偷袭不成，也都发着怪叫，落荒逃回黑暗的角落。

    “敢来偷袭本少，你们觉得可以这么轻松逃走吗？做梦！”

    林天佑冷哼一声。

    下一刻，他打了个响指，“烈火燎原！”

    噗嗤一声，整个石门前的空间，顿时被一团大火包围。

    火势很猛，倾刻间蔓延数十米的范围，视线被照亮，林天佑终于发现刚才偷袭他的是什么东西了。

    那是一群长着猪脸的怪异蝙蝠，嘴边露着两颗尖利的獠牙，如果被它们咬住脖子，恐怕身上的血都会被它们吸干。

    “吱、吱！”

    烈火燎原的的火焰，可不是普通凡火，这是林天佑的阴阳五行火，一旦被它沾上身。

    不仅要将躯体焚毁，就连神魂，也会跟着火焰一起化作青烟。

    那些猪脸蝙蝠被火焰袭身，倒在地上扭曲打滚，痛的‘吱吱’狂叫。

    很快，这附近的所有蝙蝠全部被烧死，空气中弥漫着蝙蝠烤肉的香气。

    “不知道它们的肉好不好吃。”

    林天佑吞了吞口水，很想捡起一只烤熟的猪脸蝙蝠，放到嘴里品尝一下。

    但又忍住了。

    因为这些东西都是以血为生的怪物，说不定还喝过人血。

    这样的怪物，就算烤的再香，林天佑也吃不下去。

    甩了甩头，将注意力从烤肉身上转移到前面的石门。

    上面看上去没有任何魂力的波动，但林天佑才不会认为它会那么轻易就让自己进去。

    右脚重重踏出，百鸟朝凤枪法猛然施展。

    霸道绝伦的枪芒飞射而去，重重轰在了石门之上。

    轰！

    咔嚓！

    石门应声破碎。

    门内一只体型更大的猪脸蝙蝠飞了出来，张开口，朝林天佑发出一声尖锐的嘶鸣。

    “妖术？”

    林天佑一愣，感受到这声嘶鸣中的可怕杀意，他连忙施展鬼舞步，险险的退到了右侧位置。

    嘭！

    无形的声波撞去，林天佑刚才所站的位置上，被轰出一个两米多深的大坑！

    刚才若是林天佑没有及时闪开，这一道妖术，就会直接轰在他的身上。

