    关键是现在史蒂夫身边的人，她也只能找到诺曼帮忙！

    “我再想想。”

    简柒发了消息，直接关机。

    盯着窗外，她整个人的眸光显得有些放空。

    史蒂夫那个人本身势力就够大，她若是去美国，重新回到那个地方，不见得会是安全的！

    甚至可能会是危险的存在！

    毕竟，那个地方可是一个吃人不吐骨头的地方！

    而且，在那个地方，她还要做着以前的事情，那些事情不是她想要做的事情。

    简柒沉了眸子。

    这一夜，简柒未曾睡着……

    而同样的，唐靳御和闪电聊完回到家，同样是没有睡着，而是在翻阅着之前封亦调查的关于简柒的所有资料。

    -

    假期总是过得很快，再次回到部队，简柒便直接被唐靳御叫到了办公室。

    “小唐唐，你这是想我呢？”简柒笑着开口。

    “坐下，有事问你！”唐靳御面色严肃的开口。

    对于唐靳御的不解风情，简柒已经习以为常，淡定坐下。

    唐靳御盯着人看了良久，那眼神看得让简柒心里有些发毛。

    小唐唐，你这眼神，很诡异啊！

    “唐教官找我什么事情？”简柒微笑着开口，即便是莫名感觉危险，面上却永远带着一副灿烂痞气的笑容。

    “我听说前两天你带鳄鱼回家了？”

    唐靳御语气淡淡的，听不出什么情绪，简柒却是轻易的扑捉到了重点，而且这个重点让她的心都不自觉的紧了一下。

    特么的，果然是和唐靳御说啦！

    那本相册还真的是该早早就收起来的。

    “唐教官是不是吃醋?”简柒面色正常的望着唐靳御，嘴角带着一抹灿烂的微笑，冲着唐靳御眨巴了一下眸子。

    “现在，给我好好的回答问题。”唐靳御一脸严肃的盯着人。

    简柒哦了一声。

    “鳄鱼说，你家里有一本相册，是关于你小时候到现在的相册，对吗？”唐靳御说这话的时候，眸光一直盯着简柒，根本不放过她脸上丝毫的情绪波动。

    那眼神就仿佛是要看透她的灵魂一般。

    很渗人的感觉。

    简柒淡定的笑：“唐教官想要收藏一下我以前的美照吗？我可以免费给你的，需要签名吗？还是说需要盖上我粉红的唇印？”

    唐靳御盯着人，眼前女子从头至尾都是淡定的望着他，对于他的话都没有说其他反应。

    这若是放在其他人身上，或许唐靳御会相信那个人是真的什么都不知道，而且是在认真的回答他的问题！

    偏偏眼前的人不是别人，而是简柒，一个时刻戏精上身的姑娘。

    对于简柒来说，表演太过于简单。

    就如同此刻，就算是被他拆穿了，简柒也是会表现得毫无破绽的和他说笑！

    唐靳御微微垂了几分眸子，视线盯着人，眼底的光也是越发深了几分。

    “鳄鱼说，相册里的你，和现在的你完全不一样！”

    “人总是会变的嘛。”简柒淡定的开口：“唐教官，你难道说你没有变？”

    唐靳御凉凉开口：“你似乎变的有点多。”

