    杨珍的样子，显然是受到了极大的冲击。

    夜少白更换弹夹的时候看到杨珍的样子，顿时问道：“怎么了？有什么是不可能？”

    “巨蛇是这里的圣物，他们怎么会对巨蛇下手？”杨珍喃喃道。

    “有什么不能理解的，这些人都疯了，估计连自己爸妈都能杀！”夜少白撇了撇嘴道。

    “不！”

    杨珍斩钉截铁道，“我哥哥说过，巨蛇是升仙台祭祀的关键。难道说，那火柱其实就是巨蛇？”

    说到这，她不由的看向了那远处还在不断扭动、不断扩大的火柱。

    “开什么玩笑，你以为这是拍电影？”夜少白彻底无语了。

    可下一秒，他就傻了。

    他看到了那火柱中有一条完全扭曲的身形，而火柱就是随着那身影不断晃动。

    “还真是？”

    这一刻，他还揉了揉自己的眼睛，感觉自己出现了幻觉。

    “圣物是不容玷污的，这些人利用巨蛇来升腾火柱。我们只需要熄灭这个火柱，让巨蛇的本体出现。”

    杨珍忽然以一种冷静的语气说道，“到时候，那些信徒必然会停手的，秦风也能逃出来。”

    “熄灭？我们现在连祭坛都靠不进去。再说了……即使能靠近，我们也不知道那些人是如何把巨蛇弄到半空中的。”

    夜少白只感觉这件事根本不可能做到。

    “祭坛下面必然有机关。”

    杨珍似乎有了办法，“我们要破坏祭坛，而且需要阻止祭品的献祭。”

    “怎么破坏？”

    夜少白一脸苦相地看向了黝黑的地面。

    他刚刚抵达了下方，所以清楚那地面是什么材质。

    那是一整块的大石头！

    就算是使用手雷，都未必能留下一个坑，除非动用更大威力的炸药。

    想到这，他一把扯过了一边还在抵挡血人的宋正，嘴里喊道：“你有没有带来C4炸药！”

    宋正愣了一下，随后飞快的卸下了身上的背包，然后从里面翻找了起来。

    很快，拳头大小的C4炸弹就被他拿了出来。

    “就这么一个？”夜少白眉头微皱。

    C4塑胶炸弹确实威力大，可是这么大的祭坛，想要凭借这一个小小的玩意毁掉，那是根本不现实的。

    “还有……”

    宋正随即打了一个手势，守在四方的人随即开始交替将背包给递过来。

    一枚枚C4塑胶炸弹被摆在了面前，看得夜少白心惊肉跳。

    好家伙，他们居然每个人都带一根C4。

    这要是一不小心被打爆了，那大家岂不是都完了？

    不过，现在有了这么多的炸药，他倒是有信心毁掉那个祭坛。

    把所有的C4塑胶炸弹背在了后背，夜少白赶忙对着杨珍询问道：“那个祭坛怎么炸？”

    “我也不是很懂。不过，我估计只需要毁掉其中一两个地方，祭坛就会被破坏吧？”杨珍迟疑道。

    夜少白额头顿时冒出了一丝丝黑线。

    好家伙，这是让自己玩运气呢。

    不过，当他看了一眼秦风，发现他现在的情况不是很妙。

    他被两个老头缠住了，根本脱不了身。

    “得，只能这么办了。”

    夜少白一只手拽着绳索，直接顺着城墙就滑落了下去。

    而宋正在杨珍的指挥下，开始拿起了狙击枪，对准了那准备进入火柱中的人。

    “砰！”

    那个即将踏入的人瞬间倒地，临死都没有踏入其中。

    跪在两边的两个老头却没有任何的反应，而后面立即就有人替补了上来。

    子弹再次穿过，替补也再次毙命。

    一连灭掉了十多个人，这会再看那火柱，火势似乎已然减弱，火柱也已经缩小了一些。

    杨珍心中一喜，看来自己的猜测是正确的。

    或许是察觉到了不对劲，其中一个老头缓缓起身，脑袋慢慢的向着这边转动而来。

    宋正透过那瞄准镜，也看到那个老头动了。

    他瞄准了之后扣动扳机，子弹瞬间射出。

    “砰！”

    老头只是把手中的拐杖横了过来，子弹就被拦住了。

    这一下，可是吓到了宋正，这种事情太过于超出他的想象。

    用拐杖挡住子弹？

    这怕不是电影里的情节？

    可等到他再次想要瞄准的时候，就见那个老头已经朝这边飞跃了而来。

    “拦住他。”杨珍猛然喊道。

    宋正没有说话，而是再次屏住呼吸，开始捕捉那个老头的踪迹。

    子弹射出，可是都射在了地面上。

    弹壳掉落在了四周，叮当作响！

    宋正恍然有种错觉，自己看到的人是假的，子弹永远也追不上那人的脚步。

    而另一边的秦风，面对着两个咄咄逼人的老头，感觉很是吃力。

    两个老头是宗师境界，而且隐隐已经摸到了下一个门槛了。

    面对俩人精妙的联手，秦风只能被动防御。

    也幸好武器上并没吃亏，否则……他早就被解决掉了。

    “赶紧让开！”

    突然，夜少白对着秦风甩了一个东西过来。

    落地后，那颗烟雾弹瞬间升腾起来。

    秦风捂着自己的鼻子，然后飞快的退出了十多步。

    而随着一颗照明弹被甩上了天空，另一边的杨珍抓着已然失去信心的宋正喊道：“炸药弄好了，你快点引爆。”

    宋正这才回过神。

    不过，那个白发老头已经是站在了城墙上来，那一双空洞的眼睛，泛着森然的气息。

    他舍弃了手中的狙击枪，而后拆卸下了手套，手腕上露出了一块表。

    手指在那表盘上了连续点击，可是预想中的爆炸声并没有响起。

    “这里的磁场干扰太过于厉害，无法引爆。”宋正暗中咒骂了一句。

    “无法引爆，那就直接打爆啊。”杨珍喊道。

    宋正这才醒悟，抓着狙击枪准备打爆下面摆放的C4塑胶炸弹。

    可是，当他刚刚拿起枪，就看到眼前一道黑影掠过。

    原来，那个老头已经神不知鬼不觉地来到了城墙上。

    杨珍没有片刻犹豫，手中的飞镖瞬间甩了出去。

    “唰！”

    老头身形只是微微一动，飞镖与他擦肩而过。

    几乎是与此同时，杨珍抓着三棱军刺就冲了过去，目光决然。

    或许是被杨珍一往无前的英勇给感染到了，宋正深吸了一口气，然后连续退了好几步。

    他迅速扣动扳机。

    “嗖！”

    一颗子弹，瞬间就射了出去。

    呼啸着，射向了地上的炸弹！

