    八星境，闹出的动静，并没有练体八重大。

    练体成就先天，太难了，有八重缓解，对无数学渣来说，有了可以晋升的希望，引起轰动，理所当然。

    毕竟，这个世界上，能够成为术法师、真武师的，只是少数，更多的是，七星都无法点亮的普通人。

    八星，对于超级天才来说，可以奢望一下，但对一般人来说，七星，同样可以成就术法师，何必再浪费那个时间，却追求一个之前从未有过的等级？

    因此，如石子投入水面，波纹激荡不久，便消失不见。

    彻底巩固了练体先天和八星的实力，沈哲重新站起身来。

    不用去上课，果然能让人放松不少，一次修炼已然到了中午。

    赵辰等人，也恢复了不少，虽然没彻底康复，但正常行走之类，已经不成问题了。

    “感觉如何？”

    看向三[51小说 www.51xs.info]人，沈哲问道。

    “虽然体内的星辰亮度不一，但有你帮我们点亮的四颗星辰为基础，想要突破术法师，应该不难！”

    看向眼前的少年，三人激动之色，溢于言表。

    沈哲灵魂重生，前身死亡的时候，之前点亮的两颗星辰熄灭了，所以可以全部重新点燃，他们不一样，即便如此，四颗一等星辰，也将他们的天赋彻底改变，再冲击术法师，没有之前那么困难了。

    “那就好，后天一起进入感悟池！吓掉那些学霸的双眼！”

    沈哲哈哈一笑。

    之前，这几个，都只点亮了三颗星，所以对进入这里，波澜不惊，此刻，全都达到了七星境，能够借机冲击术法师的话，怎会放过机会。

    “少爷，外面一个女孩，说是你同桌……”

    正在聊天，一个下人走了过来。

    “来的正好……”

    刚帮学渣队其他三人点亮星辰，这位就过来了，刚好试试，能不能帮她也成功。

    很快，萧雨柔来到跟前。

    早上到了学院，等了一上午，这家伙都没出现，找人打听，才知道，搬到了这里。

    微微一笑，沈哲看了过来：“我已经找到帮别人用雷电点星的方法了……并且昨天已经帮赵辰他们，点星成功！”

    听到这话，赵辰等人体内星辰运转，一个个激荡出七星的力量，给人一种强烈的压迫。

    秀拳捏紧，萧雨柔眼眶微微泛红。

    牵扯自己的生命，哪怕这些年看淡了，真正听到可以挽救，依旧激动地难以自已。

    眼前这三位，昨天都只点亮了三颗星，今天却齐刷刷变成了七星境高手，不用想，也知道，是眼前这位少年的功劳。

    “你……怎么做到的？”

    忍不住看了过来。

    “借助雷电，寻找他们星辰的位置，直接将电流接引过来……”沈哲将昨天的构思说了一下。

    普通人无法控制雷电在体内的游走方式，只能被动挨劈，所以，他做了个人工的除颤仪，将雷电引到星辰位置，强行点燃。

    原理很简单，并不复杂，很快，萧雨柔就明白过来，俏脸一红，略带尴尬：“这样的话，是能点燃星辰，但……对肉身也有很强的要求，我的身体……恐怕同样承受不住！而且，男女授受不亲，你如何替我点星？”

    “这……”沈哲一愣。

    赵辰等人，可以脱光衣服，用除颤仪电击，对方是个女孩，这样做，就不太妥当了！

    但不脱掉衣服，等于加了一层绝缘，最关键的是，衣服容易被点燃，弄不好，还会造成更严重的灼伤。

    当然，这些都是小事，重要的是……对方的身体太弱了。

    赵辰等人，练体七重巅峰，都个个重伤，她要这样做，恐怕还没将星辰点亮，人就已经先被电死了。

    “难道就没有什么其他办法，让身体变得强大一些……不求持续多久，短时间强大，哪怕只有半个时辰也行！”

    沈哲道。

    赵辰等人，无法准确计算出自己星辰的位置，所以，要被连续电上好多次，才能成功，眼前这位，计算能力这么强，只要找到准确的位置，必然一次就能成功！

    但……前提是，她必须有坚持住这一次的能力！

    “要身体短时间变强的办法是有，但……等于挖掘人体的潜力，一旦点星不成功，极有可能会……当场死亡！”

    萧雨柔道。

    皇室中，有不少秘法，可以让人短时间内，生命力增强，但等于燃烧了潜力，再活不了多久。

    所以……不管成功与否，只有一次机会。

    “有这种方法就行，反正都这样了，总不能啥都不做，等死吧！”沈哲道。

    不想办法，他这位同桌，也活不多久，与其都是死，还不如拼上一把。

    万一赌赢了呢？

    知道他说的对，萧雨柔点了点头道：“让我这种普通体质，生命力短时间增强的秘法有两种。第一，服用特殊的药物，激活体内全部潜力，这种适合很多人，但给我服用，会和练体药液一样，进入体内就被吞噬，最终消失不见，起不到任何效果。”

    “第二，星辰刺穴，通过计算，找到合适的穴位，依靠金针借助星辰之力，激活人体潜在的力量……”

    “那就第二种！”

    沈哲道。

    星辰刺穴，应该和之前救治“父亲”的金针刺穴，有些相似，经历过一次，也算熟悉了。

    能够成功的话，比服用药液，更加简单。

    萧雨柔苦笑：“这种方法，看起来简单，但实际上极难，因为牵扯的计算量极大，刺穴的人，不能出现一点错误，否则，很容易适得其反！更重要的是，从第一处穴道开始，到最后一个结束，顺序必须完全正确，而且中间每一下的间隔，不能超过五个呼吸……否则，同样会失败。”

    “你也计算不出？”

    沈哲皱眉。

    “我自然能算出来，但……行针的时候，不能动，不能说话……而且，身体状况无法知晓，只能靠刺穴者，自己探查，并且计算……”

    萧雨柔解释。

    沈哲说不出话来。

    之前给“父亲”沈风行针，身体情况，就是苏老、杜老二人探查出来的。

    也就是说……

    给她刺穴的人，不但要计算能力强，星辰之力精纯，更要是一位医师。

    只有这样，才能用最短的时间，知道所有讯息，并且计算出答案。

    自己有“=”，再难的题目，五个呼吸肯定能够做出来，但……不是医师，而让别的医师，将对方身体情况写出来，再计算的话，时间肯定来不及……

    除非……

    能够学习医术，并且达到一定实力，才能不靠其他人，自己探查！

    只是……医术极难，想要有所成就，最少都要花费数年时光，根本不可能短时间学会。

    “你对医术可有了解？”

    忍不住看向眼前的女孩。

    “久病成医……我平时也看这方面的书籍……医术不算太差！”

    萧雨柔道。

    皇城内所有的医书，她几乎都看过，再加上本身计算能力强，要不是不能修炼，单论对医道的理解，绝对能排的上第一。

    “那……想要短时间内，成为医师，有什么快捷方法吗？”沈哲问道。

    “医术，是积累的过程，怎会有快捷方法！”

    萧雨柔摇了摇头：“学医，首先需要背大量的医书、药理公式以及配方，其次，要有临床经验……短时间想要学会，恐怕不可能完成！”

    “背？临床？”

    沉思片刻，沈哲眼睛突然一亮，露出坚定之色：“我或许可以试试……”

    ps：大家能猜出来沈哲的学习方法吗？医术中的另外词语解释：对症下药，将“症”字摆在客厅中间，面对这个字下药，可以保证，百分之百正确。。妙手回春：有个女孩叫妙妙，经过她的手，即便是老人，也能回到春天，并且叫出声来，叫的是：我要推荐票！

