    焦诜图、何雨圭二人尴尬一笑，陪了一杯酒已作掩饰。

    不过二人心里，过失并不在归无咎。他毕竟是个少年得志的人物。屡遭挑衅，若没有反击反而不正常。

    焦诜图不由腹诽，玉京门让沙子风出席此会，明显是虑事不周了。

    那屡次出言挑刺的灵形修士乃是玉京门弟子，名为沙子风。在门中近五十年内的灵形弟子中，资质潜力算得上第一。

    沙子风素来高傲，往常别说灵形修士，就是断了道途的金丹一重修士，也不被他放在眼中。沙子风自觉眼下北坊百市，除了偶尔到此的元婴真人外，便只有卫正星、焦诜图、何雨圭等金丹二重以上者，才能和自己等量齐观。

    不料今日玉京门大张宴席，主客竟然是一位灵形修士。非止如此，此人居然高座于元婴真人座席。而沙子风自己，居然位居第三序列，和一群灵形修士为伍。这教他如何能够接受！这才屡屡出言挑刺。

    此时沙子风听归无咎“尚可”二字一出口，那里还忍耐得住。

    沙子风面容一肃，冷喝道：“沙某说过，藏虚仙酒这等名酒，首次饮用难以尽识奥妙。请贵客再多饮一杯，必能多些体会。”话音未落，把手一拂。一道元光卷舒成练裹挟着一团酒气，冲着归无咎飙射过去！

    沙子风心中冷笑，他也听说过归无咎在破浪锥上破解“污星乱纲珠”的事迹。不过这只是借助了师长赐下的手段，算不得自家本事。自己这一番出手就是要告诫对方，修行之人，如非自家实力争得的荣耀，都是镜中花，井中月，随时有可能被别人撕得粉碎！

    卫正星三人正举杯相祝，似乎是来不及伸手阻拦。

    归无咎对迎面而来、裹挟酒水的元光置若罔闻，手执紫玉觞轻轻一摇，摄得美酒半杯。

    转眼那酒水距离归无咎已然不足三尺。包括沙子风本人在内，都有些狐疑起来。

    沙子风对自己的修为极有自信，他当然并不认为归无咎有能力抵挡自己这一手。在他看来，归无咎就算不被浇个落汤鸡，只要离了座席，就算输了一筹。到时候自然没有脸面再坐在本属于元婴真人席位上。

    但是眼下此人没有任何反抗的动作，这却不合常理。还是此人已经料定，卫正星等三人必定会出手解围？

    沙子风正疑神疑鬼，突然瞳孔中一团异物陡然放大！他还没有来得及作出任何反应，一团软绵绵的液体从自己嘴巴钻进，沿着喉咙骨碌碌滚入腹中，化作一团馨香火辣。

    归无咎举起紫玉觞，满饮一杯，淡然道：“酒自然可以再饮。但在下不喜强劝，各饮各的就好。”

    此时场中许多灵形修士依旧懵然，不明白发生了何事。

    卫正星一怔，随即反手虚点，一团紫气从他指间溢出，充盈室内。这时方能看见，归无咎面前生出一道紫霞潋滟的灵光墙壁。这元光之墙几乎完全透明，若非卫正星施展手段，即便是金丹一重境修士也未必能看的出来。

    原来沙子风那一击，命中归无咎以元光所化的墙壁后急速反弹，速度何止快了十倍。又原路返回，钻入自己口中。这道薄如蝉翼的元光，居然坚韧强横如此。

    十余位金丹修士都是脸色微变。卫正星大张旗鼓的邀请一个灵形修士，并且座席几乎与元婴真人同列，他们心中也不是没有微辞。在他们看来，归无咎虽然是一位器道真人弟子，也未必当得起如此礼遇。只不过他们并不如沙子风那般胸无城府，是以面上也看不出什么来。

    卫正星微笑道：“沙师侄在门中一向是被惯坏了的。归道友此番出手，正好叫他知道天外有天，人外有人的道理。”

    沙子风听到这话，脸上火辣一闪而逝，更觉无颜留在此地，纵起元光，飞也似的出了大门。

    沙子风走后，场上的气氛渐渐恢复正常。不过场上的灵形修士都是抱成一团，自觉地和归无咎划清了界限。而十余位金丹修士，却往来交接，举杯遥祝对饮。

    又过了小半个时辰，卫正星笑道：“品珍会的这数日，归道友自然不可能日日往返于中曲岛与哨岛之间。不如暂时栖于陋舍。北市百坊，多得是空余馆舍。若嫌弃此处逼仄，我玉京门烟云山庄园，亦有之处。”

    通常炼化杂玉的金丹散修，得空参与品珍会的，都是暂时栖息于余玄宗提供的依托于十脉峰的临时洞府之中。

    卫正星话音未落，一声长笑从门外传来：“归道友别来无恙。不速之客，冒昧叨扰了。”酒宴上各人眼前一花，面前多出一个人来。

    这人中年年纪，气度谨严之中张弛有度，面对十余个金丹修士注视丝毫不显得局促。正是余玄宗在中曲岛上的头面人物赵世中。

    这中曲内岛固然不大，以金丹修士的脚力说是低头不见抬头见也不为过。但几家宗门定成契约数百载，无论是玉京门等三家拜访秦云十二峰，还是余玄宗做客檀云三山和北市百坊，都是前所未有之事。

    卫正星脸色微变，赵世中此行的目的不用多问，是来抢人的。当即毫不客气的道：“当日一同登岛，贵派宗长老以秦云十二峰中的白鹭峰相邀。归道友可是拒绝了的。恕在下直言，归道友即便不留宿玉华坊，也只会暂时落脚于临时修士洞府。赵道友还是免开尊口的好。”

    赵世中呵呵一笑，曼声道：“卫道友何必如此大的火气。不过你所料不差，赵某正是为了归道友而来。归道友身份尊贵，如居于临时洞府，岂不是我余玄宗怠慢贵客？至于暂居贵坊门，那更是大大不妥。”

    卫正星哼了一声，其余十余位金丹修士也是目光交接。赵世中意图他们已经完全掌握，不知此人为何依旧是一副信心十足的模样。

    果然赵世中话头一转：“若说在下一定要将归道友拉进秦云十二峰，那倒是卫道友冤枉赵某了。”

    卫正星一抬头，不知赵世中打的什么算盘。

    赵世中静静站立了一会儿，口中吐出几个字：“鹿鸣山。”

    卫正星眉头一皱，但是出人意料的并未反对。