    说着，唐影手上一用劲，竟然将老道士的胡子给薅掉了！

    老道士捂着自己的下巴，疼得龇牙咧嘴！

    “咦——？？？”

    “竟然是假胡子！”

    唐影惊讶地喊道，“好呀！我一开始还以为你是老神仙呢！没想到你竟然是假的老道！你的头发一定也是假的！”

    话音落下，老道士还没有反应过来，唐影眼疾手快，上前一把揪住老道士头上的发髻，用力一扯！

    “滋啦！”

    一声吱啦贴开裂的声音响起，老道士头上的发髻竟然应声掉了下来，拿在唐影的手中，就好像一个大号的白瓷碗一样！

    “哎呀！我的头发！”

    老道士惊叫道。

    此时，唐影再一看，当场就愣住了！

    真没有想到，这老道士竟然是一个光头！

    在一旁看热闹的沈勇也是突然一愣，忍不住笑道：

    “小糖豆！你这卦是老神仙算的，还是老秃驴算的啊？哈哈哈！”

    闻言，唐影扭过头，等着沈勇，委屈地道;

    “勇哥！你怎么回事啊？我被这个老秃驴骗了，你咋还在那笑呢？

    我都快气死了！他刚才竟然说我活不过二十五岁！这分明就是在诅咒我啊！气死我了！”

    见唐影满脸委屈的样子，沈勇连忙走过去，轻轻地将她抱住，安慰道：

    “小糖豆！别生气了！他那都是胡说八道！不要理他！我刚才掐指一算，你能长生不老，永葆青春！”

    “勇哥！还是你算的好！早知道就不让这个老秃驴给我算卦了！净是骗人的！说得狗屁不通！听着就让我生气！签筒里弄的全是倒霉的梅花签！”

    唐影道。

    “既然他是骗子，咱们就不理他了！你薅掉了他的胡子和头发，揭穿了他的骗局，咱们就不必和他计较了！与这样的人没啥好说的！我们走吧！”

    沈勇安慰道。

    “好吧！那我听勇哥的！不理她了！咱们走！”

    说完，唐影把假胡子和假发扔到地上，踩了两脚，随后拉着沈勇的手就要走。

    正在这时，那位假冒老道士阻止道：

    “喂！你们俩别走！算卦的钱还没给呢！”

    闻言，唐影回过头，朝老道士吐了一口道：

    “呸！你个骗子！你算的什么卦啊！竟然还敢要钱！活腻歪了吧！别让姑奶奶对你对手！我一出手，你就没有好果子吃！老秃驴，装什么老神仙！”

    老道士被唐影骂了个狗血喷头，气愤不已，大怒道：

    “两个外乡人！你们还不懂这宝通市的规矩吧？你知道我是谁啊？”

    “管你是谁！我不打你，算是走运！你敢不让我们走！老娘斜了你的胳膊腿，喂狗！”

    唐影恶狠狠地道。

    此言一出，身旁的沈勇心里不但没有生气，反而乐开了花。

    心想，真不愧是我沈勇的女朋友，现在说话竟然如此的霸气！

    回忆起当初第一次在云河县农贸市场门口见面，唐影也是这么的霸气！

    现在一点也没变，反而戾气更加重了一些！

    “小丫头片子！好大的口气啊！我可是南境尚武书院的大护法之一，江湖人称神算道长！想要打我，你还嫩了！”

    神算道长说着，撕掉了他自己脸上的人皮面具，露出一张凶恶的脸庞。

    沈勇一听老道士说出这话，心中一惊！

    原来这家伙也是江湖中人，是有背景的啊！

    不过，这个尚武书院到底是个什么组织，沈勇倒是没有听说过。

    这时，路边其他摆摊的觉得这里有热闹可看，纷纷离开摊位，围拢过来，七嘴八舌地开始议论起来。

    “哎呦！这两个年轻人真是不懂规矩啊！砸了谁的摊位不好！偏偏砸了神算道长的摊位！”

    “是啊！也是点背！整条街上都知道神算道长是个不好惹的人！谁都知道他是个骗子，但是没人敢惹啊！人家是尚武书院的啊！”

    “别这么说！按照你这么说，古玩城的所有人都是骗子！古玩和算卦这玩意，谁会较真啊！本身都是假的！要想看真的，可以到博物馆里去看啊！来这干啥啊！”

    “听说尚武书院占了这个古玩城的大部分股份！可以说整个古玩城就是尚武书院说了算的！神算道长可是尚武书院的人，惹了他，就相当于捅了马蜂窝了！”

    ……

    沈勇第一次来宝通市，对这里的情况不是很了解，但是听到这些人的议论以后，也大致明白了一些情况。

    原来，尚武书院是这个古玩城的大股东，也是古玩城这一带的霸主，相当于宝通市的一个灰色势力！

    好家伙！

    这么一想，还真是捅了马蜂窝了！

    不过，沈勇暂时还不想对南境的灰色势力下手，毕竟今天沈勇和唐影来这里，主要目的是为了了解翡翠市场的情况，暂时没想招惹这些人！

    于是，沈勇轻声对唐影道：

    “小糖豆，别生气了！咱给他点钱，打发他得了！别让他一个骗子影响了咱们的好心情！”

    “啊？给他钱？”

    唐影疑惑地看着沈勇，极其不理解地问道，“勇哥，他可是骗子啊！怎么能给他钱呢！而且还他诅咒我活不过二十五岁！这口气我咽不下去！你人心让我受着窝囊气啊？”

    “糖豆，不是的！我没让手窝囊气！你看啊！这个算卦本身都是骗人！他一个骗子很正常啊！没必要和他置气！咱们就当他什么都没说就行了！只当他是个要饭的，给俩钱打发了就行！咱们不是还得去看翡翠呢嘛！”

    沈勇耐心地道。

    别看沈勇表面上这么安慰唐影，说着什么不必计较的话，其实心里早已经有了想要掐死这个什么神算老道的心了。

    只是沈勇初到宝通市，而且刚在三道岭冒险回来，对这些街头混混，不想跟他们一本见识，懒得搭理他们！

    要是沈勇想搭理他们，分分钟让这些人全死翘翘！

    不过，沈勇暂时不想这么做！

    “唉！行吧！勇哥，看在你这么苦口婆心劝我的份上，那我就把这口气咽下去了！给他点钱算了！以免影响心情！”

    唐影极其不情愿道。

