    见着那长袍老者走入那城主府的大门后，李哲微微皱了皱眉头，往前看了一眼。

    眼前这队伍排得很长，粗略估计起码有近百人之多，按着眼下这情况，比斗胜者可以入府，换言之，岂不是要进去五六十人？

    想了想，李哲还是觉得眼下这情况显得有些不现实。

    “嘿嘿，这么多人，胜者入内，岂不是机会很大了？”

    便是这时，李哲的前方，一个看上去瘦弱无比的男人搓了搓手掌，兴奋的喃喃道。

    只是他话音刚落，队伍前方便是传来了一声轻蔑的声音：“入府之内还有比试，像是你们这种水平，就不要来滥竽充数了。”

    显然有许多人是如同李哲一般，不知晓这具体的规则的，此刻听到这人的话语，不少人都是面色一滞，更是有几人直接迈着步子，离开了队伍。

    而方才那瘦弱男子眼睛一瞪，不过见得对方乃是金丹境中期修为后，也是不敢多言，长长舒了一口气后，也是默默的转身，离开了队伍。

    见着眼前这一幕，李哲这才是稍稍松了一口气。

    若是这城主府招人多的话，李哲自是好进入，只是那般招人的话，想来也不会有什么重要的职务，这样一来，他连寻找到风镰的机会都没有！

    但是眼下这般却是不同了，若是如那男子所说，此番招的都是精英的话，进入之后，地位必然不低，那样的话，李哲才是有机会找回风镰。

    时间缓缓流逝，这城主府前的空地虽说不够大，不过也是勉强可以战斗了。

    打的快的只需要不足一刻钟，打得慢的则是需要一两个时辰，不过无一例外，败者非死即残。

    转眼间时间便已经是过去了足足一日有余的时间，不过这点时间对于修士来说倒也算不上什么。

    终于，前面两人再打完之后，就该轮到李哲了。

    李哲沉吸了一口气，待到前面两人报完名被带到场中之后，李哲才是一个迈步，走到了那人的身前。

    “什么名字？”

    这人翘着二郎腿，看了一眼李哲，略带不耐的说道。

    李哲微微眯了眯眼睛，眼前这人，只有金丹境后期的修为，便是这一瞬间，李哲全身气息大开，直接是向着这人压了过去。

    “好好说话。”

    李哲面无表情的看着他，低声说道。

    话音落下的一瞬，一道十分明显的杀机直接是降临在了这人的身上。

    这人身子一颤，吞了口唾沫，看了眼李哲，干笑着说道：“呵呵……这位前辈怎么称呼？”

    “本座龙天。”

    李哲瞥了他一眼，缓声说道。

    不得不说，李哲这一手表现还是极为有效的，毕竟邪道中人，脾气再如何古怪都是可以接受的，毕竟实力摆在那里。

    眼下这人也是不敢再多问，点了点头，应声说道：“前辈您这般修为……可否等我一下？”

    说着，这人直接是站起了身子，示意想要走入城主府内。

    李哲看着他，微微点了点头，没有说话。

    当即这人才是沉吸了一口气，快步转身朝着城主府之内走了进去。

    这城主府内招人的条件虽说苛责，不过如果能够成功进入，每月给的各种资源也是极其诱人的，也是因此，才是会有这么多人前来。

    不过这些资源对于修为稍高些的人来说，便是没那么需要了。

    况且，若是修为达到元婴境，随意在哪都能当个客卿，自是不必这般自降身份前来比斗。

    因此，在排队的这些人里，一个元婴境修为之人都是没有，李哲的这修为，便已是这里面顶尖的了。

    眼见着李哲这般发飙，几个排在李哲身侧的人都是下意识的后退了几步，没人敢惹李哲。

    李哲淡淡的瞥了他们一眼，身上那狂躁的气息瞬间收起，再度化为了之前一副淡然的模样。

    那人进入城主府后不久，便是快步的走了出来，对着李哲笑着说道：“前辈，您直接进去吧，您这般修为，不用再在外边比斗了。”

    闻言，李哲微微点了点头，也不言语，一副理所应当的样子，迈着步子朝着城主府的方向走去。

    李哲这般修为，直接入内，众人自然是没有任何的异议，几个离李哲近的还稍稍松了一口气，不然和李哲战斗，对他们来说与送死无异。

    此刻，李哲已是迈步走入了城主府内，一进来，便是见到了两侧的卫兵。

    这两个卫兵实力倒是不高，连金丹境都没有。

    似是得到了通知，见到李哲进来之后，其中一人便是微笑着对着李哲，恭声说道：“请跟我来。”

    李哲应了一声，迈着步子，走在了这人身后。

    这城主府倒是不大，不过也不小，跟着这人走了约莫一分钟的时间后，他便是在一个大殿之前站住了脚步，对着李哲轻声道：“请入内等候。”

    闻言，李哲默默的抬起脚步，走入了这大殿之内。

    只见这大殿之内如今已是坐满了人，几乎都是之前比斗之中的胜者在此。

    李哲找了个无人的位置坐下之后，便是闭上双目，原地休憩。

    此刻这一个大殿之内，安排的位置已是坐了约莫四分之三了，估摸着等到人满之时，外边的比斗也就将结束了。

    “喂，兄弟你应该也是得了消息过来的吧？”

    便是这时，李哲身侧，一个面容消瘦的男子坐了过来，对着李哲低声说道。

    闻言，李哲微微睁开了眼，看向了他，并未言语，不过眉目之中，却是有一点好奇之色。

    见着李哲的神情，这人左右看了看，瞅了眼李哲，疑惑的说道：“不是吧？兄弟你什么都不知道就来了？这般修为就为了府内的一点修炼资源？”

    “我即将突破，倒是正缺一点资源。”

    看着眼前这人似乎知道些什么，李哲也是随意编造了一个理由。

    听着李哲的话语，这人理解的点了点头，低声说道：“这倒也是，兄弟，看你修为不错，互相认识一下，我叫胡汉，之后有个照顾。”

    “龙天。”

    李哲点了点头，而后轻声道：“你方才所说，这城主府招人，莫不过是有着其他的目的？”

    闻言，胡汉警惕的看了一下四周，见得两人距离最近的都是隔着四五个座位后，他才是点了点头，应声道：“自然，若是无事，这城主府也不可能招这么多闲人进来。”

    李哲淡淡的嗯了一声，示意他继续说下去。

    闻言，胡汉才是沉吸了一口气，压低了声音，低声道：“此番他们招我等来，主要是为了让我等去探寻一处秘宝罢了。”

    “哦？”

    听着胡汉的话语，李哲的眉头缓缓皱了起来。

    他这次过来，可是为了拿走那风镰的，若是有其他事由的话，自己的机会可就没那么大了。

    不过眼下已是来了这里了，想走开另寻其他方法已然是没太大的可能了。

    因此，李哲沉吸了一口气，点了点头，再度闭上了双眼，不再说话。

    见着李哲这般神情，胡汉倒也是识趣，没再叨扰李哲，只是低声道：“之后还望互相照应一番。”

    说罢，胡汉便是默默的站起身子，回到了自己的座位之上。

    时间缓缓流逝，这一等，便又是半日时光，这大殿之内，如今也终于是坐满了人。

    李哲粗略的看了一眼，整个大殿之内，如今一共是有六十人，不多不少。

    也是这时，一个白发老者迈着步子，走入了这大殿之内。

    这老者每一步间，皆是有一种奇异的灵力跟随，不用说，众人便知，此人乃是元婴境修为。

    当下，众人皆是坐直了身子，等待着这老者开口。

    这老者缓步走到了大殿前方的高台之上，扫视了众人一眼之后，才是轻声说道：“接下来，还有一场比试，此番比试，若是失败，想来会有性命之忧，若是自觉实力不足，便自行离开吧。”

    此言一出，不少人的面色都是微微一滞，紧接着，一名虚神境巅峰之人沉吸了一口气，默默的站起身子，转身离去了。

    伴随着这人离去，几个原本还有侥幸心理的人也都是站起身形，朝着外边走去。

    这些人无一例外，皆是这大殿之内，实力偏低的，原本还抱着侥幸，觉得进来就稳了，如今一听这老者的话语，便都是默默的离开了。

    这老者静静的等了一会，仅是一刻钟不到，这大殿之内，便已是只剩下了二十余人了。

    修士，最是惜命，一听有性命之忧，再看看这大殿之内修为高深的人，自是没了再斗下去的心气。

    眼见着如今大殿之内仅剩下了这二十余人，这老者才是微微一笑，朗声说道：“诸位，欢迎加入黑水城主府！”

    此言一出，众人便都是一愣，只有少数几人露出了了然的神色，李哲也自是其中之一。

    这所谓的比斗之说，不过只是吓退一些侥幸击败了对手，混进来的人罢了，真正有自信留下来的，自然也就没必要再比斗了。

