    

    320高速公路护栏的另一头出现了一个奇怪的场景。

    一男一女与一只2级丧尸缠斗。他们的身后，几个军装男子和一个胖子正在与十几只丧尸纠缠着。

    “哎哎哎小姑娘，赶紧拖住这只丧尸，你孟爷爷我快被抓到了。”

    顾小月顺手召唤出一根细长的藤蔓植物，拖住了那只即将咬到孟义的丧尸，然后一刀将它毙命。

    “我说大胖子，你能不能长点心，配合，配合知不知道？”顾小月感受着身体里异能的快速消耗，语气也好不到哪里去。

    “我靠，你懂不懂啊！要不是孟爷爷我给你们做肉盾挡住它们，你们能那么轻松？”

    而此时，一个小女孩，躲在两个大人的身后，时不时地对着那只二级丧尸释放火焰。

    二级丧尸面对不时地火焰偷袭，暴躁地想去撕了躲在众人身后的小女孩。可是眼前的一男一女实在难缠。男的虽然释放的火球不如那个小女孩，可是烧在他的身上，也对他造成了不小的影响。

    最可恶的就是眼前这个人类女孩。每次在它即将要将男子抓伤或者扑咬的时候，总会出现一层韧性十足的水膜浮在男子的身上，让它的攻击无法着力。

    而女孩手里的斧子尤其锋利，每次劈砍都是朝着它的弱点—头部而去。它一次次避开，被两人压着打，着实憋屈难受。

    “嗷嗷！”

    二级丧尸一阵嘶吼声过后，原本被李欢等人缠住的一级丧尸们居然开始不顾他们的攻击，纷纷向花漾和吴天齐两人围拢过去。

    “漾漾，小心。”

    花简明守护在李小玉和小明身前，眼看着女儿险险的避过二级丧尸的一击，吓得他心脏都快从嗓子眼里蹦出来。

    “不好，那些一级丧尸被二级丧尸召唤回来了。”

    十几只一级丧尸花漾还没放在眼里。可是眼下这只二级丧尸，身前居然竖起了一层坚硬的土墙，阻断了她与吴天齐的攻击，根本靠进不了。

    姬彩娜三人见十几只丧尸越走越远，赶紧回到了李欢等人的队伍。

    “李上校，乘着这些，丧尸，去，攻击那些人，我们，赶紧撤吧！”

    姬彩娜操着一口蹩脚中文断断续续地说着，让李欢队伍里的人心思各异。

    “不行，我们不能丢下花漾他们不管。”顾小月言辞拒绝了姬彩娜的提议，然后看向李欢道：“队长，花漾拖住了那只二级丧尸才让我们得以喘息。我们应该过去帮他们，而不是逃跑！”

    李欢点头，正准备带着几人过去帮忙时，队伍里的李小小开口了。

    “那个花漾不是很厉害吗？还用得着我们帮忙？队长，我觉得，如果不是她，我们根本不会遇到那么多危险。”

    “是啊，李上校，你们可是接了，保护我们的，任务。如果任务失败。你们的上级，和你们，都会受到，惩罚。”

    姬彩娜的话，让李欢成功地停下了脚步。他皱着眉心中挣扎起来。现在天蓝城局势紧张，如果自己出事的话，当初林将军担保自己出来任务的举动，就会被有心人拿来当打击他的借口。

    可是......

    “队长，你不会是真的要在这个时候离开吧？”孙长青忽然脸色变了变，有些意外地看着李欢。而他的妹妹孙玲丽拉了拉他的衣服，示意他不要说话。

    “哥，现在是离开的最好机会。等花漾那两个人被丧尸杀死，我们再要离开就难了。”

    “是啊队长，林将军还在等着我们呢。”钱丽也皱着眉头低声说着。

    这一路走来，他们看见过太多的冷漠和尸体，人命一文不值这个概念，也在这些天在他们的心里滋长着。

    李欢看了看被丧尸围着的花漾和吴天齐，皱着眉抵着眼，脑海里的思绪纠缠在一起。终于还是叹了口气。

    “如今末世了，我们也不能白白断送了性命。留着我们的命，日后多为一些百姓做事吧。”李欢说话的时候，根本不敢看向一旁的花简明等人。

    “姬彩娜，你记住，我不是为你而放弃我同胞的性命。”

    “咱们撤。”李欢的一声令下，队伍里除了顾小月，其他人都纷纷跟着他就要往另一头撤退。往那边可以绕道去320高速的另一面，他们可以从那面踏上返回天蓝城的路。

    “你们，你们这些狗娘养的，要不是花漾拖住二级丧尸，你们能活到现在？你们居然现在见死不救要离开？”

    孟义本是帮着这些人拖住这十几只丧尸的，却在此刻听到了这些人的这番言论。

    “死胖子你说谁呢！”吕长风握着枪顶着孟义胖胖的肚子，横眉竖目地瞪着他。

    孟义眼睛一瞪，肚子一挺，比起蛮横，一个当兵的怎么能跟他这种市井小民比？

    “哟，你以为我不知道，你们的枪早就没子弹了！你打你打，我孟义还怕你们这般贪生怕死的小杂种不成！”

    说完，孟义回到了花简明三人身边。花简明三人自然也是听到了这些人的对话。女儿与吴天齐在丧尸们的包围下，他们这里根本看不到情景。

    “李队长，身为军人，我真为你做出这样的决定感到不齿。”花简明的话让李欢的步伐顿了一顿，却在下一秒继续前行。

    “你们，你们怎么能走呢？我女儿可是为你们拖住丧尸的，你们居然！”

    任由他们在身后如何呐喊，李欢等人的步伐却始终不曾停下。直至花简明等人再看不见他们的踪影。

    而花漾和吴天齐此时虽然艰难应付着二级丧尸和一级丧尸的围攻，但还没有生命之忧。花漾一早就发现了李欢等人的情况，嘴角露出了轻蔑的笑意。

    末世，可怕的不是丧尸，而是人心。若不是她有把握对付这些丧尸，说不好还真栽在这里了。

    “小白，出来活动活动筋骨了！”

    花漾心念一闪，忽然，一只通体雪白的小老虎忽然出现在丧尸群内。

    “小绿你不用下来，看看那群人往哪里走了。”

    小白虎刚一现身，凭着天生的感应就知道这群丧尸的老大是哪知。于是，浑身的雷电像交织起来，在它身周围半米的空气都被附着了强烈的雷电元素。

    碰到雷电的一级丧尸，还未行动就被外围的雷电麻痹了身体，紧接着又是几道雷电从天而降，将它们的脑袋劈除了一道很深的裂缝。

    十几只丧尸，一只都没落下，才没几秒就倒在了地上。那只二级丧尸见势不对就像跑，被小白虎一个雷电从天而降，霹中了脑袋，在原地迟钝了一秒。

    可这一秒的功夫，小白虎像是瞬移般出现在了它的面前，肥厚的前爪轻轻一拍，丧尸脑浆四溅，洒落一地，极为恶心。

    花漾过去的时候，看到的是小白虎蹲坐在地上抓挠着脖子，舔舐着脚掌的样子。

    被这场景一激，胃里成功地又开始翻江倒海起来。

    “小白！那么恶心的东西沾在毛上，你还舔！”花漾像抓猫咪后脖颈似的将小白虎提起来，嫌弃地用异能帮它把毛清洗干净。

    但是恶心的劲儿一起来一点也控制不住，于是将小白虎往旁边一扔，再次吐了起来。

    “吱吱吱。”

    这时，金蝉和小绿发来的信号。

    那队人里有人回来了？

