    第106章 想不明白的问题

    王双一登场，湖人球员心里都踏实了很多。

    过去拥有这种能力的人是科比。

    在科比最巅峰的时候，他在场上总能搞定问题。

    他一登场，一拿球，对手和对手球迷都要肝颤。

    当然，现在不同了。

    科比一登场一拿球。

    队友和自家球迷先颤抖一会儿。

    而王双显然没有巅峰科比的那种能力。

    但他有解决问题的信心和方法。

    湖人这边的短暂停。

    斯科特作为教练还是要发挥作用的。

    他布置了一个边线球战术。

    一字排开后，兰多夫佯装内切。

    但实际上的杀招在底角。

    王双会通过掩护去底角埋伏。

    这招果然奏效了。

    兰多夫一往里走。

    快船的防守注意力都被吸引到了篮下。

    王双通过有掩护到了右侧底角。

    已经形成了一个大空位。

    发边线球的小南斯一个长传到底角。

    王双接球稳稳的三分出手。

    三分命中！

    这球根本就没人防。

    皮尔斯意识到不对的时候。

    根本来不及上前补防了。

    这球充分体现了。

    斯科特作为层级的最佳教练。

    两次带领球队杀入总决赛。

    肚子里绝对是有货的。

    这球投中, 立刻灭掉了快船想要追平反超的火焰。

    投中这球，也让王双的得分来到了22分。

    又一场20+的得分。

    过去在王双看来，能在NBA赛场得分都是很不容易的。

    现在却觉得，不知不觉就拿到20分了。

    扔进3个三分球，篮下抢三四个前场篮板，二次进攻得手。

    然后再罚进三四个球, 这不就20分了吗？

    有什么难的呢？

    果然是难者不会, 会者不难啊。

    王双的自信心再度得到了提升。

    快船依旧在艰难的追分当中。

    对于快船来说，得分不是问题。

    怎么样不失分才是关键。

    保罗-皮尔斯接保罗传球。

    面对王双，这次他没有强突。

    而是后撤步的中距离跳投出手。

    两分稳稳的命中！

    这样的进攻。

    王双是没有太多办法的。

    可随后，兰多夫在篮下强打小乔丹得手。

    歇了好一会儿的兰多夫。

    攒够了劲儿，篮下命中率又上来了。

    像他这种上了年纪的内线球员。

    每次集中进攻几个球。

    跟着就要歇好一会儿。

    等大招CD，血条恢复了才能继续凿。

    湖人一直保持着5分左右的领先优势。

    比赛还剩下最后不到3分钟。

    双方的比分是97:93。

    湖人领先快船4分。

    现在，全联盟都应该意识到。

    湖人现在真的具备着很强的实力。

    在缺少了核心科比的情况下。

    还能压着快船打。

    快船可是全员齐整的。

    里弗斯叫了一个暂停。

    来调整球队的人员和战术。

    要做最后的一搏了。

    湖人这边。

    王双在登场后除了命中一个三分外。

    还提供了两次助攻，三个篮板，以及一次关键的抢断。

    王双本场比赛的抢断数已经达到了4个。

    只要拿下比赛，支线任务就能完成。

    到了关键时刻。

    大家伙不再无视斯科特了。

    认真听斯科特在关键时刻的防守布置。

    “王，注意切断保罗和队友的联系，不要让他将我们的防守阵容搅乱！注意对篮下的保护，还有两个45度。两个底角可以适当放空, 快船的底角三分出手数并不多。保护好篮板球，该犯规的时候一定要犯规。我们现在的犯规还没有到罚球数。”

    斯科特提醒着球员们关键时刻的细节。

    在关键时刻, 往往是细节决定了成败。

    4分的优势并不保险。

    斯科特知道，快船的实力还是非常强的。

    尤其是他们拥有保罗。

    暂停结束, 快船进攻。

    保罗果然站了出来，挡拆后突破。

    王双时刻将注意力放在保罗的手上。

    一旦他传球, 他立刻会去封堵空位。

    但这球，保罗并没有选择传球。

    而是溜底线后，自己零度角翻身跳投出手！

    中距离跳投命中！

    97:95，又只差两分了。

    随后，湖人队罚球犯了一个致命的错误。

    希伯特太过于着急，快速后场发球。

    结果球刚到路威的手中。

    就被保罗从侧面生断了下来。

    然后保罗迎着希伯特的防守强行上篮！

    命中！

    还造成了希伯特的犯规，要加罚！

    这下完犊子了。

    斯坦普斯中心一片欢腾。

    今晚这里终究是快船的主场。

    保罗两球，一断，一造犯规。

    直接让快船将局面反转了过来。

    站上罚球线，保罗的罚球是非常稳定的。

    场边，斯科特在大喊，“暂停，叫个暂停。”

    王双却冲着他喊道：“不要暂停，不要暂停。”

    斯科特看着王双，王双给了他一个坚定的眼神。

    于是，斯科特朝着裁判做了手势。

    “不要暂停，不要暂停了。”

    是啊，暂停有什么用呢？

    只会打乱球员们的比赛节奏。

    没有绝对强点的湖人。

    需要短时间内立刻将分差补上去。

    所以，保罗罚球命中后。

    王双立刻后场快速罚球。

    这一次路威没有犯错。

    快速持球过半场。

    王双在高位弧顶给路威做掩护。

    路威挡拆后往里走，吸引防守。

    快船防线一收缩。

    路威立刻回球给到弧顶的王双。

    王双接球没有丝毫犹豫。

    直接弧顶三分出手！

    球划出一道漂亮的弧线。

    穿篮心而过！

    王双本场比赛的第四个三分球！

    100:98，湖人队重新获得了领先！

    快船的领先仅仅持续了十秒钟的时间。

    局势再度反转了过来！

    进球后王双紧我拳头。

    他知道，这球至关重要。

    不仅对湖人，对他也是如此。

    他没有依靠系统的力量。

    而是靠着自己的苦练。

    这个三分球，属于他。

    快船也没有叫暂停。

    最后的两分钟。

    双方拼刺刀了。

    这时候，王双果断开启了技能【手感锁定】。

    保罗在高位持球，挡拆后直接牛角位中距离出手。

    没有命中。

    兰多夫拼命抢下了后场篮板。

    倒地和格里芬、小乔丹抢作一团。

    快船、湖人球员纷纷加入战团。

    最后球开始在湖人球员手中。

    路威持球突袭过半场。

    直冲篮下，饶了一圈没有出手。

    给到了后面跟进的王双。

    王双在左侧45度一个大空位。

    他怎么可能留情呢？

    手起刀落，再度三分出手！

    手感锁定的他，没有一丝一毫的犹豫。

    三分再中！

    斯坦普斯中心爆发出一阵欢呼。

    场边，陈小姐都开心地有些失态。

    不过她马上调整好自己。

    但脸色还是兴奋的有些潮红。

    103:98，这下轮到快船着急了。

    眼看着将比分反超了。

    结果短短一分钟的时间。

    被两个三分球浇灭的干干净净。

    领先了仅仅10秒钟的时间。

    快船在小前锋这个位置上吃的亏。

    看样子还是不够多，还是要继续吃下去。

    暂停回来，保罗外线一对一打路威。

    突破篮下撕开空间，助攻格里芬扣篮得手。

    但扣篮只有两分啊。

    同样是挡拆。

    王双和路威的挡拆。

    王双选择外切。

    接球后，韦斯利-约翰逊将手封到王双脸上了。

    王双还是不紧不慢的三分出手。

    球划出一道很高很高的弧线。

    像迫击炮的炮弹一般。

    砸到了篮脖子上。

    高高的弹起，在篮筐上颠了一下。

    最后还是落进了篮网中！

    湖人的替补席疯了。

    穿着西装的科比像个1米 98的孩子。

    拼命的鼓掌，又好像动物园里的猴子。

    又是一个三分球。

    连续三个三分球。

    直接把快船给投懵了。

    保罗瞪着大眼睛很无语。

    我明明打得很合理，很规矩，没有犯错误。

    为什么，为什么对手就能这样简简单单，哐哐的进三分？

    “Shi-t，这到底是为什么为什么呢？为什么这些打球不合理的人，总是能赢球呢？”

    保罗始终都想不明白这个问题。

    一直都想不明白。

    (本章完)

