    两人都是炼气期的武者，打的有来有往，茶室之中，只见拳风呼啸，腿影弥漫，根本分不清两人谁是谁了。

    腾挪转移，招招狠辣无比。

    “小子，你的招数怎么如此怪异，根本不似正宗武道！”

    吴冥眉头微微一皱，就已经察觉出来了朱坚强招数有问题。

    说朱坚强用的是形意拳吧，可是形意拳中却没有朱坚强的某些招数，刚才那招黄狗撒尿，就让他防不胜防。

    而且，这家伙的武道极其庞杂，一会鸡形，一会鹤形，下一招不知道又会冒出什么招式来，往往出其不意。

    “甭管黑猫白猫，抓到了耗子就是好猫，你给我躺下吧！”

    朱坚强叫了一声，一个肘击直奔吴冥的下巴，这种招数又带有古泰拳的影子。

    不得不说，萧阳教杂了，赶上什么招式就交朱坚强什么招式。

    不求最精，但求最全。

    不过，这些都是从实战之中剥离出来的，具有很强的实战价值，越级挑战也不在话下。

    直到两人交手了二三十招之后，吴冥失去了耐心，刚才还口口声声的说要干掉萧阳。

    没想到现在一个徒弟，他都干不掉，岂不是贻笑大方。

    所以，吴敏一发狠，便将全部实力都拿了出来。

    炼气巅峰的吴敏，朱坚强和他相比，还是有很大差距的。

    嘭！

    吴敏一拳轰了过去，朱坚强用手臂抵挡，竟然没有挡住，而是后退了好几步。

    “我已经没有耐心跟你继续玩下去了！”

    吴冥双眸闪烁一丝冷芒，攻击似暴风骤雨一把砸下，朱坚强渐渐不敌，最后一个不慎，结结实实的中了吴敏一拳，一下子倒飞了出去。

    连墙壁都砸了一个坑。

    俗话说，打人如挂画，这一拳的力量可见一斑。

    咳咳！

    朱坚强倒在地上，吐了一口鲜血。

    “朱坚强，你没事吧。”

    周晴娟连忙过来搀扶他，而叶云舒也担心的看着朱坚强。

    “没事，我还死不了，麻蛋啊，这家伙用境界压人，打的太憋气了。”

    炼气巅峰的人，朱坚强即便实战再强，他也很难是对手啊，坚持到现在已经是个奇迹了。

    吴冥解决了朱坚强，纵身一跃，就来到了叶云舒的身边，大手一挥，扣住了叶云舒的脖子。

    然后就老鹰捉小鸡似的，将叶云舒拎了起来，又是一个跳跃，竟然回到了原来的座位上。

    一只手锁住叶云舒，另一只手倒了一杯铁观音，喝着茶水，似对一切漠不关心。

    这时，吴少枫已经站了起来，狞笑了一声，拿起地上的匕首，说道：

    “我干！一个个不自量力，还敢反抗，全都特么给我跪下，不然老子一个个捅了你们！”

    话音一落，吴少枫将匕首抵在一个保镖的脖子上。

    那个保镖浑身一颤，看了看叶云舒，叶云舒已是俏脸惨白，挣扎不过。

    她对着保镖们摇了摇头，叫他们不要做无谓的反抗，这一次，是她失策了。

    早知道这样，不应该脑袋一热，带着大家过来的。

    谁知道除了一个吴少枫，竟然还有一个吴冥啊。

    而这个吴冥还是一个很厉害的武者，连朱坚强都不是对手。

    那个保镖不敢反抗，噗通一声跪倒在了地上。

    “下一个！”

    吴少枫把玩着匕首，在第二个保镖的脸上轻轻的划着，已经划出了血印子。

    噗通！

    噗通！

    接二连三的，这些个保镖全都跪倒在地。

    他们死死的攥着拳头，心不甘情不愿，但是他们又能怎么办，根本不敢反抗。

    因为反抗的唯一下场，就是死啊。

    “还有你，麻的，刚才竟然敢踹我，现在给我跪下！”

    吴少枫来到了朱坚强的身边，冷冷的说道。

    朱坚强坐在地上，心里把这家伙的祖宗十八代都骂了一遍。

    俗话说，男儿膝下有黄金，更何况，他还是萧阳的徒弟，怎么可能给别人下跪。

    “我归你爷爷个腿儿！”

    吴少枫眼珠子一瞪，一刀就扎在了朱坚强的大腿上。

    “我看你跪还是不跪！”

    “啊——”

    朱坚强疼的大叫一声，差点咬碎了钢牙，瞬间就要奋起反击。

    别看他现在受伤了，可是要干掉吴少枫，还是绰绰有余的。

    但是一看到叶云舒被吴冥按在座位上，无法动弹，于是又放弃了反抗的念头。

    因为，一旦他奋起反抗，那么吴冥肯定会出手，自己受伤也就罢了，万一让叶云舒也跟着受伤，那可就是大罪过了。

    “师父啊，徒儿不中用，没有保护好师娘，我实在太该死了！”朱坚强暗暗懊恼，真的很想跟这帮家伙玩命。

    如果没有叶云舒在的话，他肯定会豁出小命去，但是他不得不顾及叶云舒的安危。

    “怎么，小子，看到我虏获了你师娘，是不是很愤怒啊，看到你师娘陪着我喝茶，是不是很想杀了我。”

    “想杀我，就去告诉你师父，让你师父来找我好了，哈哈哈哈。”

    吴冥放肆的大笑着说道。

    “混账东西，你不知道你招惹的人有多么恐怖，你一定会后悔的！”朱坚强厉声叫道。

    “我去你大爷的，到现在还跟我装逼，你有什么资本装？”

    吴少枫一拳打在了朱坚强的脸上，让他一个踉跄。

    “你……”

    “我什么我，你再敢动一下，我现在就割了你的脖子信不信？”

    吴少枫小人得志，仗着有吴冥在撑腰，对朱坚强又是羞辱又是挑衅的。

    朱坚强气的脸都红了，“好，你不是要激怒我师父吗，我现在就联系我师父！”

    吴少枫见朱坚强掏出手机，刚要去抢，吴冥就说道：

    “不必，让他打这个电话。”

    吴少枫一听，也就让朱坚强打这个电话了。

    很快，电话接通了。

    “师父，我没用，没有保护好师娘，还让他们给我揍了一顿，我给您丢脸了。”

    朱坚强刚说完这句话，电话就给吴少枫抢走了，交给了吴冥的手中。

    “萧阳是吧，你带来的人似乎不怎么懂规矩啊，一两个破人，竟然来找我们麻烦，小爷我今天心情好，没有动杀念，只让他们跪下来给我忏悔了。”

    吴冥呵呵冷笑着，弹着刀的锋锐，发出铮铮之声。

