
　　“我们不怕指指点点。谁要是敢说你半句不好，我跟他们没完！”姚筝来了火气，“你放心，只要你愿意生，我们都支持你。多个孩子而已，我们养得起。”23sk.Com

　　姚筝别的都不怕，就是心疼女儿。

　　孟少丰沉默了这么久，也开了口，“我跟你妈是一样的态度。孩子生不生取决于你，只要你生，我们会给他最好的生活，不用担心。如果你不要……”

　　“你不要的话，我们会找最好的医生给你做手术。”孟少丰很理智，这一切都要取决于孟盈的决定。

　　姚筝也点头，“不管你做什么样的决定，我们都支持你。”

　　“我考虑一下。”孟盈看了眼孟铭，“哥，你陪我回房吧。”

　　孟铭微愣，点头。

　　兄妹俩上了楼，姚筝却是红了眼眶，靠在孟少丰的肩头，哽咽道：“到底是哪个挨千刀的……”

　　……

　　关上门，孟盈坐着。

　　她看着孟铭脸上的那些伤，“你昨晚是去去找沐垣生了？”

　　“所以，这孩子是他的吗？”孟铭反问。

　　孟盈往沙发后面一靠，“嗯。”

　　孟铭一口气憋在喉咙这里，咬牙切齿。

　　昨晚就该揍得他连他妈都不认识。

　　该死的沐垣生！

　　孟盈看着孟铭脸色的变化，笑着说：“你别一副仇大苦深的样子。我之前就说过，这事不耐他，他反而是被我欺负的那一个。”

　　“那又怎么样？他就不该让你欺负。”孟铭气急。

　　孟盈笑，“你这是在为他打抱不平吗？”

　　“我是想把他打得全身是包！”孟铭恨自己昨晚下手太轻，到底还是不够狠。

　　孟盈乐了。

　　“哥，孩子是沐垣生的这事你别跟爸妈说，他们知道了肯定会闹到沐家的。”

　　“该闹！”

　　“哥……”

　　“行行行，我不说。那你是怎么想的？”孟铭拿她没有办法。

　　孟盈说：“难得有个孩子，就生下来吧。”

　　孟铭没搞明白，什么叫难得有个孩子。

　　不过，她既然说要留下，那就留着。反正孟家家大业大，别的没有，就钱多。养个孩子不费力气。

　　“你这孩子要是生下来不想要就给你养。哼，没想到昨天才开的玩笑，今天就应验了。”孟铭深呼吸，不得不感叹这世道有多么的神奇。

　　……

　　孟盈决定留下这个孩子，姚筝和孟少丰什么也没有说，默默的开始研究孕妇餐，孟少丰把家里一些有棱有角的地方都让佣人给做好防护，怕孟盈磕着碰着了。

　　孟铭郁闷了几天后，强忍着没有再打沐垣生的冲动，他去买了很多书回来。

　　全都关于孕妇和婴儿的书。

　　他之前去公司特意找了几个孩子才一两岁的女职员询问了一下，怀孕后家人需要做些什么事，需要注意一些什么。

　　那些书都是她们安利的。

　　孟铭想着，一定要让孩子从一颗种子开始就要感受到舅舅的爱。呵，至于沐垣生，哪儿凉快哪儿待着吧。

　　孟盈从怀孕后，孟少丰和姚筝都不让她去公司了。

　　孟铭也翻着书一板一眼，“怀孕前三个人必须要很小心，不宜过度操劳，要好好休息，吃好喝好休息好。”

　　现在他们已经小心到只有孟盈动一下，他们就赶紧询问。坚决不让她动手，只需要动动嘴就可以了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，954、是他的免费阅读。https://xs.23sk.com 