    第45章叠罗汉？

    “啊！”

    “什么！”

    “好痛！”

    ……

    惊叫声此起彼伏，随即就是砰砰砰的身体相撞声。

    这些人全都腿一软，不受控制地往葛雅柔身上砸。

    “啊——”葛雅柔惨叫，瞬间被压在最下方，头一歪，噗噗地往外吐血。

    眨眼功夫她就被砸得奄奄一息，白眼直翻。

    小白虎眯了眯眼，觉得还不是特别满意。

    但这时，他注意到宋泽往这边走来。

    想了想，小白虎果断转身离开。

    收拾这女人，之后还有很多机会。但小丫头突破境界，每次都很关键。

    宋泽脚步微微一顿，突然抬头朝着某个方向看去。

    “三爷？”

    “没事。”宋泽摆摆手。

    他的感觉向来敏锐，刚刚似乎有人看了他一眼，不过，没什么恶意。

    想到护卫来报，葛雅柔此刻带人强闯无忧院。宋泽顾不得追究暗中的目光是谁，连忙继续疾步赶路。

    一个拐弯，看清无忧院门口的情形，宋泽整个人一愣。

    叠罗汉？

    “三，三爷救命啊！”

    有随从眼尖，见到宋泽过来，顾不上其他，立刻哭喊起来。

    见鬼了？

    绝对是见鬼了！

    好端端的，他们竟然全都腿上一痛，然后就扑到夫人身上了。

    此时他们压着夫人，根本不敢动。

    就怕起来后，再砸一次，把夫人砸死了可怎么办？

    “还不快起来。”宋泽脸色一沉。

    这么多男人全都压在葛雅柔身上，像什么样子。

    “三爷，我们不敢动啊！刚才……”巴拉巴拉，这人嘴皮子十分利索，把经过迅速说了一下。

    宋泽闻言，眉梢微微一挑，突然就想起刚刚那目光。下意识地猜测，眼下这情形，大约是保护璃儿的人出手了。

    没想到这人还挺有意思，惩治葛雅柔的手段竟是如此清奇。

    不过，这人给璃儿出气，出得这么彻底。

    他这个小舅舅还能做些什么？

    匆匆跑来却毫无用武之地，宋泽感到不开心。他一不开心，脸色霎时更冷。一挥手，毫不客气地下令。

    “来人，将这些擅闯水溪苑地界的刁奴，全都断了双腿，丢到府外。”

    他特意把无忧院安排在水溪苑的地界，就是为了保证璃儿不被打扰。既然他们敢来闯，他不介意凶残一回。

    “是，三爷！”

    宋泽身后的护卫果断领命。

    唰唰几道身影闪过，顿时一片鬼哭狼嚎。

    这些随从还没反应过来，就被宋泽的护卫们打断双腿拖走……

    片刻后，空气中弥散着淡淡的血腥味，一切却都安静了。

    葛雅柔好不容易缓和过来，意识到发生了什么，脸色霎时变得惨白，惊惧地瞪着宋泽，

    “你，你怎么敢……冲我的随从出手？”

    这是她好不容易培养起来的势力啊。

    还有她的心腹，就这么被收拾了！

    “大嫂是自己走出去，还是让人把你架出去。”

    宋泽根本不与她废话，直接丢了两个选择。

    葛雅柔脸色气得一阵变化，可最终却是默默爬起，灰头土脸地离开。

    且不说宋泽身边的护卫不好对付，就是那藏在暗处的人，她如今还没搞清楚是谁。

    必须徐徐图之，葛雅柔这般安慰自己。

