    “大岩蛇，隐形岩！”佐藤不二当机立断。

    “欧唔——”

    大岩蛇舞动上身巨大结实的岩石身躯，口中发出震颤的巨响，与道场地面形成震颤的共鸣，不可思议的一幕出现在众人的眼前，场地……越来越多的岩石碎块开始在整个空中逐渐升起蔓延……

    将暴鲤龙……彻底地隔开！

    “不好！空中散布的这些岩石，已经成了大岩蛇天然的保护层，无论是用这些岩块施展岩崩还是落石……对暴鲤龙非常的有效！可如果暴鲤龙想要对大岩蛇进行攻击……就需要主动穿过这一个隐形岩的保护层……”

    “这也就意味着……大岩蛇已经利用对战场地的优势……立于不败之地！”

    “要用水炮招式攻击么？”

    “水炮透过这些悬浮在空中的岩石……还剩下多少威力？暴鲤龙可不见得以特攻招式见长啊！老万，你用这眼神看我做什么？！”江东秦民源忍不住皱了皱眉。

    万凯周幽幽一叹，朝着杨某人的方向看了一眼。

    秦民源：=????(???*)

    “咳咳咳！那个谁，杨御的暴鲤龙除外，说不定水炮招式直接一炮就把对面的大岩蛇干倒！”秦民源立刻改口。

    这才刚刚开场，场面上悬浮的岩石空间，已经让大部分观众，尤其是那些高中生和初中生们意识到……暴鲤龙的情况，十分不妙！

    “可恶！”

    “这暴鲤龙要怎么破解这一招啊，要是还直接撞上去……不仅要承受隐形岩的伤害，还要被大岩蛇的躯体再次反伤，我记得教科书有写过，大岩蛇的物防种族值……可是高达160呢！”

    “为什么不用水啊！用水不是可以秒杀了大岩蛇么？！”

    “你们懂什么！老师不是说了，这一头大岩蛇，已经有了进化成大钢蛇的趋势，身上可不是简单的岩石，而是批了一层钢铁的外壳，钢可不怕水！”

    “不管怎么说，这进退两难啊！”

    ……

    “现实精灵世界的隐形岩招式……倒是和游戏有很大的改变，这一招确实有意想不到的效果，尤其是在这种对战场地！”杨御眼前一亮。

    隐形岩这一招在精灵对战中还是挺少见的，特别是现在，眼前这一头大岩蛇施展出的隐形岩，和其他那些小精灵……规模上就不知高了多少倍！

    “杨御，这下该怎么办，对手已经把场地列为了大岩蛇的优势场地，这样下去不妙啊！”罗锋心里“咯噔”一声，眼前空中悬浮着岩石的对战场地，他可是为此吃了不少苦头！

    飞行系……

    最怕这样的招式！

    “等！等小暴暴……出手！”杨御心中却没有丝毫的紧张，因为小暴暴……还有那一手……

    “吼吼吼！”

    这些可恶的碎岩，滚开啊！

    小暴暴眼神里多了一股戾气，身边被这些碎岩覆盖，不仅阻挡了他的视线，甚至全身都感觉很不得劲，暴鲤龙……什么时候被限制的如此憋屈了？！

    就算是在鲤鱼王时期……

    也要用水溅跃跃出个惊天动地，现在……他，是暴鲤龙！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖下达了指令。

    就算小梦妖不下达这个攻击指令，小暴暴……也会这么做！

    风来！！

    小暴暴扭足全身的力，朝着上空飞腾而去，先将这些万恶的碎岩彻底摆脱，在这碎岩的空间里，想要凝聚风……

    可不是一件容易的事情！

    “隐形岩，跟上暴鲤龙！”佐藤不二神色镇定，他已经掌握住了整场比赛开局的主动。

    下面，只需要一步一步……蚕食暴鲤龙的体力，就能够获得最后的胜利！！

    百合樱看中的那个选手……实力，也不过如此嘛！

    佐藤不二嘴角勾起，目光落在自己那一头庞大的大岩蛇的身上。

    暴鲤龙……又如何？

    “吼！！！”

    小暴暴眼神中散发出深深的厌恶，这些碎岩，就像是牛皮糖一样黏上来，对他施展龙卷风……造成了巨大的阻碍，可惜这一片场地……是室内的道场……

    真想把这天花板给拆了！

    小暴暴目光狠厉地朝着上方的屋顶看了一眼，既然无法引来风相助，那就制造风，用身躯来引导制造出龙卷风来相助！

    那么现在……

    旋转！！

    “那暴鲤龙……在做什么？！为什么在天空中旋转起来了？”

    “好快的旋转速度，可是，我不明白他这样做的意义是什么！”

    在场的大部分观众绝对想不通小暴暴这样做的含义，但是……有人想到了！

    “要出现了，那一招！”王语芊的双手死死攥着前方座位的靠背，整个人的声音都因为颤抖而变音。

    “语芊姐，那一招是什么？”夏羽玥忍不住问道。

    “那一招……龙卷风，它能够将喷射火焰的光柱分化瓦解成火焰漩涡，那一招……它就是一个奇迹！！”王语芊已经彻底失去了冷静的理智，就像是追星……她要追的那颗星，就是现在的小暴暴！

    “龙卷风？怎么可能，那一招威力并不强，怎么可能瓦解喷射火焰呢！”一旁的欧阳倩惊诧地叫道。

    喷射火焰，这可是未来她的火恐龙进化成喷火龙之后强大的进攻招式，可是，她现在听说……喷射火焰居然会被普普通通的龙卷风瓦解……

    这怎么能不让欧阳倩感到不可思议呢？

    “精灵世界的神秘还有很多，你不相信，不代表它不存在！”王语芊冷冷地看了欧阳倩一眼，让后者忍不住哆嗦一下。

    现在，在王语芊的眼里……

    暴鲤龙，就是一种不断创造奇迹的精灵种族！

    从鲤鱼王的鱼跃龙门进化，再到现在杨御一前一后的巨型暴鲤龙咸鱼王和现在这一头正常大小的暴鲤龙小暴暴……

    就是一种奇迹！

    奇迹你知道吗，无知的妹子！

    就应该让杨御过来把你打哭一下才知道人家的厉害！

    王语芊忽然想回去样一群鲤鱼王，一池子的那种，不要问为什么，问就是无敌！

    “小暴暴加油！！”

    王语芊在看台上站起来挥舞着双手高喊，就差手上的荧光应援棒什么的了……

    不过，王语芊有办法。

    奇鲁莉安，出来，用闪光术应援！！

    看台上不少观众都看呆了。

    “那不是之前和杨御一起来的那个妹子吗？这也……太靓了吧？”洪堃惊了。

    “王……王语芊？”罗锋呆了呆。

    杨御看到不远处的观众席……王语芊居然让她的奇鲁莉安出来……用闪光术在看台上点亮了“暴鲤龙加油”五个大字，当起拉拉队队长在给小暴暴加油？！

    全场最靓的仔非您莫属啊，王语芊大佬，我滴个龟龟！

    ……

    “那个用闪光术的人……就是杨御君的忠实女粉丝么？”百合樱忍不住伸出手阻挡眼前的光亮，清秀的眉宇间淡淡思忖，“不过，为什么是暴鲤龙加油……而不是杨御君加油呢？好像，有些奇怪……但差不了多少，毕竟那是杨御君的暴鲤龙！”

    就在此时，道场的空中……狂风大作，小暴暴用身躯高速旋转，在身边再一次引导出了曾经出现过的“回击之盾”！

    现在……

    小暴暴周围有风的保护……

    咸鱼，不惧突刺！！

    是时候冲锋了！

    “吼！！！！”

    小暴暴震天一吼。

    ……

    看台上，杨御只感觉脑门充血，一股发自心底的热血涌上心头，狠狠地朝着天空挥出右拳。

    “冲啊！旋风冲锋！”

