    “七百次吗？。”

    洛宇盘算后，面前光门出现，两头冰晶巨虎缓步走了出来。

    【洛宇召唤极冰之虎*2，上位命格，出手次数：285次】

    “冰虎？这是极寒大陆的灵兽，洛宇怎会有这等宠物？”

    “果然，这等天才弟子做事都留有后手。”

    “别说是冰虎，我感觉这个小子都能够掏一条怒龙出来。”

    “掏出怒龙吗？哼，搞得谁没有一样。”

    广场上弟子们议论纷纷，探子们写起情报简直是奋笔疾书。

    “咔咔咔……”

    绯芽和冰虎一起动手，缓缓推开了木门，与之前一样，红蓝两色光幕各有含义。

    看着画面中的洛宇没有犹豫就走入了红色光幕之内，大家都有一种头皮发麻的感觉。

    又选择赚资源了。

    他不会又掏出仙灵少女吧？

    画面一转，洛宇出现在了三层。

    这一层还是密林木屋，树木的颜色比第二层更深。

    【提示：您在第三房间，一次性可召唤3位契约伴侣类生灵】

    洛宇指尖轻点，光门出现。

    一条水晶龙从光门中飞了出来，一起出现了，还有一颗大树。

    【洛宇召唤七彩水晶龙，超位命格，出手次数：600次】

    【洛宇召唤飞桃落梅花仙子，虚神命格，出手次数：2000次】

    水晶龙在半空中翱翔，一株梅桃双色的大树枝干挥舞，宛如树精一般在地上行走。

    在大树的树杈显眼处，坐着两位巴掌大小的花仙子。

    见到这一幕，广场上诸位高手们人傻了。

    “他真的掏出龙来了！”

    “不仅是龙，还掏出了一颗盘根大树！”

    “这……这个洛宇不仅还在往外掏的伴侣生灵，而且越掏越离谱！”

    “蝎子土鸡也就算了，飞龙和花仙子都出来了……逆天了啊！”

    弟子们呆若木鸡，宗主长老们神色僵硬，探子们情报一封封的飙射出去，传遍整个大陆。

    突然，这方世界响起了塔灵那清脆的声音。

    “天地间共有三百六十座超凡试炼塔，洛宇小子，你是开天辟地以来，第107位达到本层第三房间的半步超凡。”

    “之前几人，成就均达大圣境之上。”

    “侣之一字，你的确出色，本尊倒是很期待，你能够更进一步。”

    “当然，如你这般搜刮地皮的前进方式，怕是很难过关了。”

    此言一出，外界众人都是大吃一惊。

    这是灵尊第一次提到排名数字，言外之意，洛宇未来成就大圣起步！

    开天辟地排名107，天赋可怕至极啊！

    各派的探子和清虚真人等人，看着洛宇的目光更加灼热了。

    密林中，洛宇对着声音发出的方向抱拳道：“前辈谬赞了，晚辈只是迫于生计，努力挖些宝物，不敢与诸位先贤相提并论。”

    塔灵没有再说话，洛宇见没有回应，立刻乐呵的开始挖掘倒斗。

    不得不说，水晶龙刨地的速度要比阿呆快多了，花仙子指挥飞桃落梅树攻击普通树妖，也是实现了降维打击。

    即便第三房间一次性出现240头树妖，也不在话下。

    【您获得金色扭蛋*1089，宗门积分+48000】

    一波给一千多的金色扭蛋，当真暴富，当然，出手次数也消耗飞快。

    这一次，才探索了1/3，水精灵和花仙子的出手次数就耗光了。

    洛宇又点开了页面，尝试召唤萧峰、慕容复和扫地僧，却发现他们被排除在了伴侣这个行列之外。

    天道世界，属下和伴侣之间还是有明确区分的。

    既然如此，洛宇也不麻烦他们，指尖一点。

    光门再度展开，三位穿着黑色女仆动力裙甲的少女，轻轻走出。

    【洛宇召唤贴贴小女仆屏屏，超位命格，出手次数2000】

    【召唤女仆香香，超位命格，出手次数2000】

    【召唤女仆小蕊，超位命格，出手次数2000】

    “卧槽！”

    广场上不知是谁，猛的爆出了一句粗口。

    “这是伴侣侍女？超位命格的伴侣侍女需要特殊机缘才能够签订契约，怎么做到的？”

    “传闻各大宗门圣境的道子或圣女，都想拥有这类伴侣侍女，到处寻找机缘！”

    “洛宇此子，一口气召唤了三个超位侍女，他到底是个什么存在……”

    广场上聚集的人越来越多，羡慕的人多，嫉妒的人也多。

    看着三位美丽女仆围在洛宇身边，严密保护主人，不少人已经妒火中烧。

    不仅仅是弟子，连宗门长辈都是如此。

    洛宇此子，仙缘太深厚了。

    三位女仆，六千次的出手次数，帮助洛宇将第三房间搜刮一空。

    合计得到金色扭蛋32000枚，天材地宝340枚，白金扭蛋180枚，宝箱540枚。

    伴侣宠物升级卷轴也来到了80枚。

    不说别人，洛宇自己都有头皮发麻的感觉。

    这一关，他的优势太大了，在规则之内，他感觉自己就像是在作弊一样。

    “轰隆隆！”

    巨大的木门被推开，三位女仆也是耗光了次数，回到了领地内。

    眼前还是一般无二的红蓝两色光幕，有塔灵的声音响起。

    “小子，这第四房间机制虽然相同，但考验却截然不同，为试炼之生死路。”

    “其中奖励虽丰厚，但难了十倍不止，一旦进入，要么过关，要么陨落。”

    “你还敢走入红色光幕吗？”

    此言一出，洛宇顿住了脚步，塔外众人倒吸一口冷气。

    生死路！

    这三个字，却是如山岳般沉重。

    “怎么？你犹豫了？”

    塔灵声音隐隐有缥缈：“开天辟地以来，共有十三人有胆进入生死隐藏关，他们无一不是绝世天才，身边伴侣无数，且都是天地罕有之灵物。”

    “但活着出来的，仅有三人。”

    洛宇闻言，沉默了下去。

    广场上，简月芳额头见汗，快步走到云梦依身边，急促道：“太上长老，您可有办法联系到宇儿？”

    “他已然是绝世天骄，无需再冒如此大的风险了！”

    云梦依虽然对洛宇有着绝对信心，但此刻眼中还是有些担忧，她轻轻点头后，青葱般的手指，凌空虚点。

