    

    林晓冬郁闷不已。

    她的沈沛怎么会是个小混子呢？

    这怎么都想不到啊。

    两人在一起生活多年，林晓冬真的在沈沛身上一点混混的影子都没看到。反而觉得他成熟稳重，特有教养。

    而且他很聪明，投资的生意基本上都是赚的。对朋友也十分的义气。

    这样的沈沛，怎么可能是个混子呢？

    但是这会儿林晓冬脑子里回想着以前两人在一起的片段。沈沛确实不曾对她透露过往的事情。甚至以前的亲人朋友都没再见面。

    连老家，也只是偶然提起过，但是没回去过。他总是陪着她回娘家，但是对不远的隔壁生产队，却没想着回去过。

    而且就连他爸妈都不知道沈沛是沈二癞子，反正在她面前是没提过的。

    不过想想也是，那会儿沈沛和她在一起的时候，已经是一个成功人士了。打扮的光鲜亮丽的，而且也不是光头，而是留着大背头，开着小车。名字也改了。不是很熟悉人，还真不一定能认出来。

    也难怪他那样的年龄，竟然没处过对象。如果是有这样一段过往，确实不好找媳妇。

    但是这些信息的确定并不能让林晓冬感到高兴，而是更加郁闷了。

    因为这说明她不能抱着侥幸的心里了，她的沈沛，就是这么个二混子！

    可恶的二混子竟然还调戏小姑娘。

    难怪不敢说，这要是让她知道了，她肯定会翻旧账的。

    可现在知道也没用，人家和她现在不认识呢。

    她想管也管不着。

    而且林晓冬现在还在关心一个问题，那就是沈二癞子到底是发生了什么事情，后来变成了她老公沈沛的。

    她得努力让她老公提前变成她熟悉的样子啊，要不然这混子模样，她真是不习惯。

    甚至林晓冬天马行空的想着，不会是后来被人穿越了吧。

    她敲了敲自己的脑袋。

    刚要叹气，就和人撞了一下。

    想事儿去了，竟然没看清楚人，所以把人给撞到了。刚想说道个歉，她一抬头，差点被吓一跳。

    她今天这是走什么大运了，先是见了现任，现在又碰到了前任。

    眼前这个戴着眼镜，看起来斯斯文文的，正在揉着脑袋的男同志，可不就是她那个骗婚前任张文军吗？

    张文军也揉了揉脑袋，刚要发火，也看到了林晓冬了。一瞬间就呆住了。

    他火气一下子没了，反而有些腼腆，“同志，你没事儿吧。”

    “没，没是，一点事儿都没。”林晓冬不乐意和他再有交集，赶紧低头就走。

    张文军追了上去，“同志，要不去卫生所看看吧，别撞坏了。”

    “没事，我真没事，你走吧。”

    林晓冬如避开洪水猛兽一般的，拔腿就跑。

    大白天的，张文军这下就不好追，只好尴尬的站在原地。但是看着那女孩子婀娜多姿的背影，他心里一片火热。

    真好看啊。

    比他那些城里的女同学都好看。

    这会儿，哪怕张文军有些不为人知的秘密，但是心里的心动也控制不住。

    他叔叔是公社副书记，而且还没儿子，对他这个唯一的侄子自然十分爱护。

    张文军也过的比同龄人要风光，更是上了高中。如果不是因为政策突然变了，他高中毕业就会直接被推荐去上工农兵大学的。

    他在城里念书，接触的女学生也多，眼界自然高。

    刚刚那个女孩子，是他见过的女学生里面，最好看的一个了。

    好看到，让他觉得，哪怕不能咋样，就这样处一辈子也让人满足。

    和他相比，林晓冬也真是郁闷坏了。

    她是真不想见到这个男人了。

    当初嫁到张家，可被坑惨了。

    开始的时候，这人对她还不错的，客客气气的，斯斯文文的。

    可后来时间长了，她发现真相之后，这人就本性暴露了。开始的时候是贬低她，骂她，让她甘愿一直待在这个家里，和他做有名无实的夫妻。

    后来时间长了，光嘴上骂还不行，开始动手了。

    林晓冬长这么大，就挨过这一个人的打。所以记忆犹新。

    后来和沈沛结婚，两人回老家来路过镇上，还遇上了。这人在沈沛面前极力贬低她。沈沛当时就拉着张文军去聊了一场。从此以后，张文军见着她就躲。才算是让她彻底走出这个阴影。

    可能是有了对比，林晓冬突然发现，她家混子……不对，是沈沛虽然是个混子，但是和张文军这种人面兽心比起来，竟然没那么坏了。

    而且后来沈沛也变好了呢。

    不过林晓冬还是生气，决定先晾他几天再说。

    正好把他情况都搞清楚了。

    反正就他现在这个混子样子，大姑娘们肯定见着他就跑，不担心被人捷足先登。

    ……

    张文军回了家里，心里还念着林晓冬。找人肯定是不难的，他叔叔是镇上副书记，下面各个大队的领导都是认识的。那姑娘那么好看，他只要一描述，肯定是好找的。

    回了屋里，他就把书包放了。

    张母见儿子回来了，高兴不已，“今天咋回来这么早？”

    “学校还没开学，就和同学随便转了转。也没啥好玩的。”县里也就那么大，平时没去过县里的人才觉得稀奇，像他这种见过世面的，还真看不上。

    “那就在家好好看书。明年你就要参加高考了，争取考上。”

    张文军嗯了一声，他今年其实已经二十了，早就过了念高中的年龄了。只是他运气不好，赶着高中毕业那年恢复高考，没能去参加工农兵大学。加上他之前一直指望他叔这边，所以压根没好好学，那年高考自然没考上。今年又没考上。只能选择继续复读。

    但是张文军对高考已经不抱希望了，他觉得自己考上的机会几乎为零。自己的事情也自己清楚。

    所以皱着眉头，“妈，我这个年纪，也不是很想念书了。”

    张母道，“咋就不念书了？念书了，像你叔那样当大干部。”

    “我不念书，不也能在公社安排个职务吗？还早点入职，以后好往上面升呢。而且我要是出去念书了，好些年不能在家里了。”

    张母一想也是。

    家里就这么个独苗苗，她当然也舍不得儿子走远了。既然儿子不想念书，那就留在身边算了。

    而且儿子这个情况……万一以后时间长了，让他叔知道文军不能为家里传宗接代。肯定不能对他上心了。还不如早点吧职务给安排好了。以后就算他叔不管了，文军也能有个前程。

    张文军见他妈听进去自己的话了，心里暗自高兴。

    这样他就能留在镇上了，有了工作，就能张罗结婚的事儿了。

