    “是是是，李市长、赵总、李总，请这边走。”

    王德胜让出半个身子，为李秀成等人让出一条通道，其余的厂领导分列两边。

    周盛还站在原地，腿像是被灌了铅，一动不动。

    李秀成走了两步，似乎想起了周盛，转头看一眼，戏谑地说道：“周副厂长怎么了？还想继续汇报后勤工作吗？”

    “周盛，你干嘛呢，还不走看守大门吗？”

    王德胜见周盛如此丢人现眼，一下恼羞成怒，对着周盛怒吼道。

    “诶，我觉得王厂长这个想法很好！”

    “周副厂长这么喜欢保安室，可能是有一个保安梦，我觉得把周副厂长调到保安室守大门是个不错的主意。”

    李秀成语出惊人，还没走进厂门，就做出了一个重大的人事调动，把一个后勤部的副厂长变成了保安，把大家吓得够呛。

    “李总，这是…”

    王德胜对李秀成这突如其来的想法一头雾水，不知道周盛怎么得罪了这位爷，一来直接就下狠手，给扔去保安室。

    李民华和赵雪瑶站在旁边看戏，李秀成会怎么对待这批机械厂的旧人，是他们都非常好奇的事。

    树立威信的同时，还能不伤人心，让机械厂上下从心底服从李秀成，这可是个大难题。

    不过上来就直接降维打击也是他们没想到的。

    李秀成刚才针对称呼那番言论还颇显圆滑，现在可就有些公报私仇的意思了。

    “问问周副厂长，看他怎么说！”

    李秀成看着周盛，笑道。

    众人闻言，将目光齐齐地聚集在周盛身上。

    周盛半天没吐出一句话，急得满头大汗，只能求救似的看着王德胜。

    这可把王德胜惹得有够生气的，“得，我看李总说得对，你就是想守大门了。”

    撂下一句话，就转过身子不愿意再看周盛。

    周盛急得没法，但是他在李秀成的注视下根本不敢说一句话。

    “走吧各位，机械厂的员工都在大礼堂等候了。”

    王德胜拿出厂长的气势，引众人继续走。

    他再也不想把大家的时间浪费在周盛这个白痴身上了，之前自己真是瞎了眼，会重用这么个家伙。

    王德胜带着众人向机械厂大礼堂走去。

    厂门口除了周盛和小张，空无一人。

    周盛一个腿软，坐在了地上，一副怅然若失的样子。

    小张见证了全过程，他知道周盛不冤，但是李秀成是真的狠。

    到了大礼堂，王德胜带着李秀成等人在礼堂的主席台上落座。

    主席台下面坐着密密麻麻的机械厂工人，有眼尖的人认出了李秀成，惊呼起来。

    “呀！那不是李秀成吗？”

    “诶，还真是，还真是。”

    大家开始伸长脖子，往主席台上望，想看看仔细。

    看得真切的一些人，纷纷议论起来。

    一时间场下一片骚动。

    站在苏晓萌旁边的马嫂子认真瞅了瞅，发现确实是李秀成没错。

    戳了戳苏晓萌的胳膊，说道：“晓萌，那是秀成没错吧。”

    苏晓萌轻轻地点了点头，她知道今天会是这么个场面，也有心理准备。

    “还真是啊！”

    “你们两口子这口风可够严的啊，秀成什么时候变成赵氏集团的人了。”

    “他不是赵氏集团的人，只是赵氏集团请他帮忙管理一下机械厂。”

    “这么说以后咱们机械厂就是秀成说了算啊？”

    马嫂子不大不小的声音让周围的人都能听见，大家都关注着苏晓萌的反应。

    见苏晓萌再次点头，这一片投入鱼时扔进了鱼塘，引起一片沸腾。

    而与此同时，台上的大喇叭响起了，王德胜的声音从喇叭里传出来。

    “各位国营机械厂的职工同志们，国营机械厂改制交接仪式正式开始。”

    “让我们热烈欢迎兴蓉市市长李民华李市长、赵氏集团总经理赵雪瑶赵总、赵氏集团代表李秀成李总。”

    台下掌声雷动，如同这个消息在众人的脑中炸开的人声音。

    “下面我们有请李市长对本次仪式进行致辞。”

    “国营机械厂是兴蓉市一块招牌，有着悠久的历史和优秀的企业文化，现在为了进一步释放生产力，刺激经济发展，全国上下都开始进行国企改制运动，综合我市实际情况，我市决定选定国营机械厂作为国企改制的试点。”

    “国营机械厂划归赵氏集团统一管理，我相信机械厂会在赵氏集团的带领下走得更稳、走得更远。”

    ….

    李民华一阵慷慨激昂的高谈阔论，台下机械厂的职工们并未听懂几分，只明白自己已经变成了赵氏集团的人。

    “感谢李市长的精彩致辞，下面我们有请赵总经理为大家致辞。”

    “关于机械厂为什么改制李市长已经向各位说明了，下面我想给大家谈一谈赵氏集团的企业文化。”

    “互相尊重，忠于集团事业；精诚服务，凝聚集团客户；拼搏创新，形成集团品牌；科学管理，提高集团效益。”

    “这四十个字，囊括了集团对集团全体员工的要求，大家已经成为赵氏集团的人，就希望各位可以将企业文化深植于心，用心体会，认真领悟，并积极思考在座各位可以为赵氏集团带来什么。”

    “我们赵氏集团不会亏待任何一位有才会干的人才，也不会养任何一个毫无用处的蛀虫，谢谢大家！”

    赵雪瑶一番话，场下鸦雀无声，一种强烈的压抑感在会场上方萦绕。

    大家都深切地体会到了赵氏集团的管理风格，以后绝对不会太好过。

    不少混天度日的老油条大叫不好，好日子算是到头了。

    有些深受关系户打压的能人却激动不已，摩拳擦掌跃跃欲试。

    王德胜也愣了一会儿才站起身继续主持，“谢谢赵总的致辞，大家回去将赵总说的好好消化，认真学习讲话精神。”

    “接下来有请赵氏集团代表李秀成李总致辞。”

    “各位机械厂的职工们大家好，我是李秀成。”

    “相信在座的一部分人认识我或者听说过我。”

