    

    “天栾宗的胡宗主跟我是老朋友了，我想我要去邀请他的话应该没有什么问题，可其他宗门的情况诸位也应该了解，都是一些胆小怕事的家伙。”

    铁秋生说道，

    “要我去邀请那帮人，简直就是对我们铁剑门的侮辱，既然这样稍后我会去趟天栾宗，如果胡宗主愿意跟我一块去的话，那我们两个宗门就联合起来一起前往神将府，至于其他的宗门，只送去一封书信就好，爱去不去。”

    “我不在铁剑门的这段时间，留守的长老要好好维系宗门，千万不要因为我的不在而让铁剑门的名声受到影响，哪怕在遇上什么厉害的鬼物，也不要畏缩，我们既然走了这条路，那自然不能够畏惧生死。”

    铁秋生还在发表着自己的感言，忽然间门外闪过一道人影，

    “谁在外面偷听，给我滚进来！”

    吱呀~~~

    伴随着门扉的被打开，一道熟悉的身影逐渐出现在了铁秋生的面前，

    “胡宗主？你什么时候来的？”

    铁秋生看到胡大海之后也是一愣，没听说他今天要来了，这是怎么一回事，

    在看胡大海的样子还有些奇怪，尤其是他的那双眼睛竟然变成了黑色，实在是太反常了。

    “胡宗主，我们宗主和你说话呢？”

    见到胡大海迟迟没有回应，周围的铁剑门持剑长老纷纷说道，

    胡大海环顾四周，铁剑门的几个重量级人物全都在场，那就省得自己在去寻找了，他裂开嘴阴森森的朝着在场的众人笑道，“既然都在，那就好。”

    啊~~~

    议事厅的外面传来了痛苦的嘶喊声，紧接着各种杂乱的声音此起彼伏，铁剑门竟然也乱了套，

    “胡宗主，你到底做了什么，你怎么会变成现在这个样子。”

    铁秋生预感到事情有些不妙，赶忙警戒的走了过来，

    只见胡大海的口中吐出一股黑气，很快就占据了议事厅，其他的持剑长老想要躲避，无奈自己的修为实在是太低，黑气在沾染到他们的身上以后，迅速侵蚀了他们的意识和身体.……

    铁秋生连连后退，还好自己手中有一把中品级的灵气能够暂时将这股黑气斩断，要不然他的下场也和其他几名持剑长老一样了。

    他想不明白，怎么突然之间胡大海就会变成现在的样子，

    更令他奇怪的是，那团黑气明明只有鬼兵境的修为，他手底下的那些持剑长老怎么就抵挡不住，

    自己手中的中品级灵剑也只是勉强的能够将鬼气劈开，用不了多久鬼气便会在此凝聚朝着自己而来，

    “胡大海，你到底怎么了！”

    昔日好友突然间变成了鬼物，铁秋生怎么能不感到惊讶，可看着胡大海那副面容，铁秋生也是无力为他讨回公道，

    “铁宗主，成为我们的一员吧，从那以后不会再有任何的痛苦，而且我保证你会永生不死。”

    “我去你大爷的！”

    铁秋生怒骂一声，操起自己的中品灵剑就朝着胡大海而去，

    剑光闪落，

    胡大海的身上鬼气又浓重了三分，铁秋生的灵剑被全部没入到了黑气当中，就连同他本人也没能幸免，

    片刻之后，

    铁秋生的身体软绵绵的就倒在了地上，胡大海则是一副平静的样子站在那里看着他，

    “起来吧，我们还有很多事情要去做呢。”

    胡大海瞧着铁秋生说道。

    铁秋生真的回应了他一句，“走吧走吧，着什么急呢，这力量简直太完美了。”

    铁秋生站起身来，不断的打量着自己崭新的身躯，那一双眼眸也是黑的可怕，似乎现在的这个铁秋生已经不是之前的铁秋生了。

    “去下一个宗门吧，这样扩散下去，用不了多久我们就会有一大批的眷属。”

    胡大海推开了议事厅的大门，跟在他身后的是铁剑门宗主铁秋生以及数名铁剑门持剑长老，而在议事厅的外面，则是所有的铁剑门门徒，足足有好几百人之多，

    这些人无论是有修为在身的还是无修为的杂役，统统都是眼眸漆黑，直直的盯着他们几个人看，

    “出发，去下一个宗门。”

    伴随着胡大海的一声令下，铁剑门众人也开始调转方向朝着下一个目标而去。……

    阴曹地府，

    天子殿，

    由于最近招募了一批阴曹地府的代理，所以目前的人手也没有那么的紧张了，毕竟大秦境内的自己人当然清楚什么地方的鬼物多，鬼物强，有他们的协助自己也能减轻不小的负担，自己现在则是需要安静的处理阴曹地府内部的事情就好了。

    “陛下。”

    正当他刚刚处理过新一批的轮回者名单之后，崔判忽然走了进来，

    “陛下，乱星海那面有了新情况。”

    “乱星海？”

    沈炼忽然想起来，自己当初从乱星海撤回来的时候让日夜游神留守在那里查询关于龙涎口以及大道果实的事情，只不过后来因为进军大秦之后实在太缺人手了，所以又把他们给调了回来，

    到现在为止，好像乱星海那里只有少量的阴兵和保家仙驻扎才对，

    难道是龙涎口有下落了？

    “陛下，乱星海的深处有关于龙涎口的下落了，发现踪迹的是一条蛇仙，日夜游神在从乱星海调离之后将继续追查的任务转交给了蛇仙一族，您看，我们是不是要派人前去调查一下，根据蛇仙的回报，龙涎口周围有很强大的力量组成的结界，凭它的能力根本无法在深入调查，所以就把这件事情回报给了阴曹地府。”

    “现在阴曹地府当中闲职的阴司正神还有人吗？”

    沈炼沉吟了片刻之后问道。

    “回陛下，除了我留守在判官殿之外，已经没人了。”

    “不，还有一个人。”

    崔判忽然间又想到了一个人的存在，“孟婆也在，只是孟婆的工作不适合离开啊。”

    沈炼想了一下，地府现在缺人，看来又是得轮到他这个阴天子亲自出面才行，

    “算了，崔判你和我一同去看一下龙涎口吧，阴曹地府在我不在的这段时间应该也不会有什么大事发生，这样，着令孟婆暂时接管阴兵的管理权限，如果有什么特殊事情在向我汇报，另外青红双鬼也随我一同出发。”

    “遵命，陛下。”

    阴天子的命令是绝对的，崔判自然不能够违背，

