    取小罪而免大祸，是谋士们惯用的伎俩。

    谋士这个群体其实很宽泛，不用说后来，到了当世，一些杰出的文人已经渐渐被神化了，李斯，张良那样的世之良相都被人归入了谋士之类。

    从商周时的姜子牙开始，春秋战国时的谋士也是一批批的出现，他们展现给人们的是一个专属于文人的精彩世界，有了他们的参与，历史也就变得多姿多彩了起来。

    其实谋士们并没有人们想象的那么无所不能，文人们为了抬高自己的身价，对有名有姓的前辈给出了无数夸张的评价。

    实际上呢，贾诩长于大略，诸葛专于内政，和后来人对他们的评说有很大的差距，而且他们都有着自己的缺点，并没有那么完美。

    不过能称之为谋士的文人窥探人心，因势利导，这些都是他们的基础技能。

    现在马周作为杜伏威的幕僚，差不多就是吴王府的长史，同样也是杜伏威的谋主，给他出点坏主意那是理所当然的事情。

    杜伏威不想让辅公拓入宫见驾是必然的，甚至可以说是其他江左来人杜伏威都不很在乎，皇帝愿意见谁就见谁，他都不会从中作梗。

    但辅公拓就是不行，因为两人从山东起事的时候就在一处，杜伏威所作所为，所思所想辅公拓都是见证者，他知道太多关于杜伏威的秘密，在皇帝面前多嘴一句，说不定就能让杜伏威吃不了兜着走。

    别看杜伏威之前说的轻松，还一个劲的说自己念着旧情如何如何，其实这也就是在长安，换个地方的话，杜伏威当即就能宰了辅公拓。

    什么兄弟情谊，对于他们这些义军起家的人来说都是一个分外奢侈的东西，一言不合拔刀相向才是他们与人相处的常态。

    后来人总说仗义每多屠狗辈，其实是因为他们知道的道理少，动手的时候就没有多少顾忌而已，道理懂的多了，是个人事先都得好好想想，脑子绝对比手脚动的要快。

    草莽中人交朋友，你当有几个耽于义气，两肋插刀的？利益在前，翻脸才是主题，见利忘义你当说的真的都是读书人吗？

    ……………………

    当然了，读书人确实比较阴损，有了一定的环境，十个文盲也不如一个读书人好用，不过换个环境，则反之亦然。

    马周的心思不在阴谋诡计上，辅公拓这人行迹太露，除掉其实是最好的办法，两个人都心知肚明，可谁也没往那里说。

    杜伏威现在很看重自己的名声，不想给人以薄情寡义的印象，起码不想让皇帝认为他薄情寡义。

    至于那些旧部，他已远离江左，几乎不再关注那边的事情了，部下们会怎么想都由着他们。

    马周也不想让人认为自己过于阴狠毒辣，他是想入朝为官的人，对这些尤其注意。

    而他给李伏威出这个主意，也不单单是为了赶辅公拓出京，那样的话，以吴王的名义给辅公拓弄个地方上的职位其实并无碍难。

    两个人说这么多，想的其实都是一样，那就是怎么才能把这人干净的撇开，而非是让他总是顶着吴王杜伏威结义兄弟的名义四处招摇，胡说八道。

    ……………………

    把辅公拓的事情定下来，两个人不约而同的转开了话题。

    “明年春天咱们的书院就能动工，慕先得去跟那些有才学的人多聚聚，不然等书院建成了，却没人过来教书，那咱们可就丢人了啊。”

    马周笑了起来，冬天里去参加文会有点辛苦，不过正是他求之不得之事。

    朝廷开科取士在即，文人们相聚总要拿来说一说，多跟人交谈除了能消息灵通之外，还能增长学识。

    他躲在吴王府中闭门造车可不行，“此事大王不说俺也要说几句的，马周身份微贱，与之相会之人便也平庸居多，寻不来什么鼎鼎大名的人物。

    这事还是得落在长安书院那边，让朝中之人说话，咱们再去诚意相邀，才能收事半功倍之效。

    再有就是杜氏兄弟皆乃大才，尤其是杜大郎，乃世之名家，著述遍传人耳，有他一句话，胜却旁人千言无语矣，今其弟与幺娘结下百年之好，正可借力，就是不知大王愿不愿意低头相求了。”

    杜伏威自然是不愿意的，杜氏虽非高门，却是书香门第，兄弟几人还有着老大的名声，见了杜氏兄弟一次，让杜伏威有点自惭形秽。

    说起来他在江左也不是没见过此类人物，甚至有些人并不比杜氏兄弟差上什么，可那到底不一样，在长安与杜氏这样的人家结亲，让杜伏威多少生出了些高攀的感觉出来，所以他要赚些面子，不能让人小瞧了去。

    如今女儿还没过门呢，就让他登门前去求助，他拉不下那个脸。

    他转了转眼珠就开始推脱，对上别人他脸皮厚实，说什么都成，可换了是自己亲家，就变成了场面人，得做足面子那种。

    所以说啊，读书读到极处，傲视王侯便不是一句笑谈，官职稍微差一点，家世再好，你到了杜正藏面前照样得仰视人家，一句不逊之言也说不出口。

    马周心中暗笑，脸色却是一整道：“大王，咱们做的可是正事，由至尊钦许，朝廷备下文录，由工部主持修建，杜氏兄弟皆乃朝臣，寻到他们门上，是他们有近水楼台之优，不然大王去求一求至尊，也不是一句话的事情吗？

    我看杜氏兄弟皆乃明理之人，必然不会相拒，我可以与大王做赌，他们定会欣然受之，更增两家之好。”

    杜伏威喜欢跟人做赌，都是当初在海上行船时留下的毛病，反正他也是大富翁，跟谁赌都不会吃亏。

    被马周忽悠了一下，他颇为意动，最后佯装大气的挥舞了一下手臂，“那成，近日我就走上一趟，反正也要去他家门上转转，瞧瞧他们准备的怎么样了。

    俺嫁女儿，他们可不能敷衍于俺。”

    马周再接再励，“在这之前，我看大王先要入宫一趟，让至尊给书院起个名字，再去与旁人说话时许就能省事许多。”

