    秦风制造出来的钢铁侠战甲，刷爆了嘟音。

    包括微博上面，此刻都有很多人在讨论。

    几乎引起了全民讨论。

    而身为这场事件的始作俑者，秦风并没有理会这一切。

    此时的秦风，还在专心致志地给张麒麟制作钢铁战甲。

    他寻找了很多材料，花费了差不多三天的时间，终于制造出来了一副全新的钢铁战甲。

    秦风采用的是纯黑色，比较符合张麒麟平时的穿衣打扮。

    “闷油瓶，你现在来看看吧，我给你制作的这一件钢铁战甲怎么样？”

    制作好后，秦风第一时间把张麒麟叫了过来。

    张麒麟打量了一眼，看起来和秦风之前的战甲Mark3差不多。

    但是严格意义上来讲，又有很大的不同。

    “纯黑色，我喜欢。”张麒麟淡淡的说一句。

    秦风笑着道：“我就知道你这家伙喜欢黑色，所以才会搞了很多的黑元素，加入到这一副战甲当中。”

    “赶紧试试吧，我保证不会让你失望的。”

    秦风现在很迫不及待，张麒麟穿上战甲后的样子。

    张麒麟却迟迟没有动，只是在盯着秦风看。

    “怎么了闷油瓶？赶紧穿上试一试呀。”

    “你怎么一直盯着我看，难道我脸上有什么花吗？”

    秦风很是疑惑的问道。

    张麒麟淡淡地说道：“我有些怀疑，你在这一副战甲里面，加入了什么特殊的东西？如果我进去的话……”

    张麒麟的话没有说完，但他的意思，已经很明确了。

    秦风相当无语。

    又急又气。

    “好你个闷油瓶，我辛辛苦苦花费了三天时间，就为给你制造这一副战甲。”

    “你倒好，竟然说出这种话，太让我伤心了。”

    秦风把头扭过一旁，气得不轻。

    “误会了吗？”

    张麒麟皱了皱眉，看到秦风这副模样，他顿时开始后悔刚才说出那一番话。

    “你就当我什么都没说吧。”

    张麒麟淡淡的道。

    随后走进了钢铁战甲里。

    “这东西怎么启动？”

    张麒麟看着四周，神情警惕，就跟刚来到这个世界的孩子一样。

    他手掌不小心碰触到了什么东西，只听嗖的一声，钢铁战甲直接飞了。

    “啊！”

    张麒麟大喊了一声，他难得这么失态。

    “秦风，你这搞的什么鬼？”

    “你是不是在故意坑我？”

    张麒麟现在又开始怀疑了。

    秦风很无语的摇摇头，“明明是你自己不会用，居然还怪我。”

    “别怕别怕，我来了。”

    秦风把箱子往地上一扔，Mark3开始形成，把秦风包裹住。

    穿戴好Mark3战甲之后，秦风启动，只听嗖的一声，秦风也飞入到了高空当中。

    此时的张麒麟，被钢铁战甲包裹，完全不知道应该怎么操作，正在高空中到处乱飞。

    “妈妈，妈妈，你快看，天上有好大的一只鸟哎。”

    一个小男孩抬起头，正好看见到处乱飞的张麒麟。

    小男孩妈妈顺着小男孩的目光望去，顿时吓了一大跳。

    “什么鸟？这是机器人呀？”

    “会飞的机器人。”

    “不过这机器人怎么飞的好凌乱，感觉都快要掉在地上。”

    “不好，他冲着我们来了。”

    在关键时刻，小男孩的妈妈把小男孩紧紧抱住。

    这就是母爱的力量，当危机来临之前，宁愿牺牲自己，也不想让自己的孩子受到危险。

    “糟糕！”

    身处于钢铁战甲里的张麒麟，虽然不知道应该怎么操控，但他能看到外面的世界。

    发现自己的这一副战甲，正在飞速朝着小男孩和他妈妈而去。

    看目前这个架势，估计要把他们给撞倒了。

    其实以张麒麟的实力，他可以轻松把钢铁战甲击碎。

    可只要一想到，这一副钢铁战甲是秦风花费三天时间，没日没夜给他打造的，张麒麟就不忍心了。

    张麒麟整个人都有些失了神。

    他陷入纠结当中。

    就在这时候，有什么东西抓住了他。

    张麒麟转过头一看，才发现是一副黑红战甲。

    张麒麟如释重负的吐出一口气，他当然知道，这一副战甲是属于秦风的。

    Mark3战甲的前脸儿打开，秦风露出满脸笑意，轻轻摇着头说道：“闷油瓶啊闷油瓶，我说你也太不让人省心了。”

    “还好有我在你身边。”

    “怎么样？刚才是不是特别害怕？”

    张麒麟点点头。

    他的确害怕了。

    但他害怕的，不是自己的生命，而是伤害到别人，还有伤害到秦风亲手制造出来的战甲。

    就这样，秦风带着张麒麟脱离危险，遨游天际。

    一边教导张麒麟如何使用战甲。

    小男孩和他妈妈看到这一幕，吓得脸色都发白。

    刚才可实在太过于惊险。

    “那个人好像是秦风。”

    “之前我看过嘟音上的视频，秦风创造出来了一种战甲，现在这是改良版吗？比之前那个厉害多了，颜值也更高。”

    “秦风小哥也太厉害了吧，竟然能够制造出来那么多优秀的战甲。”

    “如果这个人是秦风小哥的话，他旁边就是麒麟小哥。”

    “两个人穿着战甲在高空上秀吗？又让我们吃狗粮，嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “……”

    下方的城市当中，很多人都在抬起头，看着天空上的两副战甲。

    通过推断，他们已经基本可以确定，这两副战甲就是秦风和张麒麟。

    之前看过两人的直播探险节目，现在几乎全民都在磕CP。

    所过之处，无人不知，无人不晓。

    而此时的秦风和张麒麟，并没有理会下方众人的关注，他们还在天空中遨游。

    随着秦风的教导，张麒麟把这副战甲的运用，已经全部学会。

    他们暂时来到一处空地上，把战甲收回。

    秦风看着张麒麟笑道：“怎么样闷油瓶，我给你制造的这一副战甲不错吧？”

    张麒麟点点头，“还可以。”

    秦风撇撇嘴，“你这家伙就是嘴硬，明明制造的这么好，这么喜欢，你只是说一句还可以。”

    “要不我把战甲收回，送给其他人怎么样？”

    张麒麟看了秦风一眼，“送人的东西还要收回吗？”

    “如果你想收回的话，我也不介意。”

    “真的不介意吗？”

    秦风盯着张麒麟，越看越觉得有意思。

