    “其实我不是……”

    孟霜儿还是要解释一下：“我高中的时候，去韩国做练习生。”

    韩为和金小曼看着她听着。

    孟霜儿开口：“那边的idol学历基本都不高。就算后来有考大学的，也是已经成名之后有时间了就去考。不然idol地位低，但是练习时间太久，任务繁重。能上高中都已经勉强跟着课程。出道之后更是忙。当然我没有在那边出道，可是回国也就耽误了。”

    韩为恩了一声，看看金小曼。金小曼偏头：“我不管。”

    对着孟霜儿：“我声明我不是冲你。”

    “我知道！！”

    孟霜儿赶忙开口：“我正常年纪都该上大二或者大三了。尤其还是艺校……”

    “别这么说。”

    韩为开口：“定下来，必须要上大学。如今很多年轻人觉得上大学学不到什么，没意义。可我觉得哪怕你什么都不学在大学呆四年，你的思维和没上大学的就不一样。视角的开阔程度还有适应社会的能力都有天壤之别。”

    想了想，韩为开口：“先这样，你的合同彻底处理好了。现在我们谈谈你加入天秀传媒的合约问题。”

    孟霜儿开口：“我和其他练习生一样就好。”

    犹豫一下，看着韩为：“不然也可以更低一些。”

    语气诚恳看着韩为：“我很感谢韩总帮我这么多，而且其实沙女士没说错。”

    低头轻声开口：“今天所有这些事，其实都是我引起的。”

    金小曼笑了笑，韩为皱眉：“两码事。你意思为了不让事闹大，你当初就不该通风报信给我？那我不更吃亏。”

    看着孟霜儿：“而且你不要先盲目做决定，你知道其他练习生和我签约的条款有多苛刻吗？”

    孟霜儿疑惑：“苛刻……”

    韩为点头：“公司都说我对李锦姜琪甚至Nancy都跟对待自己妹妹甚至女儿似的。包括郑雪都是，原因在于我放心可以捧她们。她们不但和我签约十年，而且还是签的我个人而不是天秀传媒公司。所以上学的事我都会安排好，这才是主要的。”

    孟霜儿眨眨眼：“十年……”

    “有点长。”

    韩为开口：“你今年20了吧？10年之后30了。尤其如果只是做偶像，你演艺寿命都到不了30岁。如今00后都开始崭露头角。你98年不算但也不小了。自己考虑清楚。”

    “我签10年！”

    孟霜儿开口：“不用考虑，而且也签韩总你个人约。”

    韩为笑着挥手：“考虑清楚，不急。反正你和之前公司合同处理完了，回去休息一下。想清楚再来找我谈。”

    随即让曹嫣刘元送她回去了，只剩下韩为和金小曼。

    “给她办进去。”

    韩为看着金小曼，金小曼笑：“如果她考虑好不和你签约10年也不签你个人，你也给她办？”

    韩为笑：“随便说说而已，实际上郑雪签十年是闹着玩，她家也不差这点分成。主要她个人和她姐不信公司。姜琪因为Irene的关系也是签十年，因为她没家没亲人，只是和公司签约十年有点没有归属感和安全感。至于李锦，她母亲如今也是部长了，真正的公司高层。Nancy在美国的情况你也知道。”

    金小曼摇头：“我不管。我是没那个本事，Nancy就够费劲了，加上郑雪加上她没有一个是正常考进来。而且两年三个。”

    韩为叹息揽着金小曼：“曼曼，我以为我们的关系是讲心的。这事你都办不了我要你何用？你这不是伤我心吗？”

    “你放屁~”

    金小曼气笑了：“前面说讲心，后面说事情办不了要我何用？不矛盾吗？”

    韩为嘿嘿笑抱得更紧：“那你说，让哥怎么报答你？”

    “房子车还有钱你也都看不上，哥能报答你的也都尽心尽力了。”

    凑到她耳边：“不然这次在国外又攒了那么多，都给你怎么样？”

    “你滚~”

    金小曼瞪他一眼，揪着他耳朵：“你在国外会攒着？别以为我不知道你和白凌薇什么关系，尤其还有童晓萌后来也去了。”

    韩为皱眉：“童晓萌到巴黎都没站脚，直接去了戛纳，在法国最南面。至于白凌薇……”

    金小曼看着他：“她怎么样？和你没关系？你敢说？”

    韩为摇头：“我俩确实没有发生过男女关系。”

    随即皱眉：“不对我说得再严谨点。”

    看着金小曼：“我俩绝对没有发生姓关系。”

    “呸！”

    金小曼啐他：“变态，下流。”

    韩为开口：“真的。虽然我总说她绿茶，但她事业心比较重。如果是粉丝公众的角度，她里里外外都还是纯洁干净的。”

    金小曼瞪眼：“你意思我不干净？”

    韩为揽着她抱着，轻声在她耳边：“你当然不干净了。你上上下下里里外外都被我弄脏了。”

    “你放屁~”

    金小曼抱怨一句，但声音已经有点发腻，呼吸也不匀称了。

    “你是个变态，渣男，下流……”

    金小曼每骂一句，自己却更心跳加速身子发软。然后这里也没别人了还是会所的话，慢慢就要一起倒在沙发。

    突然金小曼随口闭眼嘀咕一句：“你这几个旗下女孩练习生也不会放过，别以为我不知道~”

    “恩？”

    韩为突然不动了，慢慢坐起思索。

    金小曼美腿横在他腿上，另一只穿过他后背，然后前后夹攻之势体现长度，把他往这边拽：“你干什么？”

    韩为想着：“我不至于这么渣吧？”

    “你问谁~”

    金小曼撕扯着他衣服手脚并用拉过来：“就凭你这么变态这么下流，你自己都不敢保证~”

    韩为叹息压下去：“可是总要给人未来开好路，Nancy不说了，那谁……孟霜儿你帮帮忙啊？”

    “你不许在这想别人~”

    金小曼抱怨着，韩为点头挣脱开：“那我出去想。”

    “你混蛋~”

    金小曼坐起从后面抱住他，韩为惊愕：“你干什么？！”

    金小曼直接咬他，韩为吃疼叫着：“救命啊！！非礼啊！！报警了啊！这有女涩磨！！”

    “我不是女涩磨！”

    金小曼用力从后面把他扳倒，咬他耳朵：“我是女妖精！吃了你！”

    韩为咧嘴：“怪不得都说女人放开起来真的比男人都狠！”

    至于其他的事，也没必要复述了。骂着韩为变态下流无耻渣男，可是却比他更主动，那么说明其实她也是喜欢的？

    反正男女之间屋子里的事韩为经验少也不太懂。这是一种什么心态？有时候也不理解嘴里很嫌弃身体很诚实。（O(∩_∩)O）

    但要说吃人啊，至今都是说话硬气，一到办事就软成一摊水。

    至今没有谁真的能给韩为制伏，反而每次最后都是把对方制得服服帖帖，甚至很痛苦的叫着。希望求放过。

    比如你看，第二天一早就分开，结果周惢听说他回来，问他是不是回上嗨拍节目。她和董晴柔已经去看过那个收容所，而且崔文珺也很专业，很细心热情妥帖的给她们两个从头陪到尾。

    她们都很喜欢这个收容所的选址，包括以后的发展理念。

    如果韩为来上嗨有时间去别墅聚一聚，她和他聊聊收容所的事。

    “你找我真是聊收容所的事吗？”

    韩为晚上去的上嗨，不过不是录制101，是要谈新节目。但晚上自然就不住会所也不住周惢买的给练习生当宿舍的房子，避免再出现之前被姜琪撞见的事。

    就还是去了别墅。

    看到周惢就去了二楼她卧室，穿着普通的丝质睡衣但是却很清凉的模样。

    韩为斜眼看着周惢：“如果是的话我们去咖啡厅坐坐，面谈。”

    “嘁~”

    周惢皱皱鼻子，坐坐他身边：“当你自己多稀罕~”

    韩为起身：“好吧那我走了。”

    “你回来~”

    周惢拽着他，韩为跌坐回去，正好贴在周惢怀里。

    周惢也顺势抱着他：“你在苝京找金小曼了？”

    韩为恩了一声：“聊聊Nancy和孟霜儿入学的事。”

    “才不信~”

    周惢嘀咕，韩为笑着：“真的。”

    周惢开口：“肯定不止这些吧？”

    韩为蹭了蹭她凶前，周惢嗔怪拍他一下却还是抱着。

    “一会给你演示一下我俩怎么谈的。”

    周惢哼了一声：“你就是欺负人~”

    随即突然笑着：“你在国外还和老佛爷以及女魔头都合影了。时尚圈在国内都传遍了。”

    韩为询问：“我那一身帅不帅？”

    周惢抿嘴笑：“帅~特别适合你~你自己挑的？”

    韩为轻哼：“当然。以后我也自己挑，他们不懂什么适合我。”

    周惢开口：“你想在时尚圈发展了？”

    韩为疑惑：“没有啊。我是去拍戏，结果下飞机都是私人飞机停靠，安东尼居然也是。还问我是不是也租了飞机，骂谁呢你说？他是租的别人也得租？买不起？”

    “呵呵~”

    周惢贴着他脸颊：“那当然。我们顶流巨星才不是他们能比得起的。”

    韩为惊讶：“你今天这么夸我这么顺从？有事啊？”

    周惢亲他一下：“我以前不这样吗？”

    韩为笑了笑：“行，那就是哥替你着想。如今也小红了，也想往时尚圈发展？”

    周惢摇头：“没那个意思，顺其自然。咖位到了什么都会找过来，没到的时候刻意去求也没意义。”

    韩为赞叹扯下她睡衣：“所以哥最喜欢你了是吧？我家惢惢真懂事。”

    “你干什么~”

    “什么是谁？是你小名？”

    “那么污……啊。”

    然后……

