
樱红现在对陈歌的那种感觉怎么说呢，有点想打他，但是却并不讨厌。

在樱红纠结的时候，陈歌已经牵着她的手，开始跟被围殴的孩子交谈。

或许是可爱的樱红降低了那学生的警惕心，也可能是他发现陈歌要比自习室的那些混蛋更加可怕，不管原因是什么，他对陈歌的态度非常好。

“他们为什么欺负你？”陈歌搀扶着那个穿着跆拳道服的学生：“不要有所顾忌。”

“我们想成立跆拳道社，但学校不允许，所以我们就自己建立了一个社团。”

“建立社团就是几个人群殴你一个？”陈歌感觉这孩子没有说实话。

“我是陪练，新人都是这样走过来的，我之前还有几个学生，他们没撑下去，然后就抡到我了……”学生说着说着眼泪不自觉的流了下来，他身体有些不真实，这是魂飞魄散的征兆。

“你别难为他。”樱红从陈歌身后走出：“那大个子是一个红衣。”

她拽着陈歌的衣角，示意陈歌往门口走，防止他一不小心被弄死。

“红衣？”陈歌最开始以为那学生只是一个半身红衣，他太过相信阴瞳。

“对，而且是很恐怖的红衣。”樱红嘴角上扬露出了可爱的小虎牙：“他叫韩松，患有巨人症，从上小学开始就被周围异样的目光环绕，大家一开始都很怕他，后来发现他脑子不太好，为人特别老实以后，就有许多无聊的人开始捉弄他，那些人自称是他的朋友，实际上只是指挥他做各种事情，把他当做工具，甚至……家畜来对待。更可悲的是，这些事情都是在学校发生的，他的家人都不知道，还为他交了朋友感到开心，他父母还曾邀请那些欺负他的孩子到自己家做客。”

“那他是怎么进入门内的？如果是肉体上的欺负，以他的身体素质应该可以很轻易的打倒那些欺负他的人。”老白不放心陈歌，也跟着走了进来，他看到大高个只是半身红衣后，还想着跟对方比划几下。

“这就是校园暴力当中最难处理的冷暴力，没有人欺负他的肉体，只是排挤他，用语言攻击他，冷落他，从各个方面让他觉得自己是个怪物。”陈歌很清楚这些：“有些自己一无是处的废物，就喜欢通过贬低别人来满足自己，他们满怀恶意，这孩子越是不想让别人觉得自己是个怪物，那些人估计就越要说他是个怪物。”

“对，韩松就遇到了这样一群人，有一次他们逼急了韩松，双方打了起来，最后的结果是韩松被罚。受伤的是韩松，被伤害的也是韩松，但是那些家长却疯狂的攻击他，都想让韩松退学，他们觉得跟这样一个又傻又暴力的人一起，自家孩子会随时处于危险当中。”樱红嘴角带着冷笑，她满眼猩红，似乎准备把所有看见的生命都杀了。

“后来呢？”

“学校谁也没有处罚，不过针对韩松的冷暴力越来越严重了，他们对韩松的所作所为也越来越过分。他们学校曾经有个跆拳道社，其他社团都不愿意要韩松，唯有这个社团主动邀请了他，不过社团担心他发狂，所以只让他当陪练，也就是一个人肉桩。”

“韩松很珍惜这个机会，可惜有些人就是见不得他好，也选择加入跆拳道社，后面的情况你也看到了。”樱红指了指陈歌身边被围殴的男学生：“那就是他曾经经历过的事情，门外的他是一个被欺凌者，在这里他变成了霸凌者。”

“你为什么对韩松的情况这么了解？”陈歌有些好奇。

“我们来自同一个学校。”樱红没有再继续说下去，她似乎想到了什么不愉快的事情。

“恩，我明白该怎么做了。”陈歌看着自习室内已经被单方面碾压的学生们，又将红色高跟鞋取了出来：“韩松可能是觉得只要自己去欺负别人，让别人害怕，那就没有人再能够欺负自己。”

“你想干什么？”樱红总感觉自己看不透陈歌。

“我要告诉他，他的想法是错误的。”不等陈歌说完，自习室内就传出一声嘶吼，之前被按在地上打的韩松双手撑着地板一点点站了起来。

他的外衣被血污彻底染红，身体在不断胀大，散发着刺鼻的臭味，从他裸.露在外的皮肤上还能看到一条条蚯蚓般的伤疤。

“那些伤是怎么形成的？”

“我也不知道啊，我只知道他在学校里发生过的事情，可能他在学校外面也遇到了一些事情吧。”樱红也是第一次看到韩松被逼到这种地步。

“他会进入门内，估计跟他的家庭也有关系。”陈歌看着已经发狂的韩松，心里有些惊讶，面对无头女鬼和许音两位红衣的围攻，他竟然没有受太多的伤：“这家伙攻击手段很少，不过非常能抗揍。”

陈歌不能在这里耽误太多时间，冲着手中的红色高跟鞋说了几句话，但是高跟鞋一点反应都没有，他也是没办法了，直接将高跟鞋扔到了韩松身上：“大姐，帮帮忙，我无法离开鬼校，你也出不去。我在这里先口头上答应你，只要我能活着离开鬼校，立刻还你自由，咱们两不相欠。”

樱红像看傻子一样看着陈歌，但接下来的事情让她完全没有想到，屋子里响起高跟鞋细跟碰撞地面的声音，一个个红色鞋印在桌子和椅子上出现，最后那些鞋印开始出现在韩松身上。

没过多久，血红色的鞋印化为细小的黑色丝线钻入韩松身体当中，这是红色高跟鞋最擅长的诅咒。

在蚕食了冥胎携带的诅咒后，红色高跟鞋好像变得更加恐怖了。

三位红衣合力压制住韩松，但是直到快把韩松打的魂飞魄散时，他还是不肯服软。

血衣变得暗淡，动作也越来越迟缓，韩松眼中的猩红散去大半，他仿佛又看到了以前被欺负的自己。

一切还是没有改变……

身上的伤逐渐增多，眼看着韩松快要被三位红衣分食，自习室的门再次被推开，一个矮胖老人冲了进来。

“停手！”

老校长在门外光听声音都感到揪心，进来后更是被吓了一跳，一眼望去，满是血红。

陈歌示意许音他们全部停手，很是委屈的看向老校长：“是他们先欺负人的，我刚进来的时候看到他们在殴打这个学生，我没有错。”

“是吗？可我只看到你在动手打人！”老校长望向地上那个学生，但那个穿着跆拳道服的学生似乎不想惹事，他支支吾吾没有说话。

韩松瘫倒在地，眼前的一切让他有种似曾相识感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="52482356"  chaptername="第863章  韩松">加入书签</a>
</div>
