    “这怎么可能？”叶青瞥了一眼苏明芳，说道：“你们红.袖门好歹也是一个千年门派，怎么可能一直没出巅峰状态下的小宗师呢？”

    苏明芳耸了耸肩，说道：“或许在叶先生的眼中，巅峰小宗师是很容易修炼成的，但我能说的是在这个世界上，向叶先生拥有极高天赋的人并不多。”

    顿了顿，苏明芳努着嘴说道：“在武道世界中，很多门派和家族能出一些初中阶的小宗师就已经很不容易了。”

    叶青一想，好像还真是这么回事，自己天赋高，不代表所有人的天赋都很高。

    事实上，就算是天赋那也是分层级的。

    叶青显然是最高层级的，而西门雪都要比他差一两个级别，而事实上，像西门雪那样的层级在武道世界中都已经是凤毛麟角了。

    话说回来，红.袖门五百年中没有遇到一个有天赋的人才，这也是够悲剧的了。

    叶青想了想，就算那块天香石落入红.袖门手中的时候已经被使用了，无法再让女巅峰小宗师突破，但它能助女武者修炼的作用还是有的，即便只有了这个功能，那也是价值连城的，搞到手，似乎也挺不错的。

    所以叶青看着苏明芳问道：“需要我找谁？”

    “我红.袖门的圣女。”苏明芳沉声应道。

    圣女？

    这是什么鬼？

    据叶青所知，红.袖门除了门主外，就四大长老，再往下就是八大堂主了，他可从未听说过什么圣女啊！

    而且这个称呼这么牛，很显然，这个圣女在红.袖门的地位绝对是凌驾于堂主之上的，甚至还在长老之上。

    叶青瞥了一眼苏明芳，问道：“你们红.袖门什么时候有一个这样的职位了？”

    “一直都有！”苏明芳应了一声后，说道：“事实上，圣女说是职位也是，说不是职位也可以说不是。”

    “什么意思？”叶青听得有些云里雾里的，让这个女人绕得有点头晕。

    “这么说吧！”苏明芳想了想，说道：“圣女不是职位，只是一个称呼，嗯……就好像各个家族的继承人一样，不过在我们红.袖门中，圣女是不负责具体事务的，她的任务只有一个，那就是修炼，等她成为初阶小宗师后，门主才会让她开始管理一些事务，说是职位的话，也对，因为她在红.袖门是一人之下，万人之上，如果她有什么吩咐，我们下头人也会尽量去办。”

    “明白了！”叶青点了点头后，说道：“那她叫什么名字？”

    “她就叫圣女，没有别的名字。”苏明芳应道。

    “呃！”叶青白眼翻了翻，说道：“你们让我找人，不告诉我名字，我怎么找？”

    “这没办法，圣女在接任门主的时候，老门主才会赐名。”苏明芳耸着肩说道。

    “呃……这是什么破规矩？”叶青撇着嘴吐槽一声后，说道：“那她是怎么失踪的？”

    “唉……”苏明芳叹息了一声后，说道：“她入世之后，就让人盯上了，而且还是一个实力极强的人，我们保护她的姐妹被害，而她却下落不明。”

    “入世，这好端端的为什么要入世？”叶青疑惑的问道。

    “这是我们红.袖门的规矩，每隔一两年，圣女都会进入都市，体会都市中的一切，将来她接任门主的话，不至于对都市完全不了解。”苏明芳应道。

    “你说的那个极强的人是谁？”叶青沉吟着问道。

    “不知道！”苏明芳摇了摇头，说道：“我们一直在调查这个人到底是谁，但却一无所获。”

    “那知道他的实力吗？”叶青又问道。

    “据我们门主判断，这个人的实力最少是巅峰小宗师，甚至是一个初阶的大宗师。”苏明芳沉吟着说道。

    “这个人为什么要抓你们的圣女？”叶青眯着眼睛问道。

    “圣女是五年来我们红.袖门天赋最高的人，她是最有可能成长为大宗师的。”苏明芳应道。

    “这与那个人抓她有什么关系呢？”叶青疑惑的问道。

    “我们圣女出了武道天赋很高外，还是天香之体。”苏明芳苦笑着说道。

    天香之体？

    和天香石有着同样的名字，这说明天香之体和天香石有着相同的功能，但又有些不同。

    如果说天香石是助女小宗师突破成为大宗师的话，那天香之体则是能助男人突破了。

    这和仙一她们八女那种妖精体质有着相类似的功能。

    只不过仙一她们的妖精体质是后天培养的，而天香之体是天生的，后天无法培养。

    当然，前提是天香之体必须和要相助的男武者在同一境界中，至于这个境界内的品阶倒也不用区分。

    而苏明芳说那个人有可能是大宗师，那他要利用天香之体突破的话，这圣女也必须是大宗师。

    叶青沉吟着问道：“你们圣女这次入世的时候是什么境界？”

    “巅峰筑基之境。”

    “那你们圣女肯定是安全的。”叶青笑着说道。

    “我知道！”苏明芳点了点头，说道：“毕竟那个人要是大宗师的话，他要利用天香之体，就先得将圣女培养成为大宗师，可让我们疑惑的大宗师可不是大白菜，怎么可能说培养就能培养的了，搞不好得花好几十年，他能等得起？”

    “你们有天香石，或许他的手中有什么特殊的修炼石能助武者迅速提升呢？”叶青耸着肩说道。

    顿了顿，叶青又沉吟着说道：“他敢这么干，那就说明他有办法让你们圣女迅速提长，不过这也是有一个过程的，据我判断，即便他有特殊的东西，要将圣女培养成大宗师，怎么说也得两年吧，对了，你们圣女失踪多久？”

    “大概半年左右吧！”苏明芳应道。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“那给我一张你们圣女的照片吧！”

    “没有！”苏明芳苦笑着摇了摇头，说道：“我们红.袖门的人是从来不会留下影像资料的。”

    叶青瞪大着眼睛说道：“没有名字就罢了，现在还没有照片，那我怎么找？”

