    战绩从0-4打到了10-4，杀人书也来到了25层。

    “卧槽一脚踩死三个！”

    “R闪瞬秒老鼠，太帅了！”

    “666666666666”

    “主播为什么只发这一句话啊？”

    “毕生所学呗，2333”

    一波团灭对方以后，卡萨丁回家掏出了巫妖之祸，和一个爆裂魔杖，法强来到了400。

    从这以后，对面便再也没没有反抗能力了。

    这波以后，卡萨丁便升到了16级，开始了他的一打五之路。

    陈源操作着卡萨丁在对面的高地一站，对面的人便吓得瑟瑟发抖，不敢出来。

    等队友在大龙处集合以后，卡萨丁便又大摇大摆的走向了大龙处。

    对面也明白，如果这条大龙让了，那就直接被一波了。

    这波硬着头皮也得打！

    对方五人集合，一边小心翼翼的排视野，排草丛，一边摸向了大龙处。

    因为队里有螳螂，所以他们打龙的速度很快，就在对方五人摸过来的时候，大龙其实已经残血了。

    但这时卡萨丁却狂点信号，示意队友上去开团。

    王者局的默契再次展现，锤石心领神会，开启了飞升护符，然后一个闪现冲进了对面人群。

    厄运钟摆触发余震，然后一发钩子钩住了准备抢龙的盲僧。

    此时的锤石，活脱脱像个战神！

    大树此时也开启大招，然后一发亚洲捆绑冲了进去。

    剩下的三名队友趁着这段时间，打完了大龙的最后一丝血量。

    随着大龙的一声嚎叫，紫色的BUFF出现在他们五人的身上。

    “完了！”

    deft的内心一震，他知道这局游戏已经彻底的走远了。

    接下来就是卡萨丁的个人秀了。

    叠了四层的虚空行走此时就像是核弹，每落到一个人身上，就有一个人瞬间蒸发。

    配合上W的回蓝，三下五除二便将对面露头的四人全部收割。

    经此一役后，陈源知道这把已经不可能输了，开始打起了字。

    “[所有人]虚空行者：LPLlol，best lol! HERO the best player！”

    这句话发出去后，对方也适时的选择了投降。

    “victory！”

    一个胜利的字样出现在屏幕上。

    登顶成功！

    陈源长出了一口气，虽然在两张道具卡的加持下，这个第一上的并不艰难。

    但即便如此，这个成就对他来说还是意义重大。

    “胜点+21”

    “总胜点：1906！”

    并且deft因为输了的原因，胜点也降到了1883分，落到了第二。

    “6666666666666666666666”

    “恭喜恭喜！”

    “华夏人的骄傲！”

    “主播有考虑去打职业吗？”

    “不去打职业扬名立万，窝在这里当一个小主播？”

    直播间的弹幕一波接一波，各种火箭飞机此时也刷了起来。

    陈源此时无奈的说道：“各位老板少送点，我直播也不是为了赚钱的。”

    他直播还真不是为了赚钱，就是想证明一下自己罢了。

    但观众们却不听他的，礼物一波接一波，直播间的人气直接冲到了鲨鱼平台第一。

    无数的观众共同见证。

    其实在几天前，说他开脚本的人，就是这些观众。

    还有的人语气说的很重，说他为华夏人蒙羞。

    然而，今天的直播，陈源为他们证明，他hero不是脚本。

    他就算被全场针对，也依然能超神，乱杀！

    在此刻，所有的观众都是支持者，即使是之前的黑粉，也被转化。

    今年是地球之巅开服的第一年，官方对这个第一的位置极其看重，表示这将是LOL历史上最强的个人荣誉。

    但这一年以来，第一的位置虽然时常有变动，却一直轮不到华夏人去坐。

    前十中，只有一个华夏人，仅仅排在第八，距离第一差了近三百分。

    因此，LCK那边的人曾经狂妄的说过，华夏人根本不可能拿到地球之巅第一。

    其实之前他们也没说错，因为现在英雄联盟打到S7了，LPL从未拿到过S赛冠军，一直都是背景板。

    就在所有人都在愤慨，却又无能为力的时候，陈源站出来了，短短十天时间，狂上1900分，拿下第一！

    他不仅没有为华夏人蒙羞，还是华夏人的骄傲。

    他就是LPL的hero！

    而我们的正主陈源，此时瘫软在椅子上，双手有些无力。

    随着“滴滴”一声，系统消息传来。

    【任务：登顶地球之巅，完成！】

    【任务奖励：全属性+3，并获得3点积分。】

    【恭喜宿主，已完成整个系列任务！】

    作为一整个系列的最终任务，奖励给的很足。

    陈源看了一下自己的大概属性。

    反应力：80

    操作：76

    意识：78

    补刀能力：76

    发育能力：78

    这几条关键属性已经全部提升到了70以上，并且以前的弱势属性，反应力，已经达到了80.

    并且他还有三点积分在手。

    陈源打开系统兑换界面，看看能兑换哪些属性。

    此时他发现，属性超过80以后，一点积分就只能兑换五点属性了。

    陈源抉择了一会，还是选择将积分继续投资在反应和操作上。

    先是一点积分将反应提升到了85，然后剩下两点积分，全部兑换了操作，此时操作也提升到了88。

    相信即使以后没有操作卡，以他现在的实力，在这地球之巅混个名次也是毫无问题。

    这时，风哥走了过来。

    当他出现在直播间时，观众们都明白是怎么回事了。

    “卧槽这不是风哥吗？”

    “原来这个hero就是RNG的神秘新人？”

    “之前的传闻是真的？”

    “RNG，剑指S8！”

    “那我虎大将军怎么办？”

    “打替补呗，当hero的替补，小虎也不得不服啊！”

    因为之前陈源曾经先后跟RNG的三名队员们双排过，所以一直有人怀疑hero就是RNG的新队员，但现在也算是得到了证实。

    风哥先是对着观众们打了个招呼，然后对着陈源说道：“不错，没想到你真能上第一。”

    陈源笑着说道：“这有啥，上个第一还是挺简单的。”

    “...”

    风哥看了陈源一眼，又说道：“我已经联系官方给你加选手认证了，你重新上一下游戏。”

    “OK。”

    陈源重新上了一下游戏。

    上号后看到，自己的ID前方出现了三个字母：RNG！

    这就是地球之巅的职业选手认证，可以说是每个英雄联盟玩家都想拥有的东西。

    这一举动，无疑是官宣了陈源的出处。

    这一下，LPL的观众第一次觉得，S8，他们是真的有希望了！

    此时Uzi也出现在摄像头中，对着观众们说道：“哎呀我可算是能说话了。”

    因为陈源是RNG队员的这件事情需要保密，所以在陈源的直播过程中，他们都不能说话，可把这群平时喜欢大喊大叫的人憋死了。

    uzi又说道：“现在你也登顶成功了，来双排不？”

    之前陈源为了让自己的登顶更有含金量，选择了独自单排。

    现在他登顶成功了，再找他双排，就没什么问题了。

    陈源点了点头，“来来来，咱们再上点分，将这个第一给稳住。”

    于是RNG的中下开始了双排之路。

    跟uzi双排还是有好处的，就是deft永远也不能排到他这一边了。

    接下来陈源和deft将会一直排在对面，只要陈源能继续赢下去，他第一的位置也会越发的稳健。

    现在的陈源一点也不慌了，因为他现在的AD是乌兹。

    即使是峡谷第一的deft，在uzi手中也讨不到任何好处。

    就这样，陈源又排了一下午，将分数抬到了2012分，创造了一个似乎永远也无法打破的历史。

    而deft的分数，却越来越低，降到了1820分，甚至马上就连第二都保不住了。

    最后deft的心态似乎炸了，直接选择了下线。

