    “消息还不少，但凭你的修为配让我拿出他吗？”

    秦叶冷冷地鄙视着田夫子，在他眼中带着深深的轻蔑。

    “那我就把他逼出来！”

    田夫子在远距离施展了自己的手段，一页页的金色符箓在他身旁不断飘散，而后化道道银针。这种银针并不是普通的银针，在银针上面闪烁着神秘的气息。转瞬之间银针的数量竟然达到了数十万根。

    密密麻麻的银针飘散在田夫子的身旁，纵然没有密集恐惧症，看到如此数量的银针也会头皮发麻，全身泛起鸡皮疙瘩。

    “玄圣手段，果然不凡。每一根银针论起威力都不下于道器威力。想象数十万把道器插入身体之上，莫说是人，就算是一座小山也会*得千疮百孔！”

    秦叶看着田夫子的手段，对于玄圣再度惊叹。这一个境界他只能想一想却没有任何的办法。毕竟自身因果实在过于复杂，突破玄圣比起面对颜老夫子似乎还要凶险数倍。

    “主人，把我变大，能够替你阻挡所有的银针！”

    猿王对着秦叶说道，金刚如意状态下的它防御能力超乎想象。在龙魂虚影的炼化之下，猿王对于自身的防御也有很大的自信。

    “大，大，大！”

    秦叶连说了三个大字，而后在他手中的金刚如意迅速的暴涨，化作一根擎天玉柱，将他的身体完全保护在身后。

    “万针噬骨！”

    田夫子大声说道，而后数万跟银针立即朝着巨大的玉柱上面射去，数量多的根本无法用肉眼去看。

    “万针噬骨，想象就后背一凉。田夫子这一招让我也有些忌惮，至今都没有想到破解的方法！”

    “陆夫子你说的不错，田夫子在突破玄圣之前乃是一名修士，只是受到了老夫子的点化这才修炼功名之道。他比起我们要强上一截。”

    “也不知道他能否胜过秦叶，眼前的秦叶实难对付，就连老夫子也是两次失败，如今还把秦叶给跟丢了！”

    ……

    一些玄圣看到田夫子的举动纷纷赞赏着，如今田夫子做的已经是非常的好，至少比起他们要强上许多。

    “颜家主，城门之中的禁制已经关闭了。秦叶的标记我们还在寻找中！”

    “家主，秦叶的标记已经寻找到了。在城外一共找到两处，现在请示是否予以破坏！”

    ……

    在田夫子和秦叶大战的时候，一些玄圣不断对颜家主报告着他们掌握的情况。

    “两处吗？暂时不要破坏，你们继续扩大范围仔细寻找。待会听我统一的指挥！”

    颜家主也是显得小心谨慎，他并没有忙于让大家先破坏这两处禁制，而是再度仔细探查，确保没有任何纰漏。一旁的曾夫子听到颜家主的安排后心中也是安稳了一些。

    “曾夫子，你怎么让你曾家的晚辈连夜出城？”颜家主这个时候对曾夫子开口问道。经过探查这个消息也是传入到了他的耳中。

    “颜兄，我家晚辈在半年之前便有这样的打算，想要外出历练，突破玄圣。只是我心中不舍，并没有准许。今夜他们再度找上我对我说明此事，因而我心中一软，直接答应了他们的请求！”

    曾夫子目光微微闪烁，听到孙儿们已经出城，他心中还是稍稍安定。曾家的香火总算是保住了，接下来就算直接身陨也没有什么关系。

    “曾兄真是未雨绸缪，这一点连我也是无比的佩服！”

    颜家主根本不听曾夫子那一番话，凭着他对曾夫子的了解，已经完全洞悉了这老狐狸的意图。

    “家主，有些事情还是及早为妙。我们曾家不比颜家，一旦我出了事情曾家便无力招架。”

    曾夫子也吐露出自己的心声，颜家除了老夫子，颜家主，还有旁系，以及其他附庸的玄圣。纵然是倒下一两位，颜家依旧能够一如既往。但曾家与之相比则是完全不同。

    “曾兄一席话令我受益良多，如今田夫子怕是也无法对付秦叶，还劳烦曾兄出手相助，为我们最后的胜利争取时间！”

    颜家主对曾夫子拱了拱手，虽然他说的比较客气，可是语气之中却是带着不容置疑。曾夫子在关键时刻让家人逃离，这件事情要是传出去会产生严重的影响。而且曾夫子的举动也表明对于颜家他充满着极大地不信任，因而颜家主不想留他。

    “颜兄，我劝你最好现在就着手准备，晚了可就追悔莫及！”

    曾夫子已经听出了颜家主的弦外之音，他最后一次对曾夫子开口说道，接着他飞身朝着田夫子的方向而去。

    十四万跟银针射入到金刚如意上，纵然是化作金刚的猿王也是无比疼痛。如今它的表皮都被眼前的银针所灼伤，但是它依旧一言未发，为主人遮风挡雨。

    “这样下去怕是不行，岳圣，你的圣兽还有多久能够消化腹中的书籍？”秦叶对着身后的玄圣问道。

    “还有七十个呼吸就能彻底把它消化，消化过后它还能继续吞噬其他的东西！”

    岳圣对秦叶如实说着，如今他召唤出来的蜥蜴已经尽最大的努力来消化腹部的书籍，但时间还是需要很久。玄圣之间的大战，七十个呼吸已经不算短了。

    “根本等不及了，看来我必须要采取其他的手段了！”

    秦叶从储物戒指中拿出了许久未动用的烈阳神弓。抽出烈阳神弓后他立即张弓搭箭，三只射日箭对准田夫子的身旁射了过去。射日箭在空气之中化作三足金乌，周围的空气都被染成了红色。

    “居然是三足金乌，这也是神兽之一！”

    看到三足金乌后，颜家主失口说道。乌鸦并不是什么罕见之物，其中圣兽乌鸦也是时常存在。但它们只有两足。唯有传说之中的象征才有三足，因而被称为三足金乌。

    三足金乌据说是金乌之中的神，它虽然很少被提及，但也称为神兽。和龙凤地位平起平坐，因而颜家主看到三足金乌后情绪无比激动。

    随着三足金乌的出现，大量的银针都被三足金乌所吸取。田夫子的招数非但没有起到任何的效果，反而让射日箭威力不断增加。

    “怎么会这样，难道说射日箭还大有来头？”

    秦叶看着手中的烈阳神弓，内心也在思索着。最初他只知道射日箭来头不凡，但也没有想的太多。毕竟它是圣器，必然要有几分的不凡。

    “此子身上果真玄妙众多，这一生和他为敌怕是最大的不智！”

    曾夫子还没有到达秦叶身旁心中便是说道，现如今他没有其他的办法。今日纵然死也要捐躯在这里，否则的话曾家的将会再无火种。

    “啊……”

    田夫子十余万根银针上面的气息均被三只射日箭所吸取，因而三足金乌气势如虹。田夫子左右肩甲，胸膛皆是中箭。射日箭不但射穿了他的身体，同时对他的身体也造成了巨大的破坏。

    “田夫子你没事吧？”

    曾夫子这个时候飘身落下，他搀住田夫子，对着他一脸关怀地问道。

    “你，你要小心！”

    田夫子语气尤为的虚弱。如今肩甲彻底被洞穿，肩甲连着手臂，田夫子相当于直接被废了双手。胸膛被洞穿更是刺激到了他的五脏六腑，因而他没有了再战的实力。

    “曾夫子，你终于出来了。我找你找得可是非常的辛苦！”

    秦叶看到曾夫子跳出后目光之中带有一丝的冷笑，这是他名单之中必须要斩杀的人物，赵梦冰的离去和他有着最为直接的关系。

    “秦叶，这里是登科城，你只身前往这里已经注定了你的结局。我劝你还是束手就擒，这样能够免去一些的痛苦！”

    尽管知道这一番话没有任何的意义，但曾夫子依旧说了出来。他也想凭借这一句话给自己壮壮胆量。

    “束手就擒的人是你，曾夫子你不止一次的见识到了我的手段。我有多强相信你最为清楚！”

    秦叶语气强硬的回了出去，在场夫子之中若说谁对自己最为恐惧，非曾夫子莫属。曾夫子追了自己一路，同时也逃了一路。

    “多说无益，今日我要亲手把你超度！”

    曾夫子立即打坐，他脚下出现了一片的菩提，菩提以肉眼可见的速度扩散着。处在他对面的秦叶身体瞬间被菩提所包裹。面对曾夫子的动作。秦叶也并没有采取行动，他是饶有兴趣的看着曾夫子到底想要使用什么手段。

    “子曰：成大事，断七情，斩六欲。今日我便把你炼杀在这七情六欲阵之内。以此来了断我们之间的因果！”

    曾夫子说过后脚下的菩提再度的泛滥，秦叶先是觉得眼前一花，随后他身体变来到了一个陌生的地方。一旁的猿王也消失不见了。

    “喜，怒，哀，乐，惧，恶，欲！人人都难逃出这七情，秦叶纵然你天赋异禀，老夫也不信你能够躲过这一劫！今日老夫用生命来布阵！”

    曾夫子的声音出现在秦叶的耳畔之中，而后曾夫子身体不断升高而且虚幻，最终融入到了七情六欲阵中。这一幕并非是幻影，而是真实存在。从这一刻起曾夫子便只剩下意识，一直七情六欲阵结束转化为一具尸体。

    也就是说无论秦叶能否走过这七情六欲阵，曾夫子最终都要牺牲离去。这种牺牲对他来说是一种宿命，从颜家主让他出手的那一刻就注定了他的结局。

