    秋枫带着三个女人和穆坦丁到达圣坎布雷大桥的时候，发现了桥上的弓箭，发觉事情不对劲，于是加快步伐。

    赶到雷恩城下的时候，双方已经苦战了三个多小时了，满地的破碎盔甲，到处是折断的箭翎，和火球烧焦的坑。

    穆坦丁看到这一幕直接暴怒起来，他鼓起全身力气向战场内呼喊起只有矮人族听懂的指令。

    令他意外的是，在场的所有蛮锤矮人直接无视他的存在。

    “他们失控了！”

    留下五个字，穆坦丁冲进战场，抓住一个蛮锤矮人战士盘问，没想到对方不但不畏惧自己的族长，甚至杀疯了，转身拿起战锤向穆坦丁砸来。

    不得已，穆坦丁直接将他放倒。

    一时间，秋枫、念雪、艾丽丝和青竹不知道该帮谁，暂时于场外观望。

    “看到了，是他吗？”擎苍刚刚用巨剑劈断一个蛮锤矮人的大腿，看到远处的穆坦丁进场，不禁眼神一冷，提起巨剑冲向穆坦丁。

    混乱中，一道蓝色的身影穿梭而过。

    “哐！！！”

    穆坦丁察觉到异样，本能的抬起“混沌审判之锤”挡住了擎苍一击。

    “雷恩城领土，不可侵犯！”

    擎苍身形暴涨，剑士的狂暴怒意瞬间施展，爆炸的冲击波以两人为中心向周围袭去，来不及反应的蛮锤矮人和人类战士纷纷震飞倒地。

    穆坦丁不想把事情闹大，他只是不断的防御，好几次想停下来解释的话语，都被擎苍以迅猛的攻势淹没掉。

    秋枫看出了不对劲，这些蛮锤矮人们眼神浑浊，浑身散发着黑暗气息，而且不服从老大的命令，这对于忠诚团结的矮人来说几乎是不可能的，所以之中一定有诈。

    但罪魁祸首又是谁呢？昆仑已经被抓回去了，难不成是鬼刹**的好事？可是鬼刹罗为何要让黑化的矮人们进攻自己的领地，这明显也不合理！

    秋枫努力思索着，忽然，念雪轻轻推了推秋枫的手，指向远处蛮锤矮人群中的一个奇怪的身形，“小枫，那个矮人好奇怪……”

    那个矮人手里没有拿着武器，他仰面朝天，嘴里不断念叨着听不懂的话语，手上控制不住的扭出奇怪的形状。

    “有问题！”

    秋枫右手握拳，一道电纹缠绕手臂，冲向那个奇怪的矮人。

    “嗞嗞、嘭！”

    “对不住了！”秋枫抬拳重重的砸向那个矮人的太阳穴，猝不及防的进攻令他倒地抽搐，现场的蛮锤矮人瞬间停在原地一动不动。

    奇怪的矮人龇牙咧嘴忘了秋枫一眼，他身上一个哆嗦，身体瞬间瘫软不起。

    旁边另一个矮人突然又变成了跟他一样，别扭的表情，奇怪的动作……

    秋枫上去又是狠狠一拳。

    就这样，秋枫连续放倒十几个奇怪的矮人战士后，矮人们忽然齐刷刷的低下头，一声悚人的惨叫后，所有蛮锤矮人们竟然开始往回跑。

    不到5分钟时间，场下就剩下了单挑的擎苍和穆坦丁。

    而剩余的所有人类玩家将两人团团包住，围成了一个大圈，没人敢进场帮忙。

    “你快去看看吧，小枫。”念雪跟秋枫说到。

    向念雪、艾丽丝说了刚才的状况后，秋枫迅速挤进人群中。

    擎苍的攻势很犀利，却一点没伤到穆坦丁。

    “住手！”秋枫高喊道。

    但人群的起哄和杀红眼的擎苍，并没有注意到秋枫的吼声。

    秋枫不得已，只得伸出五指。

    本已入夜夜空，顿时凝起了一道雷云，不等众人留意，一道金色的闪电如雷龙一般降临地表。

    “嘭！～”

    穆坦丁和擎苍向两边弹开，拉开身距，纷纷寻找闪电的来源。

    秋枫缓缓入场，人群哄然起来。

    “秋、秋枫……”擎苍声音有些颤抖。

    “有点误会在里面，擎苍。”秋枫来到穆坦丁身旁，礼貌的对擎苍说道。

    “不是吧，大家都看到了，蛮锤矮人整整有一千多人袭击雷恩城！他穆坦丁都亲自上场了，还有什么误会？”擎苍指着穆坦丁说道，众人听见眼前这位飒爽的矮人就是矮人族族长，不禁议论起来。

    “如果他是来打架的，为什么矮人们都跑了，他不跑？还有，为什么他从头到尾不对你发起攻势，一直在防守？”

    “这……”

    “我告诉你，刚才那支蛮锤矮人里，有奇怪的东西，他们似乎被什么东西控制了。”秋枫把刚才的情况向大家解释了一遍。

    “这么说，他们不是你命令过来的？”擎苍询问。

    “千真万确，我也是听到秋枫阁下的话，才发现有一支大队往这边来了，所以我独自赶来了解情况，没想到他们连我的命令都不听。”穆坦丁解释说。

    “那是为何？”擎苍说道。

    “兄弟，让我回去调查清楚，定会给个交代！”

    “想来就来，想走就走？”

    “擎苍，如果你不信他，我可以信吧？我没必要拿玩家兄弟们开玩笑。这件事我会跟他回去调查清楚，大家意下如何？”秋枫原地转了一圈，询问在场玩家们的意见。

    “看出来了，这位穆坦丁族长态度诚恳，不像来闹事，我们相信秋枫阁下。”

    人群中，一个路人高声说道，于是越来越多的人附和。

    “看在大家的面上，这件事就等你们调查清楚。秋枫，如果你是耍我的，相信大家一定会与你们Peace不共戴天！”擎苍威胁说。

    “放心！”

    “秋枫阁下，感谢相助，我这就回去调查此事。”穆坦丁向秋枫道谢。

    “我和你一起回去。擎苍兄弟，代我向玩家兄弟们解释一下，谢谢了！”

    至此，雷恩城下一战，事毕。

    ——

    “穆坦丁的出现，已经让雷恩城很震惊了，幸亏你们乔装了，否则，不知道要引起多大的轰动。”

    回去阿索斯地宫的路上，秋枫悄悄对艾丽丝说道。

    ——

    擎苍向鬼刹罗汇报了此事，鬼刹罗似乎不太关心，他只关心秋枫的行程。

    “没想到这家伙速度这么快，都到矮人族了，看来，是时候行动了。”鬼刹罗脸色突然变得邪恶起来。

