    九叔来访的时候，王宗一个人在院子里练洪拳，李妙青躲在房间里洗澡了。

    她第一次吃这些改善资质的丹药，浑身疼痛也就算了，没想到会发恶臭，而且还被王宗看到了，简直羞死了。

    王宗是看着怀表掐时间的，她洗澡都洗了两个多小时了。

    有香皂用，按理早该洗干净了。

    “王宗，昨晚怎么样了？”

    王宗摇摇头说道：“他化作血影逃了。”

    九叔一听说道：“这是茅山尸解逃命法，没想到他把这门秘术都学会了。”

    九叔解释后，王宗明白了，这门功法等于说是废掉修炼的元气，但一旦使用等于去了半条命，要假死三年才能重新苏醒。

    所以最起码三年内稍微清静一些。

    “九叔，你知道石坚躲哪里去了吗？”

    “他为人阴狠，保命地方没有任何一个师兄弟知道。”

    王宗呵呵笑道：“三年就三年吧，这次可以解决他，三年后也不怕他。”

    王宗这强大的自信让九叔暗中点头，从昨晚王宗自制避雷针到后面追杀，有智慧的杀伐果断，这种人未来必然不可限量。

    “你师父去哪里了？”

    王宗指指后院做了个睡觉的姿势，九叔这才放心了。

    他昨晚当着李妙青的面放走了石坚，来的时候就怕李妙青赶他走。

    “她不在更好，今日任发请我们喝西洋茶，点名要你一起去，你去不去？”

    喝西洋茶？

    难道是任家要迁棺了？

    那么肯定会碰上任老爷子化作的僵尸，这种剧情系统肯定会给任务，王宗立刻上心了。

    “行，走吧。”

    王宗走到后院，李妙青屋子还传来洗澡的声音，王宗喊了一句：“师父，我出去转转。”

    也不等李妙青答应，王宗回自己房间换了衣服，就跟着九叔出去了。

    昨天秋生受伤了，文才留下来照顾，所以今天九叔只带了王宗。

    到了任家酒楼，发现这里不止是任发，昨天偷窥他的任婷婷也在。

    任发很是热情地将九叔和王宗都让到了座位上。

    “两位能来真是给我任某人面子，今天请两位喝西洋茶，随便点！”

    一顿客气后，菜单拿来。

    王宗一看竟然是英文的，上面无非是些咖啡和甜点之类的，还都挺贵的。

    看九叔在那里一头雾水，王宗把九叔的菜单也接了过来。

    “我师伯没有喝过西洋茶，我给我师伯点吧。”

    “两杯改良奶茶，两份蛋挞。”

    王宗很自然地点完，九叔的面子照顾到了，他脸上一副自得，自己带来的人没给自己丢面子。

    任发眼睛一亮说道：“果然也是海外回来的，这英文菜单都能看明白，不像我，要一个个问才知道是啥。”

    一旁一直不说话的任婷婷也插话进来道：“王宗，你以前在哪个国家的？这奶茶都是这两年才传到国内的。”

    王宗呵呵道：“我以前在英格里斯，奶茶其实是朵颜那边传来的，被西方改了一下就是现在这样了，理论上来说奶茶是我们自己的东西，只是很多人不知道而已。”

    “哇，你懂的真多！”

    任婷婷起了心思，毕竟同与王宗在英格里斯待过能聊到一起，王宗人又长得帅，她本能地有种亲切感。

    而且昨天一招收拾那讨人厌的石少坚，真有男人味，对于十八岁的任婷婷来说，王宗简直是完美的思春对象。

    对于任婷婷的恭维，王宗仅仅是点头示意，显得很是谦虚。

    奶茶蛋挞都上来了，他先吃了一口蛋挞，又饮了一口奶茶。

    太甜了，口感也不如蓝星上的，不过对于很久没吃这种东西的王宗来说，算聊胜于无了。

    九叔更不喜欢，随便吃了一口就不吃了。

    “任老爷，今天找我们有什么事情？”

    任发正色道：“是关于我父亲迁坟的事情，二十年前算命先生给点的坟，说今年必须迁坟，否则对家里不利，所以想请九叔你看看。”

    王宗一听，果然是《僵尸先生》的剧情了。

    正准备继续听下去，任发转向任婷婷，对任婷婷说道：“婷婷，你带着王宗出去转转吧，我跟九叔商量点事情。”

    虽然跟这长的像李赛风的美女逛街也不错，但王宗想听剧情当然不想走。

    但没想到九叔也说道：“王宗，你就陪任小姐转转去。”

    好吧，九叔都这么说了，王宗也没有理由留下了，只能跟一脸开心藏不住的任婷婷出去转了。

    对于王宗来说，逛街真的很无聊，只能与任婷婷有一搭没一搭地聊着。

    但任婷婷就开心了，叽叽喳喳个不停。

    等她看中一个冰糖葫芦没有带钱的时候，王宗无奈的掏了钱，任婷婷说道：“王宗，太谢谢你了，明天我去找你还钱吧。”

    一串冰糖葫芦才几个铜板，这任婷婷纯粹是想要交往的意思呀。

    对于这点王宗自然明白的。

    按理练武的人雄性荷尔蒙是非常旺盛的，有这么个美女解馋倒也蛮好的。

    但王宗与李秒青之间虽然没有发生啥，但暧昧绝对少不了的，王宗现在搞不准李妙青的意思，为了任婷婷惹了李妙青就不好了。

    “没事，小钱而已。”

    王宗一边走一边说话，但任婷婷却没回他，也没有跟上来。

    王宗回头一看，任婷婷那串冰糖葫芦丢在地上，而她双手掐着脖子，脸憋的通红。

    呛住了！

    这得多么的吃货才能被冰糖葫芦呛住呀！

    王宗不及多想，直接绕到任婷婷身后，双臂从她胳膊下环绕过去，在她胸口会合。

    好么，大被罩，有点费胳膊。

    任婷婷还以为王宗趁机轻薄她，想要推开王宗，但王宗双手狠狠地一压。

    “噗~”

    任婷婷就吐出了那颗卡主她喉咙的冰糖葫芦，王宗这才放了手。

    话说，海姆立克法救女生的时候触感还是蛮好的。

    任婷婷这时候才知道王宗是救自己，虽然不知道这法子叫什么，但作为对王宗有好感的女生，自然往正处想了。

    “这是我从西洋学的法子，任小姐不要介意呀。”

    王宗解释了一下，任婷婷赶忙摆摆手道：“不介意的，你也是为了救我，我欠你的更多了。”

    得，这是好感加剧了，王宗真没泡任婷婷的急迫想法，毕竟家里还有个母老虎。

    “敢当街耍流氓，给我抓了！”

    一个典型的属于狗腿子的声音响起，一个穿着民国旧式军服的青年带着一队当兵的跑了过来。

    “阿威，王宗不是耍流氓，是为了救我！”

    原来这就是安保队队长阿威呀。

    但阿威没有理任婷婷，将帽子一歪，手里的铁盒子指向王宗，一脸不爽道：“敢欺负我表妹，你小子不想活了吗？”

    被人用枪指着，不管阿威是不是有意，王宗本能地感觉到了危险，汗毛炸起。

    阿威还没看清王宗怎么出手，他手里的抢盒子已经出现在了王宗手里，而他也被王宗给掐住了脖子，呼吸困难了。

    王宗将阿威挡在自己身前，这十来个当兵的枪就没用了。

    “王宗，不要下手，我去叫我爸来！”

    任婷婷急忙去找任发，而阿威已经开始翻起来眼白，王宗这是下狠手了。

