    “咦，你们怎么也在这？”

    白夜客栈的进来之人一看到苏逸辞和墨舞衣，不由的好奇发问。

    苏逸辞和墨舞衣对视一眼，来人虽然认识，但从始至终都没有说过一句话。

    眼前之人不是别人，竟是……踏月之仙，舞魅生！

    海问香笑着说道，“既然认识，那我也就不必多介绍了。”

    接着，她望向舞魅生，道，“我以为你不回来了，在星月神宫待的不是挺好吗？”

    舞魅生撇了撇嘴，“算了，不说了。”

    然后她对其中一只小精灵，道，“给我一杯忘忧酒！”

    那只小精灵叽叽喳喳的发出难懂的声音。

    舞魅生有些无奈道，“放心呐，我不会发酒疯的，我酒品好的很。”

    随即，舞魅生回身望向苏逸辞和墨舞衣两人。

    “话说你们怎么会在此？”

    “没什么，有点事情想问海老板而已。”苏逸辞平静的回答。

    “那行，我就不打扰你们了。”

    说完，她自顾自的从旁边不远处的桌上拿起一个空碗，自己走向大厅中间的酿酒磨盘。

    旁边打酒的小精灵和推动磨盘的怪物见到舞魅生过来，一个个露出惊恐状。几只小精灵更是不断的摆手晃脑，一副“你不要过来啊”的紧张样子。

    舞魅生不愿理会，随手接了一碗无忧酒，她一手挽起两颊边上的秀发，红唇微开，仰头把酒一饮而尽。

    她就像口渴之人饮水一样，没有任何的停歇。

    尽管舞魅生的动作优雅，喝酒的侧颜更是美丽绝伦，但客栈里边的人看到这幅场景，却是如同看到了最为惊悚刺激的画面，都是非常自觉的回避，感觉就像是即将发生什么可怕的事情。

    苏逸辞和墨舞衣对视了一眼，当即两人把杯中的无忧酒一饮而尽。苏逸辞跟着道，“那我们就先走了，等我从沉沦血海那边回来，再来拜会。”

    海问香没有多留的意思，“等到你们成亲的时候再来找我不迟。”

    墨舞衣巧然一笑，随后也把杯中之酒喝完。

    随后，两人出了白夜客栈。

    舞魅生一碗酒不够，又接了第二碗，随着咕噜咕噜的声响，第二碗酒也跟着见底。

    “这下舒服多了……”

    两碗忘忧酒下肚，舞魅生脸颊微红，她走向海问香，歪着脑袋问，“那两个人呢？走了吗？”

    海问香有些好笑，“你看这哪有人啊？都被你给吓跑了……我可跟你说好了，一会酒劲上来，你去别处闹去，要是把我这店给砸了，咱俩的交情就到尽头了。”

    “行嘛！我得去听故事了……”

    “死人的故事有什么好听的？”海问香随口道。

    “从活着到死了，才算是一个完整的故事。”舞魅生走到海问香的身边，手肘搭着对方的肩膀，她似乎有点醉意了，“我还没问你呢！绫颜有消息了吗？”

    “哈……”海问香不由的笑了一声，“你这贵人才想起这事呢？当初我们一起去的玄域，你自己半途跑没了影，我还以为你忘了这件事呢！”

    舞魅生不好意思的笑了笑，“我也有到处查寻线索的。”

    “我看你是到处刨人坟墓去了，好歹你也是从‘仙道域’出来的。有事没事就去刨人家的坟，这合适吗？”

    “只是偶尔刨一下……”

    舞魅生酒劲似乎上来了，她有点站不太稳，一手勾住海问香的腰肢。

    海问香有点嫌弃的推开对方，“等会别吐我身上……”

    “我不会，我没有，我还能继续……唔……”

    白夜客栈外。

    现实和虚幻，仿佛隔着一座沙漠。

    晨曦破晓，日出黎明。

    沙漠外围区域的一座山坡上。

    杀生暗首，惠如风，莫问期，瑶儿，狩虎一个个就跟刚从梦里面醒来的人一样。

    尤其是看着面前的苏逸辞和墨舞衣，更是抓头挠耳。

    “我这是在做梦吗？”杀生暗首林匪兔一脸错愕，另外几个人也是满脸茫然。

    方可琰微微摇头，他对苏逸辞，道，“苏神圣君，看来他们几个都还没有完全醒，不如你们先回去吧！我晚点再向他们解释……”

    “真的是你，苏逸辞？”林匪兔站起身来。

    “你们这是喝了多少？”苏逸辞开口问道。

    他和墨舞衣也饮了一杯无忧酒，酒味很独特，但后劲似乎也没有想象中的那么大。

    苏逸辞脸不红心不跳的，墨舞衣稍稍有点面颊泛红外，也并无其他的感觉。

    林匪兔扭了扭脖子，道，“这酒很特殊，想醉的人，一滴就能醉。不想醉的人，一直喝下去也不会醉……”

    接着，另外几个人也摇摇晃晃的站起来。

    “苏逸辞，你，你好啊……”小鹿瑶儿摇摇晃晃的，眨巴着大眼睛，憨憨傻笑。

    “我们这是在里面待了多久了？”惠如风甩了甩头，又揉了揉太阳穴，“不会过去一年了吧？感觉在梦里徘徊了很久，很久……”

    “我们这是出来了吗？”

    “……”

    看着仍旧有些迷糊的几人，苏逸辞暗暗摇头，其当即对方可琰，道，“就按照你刚才说的办吧！我和舞衣先返回修罗山脉，你安置好他们，是去修罗山脉，或是去天帝城，都行！”

    瑶儿和狩虎来上天界也是为了找寻楚云衣。

    而，楚云衣是楚天帝之女。

    如果他们相见她的话，直接去天帝城就行了。

    苏逸辞现在只想尽快的回到魔世，前往沉沦血海。

    方可琰点头应允。

    随即，苏逸辞和墨舞衣先行离开。

    途中。

    两人一边赶路，一边交谈。

    “没想到那个踏月之仙会出现在这里……”墨舞衣开口道。

    苏逸辞点头，“她应该和海老板非常熟悉。她进入白夜客栈的方式同我们并不一样……”

    接着，苏逸辞突然想到了什么。

    舞魅生是和星主一起出现的。

    难不成她也去过中天圣地？

    “等等……”苏逸辞眼角微凛。

    “怎么了？”墨舞衣疑惑的看向对方。

    “海老板说，她当时是和另外一名友人去玄域寻找那个消失不见的朋友，那名友人，应该就是舞魅生……”

    回想起之前海问香说过的话，结合舞魅生和星主在一起，苏逸辞不禁开始怀疑，或许舞魅生也认识自己的娘亲。

    如此一来，海问香不肯透露的信息，倒是可以从舞魅生这里入手。

    不过，对方已经回到白夜客栈了，也不好询问。

    再者，还没确定海问香和舞魅生所找的那个朋友和自己存在血缘关系。

    “只能先去沉沦血海了……”

    当即，苏逸辞领着墨舞衣加快回程的速度……

