    孙长鸣的《三分元灵术》展开，暗中借用令签应物的力量，轻而易举的就控制住了山主的魂魄。

    一番查看之后，孙长鸣摇头骂道：“还真是个冷血无情的禽兽。”

    借用给儿子报仇的借口来寻宝！天下居然还有这样的父亲。

    不过铁枪地宫的来历，倒是显得更加扑朔迷离，包括山主在铜棺峡中看到的那些壁画，同样疑点重重。

    壁画中，将铁枪地宫的主人，描绘成了一个一身黑风包裹的存在，甚至没有办法确定，到底是人还是妖。

    他扫荡了整个铜棺峡，其中几位最强大的妖异，也是他的手下败将——那些妖异守护的各种宝物，全都成了他的战利品。

    然后壁画描述，这一位在浑水河附近定居下来，壁画到此结束。

    可是壁画的作者，怎么知道这位存在离开铜棺峡灭域后，来到了浑水河？他跟在后面吗？那一位存在能让他在身后跟踪？

    从地理位置的对照来看，那一位最终归隐的地点，的确是铁枪地宫，而且还真就很明确的画出来，就是水下地宫！

    又不是建坟墓，为啥要把归隐的地方建造在河底？

    再退一步讲，就算是真的在铜棺峡中受了重伤，回来后知道自己命不久矣准备后事，为啥要把坟墓建造在水里？这不合理啊。

    孙长鸣暂时想不通，好在他完全读取了山主的记忆，知道那一处壁画的位置，将来有机会一定要去看看。

    “不管真假，反正这铁枪地宫比我之前预想得更加神秘。”

    “原本还以为枪气已经耗尽，准备腾出手来，带着二弟再进去看看，现在看来……二弟你这些零食，不如多在仓库里存放亿段时间吧。”

    孙长鸣随手一捏，山主的魂魄彻底湮灭！山主生前已经是第四大境的强者，若是转为鬼兵至少也是二阶。抹去某些记忆之后，投入鬼域中也是不俗的战力。

    可是孙长鸣为了二弟，毫不犹豫的彻底湮灭了。

    然后他收回捆仙绳和飞剑，将山主的尸体丢进了一个空置的储物锦囊，转身除了山谷，什么也没发生一样返回哨所。

    路上，孙长鸣暗暗吐槽：这家伙当真是个老阴批，身上并没有携带多少宝物，包括灵玉也只是“够用就行”。

    他数百年来积累的大量珍宝，被他分做了五份，一份在琢剑山上，另外四份存放于不同地点，其中一份，甚至被他存在了大吴朝非常著名的一家票号中！

    而这些藏宝地的设计，可谓是极尽阴毒，就算是被人无意中发现了，想要取宝的的结果，多半也是触发机关，最终人为财死。

    孙长鸣将这些地方都记下来，将来有机会，还是要颗粒归仓的，不能整天教育老二要节省粮食，自己却大手大脚不是？

    山主的尸体要怎么处理，他还没想好，但总归也是要废物利用一下。孙长鸣现在考虑的问题，是外面山主那九名手下。

    回到哨所后，孙长鸣先去后院检查了一下鸩蕨，有几片老叶子枯黄脱落了，主要是因为长得太快，毕竟是种在了“千金壤”上面。

    孙长鸣小心翼翼的将这些枯叶收集起来，山主说的什么“遮天毒烟”罪魁祸首就是这玩意。

    出来之后，孙长鸣想了想把白天樾喊了过来：“这些天辛苦你了。”他将装有那几片枯叶的玉盒退给白天樾：“拿着吧。”

    “不要轻易触碰，剧毒无比。”

    其实孙长鸣是想跟白天樾说：你拿去卖了，咱俩一九分成。

    但是想了想自己在葛遥心目中，已经是高高在上神秘莫测的“先生”了，这样做有点崩人设。

    只能忍痛赏赐了。

    留在自己手里也没什么用处，而且鸩蕨的叶子极多，后面还会结出更加珍贵的果实。

    白天樾每天鞍前马后的伺候着，这段时间又被憨妹打击的差点道心崩溃，总该给人家一点甜头。

    白天樾极为慎重，恭敬的双手接过：“多谢先生赏赐。”

    他出来之后，才敢打开玉匣看了看，几片枯叶子，也实在看不出什么名堂；但是先生的赏赐必然是非同小可的，白天樾联络了府城的一位“好友”。

    这位好友是一家当铺的朝奉，当铺规模不大，专做朝天司的生意。

    嗯，直白来说就是朝天司衙门众人销赃的地方。

    任务中自己藏下一点收获，在朝天司内，已经成了一个普遍现象。朝廷给的那点俸禄够干什么？不赚点外快，大家都得饿死啊。

    朝廷也知道这件事情，只要不涉及关键证据，一般没人追究。

    老朝奉姓金，向来长袖善舞，跟白天樾之间有一枚专用的联络灵符，不仅可以通话还能通影。孙长鸣若是看见了，一定会说“这不就是视频通话吗”。

    白天樾联络上了金朝奉之后，凝重道：“老金，帮我看个东西。”

    金朝奉也不敢怠慢，仔细的观察着那几片枯叶。要说干这一行的人，眼睛就是毒，如果是一般人看到这些东西，得讥讽白天樾，几片烂树叶子还当宝贝。

    金朝奉仔仔细细的看了几遍之后，说道：“白大人，这东西我吃不准，您等着，我去请个人来掌眼。”

    金朝奉一去足有小半个时辰，拽着一位老者回来。白天樾吃了一惊，这位是定波府内著名的丹师廖丹臣阁下！

    丹师一脸的不耐烦：“老夫很忙的，到底是什么东西？老金你要是忽悠我，今儿个必定砸了你的铺子！”

    “不敢、不敢，您老先看看。”金朝奉赔笑。

    廖丹臣透过通影，看到了那几片枯叶，眼神就变得凝重起来。指挥着白天樾不同角度观察了枯叶，然后一屁股坐下来，额头上渗出一层冷汗：“白大人，您可千万小心一些，莫要弄碎了一边叶子，把你毒死了是小，糟蹋了这灵药，老夫心疼啊。”

    白天樾默然无语，感觉有被冒犯到。

    “这到底是什么东西？”金朝奉忍不住问道。

    廖丹臣赞叹道：“世间绝毒！顶级的药引啊。”他对白天樾说道：“你开个价，这东西老夫要了。”

