    王极握着黄振威的拳头，慢慢发力，如同铁箍一样，让黄振威脸色剧变，沉喝一声，整个人的脸都涨红了，提起左拳朝王极打去！

    砰！

    王极冷笑着起身而上，同样提起一拳跟黄振威的拳头对砸，这一拳直接把黄振威给打懵了，手骨好像被人用铁锤狠狠抡了一下，蹬蹬瞪连退了三四步，才算是稳住了身体，满脸都是不敢置信的表情：“你是谁？金陵不可能有你这样的高手！”

    “你还没有资格知道我是谁！”王极沉声说完，再次冲向了黄振威！

    刚才黄振威还在那里炫耀形意拳的功夫，现在看到王极的动作，就知道眼前这个男人的身手，比自己高出了至少一个层次，让他瞬间就回想起两年前，在国际战场的时候被那名苍天卫校官吊起来打的感觉。

    不，不对！

    王极展现出来的压制力，比那名苍天卫的校官更加惊人，黄振威根本就不敢硬拼，脸色苍白，不断往后躲闪，口中怒声道：“都他妈别愣着了，一起上！给我打死这个家伙！”

    这时候，六十多个安保人员，才是反应过来，纷纷拿出家伙事，朝王极冲了过去。

    王极见状，眼神一冷：“想玩人海战术？就凭这些臭鱼烂虾，送死而已！”

    他拱起身子，如同猎豹一般猛地朝前窜了七八米，一拳就捣在了黄振威的胸口，把黄振威打的闷哼一声，当场就闭气了，喉咙里发出‘咕隆’的声音，那是差点被王极给打吐了，硬生生憋了回去。

    而这一拳，更是直接将黄振威打的身体后倾，鞋底和地面发出了‘嗤啦’的摩擦声！

    最终，他还是比程飞强了点，没有挨一拳就跪下，强行站住了。

    “打死他！”

    这时候，那群安保人员也是冲到了面前，王极面无惧色，从怀里拿出了一对指虎，手指扣住，宛如猛虎下山，冲入了羊群！

    他这次根本不再留手，一拳就将冲在最前方的安保人员打飞几米，随后又是一个鞭腿，将一个安保人员踢得宛如滚地葫芦，出手之重，可以说是挨着就伤，碰着就残！

    眨眼之间，二十多个人都被打翻在地，那些安保人员的气势，顿时弱了不止一截，看着如同杀神般的王极，全都迟疑着不敢再靠前。

    “怎么着，吓破胆子了？”

    王极抬起头来，目光横扫，爆喝道：“来啊！”

    一声怒吼，令得几十人肝胆俱裂，齐齐后退！

    “废物，你们这帮废物！”

    黄振威瞪大了眼睛，在怀里掏出一把沙鹰，朝天开了一枪，在空旷的隧道里，简直跟炮声差不多吓人。

    车里的晏思萌跟苏倾城，更是吓得尖叫起来！

    “他们果然还有枪！”晏思萌的表情绝望不已。

    她本来以为，这个突然杀出来的好心人，身手这么强悍，肯定能够帮她们渡过难关。

    却是没有想到，黄振威又掏出一把枪来。

    苏倾城虽然脸色苍白，却比她镇定很多，说道：“不要怕，苍生还没出手，我相信他！”

    是的。

    直到现在，陈苍生都站在原地，没有出手的打算。

    那种成竹在胸的表情，感染了苏倾城，她隔着车窗看着陈苍生的侧脸，心里不由得安定下来。

    晏思萌却是愣了愣，本来想说陈苍生再厉害，还能比枪还厉害吗？但是看到了苏倾城的表情，这话终究没能说出口。

    尽管她完全没有任何信心，也不想在这时候破坏气氛。

    倒是被打的鼻青脸肿的李佳悦，趴在那里怨毒道：“你们两个小贱人，等这些管闲事的被打死了，有你们好看的！尤其是你！”

    她指着苏倾城，咒骂道：“等陆大少玩完你，老娘就找几十个乞丐把你轮了！再给你拍个小电影到网上卖钱！骚货，贱货！”

    各种各样怨毒的话语，在她嘴里层出不穷，苏倾城听得皱眉，四下张望，在后面找到了一条擦车的抹布，直接塞到了李佳悦的嘴里。

    晏思萌也早就听不下去了，赶紧过来帮忙，从自己携带的衣服里，找了件T恤，两人合力把李佳悦给绑住！

    “呜呜呜呜！”

    李佳悦就算被堵住嘴，绑住了手，仍然在那里叫骂，跟疯了差不多。

    二女懒得再搭理她，赶紧看向外面的情况。

    这时候，手持沙鹰的黄振威，怒吼道：“谁他妈敢退后一步，老子就先毙了他！临阵脱逃，在战场上就是死罪，都给我上！听到没有！快点上啊！”

    他胡乱调转着枪口，每一个被指到的安保人员，都是吓得一哆嗦。

    被沙鹰打到一枪的话，人体身上都得炸出个大洞来，那可不是闹着玩的！

    一边可能会被打成残废，另一边却是要命的，在这两个选择当中，所有人都不约而同选择了前者，咬着牙继续朝王极冲去！

    见此一幕，王极紧了紧指虎，冷冷道：“不知死活的东西！”

    他正准备冲上前去，结果了这些人，却感觉有一只手落在了自己的肩膀上。

    回头一看，恭敬道：“先生！”

    陈苍生将手搭在了王极的肩膀上，轻轻拍了拍，说道：“没必要跟这群人浪费时间，我来吧。”

    “他们哪有资格让您出手……”王极表情一急，却看到陈苍生摇了摇头，顿时不再说话了。

    陈苍生向前走了两步，无形中的气势，让那些安保人员感觉双腿宛如灌了铅，再也不敢迈出半步！

    黄振威见状，怒不可遏，正准备杀几个人立威，却听见陈苍生开口道：“没必要再叫这些人来耽误时间了，你手里有枪，我空着手，现在距离二十多米，你刚才放了一枪，还剩八发子弹，9.1毫米口径的手枪，只要打中一发，非死既残。也就是说，在这二十米的距离内，你有八次机会杀我，我只有一次机会杀你。”

    说到这里，陈苍生指了指自己，又指了指黄振威，淡淡道：“我和你赌命，一招和八发子弹，敢吗？”

