    随后白紫雪跟了过去，用自己的巧劲过去的，修为在虽然比前者低一些，玄丹境八重。

    而叶晨的修为已经玄丹境十重了，根据他的说法，可能会在短时间内突破。

    看了一眼时间，距离他们进入这个地方已经过去了十四天了了，是时候想办法出去了。

    这几天两人的口粮都是靠着叶晨的无敌淘宝系统里的食物活着的。

    一份份令人眼花缭乱的美食可是把白紫雪给馋坏了。

    “走吧，咱们去更里面。”叶晨对着身边的白紫雪说道。

    白紫雪点了点头：“嗯，走吧，再往里进去看看！”

    随着两人更深一步的进入，走廊里，叶晨和白紫雪都感觉到了一阵闷热感，不像是真气所形成的能量，这让两人感到有些奇怪。

    半响过后，在两人走到走廊的尽头后，都愣不禁楞住了。

    眼前是一片火海。

    “这……”

    叶晨和白紫雪都有些无奈，眼前是一片火海，能够看到空中有着不少的吊环，但是吊环之间的距离非常地远，除非从这个吊环将自身甩过去，否则根本抓不住另一个吊环。

    “当我们是猴子吗？”叶晨忍不住吐槽了一句。

    “恐怕这些吊环本身的材质都不简单，在这种温度下常年悬挂的话，就算是石头都有着奇高的温度吧。”白紫雪看着吊环说道。

    “不管怎样，还是要继续走的，咱们一定要从这里出去。”叶晨说着向后退出了一步，然后助跑了一段距离后高高跳起，伸手抓向了吊环。

    在抓住吊环的瞬间，他差点将手给松开，那吊环上的温度和白紫雪所说的一样，非常地高，只是抓住的瞬间，就听到了滋滋声。

    叶晨不敢耽搁时间，甩动着身子抓向了下一个吊环，来回了几次后，他落在了对面的地上。

    而落到地上的同时，他就将手伸进了嘴里。

    “卧槽！这TM温度也太高了！”叶晨大声喊道。

    看到叶晨那个样子，白紫雪可就聪明多了，随手将自己携带的布条缠到了手上，然后才跳向吊环。

    落到地上后，她手上的布条已经完全烧焦了，双手也好不到哪里去，要不是这布条，嫩白的双手恐怕至少要烫掉一层皮。

    而叶晨就有些狼狈了，双手红肿，看上去就像是被火考过一样，一些地方都出现了焦黑的痕迹。

    “MD！疼死劳资了！”叶晨龇牙咧嘴道。

    落地后，白紫雪可没闲着，从怀中取出了金疮药给叶晨敷上。

    随后两人继续向前方走去，在来到走廊之后，眼前的景象再次让叶晨和白紫雪震惊了。

    这是一个巨大的空间，但是没有地面，确切地说，地面在百米之下，周围出现了数条如同手臂粗细的锁链，一直延伸到这个坑洞的深处，在深处形成了一个直径大约两米左右的球体。

    “这是什么？”叶晨一脸震惊地看着下面道。

    白紫雪也回答不上来，因为她同样没有见过这样的东西，只不过两人都能清晰的感觉到从这个铁球里面不断散发出来的热浪。

    “咦？叶晨，你有没有发现，这里的气息是不是比刚才的地方还要更加浓郁。”白紫雪疑惑道。

    女人的确要比男人更加的心细，叶晨刚刚完全就是被那阵阵热气所吸引了，根本就没有注意道周围的天地灵气比之前竟然还要浓郁上数倍之多，不禁汗颜道：“嗯，的确，比刚才要更加浓郁，而且好像灵气都是从这个面前的热铁球中散发出来的，而且好像咱们离得越近，气息就越加的浓郁。”

    “嗯，不过我可受不了这里的温度，这地方实在是太过于闷热了。”白紫雪说道。

    甚至扯了扯胸口的领子，露出了里面的一大片雪白，叶晨一个不经意间看见后，忍不住吞了一口，喉咙鼓动着，不过他却不知道什么原因，竟然没有提醒白紫雪。

    至于他心里到底怎么想的，可能就只有他自己知道了。

    只见白紫雪从铁球深处，退到了很往后的地方，不过叶晨没有跟着白紫雪一起推过去，他打算借由这次机会，一举突破到化丹境！

    于是，盘膝坐地，认真的修炼了起来，准备进阶！至于白紫雪也很懂事的没有去打扰叶晨，在远处一个人也默默的开始了自己的修炼。

    时间一分一秒的过去，索然这里的天地灵气几味浓郁，可是奈何气温实在是太高了，常人根本无法忍受，而且叶晨再吸收着这里的灵气之后，身体竟然有意无意的涌出了一阵阵的魔火。

    “哦？这是什么东西？……看样子，有利也有弊啊，我就知道不会这么简单。”叶晨看着体内不断壮大的魔火暗暗叹道。

    原来，这里虽然极其适合修炼，但是人体吸收灵气的同时，也会同时把那铁球中蕴含的魔火吸入道人的体内，一旦没有控制好，恐怕就会引火自焚，走火入魔。

    在吸收灵气的同时，必须得分出来一部分的精力来把这些魔火给同化，吞噬掉，而这，也正是这里的恐怖之处，一般意志心神不坚定的人，很容易就被这些庞大的天地灵气所冲昏了头脑，一股脑的修炼，不顾其他，而最后的结果没有别的，只有最后的引火自焚，不过叶晨很明显不属于这一列里的人。

    他很快的就发现了这里给他设下的陷阱，于是，叶晨根本就不算给这些魔火壮大的机会，稍微有一点苗头，他就分离出来自己的一些罡气将其吞噬殆尽，一点机会都不给。

    就这样，时间一分一秒的过去了，慢慢的，白紫雪能够很明显的感觉到叶晨的体内正在不断的积蓄着一股以为庞大的能量，等待着爆发。

    “准备突破了么？”白紫雪看着叶晨的样子，嘴中喃喃自语。

    叶晨现在可没有功夫理会这些事情，他现在只想着专心让这些东西安静下来。

    而白紫雪并不用担心这些魔火可能会吞噬自己的心神，因为她距离中心太远了，身体的真气直接就自动的将其同化掉了。

