    古玩街铺子里，

    李东升早在昨晚就叫人收拾出来了，

    虽然还没开始装修，

    但是现在已经不是之前那副脏不拉几，没办法落脚的样子了。

    为了让陈洛过来有地方坐，

    李东升先让人清理出了一个小房间，

    做了清洁，

    然后摆了座椅跟茶具。

    虽然陈洛没给他钱，但是他做的非常的认真。

    因为他很清楚，

    陈洛之前给他的那俩个符是什么价值，

    黑山掏了俩千万！

    自己跟儿子一人一个，那就是四千万！

    帮陈洛找了房子，

    就能抵四千万？

    陈洛给他免，他都不敢同意！

    人情世故这方面，李东升不能说是顶尖吧，但绝对是一流的人才！

    他太明白了，

    做人做事要有一个度，自己出的这份力根本不值四千万。

    这件事换黑山做不来吗？

    钱砸下去，

    什么都能挖出来，别说是这样一个铺子了。

    陈洛交给自己这个任务，

    很显然是对李爽的映象不错，

    但是他很明白，

    映象这种东西把，随便一句话，一个动作就能摧毁，想要跟在陈洛身边，抱上这条大腿，就得拿出自己的价值！

    所以，

    对这件事情上，

    李东升是投入了百分百的心思。

    找到房子的第一时间，

    他就约了房东老头吃饭，

    敲定了租房，

    以及如果买房的一些事宜。

    防止老头反悔，直接签订了十年的合同，交了钱。

    然后直接叫了自己手底下的人，

    以及花大价钱雇了一些业内知名设计师过来，设计了装修风格，甚至设计了几套。

    然后才联系了李爽，

    让他找合适的时间联系陈洛。

    李东升更绝的是什么？

    清理一个小房间，让陈洛过来有地方坐，这种操作只能说是想的周到，顾虑周全。

    他更绝的地方在变卖家产！

    对，

    李东升现在在不断的变卖自己的家产，而且是低价出手，为的就是将这个铺子买下来。

    在他看来，

    自己的价值就是会做事，很多事情陈洛吩咐一下，自己就可以办，但是会做事不代表可以不花钱白拿那俩玉符，因为价值不对等啊！

    把这个铺子盘下来，

    加上装修，

    虽然用不了四千万，但是这是自己一个态度啊！

    这就是李东升的精明之处。

    或者说这就是他这个性格为什么朋友多，生意好的原因。

    陈洛给幼幼发了一条消息后，

    就收回了心思。

    看到李东升在那泡茶，给他递了一杯过来，陈洛眉头一皱说道：

    “你最近生意上遇到事情了？”

    李东升听的一愣，

    最近生意很好啊，因为陈洛的关系，黑山给他介绍了好几个项目。

    “没有啊，我生意挺好啊。”

    陈洛喝了一口茶说道：“你的财运有问题，在收缩，最近亏了不少钱吧。”

    听到这话，

    李东升瞬间明白了。

    最近自己为了变现，转出去很多项目，除了黑山介绍的项目，基本上都转出去了，很多都是平价转的，也就是不赚钱，转了出去。

    那些项目进行了很长时间了，

    耗费了人力物力，

    平价转，

    那就是扔钱，扔利润，可不就是亏钱吗？

    李东升讪笑一声，

    “也没亏多少钱。”

    陈洛笑了笑，

    看他这副表情，就知道自己猜对了。

    因为给李东升算过命，

    陈洛不能看到他遇到什么事，

    但看到李东升身上的气运波动，

    也大差不差猜到了一些东西。

    人会做事，

    就是让人心情舒服。

    自己吩咐了让找个房子，李东升几乎把后续的事情都办了，

    陈洛还是挺有感触的。

    前世他手底下有不少这种人，

    不然也不会将生意做的那么大。

    “把那些亏钱的事情停下来吧。”

    “不用觉得收了我的玉符，只帮忙找个房子，不够价值。”

    “我认为够了，那就是够了。”

    陈洛将茶杯放下，淡淡道。

    语气中充满了不容置疑。

    那一刹那，

    李东升感受到了一股上位者的压迫。

    心中一惊。

    他还是第一次见到陈洛这副样子，

    以前觉得陈洛为人很和善，

    没想到竟然还有这样一面。

    这种气势，

    他只在那些身价百亿，年过半百的富豪身上体会过，

    没想到竟然能在陈洛身上再次见到，

    甚至他有一种荒唐的想法，

    陈洛的气势比那些人还强。

    恍惚了一下，

    李东升赶紧点点头，大师都这么说了，自己再拒绝就是脑子有泡。

    当下赶紧开口道：

    “好的，大师。”

    陈洛也不多说什么，

    对于李东升这样的人，一俩句提点足够了，要是他不理解，他就不是李东升了。

    陈洛本来是打算回学校跟导员打个招呼，

    然后搬到自己的出租屋去，

    但想了想，

    学校那些人能找到，

    出租屋估计也找到了。

    “算了算了，等这里装好了，直接搬这边吧。”

    陈洛摇摇头，

    这出名还真不是什么好事，

    整天还得考虑躲着人，

    一不留神就是被围观。

    本来陈洛是不打算开算命馆的，毕竟开了以后，就会暴露地址，网友直接顺着地址就摸来了，陈洛可不想整天被围。

    但是他偶然在符咒里找到了一个东西，

    几个符咒组成，

    可以布在房子四周，

    甚至可以筛选算命的有缘人，

    陈洛琢磨了一下，这不就是暗示自己开馆吗？

    正好，

    那些特殊气运的人必须当面算命收取气运，

    所以陈洛就有了开馆这个念头。

    既然现在没地方去，

    就直播吧！

    反正到晚上还有很长时间，

    幼幼也不能出来生宝宝，

    学校还有课。

    照例陈洛在开直播之前，打开了自己的直播间看了一下那些人在聊什么。

    “快去看网上又有消息爆出来了！”

    “什么？”

    “你们还不知道？有几个大网红，都说看大师的侧颜，很像自己的男朋友！”

    “这算什么？”

    “有一个女明星抱着一个孩子，说那孩子可能是大师的，因为她的前男友跟大师侧脸很像！”

    “别乱传了！”

    “女明星那个，她是黄种人，她怀里的孩子是个黑种人！上哪跟大师有关系去？”

    陈洛看的一脸黑线，

    这都是些什么人！

    为了蹭点热度，

    脸都不要了？

    调整了一下情绪，陈洛打开了直播间。

    【作者题外话】：感谢大家的金票银票！

    谢谢！

    人气狂掉，还好有各位大帅比大漂亮支持！

