    这样的宝贝哪怕只是看一眼就已经知道了它的不简单，不论是偷是抢还是骗，那都是极为划算的。

    反正在修炼的时间里，比的就是谁更聪明，谁能够笑到最后。

    “好好修炼。”帝北宸道，“研习阵术的时候也别忘了实力的提升。”

    他们答应过钟离前辈会好好照顾钟离牧，现如今他去了阵法师公会之后，哪怕金宗师他们已经承诺过替他保密。

    纸包不住火，事情总有暴露的那一天。

    因此，自身实力才是最重要的，他们可不希望当初发生在钟离前辈身上的事情再发生在钟离牧的身上。

    钟离牧认真地点头，看向二人的目光也充斥着感激与感动。

    “谢谢你们。”

    在这种时候都没有忘了我。

    他明白大家之所以一直将他当成弟弟，对他如此包容，很大一部分原因是因为爷爷他们当初的帮忙，另一部分就是他们人真的很好。

    以前婆婆他们总是告诉他，世界艰险，人心叵测，不要轻易相信别人。

    但可能是他的运气特别好，第一次结交朋友就结交到了如此真心相待的。

    他会好好珍惜。

    一定。

    瞧着钟离牧眼眶微微泛红的模样，百里红妆眼底的笑意也渐渐加深。

    她摸了摸男子的脑袋，笑道：“这么煽情做什么？这本就是应当。”

    钟离牧明朗地笑了笑，“我不会的让你们失望的。”

    众人一番寒暄之后直接去酒楼大吃了一顿，吃完这一顿，北宸和红妆就要去一趟令狐家族了。

    下一次再聚，恐怕又不知道是什么时候了。

    “不知道你们会去多久？”百里言澈神色复杂地道。

    他本就是契约兽，倘若变回原本的身形，应当可以跟着一起去吧？

    百里红妆摇了摇头，“我们现在对他们的情况还不够了解，只是听了令狐和大致的介绍罢了。

    具体的情况恐怕要等我们去了令狐家族之后才会有更多的了解。”

    听言，众人也表示了解。

    毕竟他们与令狐和之间也不过是一面之缘罢了，令狐和能将这件事情告诉他们就已经十分不容易了，要让他将整件事情都具体的说出来，的确是不太可能。

    “姐姐，我能跟你们一起去吗？”百里言澈思量着道，“以契约兽的模样。”

    从百里红妆找了两位院长去坐镇，他就知道去令狐家族存在着一定的风险。

    令狐和只邀请了他们两个，那自然是不方便带其他人，可是带契约兽，那是很正常的。

    几乎每个修炼者都有自己的契约兽，只不过他早早化作了人形，其他都还是一样的。

    伴随着百里言澈的话音落下，在场的众人皆是一愣，没想到他会说出这种话来。

    不过，很快，大家就已经明白了他的想法。

    去一个未知的领域，令狐家族人多势众，难免会让人不安心。

    不论如何，多去一个总归是好的。

    百里红妆自然也明白这的确是有可行性的，不过她又看向了灵儿，眉眼间透着思量。

    “那里黑暗力量非常浓郁。”

