    此时的天还在那下着鹅毛雪花的，温度也只有零下十几度，这是一个不适合外出的天气。

    因为这是一个不适合外出的天气，加上何雨柱今天也请了一整天的假，所以二流子，李小明，何雨柱，张青青，在简单聚在一起吃了个午饭算是婚宴后，就直接解散各回各家去了。

    因为知道这天气蛮适合洞房的原因，所以二流子和李小明在回到他们两个的房间后，就直接塞住耳朵休息去了，他们今晚上还要去黑市再整一番，而何雨柱和张青青则是不可描述.....咳咳咳，是去洞房去了。

    一眨眼的功夫，时间就来到了下午五点多了，准备煮火锅吃的何雨柱在将东西准备好之后，就走到二流子他们的房间来敲门了；“领导，小舅子，起来吃晚饭了，我们今天吃火锅！！”

    “好，我们换衣服洗漱一下，等下就过去了...。”开口回了何雨柱几句之后，二流子就在那和李小明一起起床穿外套，然后就拿着洗漱工具在屋里用保温瓶里面的开水开始洗漱起来了。

    洗漱好之后，二流子和李小明先是给自己套上厚厚的外套，然后就抱着一个盒子朝何雨柱他们居住的那个房间走去了；“咳咳咳...新婚快乐，给你们整点好东西，这个是鹿肉，这个是鹿茸，肉拿来炖着吃就可以了，鹿茸是给你媳妇拿来泡水喝，或者是拿来炖肉吃都不错，大补...。”

    “快点进来，外面冷，还有你们真是的，这么贵重的东西，怎么.......。”觉得自己能这么快娶上媳妇，就是二流子他们给帮的忙了，所以看到二流子这又给自己带礼物来了，何雨柱顿时就有点不知道该怎么表达来了。

    “这东西对别人来说或许很贵，但在我这边其实是不值钱的，这鹿肉是我自己狩猎的，鹿茸也是我自己做的。

    还有这东西能调理身子，你媳妇太瘦了，需要滋补，收着，别推托了，而且明年我还得在你房子里面住呢。”笑着表示东西都是自产的后，二流子就直接将盒子塞给何雨柱，然后就脱掉自己的外套开始上桌了。

    “既然是自己做的那我就收下了，来来来，领导，小舅子，青青，我们上桌吃饭，这天气吃刷锅带劲，对了领导要来两杯不？？”见拒绝不了，何雨柱干脆就收下礼物，开始请大家伙开始上桌吃饭来了。

    “大家别客气，都坐下来吃饭.....。”听到何雨柱的话，此时有点害羞的张青青作为女主人，此时也在那开始招呼起人来了。

    “吃饭就好了，酒等会再喝，还有我们不会客气的，开吃吧，不然等下别人来喊开会，我们这才吃到一半这好菜好肉就浪费了，所以赶紧开吃吧......。”笑着回了何雨柱他们两个几句之后，二流子他们就在那拿起馒头和筷子来开始吃他们的晚饭来了。

    因为都知道秦淮茹出事了，晚上肯定是会开会的原因，所以听到二流子的话后，何雨柱他们立马就不再言语开始拿起馒头来吃完饭了。

    一顿饭吃了半个多小时，将一桌子的饭菜都给吃完了之后，张青青勤快的去收拾碗筷去了，李小明拿着花生走到一边去看报纸去了，二流子则是在那和何雨柱拿着酒杯，就着花生荔枝喝着小酒闲聊起来了。

    然后就在他们两个的酒喝到一半的时候，一大爷过来敲门喊开会了；“柱子，柱子，别整天窝在家里了，秦淮茹出事了，你赶紧出来一下，跟大家伙开个会，还有顺便叫一下你隔壁的领导让他也参与一下....。”

    咿呀.......听到一大爷的喊话，何雨柱直接在那打开门来说道；“一大爷进来喝两杯不，中午我结婚请喝酒你不在，现在要不要补上啊，还有领导就在我屋这里喝着酒.....。”

    “结婚？什么时候的事情啊？我怎么一点都不知道啊？你结婚这么大的事情，你怎么不和我商量一下啊？？”本来是不想进门的一大爷，在听到何雨柱已经结婚了的话后，立马就将开会的事情抛到脑后，进屋质问起何雨柱为什么这么大的事情都不和他商量来了。

    外加在质问完何雨柱后，一大爷直接就在那看着在收拾碗筷的张青青愣住了；“不是，不是，秦淮茹你不是在医院的吗，你什么时候回来的啊，你回来了怎么不跟我说一声啊？？”

    “一大爷你瞎说什么啊，那是我媳妇张青青不是秦淮茹，我媳妇比秦淮茹高大那么多你都能认错，你这是什么眼睛啊....。”

    别人说张青青像秦淮茹何雨柱没觉得有什么，但是一大爷说张青青像秦淮茹何雨柱立马就不乐意起来了。

    何雨柱觉得一大爷跟秦淮茹那么熟悉，不可能分不清楚张青青和秦淮茹来的。

    他觉得一大爷现在之所以这样说，分明是在膈应他何雨柱，故意提醒他和秦淮茹的事情...。

    面对何雨柱的不悦，一大爷先是愣了一下，随后就在那不敢相信的看着他问道；“你真的结婚了，这个是你的媳妇？？”

    “你看，这是我们两个的结婚证，我们两个现在是合法夫妻了，还有我媳妇说了我以后一个月的零花钱是五块钱，所以你以后别再整天拉着我去做好事了，我陪不起您了....。”见一大爷还不相信，何雨柱直接就将自己和张青青的结婚证都给拿出来放到桌面上了。

    伸手拿起何雨柱的结婚证看了一下后，一大爷整个人瞬间就不好了，因为他觉得自己的养老计划，突然变得有点不受自己控制起来了。

    他原本的计划是，让何雨柱和秦淮茹凑一起去生活，然后先是他和何雨柱帮秦淮茹将三个孩子养大以及给张氏养老，随后就是何雨柱和秦淮茹给他养老，最后就是秦淮茹的孩子给秦淮茹和何雨柱养老....完美的计划。

    可现在何雨柱这不和他商量就和张青青结婚的事情，以及张青青看他的眼神也没有一丝丝的敬畏和尊敬的表现，让他很心慌，没有办法心安。

    因为慌张和无法心安的原因，所以一大爷立马就在那责怪起何雨柱的不是来了；“傻柱，结婚这么大的事情你说都不和我说一声就自己的办理了，你眼里还有没有我这个长辈了啊？？”

    “一大爷，你这话说得可就没水平了啊，你是我长辈没错，但你也仅仅是我长辈而已，我结婚连我爸我都没去和他商量，我为什么要找你商量啊，啊？？”

    有些事情有了裂缝之后就再也回不到最初的模样了，自从会议上被一大爷的劝阻给伤了心后的何雨柱，此时一听一大爷这话，顿时就变得语气不悦起来了。

    本来就脾气很大，不愿意被人反驳的一大爷，一听何雨柱的话直接就爆发了，一巴掌拍在桌子上就在那大声的指责起何雨柱的不是来了；“你个没良心的，你爸不要你们的时候，是不是我和你一大妈在照顾你们兄妹两个的啊，我和你一大妈把你们当孩子一样照顾，结婚这样的大事你不该跟我们商量一下吗，不该吗？？”

    何雨柱也是暴脾气，以前因为感激一大爷和一大妈的帮助，所以对一大爷的臭脾气他一直都是在缩着，忍着，当孙子。

    但此时已经没有了那份顾忌了的何雨柱，直接就在那拍着桌子对一大爷大声的回喊道；“对，对，我老子抛弃我和雨水的时候，你和一大妈是帮助了我们很多，但真正意义上帮助我们的人其实就只是一大妈而已，你这个一大爷只不过是占了个好名声而已！！

    还有，你和一大妈当初帮我和雨水的恩情，我这十几二十年来早就还给你了，你这十几二十年里让我帮你做了多少事，这十几二十年来因为这份恩情我当了多少回孙子了，哪回秦淮茹找你诉苦的时候，你不是拉着我下水，弄得我一个月三十多块钱的工资，最后愣是没钱给雨水吃饭的啊？？

    一大爷，我最后再尊重的叫你一声一大爷，你自己回头去看看你这些年来对我都做了些什么事情吧，你把我的人生给弄得这样乱七八糟的你还好意思跟我说恩情，我现在就只想问你一句易忠海你TM要脸吗？？？”

    见何雨柱此时已经彻底的不顾自己对他们家的恩情了。

    一大爷被气得，伸手就要去掀何雨柱家的桌子，想以此来宣扬自己的地位和霸气。

    就是有点尴尬的是，被二流子一手按住的桌子，他都使出了吃奶的力气来了，最后却愣是没掀动。

    而早就在外面听到动静了的二大爷和三大爷，也都在这个时候从外面跑进来拉住了一大爷；“老易，老易，老易，你这是在干什么啊，怎么和傻柱干起来了啊，还有你这臭脾气就不能忍忍吗，今天人家傻柱结婚，你这样算是什么个意思吗，有你这样当长辈的吗？？”

    看到二大爷和三大爷过来后，一大爷立马就拉着他们来给自己说理来了；“老刘，老阎，你们来给我评评理，我们夫妻两个当初在傻柱他们兄妹两个落难的时候帮助了他们，而且还将他们给当成了自己的后辈来培养，可现在他结婚这样的大事却不和我商量，你们说说这是不是他何雨柱的错，是不是？？”

    见一大爷对外人说自己的不是，何雨柱立马也不顾一大爷的面子，直接就把他这些年来的不是给说出来了；“二大爷，三大爷，咱今天不玩虚的，你们凭良心说说，我何雨柱能落到今天这个地步是不是他易忠海给害的。

    我承认他和一大妈曾经对我和雨水有恩，但这份恩情早就在他易忠海一次次让我去帮助秦淮茹，一次次让我去做烂好人的时候耗尽了。

    我何雨柱十六岁就开始在工厂上班，工资从当初的十几块钱涨到现在的五十多块钱，然后我每个月的花销五块钱不到，但这十多年下来我口袋差点来拿娶媳妇的二十块钱都拿不出来。

    二大爷三大爷你们知道的钱哪里去了吗，我钱都让易忠海拉着去帮助秦淮茹去了，所以您二位现在跟我们评评理，我和易忠海我们两个到底是谁错了，到底是谁不知道好歹.....。”

    听完何雨柱的话，二大爷和三大爷立马就松开了一大爷，然后再一起对一大爷和何雨柱批评道；“老易啊，你怎么能这样做人啊，你工资高喜欢做烂好事没人说你什么，可你怎么能让柱子也跟着你去做烂好人啊，这事你做的不道德，有点缺心眼啊啊！！

    还有柱子，你落到今天的这个田地，你一大爷只顾着他自己的好人形象从来没有考虑过你的处境他有错，但你自己其实也有错，你说你当初要不是自己痴迷秦淮茹一个劲的往里面倒贴的话，你会落到今天结婚连喜糖都发不起的地步来吗？？”

    见跟自己同是四合院里面大爷的二大爷三大爷竟然倒戈到何雨柱那边去，一大爷立马就又开始不满起来了；“我的错，我的错，好好好，从今天开始我易忠海和他何雨柱没有任何关系，以前的恩怨全部清零，告辞......。”

    “得类，等您这句话我可是等了十几年了，那我们两家的恩怨就此清零了，您慢走，再见咱就只是邻居了....。”

    不屑的回了一大爷几句之后，何雨柱就在那转身从桌上拿起两串荔枝来，递给二大爷和三大爷说道；“两位大爷，不是我爱哭穷，是真的没钱了，我这荔枝花生瓜子还是领导借我的，我娶媳妇的彩礼也是领导给我垫付的，来吃个荔枝，听说这玩意在外面十块钱一斤呢....。”

    “领导，这事我们得代替柱子感谢你，这也就你才愿意对我们这傻柱这么好啊，换个人来估计就是下一个老易了，那个你们喝酒，我们这是吃着饭闻声赶过来的，现在得回去吃了，呵呵呵...。”得到了一串荔枝的好处，二大爷和三大爷都很满意，所以他们在笑着对二流子表示感谢之后，就直接告辞离开回家去了。

    而就在二大爷和三大爷离开的时候，许大茂从外面骑着单车载着一车子的东西回来了，并且还罕见的在何雨柱家门口停了车；“傻柱，傻柱，出来一下，听说你结婚，哥么我给你从乡下带了两只大母鸡回来了，赶紧出来拿....。”

    “不是，许大茂你是不是哪里出错了啊，你给我送礼物??我这怕不是没有睡醒吧？？

    还有，你给不给礼物不重要，也无所谓，因为只要你不给我捣乱我就得烧高香了。”听到许大茂的话，何雨柱从屋里出来后，直接就在那一脸怀疑的看起他来了。

    面对何雨柱的质疑，许大茂直接从车头上取下来两只老母鸡丢给他，然后就转身推车离开了；“哥么我现在格局大了，没兴趣再整天跟你胡闹了，鸡给你了，外加祝你早生贵子，还有以后嘴巴别那么臭了，都是有媳妇的人了....。”

    听到许大茂的话，何雨柱愣了老半天没反应过来。

    最后在觉得许大茂可能真的变好了后，他也难得的给了许大茂一句这么多年来对他的唯一的一句祝福；“得，这四合院的人我都看不懂了，那个许大茂谢了，我也祝你早生贵子。”

