    第517章像死了又不太像

    杜婉看向不远处的裴灏。裴灏那担忧的目光，让她心头一暖。

    “婉婉，感觉如何？”裴灏关切地走到她跟前。

    杜婉习惯地想朝他露出个笑脸，然而，笑出来却格外令人心酸。

    裴灏再也忍不住将她抱住，“婉婉不要难过，我会一直陪着你的。”

    “……”杜婉没有说什么，心里只是默默说了声谢谢。

    接着，是裴灏递给她一块烙饼，“吃点东西？”

    杜婉肚子确实饿了，沉默地接过来咬了一口。

    有油纸包着，就算手脏一些，裴灏也没阻止。不一会儿，她就将一块烙饼吃完了，“……谢谢你。”

    “咱们之间，何必言谢？”

    “要的。这个世上就算是夫妻之间，也没有规定谁一定要对谁好。”

    “……”裴灏缄默。

    没有再说什么，杜婉环视着四周一圈。

    那些杜家人知道她没事儿，又开始挖掘的工作。

    杜婉的目光落到不远处摆着的尸首，心头沉重之极。

    在这个关头她突破了，倒是多了一个查探的手段，即便有所限制，却总比像之前那样漫无目标的好。

    杜婉看向雪山那一边。

    积雪崩塌的范围太大，他们的挖掘工作，并不算很顺利。

    挖到了一定的程度，上面又会崩塌一些，又要重复先前的，最为重要的是冷，山中的气温很低。

    正常的人被埋在雪中，可以坚持多长？

    按照她以前的常识，也就是十五分钟左右，有一些特例可以坚持个几十分钟，可从来没有人能坚持上几天不死。

    杜婉如今寄希望的，就是杜潜的修为。

    将手中的烙饼吃光，她施展轻功，凌空踏雪。同时放开神识，直接查探雪下的情况，跟没有阻碍的不同，深度有限制一般，估计会缩减一半左右，然而，却足够了。

    杜婉没多久就找出了两具亲卫的尸体，还有一匹被雪埋的战马，另外还有一些动物的尸体。

    裴灏看着小姑娘在雪中飞跃来回。

    不知道她想做什么，可也能猜测一定与找杜潜有关。

    只是，她越发往上而去。

    那边的积雪是越发厚，杜家人搜索挖掘，也是从外往内，一下子想到那上面很困难，一个搞不好又会弄成雪崩。

    裴灏忍不住抬头望天。

    地震过后的几天，没有下雪，却是阴天，吹着寒风。

    温度不升，雪不会融化。

    “篷！”

    他就是一个晃神，上去的小姑娘就闹出一个大动静。

    杜十一高声急喊，“躲开！所有人赶紧躲开，要雪崩了！”

    不等他喊完，那些在下方要挖掘的人，就疾飞而逃。闹出这个事情的人，正是他们的主子，换个人说不定他们要骂骂咧咧。

    人为的雪崩！

    好气！

    胡三同样带着人逃命。

    然而，等他们个个逃远，预想中的雪崩没有出现。

    刚才只是溅起的雪，往下面掉落或是滑落滚落等，都是很小范围的，影响并没有刚才那一声巨响来得大。

    站在下方的众人，还想着问郡主发生何事。

    结果，郡主的身影不见了？

    是了，不见了！

    裴灏第一个飞掠过去。

    身后的杜十一等人跟着而上，都用上轻功了，速度极快。

    当他们齐齐到达之时，才发现郡主刚才那一击，是让刚才厚厚的积雪，出现了一个深达五六米的大坑。

    下面不是雪，而是冰。

    杜婉人就在坑底下，不断挥着长剑往下挖。

    那速度不是一般人能拥有的，而是极快。仅一会儿就又深入了一丈，只是她的动作跟疯了似的，还十分急切。

    “婉婉，在干什么？”裴灏跳下了大坑。

    只是杜婉理都没理他，跟没有听见一般，还在拼命挥剑破冰。

    若是裴灏在现代待过，就会看出杜婉此时就跟搅肉机似的，这才十几息，这个坑又深了一层。

    杜十一立马吩咐人，将坑中的冰块挖出，挪开。

    郡主这么急切和拼命，是终于找到了郡王？

    他只希望这是真的，所以，他连忙带人做后勤，没有说上前帮忙开路，是他清楚就算大家一起加起来，也不会有郡主一人来得快，搞不好还碍手碍脚，拖延了郡主救人的时间。

    裴灏看了一会儿，也看出了。

    小姑娘的情况，就是要开一条道通往地下？

    接着，他将她挖出或是削下的冰块，都往上方扔去，在上面也有人接手把冰块搬走。

    为了尽快打开一条道，她只挖了一人能进去的。

    他没有再问，安静跟在她身后帮助。

    挖到将近三十余米的深度，终于挖到了泥土，杜婉挥起长剑，一剑劈向前面的冰，咔嚓一声，前方的冰破裂开来，再掉落地面，露出了一个黑黝黝的洞口。接着，她没有丝毫迟疑地冲了进去，那个样子就好像她知道里面有什么。

    裴灏一时没有适应光线，杜婉反而没有影响。

    杜婉是直接从上方挖出一条通道。

    再有其他人在上面不断地善后，扩大，只要适应一下，借着上面透落的光线，慢慢的，这个所谓的“洞”内情况，还是可以看清的。

    在里面躺着五六个昏迷的人。

    几个人互相挨着取暖一般，当中有一人正是失踪的杜潜。

    杜婉紧张地上前抱着的男子，正是杜潜。

    谁都能看出她的慌乱和害怕。

    或者这一刻，她担心自己找到的，只是一具尸体。然后，杜婉抱起来的他，身体冰凉凉的，又找不到脉搏，吓得她眼泪哗的一声往下掉，连哭都哭不出来，就是不断掉着眼泪。

    她有点恨自己干嘛不早点突破。

    早点突破，说不定就能早点找到大哥……

    裴灏连忙走上前之时，脚下踩到了什么，他弯腰捡了起来，是一颗菩提珠？再仔细看一下，地面上散落着好些菩提珠，还有一点眼熟，正是杜潜以前手中戴着的菩提手串？

    这是串连的细绳断了？

    裴灏摸着杜潜的脉搏，又贴着他的心脏听了听。接着，他又握起了杜潜冰凉的手，却是软的，跟普通人熟睡的情况差不多，可又摸不到脉象，这种情况很诡异，像是死了，又不太像。

    这下他有点后悔，来得太急，没带救命的药。

    (本章完)

