
        “虽然累了些，但丹药的利润实在是太高了，这还是品阶最低的，这要是以后我可以炼出品阶更高的，那岂不是要变成富翁。”萧辰幻想着，想着想着就睡着了，最近实在是累坏了，尤其是灵魂力量的消耗实在太大了。

    而在这三天里，圣洛天涯又发生了不小的事情。

    不得不说，流行竞技场虽然不是圣洛天涯最大的竞技场，但他能在这里生存下来，确实有他的手段。

    在从萧辰那里得到了特殊的疗伤丹药后，着实做了不少的宣传。

    并且成功的从梦之都竞技场那里抢来了不少生意。

    “你们能看出这丹药的特别之处吗？”

    梦之都竞技场的密室里，做着几个人，其中有梦之都的负责人，还有炼丹师，和负责收购丹药与药老一个职位的人。

    在他们三个人面前，有一枚丹药，是他们派人从流行竞技场得到的丹药，那枚超越他们竞技场并且吸引走不少客户的丹药。

    “只是从品质上看，这枚丹药的品阶还没有我炼制出来的高。”梦之都的炼丹师说道。

    “可却比你的丹药疗效好，不是吗？”负责人反问道。

    “你是在质疑我吗？呵呵，你要是不愿意用，可以不用，此处不留爷自有留爷处！”那炼丹师冷笑着说道。

    以他的身份，想去那里不行，何必在这里受气？

    “冷静冷静，不好意思大师最近梦之都发生了一些事，崔监督的心情确实受到了影响，我带他像你道歉了。”负责丹药这边的人缓和道。

    “我不管你们遇到了什么，但要是我不爽了，你们连丹药都没得拿！”炼丹师摔凳子走人了。

    “崔监督，你太冲动了，虽然他炼的丹药要差一些，但最起码可以给我们提供丹药，要是没有他，我们的成本会无形的提升很多，并且丹药来源也会变得不稳定。”丹药负责人说道。

    “抱歉，最近烦心事太多了，大师那边劳烦你了。”崔监督揉揉头，叹口气说道。

    “不过我是真的看不惯这些炼丹师的嘴脸，一副没有他们就不行的表情，好像自己是最大的一样，只不过是我们养的几条狗罢了。”崔监督说道。

    “这些人不就是这样吗，有点本事就不知道自己是谁了，但他们确实还有利用价值不是吗？这是暂且不提，我会处理，来说说其他的事，季家，还有流行竞技场的丹药来源。”丹药负责人说道。

    “哎，季家那边没有办法了，他们现在势大，我们只能答应他们的条件，成为他们的附属。”

    最近季家不断给他们施加压力，再加上与他们合作的几个家族也全都交好季家，梦之都最后不得不答应季家的条件，成为附属。

    “或许这也不是一个坏事。”丹药负责人说道。

    “还不是坏事吗？我们每年都要给天宇帝国三成的利润，如今又要跟季家五成，我们最后还剩下什么？”崔监督喊道。

    在圣洛天涯开这种竞技场，自然是要给天宇帝国缴税的，而且要比一般的行业多的多。

    在加上为了立足，梦之都也找了不少背后支持他们的家族势力，都许与不少的好处，如今季家狮子大开口，梦之都根本无法盈利了。

    “你先别急，最近圣洛天涯的局势我想你也清楚，我们也是时候站队了，或许这是我们的一次机会也不一定。”丹药负责人说道。

    “你是说？”

    “没错，我们彻底站在季家这边，以表我们的决心，每年给天宇帝国的三成利润我看就不给了。”丹药负责人说道。

    “恩，你说的没错，在这动荡的时期，选择正确的人才是最重要的。”崔监督认同的说道。

    以前竞技场不属于任何一个势力，现在这个特殊时期，或许找一个上家也不错。

    在后来，梦之都非常配合季家，结果梦之都也是可以接受的，还不是很糟糕，最起码他们还是可以独立运营，季家没有过多的插手。

    解决了这个事后，剩下的就是那枚丹药的问题了，为了显示出双方的诚意，季家主动提出要帮梦之都竞技场解决这个问题。

    “今天怎么样，有没有什么特别的人进入流行竞技场。”在这枚丹药出现后，梦之都就派出人手来监视流行竞技场的情况，只不过一直没有收获罢了。

    “还没有...”

    “这都四天了，流行竞技场究竟从哪里找到这种丹药的。”

    在这些人交谈的时候，休息好的萧辰乔装打扮后，来到了流行竞技场。

    而药老之前有嘱咐过，凡是看到这种打扮的人，一定第一时间通知他，所以萧辰刚出现没多久，药老就亲自出来迎接了，并且急匆匆的将萧辰带进了竞技场。

    “大师，以后不要这样来了，梦之都的人一直都在外面监视着，我怕他们会对你不利。”药老说道。

    “这个给你，我会通过这个和你联系。”萧辰拿出一个小型通讯设备，是单方面的。

    “嗯好，总之一切小心，不知道梦之都的人会做出什么丧心病狂的事情来。”药老还是有些不放心。

    “嗯谢谢，我会小心，我上次让你们准备的东西准备好了吗？”回归正题，萧辰开口问道。

    “恩都已经准备妥当了。”药老拍了拍手，一个人拿着储物戒指走了进来。

    “都是按照你说的，全部都放在了这个储物戒指里，还有灵石。”药老将戒指交给了萧辰手里。

    “恩，这个是丹药。”萧辰检查着戒指里的东西，并把装有丹药的储物戒指交给了药老。

    “下次交易，我会通过那个联系你。”交易结束，萧辰有些迫不及待的想要回到萧家，开始布置阵法了。

    “恩，一切小心。”药老将萧辰送了出去，当然是选择了一个相对隐秘的出口。

    “你们几个，保证他的安全。”药老本来还是很纠结的，怕派人保护萧辰会引来反感，可现在没有办法，萧辰是他们成为圣洛天涯最大竞技场的关键。

    (本章完)
  