    要说大明最尊贵的亲王，现在可能还是有着那么一些争议的。

    如果是以前，大家觉得皇次子秦王朱樉、晋王朱棡，包括现在的周王朱橚，那都是大明最尊贵的亲王。因为他们的身份特殊，也因为他们很得圣心。

    但是现在嘛，秦王已经早逝暂且不说。晋王在北平继续坐镇，周王领了职司，开开心心的带着很多人在研究植物、医术。

    更何况所谓的一朝天子一朝臣，新皇登基后第一批封王的就是新一任的吴王朱允熥，这才是很多人眼里最尊贵的亲王。

    哪怕这一个吴王被认为是应天府最大的纨绔，和吴王妃一起‘声名狼藉’，但是只要他是皇帝的胞弟，而且十分受宠，那么很多的事情自然也就没有什么好在意的了。

    挺着大肚子的桑氏无比骄傲，指挥着侍女们给朱允熥穿戴着，因为今天有一个大场合需要吴王坐镇。

    张开双手的朱允熥有些无奈，说道，“咱今个就是去替侄儿看看，咱又做不了什么事。”

    “殿下，若是配皇爷爷赐的剑，皇兄会不会不高兴？”桑氏似乎左右为难，说道，“只是皇爷爷赐的剑，到底是宝刃。”

    朱允熥明白桑氏的意思，说道，“那行，咱就穿金盔金甲。皇爷爷知道了肯定又要骂咱，反正咱也给骂皮了。”

    桑氏早就有准备，立刻指挥着侍女将金盔金甲给拿来了。这其实是朱允煐的盔甲，当年朱允煐‘北巡’时老朱让人打造的金盔金甲，结果被朱允煐送给了朱允熥。

    朱允熥也无奈，没好气说道，“咱当时穿走这一身甲胄，皇爷爷可没少骂咱。要不是皇兄护着，说不定皇爷爷都让人给收回去了。”

    五爪的，这可不是一般人能穿的，尤其是亲王穿这样规制的甲胄，那完全就是‘造反’了。

    桑氏可不在乎那么多，她就是一个中低层军官家里出来的，性子也确实有点张扬。其实她和朱允熥还真的算绝配，毕竟朱允熥看似是咋咋呼呼的纨绔，但是性子稍微有点软。

    有着桑氏这么一个咋呼、爱显摆的性子，可没有人能欺负的了朱允熥，虽然现在也确实没有人敢欺负朱允熥。

    看着年轻、英武的丈夫，桑氏更加骄傲了，“殿下，今个大军回师，你是不是也要跟着忙许久？”

    “还成吧，咱估计也就是跟着去太庙、奉先殿陪祀。倘若皇兄安排了夜宴，说不得也要过去。”似乎明白了什么一般，朱允熥大咧咧的说道，“等下你拿着宫符，去帮皇嫂安排夜宴。”

    桑氏等着的可就是这些，她对于身份这样的事情无比看中，有任何可以显摆身份的场合，那也是绝对不会错过的。

    想起来了什么一般，朱允熥说道，“大舅哥那边，咱给他谋个职司。在五城司肯定不成，皇爷爷不准咱插手。外放出去，熬个几年，估摸着能当个指挥佥事。”

    桑氏立刻眉飞色舞起来，说道，“臣妾没有嫁给殿下前，在家里就不受宠，爹娘眼里就只有大哥、小弟。现如今大哥想要升个官，还得靠殿下帮衬！”

    朱允熥也得意了，说道，“对了，你上次说的那个什么人，他的事办不成。”

    办不成，但是不退钱，这也是吴王府的一个风格。

    朱允熥其实是很聪明的，基本上不大插手一些事情。只是他的位置所在，有些时候一句话也就可以办成一些事情，这也使得不少人想要走他的门路。

    这么些年下来朱允熥也习惯了拿钱办事，只是很多的事情拿了钱也不办事，而且还不退钱。这大概也是他声名狼藉的一个原因，只不过还是有人上杆子凑过来。

    包括很多的宗室，也别管是皇叔、王叔，或者是堂兄堂弟，朱允熥都是拿钱才办事的。府里的用度，就是这么来的，他的吃穿用度很是豪奢，朝廷规定的俸禄供养可不够。

    桑氏扶着大肚子，有些期待的说道，“咱们的子嗣若是出来了，不知道陛下会不会赏赐？”

    “赏赐肯定有，疼爱也少不了，到底是咱的子嗣！”朱允熥接过披风，得意的时候也带着理智，“只是你以后要记好了，咱的子嗣可以受宠，不能枉法。咱的子嗣，得更加守法，得比咱强！”

    桑氏一愣，随即有些小心的问道，“殿下，可是听到了什么？”

    “听到什么？”朱允熥哑然失笑，说道，“咱就是这么想的，咱的儿子，也是皇兄的侄儿，到底是隔了一层。咱没有子嗣之前，对咱大侄儿可是宠着，什么都想着咱侄儿。等咱有了子嗣，咱什么时候舍得拿好东西去宫里了？”

    桑氏一想好像是这么回事，以前太子刚出生那会儿，她的夫君可是变着花样的搞来很多好东西往宫里送。太上皇骂、先皇说，都没有什么用，反正他是乐此不疲的。

    其实前段时间也是一个样，只是在桑氏怀孕后，她的夫婿虽然还是往宫里送东西，但是频率少了很多不说，很多的好东西也不舍得了，都要留着。

    也不管桑氏的表情，朱允熥继续说道，“咱皇兄先不说，咱大姐就算嫁去了云南，也是一封信一封信的念叨咱。后来有了子嗣就偶尔来封信，心思都是在咱的大外甥身上了。”

    “咱二姐也是一般，以前总是怕咱在府里饿着，天天喊着咱过去。”朱允熥也有些无奈，看似有些失望的样子，“等咱有了咱外甥，二姐就算管着咱，也没多少心思了。自家孩子都顾不过来，那还有那么多事！”

    桑氏似乎是有些失望的，因为她本来还想着等她为朱允熥殿下子嗣，肯定能过得到皇帝陛下的无数赏赐，她的子嗣说不定也是大明最荣光的亲王世子呢。

    猛然想起来了什么，桑氏小心翼翼的看向朱允熥，“殿下明事知礼，人事达练，可是这么些年......”

    “藏拙？自污？”朱允熥哈哈大笑，得以无比的说道，“咱不至于，皇爷爷和皇兄也都说了，咱没有大智慧只有小聪明！咱可不成，咱吃不了苦，不能像皇兄那般！”

    乐颠颠的朱允熥出门了，他是真的没有什么其他的心思，他觉得这样就很好，当一个富贵亲王比什么都强。其他的事情，他想都没有想过。

    有那个心思，还不如研究一下听曲看戏，要不然找些奇珍异兽逗趣。早些年还喜欢寻花问柳，现在专门在研究飞鹰走犬了，他都忙不过来呢，哪有什么其他的心思。

    吴王殿下骑着马跑了，吴王妃立刻板着脸，穿戴吴王妃命服，吴王妃的仪仗也要摆出来，她可是要出府、入宫，要去帮助皇嫂料理大宴之事。

    这当然也就是一些达官显贵的家眷的宴会，朝廷大宴不需要皇后准备。可是这样的命妇、家眷的宴会，同样无比重要。作为大明最荣耀的亲王妃，桑氏肯定是要出去的，绝对不能错过，尤其是挺着大肚子呢。

    五龙桥那边，朱允熥紧赶慢赶才算是到了，太子的仪仗已经在那边等着了，现在也就差‘陪太子读书’的吴王殿下了。

    旁人不好说什么，开国公常茂忍不住来到朱允熥跟前，“殿下，刚刚都通禀了，太子殿下要动身了。”

    “没误时辰就行，咱皇兄知道。”朱允熥不怕，振振有词的说道，“皇兄最不喜人误了时辰，咱掐着点过来就成，皇兄知道咱的脾性。”

    听到小外甥这么说，常茂这个时候也真的无语了，这个时候还是干脆什么都不要说了，因为他知道就算是自己说了什么其实也没有什么用处的，还是听之任之吧，这是皇帝的‘家事’。

    朱允熥打量四周，随即进入工作状态，“太子的坐骑呢？”

    徐辉祖立刻回答道，“回殿下，太子殿下的坐骑在后头的车架里，自有人看顾。”

    “牵马的人是谁？”朱允熥板着脸，哪怕有了自己的子嗣，不代表他不疼爱他的侄子，“叫过来咱看看，可是皇兄钦点之人？”

    徐辉祖立刻回答道，“牵马之人是臣弟，陛下钦命。”

    那就放心了，朱允熥微微点头说道，“那成，想来咱皇兄也会考虑周全。咱就是陪着太子就好，诸事你们看着办就成。”

    可不能这样啊，知道小外甥要偷懒了，常茂立刻站出来。开始喋喋不休起来，开始细细的和朱允熥说着一系列流程。因为他知道，现在不再提醒一遍，他的小外甥就要偷懒。

    到时候真的出了岔子，这个小外甥肯定是要说什么没人告诉他。哪怕此前无数次有人要提，这个吴王殿下都开溜了，或者是没有放在心上。

    朱允熥有气无力的听着，看来是临了也躲不过去啊，这实在是没办法了。

    就在这个时候，不远处出现一个队伍。

    朱允熥摸了摸下巴，双全和王承恩都过来了，皇爷爷和皇兄跟前是谁在伺候，可还顺手？

    “二叔！”一身太子袍服的小小朱撒欢开始奔跑，“二叔，皇爷爷让咱和你打仗！”

    这侄儿，好像有点坑！

