    塞斯似乎一点也不急，每天陪毓秀看日出日落，和他一起走在湖边，看阳光洒在湖面上闪烁着粼粼波光。

    秋去冬来，天气也慢慢变得寒冷。

    塞斯身为巨人族最大的特点就是抗冷，可毓秀不行，不管是小人族还是精灵族都极其怕冷，他不得不去人类小镇上买了几件过冬的衣服。

    裹上衣服后，他总算感觉缓过来一些。

    毓秀原以为科马宁大陆的南边不会下雪，因为这边的夏天和秋天持续得较长，按理说这边的冬天应该是短暂且气温稍高。

    谁知某天早上，他在塞斯怀里醒来，居然看见灰暗的天空中飘起了密密麻麻的小雪。

    乍一看，仿佛有无数蝴蝶在半空中飞舞。

    小雪落在湖泊边的草地上，像是覆上了一层轻薄的白色地毯。

    也不知是时间过得太快，还是这一切变化都来得太快，明明不久前还青山绿水，如今已经天寒地冻。

    “下雪了。”毓秀在塞斯怀里蹭了蹭，身为半小人族半精灵族，他实在不喜欢越来越冷的天气。

    “是啊，下雪了。”塞斯站在一棵掉光叶片的树下，感受到毓秀的颤抖后，他更紧地抱住毓秀。

    其实塞斯的体温偏凉，这样抱着他的用处并不大。

    但毓秀就喜欢和塞斯毫无间隙地贴着，把头靠在塞斯的胸口处，还能听见塞斯快而有力的心跳声。

    怦咚。

    怦咚。

    这一刻，毓秀身上跟着暖了起来。

    不过很快，他便想起一个问题，他抬头看塞斯：“不是说你两百多年前就死在铁王座上了吗？为什么我还能听见你的心跳声？”

    塞斯目不斜视地往前走，闻言，回答道：“诅咒的确使我们变得痛苦，但也从另一方面延续了我们的生命，诅咒没发作时，我们就是活着的，你自然能听见我的心跳声。”

    毓秀哦了一声。

    塞斯笑着摸了摸他的头发。

    “哎不对……”毓秀忽然察觉到什么，赶紧坐起来环顾四周，“这里不是我们来时经过的地方吗？怎么又走回来了？”

    “嗯。”塞斯说，“是走回来了。”

    毓秀还以为塞斯找错了方向，急忙扯住塞斯的衣服：“停停停，你走错了，不是往这边走，应该往反方向走。”

    可惜塞斯压根没有停下来的意思，无论毓秀怎么说，他执意要往前走，他还说：“没走错，就是往这边走。”

    “你真的走错了！”毓秀说，“这边是往回走的路！”

    “我们就是要往回走。”

    毓秀愣了好一会儿才消化完塞斯的话，他想从塞斯怀里飞出去，结果被塞斯抱得很紧，他怎么都动不了。

    “听话。”塞斯一只手束缚着毓秀，另一只手轻轻抚摸着毓秀的头发，好像在哄小孩子似的，“这里太冷了，我们回去。”

    “什、什么？”毓秀差点不敢相信自己的耳朵，“回去？回哪里？”

    “哪里都可以，只要不是这么冷的地方。”

    “为什么？我们走了几十天，好不容易走到这里，为什么要回去？那我们这几十天的辛苦和努力不是都白费了吗？”

    毓秀简直快急疯了，恨不得自己也变成巨人族拖住塞斯的脚步。

    塞斯怎么想的啊？

    他们可是走了几十天才走到这里！

    他们还没找到精灵巫师，还没消除塞斯身上的诅咒，他们就这么回去了？

    然而塞斯看上去主意已定，他没有任何和毓秀商量的打算。

    直到毓秀不甘心地在他怀里胡乱挣扎，甚至急得一口咬在他的手臂上，他才脚步一顿。

    但他没有把手拿开，而是任由毓秀咬着。

    毓秀咬下去的力道不轻，他满腔怒火都集中在了这一口上。

    不一会儿，他嘴里就尝到了一股腥甜的味道。

    就着咬塞斯手臂的姿势抬眸看去，只见塞斯低下头安安静静地看着他。

    塞斯脸上是一如既往的没有表情，充满了冷漠的气息，眼里却都是对他的纵容。

    他们四目相对。

    片刻，毓秀慢慢松开口。

    塞斯的手臂果然被他咬出血来，鲜红的血从明显的牙印里溢出来，在苍白的皮肤上显得格外刺眼。

    毓秀垂眸看着塞斯手臂上的伤口，一声不吭地拿手擦掉上面的鲜血和唾液。

    他记得之前塞斯的皮肤没有苍白到这种程度，虽然之前也是病态的白，但是远远不像现在这样白到几近透明。

    洁白的雪花落在塞斯的皮肤上，一时半会儿竟然找不出雪花在哪里。

    毓秀已经不记得塞斯的变化是从什么时候开始的了，在他印象中，自从入冬以来，塞斯的情况就越来越糟糕。

    皮肤越来越白，黑气越来越浓，走神的时间越来越多……

    仿佛之前极力按压的一切都在这个冬天暴露得彻彻底底。

    毓秀知道——

    塞斯的情况等不及了。

    事实上，他也等不及了。

    佯装镇定的日子太难熬，以至于他心中紧紧绷着一根弦，无时无刻不在担心那根弦断裂。

    “我不要回去。”趁着塞斯走神，毓秀从塞斯怀里飞出去，他飞到塞斯眼前，和塞斯对视，“你要回去自己回去，我留下来继续找精灵巫师。”

    塞斯回神，抬起手想抓毓秀。

    毓秀预判到了塞斯的动作，灵活地闪开了。

    塞斯见状，索性收回手，他皱眉道：“这里太冷了，你会受不了的。”

    “我受得了。”毓秀反驳他，“我多穿几件衣服就行了。”

    “现在刚进入冬天，你就这么勉强，等以后真正的寒冬来临，对你而言会是一场折磨。”

    “那我们快点找到精灵巫师不就行了？”

    塞斯忽然沉默下来，那双漆黑的眸子定定看着毓秀，半晌，他动了动唇：“秀，你真的相信精灵巫师的存在吗？”

    毓秀不明白塞斯这番话的意思，他懵道：“可是精灵族不会骗我。”

    “他们是不会骗你，却难保其他人不会骗他们。”塞斯说，“他们族群一直生活在卡帝国的森林里，对外界的认知全部来源于道听途说，连你怀里的地图也是流浪精灵送给他们的，也许他们得到的消息已经是很久以前的消息了。”

    毓秀愣愣看着塞斯。

    塞斯顿了顿，才接着说：“也就是说，精灵巫师的确存在，但不是现在存在，而是很久以前存在。”

    “所以……”毓秀呐呐开口，“你是想？”

    “我们回去吧。”塞斯的语气十分平静，好像能否找到精灵巫师对他来说早已不是那么重要了。

    “塞斯！”

    “秀，我们放弃吧。”塞斯说，“我不希望到时候精灵巫师没找到，反而把你的生命搭进去。”

    “不。”毓秀脸色苍白地摇了摇头，他慢慢后退，“我们好不容易走到这里，除非找到精灵巫师，不然我不会放弃。”

    塞斯叹了口气。

    毓秀还以为塞斯的态度有所松动，几乎是用恳求的口吻说道：“塞斯，就当我求你了，我们再坚持一会儿好不好？寒冬还没来临，我还可以坚持。”

    “是吗？”塞斯忽然上前两步，一把抓住毓秀，他的手掌贴上毓秀的脸颊，“你没发现你一直在抖吗？”

    “……”

    毓秀发现了。

    哪怕他看不见自己的模样，他也能猜到自己看上去肯定冷得够呛。

    可能他的脸颊是白的，可能他的嘴唇是紫色……但是那又有什么关系呢？他还活着，他还能喘气，他还能熬过这个初冬。

    “我们回去吧。”塞斯想了想，决定退让一步，“我答应你，等明年春天，我们再来寻找精灵巫师。”

    “不。”毓秀还是摇头。

    塞斯的眸色瞬间沉下来。

    他没有把毓秀抓进怀里，而是直接收回手，态度也从温和转为僵硬，他冷飕飕地说：“既然你这么坚持，那你自己去找吧，我要回去了。”

    说完，塞斯继续往前走。

    毓秀没想到塞斯走得那么决绝，他一下子愣在原处，莫名的火气轰的一下窜上脑门。

    “你要走就走吧，反正我不走，我一定要在这个冬天找到精灵巫师，如果这个冬天找不到，我就明年找，如果明年也找不到，我就后年找，总有一天我会找到精灵巫师。”

    塞斯没有理会毓秀的话，他走得头也不回。

    本来毓秀还有追上去的想法，但塞斯冷漠的反应就像是一盆从天而降的凉水泼在他心里的火苗上。

    火苗熄灭了。

    塞斯依然没有回头的意思。

    毓秀咬住唇，扭头朝着和塞斯相反的方向飞去。

    他越飞越高，也越飞越快，飘舞的雪花落在他脸上，很快化作一阵凉意渗进皮肤里。

    曾经他从来不把这些雪花当回事，可现在他第一次感受到了雪花带来的伤害，那阵凉意仿佛要刺进他的骨髓里，让他冷得直打哆嗦。

    他赶紧把身上的衣服裹得更紧。

    然而这样做并没有带来丝毫温暖，他感觉寒气就是从他身体里生出来的，涌向他的四肢百骸，充斥着他的身心。

    冷。

    真的太冷了。

    如果条件允许，他甚至想背一个烤炉在身上。

    冬天的天空远没有春夏秋那么明亮，暗沉得宛若铺开了一张深灰的毛毯，加上飘舞的雪花，周围的可见度极低。

    不远处的湖泊已经看不清，远处起起伏伏的山丘也模糊成一团。

    只有那条鲜艳的绿色光带穿透了昏暗的光线和满天的雪花，清晰地映入毓秀眼帘。

    没有塞斯一起赶路，时间一下子变得无比漫长。

    毓秀飞着飞着就有些飞不动了，于是落在一根光秃秃的树枝上休息，他靠着树干，低低喘着气。

    可能是太冷的缘故，他飞行时要比以往吃力很多。

    不过这一路上，他坐着的时间比飞行的时间更长，倒是塞斯一天也没休息地一直在赶路。

    毓秀没事可做，又控制不住地把刚才发生的事回想了一遍。

    想到后面，原本压下去的火气再次窜上来。

    他没去找塞斯，塞斯也就不来找他。

    塞斯这是铁了心要放弃吗？

    可是他们好不容易走到这里，要是等到明年春天再来，他不知道塞斯身上还会发生什么糟糕的变化。

    无论如何，他们都要尽快找到精灵巫师。

    哪怕塞斯放弃了，他也绝对不能放弃。

    毓秀快速整理好心情，重新制定了一个计划。

    既然塞斯不在，那他去人类小镇就更加方便了，他想从最近的人类小镇开始，重新寻找一遍。

    指不定精灵巫师就藏在人类小镇中。

    这一点是他刚才突然想起来的。

    不管是小人族还是精灵族都没办法做到完全独立，一直以来，他们和人类都有贸易上的来往，即便是流浪精灵也要时不时去人类小镇上采买物资。

    倘若精灵巫师一直生活在这里的话，那他应该不会住在离人类小镇太远的地方，就像生活在卡帝国里的那群精灵一样，他们通常会偷偷摸摸潜入宫殿群里寻找自己需要的东西。

    好在这边的人类小镇之间相隔不远。

    毓秀披着灰黑的袍子，一找就是七八天。

    这七八天里，他没有关于塞斯的任何消息，很多次他都冲动地想回头去找塞斯，但最后他还是硬生生地抑制住了那股冲动。

    他想只有塞斯过来找他，没有他回头找塞斯。

    假如他回头了，就说明他也放弃寻找精灵巫师了，放弃消除塞斯身上的诅咒了。

    可思念往往是最折磨人的东西。

    后面的几天，毓秀完全不记得自己是如何熬过来的了。

    这边的冬天几乎每天都在下雪。

    越往深冬走，下的雪就越大。

    毓秀从第四个寻找过的人类小镇出来时，天空中飘起了鹅毛般大小的雪花，他的视线所及之处皆是银装素裹，十多天前还光秃秃的树枝上也堆满了厚重的积雪。

    风夹雪一阵阵地刮过，刮得地面上的雪随风卷起许多小小的旋涡。

    毓秀外面套了两件棉衣，却仍旧感觉那些风和雪犹如直接刮在他□□的身体上，刺骨的寒意像针一样地扎着他的皮肤。

    他没有找到精灵巫师。

    太难了。

    精灵族注入他眉心的咒语从未让他感受到任何异样。

    踏出人类小镇后，他就再也坚持不住了，飞快地脱掉包住了翅膀的棉衣，扇动翅膀便朝着他和塞斯分开的地方飞去。

    毕竟走了十多天，毓秀和那个地方之间的距离已经拉得很长，他在风雪中飞飞停停，用了一天一夜的时间才回到那个地方附近。

    他回忆着塞斯离开的方向，正要追寻那个方向而去，结果冷不丁在一棵树下瞥见一道熟悉的身影。

    那道身影盘腿而坐，在风雪中纹丝不动。

    塞斯？！

    毓秀一眼就认出那是塞斯的身影，他心头一紧，顿时收起一半的翅膀俯冲下去。

    看见塞斯身上的积雪时，毓秀整颗心瞬间凉了大半。

    “塞斯？塞斯！”毓秀慌乱地拍掉塞斯身上的积雪，抬头发现塞斯双眸紧闭、嘴唇发紫、皮肤已经白到和身后的皑皑白雪融为一体的程度。

    塞斯不是走了吗？他怎么会在这里？他什么时候回来的？

    毓秀眼睛发酸，一时间后悔极了。

    他怎么就忘了，他找塞斯容易，可塞斯找他很难，因为塞斯身形巨大，根本无法进入人类小镇。

    而且塞斯也不能大张旗鼓地找他，他们吸引来的注意力多了，就很容易暴露他半小人族半精灵族的身份。

    他不该走那么远的……

    毓秀摸了摸塞斯冰冷僵硬的脸颊，把手放到塞斯鼻下，已经感受不到一点气息了。

    毓秀的手还僵在半空中。

    刹那间，无措和绝望如同潮水一般疯狂涌向他。

    他怎么都想不到，不过分开十来天，塞斯就变成了这样。

    “塞斯？你醒醒。”毓秀把怀里抱着的两件棉衣披在塞斯身上，他冷得手脚都快没了知觉，声音也抖得不成调。

    再这样下去，只怕他也会冻死在这里。

    就在这时，身后忽然传来鞋底摩擦积雪的声音——有人来了！

    毓秀猛地转头，只见一棵树干后面探出一颗被帽子包裹得严严实实的脑袋，那个脑袋上只露出一双眼睛。

    那双眼睛一瞬不瞬地盯着毓秀。

    毓秀大惊，忙不迭躲到塞斯的另一边肩膀后面。

    让他害怕的并不是这茫茫雪地里出现了一个人，而是照那个人从树干后面露出来的身高和体型来看，那个人显然是个巨人族。

    他们隔空对视良久。

    毓秀正想着要不要先撇下塞斯离开，就看见那个巨人族拍了拍从树上落到身上的雪，抬脚向他们这边走来。

