    【您已驱逐青铜级诡怪，获得黑铁级奖励，受“领先者”天赋影响，已提升为青铜级奖励：

    纯净水1升，馒头500克，灭灵符一张。】

    【灭灵符

    物品等级：青铜级。

    将这张灵符投掷向诡怪，可以对青铜级及以下的诡怪造成巨大伤害，有概率将它们直接消灭。】

    “还行……毕竟只是青铜级的奖励，以后再遇到那女诡我就有希望消灭它了。”

    张阳对灭灵符这奖励还算满意，就是不知道这东西可以使用几次，他估计可能不是可以多次使用的类型。

    查看完奖励，张阳又用手电筒照射向自己的脚腕，发现那里有一些淡黑色的指痕。

    活动了下脚腕，他发现虽然控制自如，但还残留着一些麻木的感觉。

    张阳见此便取出一瓶初级治疗药剂，喝了一口。

    药剂下肚，没过几秒，那淡黑色的指痕便开始消散，麻木的感觉也渐渐褪去。

    “诡怪的攻击真是诡异，只是看着我就能让我的身体行动受到很大限制，轻轻摸一下就能让我受到这种伤害……防御方面也让人感到棘手……物理攻击对它没有效果……”

    张阳此时心头有些凝重，感觉自己跑到这地方来有些莽撞了，他本来还打算过来后看情况再买相应的装备对付诡怪，哪知一过来就碰到一个，瞬间着了道。

    当时要不是他脖子上的勇气项链起了点作用，他可能会遇到更大的危机。

    想到这里，张阳也不再浪费时间，立刻打开交易场，开始购买对付诡怪的装备。

    他如今财大气粗，不用怎么在意价格问题，看到合适的就可以买下。

    不过诡怪秘境本来售货量就少，好东西更少，张阳搜索了一会儿也只买了两件东西。

    【邪恶驱散

    物品等级：青铜级。

    使用这张卷轴后，附近青铜级及以下的诡怪都会被驱散一段时间。】

    【破灵铁棍

    物品等级：青铜级。

    这根铁棍可以用来攻击免疫物理伤害的诡怪，效果还算凑合。】

    “目前也就这两件东西看着有用同时没什么副作用了。”

    张阳不喜欢副作用大的物品，所以他没有买诡怪秘境出产的那些带着互相伤害风格的装备，只买了这两件中规中矩的。

    买了这两件装备后，他将破灵铁棍取出，和雷霆长剑一起作为常用武器，邪恶驱散卷轴和灭灵符则还是留在背包空间，有需要再拿出来。

    “感觉有点刺激……如今的我即使身处钢铁马车之中也可能随时被攻击，弱小得如同回到了刚进入秘境世界的时候……”

    张阳之前在洞窟秘境都刷怪刷得有些无聊了，这次到了诡怪秘境再次找到了心跳的感觉，这么一想，他之前心头的那一丝凝重也消退了，不就是将对手变为了诡怪吗？作为有外挂的人，他觉得自己无需畏惧。

    “开始前进。”

    他通过与铁马的心灵联系下达指令，铁马很快迈开脚步，拉着马车向前路而去，不带一丝颠簸。

    张阳依旧将两边的车窗都打开，时不时用手电筒照照外面。想了想，他又从交易场买了一盏大煤油灯挂上，给车厢内带来了充足的光明。

    “怪不得之前诡怪秘境的人会购买荧光石，没有光照，不管逃跑还是寻路都太过艰难……不过如今荧光石的价格已经降低了很多，因为交易场上出现了各种光亮更足的灯具。”

    身临其境，张阳才明白了之前诡怪秘境的人为何热衷于洞窟秘境的荧光石，因为如果他之前没有手电筒，很可能无法提前发现那女诡，处境会更加危险，而且逃跑什么的也会因为看不到路难以成功。

    “我现在算是理解了这诡怪秘境的人为何都想离开了……这地方的难度比洞窟里大太多了……洞窟里只是光线差……这里完全就是一片漆黑……诡怪还那么难对付，谁能受得了……”

    一番思索之后，张阳感觉秘境世界的各秘境不太平衡，像这诡怪秘境就他这初来乍到所见，感觉比洞窟要难很多，他当初要是先进入了这里，不好说能不能活下来。

    “不过我可是带着雄厚资本来这里的，必将征服这黑暗。”

    张阳虽然刚才吃了点瘪，但雄心还在，他可是对这诡怪秘境的高级奖励很有兴趣。

    这么想着时，他忽地听到车厢外传来脚步声，脚步声还有些急促。

    “兄弟！这是你的马车？能带我一起吗？”

    一名脸色苍白身体瘦小，穿着又脏又破休闲服的青年跑到了张阳窗外，压低了声音喊道。

    张阳顿时来了兴趣，他用意念操控铁马减慢了行进速度，从窗口向那青年发问道：

    “你这只诡有意思啊……还想坐我的车……”

    这闹诡的荒郊野岭突然出现个人，怎么看都有问题，张阳自然怀疑窗外的青年就是诡，他也懒得和其勾心斗角，直接说出来，想看看它会有什么反应。

    “兄弟，别开玩笑了，谁都知道诡不会说话，我怎么可能是诡。”

    瘦小青年有些苍白的脸上带着笑意回应道，同时跟着张阳的马车在山道上跟跑，期待着对方允许他上车。

    “也是啊，根据这一点，你应该不是诡……不过就算你不是诡，我也没必要带你一起吧？”

    张阳其实根本不知道诡能不能说话，但对方这么说了，他就顺着这么回，表示自己仍旧拒绝。

    “兄弟，你这样就不地道了，我们都是同样悲惨的可怜人，碰到了理应相互照应才对，而且我对这一带的诡怪分布很清楚，只要你让我上去，我就把情报分享给你。”

    窗外的瘦小青年听到张阳的拒绝眼中闪过一丝急躁，但还是按捺了下去，不疾不徐地边跑边回道。

    “分享周围的情报吗……听起来不错……那我就相信你一回，你上来了可要老实点。”

    张阳见状把左手从雷霆长剑的剑把上拿开，摸了摸下巴，有些迟疑地回道，随后，他起身将一侧的车门打开，准备让那青年上来。

