    好在前面的车辆已经不算太拥堵了，这也让凌逸辰再次松了一口气。

    也不知道接下来还会出现什么意外，只需要不要太离谱，简单的自己倒是也能应付一二。

    突然，天上乌云密布，电闪雷鸣！

    凌逸辰嘴角再次一抽。

    他莫名的懂了。

    很好，来吧！

    看看到底是你快，还是我躲得快！

    时间之力，全力输出！

    凌逸辰并没有意识到，他目前消耗的时间之力，其实早就已经超出他本体的上限了……

    在这个世界使用时间之力，消耗量是几何倍增长的。

    同时他并没有发现，在这个世界使用时间加速，难度也是很高的，比如在平时能加速一百倍，在这里或许就只能加速一倍。

    可凌逸辰却只是以为，他从开始到现在，都只是在一点点的恢复对时间之力的掌控，却根本没有意识到，其实从一开始，他就一直在用全力，只是时间之力的量在慢慢恢复罢了。

    到了现在，这个量已经超出了上限，还有这时间加速越来越快的倍率，也间接的证明了他对于时间法则的领悟进度，在飞速进步！

    而这一切，全都是在他不经意间发生的，根本没有意识到。

    就好像是梦中人，并不会认为自己在做梦。

    天空中逐渐下起了雨，雨很大，闪电的声音也很响。

    夏羽可并不记得，父母出车祸的那天有下雨，还是这么大的雨。

    突然，天空中有雷电劈下！

    凌逸辰却像是早有预料一般，在时间加速之下，他很容易就躲开了这些专门朝着他批下来的雷电。

    若是有多道雷电同时劈下的话，他就得同时利用时间之力，让这些雷电的速度变慢了。

    此消彼长之下，他还是能很容易的躲避过去的。

    结果便是地面上多出了一团又一团的焦黑，有些地方还开裂了。

    后方的车辆早就停下来了，就看着前方那辆保时捷在躲避着天上的雷电。

    车主们也很是懵逼。

    “见鬼，这雷电怎么像是在追着这辆保时捷劈下来一样啊？”

    “难道是避雷针？还是这辆车因为什么原因，特别容易引来雷电？”

    “这怕是遭天谴了吧？”

    “卧槽刚刚那个开着兰博基尼的，是不是跳到这辆保时捷里了？儿子你看见了吗？”

    “我比较好奇这辆车的速度怎么这么快？这不符合常理啊！”

    “这么快的漂移，真的不会底盘都翻起来吗？”

    “职业赛车手在这里算个屁啊！”

    “这辆保时捷绝逼是改造过的，我比较好奇这发动机到底是哪一款，怎么这么牛逼？”

    “我已经报警了……这怕是超自然现象了吧？”

    “我们会不会被卷入了类似于《死神来了》系列电影的灵异事件？”

    “那我们这群幸存下来的……卧槽！”

    有个司机突然意识到了这一点，顿时头皮发麻。

    已经远离此地的凌逸辰，自然是不知道后面有人想到了这么多。

    现在连天灾都给整出来了，凌逸辰突然很担心，会不会给自己来个更离谱的。

    下一刻，大地开始龟裂！

    凌逸辰：“……”

    过分了啊！

    这合理吗？

    突然前方突然出现了一道沟壑！

    凌逸辰确信自己根本开不过去，于是只好脚踩刹车，给车熄火的同时也解开了安全带，身子如同泥鳅一般爬到了车顶，之后接着车子的惯性，以及自己双脚的力量，在车顶落下两个小坑后，他纵身一跃！

    面对前方的巨大沟壑裂口，凌逸辰在空中感受着狂风以及雨水，落地时还溅起了地上的积水。

    他一个人在雨中狂奔，面对既定的命运决不妥协，那不羁的步伐从来没有慢下来。

    湿透了的衣裤沾黏在他的身上，那黑色短发也湿透了，根根发丝由于雨水的缘故也沾黏成了一簇簇，只有那双眼眸还在紧紧盯着前方的道路。

    世界之力在修正又如何？

    它给我带来多少阻碍，我全都接下了！

    速度越来越快，除了肉身还在不断的强化之外，这不断提升加速的倍率也在提升着。

    而现在的时间，已经是晚上七点三十分了！

    当年的车祸时间，是八点二十分！

    他还有时间！

    他可以跑过去！

    一切都可以来得及，只要他不停下，就可以救下父母！

    以前没有机会，他只能选择妥协，可现在既然有一丝希望，那他就绝对不会放弃！

    从小到大的一幕幕，再次出现在了凌逸辰的脑海当中。

    天上依旧有雷电劈下，大地也依旧在开裂，甚至狂风都化作了武器，在阻碍着凌逸辰的前进。

    阻挡是存在的，可却挡不住！

    如果只有这点手段的话，这逆天改命的事，他做定了！

    突然间，凌逸辰福至心灵，在他的周围形成了一层时间护罩！

    这是一层由时间之力形成的，让这一层的时间静止，使得外界的攻击无法对内部造成伤害。

    除非，先突破了这一层时间的阻碍！

    可被静止的时间，又岂是那么好打破的？

    凌逸辰也很是意外，没想到自己居然能在这时候领悟出时间静止。

    要知道之前的他，可是只会最简单的局部时间加速的。

    之后凌逸辰也不躲闪了，任凭天上的雷电落下，那一层时间护罩全部给挡了下来。

    能量和物理攻击还是可以突破时间护罩的，只是没那么容易罢了。

    至少，这来自于大自然的雷电，是不可能打破的！

    突然，凌逸辰前方再一次出现了深不见底，宽度还在不断拉开的沟壑！

    这种事情在金陵市这种地方根本不可能出现，可这时候却出现了。

    凌逸辰丝毫不惧，最后无视了前方的沟壑，直接跑了上去！

    当他跑到前方的沟壑上方时，前方的空中被他静止了时间，他踩在上面，如履平地！

    这种用法跟空间之力还是有些相似的，都是固化了一个平面。

    唯一不同的是，一个是固化空间，一个是固化时间。

    若是刚刚他领悟了这种手段的话，他怕是根本不需要弃车，直接就能横冲直撞的开过来吧？

