    沐瑾城眉梢微挑，“你要去找别的男人？”

    南鲤愣了一下，下一刻，她不由好笑的说道，“你想什么呢！他还欠我一个人情，到时候我找他，他肯定会帮忙的！他看上去，不像是说话不算话的那种人。”

    沐瑾城有些酸酸的说道，“老婆大人……似乎很相信他？”

    南鲤哭笑不得，她算是明白了，沐瑾城这家伙，这是吃醋了啊！

    这醋坛子，怎么什么时候都会吃醋？

    “我这可不是相信他，我是相信你！”南鲤理直气壮的说道。

    沐瑾城眸中闪过一抹诧异。

    “我又不傻，万程枫到底是万程昱的哥哥，就连万程昱那个疯子，都乖乖听他的，”南鲤叉腰，“这种人能是什么善良的角色吗？不过嘛，我可是你的妻子，他敢对我做什么，那岂不是不给你面子，直接向你宣战？就算是他弟弟现在也不敢这么疯吧，毕竟打狗还得看主人……啊呸！”

    南鲤顿时羞赧的说道，“我怎么把自己给骂进去了？”

    沐瑾城好笑的伸手揉了揉她的发丝，“好了好了，你想去就去吧，有什么事，记得及时打电话给我。”

    “放心啦，你可是我最大的靠山，我可不会轻易放过你的！”南鲤笑嘻嘻的说道。

    沐瑾城点了点头，也不再阻拦她。

    G市那边，也没有什么危险，北堂司爵不成气候，而万程昱则被万程枫看的死死的。正因为如此，沐瑾城这才放心让她去G市。

    *

    次日，南鲤飞往了G市。

    到了G市之后，她并没有先去南家，而是先联系了万程枫。

    她联系万程枫是为了尽快卖掉南家的房子，因为如果挂市场的话，速度实在太慢。而万程枫认识的有钱人比较多，所以，她才想着联系万程枫，看看他能不能找到合适的买家。

    没想到，万程枫很快就给了她答复，已经有买家看上了南家，决定按照市价接手。

    南鲤问了才知道，这位买家，正是万程枫的弟弟，万程昱。

    南鲤多少有些无语，她也猜的出来，万程昱这是想干嘛。

    看来，万程昱现在对南依依还是念念不忘，买下南家，多半是为了南依依。

    当然，南鲤对他为什么买下南家并不关心，她现在只是想要卖掉南家的房子而已。

    至于以后万程昱会不会把南家送给南依依，这她并不关心。

    南鲤托人去办手续，手续很快就办了下来，钱也很快到了账。

    办完手续的第二天，南鲤便带着买主万程昱来到南家。

    万程枫多少有些担心万程昱会做出什么过激的事情，所以他便也跟着一起来了。

    南鲤原本的意思，是想自己先去南家，先把这件事通知南依依和北堂司爵一声。

    不过，万程昱不同意，他坚持要给他们两个一个‘惊喜’！

    眼看他执意如此，南鲤也没有阻拦。

    三人一同来到了南家，只是，进入南家之后，南鲤却愣住了。

    她这才离开南家多久啊，南家怎么变得……家徒四壁了？

