    然而刘春想不到秦叶断臂的问题很快就要解决，重新更换手臂的他不但重新能够使用自身的奥义，而且威力比起以往还增加了许多。简直就是重新换了一条麒麟臂。

    “前方那座山脉看起来非同寻常，那里或许会有大帝的手臂！”

    秦叶看着前方被浓雾遮住的山脉，眼中流露出一丝的喜悦。他寻找手臂已经好些日子了，至今也没有寻到适合自己的。今日左眼一直在跳，想必会有好事发生！

    “秦叶，我们的子母鸳鸯剑什么时候淬炼？”

    大小姐站在秦叶的左侧，她神色冰冷地看着秦叶。尽管面色冰冷，但是她却在和落依瑶争风吃醋。或许是之前的记忆没有完全的消除，赵梦冰也是忍不住的和秦叶亲切。

    “快了吧，水之精华我早已拿到。只要找一个合适的机会便可以一起凝练，子母鸳鸯剑成为神器我还是非常的期待！”

    秦叶想着子母鸳鸯剑成为神器的那一刻，内心也是无比的兴奋。真若是炼成自己与大小姐双剑合璧，世上又有谁能够抵挡得住？

    “成了以后我们联起手来，再也没有畏惧的对手。到时候也可以一起去寻找妹妹……”

    赵梦露示威性的看着落依瑶，她仿佛在炫耀着你和秦叶有什么？

    “秦叶，我们什么时候凝练一对神器？当初你可是答应过我的。”

    落依瑶转动着灵动的目光，她旋即便是做出了反击。反击的同时落依瑶胆子更大，她胸前的那一对宝贝在秦叶右臂摩擦着。

    这点大小姐完全比不了落依瑶，其一她并没有落依瑶那样的开放。其二就算是有这个心也没有办法实施，眼下秦叶已经是失去了左臂，赵梦冰只能抱住空荡荡的衣袖。

    “无耻，不要脸！”

    看着秦叶和落依瑶亲昵的举动，大小姐满眼怒视着两人。

    这是她不要脸，与我有什么关系？秦叶目光中充满了无辜。

    “依瑶你放开吧，我和你并没有实质的发生什么。你还是你不要在这里演戏了。”

    如今秦叶对落依瑶摊牌，眼下他并不想要得罪大小姐。好不容易将大小姐盼了回来，这会若是再将她得罪，完全是得不偿失。更何况一旁的落依瑶一心想要成为下一任墨韵仙子，在儿女私情方面上根本不会乱动私心。

    “秦叶，你想要吃干净走人吗？”

    “当初我不过是为了救你，而……”

    “吧嗒！”

    “那现在呢？”

    还不等秦叶把话说完，落依瑶便是在他右面的脸颊亲了一下。亲吻的时候还带着吧嗒的响声，声音非常的清脆，谁都能够听得清清楚楚。

    “哼！”

    这一嘴下去后大小姐哼了一声，而后拂袖离去。处在中间的秦叶彻底蒙住了，他还没有从刚刚的事件中反省过来。怎么回事，大小姐为何离去，落依瑶难道亲了自己？

    “怎么样，这是我第一次亲吻男人！”

    落依瑶舔了舔鲜艳的红唇，她的眼中仿佛释放出无穷的魔力。在这眼神之下，任何男人都承受不住。然而秦叶却是没有时间来思考她，他更关心的是自己的大小姐。

    “大小姐，喂……”

    “你们在那里卿卿我我吧，不要来找我了！”

    赵梦冰的语气非常的坚决，秦叶听到后想要去追逐，但却再度被落依瑶挽住。

    “落小姐，你到底想要如何？难道非要看到我和冰儿闹翻了你才开心吗？”

    秦叶语气不善地说着，今日他的确生气了。落依瑶做的实在有些过分了。

    “我就是想要看你们闹翻才开心，你能怎么样？”落依瑶昂起了脖子，她冲着秦叶示威道。

    “恶毒的女人，你为什么要这么做？”

    秦叶攥了攥拳头，他努力地克制着自己。不打女人一直是他的宗旨。

    “因为我发现不知不觉中喜欢上了你！咯咯……”

    落依瑶说完这句话后在对对着秦叶亲了一下，发出了“啵”的一声，随后飘身而去，她反倒是先一步朝着赵梦冰身边追去。

    我发现不知不觉中喜欢了你！

    不知不觉中喜欢了你！

    ……

    这一句话一遍又一遍的在秦叶耳边回荡着，今日的事情彻底让他傻了。看着落依瑶的动作表情，仿佛并不是在开玩笑。那样的话……

    秦叶大脑彻底无法反应过来，他狠狠地抽了自己两个嘴巴，想要自己的噩梦苏醒。打了两下后他发现除了脸疼外并没有其余的感觉，看来这一切都是真的。

    “不可能，老子一定是做梦了。特娘的这噩梦跟真的一样……”

    秦叶依旧不愿意相信这样的现实，但现实却并是不容欺骗的，真相就血淋淋的摆在他的眼前。

    至于落依瑶为什么会说那一番话，和大小姐赌气不过是一方面，另一方面她的确喜欢上了秦叶。

    自从她闯荡中域后，便是与秦叶有着很深的渊源。最初秦叶便是将她看光，而后更是一次次的接触。连续的了解下让她对秦叶这个人了解的很深，内心不知不觉间多了秦叶的影子。

    尤其在光迹将秦叶尸体送回到昊天府后，落依瑶的情绪更是直接崩溃。那个时候她才发现秦叶在她心底里如此的重要。不愿接受现实的她去了玲珑福地，想要让仙子证实这一切都不是真的。

    仙子也并没有辜负她的期望，将真相告诉了她。落依瑶的思绪这才平静下来，而后她更是在玲珑福地内突破玄帝，成为了年轻一辈中真正的强者。

    “前方山脉有些古怪，我用空间奥义都无法穿梭进去。进去后我的能力怕是会完全消失。秦叶你看我们进还是不进？”

    落依瑶对着秦叶询问道，她一如既往的挽住了秦叶的手臂。如今已经表白了，就再也没有任何顾忌了。

    “去，为什么不去？越是危险的地方才有宝贝出现，秦叶的手臂拖不得了！”

    赵梦冰神色冰冷地说着，她的目光朝着前方看去，无论是秦叶还是落依瑶她都不再去看。

    “大小姐说去那我们就去，我一切都听大小姐的！”秦叶讨好似的对大小姐说着。

    “我听秦叶的！”

    落依瑶不甘示弱，聪明的她每一句话都刺激着大小姐敏感的神经。秦叶仅仅能够用眼神来表达着自己的抗议，但是抗议显然是无效的。

    现在他都考虑自己的那一条手臂是否要重新接上，不接的话还好一些，只有一个人能够挽着他的手臂。一旦接上两个人一人挽着一个的闹下去，后果……

    “依瑶，算哥哥求求你，不要惹大小姐了。你想要什么条件我都满足你！”

    秦叶压低着声音，他看出来了落依瑶明显是在找茬。但女人根本得罪不起，宁愿得罪小人也不要得罪女人，这也是秦叶多年来的体会。

    “是你说的，什么条件都会满足我！”

    落依瑶满眼欢喜地看着秦叶，她知道这一次自己胜了，而且是完胜。

    “什么条件都满足你，只要不侮辱我的人格！”秦叶有气无力地妥协着。

    见到妥协的秦叶，落依瑶也松开了他的手臂，这回她放弃了无理取闹。眼中流露了正色。

    “我在前面探路，你们小心一点！”

    秦叶迈步朝着山脉中走去，他前脚进入山脉后，周围便是出现了浓雾。浓雾并不算大，影影绰绰能够看到远处的大树。

    “依瑶，你试一试空间奥义能否使用？”秦叶对着身边的落依瑶说了一句。

    “不行，绝大多数空间奥义都无法使用。只有空间挪移，空间虚无可以勉强使用，但距离都不超过十丈！”

    落依瑶尝试了半晌后，不禁摇了摇头。这和她之前想的相差不多。

    “十丈，距离非常的极限。看来此地是玄神布置的禁地，或许会有玄神的手臂！”

    秦叶眼中带有兴奋，龙尊只说过让自己寻找一个大帝的手臂，倘若玄神的手臂接在自己身上，那效果是不是会爆炸？

    “不要好高骛远，控制不住的话就糟糕了！”赵梦冰在一旁提醒着。

    “大小姐放心，活到现在还没有我控制不了的东西！”

    三个人在山脉中不断摸索，由于三人均不是寻常的玄帝，因而许多布置都被他轻易地破解。到后来还真是被秦叶找到了一具玄神的尸体。看到玄神后秦叶心中狂喜，终于被他给找到了。

    “玄神，很不好意思今日要借你身体的一部分零件用一用。”秦叶站在玄神的面前，他心潮澎湃，自己终于要恢复神通了。

    “小心！”

    两女都在一旁注视着，她们眼中带有阵阵的紧张。对于逝去的玄神她们还是第一次看到过。在她们眼中，玄神是最为高高在上的存在，就算是死后也是如此。

    “赤露剑！”

    为了表示自己最为崇高的敬意，秦叶施展了赤露剑，全力凝聚下玄神的左臂被斩断，血液依旧充满了鲜红色。

    手臂斩断后秦叶就开始了接骨，他右手拿出了龙须针，同时划破自己的胳膊，使鲜血流出来，萦绕在龙须针的一端。犹如日产的穿针引线。

    “咯吱，咯吱！”

    丝线穿过血肉的声音不断响起，两女紧张地注视着，她们在一旁帮不上任何的忙。一个时辰过后，秦叶的左臂彻底缝合。

