    第1214章答应嫁人

    秦风雅回了酒吧内冲着屋里大吼一声：“都出来集合。”

    当天，秦风雅对着众人道：“欢家小妞来了，你们给我伺候好。那个不长眼的敢上去调戏，泡哥的妞，给我拉地下室，给他剁了。”

    调酒师冲满面春风得如意的秦风雅道：“秦哥这是马到成功了，昨晚花开一夜？”

    “你也不看看，秦哥出马，手到擒来。”

    他吩咐到位，开始回屋洗澡换身衣服回家应对小侄女。

    刚一到家，沙发上就坐着板着脸的秦笑笑，“哪儿去了？”

    秦风雅边换鞋边回答：“你管管杨悦就行了，还想管叔，没大没小。”

    秦笑笑恨铁不成钢，“你昨晚是不是又去混女人窝了，你就不怕得病死了。”

    “你孩子家家的，成天嘴里都是什么话。学习去吧。”

    秦风雅哼着歌准备回卧室，怎料秦笑笑一把抓住他，“秦风雅，我是在替我死去的爷爷管你。”

    秦风雅点了下侄女的头说：“还敢直呼叔的名讳，该挨揍了。”

    秦风雅最近好事成双，他心情好的不理叽叽喳喳的小侄女，回他的卧室补觉去了。

    秦笑笑在外气的呼哧呼哧的。

    回到屋子里的秦风雅闭上眼睛脑海里都是欢颜的妙曼，她的诱惑。他突然睡不着了，于是拿出手机问调酒师欢颜的其他事情。

    调酒师说：“我就知道欢家的小女今年才二十一，大学还没毕业。你问这个是想干嘛？”

    秦风雅回复：“那她还挺小的啊。”

    “不小了，晚上咱店里十八九的姑娘们都有，这算正常。”

    秦风雅说：“小，我侄女今年也才二十一，在家里给个孩子似的，做啥事儿都不让人放心。”

    他睡了个小辈，秦风雅平躺在床上，啧啧道：“我这挺福气的啊。”

    欢颜半路买了个口罩遮着脸，回家到里，一声不吭的回到卧室洗漱化妆。

    楼下的人又坐满了，这次她也要参加。

    欢颜不能让家人发现她身上的痕迹，于是在楼上化妆化了快一个小时，最后才披散着头发下楼。

    坐在楼下，欢夫人拉着女儿的手说：“在家脸涂这么厚干什么？”

    欢颜上手摸了摸自己的脸颊，“没事妈。”

    女儿已经成为了女人，欢夫人当前不知道，屋子里她以为又要说起昨日的事情欢颜直接开口说：“妈，我想通了。”

    “嗯？你想通什么了？”

    欢颜说：“我愿意嫁给那个姓严的。”

    听到他这句话时候，最疑惑的是父亲，最激动的是二哥，最气愤的是母亲。

    小哥哥欢生骂她：“要不要脸？”

    欢颜说：“要脸，可是脸不能当饭吃。我们这么多人坐在这里能有什么办法解决当前的困境，在规定时间内钱不到账，大哥就又要进去了。我们公司就要被别人强势收购，爸辛苦拼起来的公司就会是零，一切回到最初。哥哥，你们呢，没了钱你们怎么办。我一直觉得钱是粪土，世界上所有的东西都比钱重要，是这个想法是对的。当发生了这件事后，这句话让我清晰的认识到，人不能没有钱。”

    为了钱，二哥将他介绍给能当她爹的男人。

    为了钱，三哥将她介绍给出轨，家暴的离异男人。

    没有钱，大哥就要去坐牢了，爸妈后半辈子的生活就没了保障。

    所以说钱很重要，最起码对欢颜来说，现在的钱十分重要。

    她也想圣母的安慰家人，钱没了只要大家齐心协力还会有的。可是可能么？她家不同旁人，只会齐心协力去争夺金钱，不会去一条心的挣钱。

    欢颜说：“这是我经过深思熟虑做出来的决定，爸妈，我愿意嫁给那个姓严的。”

    欢夫人揪着欢颜的耳朵，“你再给我说一句。”

    欢家老二激动的说：“行，妹妹，哥现在给那边的人打电话。”

    “你敢打电话，即使他入驻公司我也会让你滚蛋。”欢夫人冲着他厉吼。

    欢家老二指着欢夫人吵道：“你算什么东西你敢让我滚蛋。”

    “你问你爸，我算什么东西。今日让你们回来不是为了说欢颜嫁人的事情，而是你爸有事情宣布。”

    欢夫人在经历了这次事情后，她也变的精了。

    即使她们母女俩再傻，也依旧有人将她们的好不放在心上，甚至当成理所应当。

    女儿顾及家，她不顾及。

    就算自己不要，也得给欢颜搏一些东西。

    “宣布啊。”

    欢夫人恃宠而骄冲着丈夫欢老爷子吼叫。

    欢老爷子也是个颜值派，就冲他老婆和女儿长的这么美艳，他啥都听，甚至将他的股份一半给了欢夫人。

    “今天叫你们来就是宣布一声，我的股份有一半都转给欢颜妈了，以后她也是公司的大股东。不过，做主的事情还是我来。”

    “不行爸，这不公平。”

    欢夫人问说这句话的人：“什么叫公平？我还没说让你爸把他全部股份都交给我呢。”

    欢颜听烦了，她对母亲得不得钱没兴趣，她起身回了屋子里。

    楼下的吵，只要父亲在，就出不了岔子。

    她躺在床上，用被子把自己猛的严严实实。

    秦笑笑找小叔叔未果，她又找欢颜。

    “喂，你在哪儿呢，我去找你？”

    秦笑笑觉得现在的人都太难约了，欢颜家出事，她正准备分享她打探来的消息呢，她却无精打采的说：“我困了，明天再见吧。”

    “不行，今天见。”

    “那你让我睡一会儿。”

    欢颜一觉睡到下午的七点钟，她起床伸了个懒腰开始去应约见麦穗。

    秦风雅也补了一大觉，神清气爽，他问：“走，叔带你去吃饭。”

    “你自己去吧，我出门玩了。”

    两人在老地方的咖啡馆见面，欢颜对秦笑笑说：“麦穗，告诉你个好消息。”

    “有人愿意给你家做担保贷款了？”

    欢颜耸肩，“差不多吧，我可能要嫁人了。”

    “……”

    秦笑笑觉得这是个笑话。

    欢颜说：“我哥有个朋友，人一般，我可能会嫁给他，作为交换你肯定已经猜到了。”

