    并不大的城门前，无数难民拖家带口的聚在四周，紧张望着这边。

    而在门口处，难民首领们排成一排，正在领着小弟们兑换军功。

    守在门前的萨老四身穿漆黑铠甲，双手抱肩靠在城门上一动不动，只有那双血红的眼睛不断扫视人群。

    而在正门口处，猎魂鬼正在统计人头数量，将其中的灵魂鬼火抽出吸收，同时给出相对应的功勋点数。

    拿难民去打架，这是这只猎魂鬼与同族交流很久后，想出来的好对策。

    虽然古二蛋的严格要求，甚至发布法令，不许小弟们杀自己人滥竽充数，一经发现必然会被严惩。

    这个严惩可不是开玩笑那种，古二蛋板起脸说出的惩罚，那可是真会要人命的，与嘻嘻哈哈中收拾将军们完全是两个概念。

    所以在这种大事上，猎魂鬼也不敢碰触底线。

    但还是那句话，上面既然有政策，下面就会产生相对应的对策。

    陛下不许我们自己人杀自己人，那我们让这些自己人去杀别人总行了吧。

    赢了！大家你好我也好！

    这边解决了麻烦，能到陛下那里领一笔大军功。

    打了胜仗的难民们也能提升实力。

    双方互利互助。

    至于输了或是损伤惨重？

    那就更好了，死掉的难民照样也是军功！

    唯一不同的是，死掉的敌人是被拎着脑袋带回来的，战死的难民则是保持着完整尸首被抬回来的。

    前者会直接变成能量兑现给难民们，后者则需要储存起灵魂，交由智械将军审判是否有资格进入虚幻神国。

    这群难民们之所以敢拿命去拼，有着提升实力这个诱惑是一个原因。

    猎魂鬼承诺他们与他们的妻儿老小，可以在经过审判并合格后进去虚幻神国，也是一个原因。

    拿命去拼，赢了提升实力，输了也可以跟家人在虚幻神国团聚。

    与其在外面挨冷受冻，他们宁愿用命赌一把。

    迅速统计完一笔战功，并将对面这个难民队长选出的战士们提升到相应实力后。

    望着这伙人欢天喜地的返回团队，大量难民围着他们欢呼出声。

    猎魂鬼保持着面无表情的神色，看向了下一伙人。

    这群家伙在她眼中，甚至连杂牌军都不算。

    在猎魂鬼的眼里，这群家伙最大的用处也就是进入虚幻神国，给亡灵帝国提升能量了。

    要不是陛下不允许，她恨不得让自己男人把他们全杀了，全都兑换成军功。

    到时候制作出几千上万个高阶鬼魂骑士，那获取战功的速度不比这群普通人快多了嘛。

    只可惜啊…………

    摇了摇头，猎魂鬼振作起精神，继续开始统计军功。

    利益使人疯狂，才短短片刻的功夫而已，之前那群就算被断了活路，也只敢围在城外漫骂的难民，此刻已经变得完全不像是难民了。

    身上还沾染着血迹的他们，一手拿着带血的兵刃，而另一只手里，拎着的却往往是敌人的首级。

    同伴战死的尸体整齐排在一旁，敌人的脑袋去随意丢弃在另一侧。

    那血腥的场景，在往日足以吓的难民们双腿发软，四散奔逃。

    今日所有人却拼命朝前挤，妄图看清自己这边的收获如何。

    兴奋，开心，激动，期盼，希望。

    此刻这群难民眼中，唯独没有了恐惧。

    伴随着不断统计军功，一批又一批难民得到了强化。

    这群难民很聪明，至少里面绝对有聪明的存在。

    知道这点战功分摊下去，根本起不到任何用处的他们，选择了先利用这些军功制作一群精英部队。

    等实力有了保障后，精英率领着人海继续赚取战功，将会让接下来的战功如滚雪球一般，越来越多。

    这群被挑选出的精英战士，普遍也都是他们团队中强壮且名声很好的男性，是他们亲自选拔出的支柱。

    就在统计有条不序的进行，猎魂鬼一边收集一边挥霍军功之际，正在统计的她动作突然一顿。

    一双秀眉皱起，她缓缓放下手中死不瞑目的头颅，面无表情的看向了眼前这位军官。

    这是一个身上穿着重型铠甲的男子，和难民那毫无防护力量的可怜造型截然不同。

    这家伙是真正的兵，并且团队装备精良。

    侧头看了看后方那一千多名身穿统一甲胄的团体，又看了看旁边的战利品。

    猎魂鬼没有说话，只是旁着自己爱人啧了一声。

    正双手抱肩靠在墙上的萨老四，闻言缓缓抬头看向了她。

    “出什么问题了吗？”

    “嗯，出现了一点小意外。”

    摆弄着桌子上的头颅，猎魂鬼双目逐渐眯起，突然抬头看向面前军官。

    “话说，你们不是带着一群难民出去一起行动了嘛？他们人呢？”

    看到兑换军功卡在自己这里这里的军官，此刻脸色已经开始发白。

    闻言紧张的咽了口唾沫，军官刚准备开口说话，却不想猎魂鬼无所谓的挥了挥手。

    “算了，相对于你的借口，我更愿意相信灵魂的话，杀自己人充功是吧？你知道陛下最讨厌什么人吗？”

    一双猩红的眼睛锁定在军官脸上，猎魂鬼声音逐渐阴冷下去。

    “那就是骗他的人！你这不是在找死！你这是在想拖着我们一起陪你去死！”

    随着猎魂鬼话音落下，军官也明白事情彻底败露了。

    身为贵族私军的他们，本来是满心欢喜打算去搞定附近一支小型正规军的。

    只可惜在看到对方人多势众后，他们很直接的怂了。

    可又不能无功而返，输给那群泥腿子。

    最终这帮家伙将目标看向了跟随自己过来，想要混军功的炮灰难民们。

    身为军官的他，其实也不太赞成这件事，主要是不认为这种手段能瞒过去。

    可架不住那群贵族非要这么干呀。

    眼看东窗事发，军官也顾不得那么多了。

    手中宝剑瞬间出鞘，军官瞪大眼睛猛然踏前一步，准备先把这个能力恐怖的女人拿下再说。

    只是他这边刚动，旁边靠在墙上的萨老四身形已经化作雾气散开。

    现身，笼罩着雾气的宝剑一闪而过！瞬间将军官头颅斩断！

    随后身影闪烁，黑雾如狂风般在四周不断旋转溃散，其中还掺杂着萨老四忽隐忽现的身影。

    数秒后，浓郁的黑雾再度飞回城门旁，又一次以双手抱肩姿势靠在城门上的萨老四默不作声，只有双目中的红光越发明亮。

    而在四周，跟随那个军官过来，并抽出武器的二十几名下属，齐刷刷的倒在了地上。

    要么腰斩，要么断首，身体还被黑雾侵蚀到一片干瘪的他们，倒地时已经再无声息。

    这边的突然杀人，让四周一片寂静。

    坐在桌子前的猎魂鬼，则是表情淡定的收集完那些头颅内的灵魂，将他们储存起来。

    做完这一切才淡淡开口道。

    “违反陛下法令，死罪，杀。”

    话音落下，站在旁边一动不动的一百多名九阶鬼魂骑士们，黑色头盔下的双目，猛然亮起夺目红光。

