    “没事的，没事的！”

    郑小萱一脸祈求。

    “我不说出去的话，就没人知道你是我姐夫了嘛？”

    “而且啊，我们这么多年感情了。”

    “万一我自己去的话，出了点什么事情，你不会觉得内疚吗？”

    “你想想我妈那个性子！”

    “如果我出事了，她知道你拒绝保护我的话，你还想不想过安稳日子了！？”

    听到汤玲，叶昊顿时就是额头黑线浮现：“好，我和你去，不要再说了！”

    “但是要去可以，我和你约法三章！”

    “不管发生了什么，最多到十一点！”

    “十一点一到，我就送你回家！”

    显然，明面上是怕汤玲来找自己的麻烦。

    但实际上叶昊是不希望郑小萱出任何意外，所以如果郑小萱执意要出门的话，叶昊是肯定要陪同的。

    郑小萱听到叶昊终于松口了，此刻忍不住欢呼雀跃：“姐夫你最好了！”

    “我就知道，你肯定会答应我的！”

    叶昊一脸无奈的摇了摇头，他本来还准备叫个外卖，但是现在既然有饭局，这几块钱就省下来了。

    十几分钟，叶昊和郑小萱走到了集福堂所在的小巷口，而那个地方，已经有一辆加长的宾利停在了路边，闪烁着冰冷的蓝光。

    随后车门洞开，就见到一个大晚上还戴着墨镜装逼，头上带着太阳帽，但是却又没办法掩饰她艳色的女子走了下来。

    赫然就是大明星，江月明。

    江月明身穿蝙蝠衣，露出了光洁的小肚，再加上惊艳的大长腿，更是让路过的行人一个个都是倒抽凉气。

    只不过她如此强大的气场，注定会让人不敢随意的接近他。

    “月明，你来了啊！”

    郑小萱带着叶昊走了上去。

    “我还以为我迟到了呢！”

    叶昊眯眼看着这个在百宝楼被自己疯狂打脸的女人，脸上倒是露出了几分饶有兴致的表情。

    因为从江月明的行为来看，她这样的大明星怎么可能来亲自迎接郑小萱？

    这一幕，让叶昊嘴角微微一翘，笑容无比的玩味。

    “郑小萱，你这样准备做什么？”

    看到郑小萱拉着叶昊的手，江月明的脸色直接一沉。

    “你知道今晚是谁做东吗？”

    “岛国大明星，千叶大雄！”

    “他一向不喜欢我们大夏的男人！”

    “看到这个家伙，千叶大少，肯定会不开心的。”

    岛国人？

    千叶大雄？

    叶昊微微眯眼，他清楚郑小萱今晚为什么一定要来拉自己当挡箭牌了。

    不过他也完全理解，毕竟如果不是没有其他办法的话，郑小萱也不会这么来找自己的。

    郑小萱此刻没有正面回应江月明，而是笑嘻嘻道：“月明，叶昊不管怎么说都是我姐夫，我带着他聚会很正常的......”

    “毕竟这一次的聚会，也没说不能带圈外人啊？”

    江月明闻言眸子就是一寒，看着叶昊带着几分咬牙切齿的味道。

    她来了金陵才几天？结果就被叶昊疯狂打脸。

    今晚的安排，是她为了拉拢岛国人的一个局，怎么能让叶昊这个家伙去坏了事

