    皇帝此时深觉人手不够用，他看着殷礼叹气道：“守节啊，你可得保重身体，朕现在手上没几个能用得上几个人了，唉，可惜你儿子身体不好，不然将来他接你的位置，太子也不至于无人可用……”

    殷礼道：“陛下多虑了，我大晋人才济济，您又广开科举，将来得用的人只会越来越多，犬子……是臣不能为陛下分忧了。”

    皇帝却突然想开了，他点了桌上的东西道：“这世上的东西都是如此，你看杨潮，可惜了他倒有一个好儿子，朕和你在这上都比不过他。”

    皇帝啧啧摇头，有些看不起对方，却又有些羡慕。

    殷礼琢磨了一下才回过味儿来，这是觉得杨潮比不上他们两个，但有一个好儿子；又觉得他们两个比杨潮不知强上多少，偏没有一个好儿子？

    殷礼半响无语，心中暗道：得亏太子不在此，不然又是一番争吵。

    皇帝也只酸了一下，很快就心里自我平衡了，觉得现在他的太子也不是很差了。

    殷礼见皇帝恢复正常了，这才继续，“陛下打算怎么处置杨潮？”

    “朕能怎么处置他？”皇帝冷哼道：“崔氏、王氏和卢氏的族长都进宫来了，也没有证据证明他参与了此事，牵连起来不过罚没一些东西罢了。”

    “杨和书那边……”

    皇帝的目光就落在了案上的公文上，那是太子带来的，是杨和书这一年来在户部查到的东西。

    要不是有他给的这些东西，皇帝都不知道原来户部这些年从江南漏了这么多东西，而他的江南百姓一直在供养各家。

    这的确是个人才，太子也说可用……

    “他想去夏州，那就让他去夏州吧，”皇帝道：“本想让他做个刺史的，但现在想想还是算了，免得他被推到了风口浪尖，就如他所愿，在夏州选个中县给他，待过个几年，这事淡去了，再让他一步一步的回来。”

    皇帝喃喃道：“他若能保持初心，将来必是太子肱骨。”

    殷礼低头应下，心里也有些羡慕杨侯爷了，皇帝说得对，杨潮能力一般，却生了一个好儿子。

    他的或儿若是身体康健一些，假以时日也必定不比杨和书差多少。

    这下换殷礼心情有些不好了，可惜皇帝没发现，拉着他说了好一会儿家常才放他离开。

    白善回到家中，从马脖子的布袋里取出一包东西，满宝和白二郎特别好奇，“我早想问你了，这是什么？”

    白善道：“我也不知道，刚杨学兄给我的，说我们以后要是让户部给各地医署拨款可能用得着。”

    三人便一起去书房里看，白善打开，发现里面是一沓纸，他翻了翻，发现有些杂乱和潦草，看着倒像是草稿。

    满宝拿过一些看，白二郎看了一会儿问：“这上面怎么这么乱，这是钱吧？”

    他指了一个数字问。

    白善翻了好几张，迟疑道：“好像是户部从某地收取的盐税，还有一些东西的价格，好乱。”

    满宝挠了挠了脸问：“这东西不应该是户部收着的吗，杨学兄给我们不犯规矩吗？”

    白善一顿，立时明白过来，他将所有稿子都收起来，跑到门边左右看了看，发现只有院子里有两个下人，他立即回屋将门关上，悄声道：“肯定犯规矩，这事儿你们谁都不要往外说。”

    白二郎愣愣，“既然犯规矩，杨学兄为什么要给我们？”

    满宝若有所思道：“因为他想让我们去做？”

    白善道：“还因为我们将来应该用得着吧。”

    满宝皱了皱鼻子道：“这是不对的。”

    白善已经把东西收了起来，“没错，是不对的，所以我们不能告诉别人。”

    满宝：……这不是她的意思。

    白善问道：“那我们还能怎么办呢？去御史台或是去户部告发杨学兄？”

    满宝想了想，还是摇头。

    半响后三人坐在一起叹气，满宝说：“难怪官场上总有人会徇私枉法，我们现在就是在徇私枉法啊。”

    白善深以为然的点头，“人情果然是两面刀。”

    白二郎也敬佩道：“所以像魏大人那样的人太难得了，他不仅可以严格要求别人，也能严以律己。”

    满宝和白善一起点头，感叹道：“太难得了。”

    白善道：“稿子太乱了，拿出来也不方便，我先研究研究，回头整理出来再给你们看。”

    因为这个有可能涉及到太医署，满宝还是很感兴趣的，因此点头应下了。

    因为体验到了严以律己的难得，收假后满宝还特意晃到三省那边想要偶遇一下魏大人，重新瞻仰一下他。

    结果魏大人不在，守门的小吏跟她说：“大人领了巡视的差事出门去了。”

    满宝就抬头看了一下阴沉沉的天，问道：“这种天出巡吗？这可是冬天。”

    “谁说不是呢，但这是陛下的旨意，魏大人就算不想去也得去。”

    满宝就只能惋惜的回宫去了。

    中午他们吃饭的时候，白善就唉声叹气道：“太子殿下领了别的差事出京去了，没有太子殿下在，孔祭酒一下就盯上我们了，这半天下来我们所有人都被骂了一顿。”

    满宝一边吃一边好奇的问：“骂你们什么？”

    “骂我们不开窍，骂我们不知勤奋，”白善每说一句白二郎的肩膀就塌一下，后来完全塌下去了，俩人一起叹气道：“然后孔祭酒给我们布置了好多课业。”

    白善还伸出手给满宝看他的手指，“这半天下来全写字了，你看这会儿是不是肿了？”

    满宝盯着他又白又修长的手指看了一会儿，摇头，“哪儿肿了？”

    一旁的白二郎就伸出自己的手，“你看我的！”

    满宝惊讶，“你的怎么肿了？”

    白善就低下头去吃饭。

    殷或忍不住乐出声来，白二郎一脸悲愤的道：“他跟我抢作业，把我的手给夹到了。”

    白善抬起头，蹙眉道：“我抢的是我的作业，作业掉地上，你去捡的时候按在了桌子上，桌角有条缝儿，自己夹到的。”

    “你推了一下桌子，不然我怎么会夹到？”

