
“四妮，你过来，尝尝好不好吃？”杨夏月做好之后，第一个反应就是找杨四妮尝一下。

杨四妮挑起一块凉皮，放到口中咀嚼了起来，接着，就又夹了一块，她吃东西的动作很像是一只小仓鼠。

此时她的眼睛亮晶晶的，脸上也不由自主的带起了略带傻气的笑容。

这次不用杨四妮说什么了，杨夏月也知道这是做成功了。

杨夏月看了看天，时候还早，还不到去接班的时候，于是就拿着两碗凉皮奔着药庐去了。

杨夏月在门外喊了两声：“开门！”

白昌把门打开，就瞧见手中端了一碗什么东西，胳膊上又挎了一个竹篮子的杨夏月。

“快点搭把手。”杨夏月自然而然的把手里面的东西塞给了白昌。

白昌默默的把东西接过来，然后道：“怎么这会儿就来了？”

杨夏月笑了起来：“做了一些好东西，想给你们尝尝，哎？杜筠不在家中吗？”

“杜筠出去了。”白昌道。

姜芷的眼神之中，有一些微微的失落，只是可惜了，这么好的东西，不能第一时间和杜筠分享。

“这是何物？”白昌问了一句。

杨夏月解释着：“这是凉皮！味道可好了，你快点来尝尝，这凉皮放久了就不好吃了，既然杜筠没回来，那我就先吃了，到时候再给他送便是！”

说着杨夏月就把竹篮子上面的盖布打开，里面也是一碗凉皮。

两个人就坐在槐树下。

白昌从来没吃过口感这样特殊的东西，凉凉滑滑的，还有芝麻的浓香味，很是清心解暑。

杨夏月一边吃，一边悄悄的看了白昌一眼。

心中默默的想着：“卿本佳人，奈何做贼。”你说白昌这大好的青年，生的又这样的俊俏，怎么就不能干点正当行业呢？

“你在想什么？”白昌大概注意到杨夏月的目光了，就忍不住问了一句。

杨夏月就随口把自己刚才想的话说了出来，等着说完了，杨夏月就恨不得把自己的舌头咬下去！

她刚才是说了什么蠢话！

再看白昌这会儿，眼神已经幽冷了起来。

杨夏月暗忖，自己也太放肆了！这白昌就算是忽然间对她和善了一些，可到底也是一个江洋大盗。

自己当着他的面说这样的话，不是找死吗？

她可没有忘记，白昌并不是什么纯良之人，那阴晴不定的功夫可厉害着呢。

白昌冷声道：“你再说一遍。”

杨夏月福至心灵，眼睛微微一转，就道：“我刚才夸你长的好看！”

白昌的眼神森冷：“下一句。”

杨夏月正不知道怎么办才好的时候，杜筠推门走了进来。

杨夏月在看到杜筠的一瞬间，就觉得看到了大救星。

她一溜烟的起身，然后迎着杜筠就走去：“杜公子，你回来啦！”

杜筠很少见杨夏月白日的时候在这，这会儿就有一些小意外，但他还是温和的笑了起来：“小夏今日来的很早。”

杨夏月有些羞愧：“我一会儿还要走，还是晚上来，这会儿就是来给你们送吃的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762011"  chaptername="第253章">加入书签</a>
</div>
