    IG这边如同之前所说，拿下维鲁斯，然后又为Rookie锁定了冰女。

    冰女这个英雄是在排位中对抗阿卡丽表现不错的英雄。

    W无事烟幕，还能触发余震可以保证自己不被阿卡丽击杀，同时六级后配合打野能打出不错的反制。

    “RNG这边锁定牛头和霞，IG则是锁定布隆，双方前三手确定。”

    快速进入第二轮BP。

    金教练还是主要针对打野，ban掉了盲僧和酒桶，风哥则是针对上单，禁用刀妹和杰斯。

    第四手，IG直接锁定了岩雀打野。

    “对面拿岩雀，那我们拿梦魇吧，上单的话，小虎你想玩什么？”风哥翻看着笔记本，正在询问队员的意见。

    “先手选没什么好拿的，奥恩吧，选别的容易崩。”TOP虎主动担任前排的角色。

    “RNG最后锁定梦魇和奥恩，阵容确定。”娃娃看着屏幕，“那IG最后一手想要选什么？”

    “剑姬！”娃娃猛的提高音量，“来了，康特位的无双剑姬！”

    TheShy此时坐在椅子上，长长的脸相当淡定，这局他要让RNG见识一下他的实力。

    双方阵容确定。

    蓝色方RNG：上单奥恩，打野梦魇，中单阿卡丽，下路霞加牛头。

    红色方IG：上单剑姬，打野岩雀，中单丽桑卓，下路维鲁斯加布隆。

    “这BP单论对线的话，IG是占优的。但是RNG到了六级以后会有一波不小的爆发，阿卡丽加梦魇的组合切入能力不俗。但是又被岩雀和丽桑卓微微克制。就看双方的操作如何了。”

    米勒正在进行了赛前的阵容分析。

    “而且IG这边中后期肯定是要打131的，如果奥恩和丽桑卓对着混的话，源子哥的阿卡丽能否在单带上战胜剑姬，其实一定程度上影响了这局游戏的走向...”

    “这是极度的英雄主义啊！”娃娃笑着说道：“其实这几局都有些类似，哪边单带占优，哪边就赢。”

    解说席的三人正闲聊着，召唤师峡谷也在场馆中缓缓成型。

    南京青奥体育公园体育馆内，支持双方战队的观众们正在发出震天般的呼喊，当双方观众情绪高涨到顶点时，召唤师峡谷轰然降临。

    陈源停止了与队友的插科打诨，打开商店购买了多兰盾加一瓶红以后便直接走出了门。

    阿卡丽在当前版本有个不好的点就是出门装不好选。

    多兰剑不可能出，多兰戒又亏属性，只能出多兰盾，而这样一来，线上又缺少了压制力。

    想要压制力，你就只能出杀人戒或是增幅典籍，不过这样一来，又太脆了...

    比赛开始，拿到布隆和岩雀的IG相当凶，直接选择入侵RNG下半野区，所有人都是一副小心警惕的模样，生怕哪里蹦出来一个牛头。

    但是RNG下半野区空空如也，一个人都没有，压根就没打算守。

    一时间，IG的众人同时点信号在自家红区。

    陈源早就预料到对面要来入侵了，而自己这边又打不过，守野区那只是白白浪费时间而已，干脆直接让小虎和香锅去反对面红。

    现在IG方想要再去守野区时间已经不允许，反而自己会亏掉刷野的时间，得不偿失。

    这样一来，陈源的目的就达到了，不仅没有亏野怪，在上半区的麻辣香锅还能给到小虎一些照顾，以免他被压得太惨。

    只不过乌兹可能就要惨一些了。

    上线后，陈源照常发育，他带上了他最爱的混子天赋——迅捷步伐，配合多兰盾的恢复，还有Q技能高能量值时的恢复，在丽桑卓的消耗下安稳补刀那是一点问题都没有。

    甚至还能抽空反打一波丽桑卓。

    陈源这边对线对的正安逸时，由于阿卡丽的Q技能是AOE，导致兵线稍微往前推了一些，但第三波兵刚到，宁王就来了。

    “三分钟都没到，宁王以最快速度速三直接抓中！源子哥显然没有想到！”娃娃此时相当的兴奋，“岩雀已经成功绕后。”

    陈源也没想到，自己都玩了个短手中单了，对面还强行来抓，而且还来得这么快，香锅此时正在舒舒服服的刷自家红呢。

    岩雀贴着石墙走到了阿卡丽的身后，一发平A给陈源挂上轻微的减速，同时冰女也上前，一发W直接禁锢阿卡丽！

    岩雀这个英雄最恐怖的地方在于，只要队友能给他一个短暂的控制，他就能通过WE二连打出恐怖的爆发。

    陈源此时微微皱眉，但他当然不会傻傻的吃了这套伤害，他轻点F，阿卡丽交出净化秒解控制。

    同时一个E技能丢出，阿卡丽一个飞镖丢在岩雀身上，同时自身一段反向位移，逃出了岩突的范围。

    紧接着，一发Q技能丢在小兵身上，然后一发平A收掉一只残血兵。

    “源子哥这边竟然还不想跑吗？”米勒愣了一秒，“他想A小兵升三级！”

    再一发平A，阿卡丽又收掉一只近战兵，成功升三，操作相当从容，面对两名敌人的围剿也是不慌不忙。

    紧接着，他毫不犹豫的按下E技能，二段E直接飞回了岩雀的身边。

    “源子哥直接选择反打了！”娃娃开始大叫起来，“这是什么意思啊？香锅可没有打算来支援啊！三级一打二吗？”

    娃娃和观众此时站在上帝视角看的，所以他们知道香锅没来，但选手视角的Rookie和Ning，就不知道了。

    他看到阿卡丽回头反打的第一反应就是，香锅在反蹲。

    紧接着丽桑卓和岩雀开始同时后退，其实就算香锅没反蹲他们也打算退了，因为他们已经交光了技能，而阿卡丽的血量还相当健康，杀不死了。

    陈源突进到岩雀身边后，第一时间开启霞阵，一团烟雾缓缓扩散开来，而阿卡丽也在烟雾中隐身。

    【我流奥义！寒影】

    阿卡丽投掷出一圈苦无，同时击中两人，高能量的情况下为他回复了一些血量。

    烟雾中的他移速很快，稍微拉扯范围，带着被动的一刀直接砍在岩雀身上。

    紧接着又是一Q！这次单独击中岩雀，稍微拉扯又是一刀！

    “这是什么情况？”米勒有些疑惑，“阿卡丽一个人追着两个打吗？你俩就算没技能也要回头A一下吧？”

    【就这？三级抓中？】

    【笑死爷了，三级一个追着两个打。】

    【没办法，阿卡丽把技能全躲了，他们只能跑。】

    就在这时，麻辣香锅却忽然在上路露头，梦魇出现在无双剑姬的身后，逼出了TheShy的闪现。

    “？？？”宁王和Rookie知道自己上当了，两人同时一脸问号，但就当他们打算回头反打的时候，阿卡丽已经溜了。

    “源子哥用一个净化的代价打了岩雀半条血...”长毛开口说道：“关键是这个净化其实短期是没什么用的，等丽桑卓六级，差不多就又好了。”

    宁王此时也是有苦说不出，但他再度回去Gank也不太现实，人阿卡丽已经猥琐起来了，而且香锅抓完上路也已经消失，如果他再去，大概率会被反蹲。

    他只能吃了这个闷亏。

    没办法，他只能撤回去刷野，刚刚香锅露头的时候他习惯性的按了Tab，发现只有十六刀，应该是红BUFF，F6，河道蟹，蓝BUFF，那么石头人肯定还在。

    岩雀慢悠悠的贴着墙，开始往石头人赶，可当他走到红BUFF附近时，身边的草丛里却忽然崩出来一只梦魇！

    “拥抱黑暗吧！”

    永恒梦魇露出邪恶的獠牙，对着岩雀释放了【无言恐惧】。

    “香锅这波反蹲相当的漂亮！”米勒大声叫道：“知道你要来刷石头人，我在红BUFF的草丛等你半分钟！”

    宁王被这一波偷袭吓得浑身一抖，岩雀之前被阿卡丽打了一套，血量并不健康，如果被这E技能恐惧，那等待他的下场就只有死。

    下意识的，宁王赶紧按出闪现，想要扯断连在身上的线条。

    可就在岩雀闪现的同时，梦魇竟然同时丢出了闪现！

    两名英雄同时闪现，E技能的线条依旧存在，下一瞬间，恐惧触发。

    梦魇丢出Q【暗影之境】，趁着致命节奏的时间盯着岩雀狂A，还未等待恐惧状态解除，就直接拿了一血。

    “First blood！”

    “NICENICE！”陈源这边也是乐开了花，要知道他对线的可是丽桑卓，可他刚刚被抓的时候，技能却全部交在了岩雀身上。

    他知道香锅的梦魇打岩雀一定是会想方设法的反野的，所以他即使身处险境，也为香锅创造了一丝机会。

    不过好在香锅把握住了，一个大胆的提前闪现，拿到了这个一血！

    同时，中路的对线还在继续。

    上波阿卡丽虽然掉了不少血，但磕掉唯一的一瓶红以后，再配合各种回血机制，血量竟然还有隐隐要回满的趋势。

    Rookie此时眉头紧皱，他此时有些觉得，用丽桑卓打阿卡丽似乎并不太好，伤害太低了！

    特别是比赛中的余震丽桑卓，伤害更是低中低，少了电刑和恶意中伤的伤害，根本压不住人。

    “这阿卡丽反而是越混越好了啊...只能等丽桑卓六级再叫打野来抓了。”米勒这边分析着中路的战局。

    五分四十五秒。

    Rookie已经磕光了手中的腐败药水，和阿卡丽同时处于五级状态。

    陈源扫了一眼自己的经验条，按下Tab看了一眼双方的补刀，又看了一眼小兵，内心已经稍微有了一些盘算。

    阿卡丽开始稍微前压，Rookie也看了一眼自己的经验条，离六级还差了大概四只小兵，双方都是一只兵没漏，所以他倒也不怕阿卡丽会忽然六级击杀自己。

    丽桑卓Q技能丢在小兵身上，陈源走位不及，被扩散的碎片击中，血量下降了一小段。

    此时阿卡丽的面前有两只残血小兵挡在丽桑卓面前，陈源双眼中寒光大起，先是平A收掉第一只，然后对着第二只小兵直接丢E。

    【我流奥义！隼舞】

    一直手里剑飞射而出，而此时另外一只残血小兵正好死亡，手里剑从其尸体上飞过，精准的射在了丽桑卓身上。

    Rookie被E技能击中，内心一惊，丽桑卓朝着后方按下E技能，一只寒冰爪牙朝着自家塔下飞去。

    紧接着，阿卡丽直接一个二段E跟随而来，手中带着潜龙印的被动，而且已经升到了六级！

    就在阿卡丽即将飞到丽桑卓身上时，Rookie启动二段E，丽桑卓移形换位，位移进了自家塔下，而阿卡丽也直接跟了进来！

    同时Rookie再按下W，稍微禁锢阿卡丽，同时触发余震。

    就算进了对面的塔，陈源也是毫不畏惧，落地使用刚刚转好的净化秒解禁锢，同时AQ一段R，然后瞬接烟雾弹！

    阿卡丽吃了防御塔的第一下攻击，紧接着进入隐身状态。

    陈源处于隐身状态又稍微等了一会，在隐身状态拉扯出一个被动，然后贴近丽桑卓的身体，又是一套AQR！

    一瞬间三段伤害直接爆发，血量所剩无几的丽桑卓带着余震BUFF直接被斩杀！

    紧接着，防御塔第二段攻击落下，将阿卡丽同时打残，此时她正站在塔下，如果换做其他英雄，肯定是跑不出去的。

    但阿卡丽是精通忍术的忍者，少女脚步轻移，一步重新踏回烟雾中，再度隔绝了防御塔的视野。

    烟雾弹消失，阿卡丽也正好走出了防御塔的范围。

    “源子哥来了一波抢六单杀！”米勒大声高呼道：“视防御塔如无物！太帅了！”

    底下观众们此时也开始放声大叫，不知道在谁的带领下，此时全场观众们都在呼喊“Hero”的名字。

    台下，江秋和他父亲父女俩此时都化身陈源的十年老粉，同样在那大叫着，使得身旁的妇女一阵扶额。

    Rookie此时也不禁扶额，正在忏悔他刚才的错误想法。

    他这时候才恍然大悟，由于宁王三级来中路抓过一拨的原因，两人的AOE技能清掉了不少的小兵，导致他的经验被分去了不少。

    从而导致他的六级要比阿卡丽稍微晚两只兵，而陈源就是抓住了这个经验差，打出了一波越塔单杀！

    不过就在同时，上路同样传出单杀。

    “无双剑姬击杀了山隐之焰！”

