    

    时间缓缓的流逝着，白泽少几人就在吉本贞一的围追堵截之下，缓缓的前进着。

    而此刻外面的战斗也是快要到了尾声。

    “队长，咱们撤吧”红党的人看着日军越来越强势的架势，不由得出声道。

    “是啊，撤吧”

    队长看了一下己方的情况，却是没有说话。

    本来他也以为饭店里面的战斗结束了，可是就在刚才却是传来了剧烈的爆炸声。

    很显然，依旧有人在饭店里面战斗着。

    那么，如果他们这个时候撤退了，失去牵制的日本人加入饭店里面的战斗。

    对于饭店里的那些人可就有些不利了。

    只是，就这样继续下去的话，他们可就有损失了，弹药的损失先不说，很可能会有战友牺牲。

    队长陷入了两难的选择里面。

    片刻后。

    “咱们在继续战斗十分钟，到时候就撤离”队长直接说道。

    对于队长的决定，大家都没有任何的异议，很快就将所有的注意力全都放在了战斗上面。

    不远处的雷子等人同样听到了爆炸声，眼中都有些兴奋。

    白泽少等人竟然活着，这真的是让人很惊喜啊。

    不过短暂的惊喜过后，雷子却是皱起了眉头。

    现在外面的情况，也并不是太理想，这还是红党的人分担了一部分压力。

    要是只有他们自己，估计根本就坚持不到现在。

    就算是这样，无论是红党还是他们都坚持不了多长时间了，最多也就二十分钟左右，甚至更少。

    而且，很有可能他们拥有的时间，比预计的还要少。

    因为雷子很清楚，红党的这些人，或许战斗意志很强大，可是武器装备是硬伤。

    他之前预料的时间，是把红党按照他们的标准来预判的。

    同时，他也知道，坚持到目前的状态已经算是红党仁义了。

    毕竟他们和红党可是有着血仇的，红党就是不帮他们也没什么可说的。

    继续下去的话，减员，受伤都会增加的。

    如此一来，也就意味着白泽少他们只有十几二十分钟左右的时间。

    如果在这段时间里面，白泽少几人无法出来，那么他们就必须撤了。

    否则继续下去，无论是他们还是白泽少他们，都得交代在这里。

    目前关键的是，他不知道白泽少几人到底完成了任务没有。

    饭店里面。

    白泽少几人的前进速度一直快不了，而且每个人身上都是挂彩了。

    几乎都是子弹擦伤的，最后面的白泽少看着通道上的血迹，却是没有多说什么。

    因为他伤的更重，除了背部的枪伤与擦伤以外，腿部也中枪了，子弹就嵌在骨头里面。

    他一直是在拖着自己的腿在行动。

    感受着通道下面，吉本贞一的人越来越密集的枪声，白泽少紧紧的皱起了眉头。

    按照目前的态势下去，还不等他们到达通道尽头，他们就都得死在日本人的枪下。

    而且。

    到现在为止，他们只前进了所有路程的三分之一多一点，连一半都不到。

    沉默片刻后，白泽少忽然喊道：“猴子，停下来”

    白泽少的出声也是让的大家都愣了一下，不过猴子还是停了下来，扭头看向了白泽少。

    “在前进十米左右，我没有记错的话，下面应该是厨房，我们从那里出去”白泽少快速的说道。

    “不走到尽头了？如果从下面走可是要绕远路的”郑亚豪嘀咕了一声。

    “没办法继续下去了，否则我们都得憋屈的死在通道里面”白泽少解释了一句：“走吧”

    很快。

    猴子几人就从管道下面走了出来。

    “老大，你受伤了？”猴子这个时候，也是终于发现了白泽少的异常，紧张的说道。

    “没什么，赶紧走，我还能坚持，趁着日本人还没有发现我们，时间不多抓点紧”白泽少一脸苍白的说道。

    “好”

    很快一行几人就从厨房里面离开了。

    大概走了五六分钟的样子，厨房里面传来了爆炸声。

    听着厨房里面的爆炸，白泽少几人心里面都是咯噔一声，看来日本人已经发现他们从管道里面离开了。

    之所以发生爆炸，也是因为白泽少利用厨房里面的东西，做了一个简单的预警布置。

    没多大杀伤力，但是却可以提前预警。

    没有过多的考虑，几人前进的步伐很快了。

    而关于他们的消息，吉本贞一也是第一时间就过得了。

    “还真的是个难缠的老鼠，不过这次休想逃掉”

    嘀咕了一声的吉本贞一随即命人继续追击白泽少几人，而他则是查看起结构图来。

    从白泽少几人的前进路程上看，他们的行进非常的有目的，根本就不是慌乱中的随意逃命。

    可是看着结构图的吉本贞一，却没有在白泽少几人前进的路上，发现任何的逃生的地方。

    甚至按照结构图上的内容显示，他们走的根本就是死路。

    可白泽少几人又不傻，吉本贞一可以确定白泽少几人也一定看过饭店的结构图。

    可是他们还如此行走，肯定掌握了一些他不知道的东西。

    可到底是什么？他却怎么都想不出来。

    这一点让他很是困惑。

    这种失控的感觉，让的他非常的不爽，因为失控意味着可能会出现意外。

    意外就会带来变数，如此一来，他的计划也会出现漏洞，

    到时候，一旦白泽少这些人真的逃脱了，那么他的罪过可就大了。

    不仅死了杨虎平，还放跑了白泽少，恐怕他只能剖腹来谢罪了。

    他可不想死。

    不死心的吉本贞一再次的看起结构图来。

    可惜。

    依旧没有任何的发现，脸色也是变得难看起来。

    “把饭店里面的工作人员给我带来一个”吉本贞一吩咐道。

    没多久。

    饭店的管理人员就被带到了吉本贞一的眼前。

    “长官好，有什么我可以效劳的”

    “能看懂这玩意吧”吉本贞一指着眼前的结构图问道。

    “可以”

    “那好，帮我看看这些地方有什么可以逃生的地方”吉本贞一指着地图上，被他标注出来的线条说道。

    饭店里面的管理人员也知道吉本贞一的身份，所以在他说完以后，也是快速的查看起来。        

