
大秦这几日有些乱起来了，因为嬴政那边音讯的消失，宫中乱作一团，官员们绞尽脑汁，想出各种办法找着嬴政的消息。

“如何？”

房间里，李斯目光凌厉落在那探子身上。

“陛下最后出现的地方是边境附近，疑似在追击匈奴军队时遇到了什么情况，我们已经派所有探子在努力寻找踪迹了！”

那探子回道，面色也是凝重至极。

“这都过去两天了，竟然还是没有找出线索，你可知道现在这时间何等宝贵？若是陛下出一点事情，你们全部都得陪葬！”

听到那话，李斯直接便是一声暴喝，脸色气得铁青。

“小人无能！”

听到那话，探子面色也是十分难看。

“愣着干什么？继续去找！”

李斯怒斥一声，那探子便快步退下去。

“若是还没有消息的话，十公主那边······”

旁边有官员开口道，赫然是把希望放在赢诗嫚身上。

“这······”

听到这话，李斯面色十分难看，开始犹豫起来。

嬴政对于赢诗嫚的喜爱他是清楚的，赢诗嫚是何等优秀他也是知道的，所以要说把赢诗嫚嫁到大金那种地方，别说嬴政，就是自己也是十分不乐意的。

“禀丞相，十公主求见！”

就在这时，一名士兵禀报道。

“让她进来！”

听到那话，众人皆是一愣，李斯目光微微一凝，随即摆手吩咐道。

很快，一个轻盈的脚步声响起，赢诗嫚慢步走进宫殿之中。

众人抬头望去，在看见赢诗嫚的瞬间，瞳孔皆是微微一缩。

只见赢诗嫚竟穿着一身红色嫁衣，头发得体盘起，画着淡淡的妆容，整个气质如仙女下凡，美得让人移不开眼。

“十公主这是······”

看着赢诗嫚这副模样，李斯也是不由得愣神片刻，随即才开口问道。

“丞相安排一下，我要去大金联姻！”

赢诗嫚开口道，一双美眸透露着坚定，目光平静落在李斯身上。

“可是公主，那大金皇子······”

听到这话，李斯面露难色，那大金不止地方偏远，大金皇子长相更是一言难尽而又贪吃，不管如何想都配不上赢诗嫚。

“我并非在和丞相商量，只是来告知丞相一声而已。”

“况且我的婚姻和父皇的命哪个更重要，丞相心里也是有数的吧？”

赢诗嫚淡淡回一句，语气少有的不容反驳。

“公主确定了？”

沉默片刻，李斯又开口道，目光略微不确定落在赢诗嫚身上。

一想到如此优秀公主，要去和大金联姻，李斯便觉得心中很不是滋味。

“丞相快些安排吧，越早出发越好。”

赢诗嫚淡淡回道，随即也不再多言，转身便朝着门外走去。

众人看着赢诗嫚的背影，皆是沉默下来。

“抱歉了云哥哥，这次都不能和你道别，妹妹就要离开了。”

走出门外，赢诗嫚目光望向赢云宫殿的方向嘀咕道，她晶莹的眼眸中，一滴泪花浮现出来。

······

马车准备得很快，不过一个时辰的功夫，赢诗嫚便在卫队的护送下朝着大金那边走去。

送走赢诗嫚，李斯和官员等人皆是一脸落寞。

“微臣无能！微臣无能啊！”

望着那马车走远，李斯长叹一口气，开始嘀咕起来。

“我大秦兵强马壮，更有十万铁骑坐镇，现在竟沦落到要将公主交出去，实在是丢脸啊！”

一旁也有官员开始叹气，众人是无论如何也没想到，大秦竟然会有今天。

“此等局面也是无奈，他们发难的点是陛下，几位大将军又随陛下不知所踪，我们也是有力使不出呀！”

又有官员叹气道。

若是别的问题，大秦还能靠着兵强马壮搏斗一番，但这次的点是嬴政，那是容不得任何闪失的问题。

“真的要就这样看着公主陷入那泥潭之中吗？真的没有其他办法了吗？”

又有官员摇着头，脸色也是难看。

毕竟谁都不愿意赢诗嫚就这样落入大金的魔爪。

李斯听着那些话，心中也很不是滋味。

‘等等！’

可忽然之间，他好似想到了什么，双目不由得微微一亮，刚刚还绝望的脸有一丝希望浮现出来。

“如果是他的话，如果他在的话，说不定有办法解决这个困境！”

李斯瞳孔微微一缩，开始嘀咕起来。

“怎么了丞相？”

有官员发现李斯的异样，不由得略微担忧问道。

“准备马，立刻去洛阳！”

李斯暴喝一声，眼眸中有火燃起来。

······

此次出行，李斯都没来的坐马车，骑着马便往洛阳赶去。

一顿的行程之后，李斯终于来到赢云的庄园门口。

刚想进去，便被守门的人给拦下来。

“劳烦禀报公子一声，陛······老爷那边有事儿，我李斯求见！”

李斯客气对守门人说道。

听到这话，那守门人神色微微一变，便是快步走进庄园里去。

“公子说忙完就出来，劳烦您等一下。”

李斯在门口经历一阵焦急的等待之后，很快，那守门人再次出来回道。

“这事儿可非同寻常，已经等不及了呀！”

听到这话，李斯却是更加着急起来。

“劳烦你再去说一声，不仅是关于老爷的，还有十妹妹也出了事情，需要尽快商议！”

稍稍沉思一下，李斯再次开口道。

见李斯如此着急的神色，那守门人也没有犹豫，转身便又离去。

很快，一阵急促的脚步声响起，赢云带着几人急匆匆赶过来。

“十妹妹怎么了？”

赢云直接走到李斯面前，面色略微着急问道。

“公子您可算来了！”

见到赢云，李斯神色一喜。

······

房间里，李斯将事情的来龙去脉都说了一遍，一旁的赢云听着他的叙述，眉头也是拧得越来越紧。

“总之陛下现在岌岌可危，而十公主已经踏上前往大金的旅程，公子您想想办法吧。”

李斯回道。

“名字叫大金，还真以为自己是大国了？”

李斯话音一落，赢云目光冰冷至极。

“经过打十妹妹的主意，真是不知死活！”

说着，赢云便直接站起身来，朝着门外走去。

“公子这是去哪里？”

李斯也跟了上去，却发现赢云并不是朝着咸阳前进，而是走向洛阳边界。

“去见一个人。”

赢云淡淡回道，身下的黑马便飞速掠去。

······

好一阵功夫后，赢云身形出现在另外一座庄园门口。

这是一座坐落在深山中的庄园，周围只有这一副人家，有些生锈的房门紧闭着，看上去很有年代气息。

“白起，出来吧！”

赢云走到门口，直接便是一声暴喝。

‘杀神白起？！’

听见赢云叫的那名字，李斯瞳孔猛地一缩，身形不由得一僵。

“砰——”

下一瞬，门似乎被一股巨力轰开，只掀起一阵尘埃。

与此同时，一道阴冷而又有几分瘆人的声音，伴着令人发寒的杀气袭来。

“末将白起！参见公子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465561"  chaptername="第一百二十四章：末将白起！参见公子！">加入书签</a>
</div>
