    “轰隆隆！”

    孽苍天体内的灵气太浓郁了，他的修为瞬间就突破到了神王境八重。

    神王境八重，正是他没有受伤之前的境界。

    此刻，他回来了，他激动不已。

    如果不是莫语在旁边正在为他治病的话，他现在就恨不得仰天长啸。

    但是，他担心影响到莫语，所以，他忍住了。

    不过，他的眼里充满了神光，掩饰不住内心的喜悦。

    现在，如果谁再敢侮辱他，他一定会一拳打爆对方。

    他年轻的时候，就是一个非常高傲的人。

    谁敢惹他，他就打谁！

    只是因为受伤，才变得低调而已。

    现在，他没有了诅咒之力的影响，他无需担心。

    他孽苍天…

    回来了！！

    莫语感觉到了旁边孽苍天的气息正在疯狂的增加着，他内心也是非常的惊讶。

    孽苍天只是一会儿的时间，就从神王境七重突破到了神王境八重。

    并且，他的修为并没有停止增长，还在疯狂的增加着。

    莫语内心也是非常的高兴，能够把孽苍天治好，那么，也是一种好事。

    孽苍天现在在天神宗也是一个核心长老，身份地位也挺高的。

    如果，他的修为再次增加的话，那么，孽苍天的身份地位会水涨船高。

    作为孽苍天的弟子，那么，他在天神宗也可以更加的方便一点。

    而且，孽苍天算是他在天神宗的靠山了。

    他也希望孽苍天的实力强大一些。

    “属于我孽苍天的东西，我一定会重新拿回来。”孽苍天内心这样想道。

    他曾经可是天神宗最有天赋的人。

    甚至，一度成为了宗主的热门人选。

    可惜，因为他受伤，所以，无缘天神宗的宗主。

    现在，他的伤好了，他的修炼天赋回来了。

    他一定会重新走到巅峰，拿回属于他的一切。

    现在的天神宗宗主君天策，当年实力也只不过和他差不多，甚至，天赋比他还弱一点。

    如果他没有出现意外的话，那么，天神宗的宗主很可能是他的，并不属于军天策。

    只是因为他受伤以后，军天策才成为了天神宗的宗主。

    军天策成为天神宗的宗主以后，就不鸟他了，高高在上，俯视他，把他当做一个废物一样看待。

    他很受不了军天策的眼神。

    但是，他没有资格与军天策反抗。

    军天策身边的一个走狗，就可以轻易的侮辱他。

    所以，他忍辱负重。

    原以为他就会就这样在憋屈之中慢慢的死亡，现在，上天给了他一个机会，他一定不会放弃，会拿回属于他的一切。

    他的目光看向面前的莫语，这一切都是莫语给的。

    他发誓，一定要好好教莫语这个徒弟。

    谁敢欺负莫语，那么，就是欺负他孽苍天。

    “轰隆隆！”

    孽苍天的修为疯狂的增加着，又过了一会儿的时间，他的修为就突破到了神王境九重！

    神王境九重，已经是内院长老之中，最厉害的存在之一了。

    虽然，孽苍天之前也是内院的核心长老，但是，他是核心长老之中最差的一位，与其他的核心长老比起来，差了不止一点半点。

    现在，他一跃成为了核心长老之中最强大的存在之一。

    他的宫殿这里发生的一切，也是引起了四周的人的注意力。

    孽苍天居住的地方，是属于内院核心长老所居住的地方。

    每一个核心长老，都有自己的单独的宫殿。

    现在，孽苍天这里出现了如此大的动静，自然引起了其他核心长老的注意力。

    方圆十里内，所有的灵气，几乎全部来到了孽苍天的宫殿上方。

    然后，进入了孽苍天的体内。

    其他的核心长老自然也是被惊动了，很多核心长老从自己的宫殿里面走了出来，看向了孽天的宫殿的方向。

    看着天空之中密密麻麻的灵气，就犹如江河一样，朝着孽苍天的宫殿而去，他们内心也是充满了震撼。

    “这个方向，好像是孽苍天的宫殿，那里发生了什么。”

    “好浓郁的灵气，好霸道的力量，这是哪一个人突破了？”

    “莫非是孽苍天啊弟子突破了，又或者是孽苍天病好了？”

    这一刻，所有的核心长老都是充满了无数的问号。

    此刻，孽苍天的宫殿上方，形成的灵气漩涡，绝对不是一般的突破能够形成的。

    这种级别的灵气漩涡，非常的恐怖。

    至少也是神王境七重以上的人修炼突破，才能够造成的动静。

    然而，孽苍天的宫殿里面，只有孽苍天一个人达到了神王境七重，没有其他的神王境七重强者。

    所以，这一刻，看着孽苍天的宫殿，很多核心长老都在猜测，是不是孽苍天的伤好了，所以，才形成了如此这般的动静。

    越想越觉得是这样。

    “他要回来了！”

    “曾经的孽苍天要重回巅峰了！”

    很多核心长老有一点震撼，原本快要坐化的孽苍天，突然闹出如此大的动静，他们想到了很多。

    自从孽苍天受伤以后，所有人都瞧不起他，觉得他已经废掉了。

    然而，现在孽苍天好像恢复了，事情就变得有趣了。

    如果孽苍天恢复了，那么，属于孽苍天的时代很快就会到来。

    毕竟，曾经的孽苍天就是天神宗的风云人物。

    甚至，当年的军天策也不如孽苍天。

    如此一个人物，如果重新恢复巅峰的话，那么，对于天神宗来说，不亚于18级大地震。

    此刻，所有的核心长老内心都是不同的想法。

    有人高兴，有人难受。

    不过，大部分人都不希望孽苍天恢复。

    因为，这些年他们都对孽苍天落井下石过。

    甚至，很多人还欺负过孽苍天。

    甚至，有些人还派自己的弟子去侮辱过孽苍天，如果孽苍天恢复巅峰的话，一定不会放过他们！

    所以，那些曾经欺负过孽苍天的人，此刻，内心都是有一点慌乱了。

    他们迫切的想要验证一下，孽苍天究竟有没有恢复。

    因此，很多人悄悄的来到了孽苍天的宫殿附近。

    平常的时候，他们就可以大摇大摆的来到孽苍天的宫殿欺负孽苍天。

    然而，现在他们不敢了，他们只能悄悄地来到孽苍天的宫殿附近，想要秘密的查看孽苍天的这里，究竟发生了什么事情。

    许多核心长老都过来了，尤其是那些与孽苍天有仇怨的核心长老。

    他们秘密地潜伏在孽苍天的宫殿附近，想要查看里面发生了什么事情。

    然而，当他们去查看时，发现一股强大的力量，屏蔽了他们所有的感知。

    他们竟然连孽苍天的宫殿里面的是任何情况，都察觉不到。

    “好可怕的力量！”

    很多人都被屏蔽了，他们内心充满了震撼，屏蔽他们的力量，比他们强悍多了。

    “至少也是神王境九重！”

    从屏蔽他们的力量上推测，他们推测出来这股屏蔽他们的力量，达到了神王境九重。

    这已经是浓郁核心长老之中，最强大的存在之一了。

    然而，孽苍天的修为只是神王境七重，这里面怎么会突然出现一股神王境九重的气息呢？

    这让很多人充满了不安。

    很多人不愿意朝着他们内心想的那个方向去想。

    “不可能的，就算他恢复了，也不可能达到神王境九重。”

    在孽苍天的宫殿附近，帝景脸色难看的看着孽苍天的宫殿。

    他的内心不愿意相信这一切。

    如果，孽苍天达到了神王境九重，那么，境界就和他差不多了。

    以后，他就再也不敢欺负孽苍天了。

    因为，同等境界，他根本就不是孽苍天的对手，这在早些年就已经验证过了。

    而且，孽苍天如果休恢复到了神王境九重。

    那么，孽苍天的实力一定会再次往上提升。

    到时候，他就更加不是孽苍天春天的对手了。

    此刻，帝景的内心慌得一批。

    这些年来，他不仅欺负孽苍天，而且，还让自己门下的弟子也去侮辱孽苍天。

    这可是深仇大恨。

    如果孽苍天恢复了，第一个要算账的就是他。

    所以，他很慌张。

    “不行，我得查看清楚，究竟是不是孽苍天！”帝景内心还是有一点侥幸。

    他还没有查清楚孽苍天的宫殿里面，究竟是不是孽苍天恢复了。

    所以，他必须要看清楚，里面究竟是不是孽苍天。

    因此，他来到了孽苍天的宫殿大门口，他准备强行进去看一眼，看看究竟是不是孽苍天。

    暗中，所有的核心长老的目光都在盯着帝景。

    帝景是这些年来，孽苍天的头号敌人，他是欺负孽苍天最凶的一个人。

    现在，帝景坐不住了，想要进去看看是不是孽苍天。

    他们的眼里也是露出了非常感兴趣的神色。

    “这下有好戏看了！”

    “就让帝景进去帮我们看看，是不是孽苍天吧。”

    很多人都欺负过孽苍天，不过，现在有帝景帮他们探头，他们就不必过去了。

    帝景来到了孽苍天的宫殿大门口后，深吸一口气，然后，用力的想要推开孽苍天的宫殿大门。

    但是，他却感觉到一股恐怖的力量阻止了他，他竟然推不开孽苍天的宫殿大门。

    他的内心一惊，不信邪的继续推…

    但是，不管他怎么用力，就是无法把这道大门给推开。

