    “闫爷爷，游老，麻烦你们将他们二人带走！”

    变天和玄天的伤势很重，如果再不带走治疗的话，会有生命危险。

    他们是道九言的兄弟，共同生活了那么多年，早又不分彼此。

    道九言怎么可能眼睁睁地看着他们死去。

    而且，他感觉白玉书的实力很强。

    就算是闫良德和游康成留在这里，也帮不上他的忙。

    与其这样，还不如让他们离开。

    “九言，白玉书很强，你自己的话，根本无法对付他！”

    游康成连忙说道。

    “是呀九言，我们二人留下，至少可以帮你！”

    闫良德上前，一把拽住了道九言。

    道九言摇了摇头，“爷爷，带他们离开，他白玉书是很强，可我道九言也不弱！”

    闫良德准备继续劝阻道九言时，却被游康成给拽走了。

    “你干什么？放开我！”闫良德怒吼。

    游康成说道：“老家伙，那两个小子再不救的话，就要死了。难道你不明白道九言是什么意思吗？先把人带走，把命保下来之后，咱们再来回来帮着道九言对付白玉书！”

    说到这里，游康成扭头看了一眼道九言，继续说道：“我相信道九言会撑到咱们回来！”

    闫良德闻言，紧锁眉头，看向昏迷不醒的变天和玄天。

    随后，身形一闪，抱起玄天，快速离开。

    对于闫良德和游康成的举动，白玉书并没有阻拦，全程始终眯着眼睛，上下打量着道九言。

    越看越是吃惊。

    他竟然看不透道九言的实力。

    而且，道九言和他母亲欧阳思真长的太像了。

    “告诉我，当年追杀我父母的人，除了你和白玉怀之外，还有谁？”道九言冰冷地问道。

    此时，他双眼通红，满是杀气，双拳紧攥，体内的力量也在快速地运转着。

    白玉书淡淡一笑，“你想知道那个人是谁对吗？很遗憾地告诉你，我也不知道那个人是谁？”

    “我会查出那个人，不过在此之前，我要先杀了你！”

    道九言冰冷的声音响起，随即他身形一闪，冲向白玉书。

    然而，令他没想到的是，白玉书竟然从他面前消失了。

    他的速度已经够快了，谁知道白玉书的速度更快，这让道九言无比震惊。

    反观白玉书，此时他竟然出现在距离道九言十几米外的地方，正无比震惊地看着道九言。

    “九天传承的力量竟然这么强，看来当年你父母并没有对我们说实话呀！”

    白玉书眼中闪过浓浓的愤怒。

    “你去死吧！”

    道九言再次攻向白玉书。

    此时的道九言根本不会听白玉书说什么，他只有一个想法，那就是斩杀对方。

    这一次，道九言将速度提到了极至。

    轰！

    白玉书被道九言一拳击飞。

    然而，白玉书并没有向想像中那样受伤。

    只见他倒飞十几米后，稳稳地落在了地面上。

    “你确实很强，但是就凭你现在的力量想要杀我的话，永永不够。”

    白玉书站在原地，看着道九言说道。

    “你为什么不出手？”

    道九言冷冷地看向白玉书。

    此时，道九言的心中满是疑惑。

    他两次攻击都被白玉书化解，可却不见白玉书反击。

    白玉书摇了摇头，冷笑道：“不是我不还手，而是我们现在动手的话，只会让人平白的占了便宜。而且，我一旦动手，咱们两人只会落个两败惧伤。”

    通过刚才道九言的攻击，白玉书已经清楚地了解到道九言的真实实力。

    他和道九言之间，可以说是势均力敌，谁也占不到好处。

    结果只有一个，那就是两败惧伤。

    道九言想要报仇，白玉书同样如此。

    他不想让自己因为道九言，而失去报仇的机会。

    因为他等这个机会已经等了二十多年。

    “道九言，你走吧，我是不会跟你动手的。”白玉书说完，身形一闪，快速消失。

    道九言一怔，完全没想到白玉书竟然逃走了。

    “想走？没那么容易！”

    道九言大怒，快速地朝着白玉书消失的方向追去。

    可是追出十几公里，已经跑出了龙国边境，他也没有追上白玉书。

    确切地说，道九言将白玉书追丢了。

    “白玉书，我不会放过你的！”

    道九言大声怒吼。

    整片丛林之中，尽是他的声音，久久不能平息。

    “主人，你为什么要放过道九言？”

    此时，白玉书已经回到了最初所站立的那处山顶，跟在他身边的那名老者，疑惑地看着他。

    白玉书摇了摇头，轻声说道：“他的实力与我不相上下，一旦动手，只会两败惧伤。”

    白玉书扭头看向老者，继续说道：“通知双儿了吗？”

    老者点了点头，不过脸色却是十分的难看。

    “怎么了？她不肯回来了吗？”白玉书问道。

    “回主人的话，双儿小姐不肯回来！”老者连忙回答。

    白玉书微微皱眉，过了许久，叹了一口气说道：“算了，由她去吧！至于呆在道九言身边，不会有危险。我也算是给她找了一个免费的保镖！”

    “主人，你的意思，我不明白！”老者疑惑地问道。

    “哈哈哈……”

    白玉书大笑，拍着老者的肩膀说道：“以后你就会想明白了。走吧，随我去神农架，是时候取回当年的东西了！”

    “是，主人！”

    老者恭敬地回答。

    突然，他仿佛想到了什么，连忙问道：“主人，还需要继续让狂蟒找道九言的麻烦吗？”

    “当然要继续了，正好借着道九言的手除掉那几个势力。”

    白玉书神秘一笑，快速消失。

    老者疑惑地抬起头，看着白玉书消失的方向，苦笑地摇头，连忙跟了上去。

    另一边，闫良德和游康成稳住了变天和玄天二人的伤势后，快速返回，寻找道九言。

    “九言，白玉书呢？”

    当两人找到道九言后，看到道九言完好无陨时，不由地松了口气，可同时也很诧异。

    因为他们并没有看到白玉书，更没有见到一丝打斗过的痕迹。

    道九言叹气道：“跑了！”

    “跑了？”

    闫良德和游康成很是震惊。

    “没错，他跑了，不战而逃！”

    道九言随即问道：“闫爷爷，游老，我那两个兄弟怎么样了？”

