    不得不说，江炎这一手，是周倩蓉母女俩怎么也没有想到的。

    而江雄兵夫妇也是目瞪口呆，不敢置信的看着他说道：

    “小炎，你知不知道你在说什么？蓉蓉肚子里怀的是你的孩子，你这样做，是不负责任！”

    “要是传了出去，你会被人戳脊梁骨骂的！”

    而李丽芬则是指着江炎的鼻子怒骂道：

    “你……你真是个畜生，连自己的亲生血脉都不要，你就不怕天打雷劈吗？”

    然而，江炎耸了耸肩膀，毫不在意的说道：

    “我无所谓啊！随便他们怎么骂，反正我也不会掉块肉，至于会不会天打雷劈，那我就更不在乎了！”

    “我想就算真的有天打雷劈，那应该也劈不到我的身上！”

    “毕竟……”他似笑非笑的看了周倩蓉一眼，无比玩味道：

    “你肚子里的孩子究竟是谁的，咱们俩都心知肚明！”

    “有本事，你就把孩子生下来，反正如今的医学科技越来越发达了，做个亲子鉴定，还是很轻松的！”

    “等孩子出生后，我们就去做亲子鉴定，如果孩子真是我的血脉，那我自然没话说，该我负的责任一方不会少！”

    “但要不是……”江炎冷哼一声，目光骤然冰冷道：

    “咱们就法院见！”

    虽然现在是九八年，做亲子鉴定所需要付出的代价不小，但只要有钱，就没有办不了的事情。

    周倩蓉听到这话，脸色终于变了，但要她就此放弃，放弃那已经在眼前的一千五百万，她又如何甘心，顿时嚎啕大哭道：

    “江炎，既然你如此无情，那我也不活了！反正这年头，一个女人，肚子里揣着个父亲不认的野种，光就唾沫星子也能把我给淹死！”

    “与其下半辈子被人指指点点，连孩子都要被人骂野种，我还不如现在就带着肚子里的孩子，去死了算了！”

    说着，她便朝着一旁的柱子撞过去。

    那架势，还真有几分视死如归的模样。

    只不过，江炎确实满脸冷笑，不屑的站在一旁道：

    “要是死到外面去，别死在这里，弄脏我的家！”

    “而且，你就算是死了，你肚子里的孩子的DNA，依旧能够验出来，他不是我的骨血！”

    “所以，你就尽管死吧！反正与我而言，你只是一个陌生人而已，死不死的跟我没关系！”

    这话一出，周倩蓉真的傻眼了，她又不是真的要去撞墙，不过就是想要以退为进，逼迫江炎答应而已。

    可江炎这油盐不进的模样，还真让周倩蓉束手无策，但更让她纠结的是，那还要不要撞？

    这不撞吧！

    显得她刚才都是在演戏，那她的眼泪就都白掉了。

    可要是撞吧！她又怕疼。

    就在他进退两难时，站在她身旁的李丽芬立马反应过来，配合的抱住周倩蓉，故作悲愤的哀嚎道：

    “我的老天爷啊！这世上怎么会有这么无情的男人？连亲生血脉都不认啊！”

    “我可怜的女儿啊！你可千万不要想不开，就算他不认这个孩子，那也没关系！”

    “你还有妈呢！妈陪着你把孩子生下来，咱们自己养！”

    说着便拽着周倩蓉站起来，满脸悲痛的瞪着江雄斌和陈爱玲说道：

    “亲家，亲家母，本来我想着，我女儿都怀了你儿子的孩子，无论怎么样都算一家人，所以才不要脸的，带着女儿上门来求复合！”

    “可是如今看来，我想错了！你们家根本就不在乎我女儿肚子里的血脉，我们来，根本就是自取其辱。”

    “既是如此，那从今往后，我们两家就此恩断义绝，我女儿生的孩子，也和你们江家再无关系！”

    说完，便拉着周倩蓉，一副想要走的模样。

    江雄斌和陈爱玲见此，哪里还坐得住？

    连忙上前拦住两人，满脸陪笑道：

    “唉呦，亲家母啊！你快消消气，年轻人记性大，说话不经大脑而已！”

    “蓉蓉肚子里的孩子，可是我们的亲孙子，我们怎么可能不要呢？”

    “快坐下来，别生气啊！小心动了胎气，江炎这臭小子不懂事，我们会教训他的！”

    说着，陈爱玲便瞪着江炎，怒气冲冲道：

    “臭小子，你闹够了没有？蓉蓉肚子里的可是我们的孙子，你不要，我们还要呢！”

    “我告诉你，你要么和蓉蓉复婚，然后担起做父亲的责任。”

    “你要是真的无情无义，那我们就不认你这个儿子！”

    对于父母想要抱孙子的心思，江炎虽然能够理解，但此时只觉无奈。

    说白了，他现在和周倩蓉虽然离了婚，但毕竟之前是夫妻，她用孩子来说事，由不得他爸妈不信。

    但是，上辈子他已经喜当爹了六年，这辈子，他是无论如何都不可能再受这种屈辱。

    他抬起头，对上周倩蓉那双暗淡得意的目光，脸上闪过一丝冷色，沉声说道：

    “你真的想和我复婚是吧？可以，三天之后，民政局门口，我等你！”

    说完这话后，他将房门打开，淡淡的说道：

    “现在，你们俩可以离开了！希望三天之后，你们敢来！”

    刚刚还态度坚定的江炎，突然之间就松了口，这让周倩蓉母女俩还真有些反应不过来。

    不过很快，李丽芬便率先回过神了，满脸惊喜道：

    “既然你同意复婚了，那三天之后，民政局门口见！”

    说完便拉着周倩蓉，满脸欣喜的离开。

    江雄斌和陈爱玲见此，也是不由满脸疑惑，将周倩蓉母女俩送走后，才没好气瞪着江炎道：

    “我说你臭小子是不是有病？既然愿意复婚，之前说那么多难听的话干嘛？”

    “那周倩蓉肚子里怀着的，可是你的种，这要是气出个好歹来，你说你亏不亏啊？”

    “我不会跟她复婚的！”

    江炎摇摇头，满脸冷笑道：“她肚子里的根本不是我的孩子！”

    “那是谁的？”陈爱玲看到自家儿子的坚定神色，心中也不由生疑。

    想到周倩蓉肚子里的那个孩子的真正父亲，江炎不由陷入沉默，过了好一会儿，才哑着嗓子道：

    “三天之后，你们就会知道孩子是谁的！”

