    “喂！上酒来！”左村狂笑着，端着酒杯。

    他喝多了。

    其实左村并不想喝那么多酒，到现在这种程度，基本都是芹泽鸭和新见锦两个人灌的。

    “哦哦哦！真有你的啊左村！已经喝了几坛了？”芹泽鸭同样狂笑着，高举着酒杯，仰头一口喝了干净。

    “谁知道，但是绝对已经不下于十坛了！”新见锦也抱着一坛酒，笑容狰狞。

    “果然有同伴一起喝酒才是最棒的啊！”

    居酒屋内的气氛热火朝天。

    一坛酒就是一斤，三个人已经快喝了五十坛了。

    又闹腾了一会，三个人喝了八十坛酒，终于在居酒屋老板痛并快乐着的眼神之中，摇摇晃晃的里去了。

    “呐，左村，你是不是在冒气啊？”芹泽鸭脸色通红，看着在微寒的天气之中冒着滚滚雾气的左村。

    “呃啊？有吗？”左村的脸一样红，他的脑袋上方确实是不断升腾着雾气。

    “确实唉，左村你在冒气唉。”新见锦也发现了这奇妙的现象。

    “话说回来......刚刚喝酒的时候左村你是不是一次厕所也没上过？”芹泽鸭走路晃晃悠悠的，让人担心他会不会下一瞬间就会倒在路边。

    “没有啊，喝酒还要上厕所吗？”左村摇头晃脑了，明显是喝高了。

    他手里提着一个袋子，里面装着几个蔬菜饭团，那是左村给栞奈带的晚饭。

    他在被芹泽鸭新见锦两个人拽进居酒屋的时候就知道今天晚上估计是要喝醉了，于是提前让居酒屋的老板帮忙做了几个饭团，左村好带回去给栞奈吃。

    ......

    左村作为三个人之中最清醒的，把芹泽鸭和新见锦送回了各自在壬生寺内的房间里，听他们嘟囔了一句：“几年不见你小子酒量怎么变得那么好了。”

    左村笑笑不说话。

    事实上，他已经快醒酒了。

    来到栞奈的门前，左村轻轻敲了敲门。

    他怕栞奈已经睡下了，所以敲得很小声。

    “是左村先生吗？”门内传来一个很小声，带着一点颤抖的声音。

    左村拍了门三下，又敲了一下。

    这是他和栞奈约定的暗语，因为栞奈是女孩子，所以左村一路上遇到客店，都是单独给栞奈安排一个房间。

    为了避免有其他人借着左村的名义进入栞奈的房间，左村就利用暗语来确认自己的身份。

    房间门打开了，月光透过窗户照在栞奈的脸上，栞奈露出一个微笑：“欢迎回来，左村先生。”

    左村打了个嗝，一股浓郁的酒气喷吐在栞奈的脸上，闻到味道的栞奈抓紧捂住自己的鼻子。

    左村将手里的袋子递给栞奈：“这是几个饭团，你趁热吃了吧。”

    说完这句话，左村就离开了栞奈的门口，去他提前给自己布置的那间屋子去了。

    虽然意识清醒了，可是眼皮很沉重。

    栞奈看着左村的背影，松了口气，看了看漆黑的门外，快速关上门，躲进自己的屋子里去了。

    ......

    第二天，直到阳光照射到左村的脸上，左村才睁开眼睛。

    揉了揉昏沉的脑袋，左村吐出一口浊气。

    “真是的，看来以后不能跟芹泽他们去喝酒了。”

    左村虽然喜欢酒，但是不喜欢醉，只是常年的思虑过多无法入睡而喜欢上的而已。

    起身，整理了一下没脱掉的衣服，将扔在一旁的三把名刀在身上别好，放好，左村推开了门。

    “真是的，居然睡到这个时候。”揉了揉太阳穴，左村先去栞奈的房间看了一眼。

    栞奈很乖巧的待在房间里，早就醒了过来，但是没有离开自己的房间。

    “早安，栞奈。”

    “早安，左村先生。”

    “走吧，我们去村子里逛逛。”

    左村知道芹泽鸭和新见锦那两个体壮如猪的家伙现在绝对没醒，两人房间的方向鼾声如雷。

    ......

    左村将栞奈带来壬生村，其实并不只是想提前为勤王党的到来打下基础，更多的，还是想让栞奈更多的认识这个地方。

    左村的身边是危险的，而且栞奈在左村的身边，有很多时候，本该拔刀的左村都没有选择拔刀。

    因此，左村想让未来的栞奈，定居在壬生村。

    土佐栞奈已经回不去了，那里只会给栞奈带来悲伤。

    不过，还是慢慢来吧，左村既然接过了这个责任，就不会撒手不管，即便以后栞奈定居在了壬生村内，左村也会经常来看栞奈的。

    带着栞奈在这个熟悉的村庄里转了几圈，左村就回到了壬生寺。

    芹泽鸭和新见锦两个人正坐在台阶上摇头晃脑。

    “你们两个还没醒酒吗？”左村苦恼的看着这两个人。

    “醒酒了，但是，头疼。”芹泽鸭揉脑袋。

    “谁让你昨天喝那么多酒的，还给我也灌了那么多。”左村化身乐子人，嘲讽两个酒鬼。

    “栞奈，你先回屋子里去吧，我和芹泽新见他们有点事情要聊。”左村摸了摸栞奈的脑袋。

    “好的，左村先生。”栞奈听话的点了点头。

    等到听到栞奈关上房间门，左村叹了口气。

    “栞奈是个听话的好孩子。”芹泽夸了一句栞奈。

    “确实，但是有时候我总觉得，她不该这么听话。”左村苦笑了一声。

    “左村，你这次回来，应该是带着什么目的的吧。”新见锦看着左村，说到。

    左村没有隐瞒，直接点了点头：“嗯，确实。”

    芹泽语气奇怪：“我说你啊，你应该清楚自己身边很危险吧。”

    “收养这个孩子，不是让她也陷入危险的同时，给自己增添了一个弱点吗？”

    左村叹气，点了点头：“无可否认，但是......”

    “栞奈是我必须肩负的责任，我无法推卸。”

    “不会真的是你女儿吧。”芹泽鸭眼神怪异。

    摇了摇头：“是一位已经牺牲的......友人的女儿。”

    芹泽拍了拍左村的肩膀：“我不了解事情的详情，我只能对你说，你必须要做好应对麻烦的准备才行。”

    “嗯，我明白。”

    “那么，谈谈其他事情吧，左村。”芹泽鸭的眼中闪过精光，“你对这个国家，应该......有什么自己的看法吧。”

    “毕竟你之前说了，国难当头，私人的事情要靠后站，想必你也一直在努力吧。”

