    

    滕思晴知道自己的这个要求提得相当无理。

    毕竟，剧组是花钱聘请她跟滕清泽来进行拍摄的，是让他们来完成工作的，而不是让他们度假来的。

    作为拿薪水的员工，提出这种随时请假的要求，可以说非常不敬业。

    贺谨思作为老板，肯定会挺不高兴的。

    滕思晴已经做好了在片酬上让步来换取这个条件的准备。

    可谁知，贺谨思连想都没想，一秒都没犹豫，就点了头，“可以，这条我现在就能答应你。我也很关注克里斯廷的病情，不用你说，我也会照顾好他，考虑他的各项需求的。”

    资本家竟然还有这么好说话的时候？

    他们是多希望她来出演女主角啊？

    她现在身价有这么高吗？

    滕思晴被他这么果断的话语，惊得都有点呆住了，满头的问号，半天都回不过神来。

    而更让她惊讶的还在后面。

    贺谨思在她点头同意之后，让她在包厢里稍等一会儿，随即打了个电话，给他的特助。

    过了十分钟，特助就过来敲门，把一叠刚打印出来，还散发着墨香的纸张递给了贺谨思。

    贺谨思直接推到了滕思晴面前。

    “这就是签约合同，有你的，也有克里斯廷的，克里斯廷还小，你代签就可以了。”

    贺谨思一边说着，一边从西装内袋里抽出了一支镶钻的钢笔，递给了她，“你看一下，要是没什么问题，就直接签字吧。”

    滕思晴都惊呆了。

    她已经多少年没见过这种当场签约的阵仗了。

    以前她还是个小明星的时候，没有议价权，为了争取角色，都是投资方爸爸说什么，她就签什么，能够拿到角色就该庆幸了。

    但是，自从她转型成功获得影后之后，每次签约都是很慎重的，会带着自己的经纪人和律师，详细看过合同，衡量过利弊，确认里面没什么坑，才会签下大名。

    贺谨思现在竟然给了她一份合同，还想让她当场签……

    莫不是想把她跟克里斯廷给卖了吧？

    滕思晴微微皱眉，但还是拿过合同，低头看了一眼。

    紧接着，她的眼睛就睁大了，“这……这份合同……”

    她扫了一眼第一页，心中就开始震撼，赶紧飞快地朝后面翻页。

    因为她已经签过好多次类似的合同了，知道关键条款在哪里，所以厚厚的一叠合同，她很快就粗略地看了一遍。

    看完之后，她除了震惊，还是震惊。

    “这……贺三少，你这是认真的吗？这个合同的内容，根本不公平啊？也太偏向我了吧？你们光曦影业方面，对我没有什么要求的吗？”

    这份合同里，不仅把她刚才说的，随时请假的条款加进去了，而且，还主动添加了很多她都没想到的条款。

    比如剧组必须配备专业的心理医生，一旦滕清泽出现什么不适，就要马上进行治疗。

    还有滕清泽和滕思晴的关系会加入剧组的保密协议中，任何工作人员不得外泄。

    诸如此类。

    一条条看完后，滕思晴都要怀疑，贺谨思不是来拍电影，而是来做慈善的。

