    炎家禁地之外，先前一窝蜂冲进去又在半途无法继续的炎家人，此时正全部聚集在此，包括了炎家话语权最高的炎家族长。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当忽然的地动山摇生时，所有人都在朝着洞口翘以盼，以至于突然的状况让他们所有人都措手不及摔的东倒西歪。

    “怎么回事？”

    “谁启动了机关？”

    “不对，这不是峡谷机关！我们的机关震动只在峡谷中央一条线，不会波及到打通的内洞！”

    “那究竟是怎么了？”

    在众人都一片惊慌和呆愣中，唯有炎家的族长一下子惊恐的面色惨白，他猛然一声大喊：“快！所有人退出峡谷！”

    “什么？族长？”

    众人集体震惊，退出峡谷可不是离开洞·穴，而是离开这巨大峡谷，去往悬崖之上啊！

    “族长！我们世世代代生活在峡谷里，甚至搬迁也不远千里将整个峡谷移到这里，怎么让我们退出去？”

    “我的孩子和妻子，都从来没有出去过啊！”

    “族长，到底怎么了？”

    一声声疑问和慌张，在人群中爆，更是透露出了火族人与这峡谷密切不可分的联系！

    这是他们一直居住的地方，无论搬迁到哪个地段，都是带着这巨大的峡谷一起移动，就像是蜗牛走到哪都背着壳一样，而能让他们做到这一点的，则是这整个峡谷一开始就存在的机关，没有人知道火族人最深处的秘密，也没人能够想象带着如此大的峡谷移动，是一件多么惊世骇俗的事。

    可就是真实存在！

    炎家族长哆嗦着嘴唇，恐惧的望着眼前黝·黑不断震动的炎家禁地洞·穴，只是还不等他有时间开口与炎家人长话短说，忽的一阵热浪就扑面而来，从禁地的洞口内喷而出！

    轰——

    热浪翻滚中，还带着无数岩石块及碎屑尘埃，一下子让空气都浑浊不堪，也让视线变得极其模糊。

    很多人都被这热浪一吹，再加之震动的越来越强，被翻腾到了地面四处，让原本聚集在一起的众人都彻底散开。

    “大家都在哪？”

    “快集体往出口移动！”

    众人都吓了一大跳，男人们开始拼命的叫喊着，企图让炎家人重新聚集起来离开这里，这时候再去想族长刚才那番话内的信息已经不是重点，最要紧的是离开这个危险的地方，逃命！

    炎家族长则是因为站在最前方，收到的冲击最大，反而一下子铺在了地上，这时候的热浪还在不断从洞口内翻滚而出，让他双眼迷离着爬起来都艰难无比。

    “咳咳！”

    就在这时候，一阵咳嗽声从前方传来。

    “炎良？！”炎家族长立即听出声音的主人是谁，直接一声大叫。

    “爷爷！快走！”炎良这时候用尽了力气大吼一声。

    紧接着炎家族长就看到三个人影相互搀扶着从尘烟中走出，正是最后三名炎家人，炎良，炎明和炎烈！

    三人中炎良状态最好，几乎就是在一路搀扶着炎明和炎烈二人，而炎明和炎烈则是满脸灰烬显然吃了不少苦头，尤其是当他们走到炎家族长面前的时候，更是让后者清晰的看见这两人身上的严重烧伤。

    “生了什么？！”炎家族长大骇。

    炎良一把将自己爷爷背在背后，双手一拉炎明和炎烈，就直接拼命往洞口外跑：“海蓝之心凭空消失了！”

    嗡！

    炎家族长只觉得大脑中什么东西猛然一炸，让人险些受不了这种刺激一口气背过去！

    “海蓝之心！那个水族圣物！”炎家族长近乎是在咆哮：“你们在里面到底做了什么？海蓝之心已经镇守这处火山千年，才能让这里平安无事，一热一寒刚刚好的平衡……怎么会？怎么可能凭空消失！”

    炎良哪里说的清楚状况，只能无视爷爷的咆哮，一边拼命带着三人离开，一边在洞口带着已经先一步逃出来的其余炎家人离开峡谷。

    火山，这又是炎家的一个秘密，这处峡谷至始至终就是一座正在喷中的火山，只是在千年前炎家的祖辈就用海蓝之心放置于火山口的最上方，让这个极寒之物将此处正在喷的火山封印。

    这么一封就是千年的时间，但是海蓝之心再如何逆天和不可思议，也只能刚好将这处火山的冷热维持在一个平衡度上，并不能让这里的火山消失。

    更何况当年封印的时候，这火山就是正在喷中，这下子海蓝之心一下子消失，原本憋回去的火山可不就一下子突破封印要喷了吗？！

    哪怕是火族人，那也是活生生的**，断然不可能在几千度的高温中存活，于是炎家人集体的逃命势在必行，只是他们之中却只有族长和炎良·知道最真实的情况。

    至于这海蓝之心最为水族的圣物，为何会在火族手中并且还封着一座正在喷的山火，则是谁也不知道的迷……

    正当炎家人集体离开此时，拼命朝着安全地带转移的时候，楚涵却在一个极为特殊的地方，将旺财骂了个狗血淋头！

    “握草·你特么真能玩啊！那海蓝之心说拿走就拿走，一个招呼都不打的！而且还特么放在你自己的次元空间里？”楚涵喷着口水，朝着旺财破口大骂：“你特么挺能搞事情的啊旺财？你倒是跟我说说你刚才脑子是被驴踢了还是被驴踢了？”

    “那玩意儿老子能碰？碰一下就冻成冰渣了！不能用的玩意儿拿回来干嘛？好嘛哪怕你是看这大水晶漂亮好看偷回家欣赏！但是你特么一拿这火山就直接喷了啊！握草火山啊大哥！烫不死你，我可是要灰飞烟灭的啊！”

    怒骂中，旺财低着头，弱弱道：“海蓝之心真的很重要，我只是想不起来原因了，但是必须得到，这东西真的很厉害很逆天啊！”

    “现在跟我说这海蓝之心怎么怎么牛逼厉害必须收为囊中之物有特么屁用！”楚涵反口就怼了回去，更是气到浑身都要炸：“外面是火山而且还是个不知道要喷多长时间的火山，你倒是告诉我，我们怎么出去？！”

    旺财抬眼，看了眼周围一片漆黑的绝对封闭空间，嘴一撇道：“可是我们也找到了七阶的特殊考核石壁啊！我也早告诉过你，剩下的特殊考核石壁有一座是在火山里！”