    说到这里，唐望山顿了顿，道：“周利华早就被李观棋给收买了，这一点，我心知肚明，留着他，只是认为他无伤大雅而已，没想到大乱依旧出在了他的身上。”

    闻言，陈六合禁不住苦笑了起来，道：“原来最大的棋手，还是您老。”

    唐望山自嘲的摇了摇头，道：“若真是一个好的棋手，就不会沦落到现在这个地步了。”

    说到这里，唐望山长长的叹了口气，又道：“六合啊，看样子，我是真的老咯，有时候啊，年纪大了，真的想不服老都不行，现在，俨然已经是你们这些年轻人的天下了。”

    “唐老老当益壮。”陈六合说道。

    唐望山摆了摆手，说道：“让王金彪来见我吧。”

    听到如此突然的这句话，陈六合仍然没有表现出半点的不适，他很干脆的点头，掏出了手机，拨打出了一个只有他才能打得进去的号码。

    很快，电话接通，传来王金彪的声音：“六哥。”

    “来医院，唐老要见你！”陈六合言简意赅的说道。

    王金彪也没有让陈六合失望，他直接答应：“好，半小时之内赶到医院。”他从来都是这么够胆，对陈六合的话，也从来都是不打半点折扣的执行！

    哪怕此行，很可能搭上他自己的性命，会让他惨死在乱刀之下，他也毫不犹豫。

    挂断电话后，病房内就再没有交谈，陈六合跟唐望山两人都沉默着。

    不到半个小时的时间，约莫二十几分钟之后，病房外，就传来一阵浪潮般的喧闹声，愤怒叫骂连绵不绝，似乎发生了很大的冲突。

    陈六合知道，王金彪来了。

    但陈六合并没有起身出门去做什么，依然坐在那里，只要唐望山没有开口说话，他就不会善做主张。

    就犹如他刚才所说的那样，他会把所有主动权，交到唐望山的手中！

    哪怕是王金彪此刻在外边会被人活活打死。

    唐望山看了陈六合一眼，道：“把他接进来。”

    陈六合点头，心中暗自松了口气，起身走出了病房。

    病房外，已经是剑拔弩张，王金彪被数十人围得团团转，已经有人蠢蠢欲动，对他指手画脚，那模样，就像是要把王金彪活刮在这里一般，无比的紧张。

    而王金彪，则是很有大将风范，站在人群中昂首挺胸，面色沉冷一片，无半点惧怕可言。

    “唐老要见他，让他过来。”陈六合扬声说道。

    众人闻言，激愤不已，纷纷在那里叫骂，不愿意就这样放过王金彪！

    陈六合皱着眉头，对王金彪说道：“金彪，还愣着干什么？过来！”

    王金彪面无表情，迈步而行。

    拦在他身前的人不让路，陈六合就低喝道：“怎么？唐老说的话，你们现在都不听了吗？你们是想造反吗？”

    这话一出，可没人敢背负这样的骂名，不得不缓缓让出身位。

    王金彪前行，不过，这帮人还是不愿意就这样便宜了他，站在王金彪身后的人踹了一脚，王金彪一个跄踉，前扑了几步，又有人给王金彪来了几脚，把王金彪踹翻在地。

    王金彪没有半点怒火，倒在地下的他，再次挨了几脚，但很快从地下爬了起来，继续前行。

    这短短不到二十米的路程，王金彪走完之后，已经是鼻青脸肿，狼狈不堪，身上全是脚印。

    不过，他没有哪怕半句闷哼，一直都在强忍着，也没有丝毫的怒火，只是那张脸，阴沉的可怕。

    陈六合也是静静的看着这个过程，没有言语！

    这一切，都是王金彪应当承受的，没什么好说的！

    把王金彪带进了病房，没让多余的人进去。

    当王金彪再次看到唐望山的时候，垂着头，就像是一个做错事的孩子一般，不敢与之对视。

    “是不是你？”唐望山审视王金彪，开门见山。

    “是！”王金彪毫不犹豫的点头承认。

    唐望山又道：“很有种，敢当着我的面承认，你就不怕我杀了你吗？”

    “今天来这里，我就已经做好了走不出去的准备！”王金彪说道。

    唐望山目光一凝，道：“好，你倒也算是一条汉子。”

    “唐老，这件事情是我一人所为，跟六哥无关，事先六哥根本不知道我的行动。”王金彪道。

    “呵呵，都这个时候了，你都自身难保了，你还想帮陈六合洗白？”唐望山气笑了起来。

    “这是事实。”王金彪面无表情的说道。

    陈六合站在一旁没有说话，静静的看着听着，他也不是绝对吃的准唐望山心里在想着什么，又要做些什么，但事情已经到了这个程度，就没有什么好说的了，静观其变就是。

    唐望山继续说道：“王金彪，我待你不薄吧？是我一手把你推上今天的位置，你已经是龙殿的龙王，你手握重权，你为何还要加害与我？”

    “这一点，相信唐老应该知道。”王金彪说道。

    “你想要我的权，为何不能直接跟我说，你不说，怎么知道我不会给你？”唐望山问道。

    “你给我，我拿的就不会那么顺利，会有很多人不服我！只有铤而走险，我才能顺势上位，我主动掌权和被迫掌权，是两个完全不同的性质！只有让李观棋千夫所指了，我才能顺势而为！”王金彪说道。

    唐望山凝视着王金彪：“你的如意算盘打的很响，但你没想到，飞鸟尽良弓藏吧？”

    “确实，我棋差一招，被李观棋算计。”王金彪说道。

    “那你希望我怎么处置你？”唐望山问道。

    “要杀要剐，唐老一人说了算！金彪绝无怨言，这条命，赔给唐老便是了。”王金彪语气铿锵的说道。

    “你不怕死吗？”唐望山问。

    “怕，我比任何人都怕死！我还有很多事情没做完，我还没有完成我的夙愿。”王金彪道。

    “你的夙愿是什么？”唐望山问。

    “铲除李观棋，坐上龙殿的龙主之位，大军南下，跟黄百万一决生死！”王金彪说道。

