    听到洛何的话，三宝和阿修罗的嘴角都在抽搐起来。

    他说的好听，但说白了无非就准备将这些奇珍异宝都给占据而已。

    “师尊，你多少给我们留一点？”

    不过刚说这句话，雷天霸就从山谷的深处急射而来。

    来到这里后，顿时就看到在面前堆积如山的奇珍异宝。

    看到他们的模样，三宝和阿修罗都顿时皱眉。

    “你这句话说的可就见外了吧？”

    洛何的脸色显得无奈。

    “你刚刚可还口口声声说我是少主，难道我们之间的关系还比不上这些东西？”

    对于洛何的解释，雷天霸的脸色显得阴沉。

    仅仅是凭借洛何的一句话，他就知道这件事情肯定是给他脱离不了关系。

    “正因为你是空冥谷的少主，才更不能如此贪婪这些东西！”

    洛何翻起白眼。

    “整个空冥谷都是我的，难道还有什么东西是我不能触碰到？”

    听到他们的话，雷天霸被气的脸色发青。

    “你将这些东西取来的目的是什么？”他直接问道。

    看着雷天霸的这幅模样，洛何或许是良心发现。

    “我看这些东西都放在房间内发霉了，带着他们出来晒晒太阳。”

    他这句话说完后，不仅是雷天霸，就连三宝和阿修罗都对着洛何竖起拇指。

    这个理由牵强的……让人找不到任何毛病。

    “给奇珍异宝晒太阳？”

    他们都佩服洛何的脸色厚的程度。

    不过洛何说完倒脸不红心不跳，不知道从哪里取出个鸡毛掸子打扫起来。

    雷天霸看到洛何耍无赖，当即也懒得辩解。

    “这次一战，也将我空冥谷数百年的积累给全部打没了。”

    听到雷天霸的叹息声，洛何显得无奈。

    “有我在这里，难道不是你最大的幸运吗？”

    对于洛何的解释，雷天霸显得无奈。

    “你在这里，的确是我最大的幸运。”

    “不过……”

    “刚进家门就开始给我搞这一出，还想要将空冥谷内的所有宝贝都给占据一空？”

    听到雷天霸的解释，洛何依旧无动于衷。

    “你如今的实力可还不算强，空冥谷内有个地方应该对你有帮助。”

    对于雷天霸的解释，洛何显得犹豫。

    “对我有帮助的地方？那是什么地方？”

    听到洛何的询问，雷天霸的眼底顿时浮现神秘的笑容。

    他开始伸手拉着洛何，对着远处的位置走去。

    洛何虽然疑惑，但还是老实跟在后面。

    在雷天霸的带领下，洛何很快就来到一处奇特的地方。

    这里是一处悬崖。

    不过让人感到奇特的是，这处悬崖的上面竟流淌着一条瀑布。

    这些瀑布的水流仿若是来自九天，猛然一眼看去就显得非常奇特。

    站在这里，洛何有种魂魄都要离体的错觉。

    他的目光落在眼前的瀑布上。

    “这里是什么地方，看起来可显得与众不同啊。”

    对于洛何显得疑惑的模样，雷天霸的嘴角浮现古怪笑容。

    “我就知道你会这样说，你可知道这里是什么地方？”雷天霸说道。

    洛何顿时摇头，他对此地的了解的确不多。

    “我实话告诉你，这个地方可非常的诡异。”

    雷天霸对此地显然是比较熟悉。

    “瀑布名叫洗灵瀑布，可不要小瞧这里，这可非常有用的。”雷天霸说道。

    看到他的这幅模样，洛何的心底难免是有些疑惑，将目光放在他的身上。

    他虽然答应成为空冥谷的少主，但对这里的情况根本就不清楚。

    “这东西……有什么用处？”

    雷天霸的嘴角浮现笑容。

    “你可知道叶飞为何会做出大逆不道的行为？”雷天霸说道。

    洛何顿时摇头，他还真不知道其中的内情。

    “我实话告诉你，他之所以敢做出这么大逆不道的行为就是为此！”

    洛何愣住。

    “他不是因为我坐着谷主的身份不满，才举兵反义？”

    对于他这幅显得诧异的模样，老者的嘴角浮现冷笑。

    “放屁，那是因为只有谷主才能进入这里。”

    看着雷天霸有些凝重的眼神，洛何也顿时意识到事情的不简单。

    他来到洗灵瀑布的前面，目光盯着下面。

    无数的瀑布狂泄下去，模样的确是显得非常壮观。

    不过也正是因为这样，洛何的心底难免是有些疑惑。

    身后的三宝赶紧过来。

    “这地方可是个宝地！”

    三宝虽然是神魔的身份，但体内蕴含着浓郁生命力。

    对于这种地方，他可比任何人都要清楚。

    洛何的眼神疑惑，开口便询问起来。

    “难道你能感受到此地的不简单？”洛何问道。

    三宝并未否认，他笑着点头。

    “我自然能感受到！”

    他转头看着旁边的雷天霸。

    “如果我猜测不错，这里面应该蕴含着异常精纯的生命力！”

    听到三宝的话，雷天霸皱眉。

    “你这句话是什么意思？”

    对于雷天霸的解释，三宝在所有人都没反应过来的时候窜入瀑布内。

    当他的身躯落下瀑布里面，身躯顿时开始扩大。

    眨眼间，便直接成为神魔。

    在瀑布的冲洗下，他的眼神显得神采奕奕。

    看到三宝的这幅模样，洛何的心底难免是有些疑惑。

    他低头看着三宝。

    “你赖在里面作甚？”

    虽然不知道洗灵瀑布的作用，但毕竟是雷天霸给自己准备的。

    就连雷天霸都嘴唇颤抖，用阴沉的目光看着三宝。

    “小家伙，你赶紧给我出来！”

    雷天霸顿时被气怒！

    “洗灵瀑布的内部蕴含着非常恐怖的生命力，可不是让你来享用的。”

    洛何的心底松了口气，还伸手拦住雷天霸。

    “如果仅仅是生命力的话，那就让他随意吸收。”

    三宝在身边，就相当于是带一个大瓶的医疗箱。

    比眼前的洗灵瀑布可强很多辈，洛何自然不会阻拦。

    不过雷天霸则怒极反笑。

    “你说的简单，你可知这东西是有什么作用？”

    听到雷天霸的话，洛何的眉头微皱。

    “难道不是拥有精纯的生命力？”

    雷天霸冷笑摇头。

    “哪里有那么简单，这里面的确是拥有精纯的生命力。”

    “不过……除此之外，还有很强的精神力。”

    雷天霸的解释，让洛何的眼神晃动。

    精神力？！

    他激动的赶紧跃入瀑布，直接将里面的三宝给抓出来。

    “给老子滚！”

    他拎着三宝的胳膊，直接狠狠甩出！

    其中蕴含的力量，直接将三宝的身躯给狠狠撞在不远处的石壁上。

    三宝被撞的头晕眼花，再度抬起头已经显得不满。

    “师尊，你这是做什么？！”

    看到三宝的这幅模样，洛何懒得回答。

    他的身躯钻入洗灵瀑布内，接受泉水的洗礼。

    果不其然，洛何从里面感到一股精纯的力量。

    这股力量并不是熟悉的生命力，而是蕴含着一股能让灵魂都仿若升华的力量。

    的确是精神力！

