    北晗昱实在没想到，淤青的罪魁祸首竟然是慕雅晴！

    他之前听闻这慕雅晴是个平庸之辈，除了容貌比较出众以外，性格和实力都上不了台面。

    不过现在看这力度和手法倒是挺犀利的啊，不像是平庸之辈啊。

    更何况，敢偷袭王爷，可不是一般的大胆啊。

    意识到这一点，北晗昱的瞳孔里掠过惊讶，第一次对慕家不起眼的三小姐产生了好奇。

    更让他想不通的是，这大晚上的，慕家竟然派人来询问慕雅晴的事情，虽然面上被管家忽悠过去了，可怎么看都觉得有些诡异，看来明日他得亲自拜访一趟慕家了。

    慕家

    听到孙管家汇报慕雅晴到王府探望慕诗茵的全过程，其中还有王府的陈管家和王爷亲自作证，大伙儿都是有些惊讶的看了苏陌凉一眼。

    而慕淑媛更是不甘心的握紧了手指，心里气得牙痒痒。

    没想到她还真的去了王府，

    慕荣得到孙管家确切的消息，这才放下心来，没有对在大厅站了半天的慕雅晴半分关怀，第一反应竟然是追究责任。

    “春燕，现在还有什么话说！”慕荣阴沉着面孔，低声呵斥，吓得春燕浑身发抖。

    “老爷，奴婢是冤枉的啊，奴婢真的亲眼看到三小姐被歹徒掳走了，不敢有半句谎言啊。”春燕一个劲儿的磕头，整个大殿传出砰砰的响声。

    可现在已经真相大白，不管她说什么，慕荣也不会听了。

    慕雅晴有王府的人作证，证明了自己的清白，也没人敢随意造谣。

    所以他三女儿这颗棋子是保住了，现在自然容不下春燕这个造谣者。

    他不允许有任何人诋毁慕雅晴的清白，因为这个女儿他还想送进宫的，若是被毁了，他们慕家就要矮其他家族一截。

    放眼其他五个家族，或多或少都送了一个女儿到皇帝身边，唯独他们慕家的女儿不争气。

    本来他有心把身份高贵的嫡女慕淑媛送进宫的，但当时慕淑媛嫌弃皇帝太老，不愿意嫁，********都在四王爷身上，把他气得半死。

    为了断绝她的心思，慕荣便让二女儿慕诗茵嫁给了北晗昱，谁知道这么久了慕淑媛还是不肯死心。

    现在新皇登基，也是个貌美的年轻人，奈何她就是痴情北晗昱，让他焦头烂额，不知道该怎么办。

    日子一长，他也渐渐放弃了这个大女儿，把主意打到小女儿身上。

    本来进宫凶险，要想封为贵妃，甚至坐上皇后的宝座，必须是嫡女的身份，奈何慕淑媛不听话，所以他逼不得已只有选择慕雅晴。

    “混账东西，分明是自己贪玩，跟丢了主子，现在还敢狡辩，来人，把这贱婢拖出去杖毙，老夫到要看，谁还敢胡乱造谣三小姐的清白！”

    慕荣猛地大吼，吓得在场的人心惊肉跳，很快门外便是冲进来两个护卫，提起春燕就往外边拽。

    春燕吓得惊恐万状，朝着慕淑媛大喊：“大小姐救我啊，大小姐救我！”

    大伙儿闻言，都是诡异的望向慕淑媛，这丫鬟谁都不喊，怎么就专喊慕淑媛呢。

    苏陌凉看着大家惊讶，也装作好奇的望着慕淑媛，看似无意的问了一句：“我从来不知道，大姐竟然跟我的丫鬟这么亲密，死到临头也唤着大姐呢。”

    慕淑媛被她幽幽飘出来的一句话吓得白了脸色，脊背瞬间爬满冷汗。

    慕荣也是朝慕淑媛投去犀利的目光，审视着她。

    这时候，还是大夫人笑着替她解了围：“呵呵，媛儿生性善良，又爱心软，对奴婢奴才们都很亲厚，下人自然对媛儿亲近些。雅晴，倒是，该反省下，平常做人做事儿是不是太绝了，瞧瞧，那丫鬟怕是被寒了心了！”

    这位大夫人倒是个狡猾的，两三句替慕淑媛圆了回来，还给苏陌凉扣上个虐待下人的帽子。

    自己的丫鬟，不求自己救命，反而向其他人求助，被大夫人这么一引导，大家都认为是苏陌凉虐待春燕呢。

    “母亲教训的是，只是像这种伺候不周，还诬陷主子的恶毒奴才，我实在不敢亲近，不是有句话说近朱者赤近墨者黑吗。”苏陌凉微笑着回了一句，绵里藏针的讽刺着大夫人和慕淑媛。

    大伙儿都听出了话里的意思，慕雅晴这是在暗讽大夫人和慕淑媛跟这样恶毒的奴才都这么亲近，怕是人以群分，物以类聚。

    大夫人闻言，面色明显一僵，瞳孔掠过惊色。

    她实在没想到慕雅晴竟然是个伶牙俐齿的主儿，这些年她没看出来啊。

    慕荣也没料到平日不起眼的小女儿，居然也有这么强硬的一面，难道这些年他都看走眼了吗？

    看来，他现在得多观察观察她了。

    在坐的三个哥哥也是用一种诡异的视线打量着她，似乎对她现在的举止都十分震惊。

    接收到众人的视线，苏陌凉依然镇定自若，冲着慕荣福了福：“父亲，今天虽然是虚惊一场，我并没有大碍，但通过这件事，也提醒了我。丫鬟要真的不在身边，我真的遇到了劫匪，估计就不会这么幸运的站在的面前了。所以，女儿还是想进学院，学些功夫，不至于被歹人掳了去。”

    慕荣没料到她竟然主动提起进学院，顿时惊讶的瞪大了眼睛。

    当初，他也有意让她去学习，奈何她胆子小，有些排斥，大夫人又从中阻挠，让他心烦意乱，只当她是个不思进取的废物，一气之下，就没有再提起此事儿。

    现在见她主动提起，慕荣自然是高兴的，一连说了三个好，“好好好，想去学院修炼，自然是好的，这两天好好准备下，等我安排妥当了，直接去学院报到。”

    苏陌凉闻言，立马感激的行礼，大夫人和二夫人等人则是气得吐血。

    本来慕雅晴面容姣好，若是再学了些本事儿回来，那还不威胁到大夫人和慕淑媛的地位吗。

    想着，大夫人忍不住开口：“老爷，雅晴性格柔弱温顺，身子又不大好，听闻学院里的修炼，又苦又累，妾身怕她吃不消啊。”

    慕荣皱眉，不耐的瞪她一眼：“的女儿，不担心她又苦又累，反而去关心别人的女儿，不觉得自己的手伸得太长了吗？”