    迪恩.温格里斯微笑点头：“你猜得没错。”

    “我也认为，卡特琳娜不会拿‘征服者’的非凡特性来交换你，但你是魔女教派的污点。”

    “只要你存在，魔女教派就会被人质疑，所以她们必然想清除你。”

    “之前你势单力薄，卡特琳娜可以没有顾忌地追杀你。”

    “但现在有我们介入，她就需要考虑, 我相信她很快就会联系我。”

    “据我所知，卡特琳娜现在是魔女教派于贝克兰德的代表。”

    “如果能够捉住她，为了自己的性命考虑，我认为她会交出‘征服者’特性来。”

    “不过，如果只是我们的话，可能很难留得住一个‘不老魔女’。”

    “但如果有同为魔女的你帮忙, 我想会容易许多。”

    “怎么样, 特莉丝小姐，有兴趣跟我合作吗？”

    “卡特琳娜落进我手里的时候，就没有人能够阻止你离开贝克兰德了。”

    特莉丝没有立刻回答，而是考虑并且衡量起各方面的得失，片刻后她说道。

    “如果我想离开贝克兰德的话，卡特琳娜肯定阻止不了我。”

    “看来你们还是不够了解我。”

    迪恩呵呵笑了一声，重新将帽子戴回头上去：“那么，消息是真的？”

    “你果然是为了替那位王子报仇，所以才留在贝克兰德？”

    特莉丝猛地抬头，盯着这个铁血十字会的半神看。

    “原本我也是不太相信，没想到，你真的爱上了那位王子。”

    迪恩像是没看到特莉丝那想杀人的目光，继续说道：“对于一位魔女而言，你的所为确实让我惊讶。”

    “如果你想替那位王子报仇，就更应该跟我合作了。”

    “你应该清楚，魔女教派和王室有某种交易, 那么, 破坏他们交易本身，也是一种报复不是吗？”

    特莉丝笑了起来, 又变回了之前那个纯真甜美人畜无害的少女：“是，但不够。”

    “想要我帮忙可以，但你必须答应我。”

    “在我需要的时候，成为我的助力，成为我复仇的助力。”

    “毕竟你要拿到的是序列1非凡特性，只是一个‘不老魔女’，只是让魔女教派血本无归，我觉得还不够。”

    “价值还不对等！”

    迪恩认真地考虑了片刻后道：“我可以答应你，并且，免费送你一个消息，就当是订金吧。”

    特莉丝朝他看去。

    迪恩.温格里斯沉声说道：“你知道魔女教派和鲁恩王室有交易，但应该不清楚交易的实质内容吧？”

    “我可以告诉你。”

    “魔女教派在为鲁恩王室秘密捕捉奴隶，用以一项仪式之用。”

    “鲁恩的国王，乔治三世准备登临神位。”

    “你和王子的相遇，是被他们设计的，用来引开教会注意力，并且在关键时刻可以牺牲掉，拿来堵住悠悠众口的棋子！”

    “如果你要报复的话, 那么复仇的对象只有一个......”

    说到这里，迪恩顿了下, 然后道：“其实你一早应该清楚才对。”

    “身为一位王子，除了国王外，还有谁能够让他自愿自杀？”

    特莉丝胸口一阵起伏，但总体神情不变，过了片刻，她抓起了一把乌黑顺滑的头发。

    她的手掌中猛地涌起幽蓝的冰霜，凝聚成如同利刃般的冰片。

    特莉丝用这冰片切下了一绺头发。

    她旋既摊开了手掌，漆黑无声的火焰在她的手掌上腾起，那火焰将一根根发丝烧成了灰烬。

    这些灰烬往内收缩着，片刻之后，汇聚成了一团糨糊般的黑色事物。

    “你可以用它联系到我。”

    “将它们均匀涂抹在镜子上，我就知道你要找我，我会利用涂抹过的镜子跟你联系。”

    她将那团黑色事物抛向了迪恩：“这大概能够用个五六次，应该足够了。”

    迪恩接住之后，把它们塞进了口袋里：“你自己小心，在我没联系你之前，最好不要被卡特琳娜捉住。”

    特莉丝点了点头：“我能照顾好自己。”

    “那么，再见。”

    目送那半神走出仓库，确认对方没有强行留住自己的打算后，特莉丝松了口气。

    她原本还担心对方会强制拘留自己，现在，她反而有些相信对方的诚意。

    特莉丝站了起来，离开那口箱子，找到了一个有明显裂缝的镜子。

    她凝视着那面镜子，镜子的表面顿时变得幽暗深邃，仿佛连通了另一个世界。

    特莉丝一步走进了镜子里，镜面出现层层水波，转眼恢复正常。

    那穿黑色长裙，甜美清丽的少女就此消失。

    圣乔治区，一间公寓里。

    迪恩.温格里斯开门而入，在房间里，早有另一道身影。

    西法！

    在此之前。

    西法一直操控着包括迪恩在内的一干投影，操控他们阻止了卡特琳娜，操控迪恩跟特莉丝交流。

    无论卡特琳娜和特莉丝，都没有想到，在铁血十字会半神的背后，是鲁恩王国新晋的海军中将！

    并且，和特莉丝的交流中，他丝毫没提找特莉丝当帮手，一起对付乔治三世。

    而是将和特莉丝的交易内容，更改成了‘征服者’特性。

    反正这也是他在谋划的东西，也不算是欺骗特莉丝。

    另外。

    西法借迪恩.温格里斯之口，通过交流，逐渐引导特莉丝去发现自己真正要报复的对象。

    特莉丝最终答应交易，但条件则是在她实施报复的时候，需要迪恩给予助力。

    这同样符合西法的诉求。

    于是这场交易，无论收获还是付出，都符合了西法预期的目的。

    “阴谋家要藏在幕后...”

    西法呵笑了声，并从投影手中拿过特莉丝给的联系用的事物，他顺手取出铜哨，召唤了‘灵界宝箱’，将那团糨糊般的东西存放起来。

    接着回收了迪恩.温格里斯这个投影。

    不过接下来这段时间。

    他会时不时地把迪恩这个投影释放出来，多处走动，好留下痕迹让卡特琳娜联系。

    做完这一切后，西法又释放了X先生的投影，让他使用‘传送’，将自己带回星月庄园。

