    “邹县、平阴一带，今年在闹旱灾，朝廷明明已经免了钱粮发了赈济，你却将其隐瞒下来，把赈灾的粮食高价出售，逼得邹县、平阴饿死百姓无数，然后你却乘机侵占田地，吾从未见过尔等这般无耻之徒！”哎，其实也见过，而且见得多了，当年咱住在紫禁城里当皇帝的时候，不也砍了不少这种人的脑袋么？

    “在济南府……在泰安府……在沂州府…….整个山东，除了曲阜有衍圣公一家在你不敢招惹之外，其它地方都被你祸害遍了！”沈隆历数沿途听来的方式舟的罪行，这家伙可是把山东百姓给折腾惨了。

    至于曲阜那边虽然没被他祸害，可这并不代表曲阜百姓的日子就比其他地方好，衍圣公一家也不是吃素的啊，人家祸害百姓的经验都攒了一千多年了，又岂是方式舟这样的新手能比的？他们两家甚至还联合起来祸害其它地方的百姓来着。

    方式舟听闻面色变得惨白，他还以为沈隆是山东人找他来报仇的，结果沈隆却是摇摇头，“我不是山东人，不过和你的仇恨却是一点儿也不少，不知道你还记得不记得，十八年前的杭州知府方之航，他是个很有才气的文官，杭州文风很盛，方之航也常常和一些文人，泛舟游湖，畅谈国事。”

    “当时他写了一首剃头诗，很快就流传开来，一开始狗皇帝倒是没注意到这首诗，毕竟杭州和京城远着呢，杭州流行的诗词没那么快传到京城；可好巧不巧，当时有个也姓方的守备，写了一道密折，传到北京，这才惊动了狗皇帝！”

    “那个方守备，自称是方之航的堂兄弟，也是舟字辈，说是熟知内幕，列举方之航许多叛国的言行，还附了一卷方之航的文稿，并不止一首剃头诗！狗广地下令先把方之航收押入狱再彻査，把案子交给刑部！案子这样一拖，就拖了一年多……”

    “狗皇帝吩咐当时的浙江马总督，把方之航押解到北京审问，那方守备生怕自己阴谋陷害的事情暴露，就收买了一些人去劫囚，马总督打败了劫囚的人，抓到一个，那个人供称，是方之航妻子的指使！马总督又把方之航押回杭州大牢，等候定夺！”

    “这方守备生怕夜长梦多，有安排人再度劫狱，马总督一气，就把方之航给立地正法了！方之航全家上下十九口全部被害，仅有一儿一女逃脱！”

    听到这儿，小燕子忍不住哭了起来，紫薇赶紧把她抱在怀里安慰，囚车里的方式舟已经是满色如纸，却依旧不甘心就此死去，连忙分辨道，“我绝没有收买人去劫囚车啊！这都是胡说八道，但是我不断上折子给堂哥求情来着。”

    “呵呵，你说是认了，我说不定还能给你个痛快的，既然你不认，那就有意思了，我这有的是手段让你尝尝。”沈隆不怒反笑，伸手轻轻一扯，便拉碎了囚车，把方式舟从囚车里揪了出来，丢在地上点了几个穴道。

    方式舟当即哀嚎起来，沈隆双手抱着胳膊站在那里享受着这种哀嚎，直到过去了一刻钟时间，才解除方式舟的穴道，“现在该老实交代了吧？”

    “我没有……”方式舟还想狡辩，沈隆再次点了他的穴道，方式舟又疼得在地上滚了一刻钟时间，恨不得死了算了，等沈隆第三次询问的时候，他终于实话实说，把昔日种种都交代清楚，听得小燕子咬牙切齿，拔出短剑就要取他的性命。

    沈隆一把拦住，“如此杀了他倒是太便宜了！”然后拿出铲子在地上挖了个坑，将方式舟埋了进去，只露出一颗脑袋，在头顶用刀割个十字，把头皮拉开以后，向里面灌水银下去，这可是老朱家的祖传手艺，沈隆当年也用这个解决过一些贪官，这一路上听说方式舟的所作所为之后，他便想到了这个办法。

    由于水银密度很大，会把肌肉跟皮肤拉扯开来，埋在土里的方式舟痛得不停扭动，又无法挣脱，哀嚎了一刻钟之后，只听呲溜一声，方式舟就这么光溜溜地地爬了出来，浑身上下不见一点儿皮肤，红通通一片很是吓人。

    小燕子和紫薇赶紧捂住眼睛扭过头去，不过小燕子很快就悄悄转过身，在手指的缝隙里偷窥，这一幕虽然可怕，但用在仇人身上却让他觉得格外快意。

    “啊~~~啊~~~”没了皮肤的保护，那怕是一阵儿微风吹过，也会让方式舟品尝到如同凌迟一般的痛苦。

    眼看着他要倒下，沈隆赶紧甩出绳子把他捆住，地上的砂石多，容易让他很快死掉，就这样站在地上继续享受风水便好。

    取过一根木头扎进土里，把方式舟缠在上面，念动咒语吹起微风，方式舟的惨呼那怕几里之外都能听见，囚车里剩下那些人更是吓得魂不守舍，生怕自己一会儿也要遭遇同样的下场，有的人马上就想咬舌自尽，然而刚咬了一口又觉得怕疼。

    光是风吹似乎还有点不过瘾啊，再下点雨吧，沈隆右手微微一抬，又唤来了一阵儿细雨，微微细雨洒在别人身上恰好驱走了夏日的酷热，但是滴在方式舟身上却像是下刀子一般，钻心剜骨地疼啊！

    就这么风吹雨淋了一阵儿，方式舟终于不吭声了，沈隆长剑一扫便斩了他的脑袋，装进早就准备好的木盒子里！

    “咱们走吧，去杭州把他的头拿去祭拜！”至于留在地里的那张皮就算了吧，这玩意儿确实有点吓人。

    沈隆走后不久，那些躲在树林里的官兵慢慢出来了，出来之后，他们先到方式舟的躯体旁看了看，顿时打了个哆嗦，这也太可怕了吧？大明那些官员还是牛逼啊，连这玩意儿都挡不住他们贪腐的心！

    “把他塞进囚车里，再去看看其它人都怎么样了！”既然敌人走了，他们也只能继续押送这些人前往京城。

    “大人，有人吓死了！”

