    乔司洋白大褂的手紧紧的捏了起来，捏得很紧，手背青筋都绽露了出来，由此可见他内心此刻有多愤怒。

    不过很快，他有把手松开，闭了闭眼，调整好了情绪，抬脚进了电梯。

    另一边，男人带着江悦来来到路边。

    江悦来从包里拿出车钥匙摁下。

    车子响了两声，意味着车锁已经打开，江悦来朝男人鞠了鞠躬，“先生，谢谢你送我过来，不然我可能会被全部打湿。”

    “这没什么，应该的。”男人温和的笑笑。

    江悦来忽然想到了什么，看着男人问道：“对了先生，这么久了，还没问您的名字呢，我叫江悦来，三水讲，悦来客栈的悦来。”

    “江悦来，好名字。”男人念了一遍她的名字，然后夸奖道。

    江悦来有些脸红的笑了笑，“是我爸给我气的，当初他为了给我起个与众不同的名字，想了很久很久，但都没有想出合适的，正好那个时候电视上的演员念了一遍悦来客栈，我爸就灵机一动，给我取了一个悦来，于是我就叫江悦来了。”

    “原来是这样，你父亲是个很可爱的人。”男人轻笑。

    江悦来撩了撩耳边的头发，“是啊，我父母都很可爱，不过先生，你还没有告诉我，你叫什么呢。”

    “抱歉抱歉，我姓苏，名锦城。”男人介绍自己。

    江悦来也念了一遍这个名字，“我记下了，那苏先生我就先告辞了，以后有缘再见。”

    “好，再见！”苏锦城点头。

    江悦来拉开驾驶座的车门进去了，然后启动车子离开。

    苏锦城撑着伞站在原地，就那么目送她的车远去，直到看不见了，才朝着另一个方向走去。

    路上，苏锦城的手机响了起来。

    他拿出来看了一眼，看到来电显示，微笑着接听，“喂，妈。”

    “儿子，找到你说的恩人了吗？”电话那头，女人温和慈祥的声音传来。

    苏锦城又往江悦来离开的方向看了一眼，“找到了，不过她好像不记得我了。”

    听到他的名字，她也没有丝毫反应。

    “不记得也正常，那个时候你们才多大啊，都快二十年了。”女人叹了口气说。

    苏锦城眼皮垂下，“是啊，快二十年了，不过没关系，以后她一定能想起我的。”

    来到江城之前，他就查了一下悦来的资料。

    发现悦来分他分开的这二十年里，过得并不怎么幸福。

    悦来跟他分开后，就跟着父母搬家，搬到了另一个城市，和一户姓乔的人家当了邻居。

    而悦来的青梅竹马，也从他，变成了乔家的儿子，乔司洋。

    然而那个乔司洋，却还不对悦来好，而悦来，却还是爱着那个乔司洋。

    他不明白，那个乔司洋有什么好的，从不对她温柔，只会对她冷漠，就这样，她居然还是忘不了。

    不过没关系，现在他找到悦来了，也来到了悦来身边，他会把悦来重新抢回来，让悦来的心里和眼里，以后都只有他。

    那个乔司洋，根本配不上她！

    ......

    唐公馆。

    宋暖看着外面的瓢泼大雨，心里对江悦来充满了担忧，不知道悦来现在怎么样了。

    她了解悦来，悦来从这里离开后，肯定会去找司洋，就是不知道，司洋会对悦来做什么。

    思及此，宋暖拨通了乔司洋的电话。

    乔司洋的声音很快传来，并透着淡淡的疲惫，“暖暖，找我有什么事吗？”

    “司洋，悦来又来找你吗？”宋暖问。

    乔司洋沉默了，片刻后才重新发出声音，“有。”

    果然！

    宋暖心里暗道一句，然后揉了揉脸颊，又道：“那司洋，悦来应该都跟你说了吧，凶手的事，以及......”

    “说了。”乔司洋知道她要说什么，在她未说完之前，就直接回了两个字。

    宋暖红唇张了张，“那你......”

    “你是想问，我对她有什么态度吗？”乔司洋垂眸问。

    宋暖不置可否，“是。”

    “我还能对她有什么态度？不过就是以前的态度罢了。”乔司洋淡淡道。

    既没有增加恨意，也没有减少。

    因为他以前就知道自己父母的死，是因为江家夫妻不小心泄露了行踪，所以才那么讨厌江悦来，才恨着江家的。

    而现在，依旧如此，不会因为江悦来告诉了他凶手是谁，就有所转变。

    听到乔司洋对江悦来的态度，并没有变得更加恶劣，宋暖松了口气。

    没有变的恶劣，那就还好。

    她就怕变的恶劣了，悦来会更加受不了。

    “司洋，我知道你无法原谅江叔叔他们，但是江叔叔他们并不是故意的，他们也没有想到会被跟踪，他们只是两个普通人，我希望你能理解一下。”宋暖叹了口气，劝道。

    乔司洋捏紧手机，“我知道你的意思，我也知道他们是为了给我一家送生活物资，才泄露了我一家的行偶只能怪，可是我父母，却真的是因为他们的泄露而死的啊，就算他们是好心，这点好心，比得过两条人命吗？暖暖你告诉我，比得过吗？”

    他曾经也有一个幸福的家庭，他可以不学医的。

    他本身就不喜欢医学，他喜欢当飞行员。

    是他父母发现他有学医的天赋，才希望他学医，但他一直抗拒，不愿意去学，直到父母去世后，他才捡起了父母的期望，学起了自己不喜欢的医学。

    明明他本该可以当飞行员的，明明他本该有一个幸福的家庭的。

    可是这一切，都被凶手和江家毁了！

    听着乔司洋的质问，宋暖心里也有些难受，苦笑着回道：“我知道，的确比不过，可是司洋，你也得换个角度看问题啊，你父母是组织盯着的人才，而江叔叔他们只是普通人，他们也本该过上普通平凡的日子，但也因为你父母，被牵扯进了你父母被追杀的事件里，江叔叔他们明知道你父母被人追杀，却依旧么没有选择跟你父母撇清关系，甚至暗中冒着危险帮助，就凭这一点，江叔叔他们真的很难得。”

    因为不是所有普通人都能做到明知道朋友被恶势力盯上追杀，还义无反顾帮忙隐藏行踪送吃的喝的的，都巴不得撇清关系，离得远远的，生怕被牵连上。

    毕竟这种恶势力根本没有良知可言，他们说不定还会杀了江叔叔他们，但是江叔叔还是选择了帮助司洋父母。

    这说明什么，说明这才是真正的友谊。

    乔司洋听到宋暖的话，眸色暗了暗，没有回答。

    显然他心里，其实也知道这一点，只是无法释然。

    毕竟父母的死，的确是江家夫妻泄露了行踪导致的。

    宋暖揉了揉太阳穴，又道：“司洋，还有一点你又没有想过，如果没有江叔叔他们一开始的帮助，也许你和你父母，早就被杀了！”

