    “好，银面罗刹，让便让我来会一会你，让你知道我古剑宗的厉害！”

    无论是雷万天，还是那白发老妇，都不愿意去与银甲女子争锋，此时项铁塔与段回天两人被挡住，袁昊腾出手来，顿时豪气顿生，这银甲女子风头正劲，枪下难逢敌手，袁昊心比天高，偏就要试上一试。

    烈阳双肱剑此时在悬在头顶，如双龙交汇，刺阳的光线似烈日普照，如旭日东升之势，一左一右，向银甲女子包夹过去。

    银甲女子跃马而来，那飞马双翼略展，如影似电。方才还在数百丈外，转眼间便已至跟前。

    轻飘飘的两枪，毫无花巧，更无多少法力波动，那威势绝伦的烈阳双肱剑便被挑开。

    袁昊身形一震，面色微变，身体向后退了几步，陪伴他至今的烈阳双肱剑难逢敌手。

    那银甲女子看上去虽是英气不凡，但到底是女儿身，这轻飘飘的两枪，却似包括着无穷的力道，刁钻而霸道，竟是震得他呼吸一滞，对方的修为绝不在他之下！

    “你们古剑宗的弟子中，也就那月灵剑体的女子还像点样子，你虽资质不凡，到底心性差了几分。能让我知道厉害的望月界修士有，但不在你们古剑宗。”

    银甲女子女子语气平淡，竟然并未将袁昊放在眼里。方才虽是交手，但对于银甲女子而言，如信步闲庭一般。座下飞马卢鸿心意相通，再次向袁昊轻驰而来。

    “那便让我看看你的手段！”

    让这银甲女子知道厉害的修士，袁昊自然知道是谁。战月盟的几大金丹顶尖高手，袁昊如何不知，而眼前这银甲女子便是那风头最劲的之一。

    唯有以前筑基期时，在陆小天的手上吃过亏，其他时候无一败绩，便是古剑宗的骆清，也只与其斗了个棋鼓相当。

    作为古剑宗最有希望问鼎元婴大道的金丹修士之一，袁昊一直受到严密的保护，最为危险的对战，往往都被宗主尽量安排避开。今次也是战事凶危到极点，否则也不至于会让其直接与银甲女子对上。

    对面的枪雨有银河瀑布般激荡而来的大气，却没有那般震天动地的声势。

    “双日焚天！”袁昊脸上露出一丝凝重之色，大喝一声，收势而回的烈阳双肱剑光芒大作，扑向对方。

    剑光倾泻，除了剑气之外，里面竟然喷吐出独阳灵火！此火也是一种极为罕见的灵火之一，被袁昊融汇于剑道之内，是其另外一大杀手锏。

    银甲女子脸上闪过一丝异色，枪身一颤，一道银色的电弧涌至枪尖。噼啪一阵炸响，火光四射，便是那烈阳双肱剑，也被炸得一阵酥麻。

    袁昊面色一阵，对方的法力到底要比他精纯一些，意境尤胜一筹。

    如果袁昊暂避锋芒，也许会无事，只是袁昊生性要强，生就一副不肯服输的心思，偏就要与这银甲女子一分高下，强撑着这种不适，烈阳双肱剑与那枪瀑僵持不下。

    只是很快，这种不适感越来越强，心口闷得想吐，直到再也忍耐不住，袁昊闷哼一声，一丝鲜血至嘴角逸出。

    “弱而击之，聚而分之，强而避之，如此浅显的道理都不懂，一味逞强好胜，浪费了大好的天赋。”

    银甲女子嘴角浮起一丝嘲讽的笑意，杀敌，并非只靠手中之枪，眼前这男子实不简单，若不是坏其心境，想要拿下他也并非易事，估计得数百招开外才可取胜。

    只不过此人法力精纯，那烈阳双肱剑甚是厉害，却是心境不佳。三言两语，便已经使其道心不稳，一身实力已失了几分，高手相争，便是一丝破绽也可导致战败，更何况对方的实力尚且要弱她几分。

    银甲女子眼中没有半分怜悯，枪芒趁势破开烈阳双肱剑，迅如疾龙，朝袁昊胸口扎来。

    “师弟，退下！”此时，一道清灵的声音响起。

    只见白昼之中，一道清灵的月光自空中倾泻而下，如同一条星月之道，一名身材玲珑的女子自那星月光辉之下，轻步踱来，转眼间便已至眼间，对方随手一剑，如星空裂道，这一剑没有杀意，有的只是寒霜月夜的幽冷，月华如水，流淌过深遂夜色的空灵。

    那锐利的枪芒在这一剑之下，消于无形。

    “都说古剑宗日月争辉，不过还是你这月灵剑体的骆仙子能与于我过过招。”银甲女子语气一如往常的平淡，不过比起方才与袁昊对敌时，明显又多了几分慎重。

    “师姐且退开，这银面罗刹便交给我便是。方才只是一时大意，后面绝不至于让她讨得了好。”袁昊一咬牙，伸手将烈阳双肱剑招入手中，面色冷厉地道。

    “宗主有令，莫非你敢抗令不遵？”骆清面色清冷地说了一句，并未多看袁昊一眼。

    袁昊一时气结，便要负气去寻别的对手，远空之中，再度一团浓黑如墨的黑气翻滚而来。

    里面露出一名浑身充满邪气的男子，手托黑色真魔瓶，头束八冥狻猊冠。双眼深陷，如夜鹰环视。

    “八冥狻魔帝耀！”雷万天，那白发老妇看到来人，顿时再次失色，这帝耀又是一名不输于银面罗刹的金丹顶级强者。

    “上次领教了骆仙子的剑术，帝某便一直惊为天人，今日想要再与骆仙子切磋一番，还请仙子赐教。”帝耀一脸欣赏之色地看着骆清道，纵是处于不同的立场，但这并不妨碍他的欣赏。

    “这里有你什么事吗？”银甲女子睨了帝耀一眼，银枪往旁边一横，丝毫不卖帝耀的面子。

    “也罢，既然银面罗刹你不让，我便来会一会这袁昊便是，虽说是差了那么点意思，不过也算是难得的对手了。”帝耀打了个哈哈，那托着真魔瓶的手一翻，凌空向袁昊抓去，真魔瓶上有一只八眼魔狻，直接化作这魔狻，黑气翻滚的向袁昊压来。

    “剑动浩阳！”罗昊收摄心神，烈阳双股剑上矫健如龙，扎入那翻滚的黑气之中，以意驭剑，以剑降魔！

    黑气之中，一阵兽吼之声。

