    而他们口中的张有德自然就是慕千羽，建朝之前她在这天下实在算不上一号人物，但现在不同了，

    所有人都知道大周出现了一位女皇，名叫慕千羽。

    所以她的大名现在很是拿不出手，出门为了方便只能是化形成男子，将自己的容貌改变得多一些，化名张有德。

    有时候她听着那些官员议论自己，心里也憋着笑，这算得上是微服私访了吧。

    同行之人还有南宫芷、小若、囡囡和帝胤，除了南宫芷一直带着面纱，其他人全部服用了化形丹，将脸部轮廓做了一些调整。

    避免被人认出来，行事不太方便。

    天元大陆地域辽阔，从大周到大商要二十几日，其间要经过大周、大夏和大魏三个皇朝，跨大半个东洲。

    他们需要先坐船到达大夏边境，而后再自己坐飞船，与人同行的时间也只有七天。

    自从出来之后慕千羽、小若和囡囡都很开心，前一阵一直在忙于大战，大战之后建朝，事务紧张又繁杂。

    慕千羽更是要忍受经脉裂隙的摧残，不过是表面风平浪静，体内则是疼痛难忍，又哪里有到处去玩的闲情雅致。

    如今她伤痛好了，暂时也不用面对死亡了。虽然北辰夜说建朝也不会彻底救下她的命，不过她感觉还是挺好的，不知道后续还会出现什么样的状况。

    总之她很满意，每天在甲板上吃着从宫里带来的食物，看着下面的风景，心情很是愉悦。

    唯一有一点不好的是只能吃冷食，因为兰儿不在，没人会下厨。

    慕千羽出门很喜欢带着兰儿，因为兰儿简直就是万能厨房机器人，所有好吃的都能做。

    不过这次毕竟不是真的游山玩水，等到了大商境内她并不知道会发生什么，兰儿没有修为，跟着他们还是有些危险的，所以就不能带着。

    其他官员们纷纷白眼，这些人每天总是占着甲板最好的地方大声说话，简直是没有素质到了极点。

    于是一名准备下地方的监察御史从船舱中走了出来，径直走到慕千羽的桌前。

    此刻慕千羽正与囡囡小若一起说着帝朝的美食，之前她们去的时候可是吃了个够，不知道大商取代了大靖之后，美食有没有变少。

    正说着囡囡便戳了戳自家娘亲的手臂，道：“娘亲，有个伯伯来了。”

    慕千羽聊得很投入，口水都差点流了出来，豁然转头就看到怒冲冲的一个中年人，蓄着黑色的胡子，双目炯炯有神，一看便不是个好招惹的。

    “呃……敢问大人是？”慕千羽很是客气的开口。

    “监察司，姓赵。”那人回了一句，皱着眉道：“年轻人出门要注意影响，你这边高声喧哗，本官还怎么看书啊。”

    “是我们打扰到大人看书了？”慕千羽反应了过来，连忙赔笑道：“真是抱歉，我们许久未曾出门，有些开心得过头了，失了分寸，您见谅。”

    “嗯？”那姓赵的御史本以为少不了一番唇枪舌战，毕竟这种人是不可能容易说服的。

    可是没想到这里才说了一句人家就认错了，而且态度还很好。

    “赵大人息怒，在下保证，再不高声喧哗。”慕千羽又接了一句：“您还有什么其他的要求吗？”

    所谓伸手不打笑脸人，赵御史一时之间有些哑然，只得板起脸来，道：“知道就好。”

    “赵大人真是胸襟宽广，佩服佩服。”慕千羽捧了他一句又道：“张某是个粗人，最仰慕的便是您这样有学识的人，您看在下是否有荣幸请您吃点东西，聊聊。”

    这赵御史一出来便瞄了几眼那酒壶，她哪里还不知道这老头好哪一口，反正闲着也是闲着，找个人聊聊，也多了解一下朝廷局势。

    “那，恭敬不如从命了。”赵御史咽了一下口水，控制自己不要去看那酒壶。

    他生平没见过这样的好酒，于是此刻实在是有些情不自禁。

    见他过来，小若和囡囡就跑到一边玩去了，反正也吃完许久了。

    慕千羽给他倒了一杯酒，笑着问：“大人这是去何方公干啊？”

    “你打听这些做什么？”赵御史微微皱眉，又表现出几分不悦来。

    慕千羽心说这老头保密意识还不错，连忙摆手道：“大人别误会，只是闲聊，闲聊而已，喝酒。”

    “嗯。”赵御史见她一脸面善倒也是放松了些警惕，拿起酒杯来喝了一口。

    这一口下去他顿时控制不住表情了，眼睛张得老大，好像是发现了什么新天地。

    好喝，好喝啊。

    “小兄弟，这是什么酒？怎么我平生从来未曾见过？”他问。

    “也是偶然得来的，大人喜欢，我送您一壶。”慕千羽随口道，随着她钱变得多了起来，她倒是稍显大方了些。

    “那可多谢小兄弟了，我不能白白拿你的酒，要付钱的。”赵御史坚持道。

    慕千羽从善如流：“好，那就收您一些钱。”

    这样一来赵御史看着慕千羽就更加面善了，于是也打开了话匣子，问：“小兄弟这是去做什么？”

    “在下行商，新得了一些上等的绸缎，打算贩卖过去。”慕千羽一本正经的胡说八道。

    赵御史点头：“如今大周朝初立，是个做生意的好时机。”

    “我想着也是。”

    “不过小兄弟，我可提醒你不要到翰州城边关去。”赵御史不知道想到了什么，忽然神情一肃的提醒。

    “嗯？”慕千羽微微扬眉：“那是为何？”

    “你不要问那许多，只要记着不准去就是了，不然吃了亏可不要怪我没有提醒你。”赵御史一脸严正的道。

    慕千羽大概意识到了什么，皇城的御史去州城那必然是要查什么事情的，想来是发生了什么。

    “那在下听大人的，不去边关，就只在翰州东面做点小生意。”她顺着回答道。

    “那就对了，来来，喝酒。”赵御史喝了一杯又道：“我是看你这小兄弟人不错，一般人我是不告诉他的。”

