    　　次日正逢朝廷休沐,淳王放假,淳王府的几位小主子也都休息,不必去上课。

    　　周岐按例来给陆氏请安,身边跟着陆定。

    　　陆氏第一次将亲儿子抛到了脑后,恋恋不舍地拉着徐柔嘉,唯恐徐柔嘉今日一进宫就会被惠妃娘娘扣下。

    　　“姑母,出什么事了？”气氛有异,陆定不解地问。

    　　陆氏还没开口，陆宜兰酸溜溜地道：“哥哥,王爷今儿个要带阿桃进宫,说是惠妃娘娘想见阿桃。”

    　　皇宫是什么地方？陆宜兰连想都不敢想，偏偏阿桃那臭丫头走了狗屎运，小小年纪就可以进宫了。陆宜兰又嫉妒又委屈，她才是姑母的亲侄女,惠妃娘娘怎么不召见她呢？

    　　陆定震惊不已,再看陆氏怀里靠着的徐柔嘉，头戴一朵精致的鹅黄绢花，脖子上挂着一块儿不知哪来的金镶玉璎珞,粉嘟嘟娇嫩嫩仿佛官家锦衣玉食的千金小姐，与记忆中身穿旧衣怯生生的干妹妹简直判若两人。

    　　“惠妃娘娘怎会知道阿桃？”陆定奇怪地问姑母，心里非常不安，阿桃从未单独出过门，宫里规矩多，万一阿桃无意间闯祸怎么办？

    　　陆氏叹口气,没有解释。

    　　一直垂眸静坐的周岐,朝徐柔嘉的方向看了一眼。

    　　如果他没记错，这个干表妹长得与他那位鲜少见面的徐表妹有些相似。

    　　没多久，淳王身边的曹公公来了，笑眯眯地对陆氏道：“姨娘，王爷命老奴来接阿桃表姑娘。”

    　　陆氏见了他，脸沉得要下雨似的。

    　　曹公公只当没看见，转身又朝周岐行礼，笑道：“四爷，王爷说了，让您陪表姑娘一块儿进宫给娘娘请安。”

    　　周岐立即起身离座。

    　　儿子这么配合，陆氏咬牙，眼看曹公公又朝自己瞥来，隐含催促，陆氏无奈，捏捏徐柔嘉的脑袋，她悄声嘱咐道：“阿桃记住姑母的话，进宫后要乖乖的。”

    　　“乖乖”二字，陆氏咬得特别重。

    　　徐柔嘉都快被陆氏逗笑了，陆氏所谓的乖，就是让她哭闹，好惹烦外祖母。

    　　“嗯，我记住了。”徐柔嘉仰头，乖巧应承道。

    　　陆氏一看，心越发往下沉，完了，小侄女这么漂亮这么可人，惠妃娘娘肯定要跟她抢了！

    　　宛如一只被逼着卖女求荣的老母亲，陆氏哭丧着脸目送儿子与侄女走出了小月居。

    　　.

    　　前往正院的路上，徐柔嘉与周岐并肩，曹公公走在她右侧，离周岐较远。

    　　徐柔嘉与周岐没什么好攀谈的，她更在意曹公公，那可是舅舅身边的第一红人，连淳王妃都得礼遇三分。

    　　“曹公公，我没进过宫，您给我讲讲宫里的规矩吧，我怕我犯错，连累舅舅。”徐柔嘉忐忑又依赖地问，清澈的杏眼期待地望着曹公公。

    　　曹公公：……

    　　活了四十多岁，第一次被个小姑娘用如此依赖的眼神仰望！

    　　他是太监，即便他在淳王府颇有地位，那些女主子、丫鬟们都不会把他当正常人看，只有这个或许还不明白太监是何种人的阿桃表姑娘，真正将他当成了长辈。

    　　看着小姑娘单纯的脸蛋，曹公公心里暖融融的，如果说之前他对徐柔嘉客气是因为知道王爷肯定会宠这孩子，那么现在，曹公公则是真心要多加照顾她了。

    　　所以，曹公公笑眯眯地道：“好，公公给你讲讲，表姑娘用心记就不会犯错了。”

    　　那宠溺的语气，听得周岐忍不住斜了曹公公一眼。

    　　曹公公已经开始给徐柔嘉讲规矩了。

    　　徐柔嘉装出听得很认真的样子，不时还提问提问，曹公公耐心解释，短短一刻钟左右的路程，两人的关系便一跃千里了。

    　　“曹公公真好。”

    　　“那是因为表姑娘招人喜欢，公公我可不是对谁都好的。”

    　　徐柔嘉开心地笑。

    　　周岐目视另一侧。一日不见，这丫头阿谀奉承的功夫又精进了。

    　　“姑父！”

    　　徐柔嘉最先看到了站在前面的淳王，她亲侄女似的娇声唤道，语气极为自然。

    　　淳王回头，看见曹公公与徐柔嘉走得很近，倒是本该与徐柔嘉更亲的老四面无表情地落了几步。

    　　淳王意味深长地看了眼儿子。

    　　周岐神色自若。

    　　徐柔嘉快步走到淳王面前，回望曹公公道：“姑父，曹公公说能进宫的人都是有福气的人，是真的吗？”

    　　淳王微笑：“真的，阿桃便是有福之人。”

    　　徐柔嘉笑得更好看了，活脱脱一个初次进城的小镇少女。

    　　时候不早，淳王看眼自家老四，这就朝王府正门走去。

    　　门外只停了一辆马车，淳王先将徐柔嘉扶上马车，再示意周岐上车。

    　　“我扶父王。”周岐站在车前，恭敬地道，但脸上并无任何儿子对老子的刻意讨好。

    　　淳王想到其他三个儿子，忽然发现这老四与陆氏很像，娘俩都不屑争宠，只不过陆氏爽朗洒脱，儿子冷淡疏离。

    　　上车后，淳王坐了主位，徐柔嘉与周岐面对面坐在两侧的偏座上。

    　　淳王先问儿子：“你祖母缠绵病榻，家里三个哥哥都经常进宫探望，唯独你只去过一次，这是为何？”

    　　徐柔嘉心一疼，外祖母病了？

    　　她无意识地看向周岐，周岐朝淳王侧身，垂眸答道：“父王，祖母的病是心病，儿子既不能满足祖母的心愿，又不善言辞无法哄祖母开怀，故没有进宫叨扰。”

    　　淳王看看儿子，眼里闪过一丝无奈。他知道，老四并非不孝敬长辈，只是小时候被人嘲笑多了，这孩子渐渐变得沉默寡言，宫里宫外哪都不愿意多去，平时就喜欢待在他的陶然居，过得如同山中老僧。

    　　今日淳王叫上儿子，就是为了让儿子在祖母那里多露露脸，增进祖孙情。

    　　“虽说如此，你祖母想你，你还是该多进宫探望她才是。”淳王半是规劝半是命令地道。

    　　周岐点头：“儿子知道了。”

    　　淳王再转向徐柔嘉，脸上的威严转瞬被温和取代，柔声道：“阿桃别紧张，娘娘非常慈爱，你把她当普通老太太敬重便可。”

    　　老太太？

    　　徐柔嘉差点笑出声来，外祖母最爱美了，也最不喜别人说她老，若是外祖母知道亲儿子在外面称她是老太太，会不会气得打舅舅一顿？

    　　“娘娘很老了吗？”徐柔嘉故作惊奇地问，“姑父这么年轻，娘娘应该也不老吧？”

    　　淳王：……

    　　脑海里浮现生母保养得体的美艳脸庞，淳王还真不敢说她老。

    　　“不老不老，阿桃见了就知道了。”淳王赶紧澄清道。

    　　徐柔嘉面露憧憬。

    　　淳王顺势讲了几件惠妃娘娘做过的善事，譬如哪个小宫女犯了错，惠妃娘娘都没有计较。

    　　马车里的气氛渐渐轻松下来，徐柔嘉看准机会，小声地问淳王：“姑父，昨晚您怎么没留下来陪姑母？姑母去找我的时候眼圈都红了，是不是姑母惹您生气，您训她了？”

    　　她一开口，淳王脸上的笑容顿时一僵，什么，昨晚他走后陆氏居然哭了？

    　　一直默默听两人闲聊的周岐终于抬眼，看向徐柔嘉。

    　　徐柔嘉乖乖地等着淳王回答。如果外祖母留她在身边，那这大概便是徐柔嘉最后能帮陆氏的了。

    　　淳王还沉浸在自己的思绪中。

    　　陆氏为何哭？是因为他要抢她的干侄女，还是因为他的无情离去？若是前者，他仗势抢人确实有些霸道了，若是后者，是不是说明陆氏其实很在意他的宠爱，只是那女人要强好面子，不肯在他面前表现出来？

    　　要不，今晚他再去小月居一趟？

    　　“姑父，姑母不是故意的，您别生她的气了，行吗？”徐柔嘉软声央求道。

    　　淳王无法解释，只好道：“好，晚上我就去看看你姑母。”

    　　徐柔嘉放心地笑了。

    　　淳王见了，心中一酸。去年他与母亲起过一次争执，母子俩不欢而散，后来他想通了，进宫向母亲请罪，母亲冷冷的，是外甥女在旁替他求情，母亲才原谅了他。刚刚阿桃替陆氏求情的语气模样，跟外甥女简直如出一辙。

    　　他沉浸在对外甥女的缅怀中，周岐探究地看着对面的干表妹。母亲极为要强，轻易不会落泪，这丫头为何要编这种谎言？为了让父王去宠爱母亲？她一个据说在陆家被当成丫鬟使的老实孩子，一进京就多了许多心眼？

    　　“表哥看我做什么？”徐柔嘉当然察觉到周岐的窥视了，她眨眨眼睛，有些害怕地问。

    　　周岐一怔，刚要否认，发现父王朝他看了过来。

    　　周岐抿唇，偏头看向窗外。

    　　淳王见了，看儿子的眼神渐渐多了几分欣慰。这孩子，一定是在担心陆氏吧，骨肉至亲怎么可能真的没有感情。

    　　“今晚老四也去你姨娘那里用饭吧。”淳王做主安排道。

    　　周岐低声应下。

    　　.

    　　惠妃住在昭阳宫。

    　　淳王熟门熟路地领着两个孩子来请安了。

    　　惠妃一身中衣躺在床上，素面朝天，得知儿子来了，她有心打扮打扮让儿子放心，可是人都坐正了，一抬眼，就觉得这屋里处处都有她可怜的外孙女的影子，惠妃便又丢了精气神，重新躺下去，无精打采的。

    　　“王爷请。”宫女出来迎接淳王。

    　　淳王叫徐柔嘉先在外面等着，他与周岐先行入内。

    　　“孙子给祖母请安。”到了床前，周岐依然不冷不热地行礼。

    　　看到他，惠妃有些意外：“老四来了啊。”

    　　淳王立即瞪了儿子一眼：“还不跪下！”

    　　周岐乖乖跪到床前，叩首认错：“孙子久不来探望祖母，实为不孝，请祖母责罚。”

    　　“快起来，谁让你跪了？”惠妃气急败坏地道，强撑着坐了起来。她一共四个亲孙子，虽然有嫡有庶，但都是儿子的种，惠妃对四个孙子同样疼爱看重，这会儿自然见不得儿子在孙子面前摆严父的谱。

    　　周岐没有起，继续跪着。

    　　惠妃抬头瞪淳王。

    　　淳王这才冷冷道：“起来吧。”

    　　周岐低头站直，移到了淳王身后。

    　　惠妃揉揉额头，问淳王：“今儿个休沐，你不在家陪妻妾儿女，来我这儿做什么？”

    　　淳王坐到床头，一边给母亲揉肩膀一边笑道：“儿子新认了个干侄女，特意带来给您瞧瞧。”

    　　惠妃狐疑地盯着他。

    　　淳王看向门外，朗声唤道：“阿桃。”

    　　徐柔嘉深深吸了口气，闭上眼睛再睁开，她低着头走了进去。

    　　惠妃好奇地看着新进来的小姑娘，直到她抬起头，惠妃脸上的百无聊赖才迅速化为恍惚。

    　　柔嘉，是她的柔嘉回来了吗？

    　　泪如泉涌，年过半百的惠妃颤巍巍朝远处的小姑娘伸出手，泣不成声。

