    “什么！”

    灵霄从未见过如此手段，那似乎模拟金丹的法门，叫他心中升起一阵不安。

    他能修成现在的境界，智慧也不差，自然是看出了其中的潜力，对于一个门派的助力，近乎太一门疯魔减寿丹的存在。

    想想，若是一个门派中的天人境弟子，尽数会这一手，那等于在危急关头，多出一大批的近乎金丹的战力！

    虽说一个宗门的绝对建设力量是万古巨头，但是金丹强者，俗称千古小巨头，也已经是不小的战力，在万古巨头相互牵制的现在，便是一股极强的力量。

    毕竟，总不会有万古巨头不讲武德，以大欺小把？

    对于灵霄的想法，洛姜表示，太一门那个老匹夫以大欺小玩的是贼溜！

    “大荒古炉，祭！”

    万罗爆喝一声，一座丹炉虚影从他体内升起，全身精血沸腾蒸发，磅礴愿力，识海法力，尽数被丹炉吞进，熔炼成纯粹的一道光气。

    那是大荒古炉，从盘武宝库中掉出的上品道器，华天都所掌。

    华天都不仅仅是赐下了疯魔减寿丹、盘武大力神通、众生愿力，更是将自己的道器都借给了万罗，似乎只是为了这一刻。

    那熔炼出的一道光气，与万罗的罗生门结合一体，生出仿若吞天食地的吸力。

    方寒只觉得血苍穹往前猛地一窜，因为那枚金丹被罗生门吸了进去，然后便是一顿，死死的抵在了罗生门中央，一层五彩斑斓的光罩之上。

    “吼！”

    一声蛟龙怒吼，方寒身躯一抖，法力再催，体内有两道法力涌现而出。

    一道如大日凌空，坠落大地，灼烧大地成焦土火海，更是有执掌万火的力量。

    一道是雷气刀芒，其中有一百零八枚雷珠化作流动的刀锋，每一枚雷珠都是能在混沌之中，再开新世界的生机创生之力。

    前一道法力，是大日火灾与赤帝火皇气的结合。

    后一道法力，是紫电阴雷刀与大混沌雷法的结合。

    这两道法力，其中的神通真罡都不是方寒修持而来，是洛姜凝聚而成，化作两枚丹丸送于他，作一个手段，怕华天都耍手段。

    方寒虽然也是开挂人士，但目前来讲，开挂程度不如自己那般，能够逆斩长生，若华天都真要下死手，使手段，那真要吃不下的亏。

    洛姜能叫方寒吃亏不成？

    可以说，这一场比试，已经不只是方寒与万罗的斗法，更是洛姜与华天都的斗法。

    方寒浑身上下，法力涌动，从中间一分为二，血肉化作两团，在黄泉图的力量，以及一座血魄大阵的运转之中，变成了两条蛟龙。

    雷火双蛟龙。

    嘣！嘣！嘣！

    好似大筋一根根绷断的声音，蓄力、发力，法力凝聚，无比绚烂的法力光辉，如同天际的彩虹，却比彩虹还要美。

    两龙扭动身躯，缠绵交互，血肉融合，一枚洛姜两道法力激荡融合的丹珠从尾至首，一寸寸推进，汇聚力量，猛然喷吐而出，与那一口血苍穹合为一体。

    “万罗，你接我这一招！”

    “雷火大法，蛟龙吐珠！”

    剑光闪，与门碰撞，磅礴的力量爆发开来，罗生门一寸寸的崩解，要化作遍地碎片。

    万罗一个不好，也不管别的什么，连忙吞服丹药，再蓄法力，投入大荒古炉古炉中，熬催动这件商品道器的威能。

    血苍穹只是一件炼成没几日的下品道器，还比不上大荒古炉呢！

    只要将大荒古炉催动起来，一定能挡下此击。

    一定能！

    “你是不是忘了我了！”

    硕大蝠翼展开，道人打扮的血夜之王从剑中两蛟龙中跳出，裹挟精粹的血元精气，投入血苍穹中。

    一时间，天空血光大放，空气都湿润起来，台下众人呼吸间，便有吞服甘霖血露的滋味。

    “新来的，别抢我大发神威的机会！”

    阎嘎嘎怪笑一声，也是飞出，却是裹着一张图卷，投入血苍穹中，为剑身之上铭刻了一副九幽黄泉的地狱景色，一条不知来处，不知去处的黄泉河在剑上静静流淌。

    他这一走，方寒顿时从血肉变化的状态中退出，变回人形，脸色有些苍白。

    不过他深吸一口气，三道炁，青、黄、白三色，增寿添命，更是补益气血肉身，被方寒吸入腹中，弥补了方才血夜之王那裹挟走的血元精气，化作法力。

    方寒稍稍恢复，狰狞一笑：“万罗，你给我下去吧！”

    当！

    大手一挥。法力再催，这一次是虚幻的法力之形，法有元灵，点燃了血苍穹之上汇聚的一众力量。

    哗啦——

    天地间，有血海弥漫，黄泉河淌，无边杀意罪念，锁龙其中。

    挡不住！

    根本就挡不住！

    万罗脸色大变，甚至是有些绝望。

    这方寒手段太多，不似神通，是神通组合施展的大手段，有一丝丝组合仙术的韵味，当然，终究不是大仙术。

    可便是如此，威力也是无穷。

    一身神通，尽数汇聚一体，化作锋芒。

    雷火之道，又化阴阳激荡之力，以血苍穹为胎，凝聚虚拟金丹。

    更是将黄泉图以诡秘莫测的手段，合进血苍穹中，让这杀伐道器有了绝品道器的胎衣，绝品道器的锋芒！

    碎了。

    罗生门碎了。

    万罗这自身根基的法宝彻底破碎，心神连接之下，喷出一口心血来。

    但这还不算什么。

    只见血苍穹去势不减，凌空挥斩，便狠狠的斩了下来。

    大荒古炉都在呻吟，那古炉虚影破碎，埋藏身体之中的本体之上，留下了一道浅浅的剑痕，却是受了损。

    噌！

    大荒古炉一受损，悲鸣一声，便从万罗体内飞出，向着天都峰而去，不受他的控制。说到底，这件道器的主人是华天都，而不是他，如今自然要找主人去了。

    此道器一走，万罗便彻底没了保护。

    “啊！”

    轰鸣一声巨响，方寒一口道器杀剑便斩在了万罗那枚金丹之上。

    只听万罗惨叫一声，金丹之中无数法阵分崩离析，险些飞了出去，全身上下五劳七伤，无数的血痕剑印，仿若要从中间被斩成两半。

