
　　作为第一场比试的战斗人选，以之前的实力，飞影肯定是应付不过来的。

　　别管性价比多高，他毕竟是一张d级人物卡抽出来的，想要让他变得更强，那就要耗费更多声望值来强化。

　　现在财大气粗的直人也没有犹豫，直接投入了15000声望值

　　在木叶的死亡森林内，飞影摘下了缠在右臂上的绷带，然后身上的妖力突然开始膨胀，几乎在眨眼之间就达到了几乎无法抑制的程度，甚至于他的身上开始散发出了漆黑色的火焰，他周围的花草树木被火焰灼烧发出了嗤嗤的声响。

　　“这就是s级的力量吗……”飞影握了握手，体内充沛的能量让他感觉到无比的舒适。

　　在幽游白书之中，s级与a级简直拥有着天差地别的力量，期间那个门槛绝不是那么容易踏过的。

　　s级的仙水可以轻易的将飞影，藏马以及桑原吊着打；觉醒了以后的幽助与仙水大战，只是战斗余波就能掀起龙卷风，并且四散的力量都可以将a级妖怪杀死。

　　只不过s级妖怪之中也是有着差距的，以现在飞影的实力来论，妖力值应该和仙水差不多。

　　“这样子就差不多了……”

　　待到彻底适应了现在的力量以后，飞影正要离开，却突然感觉到了不远处传来的脚步声。

　　“是刚才太过显眼了吗？”

　　他摇摇头，刚才突破的时候，声势的确有点大，这种情况下吸引警备队过来也在所难免。

　　他也没跑，不过是变强了弄出了一些动静而已，这根本没有跑的必要。

　　只不过当来者出现在他面前时，还是让有些吃惊。

　　“是你啊……”

　　飞影淡淡的说道

　　“我也没想到在这里能够再次见到飞影小哥呢。”来者是宇智波稻火，当初他们在烈陀国寺庙见过，并且飞影还帮助他们解决了四魔气迪奥。

　　只不过后来他也被火麒麟带走，最后被转化成了吸血鬼。

　　好不容易才被止水使用别天神救回来，只不过因为曾经被迪奥操控的原因，所以村子在一段时间内都没能完全相信他。

　　一直到前不久，他才彻底的恢复自由，只不过以吸血鬼的特性，白日是出不来了，只能在晚上来充当一下警卫。

　　他也是在附近巡逻，然后正好察觉到了这边的声响才过来查看的。

　　“你的弟弟呢？”飞影问道

　　“铁火还在关押之中。”稻火叹气道“止水现在情况很不好，短时间内是不能使用别天神将其恢复正常了。”

　　似乎是不想谈论这个话题，稻火转移了话题“对了，飞影小哥是在这里突破了吗？”

　　刚才爆发出的力量已经远远超越了他们上次对战迪奥时，飞影所展露出的实力。

　　“只要深入的话，我可以变得更强。”飞影沉默片刻，又道“你应该能够感觉得到吧，从某种程度上来说，我们是一样的。”

　　稻火一愣，然后低下头，小声说道“我忘了飞影小哥也是魔族了呢……”

　　飞影说的没错，在自己被控制的那段时间，他的实力比以往要强上了太多，现在的他若是与半年前的自己进行战斗，恐怕只需要几招就能轻易制服了。

　　石鬼面具的吸血鬼化再加上火麒麟的血液强化……这让他拥有了比起过去要强上太多的力量了。

　　而且，若是将自己的意识完全沉浸在火麒麟之血的疯狂中，他还能变得更强！

　　或许，飞影也是利用这种方法来变强的吧，他本来就是魔族，那么深入挖掘恶魔的力量来获得力量，似乎也是很正常的事情。

　　但是大家都知道，这种获得力量的方法必定伴随着什么隐患……

　　或许当飞影将自己体内血脉中的力量全部解放，那么恶魔的人格也会随着力量从封闭之中释放出来……

　　“都说力量不分善恶，可那不过是人们为了追求强大的力量编撰出来的借口而已。”飞影冷冷的说道“人类就是这种为了自己做的每一件事寻找修饰词来美化的生物，当恶魔的力量加诸于身，黑暗的魔力也会一同影响你的灵魂。”

　　“你说得对。”稻火苦笑“一昧追求超越自身极限的力量，只会迎来更强的反噬。”

　　“就像是你们的万花筒写轮眼……”飞影突然说“你们的族长与宇智波止水也快要到达极限了吧，”

　　稻火一愣，没想到飞影会在这个时候说这些，而且也有点奇怪为什么飞影会知道这些。

　　万花筒的秘密在整个宇智波一族中都是机密中的机密，整个偌大的木叶也只有几个人才知道万花筒的秘密。

　　就连他也是因为在求族长希望让止水用别天神将铁火恢复的时候，才被告知万花筒的副作用的，

　　不过七武海本就神秘，他们知道这些事情也不奇怪就是了……

　　言尽于此了，他也没有瞒着的必要，于是干脆如实回答了“对，现在族长正在查询有没有缓解副作用的办法。”

　　飞影重新用绷带缠住自己的右臂，一边缠一边说“如果找不到的话，我倒是可以为你们提供一个方法，或许能够彻底解决这个隐患。”

　　？？！！！

　　稻火一惊，还来不及说什么便又听见飞影在一旁解说“在忍界有一名整形师，他可以解决困扰你们宇智波的难题。”

　　“整形师？”稻火问道“请问他叫做什么名字？又在何处？我这就去通知族长。”

　　“他叫做时雨，他所在的地方我不能暴露，如果你们相信我的话就让宇智波富岳与宇智波止水两人跟我前去吧，只不过时雨对你们开出的条件，我就不知道你们能不能接受了。”

　　“…………”沉默片刻，稻火回答道“我会去问问族长的。”天籁小说网

　　在这个时候外出，很容易便会引起怀疑，尤其是……飞影本身也是魔族啊！

　　在这个关键时刻，富岳与止水绝对是反魔族联军一方的大将，如果他们出了什么意外，那对于他们来说绝对是极其惨重的损失。

　　不是他们不相信飞影，实在是飞影本身魔族的身份，太过显眼了！尤其是飞影之前还对他说，他在挖掘属于恶魔的力量……

　　当然了，现在他想这么多也没用，最终还是要看富岳的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第六十六章 能解决万花筒副作用的人免费阅读。https://xs.23sk.com 