    蓝涛越想心中越苦，最后竟然哭出了声。

    如海这步棋走到了死路，现在就算如海想要脱身，恐怕太子也不会答应。

    是他没有将孩子教育好，这一次，如海怕真是要拖累如羽和郕王殿下了！

    被蓝涛哭的心里发堵，靳青将怀里的双胞胎向上抱了抱：“还有什么其他话想对老子说么？”

    蓝涛红彤彤的眼睛看着：“那孩子还没娶媳妇呢！”

    靳青：“...”你怎么知道老子打算出门的。

    靳青确实是想要出门痛打蓝如海一顿，作为眼睁睁看着北疆一步步发展起来，靳青对北疆充满了期待。

    只要一想到蓝如海会脑残的帮太子算计北疆，靳青就想将蓝如海拍成相片。

    没想到这倒霉孩子上辈子给太子当太监，这辈子却给太子当幕僚。

    只不过上辈子他因为杀了吴平贵，而被太子千刀万剐，可这辈子却有可能被靳青打成翔。

    靳青原本已经在心中打定了主意，可是看到蓝涛那红彤彤的眼睛时，靳青还是点了点头：“行，老子给那小犊子留条腿。”

    原本以为这人是想对她诉苦，却没想到居然是个求情的。

    哎，都是套路啊！

    从蓝涛那边出来，靳青抱着两个孩子又去了柳欣眉那边。

    原本靳青想着将孩子放下就走，却不成想被柳欣眉拉着说了好一会话，而那话里话外的意思都是告诉靳青，一定要对蓝如海手下留情。

    靳青彻底不淡定了，怎么所有人都像是知道她想要做什么似的。

    正当靳青纠结自己究竟是哪里露出破绽的时候，就听曾三匆匆过来报告，说是蓝如羽来了。

    靳青：“...”不用说，这一定又是个来求情的。

    可没想到，蓝如羽并不是为了求情而来，她只是叮嘱靳青：等到了京城，在对蓝如海动手之前，一定要先同蓝如海谈一谈...

    看着蓝如羽那来去匆匆的模样，靳青：“...”这些人一个个都活的神叨叨的，他们都不累么！

    见再没有人上门，靳青便提着曾三出了门。

    曾三今年也已经到了不惑之年，可仍然没有娶妻。

    之前是因为没身份没地位，因而没有正经人家的姑娘看上他。

    可现在身份地位都有了，却依然没有成婚，每天只是围着靳青转，任劳任怨的为靳青打理着一日三餐和各种生活琐事。

    靳青曾经以为曾三同芙蓉是一对，但事实证明是她想多了。

    芙蓉八年前就已经嫁人，嫁的还是个小她六岁的年轻人。

    靳青曾经见过那人，倒是生得一副好相貌。

    由于担心曾三伤心自尽，柳欣眉还特意观察了曾三几天，却见曾三神色如常，并没有的什么反常之处。

    见众人对他十分关心，曾三便笑着对大家解释道：他与芙蓉当真只是“工作伙伴”，他们都是楼子里面出来的，对于世间情爱早已看淡。

    芙蓉喜欢那些长得俏的少年郎，而他则喜欢那种银票在手的感觉，纵使他和芙蓉明天就死，他们也不会相互屈就对方。

    不然早在当初携手行骗的时候，他们就已经成亲了。

    讲完他和芙蓉的关系后，曾三还不忘对靳青笑的一脸讨好：“主子，以后要是有了赚钱的机会，千万别忘了小的。”

    曾三其实生了一副好皮相，否则也不会在江湖上行骗了那么多年。

    只是他的猥琐气质，彻底拉低了他的颜值。

    靳青对他的回答则是将他从屋里一脚踢了出去：从老子手里要钱，没死过是不是！

    若是不提到钱，曾三还算是个比较贴心的手下。

    就像是现在，只要带曾三出门，靳青便可以做个甩手掌柜的，一切让曾三自己折腾便好。

    最让靳青开心的是，曾三拿到工钱同他付出的劳动呈反比状态，像这样的好员工当真是越来越难找了啊！

    靳青就这样提着曾三一路跑到了京城，曾三很快便打听到太子在京城为蓝如海安排的住所。

    靳青也不含糊，直接顺着蓝如海的味道找到了蓝如海的卧室，就那么大咧咧的坐在蓝如海的床上等他。

    刚刚过了正午时分，蓝如海便回了家。

    曾三屏住呼吸站在门后，做好了第一时间去捂住蓝如海嘴的准备。

    这如果是他，在发现房间中忽然多出两个人时，一定会被吓得惊声尖叫。

    以己度人，四少爷应该也好不到哪去吧！

    正在曾三琢磨着，怎么能在不吓到蓝如海的情况下去捂蓝如海的嘴时。

    却见蓝如海推门的手一顿，对着身后的书童吩咐道：“爷刚刚吃酒吃的腹中难过，你去给爷买只城西玉德斋的八珍烧鸡，顺便端碗解酒汤回来。”

    接着，就听见门外传来小厮的应诺声。

    而后，蓝如海便推门进了屋。

    曾三刚想扑向蓝如海，却见蓝如海一个猫腰躲过他的手，随后向里屋扑过去一头扎进靳青怀里：“大姐，你咋才来啊！”再晚两天，他可能就愁死了。

    刚刚他回来的时候，发现门锁未动，但是大门的折页却有拆卸过的痕迹。

    再加上他投靠太子的消息应该已经送去了北疆，从时间上计算，来人一定是靳青，因为别人都做不出来拆门这样的事。

    将蓝如海拎起来放在一边，靳青嫌弃的斜眼看着蓝如海：“说！”小王八蛋说的话，直接关系到他一会儿挨打的程度。

    蓝如海撇嘴：自从家里的小娃娃越来越多，他在大姐面前已经失宠了！

    可是等看到靳青那副不耐烦的模样，蓝如海还是将这段时间在京城发生的事全部告诉给了靳青。

    并不是蓝如海主动投奔了太子，而是太子对他恩威并施，让他根本逃不开躲不掉。

    而且，蓝如海心中也很清楚，太子的目的根本不在他身上，而是志在那发展迅速的北疆三城。

    现在太子尚未登基，等到太子登基后，一定会对北疆三城动手。

    虽然也在后悔自己不应该来京城求学，进而给太子提供把柄。

    但是蓝如海心中也很清楚，纵使没有自己，太子也会从别人身上下手。

    由于身边有人看着，在百般思量过后，蓝如海不得不一边假装向太子投诚，一边将自己投靠太子的消息透露给魏荣祖，想要借由魏荣祖的口让靳青知道。

    将这些话说完，蓝如海咬牙看着靳青：“大姐，你打我吧，打的越重越好。”受了重伤，他就有正当理由脱身了。

    靳青：“...”这种要求，她还是第一次听到。

