11月29号，也是林浩宣布接任九州集团总裁的最后一天。

这天一大早，林浩就穿好衣服早早的下楼给沈惜颜做饭，就像是去年他第一次来沈家做上门女婿的时候，每天他都起的很早很早，给沈惜颜煮粥，因为那个时候的沈惜颜，刚失去最爱她的父亲，心情沉重的她根本就不想吃东西。很快就得了胃病，林浩每天就很早起来给她煮小米粥。

林浩一边煮小米粥，一边煮鸡蛋。快煮好的时候，沈惜颜突然穿着白色的睡衣，光着洁白的小脚丫，轻手轻脚的从楼上走了下来。其实不管沈惜颜再怎么隐藏，也是瞒不过林浩的。林浩就装作不知道一样，继续认真的煮着粥。

沈惜颜轻手轻脚的走到林浩身后，看着林浩那给她做早餐认真无比的样子。就只觉得这一刻的林浩是那么的帅，沈惜颜幸福的张开双臂，从后面搂住了林浩，把脑袋安静的贴在林浩那宽广的后背上，林浩笑笑道：“马上就好哦，小馋猫……”

“嗯嗯，谢谢老公，别动让我多抱一会儿……”沈惜颜见林浩要动，就赶紧对林浩说了一句，让他不要动。

沈惜颜抱着抱着，突然对林浩说道：“林浩，我记起来了，去年你照顾我的时候，就是这样，每天早早的起床，起来就给我做早餐……只是那个时候的我，还不吃，甚至好多次都把你做的粥给扔了……”沈惜颜说着说着小鼻子就开始抽抽，眼眶有些发红。

林浩感觉沈惜颜又要哭的样子，赶紧转身摸了摸她的脑袋，捏了捏她的脸道：“以前的事别提了，都过去了，不是吗？而且最重要的是我们现在在一起，而且也结婚了，不是吗？”

“嗯……可是我还是很想跟你说一句对不起，林浩对不起！”沈惜颜无比认真的红着眼睛对林浩说道。

林浩笑笑说：“好啦，赶紧去穿衣服吃饭吧，粥好了，鸡蛋也好了。乖，赶紧吃饭吧……”林浩无比宠溺的在沈惜颜脸上轻轻的亲了一口。

“就不，让我再抱会，就一会……”沈惜颜开始在林浩怀里撒娇，她这种大美女撒起娇来，真的不是任何一个男人能够承受的。

此刻的沈惜颜是既清纯，又非常的诱人。身上就只穿着一条到大腿处的白色睡衣。白皙的大长腿露在外面，长长的秀发披散在脑后，小脑袋在林浩怀里拱来拱去的，非常可爱。

额……林浩有些不知所措了，因为这会儿他手里一边端着粥，一边端着鸡蛋，根本就没手去抱沈惜颜，但这种被沈惜颜幸福抱着的感觉，也让他无比的满足。

嗯哈……沈惜颜的小鼻子在林浩怀里狠狠的吸着气，好像林浩身上的味道让她非常痴迷一样。沈惜颜在林浩怀里又腻了好一会后，才恋恋不舍的离开了。

然后沈惜颜就以着最快的速度，冲进了卫生间开始洗漱，洗漱完了又开始换衣服。很快换好衣服之后的沈惜颜，完全跟刚刚在林浩怀里撒娇的样子不一样了。

身上穿着一条长款的黑色高领毛衣，腿上穿着保暖的黑丝袜，脚上穿着黑色的毛绒脱鞋。黑色的服装更加衬托着沈惜颜那洁白的皮肤。而且沈惜颜的脸蛋也非常的白，化好妆后，完全就是一个顶级的大美人，尤其是那双修长笔直浑源的美腿，更是性感无比。

林浩看着换装之后的沈惜颜，都是一愣，这跟刚刚那个小可爱，完全就是两个样子啊。真的是可萌可贱可风骚啊。

“老婆，你真漂亮……”林浩不由的发自内心的对着沈惜颜赞叹了一句。

“那是，也不看看我是谁妻子！”沈惜颜不着痕迹的捧了林浩一句。然后很是优雅的薇薇一笑，嗯，换好衣服后的沈惜颜，在林浩面前就开始走，知性大美女的路线了。

“额……”林浩笑着摇了下头，然后给沈惜颜盛粥，两人的早餐很是清淡，就白粥加咸菜。

吃完饭后，沈惜颜穿上了一条黑色的棉质风衣，因为今天外面天气很好，太阳很足，也不太冷。脚上也换上了一双红底黑面的高跟鞋。林浩则是一身黑色的西装。

“老公，今天咱们去哪啊？我都听你的，你想去哪我就陪你去哪，好不好？”走到门口的沈惜颜对林浩笑着说道。

林浩点点头道：“惜颜，今天咱们先去墓园给你爸上柱香吧，咱们下周就离开南江吧，以后估计很少回来了，走之前我也想见你爸一面……”

是的，如果不是沈惜颜他爸，那也就没有现在的林浩跟沈惜颜。而在沈惜颜她爸沈从文临终前，林浩也跟他承诺过，这辈子要他会好好照顾沈惜颜的。

沈惜颜听了林浩的话后，也是一愣，抬头看了林浩一眼：“林浩，咱们下周就走吗？”

林浩点了点头：“嗯，下周就走吧，去天海……”

沈惜颜没有去问林浩为什么，因为她心里清楚，沈若雪上位后是绝对不会放过她跟林浩的，尤其是林浩，所以沈惜颜就觉得没必要对林浩刨根问底了，一个好妻子就是有的时候不需要说出心里知道的事。

南江市墓园区是在西山方向，林浩跟沈惜颜到了这里的时候，刚好上午九点。墓园很是幽静，是一个梯田状的山坡，因为是早上来这里的人很少。但也偶尔能看到寥寥的几个人过来，给这里的亲人上香。

沈惜颜自从走到这里后，心情就非常的压抑，眼眶就开始发红。毕竟从小到大，她就失去了亲妈，后妈王淑芬虽然说把她养大，但对她跟她父亲都不怎么好，经常对她们发脾气。而那时就是她爸护着她。

所以与其说是王淑芬跟沈从文一起把她养大的，倒不如说是沈从文这个当父亲的自己把她养大的。白天出去上班，晚上回来照顾她……

而沈惜颜很小的时候，三岁的时候吧，她就养成了一个习惯。那就是每天下午五点就开始蹲在大门口，一个人静静的等着父亲回来……