    研究所的一间实验室。

    “咻啰啰啰啰，谁说我的实验失败了，我的兵器若是放出来的话，足以毁灭一座岛屿，世界ZF，我的杀敌能力根本无人可及，你们放弃我是你们最大的失误！”

    实验室的中央，一名有着紫蓝色长发，头上还戴着类似羊角一样的装饰物，外貌看上去也好似妖怪一样的男人，正盯着他身前的器皿傻笑。

    在男人身前的圆柱形玻璃器皿当中，一个身上满是皮肤溃烂痕迹的实验体正面色痛苦地吼叫着，他身体周围缠绕着莫名的毒气，毒气正在一点点腐蚀他的身体。

    “所有实验体的数据都在我的掌握之中，等着瞧吧，我很快就会让你们知道谁才是这个世界上最聪明的科学家，贝加庞克那家伙，他已经被我超越了！”

    望着器皿里面的实验体不断发出惨叫声，凯撒脸上却满是兴奋之色，这个男人眼里根本没有丝毫怜悯之心，人类在他眼里，其实跟小白鼠差不了多少。

    咚咚咚！

    此时，实验室的大门紧闭着，一名PH部队的成员，连忙来到实验室门口敲门，满脸焦急、惊慌之色，更有点欲哭无泪的感觉。

    他们的研究所在短短不到十分钟的时间，差点被敌人给一锅端了，而他们的老大却还沉迷于实验里。

    “我不是说过，没有重要的事情不要来打扰我么！”

    凯撒推开实验室的大门，先是劈头盖脸地骂了PH部队的成员一句，随后冷冷地说道：“发生什么事情了！”

    “凯撒老大，不好了，有海军来研究所了，就连莫奈小姐都被对方轻松击败了，根本没人能拦住他！”

    “什么，海军来了，他们是怎么发现我们的？！”

    凯撒目光不可置信地盯着PH部队的成员，要知道，自从世界ZF把这里列为禁区后，就连海军的舰队都禁止登陆岛屿的。

    “不知道……反正他们已经冲进研究所了……我们的人根本就不是他们的对手……”

    PH部队的成员着急地说着，都有点语无伦次了。

    “你说莫奈被击败了，那她现在怎么样？！”

    “她，她……已经被海军抓走了！”

    “什么，她被海军抓走了！”

    听到PH部队的成员的话，凯撒彻底懵了，怎么说都是自然系能力者，这也太随便了吧。

    要知道，莫奈虽然名义上是他的秘书，可实际上却是堂吉诃德家族派来的监督员，这个女人在他的地盘被海军抓走了，多弗朗明哥很有可能会迁怒与他。

    更要命的是，前来研究所的海军既然能击败莫奈，实力自然不容小觑。

    他一年前才好不容易从海军的手里逃出来，难道又要进去一次。

    不，他绝不允许这种事情发生。

    “一定要干掉他！”

    凯撒心里一阵惊慌之下，口中发出一声尖叫。

    ……

    罗峥从饼干房走出来之后，一路杀向凯撒的位置。

    对于凯撒的手下，他丝毫没有留手的意思，一路上到处都是横七竖八的小喽啰。

    继续追击罗峥的人，也被他那可怕的实力吓怕了，都开始假意追赶，实际上根本没人敢靠近他。

    不知过了多久，一个由深红色凝胶构成的奇怪生物，突然撞碎一面墙壁冲到了罗峥的面前。

    突然出现的奇怪生物就好像是一个巨大的史莱姆一样，整个身体由有毒气体凝聚而成的粘稠液体构成，在它身体表面不断有粘稠的液体溢出身体落在地面上，地面瞬间被腐蚀出来一个大坑。

    “这是……”

    望着突然出现的像史莱姆一样的生物，罗峥目光微微一顿，脑海中突然浮现出了关于这个生物的信息。

    这家伙是凯撒制造出来的生化武器，具有大规模杀伤力。

    “史麦利，乖孩子，快干掉这家伙！”

    不知何时，丧心病狂的科学家凯撒终于出现在了罗峥面前。

    “史麦利，杀了他！”

    “史麦利，全靠你了！”

    凯撒突然出现，追击罗峥的打手们好似找到了主心骨一般，一个个变得无比兴奋。

    “咕噜！”

    在众人的叫喊下，巨大的史莱姆猛地朝着罗峥冲刺，根本不需要多余的攻击手段，它自身就是最可怕的武器。

    “这种只会带来死亡的生物，也只有凯撒这种丧心病狂的家伙能创造的出来！”

    望着庞大的毒物袭来，罗峥神色并没有太大的变化，直接开启六式之剃跟史莱姆拉开距离。

    “咻啰啰啰啰，海军看到了吗？这就是我凯撒的杰作，是你们世界ZF这辈子都不可能做出来的杰作……”

    史莱姆一路横冲直撞，凯撒还以为罗峥是怕了他的宠物，顿时得意忘形地大笑起来。

    “不知所谓！”

    罗峥扫了一眼凯撒后，居然不退反进，脚底猛地踩踏地面，迅速朝着史莱姆过去。

    “这家伙他疯了吗？”

    “简直就是找死啊！”

    就在凯撒和麾下的一众手下，脸上露出惊讶和不可思议的神色时，罗峥已然来到了史莱姆跟前，将手掌对准史莱姆那庞大的身躯。

    咔嚓！咔嚓！

    随着冰冻气息骤然从罗峥的手臂蔓延而出，史莱姆的身躯直接被冻结成了冰块。

    “什么？”

    “这种能力怎么可能出现在他身上！”

    所有人都看呆了。

    他们在庞克哈萨德岛屿上，也待了很长一段时间了，史麦利是多么可怕的生物，他们再清楚不过了。

    简直可以用毁灭级的生物来形容它，所到之处一片死寂，根本没有任何生物能在他的力量下活下来。

    而就是这样的可怕生物，居然被冻结了？！

    他们根本就没有多余的时间思考，罗峥为什么会拥有这等能力，此时他们的脑海中只有一个念头，那就是他们完了！

    尤其是把生存的希望寄托在史莱姆身上的凯撒，目光直接陷入呆滞，脑袋直接短路了。

    “你们准备好了么！”

    释放冰冻之力后，罗峥的半个身子都被一层寒冰覆盖，他微微吐出一口寒气：“准备好受死了吗？”

    “你，你……”

    所有人目光皆是惊恐地望着罗峥，脚步下意识地移动了下。

    可是，不等他们做出任何反应，冰冷至极的寒气便已然从罗峥身上爆发而出，袭向四面八方……

