    第58章 隐藏在地下的罪恶，人间炼狱！

    “合同，什么合同？”

    陈元侧头，佯装不懂。

    “你不知道！？”

    壮汉眉头一皱。

    他可不相信，陈元会不知道这件事。

    不过是装模作样罢了！

    随后他与自己的搭档对视了一眼，便是要立刻动手，打算强行将陈元带回去。

    尽管陈元比他们更高达，更强壮。

    但他们可是有人数优势。

    而且，他们两人都是打地下黑拳出身，专门练过的。

    两个人一起，还怕制服不了他？

    正欲动手之时。

    “哦？你们是‘大笨象’的人？”

    陈元随即作出一副恍然大悟的样子，惊讶道：

    “哎呀，你们真是太热情了，居然还亲自登门...说实话，我正打算去找你们呢！”

    “这合同我签了！”

    说着。

    便从怀中取出合同和文件，递给两名壮汉。

    壮汉接过合同和文件。

    两人没有动手。

    也没有再和陈元说什么，便转身离开。

    他们的任务本来就是让陈元签下合同。

    如果对方不签。

    才会用手段逼迫对方签下。

    如果这样了，对方还要反抗。

    这时候，他们才会动手将对方带回去。

    不过既然陈元已经签了合同，那就没有必要强行带走他了。

    反正从这一刻起。

    卖身契就已经签下。

    无论逃到何方。

    他也绝不可能脱离公司和公会的掌控！

    两人出了小区。

    走上一辆黑色商务轿车。

    “人呢？”

    两人刚坐上来，车上的虎哥便皱着眉头问道。

    半个人影都不见。

    难道这小子又不在家？

    “虎哥，人我们给放走了，他已经签了合同。”

    壮汉说着。

    把手中的合同和文件递了过去。

    虎哥看都没看一眼，直接是对着两人一顿劈头盖脸的骂：

    “合同都不知道是真是假，你们两个蠢货就敢放人走？”

    “......”

    两人低下头，不敢回答。

    虎哥说的并没有错。

    他们确实不知道如何鉴定合同的真伪。

    更没有看对方到底签了没签，就直接放走了陈元。

    骂完以后。

    虎哥随后打开了手中的合同和文件，一页一页地翻看着。

    每一次翻页声响起。

    就如同把二人的心脏紧捏了一下，让他们神色紧张万分。

    如今二人心中只是默默祈祷着。

    刚才的合同是真的。

    而且，陈元已经签了它。

    否则万一这是份假合同。

    他们可担不起这个责，免不了要挨虎哥一顿惩罚。

    很快。

    结果出来了。

    他们很幸运，也很不幸。

    幸运的是。

    合同和文件都是真的。

    但不幸的是。

    陈元并没有在上面签下自己的名字。

    “陈元是吧？”

    “敢戏弄我？你会付出代价的！”

    居然用一份空合同来戏弄他。

    他还是第一次遇到在自己面前，还敢如此胆大妄为的人！

    虎哥的脸上浮现出笑容，语气却冰冷至极，显然是强忍着一股怒意。

    这股莫名的寒意，让两名壮汉瑟瑟发抖。

    哪怕是坐在前排的司机，也不由得心中发怵。

    “去！”

    “马上把那小子给弄到我这里来！”

    越是心想。

    虎哥心中的怒意就越是强烈。

    而就在他的愤怒即将到达顶点之时。

    “不用了。”

    “我已经自己来了。”

    一个淡淡的声音在虎哥的耳畔响起。

    他抬起头，看向车窗外。

    马路对面。

    一个相貌俊朗的青年，正在向自己这边缓缓走来。

    但还没来得及细想。

    那个声音，为何会会在自己的耳边响起。

    在一个谁也看不见的世界当中。

    三根细小的银丝。

    分别从虎哥和两名壮汉身上飞出，落入到了那个青年的手中。

    不过很快。

    两名壮汉身上飞出的银丝便断了开来。

    只有虎哥的那一根，被青年紧紧地攥在手中。

    青年，正是陈元。

    他方才使用的。

    正是‘控偶师’的能力。

    对方已经触犯到了陈元的底线。

    对付这种人。

    他已经没必要再遵守不对人类释放‘控偶’的自我规则！

    不过其实。

    陈元对控制人类的成功率，并没抱有太大的希望。

    一路打过去。

    这才是他真正想要做的事情。

    不过。

    随着‘控偶’的成功，而且控制的还是对方的头目。

    陈元也便放弃了这一打算。

    因为。

    随着虎哥的被控制。

    他的个人信息，以及脑海中的记忆。

    已经被陈元悉数读取。

    虎哥没有名字。

    或者说。

    他的名字只有一个字，就叫虎。

    没有登记户口，也没有身份证。

    是个不折不扣的黑户。

    曾经在海外的混乱之都打拼过多年，手腕相当的强劲与狠辣。

    而后被周成文收服，顺理成章偷渡到了B市。

    名义上，他是为‘大笨象’负责安保和人员沟通的一名普普通通的公会高层。

    实际上，却是直属于周成文的下手！

    尽管地位低了两层。

    但也仍有不小的机会直接见到周成文。

    这比一层层爬上去。

    不知简单了多少！

    此刻。

    被陈元控制的虎哥，由于自我意识遭到封印，眼神已经变得很是空洞。

    不过这细节，并未被两名壮汉发现。

    他们在看到陈元向这边走来的时候，心中顿时一喜。

    指着他，对着‘虎哥’说道：

    “虎哥，他就是陈元！我们这就去把他弄过来！”

    于是。

    陈元就这样，顺理成章的被‘弄’上了车。

    ......

    某仓库区。

    陈元随着‘虎哥’和两名壮汉下了车，进入了一间仓库。

    表面上看。

    这的确是仓库，并且也存放着不少的物品。

    而事实上。

    仓库的地下，却别有洞天。

    这里被划分为一个个小隔间。

    每个隔间当中，都存放着一种或数种不同的刑具，并且都囚禁着一个人。

    每个人身上，无不是被折磨得伤痕累累。

    有人眼中怀着不甘与屈辱。

    也有人早已麻木空洞，宛若行尸走肉。

    越是看去。

    陈元就越觉得胆战心惊，以及深深的愤怒。

    这简直就是一座人间炼狱！

    难以想象。

    在这个文明时代。

    而且，还是在这样一个自己所熟知的现代化城市。

    在它的地底下。

    竟然隐藏着这样一份不可饶恕的罪恶！

    陈元双拳紧握。

    根根青筋如同虬龙一般暴露而出，从手臂一直延伸到脖颈。

    以往对任何事都表现得相当淡定的陈元，在这一刻也完全坐不住了。

    更别提以陈元视角见证着这一切的众鬼，此刻已经全部化作了血衣。

    甚至他们当中的不少人，正是这一幕的亲历者。

    若不是陈元先前的吩咐，以及‘噬魂袋’让他们保存了最后一分理智。

    他们早就杀出去了！

    (本章完)

