    柳擎宇说这番话的时候，声调很高，几乎附近楼上的人都可以听得清清楚楚。

    　　尤其是当提到宋怀远这个招标办主任就地免职、一撸到底、永不录用的时候，语气更是霸气十足，杀气凛然，最后一句话提到对撒谎的严厉处理时，更是提高了几个声调，几乎是吼出来！

    　　孟欢做事也十分靠谱，柳擎宇这边话音落下还不到5分钟，两名工作人员便直接从办公楼里带出来一个梨花带雨的女人，这个女人看起来有三十多岁，徐娘半老，她的手腕上已经被戴上了手铐。

    　　她一边抽泣着，一边向警察同志哭诉着。

    　　等到他们来到柳擎宇近前的时候，两名警员向柳擎宇汇报道：“柳书记，孟局长，我们在把苗翠兰带出来的过程中，她已经完全交代了，据她反映，其实那天档案室根本就没有失火，那把火是她按照招标办主任宋怀远的指示放得，目的是为了迷惑外人，对外面有个交代，当时宋怀远还交代她要她把所有涉及到烂尾高速公路项目的所有档案材料全部烧毁。

    　　当时宋怀远为了避嫌，并没有呆在现场，苗翠兰这个人虽然表面上按照宋怀远的指示去做，但是她这个人胆子小，做事心比较细，她并没有完全按照宋怀远的指示把那份档案烧掉，而是烧掉的是别的档案材料，而那份档案材料却被她用手提包带回了家中藏了起来，她这也是为了以防万一，将功赎罪。”

    　　当警员把这番话说出来之后，现场众人全都大惊失色，尤其是钟建军和林晓鹏，两人看向宋怀远的眼神几乎要把他给吃了。他们怎么都没有想到，宋怀远做事竟然如此不小心，竟然让这个手下给出卖了。

    　　其实啊，他们谁都没有想到，其实宋怀远做事并非不够小心，其实已经非常小心了，为了让苗翠兰把这件事情办好，她把苗翠兰从普通的科员挑拨到了副科级，年底还多发了2万元的奖金用来封嘴。

    　　但是，宋怀远也好，钟建军、林晓鹏也好，他们谁都没有想到，柳擎宇刚才大声的说把宋怀远就地免职，谁撒谎严厉处理，这番话虽然表面上看没什么，但是却偏偏击中了苗翠兰的心脏。

    　　苗翠兰是有老公有孩子的人，但平时在单位的时候，宋怀远倚仗着他招标办主任的身份，每隔个一两个星期甚至一个星期会有那么一两次对她进行骚扰，避着陪他共赴巫山**，苗翠兰虽然心中不甘，却又舍不得丢掉这么稳定而又收入丰厚的职业，为了自己的家庭只能忍了。

    　　但是心中对宋怀远却是充满了怨恨的。

    　　宋怀远如果依然稳稳的坐在招标办主任的位置上，也许苗翠兰依然会选择为其进行掩护，但是现在，市委书记都宣布宋怀远下台了，苗翠兰心中对宋怀远的怨恨自然彻底爆发了，所以，他毫不犹豫的选择把整个事情的真相全都揭露出来，她要借此机会把宋怀远打得再也无法翻身，而她从此之后就可以彻底逃脱宋怀远的魔爪了。

    　　宋怀远千算万算，没有算到自己竟然栽在了女人的身上，还是一个以前一直被他压在身下婉转承欢的女人。

    　　柳擎宇的目光看向苗翠兰问道：“刚才这位警员说得可是实情？”

    　　苗翠兰连忙使劲的点头说道：“柳书记，我保证刚才他所说的都是实情，现在您可以派人跟我回家去取档案材料，我就放在家里的。还有，柳书记，我要向您举报宋怀远，他家现在有五套房子，单位的小金库里每年他都会上下其手，捞个几十万元，单位里每个人要想提拔，都要给他送礼，不送礼根本不会给你提拔的机会，他这个人就是一个贪得无厌、无恶不作的超级大贪官！”

    　　说话的时候，苗翠兰双眼中几乎充满了仇恨的火焰。

    　　虽然她之前的时候，被迫在宋怀远的身下婉转承欢、强颜欢笑、逢场作戏，但实际上，她的内心充满了对宋怀远极度的厌恶，偏偏宋怀远还喜欢玩各种各样的花样，让她感觉到自己饱受屈辱，所以，她平时一直注意搜集着有关宋怀远的一切**材料，她一直期待着有一天能够把这些材料放出去，将宋怀远给扳倒，将自己彻底解救出来。

    　　如今，她最期待的机会来了，所以，她毫不犹豫的把自己所知道的都说了出来，她还告诉柳擎宇，她手头有不少关于宋怀远的贪污**的证据材料。

    　　此时此刻，宋怀远彻底傻眼了，钟建军和林晓鹏彻底傻眼了。

    　　宋怀远怔怔的望着眼前这个梨花带雨的女人，想起以前那个在自己身下婉转承欢、低声下气、来者不拒的女人，他怎么都没有想到，在自己仕途最关键的时刻，自己竟然被这个一直被他欺负得死去活来的女人给彻底打爆了！

    　　他没有想到，这个女人竟然如此仇恨自己。

    　　宋怀远心中充满了不甘，咬着牙怒目看向苗翠兰说道：“苗翠兰，你……你为什么要这样做，这样做对你有什么好处？难道你不怕有些事情公开之后，会对你产生不利的影响吗？”

    　　苗翠兰听到宋怀远竟然用这个事情来威胁自己，她银牙紧咬，突然泪如雨下，放声痛哭，一边哭一边对柳擎宇说道：“柳书记，您可一定要为我做主啊，这个宋怀远经常以开除我来威胁我做他的秘密情妇，逼着我陪他……”

    　　一边哭泣着，苗翠兰一边把自己之前这几年的委屈全都倒了出来。

    　　苗翠兰知道，今天这个环境下，看起来宋怀远是要彻底和自己决裂了，他竟然再次用两人之间的事情来威胁她，她已经忍受够了，她决定不再忍耐了，反正这件事情早晚都要被家人知道，与其让宋怀远说出来还不如自己主动说出来，这样能够争取主动。

    　　宋怀远再次被动了。他再次小看了女人的智慧。尤其是一个被逼的几乎走投无路的女人。

    　　当苗翠兰一五一十的说完之后，尤其是当苗翠兰指出自己藏有相关的证据之后，宋怀远彻底崩溃了，整个人瘫软在地上，嘴里喃喃自语道：“他奶奶的，这个世界怎么能这么疯狂呢？什么时候女人都变成了母老虎了，怎么看起来那么普通的女人心肠这么狠，还懂得录像录音取证呢？”

    　　柳擎宇和在场众人听完之后，柳擎宇立刻让警员为苗翠兰松开手铐，把她送回家，并派女警察进对其进行安抚，让她放心，只要她举报属实，宋怀远一定会受到应有的惩罚。

    　　而到这个时候，市纪委书记费浩也毫不犹豫的出面了，立刻让申天文他们陪同警察一起去苗翠兰家取招投标的相关证据材料，另外派了两名工作人员直接将宋怀远带上了纪委工作车，临时将其控制起来，等待他的将会是双规以及移交司法机关。

    　　然而，就在柳擎宇他们这边有条不紊的展开针对宋怀远的行动的时候，在距离他们十多米远的地方，建州市这群市领导之中，已经有人拿出手机接连发出了两条信息。

    　　申天文带着两名纪委工作人员连同市局的一男一女两名警察一起陪同苗翠兰赶往家中。

    　　然而，他们刚刚进入苗翠兰家的小区，还没有走到苗翠兰家中呢，便看到一股股的浓烟和火焰顺着一间房子里疯狂向外喷涌着。

    　　苗翠兰只是看了一眼，便大惊失色，大声说道：“我家，那里是我家！”

    　　说话之间，苗翠兰已经浑身瘫软在地上。

    　　“快！去救救我的公公！他还在家里呢！”苗翠兰声音有些虚弱的说道：“我公公身体行动不便，一直卧病在床！”

    　　苗翠兰说到这句话的时候，心中充满了悲戚。她之所以一直不愿意揭穿宋怀远的真面目就是因为她离不开这份收入不菲而且非常稳定的工作，因为他和丈夫所挣得工资不仅要养家糊口养活儿女，还要为公公治病买药，所以，他们一家人的日子一直过得紧紧巴巴的。

    　　听到苗翠兰这样说，那名男警察毫不犹豫的问道：“你们家住几楼？你公公在哪个房间？钥匙给我。”

    　　苗翠兰连忙把钥匙交给男警察，说道：“我公公住在南面的房间。”

    　　男警察听到这里，心中对苗翠兰充满了钦佩，因为他非常清楚，南面的房间属于阳面，经常可以见到阳光，在这样的房间里住最舒服，而苗翠兰愿意把阳面的房间让出来给公公住，说明她是一个非常孝顺的儿媳妇。

    　　男警察没有犹豫，拿着钥匙便冲进了单元楼内，因为担心电梯突然停运，他直接顺着楼梯一口气跑到10楼，打开苗翠兰家房间。

    　　此刻，房间内已经浓烟弥漫，此刻，在一种人民警察强烈的责任心的驱使之下，这位年轻的警察没有丝毫犹豫，直接冲进了浓烟中，模糊的辨认着方向，来到南面的房间，看到浓烟中，一个老人正蜷缩着床上不住的咳嗽着。

    　　年轻警察二话不说，走上前去大声喊道：“大爷，您不要动，我背您出去。”

    　　随即，年轻警察把老爷子背在身上，快步向外走去。

    　　当他们走出房间的时候，突然天花板的吊灯从空中掉落，狠狠的砸了下来。

    　　如果按照正常速度，吊灯掉落的时候，正好砸在老人的头顶上。年轻警察犹豫了一下，最终停住了脚步。

    　　吊灯正好狠狠的砸在他的头上，鲜血瞬间弥漫了他的双眼，恰在此时，火焰突然狠狠的膨胀起来，向着他们这个方向袭击而来。

    　　之前答对问题送签名雨伞的活动已经结束了，梦梦已经通过微信公众号附注和作品后的通知大家了，希望接到通知的朋友及时和梦梦联系，梦梦会把及时把雨伞快递给大家啊，老沈兄弟的雨伞已经快递出去了，张浩洋和海，纳百川两位朋友虽然告诉了梦梦地址，不过手机号还没有告诉梦梦，还请尽快告诉梦梦，梦梦就等着手机号发快递了。梦梦的微信公众号梦入洪荒，点击微信右上角加号，添加朋友，搜索梦入洪荒，关注就可以和梦梦对话交流了。刘小飞的故事正在微信公众号上独家连载哦。

