    江大明见他不说话，更加确定自己找对了儿子。

    这是看到他拿出证据，在激动呢。

    江大明也很兴奋，眼珠子堆着顾亚辉上下打量着，“孩子，我跟你妈当年的决定是正确的，你看你现在过得多风光啊，穿的也好长的也好，哪哪都好。”

    “叔，虽然你这东西我认识，但……我不是你要找的人。”顾亚辉将玉坠还给了他。

    沉浸在喜悦中的江大明，“？？？”

    “请让开，我还有事。”

    江大明怎么可能让，他挡着顾亚辉，不让他走，“孩子，你是不是太激动了？一时半会接受不了？”

    “我说了，我不认识你。”

    顾亚辉被他缠得有些烦躁，江大明不让，他直接转身又回了宾馆的房间。

    江大明看着他的背影发愣，这所有的线索都对上了，怎么就不承认自己的身份呢？

    他还想在宾馆门口继续守株待兔，却被宾馆收银的大姐驱赶，“你这人哪来的？你别打扰我们客人休息，你快走吧你。”

    “我不走，我还有事。”

    “你要不住店你就走，不然小心我叫保安把你抓了，扭送派出所。”

    江大明只能灰溜溜的出了宾馆。

    他得捋一捋，到底哪里出了问题。

    顾亚辉回了房，倒水洗了手，嘴里吐槽着，长吁了口气。

    然后，掏出了大哥大，往床上一躺，开始打电话。

    “妈，干啥呢？”

    那头一道女声传来，“我刚到单位。”

    “我问你个事儿呗。”顾亚辉开口。

    “说。”

    “我是你亲生的吧？”

    电话那头的聂玉华，“？？？”

    顿了几秒，电话里传来母亲的责骂声，“你这臭小子，整天没正形，长途电话打过来就为了问这？”

    “是啊，我就想知道，我是不是你亲生的。”顾亚辉语气轻松，却难掩面上的紧张之色。

    聂玉华语气淡淡，“不是啊，你不是我生的。”

    “那我是哪来的？”顾亚辉更加紧张了，屏住呼吸问。

    不会真的是刚才那疯大叔的好大儿？

    “捡的。”顾亚辉的母亲聂玉华没好气的回道。

    “妈，我在很认真的问你个问题。”

    聂玉华头疼的扶额，忍着破口大骂的冲动，耐着性子开口，“亚辉，你是个大夫，你的职业那么严肃，平时别老没个正形，不然影响医生形象。对了，你那个朋友怎么样了？你什么时候回来？”

    “妈，我在问你问题，请你回答我，我是不是你生的？”他要得不出个答案，心里慌的一批。

    聂玉华终于忍无可忍，冲着电话河东狮吼，“你不是我生的还能是石头缝里蹦出来的？你要在那边待着无聊，你给老娘滚回来。”

    顾亚辉吓得急忙将大哥大从耳边挪开，瞬间老实，乖顺的回道，“妈，我过两天就滚回来了。”

    挂了电话，顾亚辉躺在床上，双腿交叠，两手枕在脑后，噗嗤一声。

    他可真有够无聊的，因为一个农村疯叔的话，打长途电话确认他是不是他妈亲生。

    他怎么可能不是亲生的？

    要不是遗传了母亲的美貌，他能长这么帅气吗？

    可那个疯大叔手上的玉坠，跟他以前见过的他妈保存的一条一模一样。

    就连上面系着的红绳都一样。

    难道是巧合？

    疯大叔那一脸笃定，胸有成竹的样真不像装出来的。

    顾亚辉顿时感觉这地方住着瘆得慌。

    看了表，已经晌午十点，陆皓今天怎么还不过来？

    他好心跑来这看望他，不邀请他去家里就罢了，也不陪他一下。

    顾亚辉可不敢一个人出去吃早餐，生怕又被疯大叔拦住去路，强行给他当儿子。

    于是又呼了秦锋。

    让他过来一趟接他。

    ……

    江楠今天卖完蒲公英比较早，拿了六十斤，总共卖了十八块钱，全给陆老爷子抓了药。

    她在县城买了个几个包子吃完，骑着自行车回了家。

    陆皓早上本来也要出门，又不放心家里，生怕姑父和姑姑过来，老爷子给人赶出去，或者打起来。

    只能在家等待江楠回来再走。

    这会，江楠刚到村里，就看到外村的村民，背着草药，打听着往他们家走。

    一进院子，吓了一跳。

    收这么多药？

    这跟简直第一天开始收药时的盛况有一拼。

    彩条布上，摞了一座小山。

    方国平坐在椅子上，手上拿着笔和本子，腿上还放着个算盘，算盘珠子拨的那就一个专业。

    陆慧芳在一旁拿着钱付款，陆皓也在院子里，倒是没看到老爷子的身影。

    江楠第一反应是，收这么多药，本钱不够啊。

    她就留了三百块的本金。

    手中没多余的钱了。

    外村的，这是赊账了？

    “姑父，姑姑，你们收了这么多药啊？”她推着自行车走进院子，笑着开口。

    正在帮忙认秤的陆皓，听到女孩的声音，下意识的回头，看到她灿烂的笑容，心又漏了半拍。

    就，突然，踏实了。

    “楠楠回来啦？”

    陆慧芳说道，“这不是昨天上山的时候给邻村的人都说了咱家在收药材，早上大家都过来卖药了。”

    江楠看向拨算盘珠子的方国平，“那我留的三百块钱也不够啊，是记账了吗？”

    方国平回道，“没有，小皓又给本金了，钱够了。”

    闻言，江楠看向身着白衬衣，黑裤，跟着忙活的板寸头男子。

    这么好？

    还垫资？

    这家伙挺有钱啊，随便三百块就拿出来了？

    送走了刚付了钱的一位药农，方国平给江楠这个当老板的报账，“这还有一百多块块钱，咱们今天早上总共收了530斤蒲公英，黄芪有32斤，白蒿140斤，对了，还有8斤半夏，小皓给了我三百块，加上你之前留了三百，现在还剩一百四十多块钱，这是账目。”

    江楠接过方国平递过来的本子，上面整齐的记录着每个药农的名字，斤数，单价，总价……

    账面清楚又整洁，像干过会计的。

    “收了这么多呀。”江楠给方国平竖大拇指，“姑父，我真没白请您，这账记得真清楚，一目了然。”

    江楠去扒拉了一番药材，查看质量。

    上等药材和此等药材分开，都没啥问题。

    “爷爷呢？”她拍了怕手上的灰土，问。

    陆慧芳神色黯淡，“在屋里，自从我们过来他就没出屋。”

