    　　见我露出了一抹意动的神色，王艺臻冷笑一声，说道：“看你的神情，你该不会是对诅咒有什么不该有的想法吧？”

    　　闻言，我面露尴尬之色，我确实是对诅咒有点想法。

    　　没有人对力量不动心。

    　　“你最好别对诅咒有什么想法，我直白的跟你说，诅咒这种东西沾不得，一旦沾染，你必定要付出惨重的大家。”王艺臻沉声道：“你真的以为，我施展诅咒，后果仅仅是付出吐口血，昏迷一会这么简单吗？”

    　　“...愿闻其详。”我凝重地道。

    　　“比方说，折寿。”王艺臻缓缓地道：“简单地说，我要不了多久就要死了，短则一两年，长点可能最多也不过五年吧。”

    　　听到这里，我瞳孔猛地一缩。

    　　折寿？

    　　看着一脸风轻云淡之色的王艺臻，我很难想象王艺臻这个二十岁的年轻人，居然会和“死”这个残酷的字有什么关联。

    　　“你是认真的？”我难以置信地道。

    　　“当然咯，谁会拿这种事情开玩笑，要是运气不好的话，我可能这两年就死了，你可能不知道，我一向是个运气很差的人，说不定明年你就看不到我了。”王艺臻耸了耸肩，语气淡定地像是在说明天吃什么一样，无比的平淡。

    　　“王哥，你...”我有心想说些什么，但话到嘴边，却如鲠在喉。

    　　在死亡面前，语言竟是那么的苍白无力。

    　　“如果你真的对诅咒感兴趣的话，不如再过两年，看我死不死再做决定，也不急于这一时了，你说是不是？”王艺臻淡定地道。

    　　我眉头紧皱道：“王哥，我相信你说的话，诅咒的事我以后不会再去多想了，可是你的事怎么办，难道真的无法解决了吗？”

    　　“怎么解决？”

    　　王艺臻耸了耸肩，无奈地道：“这可是诅咒诶，涉及到了规则，别说是三星了，四星强者要想处理恐怕都是一桩难事。”

    　　“校长能处理吗？”我问。

    　　“校长尝试过，但他失败了，治标不治本，不过校长也尽力了，否则我早就已经死了。”王艺臻沉声道。

    　　听到这儿，我也感受到了一股深深地无力感，连四星的校长都解决不了问题，那放眼整个大舜国，估计也没几个人有能力处理了。

    　　“就不能找找更强的人帮帮你么？”我忍不住问道。

    　　王艺臻诧异地看着我，一脸古怪地道：“你当我是什么人，我只是一个小小的平民，没钱没势的，上哪去找别人帮我？”

    　　“...众生殿不管这事吗，这可是诅咒啊，如果不管不顾的话，未来岂不是有可能会发生更大的乱子？”我不解地道。

    　　“能出什么乱子，最多就是我死，如果我是十恶不赦的人，临死前也顶多带走几个，然后就会让学校或王国的执法队抓起来，连一个浪花都打不起来，众生殿管这种小事干什么？”王艺臻淡然地道：“说到底，我只不过是一个倒霉蛋罢了，死了也就死了。”

    　　“难道就没别的办法了吗？”我皱眉道。

    　　“不清楚，倒是有一个延长的办法，那就是让自身实力变强。”王艺臻缓缓地道：“如果我能突破到二巅，可能寿命会延长一年，如果突破到三星的话，可能会再长个三五年。”

    　　“简单来说，我的实力越强，诅咒侵蚀我要花费的时间就越久，这也是我刚才不确定自己死亡具体时间的根本原因。”

    　　“理论上讲，只要我能在短时间内不断变强，甚至可以规避死亡，并在未来足够强的时候反侵蚀诅咒，让它为我所用。但反过来说，如果我突破耗时太久，那么我就会死得很快。校长说，如果我在一年内没有突破到二星巅峰的话，我必死无疑。”

    　　“那肯定不至于，以王哥的本事，一年内突破到二巅完全不是问题。”我安慰道。

    　　其实这也是我的心里话，王艺臻底层出身，无依无靠的，能在二十岁就有现在这个境界，已经是天赋异禀了。

    　　而且据姜自平所说，去年王艺臻貌似境界是二星巅峰，也就是说王艺臻在十九岁的时候，就已经是二巅强者了，说一声天纵奇才也不为过。

    　　“希望吧，其实诅咒这玩意，可怕就可怕在它会不断吸收寄生者的灵魂力量，所以我修炼起来比起以前要慢了一倍。”王艺臻叹息一声，缓缓地道：“其实，我现在的目标很简单，就一个想法。”

    　　“活下去就行。”

