    后来所发生的事情倒是直接被打了脸，真的有这样的事情发生，着实厉害！

    伏松阳看了看这后边的人，道：“你看看这里边的人之中谁最像？”

    五长老转过头，此次分家一共来了八个人，其实人也不多，只要扫上一眼，便能猜测一番。

    在这一群人之中，当属一位姑娘最为显眼。

    这姑娘气质卓绝，倾城绝色，别说是在这八个人之中，就算是在这茫茫人海之中，她也依旧是其中最显眼的一人，随意一眼便能注意到。

    “该不会是那位姑娘吧？”

    五长老好奇地看着伏松阳，因为这姑娘的气质实在是太过突出，再加上这炼药师本身就非常有才华。

    这气质，倒是有些相符。

    伏松阳笑着点了点头，“就是她。”

    得到了这个肯定的回答，五长老眼中顿时也漫上了惊叹之色。

    “这姑娘还真是一眼看去就不是普通人啊。”

    “那自然，这腹有诗书气自华，她本就是一个如此有才华的人，自然看起来也是与众不同的。”

    伏松阳的神色间透着些许自豪，虽说蓝依萱并不是他自家的小辈，但是自己能发现这么一个丫头，将其招揽到伏家，也算是与他很有缘分了。

    五长老忍不住摇头笑了起来，就冲着伏松阳这得意的模样，他便明白伏松阳这是真的将她当成了自己人。

    “说起来，你的运气还真是不错啊，这样的宝藏都能被你给碰见。”

    他一直都觉得伏松阳是一个很有运气的人，哪怕当初在主家这里受到了一些意料之外的对待。

    但是，他后来自我放逐所发生的很多事情还是让他感到意外，甚至于最后回分家做了长老，顺风顺水地过了这么多年。

    这些事情在他看来，本身就是非常难以置信的。

    “反正这件事情你就干脆断了心思吧。”伏松阳坦然道，“这些小家伙们现在已经全都来了，这该交代的事情你便好好交代一下，也不要浪费时间了。”

    五长老瞧着他那不耐的模样，脸上也漫上了无奈之色。

    当年的好友这么多年没见面了，自然是得要好好寒暄一番，没想到这还没说上几句话，自己就已经被这老家伙给嫌弃了，这未免也太不给面子了！

    “走吧，主家此次前往秘境之选的子弟现在都已经在练武场了，到了之后便都能看见了。”

    五长老抬手指向前方，示意大家前往。

    百里红妆一行人都跟在两位长老的身后走向了主家的练武场，大家都是初次来到主家，对主家的情况并不是很了解。

    走了好一段路之后这才抵达了练武场，看着眼前练武场的规模，大家倒是并没有太意外。

    其实真正说起来，分家的地方反而更大。

    因为分家并不在魔城，魔城的位置可是要金贵得多。

    随着众人抵达，便注意到练武场上站着一群人，见到他们出现，大家的视线也都落在了他们的身上。

    百里红妆看了一眼便已经明白了这主家分家的差距，分家有八个名额，主家则有二十二个名额，一共三十人。

