
在客栈待了一夜，第二日一大早，穆家几人就又去了赵家。

赵克今日准备出去忙生意去，在门口碰见穆爸，便有些不好意思的说道：“今日有些忙，恐怕对穆兄要照顾不周了。”

穆爸一看，人家中的男人都走了，他再去好像有些不合适，干脆就说跟赵克一起去。

赵克便有些惊喜：“穆兄若是闲暇，正巧去帮我在铺子里照看一二。我这两日还在寻觅伙计，但一时匆忙也未能找到。”

他铺子里主要是卖些杂货，虽然利薄但量大，回头客多生意便也好，一年下来也能赚好些银子。

最近大概是家中烦心事多，他总觉得忙不过来，便想着招个伙计来。

但陵州城内需要伙计的地方也不少，他铺子给的工钱不多，招工便有些艰难。

如今听穆爸主动提出帮忙，赵克自然是高兴的。

于是他给柳氏叮嘱了一番，就带着穆爸、萧鹤京一同离开，只留下穆妈和穆青青进了院子。

穆淮早早就期盼着穆青青来，一听见外面有动静，立刻不顾柳氏劝阻，就从屋内跑了出来。

见穆青青手上提着个茶壶，脸上更加高兴：“姐姐，这就是甜水吗？”

穆青青笑道：“是呀，昨天答应好给你冲甜水喝的。”

穆淮眼睛顿时亮起来，穆青青也找了茶碗，给他倒了一碗水。

柳氏在旁边语气酸酸道：“都是甜水，哪里就不一样了？怎得你那碗水，小淮就爱喝呢？”

穆青青没多解释，只给她倒了一碗，示意她尝一尝。

柳氏犹豫了一下，最后还是没忍住好奇，端起碗小小的抿了一口。

谁知就这一小口水，让她浑身通畅，脑目清明。

一股甘甜舒爽的味儿从喉咙里咽下，到最后，好像这种舒爽的劲儿弥漫到了全身。

柳氏先是一愣，随后有些不解，但很快，她就把剩下的水都喝完了。

穆青青笑看着她，问道：“柳婶子，好喝吗？”

柳氏有些尴尬，她将手中的空碗放下，这才喃喃道：“确实是好喝的……”

和她冲的那糖水完全不一样，也不知道是怎么回事？

柳氏确实疼爱穆淮，见穆淮喝的高兴，就忍不住问穆青青：“你这糖水怎么冲的？不如你教给我，我以后给小淮冲！”

穆青青却摇了摇头：“不是我不教婶子，实在是这东西只有我家有，我们从来不外传的。婶子应该也感觉出来了，这甜水不光是味道可口，喝完后还能提起精神，身体也都会有劲儿。”

柳氏听着这话，默默的点了头。

瞧起来不起眼的东西，但却像是补药一样……说成是她家不外传的，倒也有些可能。

柳氏便把这话略了过去，没有再提。

穆妈自打进了院子，就很少说话，大多时候都是默默的看着穆淮。

穆淮也能感受到她的注视，从一开始的排斥警惕，到现在也能坦然接受。见穆妈看过来时，还会仰起脸甜甜的笑一下。

但若是就这么跟着穆家人走，他却又是不愿意的。

在河边睁开眼后，看到的第一个人是赵克，再然后一直照顾他的人是柳氏。

人生的先来后到顺序太重要了，哪怕他知道穆家人可能是他的亲人，也感觉到穆妈对他的喜爱和关切，可他依然还是选择安全感更多的赵家夫妻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69329484"  chaptername="第227章  人生的先来后到！">加入书签</a>
</div>
