    地穴魔虫眨巴着他的小眼睛，在期待中，吞下了那枚五阶巅峰的黑金甲虫源力结晶。

    黑光闪过。

    地穴魔虫的身上开始发生了变化。

    首先是他的甲壳，变得有一种暗金色，甲壳的硬度明显变得更坚固了，而后又竟然开始长出了尖尖的尖刺，锋利的尖刺上发着寒芒，估计要是今天有这一身的尖刺在，半人马弓箭手又能多杀上几个。

    黑金甲虫带来最大的变化，就是这尖刺甲壳了。

    再其次，就是他身上的长肢，随着体型的变大又长出来了两只，等于是有着四只长肢了，攻击的频率更加迅捷。

    【地穴魔虫：五阶（巅峰）】

    【吞噬了黑金甲虫的源力结晶后，地穴魔虫升级到了五阶巅峰，防御力得到大幅度的增强，而其各方面战斗力也得到了提升。】

    “不错不错，手更短了，但胜在均衡。”

    黎云吐槽道。

    自此，手下魔物的等级都达到了五阶巅峰，如果不是考虑到升级六阶，会拉高试炼的难度，黎云也早就把荆棘女王等人都升级到六阶了。

    将所有源兽尸体都分解完，收起源力结晶后，黎云开始检查仓库里的资源。

    经过这一天一夜的采集，仓库也已经拥有了升级到四级城堡的资源了，黎云也不多等，直接选择了升级。

    【是否花费20000点木材、20000点石头，升级到四级城堡？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云选择道。

    话语一落，整座城堡上顿时发出了一道金光，这道金光从城堡的内部由内而外，将整个领地都笼罩在了其中。

    寂灭林地里，无数的源兽看了过来，高阶的源兽眼中露出几分忌惮，而低阶的源兽都是惊恐的神色。

    再远的地方，也有许多生物观察到了这一异相。

    毕竟在黑夜里升级，这个光芒真的太引人注意了，在远远的山崖上，有一道庞大的黑影便已察觉到了这个异相。

    “主人，是那个城堡！”月光下，黑影的身后有一个瘦小的人影，战战兢兢的说道。

    “我不瞎！”黑影吐出了一口气，热腾腾的雾气在空中渐渐消散。

    “主人，我们要不要把那座城堡铲除了？再让他这样发育下去，很可能会危险到我们的地位。”

    黑暗中的人影建议道。

    “不需要，没有谁能够威胁到我伟大的西普里亚诺·泽诺尼的地位，我是这寂灭林地的霸主，这是无可否认的事实。”巨大的黑影傲然说道。

    “当然，当然，尊敬的西普里亚诺·泽诺尼大人！”

    月光照下。

    能看到一条长长的尾巴甩了一下，碰到山体的石壁上，震碎了好几块石头。

    换了个舒适的姿势后，西普里亚诺·泽诺尼又开口道：“这个小小的城堡暂且先不管了，你明天去一趟嚎哭深渊，告诉阿卡卡·泽诺尼那个家伙，过两天就是回龙穴的重要日子，这一回……是父亲大人亲自开口，命令他回去的，不要再给我迟到了。”

    “是是是，尊敬的主人！”

    山体边上，那个瘦小的人影在艰难的躲避开掉落的石头后，立即躬身说道。

    听到答复后，西普里亚诺·泽诺尼打了个哈欠，“退下吧！我要休息了！”口气吹得小人影几乎要飞出去了。

    在隐隐的皎月之下，可以看见，一只体型庞大的黑龙正盘卧在这山巅之上，一双龙眼缓缓的闭上。

    “尊敬，主人！”

    瘦小的人影小心翼翼的缓步退后，离开了这里。

    ……

    寂灭林地的某个地方。

    几道身影在树林里快速穿梭，矫健的身影，在月光下如同一道道幻影一样。

    “玲娜，你看那道金光！”

    当光芒出现的时候，几道影子纷纷停下了身影。

    走在最前面的，正是精灵族的圣女玲娜，她已经从嚎哭深渊里出来，成功取得了传承。

    经过月光女神的传承后，玲娜的外貌也发生了一些细微的变化，更多了几分圣洁，让人高不可攀、不敢心生亵渎。

    在玲娜的身后，伊琳娜等人也都发生了翻天覆地的变化。

    有了传承者的带领，她们的实力都有了长足的提升，单单是刚刚展现出来的奔跑速度，就不是一般精灵能够达到的。

    “这个方向……”玲娜微微一怔。

    伊琳娜也认出来了，“难道是那座城堡的方向？不会是他遇到了什么问题了吧！”

    伊琳娜紧张的说道。

    “应该不会……”玲娜也有了几分担心，但理智告诉她应该不可能，“以他麾下的实力，在这寂灭林地里能威胁到他的没有几个，更何况他处于林地外围，没有深处到更深处去。”

    “可是……”

    看见伊琳娜眼中的担心，玲娜便笑了笑，“没关系的，当务之急我们是先回部落去找到大祭司，城堡方向……我会派出猫头鹰斥候前去探索的。”

    说罢。

    玲娜手中就用魔力召唤出了一只猫头鹰斥候，飞向了神启城堡方向。

    ……

    而此时此刻的神启城堡，自然是没有碰到危险的。

    黎云看着眼前这座变得更加高贵华丽的城堡，不禁露出了一丝笑容。

    【四级城堡（神启）】

    【升级资源：木头200000、石头200000】

    【目前状态：无】

    【目前阵营：无】

    【拥有建筑：魔物禁地、铁匠铺、纺织厂、伐木营地两座、采矿营地两座、种植营地两座、外交大使馆两座（巨魔营地两级、地精实验室两级）、靶场、训练营、马厩、英灵殿、】

    【升级以后，城墙防御值提高一倍，现在可以解锁新建筑物，伐木营地、采矿营地三座、种植营地、外交大使馆、锻造厂、石料厂、加工厂、哨塔、初级兵种建筑、酒馆、空间传送门。】

    【城堡升级，将随机奖励100名1-3阶的种族单位】

    金光一过，旋即有一百名羽族人从城堡深处的大门里走了出来，那里似乎是个传送门，像是神秘建造师也是从那里出来的。

    这一百名羽族人也都是白羽氏的，很遗憾，没有抽到三阶的天羽氏。

    不过没关系，黎云本身也是把他们当作平民看待的，只要训练成羽射手，必要的时候能够守护城墙就行了。

