
　　蓝小布根本就懒得理睬风一痕的话，后悔什么的，他就呵呵两个字。风一痕准圣又如何？就算在虚空堵住他，也无法杀掉他。他感悟了空间镜像瞬移神通，不能以大手段束缚整个虚空中的所有空间法则，就别想杀他。只要杀不掉他蓝小布，将来终究有一天他会杀掉风一痕。

　　此刻蓝小布倒是转向了胡青葭，“胡姐，你认为这家伙找你是什么事情？莫非是知道你有一条极品生机神灵脉，心生贪念？”23sK.com

　　胡青葭摇了摇头，“他既然是盯上我了，那我有一条极品生机神灵脉的事情肯定是知道的。但我总觉得他不是为了这条神灵脉，而是别的事情。只是我和他真的没有任何交集，我也不知道他是什么事情。。”

　　“他应该是在胡前辈身上下了神念印记。”一边的覃苦说道。

　　胡青葭淡定说道，“这倒是不惧，我最多只要一个月时间就会突破准圣境。等我到了准圣境后，他下的那个印记对我毫无影响。”

　　蓝小布点点头，他也是这样认为的，只要胡青葭突破到准圣境，对方下的印记一般都会找到。除非是那种极为诡异和稀少的印记，这种印记不是什么人都会的……

　　不对，蓝小布忽然想到风一痕临走时候说的话。风一痕好歹也是一个准圣，或者很久之前他还是一个圣人。既然是一个圣人，有必要放什么狠话威胁一下胡青葭吗？

　　之前风一痕临走时候就说了，如果胡青葭不去找他的话会后悔的。

　　想到这里，蓝小布再也顾不得什么避嫌，直接用宇宙维模构建胡青葭的道韵维模结构。

　　见蓝小布站在原处,只是皱眉不说话，也没有转回洞府之中。到了后面,蓝小布甚至闭上了眼睛。胡青葭和覃苦、乔傲伦三人也都站在了这里,等候蓝小布说下一步如何做,是现在就走，还是再等等。

　　足足一炷香时间过去,蓝小布这才睁开眼睛，他看着覃苦和乔傲伦说道：“你们先进去修炼，半天后我们离开这里,去渡道口。”

　　等覃苦和乔傲伦离开，蓝小布转向胡青葭说道，“胡姐，你也和我一起进去,我有几句话要和你说。”

　　四个人中，蓝小布明显是做主的人，所以没有谁有异议。

　　当蓝小布再次打上门口洞府的禁制和胡青葭回到里面后,蓝小布凝重的说道,“胡姐，你身上的印记恐怕不是这么简单，而也不是什么准圣下的,我怀疑这是圣人下的印记。这个印记你无法察觉,就算是你突破准圣后,你也无法察觉。甚至你修为越高，你越难以觉察到。”

　　胡青葭对蓝小布非常信服，她听到蓝小布的话,立即惊异问道，“是什么印记，你可知道？”

　　蓝小布本来想要让胡青葭伸手,他感知一下做个样子，不过随即他就放弃了这个想法,直接说道，“这是魂念掌控印记，对方如果愿意，随时都可以激发印记,让你神魂俱灭。”

　　听到蓝小布的话,胡青葭的脸色刷的一下就苍白起来。她在努力的回忆着,到底是什么时候被人下的印记。

　　蓝小布继续说道,“这个印记可不是那么容易下的，下的时候对方肯定是距你极近，而且你还要受到重伤……或者说，这根本就不是印记，而是一道魂念束禁法则。”

　　“我明白了，是我在为申不青断后的时候，我身受重伤，那个时候除了申不青之外，风一痕同样在我身边不远的地方，他的修为似乎比现在要强很多很多…….”

　　胡青葭虽然在说，可她心里已明白了过来，风一痕当初的修为既然比现在要强大很多，说明当初风一痕是一个真正的圣人强者。既然是圣人强者，为何这家伙要留在这里如此多年？以风一痕的手段随时都可以走才是啊。对方不但没有走，反而是留在这里等她，这就怪异了。

　　蓝小布一摆手，“胡姐，你现在不用想，按照我的办法，你先将这魂念束禁法则剥离开再说。”

　　“小布，你有办法帮我剥离这魂念束禁法则？”胡青葭惊喜不已的看着蓝小布，她相信蓝小布没有骗他，因为蓝小布没有必要骗她。蓝小布叫她胡姐，是因为她年龄比蓝小布大。加上这段时间和蓝小布相处，她感觉比起别的人，蓝小布才是真正将她当成朋友的人，所以她也改了口。

　　蓝小布呵呵一笑，取出一枚玉简说道，“你现在就按照这个玉简上的方式剥离法则，等这一道束禁法则被剥离开后，我有办法收走这一道法则。”

　　这个蓝小布还得感谢流星，流星教了他如何破开别人的世界，其实就是从法则入手。道这个东西，很多都是互通的，一通百通。

　　无论是风一痕如何用一道魂念束禁法则锁住胡青葭神魂的，一样是借助法则手段，只是和空间世界的各类法则不大一样罢了。

　　“好。”胡青葭想都没有想，神念在这玉简上扫了一遍后，立即按照玉简上的手段进行周天行功。

　　只是一个周天，胡青葭的脸色就难看起来。之前她一直感觉良好，现在按照蓝小布的玉简修炼，她当即就感觉到了不对劲。在元神和识海之间，有一道若有若无的法则气息环绕。之前不知道倒也不觉得，现在感受到这一道法则气息，胡青葭有一种感觉，这一道法则气息蕴含着可怕的死亡之意，随时都可以撕裂她的元神和魂魄。

　　胡青葭努力让自己冷静下来，然后按照玉简上的手段缓慢剥离这一道法则束禁。

　　蓝小布开始在这一方空间不断勾画虚空阵纹，一个半时辰后，几乎是胡青葭将这一道魂念束禁法则剥离的同时，蓝小布的虚空神阵激发，将这一道束魂法则禁锢起来，用一道道禁制锁住，送进了宇宙维模之中。

　　胡青葭睁开眼睛，她明显感受到了不同，之前对大道的感觉总是模模糊糊，而现在她却清晰的感受到了自己的大道流转。不仅如此，她脑子也一下清醒了许多。

　　“好厉害。”胡青葭忍不住感叹一声，她以为自己经历的事情够多了，可被人在眼前做了手脚，却依然不自知。可见在这一方面，她压根就是天生不行。

　　蓝小布却说道，“胡姐，我怀疑这风一痕要找你很有可能和你的血脉有关系。”

　　“血脉？”胡青葭疑惑的看着蓝小布。

　　蓝小布沉声说道，“你的血脉蕴含着一种开天的道则气息，只是这些道则气息全部被糟蹋掉了，因为你修炼的功法实在是太一般……”

　　蓝小布本来要说垃圾的，不过想到胡青葭的功法应该是传承自秦絮兮。说胡青葭的功法垃圾，这不是说秦絮兮的功法垃圾吗？

　　“啊……”胡青葭惊啊了一声，随即就说道，“我修炼的时候，总觉得什么地方不对劲，就好像有劲使不上来一般。还有我动用神通道法的时候，总感觉可以更厉害一些，莫非是因为我的功法缘故，限制了我的大道？”

　　蓝小布点点头，“也许真的是这样，胡姐，你父母是什么人知道吗？”

　　胡青葭这种血脉，肯定是来自很强的传承，这种传承只有知道她的父母才能清楚。

　　听蓝小布询问自己的父母，胡青葭眼里闪过一丝黯然，“我从小就和我哥哥相依为命，我哥哥从未说过我的父母，我也不知道我的父母是什么人，我没有见过他们。”

　　蓝小布也是暗自感叹，秦絮兮这件事做的可真是不大厚道。也不能说不大厚道，而是秦絮兮做事太粗糙了吧。你至少要询问一下原因再杀人啊，她看见胡青葭的哥哥将一个女子脱光衣服吊起来行刮刑，估计怒火已经爆棚了，所以才这样做吧。

　　胡青葭的血脉非同一般，加上胡青葭学的是秦絮兮的功法，她本来就对秦絮兮有仇，学习秦絮兮的功法，肯定和自己的本心有些不符。这让威力原本就一般的功法，更是大打折扣。

　　想到这里，蓝小布说道，“胡姐，如果你不介意的话，我倒是能传授一套功法给你，这一套功法也是开天辟地而来的。我想这种开天辟地的功法，最适合你这种血脉去修炼。只是要修炼我传授的这一套功法，你必须要毁掉自己的道基重来。”

　　“啊……”胡青葭惊啊一声，随即就说道，“我自然是愿意的，可毁掉道基后，岂不是什么都没有了？”

　　蓝小布缓缓说道，“不会，到时候你借助混沌之气和你自身血脉再加上我传给你的功法，重新构筑全新的大道道基。我相信这样修炼下去，你将来的成就远比现在要强。至少遇见了那个来池缕，你可以轻松碾杀他，而不是畏惧不敢动手。”

　　“我愿意。”胡青葭当即就说道。

　　蓝小布点点头，“好，不过不是现在，而是等我们离开渡道口后再说。还有，我传授给你的功法名字叫《第二道典》……”

　　“第二道典？”胡青葭显然听说过这个名字，她立即震惊的看着蓝小布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七五八章 开天道则血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 