    第57章哎呀......

    叶绾绾没坐多久，赵奕终于来了，跟着来的还有刚刚升上去的季婕妤，今晚赵奕就是招了季婕妤过去侍寝，看季婕妤那一脸无法掩饰的春意，这显然是已经侍寝过了。

    “皇上。”叶绾绾起身见礼。

    “免礼。”赵奕伸手将她扶了起来。

    季婕妤紧随其后，眉眼一转，春意流淌，仿佛掐着嗓子的娇气：“臣妾见过贵妃娘娘。”

    叶绾绾的手紧了紧，这娇柔做作的声音，听得人想一耳光呼过去。

    “起来吧。”

    赵奕随即进去看太后和江飞雪，叶绾绾坐回自己的位置，那季婕妤也坐到她的旁边。

    端起杯子要喝茶，却差点儿把茶杯都丢了出去：“哎呀......”

    一把护住茶杯，惊魂未定，连忙朝叶绾绾道歉：“贵妃娘娘恕罪，臣妾......臣妾一时无力手滑，失态了。”

    所以，为什么会娇弱无力到连茶杯都端不稳？

    后宫之中人心难测，偏偏这浅显的手段生怕别人看不懂。

    叶绾绾表情淡淡的看着季婕妤的一脸娇羞，她倒是记得这个季婕妤，毕竟这张一看就妖媚风尘的容颜很有辨识度，而且就是因为这季婕妤爱炫耀不知天高地厚，是为数不多被她捏死了的......

    叶绾绾那时在意赵奕，更因为自己不能侍寝而痛苦，可这个季婕妤受宠就算了，还总爱炫耀，仿佛没有脑子一般的展现自己的娇羞媚态，简直就是一步一步都踩在叶绾绾的怒火之上，不弄死她弄死谁？

    而现在，叶绾绾不在乎赵奕了，自然不会为这些事情嫉妒怨恨，换个心情再看看季婕妤......没脑子的蠢货，就算她不出手，这季婕妤能在宫里活下去算她输。

    ---

    赵奕走出来，季婕妤立刻站起身相迎，一脸娇媚，反观旁边的叶绾绾，一动不动，面若寒霜，一看就心情不好。

    叶绾绾为什么心情不好？赵奕眼中了然，自认为已经明白了叶绾绾的心情。

    赵奕没有安慰叶绾绾，也没有对季婕妤多亲近，而是找冷云放，吩咐了几句之后就回去准备上朝了。

    叶绾绾没忍住困意打了个盹，猛然醒来，差点儿没反应过来自己在哪里。

    青纱弯腰过来：“娘娘，太后娘娘已经回去了，贵人也已经睡下了。”

    到最后，竟然只有她一人坐在这里。

    “事情查得怎么样了？”

    青纱摇头：“暂时还没有头绪。”

    叶绾绾呆了好一会儿，缓过神来：“回吧。”

    回到自己寝殿，连早膳都顾不上，倒头就睡，一觉醒来，竟然已经是下午了。

    肚子饿得不行，赶紧起身吃东西，就在她吃东西这空荡，案情有进展了。

    昨晚有人亲眼看见卢富贵从李公公那里急匆匆的跑出来，好像被什么追赶一般，一脸惊慌，连路都没看，摔了几次。

    这位李公公就是御前大总管袁德的干儿子李虎，不但查到了李虎的头上，还在李虎那里找到了血衣。

    “听说啊这李虎仗着自己干爹是袁大总管，私底下跟内务府采购的人勾搭上了，专门吃回扣和倒卖宫中的东西，卢富贵跟他是同一批入宫的太监，关系还不错，似乎也参与其中，这次估计是因为分赃不均才动了手，皇上命冷指挥使彻查此案，卢富贵那几个爪牙也都被抓了去。”

    “对了，林姑姑已经带着人去钦点库房了。”

    卢富贵是关雎宫的人，他想倒卖宫中的东西，自然只能从叶绾绾这里挖，叶绾绾这里的嫁妆和赏赐堆成山，就算丢了一些，一时也难以察觉。

    林姑姑一直负责这些事情，一听到原委整个人脸都变得铁青，这库房里的东西八成出问题了，她能不慌？

    (本章完)

