    

    
我没想到陈家村还有心思要整死我，肖星烨担心的看了我一眼，忙又问：“照片上的人真是陈家村的？”

    
那边嘿嘿的笑：“你给照片的那人，就是大铁的堂弟啊。”

    
肖星烨看了我一眼，忙低吼道：“赶紧的，说大铁那堂弟，要不然下次搞着老鳖，不给你，让你虚死。”

    
那边又呵呵的打笑了两句，这才正色的说：“陈家村这交学费年不是都发了吗，整村人都在搞什么网络骗局，下套什么的。这事蛇酒龙肯定清楚，陈全一家四口就是整仙人跳，还租他们家房子呢。”

    
李倩的男朋友叫陈奕辰，确实是陈家村的人，不过父母在外面，很小的时候，就跟父母都搬了出去。

    
前几年的时候祭祖什么的，回来过一次，跟肖星烨那朋友一块凑过牌局，陈奕辰名字和人都特文艺，玩牌却很厉害，所以肖星烨的朋友印象很深。

    
“陈家村的骗术事业就是他们搞起来的，好像除了仙人跳之外，还有什么重金求子啊，有钱少妇在线求安慰，富二代什么什么的……”电话那头说着笑得有些猥琐。

    
还是肖星烨无奈的吼了一声：“哪来这么多少妇。”

    
“对啊。”那边嘿嘿的笑，朝肖星烨道：“所以大铁这小白脸堂弟就派上用场了啊，据说他在外面，到处进厂子，勾引那些入世不深的厂妹，拍些照片视频什么的，半哄半骗半威胁的带入行。”

    
“不听话的，就送到陈家村，找间破屋子关上一年半年的，保准过后让她们做什么就做什么了。”对方似乎很熟悉这些路子。

    
“怎么？你羡慕人家这生意，还是想入伙？这事人家村子里的都不一定带着搞，人家才不收你，你就别想了。”

    
“我跟你说，陈家村的人嘴严着，我还是上次大铁打牌喝多了，搂着个妹子吹牛才知道的。大铁都死了，死者为大，你可别折腾了啊。”对方明显又担心。

    
连麻将都不打了，再三交待在场的都别说出去。

    
还放了狠话：断人财路，等于杀人父母。

    
我听到这里，突然感觉有些发寒。

    
一般什么骗术啊，大型的就是同，村的亲戚一块搞，最小的也是以家庭为单位。

    
比如陈全他们就是一家四口搞。

    
但他们租我家房子是巧合，还是我爸早就知道些什么？

    
李倩真的是因为不听话，才被送到陈家村的？可尸体怎么就到了龙家人手里了？

    
肖星烨再三保证不说出去，对方才挂了电话。

    
他有些担心的看着我道：“陈家村人都很齐心，今天那情况你也看到了。李倩被关着，肯定也是很隐秘的事情，要不怎么会连大铁他们都不认得？”

    
“我们一个个的去问吧，人家不承认就算了，还会被整死吧？”肖星烨有点不知道从何入手。

    
我看着船舱，沾了糯米浆的衣服被烘干了，穿在身上又浆又硬，很不舒服。

    
起身到里面看了一眼，李倩依旧那样躺在糯米浆里，额头上那个钉子孔上的糯米浆好像已经结了。

    
李伯说得没错，她确实和我差不多大，也是被宠着长大。

    
就是成长太过单纯，才容易被骗。

    
我沉吸了口气，转身出来，对肖星烨道：“如果真的是陈家村那些人的话，引蛇出洞，等他们自己上门来吧。”

    
肖星烨不解的看着我。

    
我苦笑道：“你把李倩的照片给你那个朋友，然后放出话，就说大铁他们仨碰到棺材就被吞了进去，就是因为生前对李倩做了什么，现在遭报应了。”

    
“不是还有一个活着的二柱了吗？说他没事，就是因为生前没对李倩做什么。”我沉眼看着吞吐的火光。

    
轻声道：“现在李倩的尸体出来了，已经吞了人，就是要报复他们。如果那些人想活命，就得去找秦米婆问米烧香，托秦米婆求情。秦米婆将李倩的尸体找出来了，所以李倩记得她的情。”

    
鬼神本就是人心，现在李倩的棺材确实吞了陈家村三个人，这就是最好的震慑办法。

    
鬼神也最易震人心，我就不信，现在活生生的例子在眼前，那些做了亏心事的，会半点惧意也没有！

    
肖星烨听着双目圆睁，看着我道：“这办法能行，你真能编。”

    
“要不你编一个更好的？”我想了想，好像没有什么漏洞。

    
“读书少，编不出来。”肖星烨又跟我理了理，这次倒没打电话，而是语音聊天的那种。

    
时不时发一条，漫不经心，又带着唏嘘和感慨。

    
见对方上勾后，这才把李倩的照片发过去。

    
等弄完这些，已经到凌晨了，外面起晨雾，我就抱着阿宝进船舱，看了一眼李倩的尸体，确实没有再动了，这才放心。

    
肖星烨将火盆里的炭火浇灭，才进来，也不知道从哪摸了两瓶饮料，递给我道：“听说你和蛇君成婚了？我看他那样也挺紧张你的，怎么又把你和阿宝，大晚上的留在这船上？”

    
他这问完，忙又道：“我没其他的意思，就是……，唉。”

    
我摸了摸自己膻中的石针，捏着饮料朝他笑了笑：“这不是怕再尸变，要要人看着吗。”

    
“那你这头发……”肖星烨又指了指，轻声道：“是不是知道李倩那样子会跟头发有关啊？”

    
“其实短发挺利落的，就是有点怪。”他说着呵呵的笑：“算了。你如果困的话，就睡会，我玩会手机。”

    
意思就是他看着。

    
我确实也有点困，眯着眼睛，在脑中把这些事理了理，没一会居然也迷迷糊糊的睡了过去。

    
不过是眯了一下就醒了过来。

    
肖星烨捧着手机，正滋滋的吸着泡面：“我看着呢，你睡吧？要不要吃点什么？给你泡个面？”

    
我朝他摇了摇头，复又抱着阿宝眯了一会。

    
等天亮后，李倩的尸体没有再变后。

    
肖星烨这才松了口气：“如果秦米婆不忌讳的话？要不连盆带尸，一块运回去？”

    
我身上的衣服确实浆得难受，而且阿宝得回去换尿裤洗屁股什么的。

    
没了那具邪棺，李倩这样子泡着，等太阳出来，阳气上升，怕是也不太好。

    
所以肖星烨说得倒也是个办法，我给秦米婆打了电话，她倒是无所谓，反正她家也不是第一次死外人了。

    
我和肖星烨将那个大木盆抬下去的时候，糯米浆全往肖星烨那边倾斜。

    
他诧异的看着我：“你力气天生的啊？这么大？昨天见你剪铁链就感觉你力气大得离谱！”

    
我也有点诧异，好像最近力气变大了。

    
但旁边桥上已经有车过了，我们不敢再拖，抱起还在熟睡的阿宝，用篷布罩着木桶，到了岸边抬上皮卡车。

    
肖星烨开车，我就抱着阿宝坐在后面货厢看着，免得车子晃动，再生了尸变。

    
结果一路啥事也没有，安然的到了秦米婆家。

    
只是车还没停稳，就见陈新平黑着脸坐在屋檐下，吧吧的抽着烟，脚下已经一堆烟头了。

    
见到我回来，“蹭”的一下站了起来：“龙灵！”

    
他这声音又愤又恨，吓得我怀里的阿宝一个激灵就醒了。

    
阿宝有起床气，张嘴就要呲牙，我忙捂着他的嘴。

    
看着陈新平道：“有事？”

    
往他身后看了看，秦米婆正咳着，在堂屋里摆香案，也没见陈家村其他人。

    
难不成，陈新平准备他自己一个人，直接整死我？

    
陈新平却咬牙切齿的看着我，低吼道：“你是不是搞了什么鬼？”

    
这搞得我一头雾水，看着他道：“怎么了？”

    
陈新平咬牙切齿的看着我，低声道：“我们找你要赔命钱不对吗？你是不是发了什么毒咒，害得我们村鸡飞狗跳，牛跑猪刨。”

    
“昨天一晚上都没消停，村里所有的牲畜全部都跳到村头的老井里去了？你这是要坏了我们村的风水，还是你这蛇女想害死我们？”陈新平气得脸色发青。

    
指着我道：“你爸妈不在，秦米婆是你师父吧，我今天就找她评评理！”

