因为他知道，进来的人不是别人，而是明司寒。

卧室里还开着小夜灯，明司寒蹑手蹑脚地来到床边坐下。

连星儿怀里抱着一只有她那么大的泰迪熊，一条腿还搭在了泰迪熊的肚子上。

明司寒深情款款地看着连星儿的睡颜，伸手拉过一旁的薄被，轻轻地替她盖上。

连星儿突然坐起身来，将明司寒吓了一跳。

但见她眼睛还是闭着的，明司寒心里又稍稍有些松懈。

他松口气的下一秒，连星儿突然伸手抱住了他的脖子。

明司寒还未回过神来时，连星儿那柔软的唇瓣直接贴了上来。

而这个时刻，连星儿缓缓地睁开了惺忪的睡眼。

她与他四目相对，四片唇瓣也只是轻轻地贴在一起。

没有任何欲望，只有无法诉说的思念。

明司寒喉结滚动，轻幅度地张嘴，直接咬上了连星儿的粉唇，衔入嘴里，轻品浅尝。

连星儿觉得自己像是在梦游，因为眼前的这一切让她觉得很梦幻，不真实。

她缓缓地闭上眼睛，双手依旧紧紧地环住明司寒的脖颈，一边享受着他清冽的亲吻，一边往床上躺去。

明司寒被连星儿拉动着，直接往她身上压去。连星儿紧紧地抱着明司寒不肯放手。

两人原本只是青涩的甜吻，慢慢地演变成了深情的热吻。

明司寒的呼吸越来越重，唇瓣从连星儿的唇上流连忘返地往下辗转。

他修长的大手，轻轻地拉下连星儿的肩带，掌心抚上她的香肩，轻轻地揉弄。

明司寒俯身吻了吻连星儿的肩窝，再往下，便是欲望的所在。

可是他却在这关键时刻，停了下来。

连星儿此刻迷迷糊糊地垂着眼帘，好像潜意识里，觉得自己在做梦。

她依旧抱着他，不肯就此放手。

过了好一会儿，她才缓过神来。

连星儿再次对上明司寒的目光，鼻子一酸，眼泪像决堤的洪水，哭成了泪人儿。

“我不管你是什么理由，我都不同意分手！明司寒，这场恋爱，我说了算！我不分手！不分手！听到了没？”连星儿哭着说道。

明司寒怔愣地看着连星儿，突然间一句话也说不上来了，只觉得的心很痛，很想把这丫头紧紧地搂入怀中。

可是，现在还不是时候……

明司寒突然冷冷一笑，大手轻轻地抚上连星儿的大腿往里探去。

连星儿身心一怔，立马止住了哭声。

“我居然能让傅家的千金大小姐患上相思病，也真是足矣证明，我的魅力所在了。”明司寒似笑非笑地说。

连星儿怔愣地看着明司寒，瞪大的眼睛里充盈的泪水让她的眼睛水灵。

“把我叫回来，是想跟我做这种事，对吗？来，我成全你。”明司寒突然伸手拉下连星儿睡裙下的小裤。

连星儿没有反抗也没有挣扎，反而将手捧住了明司寒的脸颊，一本正经地说道：“你来，我不后悔。”

明司寒有些措手不及地看着连星儿。

“明司寒，我警告你，今晚你不要我，以后，你将永远得不到我！”连星儿毫不畏惧地对上明司寒的目光，清澈的眸子，转瞬间柔情似水，声声呢喃，“明司寒，我喜欢你，我好想你，你不要离开我……”

明司寒眸光晃动，所有的隐忍，只因为她连星儿的这些话，给豁出去了。

他彻底沦陷，再次俯身噙住她的唇，不再压抑自己对她的爱慕与思念。

只是深深地一吻过后，明司寒捧住连星儿的脸，指腹轻轻地在她细嫩的脸颊上摩挲，脸色突然变了，嘴里依旧说着连他自己也分不清是真是假的话：“原来，我一个吻，就能让连大小姐为我献身，还真的令我感到很意外啊！可是，我对连大小姐的身体不感兴趣。玩玩你而已，没想到你会对我这么认真。”

“你说你玩我，那你为什么要回来见我？”连星儿不以为然道。

明司寒笑了笑：“真是个傻丫头啊！我可不是来见你的，我是来偷东西的，东西已经到手了，我也该走了。”

“你说什么？”连星儿惊愕地看着明司寒，心绪瞬间慌了，“你偷什么了？”

“偷了你的心，还有……你爹地一生的心血！”明司寒坏坏地勾了勾唇，从连星儿身上起来。

连星儿立马反应过来，从床上起身直接抱住明司寒不让他离开，质问道：“你到底偷了我爹地的什么东西？快把它交出来！”

“现在才反应过来，迟了。”明司寒紧紧地抓住连星儿的手腕，痛得她对自己松了手。

连星儿不得不直呼“郎安”的名字。

郎安意识到不对劲，直接从沙发后跳了出来，伸出拳头跟明司寒打了起来。

明司寒躲开后，揉了揉自己的拳头，这段日子练拳击，终于有地方大展身手了。