 江季现在生气的想灭亲妈，本着江夫人给他一条生命的份上，暂时憋着！谢闵西激动的准备开口叫江季，被林轻轻按下，“别冲动。”

江夫人将手机递给江季，“轻轻找你，你还以为我稀罕过来？”

“不接。”

江夫人也是个刚硬的，她愣是将手机塞到江季的手中。

然而，江季这两天的脾气就是炸毛的狮子，用力推了一下，手机掉地。

“嘟嘟嘟”林轻轻和谢闵西相视，江季这货是真的生气了。

“轻轻嫂子，怎么办？”

林轻轻：“早知道就应该让你开口的。”

怕的是，江夫人冲动。

“等晚上，我们再和江阿姨打一通电话，到时候小舒也回来了，现在估计江季哥怎么受罚呢。”

……晚上，谢闵行抱着儿子吃过饭，就等着云舒上楼。

林轻轻；“小舒，一会儿我们给江季哥打个电话吧？”

“给他打做什么？

我还要上楼哄我老公，我总感觉，他在给我使绊子。”

云舒说完，手扶着楼梯，乖巧往谢闵行处跟过去。

林轻轻欲想拉着云舒，却扑了个空，怀孕就是身体不方便，谢闵西哭丧着脸，“轻轻嫂子，怎么办？”

“没关系，我再给江阿姨打。”

夜色已深，小家伙都已经撅着屁股呼呼大睡，谢闵行还在书房，云舒在室内来回踱步，“难道要我色诱？”

书房的谢闵行已经处理完最后的公文，他起身，站在窗户边活动一下腰，书房的门被悄悄的推开。

不用猜也知道谁。

在谢家只有一个谢闵行宠着惯着的小妮子敢不敲门进入谢闵行的书房重地。

谢闵行不扭头，依旧是挺拔的身形站在那里，仅仅是一个背影，云舒迷恋的眼睛不眨一下。

谢闵行等看小妮子要使用什么手段哄他开心。

突然，后背贴上一个温香软玉的娇妻。

胸前的柔软紧贴在他的后背，“老公～”谢闵行忍不住吞咽口水，他口干舌燥，体内又升起一股压抑不住的欲望。

云舒都这样了，谢闵行还无动无衷？

她松开环抱的谢闵行，走到他身侧，挤到谢闵行与窗户的中间，挤进去，身上的睡衣也被挤压的变形。

每一个动作，都在挑战谢闵行的极限。

谢闵行后退一步，给她空间。

云舒伸手解开身上的睡袍，露出里边的超短的吊带裙，还有，性感的香肩。

她每走一步都是在挑逗谢闵行的神经，看他能忍到何时。

云舒嘟着嘴，看似愁眉，“老公，不好看么？”

谢闵行不回答。

云舒颓败，看来，老公对自己也没有兴趣了。

她弯腰捡起地上的睡袍，准备套在身上回卧室。

谢闵行一把抓住小妮子的手，用力将她带入怀中。

云舒一惊，看来老公还是忍不住。

紧接着，她就躺在了沙发上，谢闵行沙哑的声音问；“长溯睡了么？”

云舒点点头。

这样，谢闵行就不会顾虑那么多，本来云舒的衣服也少，大手一撕成两片布……书房的时刻是香艳画面，云舒难受也不说，一会儿就不难受了。

谢闵行已疯狂的将一切置之度外。

一楼的卧室，林轻轻和谢闵西再次拿着手机拨给江夫人。

“碰，二饼。”

这是江夫人在搓麻将的声音。

“喂，轻轻啊。”

林轻轻：“江阿姨，我有急事儿找江季哥，我房子靠山的一面玻璃碎了。

风刮着，晚上很冷。”

江夫人手一推，“你们等我会儿，我再去看看我的不孝子去。”

这一次，又是开门声，江季慵懒的坐在那里，“又有事？”

林轻轻在手机这边，立刻喊：“西子。”

谢闵西抬头，惊讶“啊”了一声。

叫她干啥。

果然，一声“啊”，江季瞬间回归正常，“给我。”

江夫人手机递给江季，“轻轻说她房子塌了，你问问咋回事儿，赶紧找人给她修修，我下楼打牌了，一会儿上来找你拿手机。”

江季拿过手机，看着他妈把门关上，然后贴在耳边，“西子。”

谢闵西紧张的不知道该说什么，林轻轻将手机给谢闵西，她出门。

只有自己的谢闵西，才大胆的问：“江季哥哥，你什么时候回来啊？”

“你想我了？”

“我想你了。”

江季唇角勾起笑容，“A市雪化了么？”

谢闵西：“市中心的化了，家里的还没有化完。”

江季：“明天，你去悦来年华，你知道车钥匙在哪里，自己开车，路上慢点，到机场接我。”

“啊？

江季哥哥，你明天回来？”

“你想我了，我不得明天回去？

明天你就在机场口等我，我没有手机，我出去找你。”

谢闵西：“那你的机票。”

“放心，我没有手机支付，我可以流动现金买。”

有了江季的话，谢闵西期待起来，“江阿姨那边？”

“别管她，一个疯婆子。”

江季又忍不住的叮嘱，“你开车一定要慢点，要是半路上不会开车，便报警弃车而去，后边的事儿，江季哥哥回去收拾。”

“好，我自己开车一定要去接到你。”

江季：“恩。

我明天一定会回去。”

两人在房间一会儿，彼此便约定好。

分别时将手机还给人家的主人，欢欢喜喜的去睡觉。

林轻轻看着小年轻谈恋爱，分隔异地，打一通电话都是开心的，她又想到了丈夫谢闵慎，也不知道他那里如何。

安全么？

新闻显示，不安全！平稳了这么久，突然，毒枭主动发起了炮火，谢闵慎带着一部分的手下去迎战。

小七的脸被熏得乌漆嘛黑，“诶呦，卧槽，这毒枭真他妈没有一点和平精神，要发动战争也应该是我们发动，他哪门子生气啊，他奶奶的。”

谢闵慎的脸也被烽火染得黑土土的，“发动是好事，这一次，他们肯定输。”

紧接着，谢闵慎手中的步话机传话给黑熊，“往好的想，你手中  没有卧底，现在让瑞斯带人去炸他的后背。”

小七抱怨：“二少，你干嘛要我们做这么危险的事情，正面和他们冲锋，而让黑手党的人去背后搞突袭？”

 