    不知道什么时候，小虎带着他的战队，已经冲到了战斗的第一线。

    或者说，不是他要冲击，而是曙光圣殿的战士现在发动了反冲锋。

    因为遗腹人及时的出击，让曙光圣殿这些刚刚被吸取了能量的战士陷入了混乱，他们为了形成完整的阵型以抵挡骑兵的冲锋，甚至很干脆的把一部分人当成了炮灰。

    如果一切就这么发展下去，那么虽然需要一些时间，但曙光圣殿还是会凭借着他们优秀的组织能力和战术素养完成列阵。

    到时候，遗腹人的骑兵势头放缓，他们便会陷入曙光圣殿的包围之中，那时，就是对这些骑兵的清剿时刻。

    可是扬戈斯一个看似并没有什么错误的行为，让它陷入到了王城的火力覆盖当中，这个时候的城墙之上，可是集中了遗腹人无数年和地球轮盘科技的所有成果。

    在这些防御武器一台都没有被消耗，并且保持着旺盛弹药存量的时候，扬戈斯进入了范围，其实和找死没有什么区别。

    换成曙光三巨头或者圣女孤身到了那里，结果也是一样的。

    面对这种攻击，能够全身而退甚至展开反击的，估计只有那位未曾露面的曙光圣殿九级圣父了吧。

    恶龙这种行为的后果就是，圣女不得不过去替它解围，而让她也陷入了围攻。

    谁知道，遗腹人会那么干脆，发现了机会就下来了四个人围杀呢。

    在某种程度上，曙光圣殿和遗腹人一样，普通的战士可以死，但圣女这样的人物却不可以，特别是依靠信仰来统治的势力更是如此。

    所以当圣女被围攻后，曙光圣殿的三巨头发布了进攻的命令。

    不再组成什么阵型，不再一步步用人数和素养的优势来蚕食消灭遗腹人的骑兵，什么都不管了。

    只要冲破这些骑兵的阻拦，杀到圣女那边，救回他们的信仰。

    遗腹人的骑兵加上出动的空军，再加上小虎的云蹄骑兵，一共近四万人，要说取得成果，其实已经很惊人，这么一会，被他们杀掉的敌人至少超过了五千，之所以不能获得更大的成绩，是因为曙光圣殿没有崩溃。

    在战场上，巨大伤亡出现往往都是在一方溃逃的时候，对战之时虽然惨烈，但体现在数字上的伤亡并没有想象中大。

    可是当这些曙光圣殿的战士疯了之后，遗腹人的骑兵立刻陷入到了苦战之中。

    虽然这和他们发现了情况之后主动的拦截有关。

    王城之前的小平原虽然不大，但面积也不是区区地面上的两万多骑兵可以堵住，更何况骑兵的冲锋本就有纵深。

    于是小虎和他的云蹄骑兵本来在后面一直进行着远程攻击，压制着敌人，在这种蔓延式的冲锋之下，立刻和从两侧利用各种方式冲过来的圣殿人遭遇了。

    战斗在第[八一中文网 www.81zw.info]一时间打响。

    在魔晶枪械的打击之下，最开始接近的曙光圣殿战士纷纷被远程击杀，接着银盒系列的魔晶手雷又被扔出，再次收割了大量敌人的生命。

    可不要命的曙光圣殿战士挺过了这样的攻击，冲到了队伍之前。

    小虎高举已经被叶钟鸣升到了绿色级别的斩马刀，带头冲了过去。

    保持冲击力，才能保证骑兵对步兵的优势。

    “跃击！”

    整个数千人的队伍在小虎的一声怒吼之后，最前面的士兵立刻驱使着云蹄，发动了坐骑的这个能力。

    这些大多数刚刚被驯化的云蹄齐齐跃起，朝着前面就发出一次冲击。

    同时，这些专门为了转成骑兵而开始使用巨型斩马刀的战士们，也在云蹄下落的时候，挥出了自己的武器。

    无法形容那一刻，云蹄骑兵对交战双方造成的震撼。

    就仿佛海啸遇到了城市，顷刻之间，就把一切淹没在了其中。

    很多曙光圣殿的战士都会惊骇于这些骑兵怎么会有如此巨大的威力，但他们不知道的是，这其实早就在预料之中。

    这是一场蓄谋已久的攻击，只是，提前了一些而已。

    小虎现在的云蹄骑兵，是云顶除了夏白战队之外另外一支全五星、全绿装的战队！

    为了培养出这支精英战队，叶钟鸣把云顶守卫战收获的很大一部分都花费在了这支队伍上。

    如何说夏白的队伍为了守护而生，那么小虎队伍，则是为了攻击而存在！

    这样一支队伍，凝结了叶钟鸣的很多心血，所以当扬戈斯出现的时候，叶钟鸣又怎么可以容忍它对小虎战队的攻击。

    身后，有些光亮升起，对面的敌人也有些骚乱，给小虎的感觉是，这些敌人好象没有之前那么急了。

    只是，当小虎带着人如同刀子一样切入了曙光圣殿阵容当中时，远远的，一支队伍迎着他们而来。

    一刀砍杀了一个对手，小虎眯起了眼睛。

    他认出了对面这支队伍。

    光明铠、光明戟、鳞血驹……这是，光明骑士团！

    曙光圣殿的三大精锐之一！

    小虎眼睛立刻就红了。

    他看了一下后面的战场，正好看到叶钟鸣飞出被压在地上，他立刻回头，知道无论他愿意不愿意，都必须拦住这支光明骑士团。

    虽然不知道后面的战斗最后会走向何方，甚至刚才那一幕，老大还处于了劣势，可那是老大的事情，那是老大的战斗。

    小虎要做的，就是给老大创造最好的战斗环境。

    同时，小虎心中也很想试试，老大耗费了大量魔晶和时间组建的骑兵队伍，和秘境之中闻名已久的光明骑士团，到底谁更厉害！

    “目标，光明骑士团，冲过去，碾碎他们！”

    数千云蹄一声鸣叫，声震整个战场，接着云蹄骑兵就向着那支光明骑士团发动了冲锋。

    察觉到了云顶骑兵的意图，那支骑士团丝毫不示弱，齐齐的举起了手中的长戟，在他们将主的命令下，对冲了过来。

    地面都为之震动，所有夹在双方之间的生命，都开始朝着两侧狂奔，因为没人可以在如此高速的对冲中活下来。

    距离急剧的缩短，直到只有十数米……然后，双方轰然撞在了一起。

