    沈翔很想见苏媚瑶和白幽幽，听见冯羽洁这么说，他颇为失望。

    “冯大娘，我刚从炎家那里过来。”沈翔说道。

    “炎家？你去那里干什么？”冯羽洁这段时间都很留意炎家，因为炎家和她的神羽门都是差不多的处境，只是神羽门现在比炎家好多了，没有被太圣门封锁。

    “我去那里卖六元天青丹……然后顺便谈了一点事，我打算联合他们对付太圣门，你要不要加入？”沈翔问道。

    “你跟他们谈好了？”冯羽洁心中一动，她当然要加入，她还求之不得呢，现在她明白沈翔为什么会来了，沈翔肯定也考虑过她神羽门的处境。

    沈翔笑道：“已经谈好了，炎家的族长应该很快就会来这里和你谈合作的事情。不过这件事最好保密，别让太圣门知道你们暗中联合。”

    “这我懂的，我现在正心烦这件事呢，如果能和炎家联合起来，会让我放心许多，至少打起来的时候，不是我一个人面对太圣门。冯羽洁脸上露出欣慰的微笑：“前段时间在圣兽古域闹出来的事情，是不是你这小鬼干的？”

    “嘿嘿，没办法，谁让那些家伙这么嚣张。”

    冯羽洁当初得知青龙屠魔刀出在圣树那里出现，就知道是沈翔干的，更何况红霞和姬灵儿也在那里，她当时就断定那是沈翔。

    “冯大娘，你这里还有多少丹药？我想要一些，不用太多，二品三品四品的仙丹，各来一千粒就行了，我打算在炎城卖，价格会比太圣门的低一些。”沈翔说道，如果冯羽洁这里有，他就不用自己炼制，很快就可以开卖他那些六元天青丹。

    “我这里的丹不多，药材倒是有不少，虽然现在的药材的价格都很高，但凭借我多年的人脉，就算投靠太圣门那些丹药势力，都会暗中便宜卖给我。”冯羽洁说道：“你炼丹的速度那么快，给你药材就行了，况且你一炉出丹那么多粒。”

    “对了，你现在能炼制六元天青丹了？”

    沈翔笑道：“我刚才不是说了吗？要不我们比一比看？”

    上次冯羽洁输给沈翔，心中就有了阴影，如果是和其他人比，她信心十足，但和沈翔这种怪胎比试，她心中没底。

    “还是算了，免得被你打击。”冯羽洁娇哼道。

    “冯大娘，你可是丹圣呀，要有点信心呀！”沈翔笑道。

    冯羽洁白了沈翔一眼，说道：“你如果输给我，那是很正常的，但如果我再输一次，我心中会有魔障的，还是不了！”

    “冯大娘，太圣门拉拢你的时候，都开出一些什么条件来？”沈翔问道。

    “条件停丰厚的，他们答应给我五种圣级药材，不过我都有了，再加上你这小鬼有那种逆天的本领，我觉得我以后应该不会缺乏圣级药材！”冯羽洁说道：“他们并不是要控制我的神羽门，只是让我加入太圣门，我的神羽门还是独立的，他们只不过想让外界以为，连我都投靠太圣门，造成太圣门很强大的假象。”

    “这么说他们不需要你给地狱魔帝卖命？”

    “不需要，给地狱魔帝买卖，那是地狱魔使来找我谈的，不过我没见那地狱魔使，地狱魔帝又不能来这地方，地狱魔使的实力也就那样，我也不怕他们，让我出卖灵魂，我办不到，说不定我哪天运气好，可以进入神明之界呢？”冯羽洁嘻嘻一笑：“有你这小鬼帮忙，说不定我很有可能进入神明之界！”

    神明之界是冯羽洁他们这种实力到达巅峰的强者所向往的地方，如果把灵魂卖给地狱魔帝，那么以后就没有任何希望进入神明之界，虽说神明之界很难进入，许多强者都被卡住，就连镇魔天尊都去不了。

    沈翔想了想，说道：“如果只有我自己一个人去神明之界，不去也罢，太孤独了。”

    “也对，听说你这小鬼的女人不少，你舍不得她们吧！”冯羽洁吃吃的笑道。

    “我到时候说不定可以把她们也带上去，不知道会不会有什么后果？”沈翔摸了摸手指头的幽瑶戒：“如果去到神明之界，受到那里的环境影响，实力肯定也能提升得很快。”

    冯羽洁摇头道：“去神明之界的时候，需要神明接引，我听说到时候身上的所有宝物神兵都会被收走。所以把人装在储物戒指里面，带上神明之界的方法根本行不通。”

    “这是以后的事情了，以后再说吧，况且我们对神明之界不了解。”沈翔摊了摊手。

    沈翔向冯羽洁要了一间密室，然后拿着冯羽洁给他的药材去炼丹，苏媚瑶和白幽幽此时的情况比较复杂，吃下圣丹不仅仅修复伤势，还快速提升实力，也不知道什么时候才能出关，他只能耐心等待。

    沈翔在密室中呆了十多天，红霞和姬灵儿已经成功复制他的火魂，而且还稳定下来，可以使用很强的火焰，为了以后能让她们帮上忙，沈翔带着她们去找冯羽洁。

    冯羽洁看见沈翔从密室里面出来，还带着姬灵儿和红霞，就猜她们一直呆在沈翔的储物法宝里面，这让她心中暗暗低骂了几句。

    “上次见到你们的时候，你们好像没有这股厉害的火焰气息！”

    冯羽洁是丹圣，火焰修为极高，红霞和姬灵儿虽然拥有很强的火焰，但掌控起来却很生疏，难以压抑出那股气息，冯羽洁更加容易看得出来。

    沈翔让两女把详情告诉冯羽洁，冯羽洁不是外人，又是一个丹圣，对她坦白最好。

    冯羽洁得知后，惊叹连连，她知道圣灵火魂很神奇，但没想到会比她想象中还厉害得多。

    “冯大娘，你现在反正也很闲，就教教她们炼丹的基础吧，她们都很聪明，应该很快就能掌握。”沈翔说道。

    “她们跟我学习炼丹也可以，不过她们要拜我为师，我的炼丹术可不会随随便便传给别人。”冯羽洁狡黠的笑道。

    之前苏媚瑶和白幽幽就被她收为义女，现在姬灵儿和红霞又被她收为徒弟……

    “当然，我更喜欢她们能做我的女儿。”冯羽洁的笑得十分玩味。