    自助餐厅，轻柔的音乐响起，复仇者们聚在一起用餐，不时传出轻快的欢笑声。

    剧本杀青，导演对大家的表演非常满意，除了这顿盒饭和火星三日游，每人还有一笔额外的奖金。

    钱不多，就一张支票，想填多少填多少。

    导演表示九头蛇还在发展阶段，条件是艰苦了一些，希望大家体谅，团结起来克服难关，为了美好的明天而努力。

    可能是导演的杀青词过于感人，众人尽皆动容，紧握支票泪流满脸，表示条件虽然艰苦，但他们对组织的热爱发自肺腑，绝无二心。

    理所当然，一场大戏落幕，有高兴到痛哭流涕的，自然也有郁闷到自闭的。

    比如科尔森特工，至今未从偶像堕落事件的阴影中走出，独坐吧台成一统，端着杯龙舌兰品尝成熟的滋味。

    成熟是杯酒，初尝或苦或甜、或浓或淡，味道千变万化，随着岁月的沉淀，这杯酒会越发平淡，但绝对有底蕴。

    科尔森觉得自己快悟到了，经历了人生的大起大落落落落，他杯中的酒变得极富底蕴。

    在科尔森旁边，是独成另一统的斯特兰奇，端着杯白兰地垂头丧气，多愁善感的模样，不知道的还以为他老婆跟人跑了。

    九头蛇首领是至尊法师，是黑暗维度之主，是带人废了他小左小右的幕后黑手，是把他带入魔法殿堂的领路人。

    斯特兰奇纠结不已，他该怎么办，是谢谢至尊法师好呢，还是谢谢至尊法师全家好呢？

    要不，第二届至尊法师头七杯，还有卡玛泰姬改无线网密码的事儿，就装不知道好了。

    “斯特兰奇，怎么一个人坐这装深沉，等着美女和你搭讪吗？”

    罗素端着杯冰水坐在斯特兰奇旁边，抬手勾住他的肩膀：“别等了，我看你愁眉不展想静静，就把搭讪你的妹子都轰走了。”

    斯特兰奇翻翻白眼，抿了口杯中的白兰地，苦涩道：“至尊法师，为什么……”

    罗素出声打断：“别叫至尊法师，那是过去式了，现在你才是至尊法师，在我名字后面加个法师就行，我都是这么称呼古一法师的。”

    “好吧，罗素法师……”

    斯特兰奇想到自己的问题，便是无比郁闷：“既然您之前既是至尊法师，又是黑暗维度之主，为什么要演那场戏，把称号传给我？”

    “怎么，压力大顶不住？”

    “嗯，我感觉自己不是那块料，要不您再回卡玛泰姬……”

    “我看你是想屁吃！”

    罗素果断拒绝：“不回，我好不容易才把至尊法师的锅甩到你身上，疯了才会再捡起来。”

    “可是，罗素法师，当初你将‘至尊法师’称号传承给我的时候，可不是这么说的。”

    这就是斯特兰奇最难以接受的地方，当初罗素杀身成仁、舍生取义，他一直以此激励自己，发誓要成为像罗素一样伟大的至尊法师，可结果……

    心理落差太大，想想他就心痛，想找克里斯汀的肩膀靠一下。

    “就这？”

    罗素瞪大眼睛，不可思议道：“我还以为你在纠结什么，原来是这种芝麻绿豆的小事。”

    “这是小事？”

    斯特兰奇也瞪大眼睛，也不可思议道：“这可是历代至尊法师的荣光，传承的精神和信仰，怎么能算小事？”

    “唉，事到如今，我就实话告诉你吧！”

    罗素喝了口冰水，开黑道：“知道当年古一法师为什么把职位传给我吗？”

    “……”

    斯特兰奇没说话，前两任至尊法师之间的破事，他一直避而远之。

    “当年多玛姆在家睡大头觉，古一法师带我砸了他家大门，装完逼之后他自个儿跑了，把我一个人丢在黑暗维度。”

    罗素叹了口气：“多玛姆那么强，黑暗维度又是他的主场，那时可把我吓坏了。”

    “罗素法师，跳过内心戏，直接说结果。”

    “结果就是多玛姆被我打死了，黑暗维度自动认主，我成了新的黑暗维度之主。”

    斯特兰奇：“……”

    只看结果的话，装逼的那个人，貌似不是古一法师。

    “人家多玛姆好端端的，没招谁没惹谁，在家里睡觉都引来了杀身之祸……你说气人不气人气，你说造孽不造孽？”

    “……”

    斯特兰奇：气人！造孽！

    罗素低头骂了古一法师两句，继续说道：“我寻思着，多玛姆死这么惨，罪魁祸首必须得给人家一个交代，返回卡玛泰姬找古一法师要个说法，最起码多玛姆的丧葬费得他出。”

    “结果他到好，直接躺棺材里死了，死了还不忘甩锅，让我成为暂代的至尊法师，将来传位给你。”

    “所以？”

    斯特兰奇不解，说这么多，到底想表达什么？

    多玛姆很强，古一法师很无耻，或者罗素才是真正的受害者？

    罗素瞪大眼睛，痛斥道：“所以说古一法师很无耻呀！”

    “……”

    斯特兰奇：我就知道！

    “他一看地球没有他也能抵挡维度魔神入侵，便利用我的责任心和正义心，将至尊法师的锅甩给我，自己逍遥快活去了，你说这种人无耻不？”

    斯特兰奇看着罗素的脸，三秒钟后重重点头：“无耻！”

    “后来的事，你都知道了，古一法师做初一，我就做初五，提早五年把你从茫茫人海中拎出来，结束了你那枯燥无味的人生。”

    罗素摆摆手：“别说话，我知道你想谢谢我，没必要，都是应该的。”

    斯特兰奇直翻白眼，心中做出决定，第二届至尊法师头七杯歌王大赛的事儿就不说了。

    还有，卡玛泰姬现在的无线网密码挺好，不用改了！

    他算是看出来了，至尊法师代代擅长甩锅，信仰和精神都是屁话，小心眼和厚脸皮才是至尊法师一脉的精髓。

    斯特兰奇仰头饮下杯中酒水，心头再无迷茫，他也要做一个合格的至尊法师，先从小心眼做起，回到卡玛泰姬他就……

    呃，就从王开始下手！

    斯特兰奇翻看曾经的记忆，他被王打过、怼过、陷害过、嘲笑过，还不止一次，必须报复回去，不然一点也不至尊法师。

    “BOSS！”

    罗素这边安慰斯特兰奇，突然耳边传来讨好的声音，掉头一看，是苍蝇搓手状的霍华德，一脸谄媚之色，像极了宫里小字辈开头的古老职业者。

    “有事？”

    “BOSS，您看事情都过去了，那什么……禁足的事情，是不是也该过去了。”

    “对哦，还有这事儿！”

    罗素一巴掌拍在斯特兰奇大腿上：“我都忘了，你也不早说，早说早给你解禁了。”

    “您不是一直忙嘛！”

    霍华德眉飞色舞赔笑，早解禁什么的，罗素随便说说而已，他不会放在心上。

    “去吧，以后你自由了。”

    “多谢BOSS，您忙，我有一个迟到十七年的约定，必须立马赶过去……”

    霍华德说完，迈动欢快的步伐，一溜烟跑出了自助餐厅。

    “老爸，你要去哪？”

    门口，一黑一白拦路，霍华德定睛看去，发现是托尼和尼克·弗瑞。

    托尼在这里，霍华德并不意外，史塔克家族基因优良，自带战场感应器，托尼提前截住他理所当然。

    尼克·弗瑞是什么情况？

    霍华德自觉看人很准，尼克·弗瑞这种社交达人，理应在餐厅里递名片收名片，没理由跟着托尼鬼混。

    “老领导，我初来乍到，有很多规矩不懂，以后还请多多照顾。”

    尼克·弗瑞说着，从口袋里摸出一包烟，递给霍华德，并帮其点上。

    §≡=(′0｀)y━?~~

    霍华德吐出一口烟圈，抬手点向尼克·弗瑞，用鼻孔说话：“不错，你小子学得够快，将来必然是九头蛇栋梁之才。”

    “还望老领导多多美言几句。”

    “嗯，这事交给我了，有机会的话，BOSS那里我会帮你说两句好话。”

    “老爸，别扯开话题，你要去哪？”

    托尼挤开捣乱的尼克·弗瑞，双目放光死死看着霍华德，不等他开口，先一步说道：“别说是去实验室，这种话你以前说太多了。”

    “托尼，你这个孩子可真是……”

    霍华德四下看了看，小声道：“我去阿斯加德打黑拳，许久不练，胳膊腿都伸不开了。”

    “同去！”

    托尼表示上阵父子兵，他也要去打黑拳，没别的意思，就是没去过阿斯加德，想长长见识。

    “托尼，不是老爸我不带你去，而是你不行！”

    “What！？”

    托尼闻言大怒，不真刀实枪打一架，凭什么说他不行。

    今天不管霍华德说什么，哪怕是为了争回面子，他都要去，谁来都不好使。

    “托尼，阿斯加德女性的身体素质，哪怕是常规属性，其身体密度都是地球人类的三倍。”

    霍华德鄙夷看了眼托尼：“我打过很多次拳赛，清楚她们的战斗力有多可怕，她们有着超强的速度和力量，可长时间战斗而不感到疲劳。就你这样的……呵呵，别给地球人丢脸了！”

    托尼听完更想去了，脸色忽青忽白，使出杀手锏：“你可以不带我去，但你刚刚说的话，都将作为呈堂证供，由玛丽亚·史塔克法官做出判决。”

    说着，他从口袋里掏出了录音笔。