
　　东林党大臣大理寺少卿惠世扬在朝会上站了出来。

　　他直接对朱由校一拱手，脸若恭敬地说道：“陛下，在京城里面出现了一个什么顺天周报。”

　　“那报纸里面，满是叛逆之言，且内容离经叛道，又污蔑正直大臣，使得朝廷的体统尽失。”

　　“如此报纸,再让它流传下去，必定会祸乱朝纲，日后惹下大祸也并非是不可能的事情。”

　　“还行陛下下旨，禁绝此顺天周报。”

　　此言一出，使马上就有不少的东林党大臣，如太仆寺少卿周朝瑞，刑科给事中解学龙，左佥都御史程正己等人出来附和。

　　就连徐光启，孙承宗等人，看着上面的朱由校，都是叹了一口气。

　　他们也没想到朱由校竟然玩了那么一招，这可是真踩到这些东林党大臣的痛脚了。

　　现在这些东林党虽然没落了，成员甚至不敢在公开的场合，宣称自己是东林党的人。

　　但是他们所能够爆发出来的能量，仍然还是不小的。

　　这些站出来的东林党人，几乎占据了六部的各样的险要位置，就更不要说还有大量战斗力爆棚的御史了。

　　谁知道上面的朱由校淡淡一笑，仿佛没有感受到任何的压力，竟然狭促地说道：“诸位爱卿，你们所说的禁绝顺天周报之事，是万万不能干的。”

　　“我大明向来不以言获罪，每位大臣和百姓都能够表达自己的意愿。”

　　“如果朕真的这样做了，那朕岂不是变成了一个堵塞言路的昏君，此事万万不可做，众位爱卿不可再提。”

　　朱由校说这些话的时候，一脸的正直，仿佛他还真的不是一个昏君,而是一个广开言路的明君。

　　朱由校用那堵塞言路的言辞，来跟这些东林党大臣说话，倒是把这些东林党大臣给整懵了。

　　一时之间，他们竟然不知道该如何应对。

　　难道说，此举违反祖制？

　　可这祖制，也没有说不能办报纸。

　　难道说朱由校与民争利？

　　可东林党大臣看顺天周报那个纸质，再看顺天周报那个印刷质量，他们也猜得出这顺天周报就是能挣钱，那也是不太可能的。

　　何况，什么以民争利？

　　之前就没有报纸这种东西，他们又增了哪些民的利？

　　这些东林党大臣，感受到了前所未有的挫败。

　　但是东林党的官老爷熟读经典，自然也不是吃素的。

　　很快有几个心思灵通的东林党的官老爷，就已经想好了对策，开始引经据典。

　　可是他们又没想到，他们这一次又受到了极大的打击。

　　自从朝廷上面，被朱由校依靠着西山事件,一下子清扫掉了两百多名东林党罪臣。

　　借着这个机会，朱由校便从南京的六部,以及各地挑选了大量的新阉党大臣进京当官。

　　这些大臣,可比魏忠贤之前培养的，那些只懂得阿谀奉承的废物，可好太多了。

　　这些大臣又被称为新阉党，他们跟之前的旧阉党有很大的区别。

　　两者之间最大的区别，就是新阉党暗地里都接受过朱由校的敲打，非常清楚自己的主子不是魏忠贤，而是当今的陛下。

　　某一种程度上说，他们其实就是保皇党。

　　新阉党的文学修养自然也不低。

　　当这些东林党的官老爷出来引经据典，那一些新任的阉党大臣也有意在朱由校面前露露脸，便出来与这一些东林党的官老爷唇枪舌战，竟丝毫不落于下风。

　　这更让东林党的官老爷们，感觉到了前所未有的挫败。

　　东林党的官老爷，之前依靠着在朝廷之上的唇枪舌剑，把黑的说成，白的把白的说成黑的。

　　这本来本来就是他们东林党的官老爷的本事。

　　在往常时候，阉党大臣根本就不能够与他们一决高下。

　　可是如今这世道是真的变了，他们这些东林党出身的大臣，竟然干不过阉党的大臣。

　　这是何等讽刺的一个事情。

　　何况朱由校那一句不能堵塞言路，本来就占据了大义。

　　东林党的官老爷就算再怎么样引经据典，有的都是立足不稳的，经过了一个多时辰的争论，他们竟然完全落入到了下风。

　　眼看着双方的争论渐渐要结束了，就在这个时候，上面的朱由校便又说话了。

　　“好了，理不辩不明，诸位爱卿已经辩了一个多时辰，这里眼看着也辩得差不多了。”

　　“这事情的是非曲直，相信这位爱卿，心里也已经有了自己的看法，这个事情便不必再议了。”

　　“当然，朕也觉得各位大臣所说的都有道理，这报纸此等重要的事情，也确实不能够放任不归。”

　　“既然如此，那就专门成立一个管辖这些报纸的官署吧。”

　　“日后若是有人想要办报，又或者说这些报纸上面报什么内容，那得先报到这个官署里面，通过许可了才能够往外发售。”

　　“此事诸位爱卿觉得如何？”

　　东林党的官老爷也不是傻子，很快就已经觉察到了朱由校的险恶用心。

　　朱由校这是打算绝了他们东林党人办报纸的这条路。

　　可左佥都御史程正己刚想出来发言阻止，却看到那边的大理寺少卿惠世扬却摇了摇头，阻止了他这种做法。

　　惠世扬已经发现，朱由校此时是计中计。

　　恐怕朱由校一开始的时候，就已经布下了局，故意引他们来说这个报纸的事情。

　　之前他们想要让朱由校把这个顺天周报给禁绝了，朱由校便拿着堵塞言路出来说话。

　　等到他们继续提出要加强管控报纸的时候，朱由校又再一次提出，要设立一个管控报纸的官署。

　　现在便是朱由校设置的连环套，算是把他们套住了。

　　他们现在想要禁绝顺天周报是禁不成了，朱由校反倒搞出了一个管控报纸的官署，直接把他们自己想办报纸的路，也给切断了。

　　惠世扬亲自出来拱手，对上面的朱由校说道：“陛下，既然设立这个管理报纸的官署，不知道陛下想要把这个官署，设在那一部的下面？”

　　这才是东林党的官老爷这个时候真正要掌握住的东西。

　　显然其他的东林党的官老爷也已经反应过来了。

　　今天他们一定要让这朱由校，把这个管控报纸的官署设在礼部的下面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第九十二章 新阉党的战力免费阅读。https://xs.23sk.com 