    “如何？”夜笑轻笑着，对敖雄等人问道。

    敖雄回过神来，张了张口，却是不知道该如何回答夜笑，虽然这些宫殿看起来超过了他的想象。不过，具体如何，他却是并没有亲自尝试，自然也就没有一个确切的答案。

    “龙祖可以亲自试一试，看看以龙祖的力量是否能够撼动这宫殿的防御。”夜笑轻声说道。

    敖雄双眉一挑，看着夜笑脸上略带戏谑的笑意。当即，便是猛然一掌拍出，随后，一股浩瀚而凶厉的狂风，呼啸着向着那宫殿防护光罩冲击而去。

    在众人的注视下，敖雄的力量转瞬间便是临到那防护光罩之前，下一刻，一声轻微的震响传来，敖雄那狂猛的力量，就如同是水流遇到了沙地一般，顷刻间便是消失不见，那防护光罩依旧，甚至没有受到半点影响。

    这一下，不管是敖雄还是其他的强者，目光尽皆变得惊愕。

    敖雄虽是随手一击，可是，他身为虚王境强者，这一击的力量即便是顶尖老祖想要承接下来也极为困难，这看似单薄的光罩，竟是有如此强大的防护力量？

    “呼！”

    敖雄轻吐出一口气，脸上的神色略有些凝重，也有几分放松。

    不过，下一刻，他浑身气息暴涨！

    “嗷！”随着一声龙啸响起，敖雄庞大的青龙真身显化在众人的视线之中。

    众人有些错愕的视线朝着夜笑看去，不过，夜笑脸上的神色依旧无比淡然，并没有想要阻止的意思。

    夜笑当然不会阻止！

    这些宫殿既然能够被称之为最后的堡垒，又怎么会简单？不要说敖雄只是一个虚王境，即便是数名真王境强者，只要不将天地三界的力量先行断绝，也根本不可能将这小小的防护光罩破去。

    而现在敖雄全力尝试，结果自然可以给众人增添不少的信心。

    却见那敖雄庞大的青龙真身猛然一摆巨尾，随后，口中巨大的乳白色龙珠显化出来。

    “龙神降！”

    随着恢宏的声音响起，那龙珠之上的力量顿时暴涨，而后，一道更为庞大的龙形虚影从那龙珠之中显化而出。

    “吼！”

    这庞大的虚影仰天怒吼一声，随后，巨大的身形直接朝着那防护光罩冲过去。

    仅是一两息的时间，那巨龙虚影便是临到光罩之前。下一刻，龙形虚影猛然一摆，整个巨大的身形，便是朝着那光罩硬撼而去。

    在场的其他龙祖齐齐变色，这种狂暴的力量，比之之前在九礼之上敖雄面对玄武四祖的那一击还要强上三分，普通的老祖，根本抵挡不住这等暴虐的力量。

    所有人屏息凝视，一声轰鸣巨响陡然传出。

    却见，那淡薄的光罩之上，一道青铜色的光华猛然炸开，看似淡薄的青铜色光华，竟是顷刻间便是将那巨龙虚影的力量尽皆碾碎，不仅如此，那光华荡开，那威力无比的青龙虚影竟是没有半点抵抗便是被这青铜光芒吞噬无踪……

    这一击来得快，去的也快。

    那淡薄的光罩依旧，只有微微收拢的青铜光芒，依旧绽放着一丝令人心悸的光华。

    很快，天地之间便是恢复了平静，一众青龙族强者难以回神，即便是再度化出人身的敖雄，脸上也是一片难以置信的神色。

    刚才的一击，几乎是敖雄能够展现出来的最大力量。可是，不要说击溃这防护光罩，甚至，即便是想要给它带来几分威胁，都难以做到。

    这便是夜笑口中的庇护之地吗？虽然依旧未窥全貌，但是它的防护力量果然超乎众人的预料。

    以敖雄的实力，除非是顶尖族群中的护族大阵全力开启，否则的话，根本就抵挡不住他的攻伐。可是，眼前这小小的防御光罩，竟是直接让他铩羽而归。

    “龙祖……如何？”夜笑淡淡的声音，打断了在场众人的思绪。

    说罢，不待敖雄等人回答，夜笑便是继续说道：“这光罩看似淡薄，可是却根据宫殿的颜色，共有四层之多。而敖雄龙祖刚才所触发的仅仅是最低级的青铜防御而已。”

    夜笑的话让众人心中一颤，不过，细看过去，这单薄的光罩的确是有紫金、金、白银、青铜四个层次之多。而夜笑话语中的寒意，更是让众人心惊的同时又无比心安。

    敖雄的全力一击，也仅仅是触发了这光罩的最低级防御。那么，若是这光罩的防御力量尽皆释放出来，能够起到怎样骇人听闻的作用？

    夜笑也没有让众人再猜下去，而是静静的说道：“其实，不要说一个虚王境，即便是如今我们七族所有的老祖以上强者同时出手，恐怕也仅能够激发它的青铜级别防御。至少要数十名虚王境强者，还要有达到虚王境巅峰的存在，才能触及白银防御。”

    “至于那更高级别的黄金级防御，除非真王境出手，否则的话，根本无法触发。”

    “那最高级别的紫金防御呢？”敖空颤声问道。

    夜笑犹豫了一下，随后不太确定的说道：“这个层次，恐怕至少需要数十名真王境存在方能彻底激发出来，并且将这防御破开。”

    “嘶！”

    在场众人，尽皆倒吸一口凉气。

    尽管他们不知道真王境的力量有多强大，可是，绝对能够想象出那是怎样恐怖的存在。

    “如此，那岂不是说这防御根本无物可破？即便是异族降临，有着最后的庇护之地，我们至少也有着生机？”敖义欢喜的说道。

    然而，在众人的注视下，夜笑却是微微摇了摇头，“如果是这样，那这一次的大劫，我们也就无需太过忌惮了。”

    “如果想要硬生生破开这防御，自然是极难。异魔一族的真王境强者虽然多余我三界一方。不过，在我三界一方强者的牵制下，他们想要破开这防御也极难，甚至根本不可能。”

    这并不夸张，按照玄几人的说法，这最后的堡垒防御，几乎相当于一座小型的天幕，自然是不会那么容易破开。

    “不过，这宫殿的防御，却是有一个缺陷……”

