    大伙儿虽然都很想要去听说书，尤其是听听自己的英雄事迹，但这个事情还是得由秦少游拍板。

    要是秦少游不同意，他们再心动也没有用。

    于是几个小旗官在围着朱秀才好奇的询问了一番后，都将目光投向了秦少游。

    秦少游没有让他们失望，在沉吟了一番后，笑着说：“秀才主动请客，可是千载难逢的事情，自然是要满足他一次。而且秀才刚才有句话讲的好，工作确实要劳逸结合才好。在过去的几日里，弟兄们浴血厮杀，身心一直紧绷着，现在妖情缓解，是该让他们放松放松了。”

    除了想要让手下放松，秦少游还觉得，让守夜人去听听他们自己的故事，也能培养出他们的荣誉感和责任感。

    同时还能与城里面的老百姓打成一片。

    当然，不是动手动刀的那种打法……

    见秦少游同意，几个小旗官都很高兴，当即便展开了讨论，看要留下哪些人看家，此外巡逻任务也得安排人去做。

    不能因为朱秀才要请客，就叫镇妖司停止运转。

    “这样吧，我留下来看家。”

    秦少游主动表态，结果却是遭到了几个小旗官的一致反对：

    “不行，大人您今天必须去。”

    “对对，大人您要是不去，俺们这故事听着也不安心呀。”

    “是呀大人，只有您去了，弟兄们才会更开心。”

    一番讨论过后，最终是由马和尚留下来看家，他本来就对虚名之类的东西不看重，觉得去勾栏瓦肆听书，还不如到砂舞院里劝人从良有意义。

    除了马和尚，还有几个巡游、枷锁，以及二十个力士需要留下来。

    他们中的一部分人，负责留守看家，另外一部分人则是要在城中巡逻。

    虽然有庆忌帮忙，但他们也不能就此待在家里等消息。

    为了弥补这些人的遗憾，秦少游在当众宣布了朱秀才请客听书的事情后，又补充道：“今天没有去成的弟兄不要着急，明天就轮到你们去了，你们还能听到更后面的故事，回来剧透给今天去了的弟兄。”

    听到这话，被安排今天留下来值班的守夜人们，顿时没有了怨念，甚至还跟今天就要去的同僚打趣开起了玩笑。

    朱秀才则是脸色微变，凑到了秦少游的耳边，小声问道：“大人，明天是谁请客？”

    秦少游瞥了他一眼，压着笑意说：“当然还是你了，怎么，你想要只请今天的客不请明天的？我倒是无所谓，就怕大伙儿不满意。”

    “这……”朱秀才看了眼兴高采烈的守夜人，最终还是叹了口气道：“那我还是请吧。”

    他怕不请，会惹怒了今天值班的这二十来个人。

    虽然不至于在战场上面对他放冷箭，可在平日里给他使绊子，也是很难搞的啊。

    不知道为什么，看到朱秀才吃瘪，秦少游就感觉很开心。

    他抬手拍了拍朱秀才的肩膀，笑道：“别哭丧着脸了，你把大伙儿的故事写成话本，他们没有找你要肖像费就算不错了。”

    自家上官都这么说了，朱秀才还能怎样？只有唯唯诺诺。

    不过他的心里面则在嘀咕：肖像费？啥叫肖像费？

    守夜人很快集合完毕，跟在秦少游和朱秀才等人身后，前往勾栏瓦肆。

    让人没有想到的是，在来了镇妖司后，就没有踏出过大门的秋容，居然也想要跟着去。

    她打着一把伞，远远的跟在队伍后面，一副想去却又有些不好意思的样子。

    朱秀才在回头招呼众人的时候，看见了她，不由的一愣。

    对于秋容想要跟着去听书，朱秀才倒是没有意见。

    这么多人都请了，多一个人……呃，多一个鬼，也无所谓。

    只是不知道秋容去了，会不会吓到人？

    朱秀才想到这里，仔细打量起了，发现经过这么几天引气法阵的滋养，以及跟着崔有愧修行，秋容不仅能够将灵体凝聚的更稳定，还能将鬼气收敛。

    一般的人只要不去触碰她，就不会知道她是鬼。

    而且秋容戴着面纱，也让人看不见她被啃咬过的脸庞。

    唯一会让人感到古怪的，是秋容一直打着伞，并且穿着一身红色嫁衣。

    正常人，谁会穿着红色嫁衣到处乱跑啊？

    不过秦少游琢磨了一下，这个问题也不大。

    镇妖司在外人的眼里，本来就是一个充满了玄异色彩的地方，这里面的人有些稀奇古怪的着装与举动，也是能被人理解的。

    而且秋容来到镇妖司后，还没有出过门呢，不妨让她跟着一块儿去放松放松，说不定还能让她找回些快乐的感觉。

    朱秀才想到这里，便朝秋容招手，示意她赶紧跟上。

    秦少游看到这一幕后，也转身回头，笑着向秋容招手。

    秋容见状，立刻快步跟上了队伍。

    虽然因为戴着面纱，看不见她脸上的表情，但是从她轻快的动作可以看出，她在这一刻的心情非常好。

    她很开心。

    队伍穿街过户，在引来了不少人好奇目光的注视下，来到了勾栏瓦肆。

    朱秀才显然是早就安排好了，领着众人径直到了生意最好的一座瓦舍。

    这家店的生意极好，不仅坐满了人，甚至还有许多站着的。

    看见这一幕的秦少游，暗暗称奇：“好家伙，生意好到卖站票了啊？”

    就在守夜人们以为，他们也要站着听书的时候，一个茶博士迎了出来，将众人领到了早早就预留好的座位处。

    而店里面的顾客，在看见了守夜人的到来后，先是一愣，随后便轰然叫好。

    突然出现的叫嚷声，吓了守夜人们一大跳。

    甚至有些精神紧绷的守夜人，立即就摸到了腰间的佩刀，眯着眼睛警惕的盯着四周。

    这个反应，不仅没有把店里的顾客吓到，反而让他们的叫好喝彩声更加响亮。

    守夜人们也在这个时候发现，瓦舍里面的顾客并没有顾客，反而还在向他们竖起拇指高呼好汉。

    老百姓的眼睛都是雪亮的。

    自从绵远县的镇妖司里来了新人，掀起了严打行动，城里面的妖情就得到了控制。

    别的不说，在严打行动展开之前，他们想的都是要怎么挨过夜晚的妖鬼作祟，要怎么活下去，哪儿有心思来勾栏瓦肆里听书听曲？

    或许在以前，老百姓并不觉得守夜人有什么好，甚至还因为各种民间传言，对守夜人有些偏见和害怕。

    但是现在，在经历过了妖鬼的侵害后，他们的观念也发生了改变。

    当然，也有老百姓对穿着一袭红色嫁衣的秋容感到好奇。

    但就像朱秀才想的，这些人虽然好奇，却并没有害怕。

    一是守夜人通过这几日的表现，让县城里面的老百姓们，对他们生出了信任。

    二是老百姓们觉得，镇妖司这种特殊的衙门机构里，有一些稀奇古怪的人，也是很正常的。

    毕竟就连丑如朱秀才这样的人，都能在镇妖司里面当上小旗官，有守夜人喜欢穿着红色嫁衣到处跑，也不是什么难以接受的事。

    守夜人们对于老百姓的喝彩叫好，先是有些不适应，但很快就昂起了头挺起了胸，神情高兴且骄傲。

    瓦舍里面有不差钱的老板，在喝彩之余，纷纷高呼：

    “镇妖司好汉们今天的酒水钱，算在我的头上！”

    “给诸位好汉子送些糕点去，记在我的账上。”

    “我也出一份，有什么好吃的好喝的，赶紧给镇妖司的好汉子们端上来。”

    朱秀才听到这些话，顿时面露喜色。

    他立刻就想要回上一句‘老板大气’，然后答应下来。

    可话还没有讲出口，秦少游却抢先一步，朝着嚷嚷着要请客的几个人拱了拱手：

    “诸位乡亲的好意，我们心领了。但是我们今天来，主要是给咱们的朱小旗捧场。诸位还不知道吧？你们这些日子里听的《镇妖司降魔传》，就是咱们朱小旗执笔写的。我们呢，也是应他之邀来的。所以今天这客，必须得是由他来请，否则就是不给他面子……”

    朱秀才听到这里，有些急了，急忙想要插嘴说‘不给我面子也没关系’。

    可是话到了嘴边，却讲不出口。

    一股无形的力量捂住了他的嘴巴，让他发不出声。

    这显然不是妖鬼作祟，只能是……

    朱秀才立即扭头，看向坐在自己旁边的崔有愧。

    果然，崔有愧正手结法印，哪怕被发现了也没有停止，还冲他得意一笑。

    老道你阴我！你这个不孝子，居然敢阴你爹？！

    无法出声的朱秀才，在心里面发出了愤怒的咆哮。

