    大梵寺院，是渡生寺的总寺之一，内里峰青谷翠，古木林立，到处都是庄严的庙宇。

    但作为茶会的举办地，这个佛门圣地，却变得热闹起来。

    圣子军团还没出现，各方贵客便齐至。

    此地人山人海，声音鼎沸，一派沸腾的景象。

    其中，天武皇朝、十大世家和四大正道的帝王修士，自然是占据着多数席位，极具顶级势力的派头，很多次一级的势力雄主，都与他们礼敬地打招呼。

    毕竟，这种巨头们齐聚一堂的茶会，可谓少之又少。

    说不定结交一下，拉拢关系，将来就有合作的机会？

    至于扮演成洛玄机的楚云，也有修士走过来攀谈、认识。

    说到底，近日冰玄岛的名堂虽然有所黯淡，但既然收到茶会请柬，便证明冰玄岛不容小觑。

    当然，楚云也没有摆架子，随意附会了几句。

    如果过于狂傲的话，引得众人不满，岂不是会对计划不利？

    楚云分得清，事情的轻和重。

    “呵呵呵，洛少主最近真是威名远播，你年纪轻轻，竟然就以人皇修为，击破众多北域大教，老夫实在佩服啊，这可是青出于蓝胜于蓝，年轻一辈的绝佳榜样。”

    一名东域大世家的长老吹捧道，旁边还带着个修为不俗的天王女子。

    “哪里哪里，先生过奖了，本少岛主，只是做了些微不足道的事情，不值一提。”楚云淡淡道。

    “公子你谦虚而已，不过你贵人事忙，又初来乍到，可能并不知道，近来你的威名和战绩，早就在年青一辈传了个遍，就连我家的孙子孙女，都视你为崇拜对象呢。”老者抚须笑道。

    别的不说，对方这一顿彩虹屁，还真是相当到位。

    但这老头葫芦里卖得是什么药，楚云也看得很透彻，随意道：“鄙人只是区区北海异族，哪里敢当偶像？与圣子军团相比起来，我还差得远呢。”

    “哎哎，此言差矣，依老夫看，少岛主你也是人中之龙，千万不要自谦，呵呵。”老者吹嘘道，忽然又把旁边的女子轻轻推出，话锋一转，“对了，公子正值壮年，不知婚娶没有？小女花容月貌，一直都很仰慕你的才情，如果公子有意的话，可以考虑考虑。”

    闻言，那名有几分姿色的女子，顿时含羞低头。

    而站在一旁的叶妃璇，也是眼角微挑，但她正在假扮侍女，也不好发作，只是竖起娇嫩的耳朵，要听听某人的回答。

    “原来是说媒吗。”楚云心中暗笑，坦言道：“先生，不好意思，鄙人尚且年轻，立志在武道一途继续勇猛精进，所以并没有娶妻的打算。”

    “这样吗？那就可惜了啊。”那老者和女子，都露出失望之色。

    再交谈几句，二人便速速离去，似乎要物色下一个说媒对象。

    楚云也不在意，继续在大梵寺里面闲逛。

    趁着茶会尚未开始，他要熟悉此地的环境和布置，盘算着离去的路线，一旦有机会下手的话，也不至于变成盲头苍蝇，到处乱撞。

    “魔头，人家女孩子摆明对你有些意思，你怎么不打蛇随棍上？说不定能得到那个世家的支持。”叶妃璇传音，在那里调侃。

    楚云不动声色，一边看着佛牌碑文，一边传音道：“刚才那个女子，看上去很年轻，实际已经好几百岁了，要不是她资质有限，那个老头也不会带她来这里，想找个联姻大靠山。”

    “哦？那要是来的女子，是个年轻小姑娘，而且天赋满满，背景深厚，你就会‘笑纳’了？呵，男人，就是这种玩意儿。”叶妃璇讥讽道。

    “别闹，要是娶了只母老虎回去，像你这样子的，我岂不是永无宁日。”楚云从容传音，漫不经心的样子。

    “楚云！那你就是说本圣女是母老虎咯？现在你很不满意是不是！”叶妃璇气恼，但表面上还是乖巧而温婉，一直跟随在楚云后方。

    “好了，我要视察环境，你的传音我就暂时屏蔽了。”

    楚云语气淡淡，直接切断了联系，让叶妃璇一阵气结，郁闷得胸疼。

    事实上，在修炼界中，修士动辄就长命千岁。

    所以，几百岁还真不老，甚至能称为年轻一辈。

    比如金十郎、邹太一和左丘芷菁、别看他们外貌很年轻，实际上，已经有超过一百岁的年龄。

    像楚云、双叶姐妹和月舞，年纪不足半个甲子，就能成就帝道，绝对是怪胎中的怪胎。

    “咦？呵呵呵，这位莫非就是最近名动天下的冰玄少主？”

    忽然之间，一道清朗的话音响起，楚云循声看去，只见一名身穿道袍的无眉中年人，带着几名人皇缓步而来，气度儒雅，让人如沐春风。

    楚云目光微凝，他曾经做过调查，顿时认得出此人的来头。

    这个无眉中年人，叫做逍遥皇，是天武皇朝顶尖门派——逍遥门的大宗主，修为能有下位天帝的水平，实力和名声兼具。

    但楚云却知道，逍遥皇与天武皇朝辖下的五大宗门——“天剑镇神仙”，有着千丝万缕的关系。

    “呵，我毁掉北域那么多地头蛇，天武皇朝果然忍不住，终于派人来试探。”

    楚云心中冷笑，随后却故作讶异，冲着来者说道：“哦？原来是大名鼎鼎的逍遥皇。”

    “冰玄少主，客气客气，没想到你居然认得出本座，这真是本座的荣幸。”逍遥皇语气柔和，淡笑道：“话说少岛主，你到来东域如此之久，本座都尚未有机会一睹你的风采，看来这一日，我终于能够得偿所愿啦。”

    “逍遥门主言重了，洛某一介岛民，哪有风采可言？今日我是要观赏圣子军团的厉害才是真。”楚云不卑不亢，淡淡道。

    “呵呵，在传闻之中，少岛主你横扫冰原，孤身擒龙，称霸各个人族界域，堪称是声威滔天，但原来你本人，是如此的谦虚，实在让人意想不到。”

    逍遥皇一直在微笑，居然毫无天帝的架子，让人看不出他的虚实。

    楚云也笑而不语。

    对方想做什么，他又岂会不知。

    随后，只听逍遥皇又温和开口，问道：“对了，听闻少岛主你在扫荡北域的时候，曾经击败过一位下位天帝，此事究竟是真的吗？”

    楚云神色自若，开口道：“你猜？”

    说罢，他负起双手，目光看向旁边的佛经碑文。

    这样的态度，让逍遥皇目光微眯，不过他很快就露出和蔼的笑容，笑呵呵地扯开了话题：“少岛主，你似乎对大梵寺的经文颇感兴趣啊。”

    “只可惜，大梵寺的传承是渡生寺所留下，而渡生寺却是一个偏向于医道的佛门道统，对武道并没有多大帮助。”

    “是吗。”楚云漫不经心地应了一句，“没事，我只是看看而已，毕竟初来乍到，此地有很多法门，都是本少主不曾见过的，很新鲜。”

    逍遥皇眼神一闪，刚欲说话，楚云又突然说道：“我曾经听说，逍遥门主你一身修为虚虚实实，无尘无垢，教人难以捉摸，是真的吗？”

    说完，楚云便是偏过头去，继续研究着佛经，好像一时分心的样子。

    “呵呵，本座岂有这种能耐，道友给面子乱说而已。”逍遥皇淡淡一笑。

    忽然之间，他却运转奇功，两只眼睛宛如汪洋大海，又似悬崖深渊，一下子释放出一种玄奥的伟力，朝着楚云的脑袋侵入而去，非常的隐秘。

    这是一门法术，叫做大逍遥瞳术，能够趁人不备，直接探寻对方的记忆。

    “小子，我就看看你到底是什么底细。”逍遥皇心中暗笑。

    然而，当逍遥皇主，就要侵入楚云识海的时候。

    “轰轰轰轰——！”

    突然间，一大股凶猛的神念洪流，自楚云的脑海中急涌而出，如遮天神瀑，浩瀚如星海，更似魔神睁开了凌厉的双眼，显露出生人勿近的霸道。

    “咳！”

    突如其来的铜墙铁壁，让逍遥皇眼睛一瞪，就好像一头撼在墙壁之上，整个人眼冒金星。

    随后，他居然“蹬蹬”弹开几步，差点飞了出去，旁边那几个人皇，连忙伸手把他给接住，但一队人踉踉跄跄，非常的狼狈。

    这一幕，附近的宾客都见到了，顿时暗暗吃惊。

    “嗯？”此时，楚云才如梦初醒，转过头讶异道：“逍遥门主，怎么那么不小心啊，竟然摔倒了？不过这些经文，确实是发人深省，惊为天人，若然参悟通透，一时站不稳也是有可能的。”

    言罢，哈哈一笑，带着两名随从远去。

    “哼……这个臭小子！”逍遥皇暗骂道，脸色顿时难看起来，一下子重新站起。

    原本，他是奉命试探这个洛玄机，要查探后者的底细。

    结果没想到，此举非但没有得手，还让他当众出了糗！

    一名下位天帝，被一名青年人皇硬生生弹开了！

    这还有脸？

    “门主，看来此子不简单，居然有守护神魂的法宝。”旁边，一名人皇跟班传音道。

    “还用你说？本座当然知道！”逍遥皇瞪了那人一眼，但见周围一道道发笑的目光正看过来，他也没法计较，只能冷哼一声，立马带人远去。

    诸人见状，自然知道这是发生了什么。

    对于天武皇朝而言，洛玄机虽然算不上什么大敌，但此人屡屡击破北域的边缘势力，等同于是破坏天武皇朝北上的布局。

    这种行为，步武东皇能忍才怪。

    但很明显，逍遥皇试探失败了。

    顿时，众人看向洛玄机的目光，也变得越发的好奇。

    “嘻，这个什么门主，估计被撞得自己也蒙了。”这时候，叶妃璇忍不住偷笑。

    “岳母送给我的诸神道书，果然很有效，连天帝的查探都能避得过，还能够马上反击。”楚云也是很满足，冷漠的目光扫向远去的逍遥门人。

    刚才，正是诸神道书起到保护的作用，让神识侵入者自食其果。

    如此神魂法宝，哪怕是圣人出手，都别想轻易破开。

    “当！当！当！”

    忽然，一连串撞钟声响起，声动四野，响彻苍宇，让众人立马提神起来，楚云亦眼神一凝。

    因为，这是茶会准备开始的信号。

    “隆隆隆！”

    道音震空，鸣动天穹，天降祥瑞。

    就见一队华丽辇车，自远方横空而来，纷纷降落寺院中，圣威浩浩荡荡，让所有人都心潮澎湃。

    圣子军团，终于来了！

    “咻咻咻！”

    随后，一道道人影穿空而行，陆陆续续进入到寺院会场。

    而众人才刚刚坐下，就见一名白衣青年，不知道在什么时候，就已经落在了讲道的禅座之上。

    他目光看向全场，露出温和的笑容，拱手道：“各位来宾，我是圣子军团的统领——白孤城，欢迎莅临今日的圣道茶会。”

    “各位能够从五湖四海赶过来，白某实在荣幸之至，白某谨代表至高无上的神若宫，先向各位致以敬意，幸会幸会。”

    众人见到青年出现，几乎都认出了他的身份。

    这是上一届的第一圣子。

    圣子军团统领，白孤城！

