    管家看起来十分无奈，但他拿小丫头没有办法，只能点了点头。

    打开门，侧身请江流儿等人进去说，他们主子已经在里面等候各位客人多时，客人直接进去即可。

    这位叫做石叔的管家，从头到尾都没有正眼看过江流儿。

    虽然态度温和，没有说些尖锐的话，但那种高高在上的傲气依然扑面而来。

    江流儿不动声色地点了点头，跟着他们走到大厅，一抬眼就看见高台之上坐着一个白发苍苍的老人。

    之前听闻这个地方的主人是玛卡阿月的母亲。

    他还在想看着，玛卡阿月的年纪看起来不大，那他的母亲应该也很年轻才对，但是现在一看见真人江流儿差点就没忍住倒吸一口凉气。

    这位也太老了一点吧！

    别说是玛卡阿月的母亲，就说这位是玛卡阿月老祖宗他也相信！

    “阿妈阿妈，您快看我带了什么人回来！”

    “看这人的打扮是个和尚，这可是咱们寨子中的头一份呢，阿妈，你说我厉不厉害？”

    玛卡阿月一进大厅之中就叽叽喳喳地向他母亲炫耀，她阿妈微笑着点了点头，温柔地拍了拍她的脑袋，让她先回去，她和客人们聊一聊再让她过来。

    玛卡阿月点头，自然喜滋滋地答应下了。

    有管家的性格在先，江流儿本以为等玛卡阿月离开这里之后，上面的那位老人家也会变脸以另一种态度来招待他们。

    但是出乎他的意料，等玛卡阿月离开大厅之后，上头的那位老人家态度依然温和，温和到不像是一个掌管了整个寨子寨主的程度。

    在之后一段时间中，她询问了一下江流儿的来历，因为这个地方特别古怪。

    让他直接露出了自己和尚的真实面貌这就导致了他不能和之前一样随意扯谎。

    只能老实的告知他们是出来历练的和尚，他背上背着的是他的徒弟。

    那老寨主明显见多识广，并没有对他收了一个猴子当徒弟的事情表示惊讶，而是特别自然的点了点头，说代表整个寨子欢迎他们的到来。

    又大概的和他们解释了一下，原来这个地方叫做辛苗寨，因为这个寨子位置处于大山之中，平时鲜少有外人闯入。

    所以他们一直与世隔绝，过着只给自足的生活。

    这个地方已经很久没有人闯入了。

    老寨主还说山寨外头的那层大雾，是他们在此保护自己的一种手段，所以那雾气中难免有些毒性，这是无法避免的，还请江流儿勿怪。

    不过就算他们师徒中了毒，也不用太担心。他们竟然是玛卡阿月带回来的客人，那就是山寨中的贵客。

    等会儿他就让人将那雾气的解药给他们师徒二人顺过去帮助他们解毒。

    另外他们这个现在已经很久没有来过客人了，所以还希望江流儿二人能够赏个脸，在这山寨中多休息一段时间。

    她说他家那丫头单纯好客，她已经很久没有像今天那么开心过了，所以她请江流儿看在她这个老太婆的份上，就勉强将就一下。

    陪着她家丫头玩上几天，再做打算。

    江流儿现在是人在屋檐下，不得不低头，自然不会拒绝。

    在这边见过老寨主之后，管家石叔带着他们，在寨子里七拐八拐，到了一处非常偏僻的房屋面前告知他们，这就是他们接下来段时间的住宿之处。

    他们要是在这个地方住的不习惯，或者有什么需求都可以直接找他和他沟通。

    江流儿笑着点了点头，态度恭敬地顺走了管家诗书一转头差点吓了一跳。

    孙悟空不知何时醒了过来，正瞪大眼睛瞧着他呢。

    江流儿白眼一翻：“你小子醒的倒是及时，背着你的时候不醒，这刚到地方把你放下，你倒是醒了，还挺会挑时候。”

    “我早就醒了，只不过没有出声。”

    江流儿还没来得及生气，就像孙悟空突然凝重地问他：“和尚，你觉不觉得这地方有些不对劲？”

    孙悟空不是不靠谱的人，他既说出这种话，肯定是发现了什么，江流儿立刻追问缘由。

    孙悟空快步走到门前，看了下外面的场景，确定外头没有人后才转身和江流儿说。

    “俺老孙醒过来时，咱们刚刚进了这寨子，那时我就隐约察觉这寨子中气氛有些不对，特意观察了一圈，你猜俺老孙发现了什么？”

    “这个寨子中的人，大部分人脸上气场都发黑，脸上气场发黑，这代表着他们身体中有非常浓郁的毒素，或者代表他们死去已久，就目前来说，我不知他们是哪一种，但唯一能确定的是他们都不简单！”

    “如果他们是后者也就罢了，若是前者，那更加恐怖，平常人脸上有一丁点的黑色，都代表他们中了毒已经在鬼门关徘徊，必死无疑。”

    “打一个比方吧！要是面部气场发黑，那种情况用水滴来形容，那就是光一滴的黑雾，就能让一个人瞬间暴毙。”

    “而这个寨子中的人，大部分人脸上的黑雾已经不能用滴来形容，得用一盆又一盆的水滴去形容。”

    “你说这吓不吓人？！”

    孙悟空沉声：“这个寨子有太多谜团，俺老孙觉得此处不宜久留，但也不能太过莽撞，和这个地方的人起冲突。”

    “咱们姑且看看能不能找到机会了解这个地方的古怪，或者看准时机找到出去的机会就立刻离开。”

    “咚咚咚——”

    外头有人敲门是玛卡阿月。

    开门后，玛卡阿月手上还拿着一个桃白色的瓷瓶子，她笑颜如花：“唐哥哥，你快看，我给你和你徒弟送解药来啦！”

    “这两颗解药还是我亲手从阿妈房间拿过来的，唐哥哥快试试这些药好不好吃！”

    瓶子往江流儿的手里一塞，玛卡阿月自来熟的挤进房间，在屋子里打量一圈不满皱起眉头。

    “管家爷爷怎么回事呀，你们是我的贵客，应该住在这里最好的房子，怎么可以住在这里。这里这么简陋，哪里配得上唐哥哥您的身份？”

    “管家爷爷也太过分了我现在就找他说去！”

