 渐渐的，顾恒生直接和明悟佛子背靠着背的坐在云端，两人仿佛被云海给淹没了，如梦如幻。

云端之上，还有一缕缕的浓郁酒香味飘散着，让人心醉。

明悟佛子似乎已经适应了这酒水的味道，双颊微红，眼睛里有一丝迷离酒意。

“顾施主，空戒大师也曾喝这种酒吗？”

明悟佛子暂时不顾自身形象，脑袋微微的耷拉着，轻语问道。

“当然，当初八师兄为了喝这酒，可是费了不少的功夫。”

顾恒生摇了摇手中的酒壶，甚是怀念：“此酒乃是我七师兄所酿，材料都是世间一等一的珍品，又经过了千年时间的沉淀，方可有如今的滋味。”

“难怪小僧觉得这酒水中蕴含着很强大的一股灵气，原来如此。”

佛子恍然大悟，明白了酒水的珍贵。

“当初八师兄为了喝这珍品美酒，使出了浑身解数。

七师兄口中经常说一句，他说这辈子最后悔的一件事情就是教会了八师兄饮酒。”

顾恒生摇头轻笑，似乎又回到了当年惬意的生活。

“顾施主，佛论今生，讲来世。

可是，来世的我，还是不是今生的我？

这个问题，困扰了小僧很多年，不知顾施主能否为小僧指点迷津。”

明悟佛子慢慢的站起身来，将琉璃玉杯轻轻的放在云端，极为郑重的对顾恒生鞠了一躬。

因为世人皆知顾恒生是恨天剑仙的转世身，经历过轮回。

若要说当世谁能够替佛子解答这个问题，非顾恒生莫属。

面对突然严肃的佛子，顾恒生收起了嘴角的笑容，起身道：“前世种种，皆随风而散，不可能回去了。

今生，又何必执着于前世因果呢？

一世一人，又岂会真的相同呢？”

佛子慢慢的合上了双眸，将顾恒生的每一句话都记在了心中，反复的念叨和沉思着。

“或许，今生积累的福缘，来世可以得到回报；今生所造的罪孽，来世需要付出代价。

只是，来世不知前因，今生不知后果，似是一人，似是两人。”

佛子缓缓的睁开了双眸，然后低头看着平舒葬地飘荡着的这些怨念，仿佛悟到了什么。

顾恒生没有打扰明悟佛子，而是自顾自的饮酒，享受着此刻这一份极为珍贵的宁静。

不知不觉间，顾恒生回想起了五师姐向如玉的温柔模样，也记起了曾经五师姐和自己说过的话。

多年以前，浮生山之上。

五师姐曾告诉顾恒生：“别看你八师兄大大咧咧、嬉皮笑脸，其实他是咱们所有人中最苦最累的。”

那时候，顾恒生甚是疑惑，反问道：“为什么？”

五师姐说：“老八一心想要重塑佛宗威严，只可惜却无同道中人，孤零零的。

那时候，老八还只是大道第八境的修为，便可直面佛宗的三大佛主和九大禅师，论道而胜之。”

顾恒生大惊：“八师兄这么厉害吗？

为何以前从未听说过？”

身为浮生墓的弟子，哪一个不是名动天下之辈，哪一个不是万古无一的妖孽。

五师姐叹了口气：“这些都是秘辛，全都被掩盖了下来。”

“五师姐，难道当年还发生了什么吗？

为何要特意掩盖了有关八师兄的事情呢？”

五师姐回答道：“偌大的佛宗论道输给了老八，面子上当然过不去了。

后面，老八还想据理力争，却被佛宗赶出了门庭。

直到数年以后，老八才机缘巧合之下拜入到了我浮生墓的门下。”

“然后呢？”

五师姐继续说道：“雷瑶佛宗将老八赶了出来，后面似乎又想将老八寻回去，毕竟老八的佛道天资当世无人能及。

有一次，佛宗的长老找到了在外历练的老八，想要将老八给带回佛宗。”

顾恒生静静的聆听着。

“可是，老八心高气傲，怎会再回佛宗呢？

于是，佛宗长老打算强行将老八带回，届时再做打算。”

说到此处，五师姐顿住了。

顾恒生心痒难耐的问道：“五师姐，后面发生了什么？”

“老八被强行带回了佛宗，佛宗想要给老八洗脑，将老八彻底留在佛宗。

只是，佛宗不知道老八已经入了我浮生墓，犯了大忌。”

五师姐在说出这句话的时候，眼中闪过了一抹凌厉寒芒。

“当时，南宫大帝刚刚登基证道，老七败了一招，脾气也不是很好。

老七一人一剑，直赴雷瑶佛宗，推倒了三十余座佛汉金身殿，裂开百里大地，更是一人独战三大老佛主。”

顾恒生听着五师姐的论述，宛若亲眼看到了那一场大战：“直到最后面，佛宗祭出了帝器，这才将老七给逼退了。

老七如入无人之境，将老八完好无损的带了回来。”

“临走时，老七曾留下了一句话：我浮生墓的弟子，只有本门之人可以欺负，其他人，绝不允许！”

“从那以后，佛宗再也不敢讨论老八的事情，更别提有其它的心思了。”

“世上，不再有金燃和尚，只有我浮生墓的八弟子——空戒。”

那件事情约莫是两千多年以前发生的，雷瑶佛宗倍感耻辱，却又拿浮生墓没有半点儿办法，只好作罢，并且封锁了消息。

当年的七师兄，号称逍遥剑仙，除了那些隐匿不出世的老古董以外，世上能够和他一战的人不过一掌之数。

更何况七师兄的背后还有偌大的浮生墓，即便雷瑶佛宗的势力庞大，也只能够咽下这一口气。

当世除了一些大势力以外，无人得知此事。

世人只知，空戒和尚被逐出了佛宗，其余的，一概不知。

匆匆一眼，顾恒生收回了目光，将沉浸在回忆中的心神归回到了现实。

帝路第五重天，平舒葬地。

顾恒生饮了一杯美酒，转头看着还在悟道思考的明悟佛子，喃喃自语：“这和尚与八师兄还真是有点儿像，以后他们两要是有缘碰上了，估计会相恨见晚吧！”

远方的一众天骄，一直期盼着顾恒生和佛子大战。

只可惜，注定是不能让诸天骄如愿了。

 