    “好厉害的防护！”

    楚天暗暗咋舌。

    具备这种惊人程度的防护，楚天暗暗猜想，光罩之后放置的多半是珍贵无比的天阶丹药了。

    “哼！”

    墨山身形狼狈，冷哼一声，不再尝试去获取光罩之后的丹药。

    “呵呵。”

    在场的徐家众人都是面现冷笑。

    按照天丹老祖的秉性，四周墙壁中的丹药必然都是留给他的传人的。

    外人想要盗取，千难万难！

    由于暂时摸不清楚这些外来者的实力，徐家众人并没有急着动手，而是围在黑色丹炉的四周，面露警惕之色。

    “楚天，不如我们先联手，解决了这些家伙，事后再瓜分殿中的好处，如何？”

    李振兴贪婪地望了一眼黑色鼎炉，冲着楚天沉声传音道。

    “哈哈，先联手迎敌，然后再瓜分好处，李振兴，你是猪脑子，莫非以为别人跟你一样，都是猪脑子么！”

    楚天大笑一声，脸上尽是讥讽之色。

    “小畜生，找死！”

    李振兴闻言，顿时气得浑身剧颤。

    他没想到，楚天不仅拒绝了他的提议，而且还当众羞辱他。

    楚天此刻暗暗冷笑。

    如果他真的听从李振兴的建议，先联手灭了徐家众人，随后迎来的必然是残酷无情的背叛！

    唰！

    楚天一言不发，直接冲向了守在鼎炉四周的徐家众人。

    “小子，你干什么？”

    徐灵鹤神色紧张，冷声质问。

    通过刚才的对话，他已经初步察觉到。

    这个名叫楚天的少年和其余的外来者不仅不是一伙儿，而且看上去关系好像也并不怎么融洽。

    “呵呵，不干什么，就是想和你们徐家一起联手，应付眼前的局面！”

    楚天停在了黑色鼎炉的前方，淡淡笑道。

    一名徐家长老立刻冷声反问：“小子，我们凭什么相信你！”

    “呵呵，你们不得不信，因为……在鼎炉之中，有你们的族人正在接受传承！”

    “一旦炉中之人被打扰或者被打断，那么传承必然失败，你们徐家将会一无所获！”

    楚天笑着说道。

    开始他还是直接开口，后面就变成了暗中传音。

    刚刚进入大殿之后，楚天就立刻放出神念，模模糊糊地感应到了在黑色巨鼎之中有着一道活着的气息。

    “什么！”

    “这小子怎么知道徐玉彤正在鼎炉之中接受传承！”

    “他说的对，玉彤接受传承，绝对不能打断，否则必然前功尽弃！”

    徐家众人皆是面露震惊之色，互相之间，迅速传音，进行沟通。

    一息后，作为家主的徐灵鹤冲着楚天点了点头，算是接受了楚天的联手提议。

    “好！”

    楚天点头，立刻转身，看向了对面李振兴等人。

    “小杂种，今日不灭你，我李振兴誓不为人！”

    李振兴怒喝一声，右手猛地一挥。

    轰！

    秦安彻、墨山以及另外的五名半步灵脉境强者皆是气息暴涨，惊人的雄浑气息一下子覆盖了整个大殿。

    一股沉重无比的压抑感立刻出现了徐家众人的头顶上方。

    感受着头顶的那股沉重压抑，他们皆是面色微白。

    “杀！”

    李振兴第一个冲出，目标正是楚天！

    “哼！”

    楚天冷哼，同样是暴掠而出。

    嘭！

    一息后，两人猛地对撞一拳，狂猛气浪瞬间掀开，两人皆是倒着飞回。

    然而，两人刚刚飞回，很快又是爆冲而出。

    与此同时！

    秦安彻和墨山以及五名半步灵脉境武者已经和徐家众人互相展开了一场面对面的厮杀。

    大殿中心区域。

    “斩！”

    楚天一步迈出，傲立虚空，手持断刀，猛地一刀劈下！

    唰！

    这一刀劈下的瞬间，立刻有着数十上百道的赤红刀光蓦然出现。

    每一道赤红刀光皆是带着一股子强烈的锋利之意，似乎要将虚空都是直接割开。

    轰！

    大量赤红刀光极速落下的过程中，猛然间又是全部合在了一起，形成一柄巨大的赤红刀光，锋利之意骤然间暴涨无数倍，狠狠地劈向下方的李振兴。

    “哼！”

    李振兴仰头，满脸不屑地冷哼一声。

    刀意初成，虽然不凡。

    但对他来说，还算不上什么。

    因为他掌握的武道意境，前不久已经进入了一种更高的层次！

    “恶鬼噬灭！”

    陡然间，李振兴冷喝一声，一只手掌朝着上方狠狠拍出！

    轰！

    李振兴拍出的手掌迅速暴涨，一个模糊旋转，直接化作了一只一人多高的狰狞恶鬼。

    狰狞恶鬼通体漆黑，头生双角，看上去栩栩如生。

    它出现之后，完全不理会极速劈下的赤红刀光，而是疯狂冲向楚天，猛地张开血盆大口，一口咬来！

    “什么！”

    而就在狰狞恶鬼的血盆大口狠狠咬来的一瞬间，楚天顿觉一股惊恐之感从心底油然而生，瞬间遍布全身上下，体表立刻出现了无数的鸡皮疙瘩。

    高速劈下的赤红刀光竟是瞬间戛然而止，自动消散，重新化作一柄黑色断刀！

    “哈哈，小杂种，想不到吧，我修炼的乃是极其罕见的恐之意境，前不久才达到小成境界，你将会是第一个陨落在恶鬼噬灭之下的天才！”

    看到楚天面露惊恐，浑身颤抖，李振兴不由地得意冷笑起来。

    能够毁灭楚天这样的绝世天才，将会是他一生的荣耀。

    “吼！”

    狰狞恶鬼骤然冲到了楚天的眼前，血盆大口张开，冲准楚天的脑袋，狠狠地一口咬下！

    这一口若是咬中，楚天的脑袋绝对当场搬家！

    “哼！”

    倏然间，一声冷哼响起。

    危急时刻，楚天竟是咬破舌尖，恢复了清醒。

    他身形爆退的同时，体内无数灵元疯狂涌入断刀，随即朝着极速扑来的狰狞恶鬼猛地一刀劈了出去！

    轰隆隆！

    顿时间，断刀之上放出丝丝金芒。

    劈出的那一瞬间，一道道的金色刀光骤然浮现而出，齐齐地劈向对面的狰狞恶鬼！

    刀光闪耀，刺目无比。

    每一道金色刀光都是带着一股特有的坚强不屈之意，极速划过虚空。

    嘭嘭嘭！

    一息之间，一道道的金色刀光接二连三地狠狠劈在了狰狞恶鬼的身上。

    嘭的一声！

    狰狞恶鬼仅仅支撑了不过两三息的时间，便是当场爆了开来。

    “啊！”

    狰狞恶鬼爆开的一瞬间，一声惨叫立刻从下方李振兴的口中传出。

    他面露一丝惊骇，迅速收回了鲜血淋漓的手掌。

    轰隆隆！

    轻松击毁了狰狞恶鬼，一道道的金色刀光毫不停歇，继续朝着下方的李振兴高速地劈下！

    “不好！”

    李振兴仰头，惊呼一声，满脸惊骇。

    嘭嘭嘭！

    顷刻之间，大量的金色刀光铺天盖地一般地霹雳落下，彻底地将李振兴淹没。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

