    闻人羽有些傻眼的看向鸩羽玲珑。

    “师姐，什么叫磨剑堂被打没了？”

    鸩羽玲珑无奈的说道，“师弟，你去过磨剑堂了？”

    “去了啊！”

    闻人羽神色微变的说道，“远远看去，磨剑堂整个被移为了平地！”

    鸩羽玲珑看向闻人羽，“那你就没凑近看看？”

    闻人羽眼中闪过一抹惊惧之色，沉声说道，“我倒是想凑近了查看。”

    “只是我刚想靠近，就心生恐惧！”

    “仿佛只要再近一步，就会被万剑穿心，千刀蚀骨一般！”

    “啊？！”鸩羽玲珑惊讶的看向闻人羽，“怎么可能不敢走过去？”

    冷如雪沉吟片刻，轻声说道，“这很正常。”

    “磨剑堂被楚辞和鸩羽宫主的刀芒剑气彻底搅碎！”

    “残余的刀芒剑气不会很快消散，如果这时候闻人公子靠近，恐怕真的会受伤！”

    鸩羽玲珑闻言了然的点了点头。

    “受伤是不会受伤的。”

    “以师弟那弱小的实力，恐怕第一时间就会被刀芒剑气给斩成碎片！”

    闻人羽，“···”

    感觉有被冒犯到！

    “师姐，楚兄跟师父打了一场？”

    “谁输谁赢？精不精彩？”

    闻人羽兴致满满的出声询问。

    “师弟我跟你说，当时···”

    鸩羽玲珑拉着闻人羽，情绪亢奋的讲述起方才的刀剑之争。

    闻人羽耳中听着鸩羽玲珑的讲解，全程震惊的张大嘴，根本没有合拢的机会！

    “啊？！”

    “什么？！”

    “嘶···竟然如此恐怖！”

    “天啊！师父竟然后退了？！”

    “楚兄牛逼！”

    ···

    闻人羽边听边大呼小叫，脸上的表情逐渐‘肆意妄为’了起来。

    鸩羽玲珑讲述完方才的战斗，端起茶壶喝了口茶水。

    “师弟，怎么样？厉不厉害？”

    闻人羽连连点头，“厉害！相当厉害！”

    看向鸩羽玲珑，闻人羽小声问道，“师姐，你说我现在弃剑学刀，还有没有机会？”

    “有···”鸩羽玲珑下意识就要点头。

    回过神来之后，鸩羽玲珑连忙改口，“有你个头啊！”

    砰！

    鸩羽玲珑抬手拍了闻人羽脑袋一下，出声呵斥道，“你要是不怕我爹爹把你的腿打断，你就弃剑学刀！”

    闻人羽脖子一缩，连连摇头，“那还是算了吧！”

    啪！

    闻人羽突然伸手打了自己一下。

    鸩羽玲珑疑惑的看向闻人羽，“你没事吧？我刚才只是说说。”

    闻人羽摇头长叹了一声，“师姐，我是在后悔啊！”

    鸩羽玲珑问道，“后悔什么？”

    闻人羽满脸沮丧的说道，“我后悔如此精彩的一战，我竟然没有看到！”

    “现在我后悔的肠子都快青了！”

    鸩羽玲珑皱眉看向闻人羽，出声询问道，“你不说我还真忘了，你早上去哪了？”

    “怎么没见到你人影？”

    “这个，我···”闻人羽犹豫了半天，这才期期艾艾的说道，“我睡过头了，没起来！”

    砰！

    鸩羽玲珑拍了闻人羽脑袋一下，没好气的呵斥道，“平日无事的时候见你积极的不得了！”

    “现在有事了，你又睡过头了！”

    “闻人羽！”

    鸩羽玲珑恨铁不成钢的用手指杵着闻人羽的脑门，“你到底能不能行？”

    听到这个问题，闻人羽立马直了。

    “师姐，我肯定能行！”

    真男人不能说不行！

    鸩羽玲珑伸手一指磨剑堂的方向，说道，“你要是真行，就去磨剑堂那里搬砖！”

    “什么时候把碎砖烂瓦给搬空了，什么时候再回来！”

    闻人羽立刻出声回答道，“好，我这就去！”

    说完，闻人羽转身离开了会客大厅，朝着磨剑堂飞奔而去。

    “哼哼！”

    鸩羽玲珑看着闻人羽的背影，得意的轻哼了两声。

    “如果师弟能把磨剑堂清理出来，实力肯定能更进一层吧？”

    冷如雪坐在一旁，闻言轻声说道，“以闻人公子的天赋，领悟出剑意不成问题！”

    “哈哈···”

    “这次可是我领先喽！”

    鸩羽玲珑闻言张嘴笑出了声。

    下一秒。

    鸩羽玲珑并指如剑，指尖处有微弱的剑意吞吐不定。

    此刻，鸩羽玲珑已然领悟了剑意之道！

    原来方才楚辞和鸩羽千叶的那一战，鸩羽玲珑在冷如雪的看护下，全程观看。

    一战下来，鸩羽玲珑对于剑道领悟颇多！

    更是在刚刚领悟出独属于自己的剑意！

    冷如雪手掌划过，打碎了鸩羽玲珑指尖剑意。

    “还弱的很，继续练习！”

    鸩羽玲珑听话的收起手掌，点头应声说道，“哦，我知道了。”

    砰！

    会客大厅的门再次被人推开。

    进来的不是闻人羽，而是一位身穿绿色长裙的女子，手牵着一名身穿红色裙子的小姑娘。

    “公孙姑娘？”

    楚辞看到来人，不禁轻呼出声。

    公孙绿箩闻声看向楚辞，脸上露出一抹惊喜之色，“楚公子！”

    大厅中，燕子和宫平的视线落在了红裙小姑娘的身上，顿时激动的出声喊道，“红叶！”

    “燕子姐姐，是红叶妹妹！”

    红叶同样看到了燕子和宫平二人，激动的朝着二人跑了过去。

    “燕子姐姐！”

    “宫平哥哥！”

    楚辞招呼公孙绿箩和红叶坐下，笑着出声问道，“公孙姑娘，你们是么时候到的御剑宫？”

    公孙绿箩平复了心情，笑着说道，“差不多一个月前，我和红叶就来到了蜀山。”

    “十天前登门拜访了御剑宫。”

    楚辞点了点头，目光看向坐在公孙绿箩身旁的红叶身上。

    “公孙姑娘，她就是你收的弟子吧？”

    公孙绿箩重重的点了点头，伸手怜爱的在红叶头上摸了摸。

    “红叶是我在黑水城寻到的传人。”

    “小姑娘天赋好，又听话，我非常满意！”

    冷如雪坐在楚辞身侧，清冷的目光落在了红叶的身上。

    “她似乎是天生剑骨？”

    “确实是修剑的好苗子！”

    公孙绿箩闻言诧异的看向冷如雪，好奇的问道，“这位姑娘，你是如何得知红叶身具剑骨的？”

    冷如雪声音清冷的说道，“一眼看去便知！”

    “啊？”公孙绿箩惊讶的看向冷如雪，难以置信的说道，“这怎么可能？”

    “就连我也是详细的检查之后，才断定红叶身具剑骨。”

    “而姑娘你一眼就看出来了？”

    鸩羽玲珑听到公孙绿箩质疑冷如雪，顿时就不服气的说道，“冷姐姐身为剑术九阶强者，能看出红叶身具剑骨不是很正常么？”

    “可是···”

    公孙绿箩迟疑片刻，说道，“就算是鸩羽宫主，也未曾一眼看出红叶的体质！”

    “呵！”

    冷如雪轻笑了一声，语气清冷的说道，“因为我也是剑骨天成！”

