    林峰，听着叶尘的话。没有怎么回答他，微微一笑。

    “虽然这个也确实是其中之一，但是其他的还有许多别的用法的。”

    “传说之中，星辰之力可以掌控世间所有的元素，又或者说，星辰之力本来是没有任何元素的。但是在通过你给她施加某种力量之后，她便变得可以拥有那些东西了。”

    叶尘轻轻的点了点头，恍然大悟了起来。

    “原来是这样，那之后还有什么其他的作用吗？”

    叶尘现在正好借着他们的言语听，看看自己的星辰之力到底还有什么用处。

    因为叶尘虽然说知道自己的星辰之力其实十分的厉害，但是他现在还是发挥不出星辰之力的真正实力。

    正好这些人在交谈，那他便可以借着这些人的话，观察一下自己的实力到底有多强。

    “要说作用那可就多了，你要知道，他虽然会因为自身实力而改变元素，但是他也可以让你尽情的操控。”

    听着林峰的话，叶尘越来越感觉自己对于这个星辰之力的了解更加的多了起来。

    “好了，林峰长老，剩下的就要我来说吧。”

    以太白好像并不想让，都让林峰把这个话说了。赶快接过了话茬。

    “好，既然太白兄你想要说，那剩下的就让你来讲吧。”

    李太白轻轻的点了点头，随即看向了叶尘。

    其实这里的长老都无比清楚星辰之力的用处，只不过因为叶尘的询问，大家也都给他讲解了起来。

    那肯定是谁讲解的细致，那叶尘记住的谁便更加的多。

    你太白肯定也是怀着私心的。随后，那边和叶尘说起来了自己的见解。

    “其实我之前是见过星辰之力的所以说我的了解比他们更加的多一点。”

    听着李太白的话，叶尘自然也来了兴趣。兴致勃勃地看向了他。

    “那太白长老，你这个到底是什么看法？可以和我细致的说说吗？”

    听着叶尘的话。你太白轻轻的点了点头。

    “这个自然是可以的，那我就和你仔细的说说吧。”

    “星辰之力顾名思义肯定是比星力更加高一级的别的力量，并且他可以直接由心里来转化，可以说，只要你得到了星辰之力的核心那你便直接就拥有了它了。”

    叶尘想起了自己星核变为那个星辰之力的核心的时候，轻轻的点了点头。

    “那之后，你就便可以从自己的丹田之中得到无尽的星辰之力了。”

    “随后对于星辰之力的使用当然也是随心所欲的，因为新历的使用拥有着限制，可以说你现在修炼的是什么星力，那你之后便只能一直朝着这个修炼下去。”

    “而星辰之力便打破了这个限制，使你可以三百六十度无死角的修炼。”

    “所以上界无数的大佬都想要拥有这个力量，因为这个力量不会限制你往哪里发展。还会让你对于自己力量的掌握更加的得心应手。”

    叶尘轻轻的点了点头，他自然也对这个有一定的了解。

    “所以说这个星辰之力，十分的强啊。”

    “没错，就是使用的强，所以说我们这种人才会都接到这里来等待这个星辰之力的现身。”

    叶尘轻轻的点了点头没有再追问下去。

    因为之后的事情肯定都是很隐秘的了，要是自己再问下去的话，那就显得有些不懂事了。

    看着叶尘，就这样直接不询问了，众人都满意的点了点头。

    “好了，各位，既然您到了这种地步了，我自然也就不再多问了，大家喝了这杯茶，自然有着自己心中的想法了，那叶尘就要告辞了。”

    听着叶尘的话众位长老愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “好，既然叶尘小兄弟你要离开这个，那我们几人自然是要送你一程才行啊。”

    林峰率先站了起来对着一旁的众人说到。

    大家自然也都给林峰一个面子，都轻轻的点了点头。

    倒是叶尘苦笑了一下，开始拒绝了起来。

    “不用了，各位，不用了，你们有着自己的事情要忙，我就不麻烦你们了。”

    听着叶尘拒绝的话语。众人都摸不着头脑，不知道他为什么要拒绝自己的好意。

    “可是叶尘你要知道，我们几人竟然在这里的话，那是肯定能帮到你一些事情的。”

    叶尘轻笑了一声，缓缓的摇头。

    “这个就不用了，我既然已经来到这里，那自然就做好了我自己在这里打拼的打算，让几位前辈来帮忙的话，就显得有些不太好看了。”

    听着叶尘的话众人自然都明白了过来，齐齐一笑。

    “原来叶尘小兄弟是这样的想法呀，那既然如此，我们就自然也不会再多说什么。”

    “这个是我们藏剑山庄的信物，叶尘小兄弟你收好，以后有事就来藏剑山庄找我。”

    说完之后，临长老便直接离开了这里。

    看着刚刚那一幕众人也反应了过来跑过来给叶尘递信物。

    “叶尘，这个是专属于我林峰的幸福，只要你遇到什么事情，捏碎此物，我一定就会来帮你。”

    “这个是我李太白的信物，叶尘你收好。”

    叶尘看着这些信物自然是来者不拒，只要是他能用到的，他都收了。

    这些东西自然是多多益善，免得自己以后遇到了什么难以击败的敌人，找不到支援。而这些长老什么的，自然便可以给予自己一些。力所能及的帮助。

    现在的叶尘虽然对于以后的事情有些头疼，但不管怎么说那个也是以后的事情了。

    现在可以得到好处，那肯定就要赶快拿呀，以后的事情以后再说。

    随后屋内的长老便全都离开了这里，这个事情基本上也就告一段落了。

    叶尘随后也结账，缓缓的离开了这里，现在要去找赵满阳他们了，有一些事情还是要和他们说的。

    就比如这次事件的真正原因，因为两人在那个时候只是草草的交谈了一下，并没有真正的了解其中的原因，现在叶尘想要知道他们到底为什么要来。

    

