    但还没有什么动作就被刘虎他们给直接按到在地上了。但小玉的男朋友好像没有什么害怕的。

    对着刘虎他们说道：“你有本事弄死老子，不然你们以后也别想好过。”

    刘虎还是没有理会他，对着洪涛他们说道：“把他们的下巴给我给卸了，我们好好伺候一下他们。以免打扰到旁边的人。”

    洪涛他们应了一声后，直接动手把他们的下巴给卸了，那个动作熟练的程度让人叹而观止。

    这时候小玉的前男友就算是傻子，也知道刘虎他们不是一般人了，眼神中带着恐惧，还带着一丝求饶。也带着一丝怨恨。反正是非常的复杂。

    想要说什么，但却讲不出一句话。

    刘虎来到他睡的床上，拿起一床被子，来到房门前。不知道怎么弄的。用被子把门的缝隙个堵了起来，没有一丝外面的光线给透进来。又把电灯关了一下看了一下效果。

    这时候，小玉的前男友他们眼神又变了，变得快崩溃了。

    只听到刘虎说了一句，好好招待他们一下，别留下什么外伤。但给他们把今天的事牢牢地印在脑子里。明白了吗。

    洪涛说道：“这个太简单了，以前我们那个不是这样被折磨过后，才挺过来的。放心，那感觉我自己现在想想，都感到害怕。”

    刘虎转身对大龙说道：“你们两个就别动手了，我们不想留下什么痕迹。”

    小玉看着突然陌生的刘虎，有点害怕的抱着大龙的手臂点点头。

    还好大龙已经第二次看刘虎动手了，已经有了心里准备。对着刘虎说道：“虎哥，那麻烦你们了，等会我们找个地方喝酒。”

    刘虎带着一丝轻蔑的说道：“等会你看完后，还能喝的下算你是个好汉。”

    半个小时以后，大龙已经跟刘虎说的一样已经对喝酒没有什么兴趣了，小玉闭着眼睛被大龙抱在了怀里，没有一丝力气了。

    小玉的前男友和他四个老乡，已经大小便失禁了，整个人软绵绵的瘫痪在地上。

    两只手的骨头和两只脚的骨头关节处在这半小时内被卸下又被装回去，不知道多少次了。

    全身上下被他们自己的冷汗是湿透了。但就是昏迷不过去，一直忍受的痛苦。

    刘虎这时候说道：“好了，别玩了，把他们的骨头全部给我按正常的位置按回去。把他们的下巴也给他们装上。”

    洪涛这时候谈谈的说道：“离开那里后，已经好久没有练习这分筋错骨手法了，下次找机会再来找他们练习一下，不然就会生疏了。”

    这一句话把小玉的前男友他们吓得又要小便失禁。恐惧的看着洪涛，想把他的相貌印在脑子里，以免以后被他遇到。

    等刘虎他们走后，小玉的前男友他们，才缓缓的在地上爬着来到床上。好像用尽了所有力气一样。

    回想着刚刚发生的事，小便又失禁了。

    纹着忍字的男子开口对着小玉的前男友说道：“他们以后不会还会来找我们吧，他们到底是什么人你知道吗。”

    小玉前男友说道：“我TMD知道个屁啊，我都不知道她怎么会认识这些人的。”

    另一个说道：“他们会不会是杀手什么的，我们要不要报警啊。”

    一个染着橘红色头发的男子说道：“你不怕死，可以报警试试。我是不敢了，过两天我就辞职，离开越市，再也不要在这待了。怕以后刚刚那个说话要来找我们练习的男人再回来。”

    小玉的前男友附和道：“我也辞职去了，打算去深市那边去找工作，工资少点也无所谓。不想在这待了。”

    纹忍字的男子说道：“那我们大家一起去深市，虽然工资没有这边高，但不会再遇到他们啊！”

    另外所有的人都点头表示同意，都不想在越市待了。

    到了外面，大龙一直抱着小玉，现在小玉已经没有什么力气了。如果不是有大龙抱着，可能已经倒在地上了。

    大龙倒是没有再充好汉，对着刘虎他们说道：“虎哥，这夜宵我先欠着，过几天我再请你们，让我缓几天。”

    刘虎他们哈哈的笑了几声说道：“你小子已经就可以了，从头看到尾还没有吐。厉害！夜宵有空我们什么时候都可以吃。走吧回家。”

    一行人来到路边，又拦了三辆出租车回去网吧了。

    小玉一路有大龙抱着，两个人坐在车里也没有分开。

    到了网吧这边，刘虎他们先回寝室去了，大龙要抱着小玉去她房间里。

    这时候一直没有说话的小玉说话了：“大龙，我害怕。”

    大龙说道：“没有事的，都结束了。回去睡一觉就好了。”

    小玉有点害羞的说道：“我现在不敢一个睡怎么办啊。”

    大龙扶着小玉说道：“那你让苗苗姐或白静陪你一起睡就好啊。”

    小玉靠着大龙继续说道：“我怕晚上做恶梦会被吓醒，会吵到老板他们睡觉的。你说怎么办啊。”

    大龙说道：“老板睡熟后跟死猪差不多，就算把他扔到水里也不会醒来的。”

    小玉看了一眼大龙的表情，没有好气的说道：“吵到芳芳姐他们也不好啊，你说是吧。”

    大龙疑惑的看着小玉，感觉到小玉的话里有话，但一时又抓不住这话里的重点，想着现在老板在该多好，可以请教一下。

    大龙不确定的试探的说道：“你说这怎么办啊，要不我去外面给你开一个房间睡怎么样啊。”

    小玉好久没有说话，好像在想什么似的。最后开口说道：“也只能这样了啊，吵到别人也不好是吧。”

    大龙听了小玉的话后说道：“你还能走路吗，要不我抱着你过去那边的宾馆开个房间怎么样。”

    小玉说道：“你能不能给我到稍微远一点的地方开一个房间啊。如果我明天被人看到从宾馆里出来不好。”

    大龙点了点头说道：“那我们打车去吧。”

    大龙跟小玉又拦了一辆出租车来到远一点的地方找了一个小宾馆下车了。

    这时候小玉也不腿软了，自己下了车跟大龙来到小宾馆的吧台，对收银员说道：“给我开一个单间。”

    还好这时候，在小宾馆开房不要身份证，不然大龙他们又要回去拿身份证了。

    一个单间68元，加上押金大龙交了100元。

    拿了房间钥匙后，小玉又抱住大龙的手臂说道：“你送我上去好不好啊，我现在还害怕。”

    大龙听了小玉的话后，扶着小玉的肩膀，朝楼梯走去。

    来到三楼的一个房间，小玉拿出钥匙把房门打开后。对大龙说道：“我先去洗个澡，你不要离开哦。不然我会害怕的。”

    大龙对小玉说道：“你去吧，我在房间里的床上坐着看一会电视。”

    等小玉走进卫生间后，大龙觉得嘴巴有点口渴，找到了房间里的热水壶想倒一杯水喝喝。

    拿起来发现热水壶里的水已经凉掉了，也不知道是什么时候。

    对着在卫生间洗澡的小玉说了一句：“小玉，我去楼下打热水，等会我叫你时，你给我开一下门啊。”

    小玉在卫生间说道：“那你快点回来啊。不要一个人走了。”

    大龙拿着热水壶来到房间门口说道：“我马上就回来了的。你放心。”

