    苏聘儿自从当了浩翔地产的大老板后，她在公司有意的压着萨梅的剧，当听到对方是来找萨梅的，苏聘儿让韩柏直接推了。

    这天韩柏又去找苏聘儿了，“聘儿，年前有个活动，需要颁奖，其中有一个新人奖就是萨梅。”

    “她拿的什么作品去参赛的？”

    韩柏实话实说，“浩翔地产是最大的投资商，她有后台。”

    韩柏最近也听到了风言风语，听说谭岳和萨梅的关系不一般，苏聘儿的地位受到了动摇。

    苏聘儿自知比不过年轻的萨梅，她想在离婚前拿到寒惑影视当做她的离婚费用。

    还有传说，苏聘儿在片场故意找萨梅茬就是因为萨梅背后的金主实则是谭董。

    甚至有狗仔排到了萨梅进入浩翔地产的照片。

    总之，各路的人众说纷纭，甚至狗仔的求助电话都打到了王珊这里，“请问苏聘儿和谭董离婚了么？”“你离婚了么啊？你整天咸吃萝卜淡操心，你是哪个狗仔的，敢跑来找我求证，我看你胆子比你的主编都大啊。我问你，你离了么？离了么？聋了还是哑了？他妈的找一个

    聋子和哑巴来给我打电话？”

    王珊生气了，小狗仔颤颤巍巍的一句话都不敢说就挂了电话。

    他被王珊给吓到了。

    小狗仔忙去找上级将他把王珊惹怒的事情告诉了主编。

    主编听后大怒，“就显你有能耐能掌握珊姐的手机号啊，我没本事我没珊姐的电话号，我不配坐这个主编位置，你来！”

    他也大吼了一顿新人，“收拾东西给我滚蛋。”

    娱乐圈有些人不能得罪，得罪了就是找死。

    云舒，林轻轻，这两人是榜上有名的谢家两位少夫人大家都心知肚明。可就算是新人狗仔也会知道，苏聘儿，王珊这两位同样不能惹，她们的背后都是谭岳。

    这下好了，得罪了王珊。

    主编气不打一处来，他已经想去找王珊赔礼道歉了。

    不过，事情闹到了王珊这里。

    她就不会善罢甘休，直接杀到了片场。

    刚去就听说了谭岳来接苏聘儿下班。

    “一看就是装的，力破离婚传闻，稳定公司的股价不下跌，现在娱乐圈能有几个真心相爱的人，都是各玩儿各的。”

    王珊过去，毫不斯文的一脚揣在说话的两人身上将两人踹倒滚在地上。

    王珊问：“会看股价么？知道现在浩翔地产一股多少钱么？”

    两人一看是王珊，都闭口不言。

    王珊恨咄咄的瞪了眼碎嘴的二人，“再让我听到嚼舌根的，我的高跟鞋能将你们的舌头踩穿！”

    她大步从两人身上走过去，不一会儿两人周围围了不少人，纷纷叹息道：“完了，得罪了珊姐，一辈子都没出头的可能了。”

    王珊去了片场刚好看到苏聘儿和谭岳出门，“你们俩跟我过来。”

    谭岳牵着苏聘儿的手上车，“小妈，你怎么来公司了？”

    王珊坐到后座，她双手环抱，“狗仔队打电话都打到我这里问我你们离婚没，那个萨梅到底怎么回事？谭岳闭嘴，聘儿你说。”

    苏聘儿平复王珊的怒火，“没事儿小妈，那个萨梅就是一个新人，靠山不是谭岳，你儿子你会不知道他什么人么。”

    王珊道：“这件事不可能空穴来风，谭岳我警告你，你身子给我放干净点，你敢对不起聘儿，反正老谭家有了少璟这根苗，我剁你能下的了手。”

    “小妈，你说的这都是什么啊。我四十的人了，我会是那种……诶呀。”谭岳因为小妈而无力解释。

    王珊也是在火头上，她刚才说话口味无遮拦，但就是要这样，“我的话已经带到，你给我放干净，外边的女人联系方式你都不许有。”

    “小妈，你哪只眼睛看到我外边有女人了？”

    谭岳也有了火气，都在误会他出轨。

    他是哪里出轨了？

    女儿误会的跟踪，妻子之前误会的怄气，现在小妈也误会，他都这么的不被人相信？苏聘儿为丈夫说话：“小妈，萨梅的靠山其实是于叔叔，谭岳公司的股东。他是萨梅的干爹，于叔一直想要一个女儿所以对这个干女儿过于纵容了些，但是她确实对谭岳有

    骚扰，谭岳都不待见她。根本不像外边说我，谭岳是金主，还说我们离婚的事情。寒惑影视给我是因为谭岳想给我权利让我收拾萨梅，他毕竟一个大男人，加上于董的关系，他不好下手。而且，我俩也不可能离婚，这辈子都不可能。都是两个孩子的爸

    妈了，也三四十的人了，不会因为外界的有意挑拨和无关人等的三言两语就去闹离婚。你没来之前谭岳还和我解释她的事情。之前狗仔拍着她进入浩翔地产是因为她去找于董了不是找谭岳，昨日她去找谭岳了，但是倾城在，谭岳的态度我也相信。今日她就

    被公司限制进入浩翔地产了，所以，你别担心了，别被外人给影响。”

    王珊听后才搞明白事情不对劲的地方，＂聘儿，我现在相信你和谭岳的感情好，但是这次的舆论是有人在故意的引导。一个新人，没有那么大的曝光力度。＂

    苏聘儿说：“萨梅自己传播出去的。”

    “你知道？”

    王珊意外。

    苏聘儿含笑，“小妈，我好歹也是娱乐圈的人，这点心眼我知道但是从来不屑于用的。”

    娱乐圈的二十多年让她见了无数人用各种手段想火，不乏有人和狗仔合作给自己炒八卦拉踩另一人。

    萨梅的这种手法着实低劣。

    娱乐圈的人稍微动动脑子就知道她在自导自演。

    王珊听后更气了，“这王八羔子人不大心眼咋这么坏呢，我得去给她个教训吃。”

    苏聘儿扶着王珊的手，“小妈，我来。”

    “你？”

    苏聘儿挑眉，“不信我？”

    她的这幅姿态反而让谭岳都好奇起来妻子要如何做了。谭岳发动车子，“小妈，今天回家吃饭晚上也别走了，明天在家里看着倾城和少璟，倾城最近老爱跑出去玩儿，马上就过年了她再跑出去都危险了。”

