    那可就难整了啊！那可是要命的呀！

    这么一大堆人的就都上赶着抢这么一个流火战戟了，叶晨是不敢想了。

    叶晨表示啊，哥我看过多少为了财宝六亲不认，谋财害命，杀害亲手足的事了好不啦，那简直就是多如牛毛啊！电视里演的，小说里写的等等等等。

    多少一代传奇的开始那不就是因为拥有某某财宝被歹人盯上了，全家那是被杀得一个不剩，就剩他一个娃啊！一个小娃娃躲在一个小坑坑洼洼里，看着自己的爹爹娘亲，弟弟妹妹哥哥姐姐甚至是那只从小一起玩耍的狗，那是全被杀死了啊！

    这小娃娃你说可怜不可怜，那是一刹那他就长大了啊！当然不是身体上的长大，那是心理上的长大，他的心理他的童年都在那一刹那是成熟了。童年是没有童年了的，从此是管你春花秋月何时了，我的心里只有复仇啊！

    然后就一路各种金手指各种奇遇的，遇见一个老头那是隐士高人，捡到一株草那是绝世灵草的。就算是掉悬崖下边了，呵，他那也得是掉进了一个温暖柔软的地方，一点伤不会受不说，那个绝世武功各种奇珍异宝那是大大滴有啊！

    这要是搁在寻常人身上，那早就得死得不要不要的喽！要不怎么说是主角光环呢！主角的待遇那肯定得非同寻常啊！

    然后事情接下来有可能是这样子发展的，这主角啊在复仇的路上啊，他可能就得一不小心就得到了当年那个害他除了他自己以外全家死翘翘，甚至连那个门口的旺财都不放过的那件稀世珍宝。

    得到了吧，这主角还不知道，到处一路招摇的，乐呵呵的。

    要说为啥这宝贝不是被歹人抢走了嘛？为此这主角的一家好多口人甚至狗都献出了宝贵的生命啊！这为啥就能被主角好死不死的莫名其妙的捡到了呢？你这不是逗大家玩嘛？

    呵呵，这就不懂了吧，这叫故事的精华啊！一个故事啊，你要是想要吸引人，把人的吸引力抓得牢牢地，那可不是一件简单的事啊！

    你得一波，三折啊！哦你直接就主角长大了学了一把高强的武艺，然后顺理成章找到仇人，手刃仇人，为爸爸妈妈爷爷奶奶哥哥姐姐弟弟妹妹甚至是门口吧唧嘴的那条狗报了仇，正义得到了伸张了。这样平铺直叙的故事，这老百姓们不爱听啊！多泛滥磕碜啊！

    所以，这要想火啊，就必须得让人觉得是在过山车。

    那么就得这样子来，这主角呢想学一身好武艺，糟糕！经脉堵塞，天生的练武废物；那行吧，堵塞就堵塞吧，但主角担负的那可是一家老小包括狗的几十条性命啊！他咋么可能说轻易就放弃了？那不可能，不能够，没有的事！

    于是这个主角他就走呗！这武功练不了的，他心里苦闷啊！宝宝心里苦却说不出口啊！到那悬崖之上吧，大声地吼出胸中的烦闷。

    要不怎么说这主角是上天的儿子呢，这主角走到悬崖上大喊想发泄一下自己的烦闷啊，好死不死，命运的安排，啪叽，好家伙，给掉悬崖下边去了……

    就问你惊不惊喜，意不意外，好不好玩？这该把人的心都给提到嗓子眼了吧！毕竟这主角都给掉大崖了，那可大可小阿！没戏看了啊！

    呵，天真，就在人们都怕得要死就像是自己掉大崖一样刺激不已的时候，画面一转，这主角赫然就尖叫着几声，然后被树木钩住了衣裳……

    呼这可让松了一口气啊！没事就好没事就好啊！

    然而，这还没等顺过气来呢，树枝给断裂了！这主角还能咋地啊，接着往下飞翔往下掉呗！一瞬间，这刚放下的心，就又提到了嗓子眼啊哎呦喂！

    这可咋整这主角大宝贝儿不会有事吧？这小小年纪的死了爹死了妈啥亲人都给杀没了的，现在也要随他们去了吗？不要啊！

    这主角当然不会随他爹妈去了，这不，哈！这大崖底下有个大水潭！哈哈哈然后剧情老套啦，进了山洞，要么遇到一个行将朽木的老头儿，教给他一辈子的绝世本领，帮他改造根骨，废柴变天才。

    要么遇到一个隐居山林的仙女姐姐，急需双修伙伴，刚好相中了他。两人一拍即合，女的这么美啊！一见钟情啊！得了疯狂的双修，完了后，那仙女姐姐的功力是百分之六十都传给了这个主角啊！啥都不用干美滋滋的就天下无敌了。

    不仅武功有了，这往后人生的伴侣也到手了，美滋滋啊！携手美人步入凡世，再多几个奇遇的，捡几个宝贝，包括那个几十年前害自己全家被灭门的宝贝也被主角是在无意中收入囊中啊！

    进入了这个繁华的世界，那当然要直接找当年那堆王八蛋去报仇啦！这种杀父杀母杀兄弟姊妹的血海深仇，不报真的是很难睡得着觉啊！

    找到那帮子作威作福的王八蛋，说上一堆主角的官方台词就开始大开杀戒吧！这说到当年，你们因为这么一个宝物，而将我们家全家包括无辜孩童杀得是一干二净啊！你们无耻你们可恶啊！

    说得那是痛心疾首，听者伤心闻者落泪啊！

    然后祭出宝贝，对方那堆王八蛋赫然就发现，什么呀！这宝贝不是在你自己身上吗，真是的！至少宝贝在自己身上让自己抱着宝贝而死那也还可以了是不啦！可是这宝贝……

    这宝贝还在你身边那可就糟心了好不啦！

    然而主角自然是不会管你比比啥的，说完那一套代表正义的官方主角说辞后，冲上去chuachua几下就把人给了结了，遗言都不给他们说的。这歹徒算是彻底over了，死不瞑目啊！心里呐喊着至少再让我摸上几把宝贝啊！

    主角不管，主角杀完人报完仇，他就干了一件很清真的事，放着那些仇人的大把财宝权利啥的不要，他带着媳妇儿回山林隐居了。

    俗话说，金好银好，不如回家抱老婆好啊！呵，这人世繁华，权利滔滔的，在这主角的眼里，那简直就是乐色，比不上媳妇儿一根头发啊好不啦！

