    萧叶心头一跳，感觉自己被一股强烈的杀意笼罩了，而是因为时间太短，根本来不及反应。

    而小白反应虽然很快，立刻从他怀中跳出，想要挡下对方的攻击，可是他的速度还是慢了一分。

    电光火石之间，只见那犀利无双的，相似一道长虹贯日的剑芒，与小白变大的身体擦肩而过，朝着萧叶的后背射去。

    轰！

    这一剑劈下，如同神罚降临，天地震荡，虚空颤抖，可怕的剑气形成了龙卷风暴，肆虐了这片空间，将萧叶绞杀在其中。

    萧叶根本来不及反应，只感觉那剑芒狠狠的劈在他的背后之上，紧接着一股恐怖的距离席卷而来，让他肺腑震荡，张嘴就喷出了一口鲜血，身子无力朝前扑了出去，受到了重创。

    “吼！”

    小白见到了萧叶受伤，立刻暴怒的大吼了起来，凶光四溢的眸子，恶狠狠的盯着，正手持长剑，踏空而来的白袍青年。

    “嗯？居然真的有一头凶兽！”这个白袍青年的目光，落在小白的身上，紧接着眼中闪过一缕贪婪之色。

    他能看出来，小白有着王武境的实力，如果能将小白收服，那么他岂不会多出了一个王武境的帮手？

    不过，在这之前，还是先要杀死萧叶，取走萧叶身上的宝物再说。

    “嗯？不对劲，那小子居然没死！”这个白袍青年很快就愣住了，满脸的不可置信之色。

    因为被他一剑轰到远处的萧叶，居然从地上爬了起来，虽然身上的衣袍碎裂，到处都是血迹，但是一双眸子依旧明亮无比，看上去并没有受到多大的重创。

    “吼！”小白见到萧叶没事，眸子中透出兴奋的光芒，连忙飞了过去。

    “这怎么可能!”白袍青年身躯一颤，震惊到了极点。

    他对自己刚才那一剑的威力，可是十分清楚的。

    在毫无防备的情况下，别说萧叶只是王武＂三--级＂的修为了，就算是王武五级的强者，在那种情况下直接中招，绝对会死的不能再死啊。

    “居然敢偷袭我！”

    萧叶摸了摸小白巨大的头颅，示意自己没事，然后从空间戒指中取出一块王晶服用，那浑厚的王武之力，游走全身，很快就将他的伤势全部复原了。

    随后，萧叶摸了摸胸口的软甲，心有余悸。

    不错，他身上穿着的，正是苍龙老者送给他的防御类王器，挡下了白袍青年的剑芒，只是余威震伤了他，不然刚才那一剑，绝对会将他的身体给贯穿。

    “阁下是谁，为何要偷袭我？”萧叶眯起双眼，杀意滔天。

    对于敢对他下手的人，他绝对不会这样放过。

    “我是谁你不需要知道，等你下地府以后，自己去问阎罗王吧！”白袍青年表情恢复了过来，手持长剑朝着萧叶踏空而来，背后升起一个浩瀚的王界。

    他的样子已经暴露了，就凭这一点，他就必须杀死萧叶，不管萧叶有什么手段。

    “吼！”见到对方准备再次出手，小白怒吼了一声，正准备冲上去，却被萧叶给拦了下来。

    “小白，你帮我看着四周，以防再次有人偷袭，至于此人，交给我就行了，他敢出手偷袭我，那我就杀死他！”萧叶冷冷的说道。

    他能感受到这个白袍青年的修为，也是王武＂三--级＂的样子，显然也是一个强大的青年天骄。

    他身负史无前例的四个王界，又修炼了四帝功法，如果同境界一战，都无法击杀对方的话，还不如一头撞死。

    更何况，他自从登临王武以来，还没有和同境界的青年天骄真正巅峰对决过，他浑身的热血已经沸腾起来了。

    “呜呜！”小白听到萧叶的话后，乖巧的点了点头，然后迈动着脚掌，真的走到了一旁，帮助萧叶注意着四周，是否还会有人偷袭。

    轰！

    只见萧叶的背后，升起了一个火光滔天的王界，他一步登天，来到了苍穹之上，叶刀出鞘被他握在手中，散发着恐怖的王武气势。

    轰隆隆！

    两大青年强者还没有动身，两人的气势碰撞，便让四周的苍天大树成片的倒塌下来，大地剧烈的震颤，一道道裂缝蔓延四方，非常的惊人。

    “如果我没有猜错，你和天元城城主有关系，而且还是三盟势力中的人吧？”萧叶手持叶刀，黑发乱舞，双目之中交织出璀璨的神纹。

    “死人，是不需要知道太多的！”萧叶的这句话，让白袍青年的心中杀气沸腾，搅动四周的云层变幻了起来。

    “很可惜，今天死的人，将是你，而不是我！”萧叶冷冷的说道，手持着叶刀朝着对方冲去。

    那白袍青年也在同一时间，手持长剑冲了出来。

    震荡的虚空中，两道璀璨的身影仿佛两道闪电，激战不断，彼此碰撞着，爆发出一连窜的大响，惊天动地，响声如雷。

    他们手中的都是王器，无论是一刀斩下，还是一剑刺出，都是仿佛两颗星球在碰撞，所爆发出的剑气和刀芒，令得整个天地都在战栗，能量波动无比剧烈，慑人心神。

    可惜的是，这样巅峰的对决，观众却只有小白。

    两大青年的身上，涌现出来的王武之力如同汹涌的洪水，绵连不绝，浩荡不止，那浩荡的力量，如同远古的凶兽附体，要将这片苍穹都给掀翻了，非常的可怕。

    整个天地都在震颤，他们的每一击，都使得虚空震荡，无敌的气息使得下方的山脉开始崩裂瓦解，可怕的压迫感席卷了方圆百里。

    轰！

    萧叶一步踩在一座山峰之巅，身体如同离弦之箭，手中的叶刀毫不留情的朝着白袍青年斩出，火焰的刀芒瞬间暴增到了数万米之长。

    炙热！

    爆发！

    这是萧叶动用火属性王武之力，所拥有的力量。

    唰！

    而那白袍青年也不甘示弱，手中的长剑挥舞，洒下了片片雪花，蕴含了极致的寒冷，好似冰封了整个天地，朝着萧叶的刀芒碰撞而去。

    两大青年天骄巅峰一击，就在眼前！

