    只看了一个名字，萧寒就有了一种荒唐的感觉。

    这东西，是柳烟能够封印的吗？

    “卧槽啊，这踏马哪里是加固封印，完全是来送死的呀！”

    萧寒忍不住暗骂一声，他真的无法理解，柳烟是哪里来的勇气，竟然敢冲进这个地方。

    当初在魔焰洞窟的时候，宁武差点就被深渊尸王彻底魔化。

    那个时候的深渊尸王还无法行动，犹如雕像一般，而且还只是一个帝王级的BOSS，就已经能够做到了那种程度。

    虽说那时候的宁武，在实力上不如柳烟，仅仅只是一个五十级的中级职业者。

    可服用了高级生命精华以后，他也成功突破了呀！

    同样是高级职业者，可他依旧无法封印深渊尸王，最终只能狼狈而逃。

    再看看深渊血皇，仅从名字上来看，“王”是肯定不如“皇”的。

    深渊尸王的实力或许很强，可是与深渊血皇比起来，应该完全不在一个档次上。

    因为这封魔塔的封印，可比魔焰洞窟的封印强了无数倍。

    现在遇到一个更厉害的深渊血皇，而且还是一个已经苏醒的深渊血皇，仅仅只是高级战士的柳烟，真的能够完成封印的加固吗？

    吼！吼！吼！

    随着深渊血皇的怒吼，封魔塔外的黑魔骑士也全都躁动了起来，萧寒连忙收敛心神，猛然一脚踏在地面上。

    轰！

    随着这一记震慑，附近的黑魔骑士全部都楞了一下。

    但是此刻，萧寒却有了一种不妙的感觉，他发现这些黑魔骑士的身上，似乎都有了一层血色，好似狂暴了一般。

    “娘的，不管能不能加固封印，我都得为她争取到足够的时间。”

    事情已经到了这一步，萧寒清楚的知道，除了完成封印的加固，他已经没有其它活路了。

    封魔塔的外面，黑魔骑士的数量就算没有一万，也至少有七八千，想要清理干净是完全不可能的。

    除了黑魔骑士之外，黑魔法师也不少，甚至还有一些精英级的。

    在这样的情况下，如果没有柳烟在前面开路，他又怎么可能冲的出去。

    眼中郁闷一闪而过，手中的暗影剑连击三下，竟然打出了超过六千点的伤害。

    “伤害果然增高了，看来是真的狂暴了。”

    心中默算一下，萧寒就得出了这样一个结论。

    不过这对他来说，还算一个好消息，毕竟就算黑魔骑士狂暴了，它的物理攻击依旧没能超过一万一千点，反而防御会有所下降。

    这样一来，击杀黑魔骑士的速度将会变得更快。

    稳稳的堵在入口，萧寒心神定了一定，一边侧身挥舞着暗影剑，一边看向里面正在忙碌的柳烟。

    尽管刚刚布下的白色晶石已经全部炸裂了，但她依旧没有放弃，顺着地上刻画的线条，再次布置了起来。

    而中心处的那个凹坑，恶心的深渊血皇依旧在蠕动着，不断的想要冲出来。

    可只要它的躯体溢出来，高空就会有流星砸落，将其逼回去。

    嗷！

    尝试了几次之后，深渊血皇发出了一道沉闷的怒吼，接着“啪啪”之声不断响起。

    那一颗颗血色肉瘤纷纷炸裂，从中飘出一股一缕缕红色的烟雾，同时还有更多的魔气从坑洞涌了出来。

    这些血雾和魔气好像有人操控一般，直奔那个正在布置晶石的人影冲去。

    “小心。”

    萧寒张口喊了一声，可柳烟的反应速度比他更快。

    手掌向前一拍，一个直径三米左右的巨大“封”字立刻挡在了身前，接着极速向前推进。

    只用了不到一秒的时间，无论是魔气，还是血色烟雾，几乎全都被泯灭了。

    “呼！”

    看到这一幕，萧寒轻轻松了一口气，心中暗道：“这处封印的强度，至少要甩魔焰洞窟十几条街吧！”

    本来他还以为，柳烟是不自量力。

    可现在看来，封魔塔可不仅仅只是封印，坠落的流星还有着极为强横的攻击力，使得深渊血皇无法越雷池半步。

    在这种情况下加固封印，似乎也不完全是在送死。

    看着柳烟手中的“封”字不断拍出，而肉山一般的深渊血皇似乎也没有了其它的反击手段，萧寒这才放下心来，将目光转向入口处的黑魔骑士。

    现在不仅要挡住它们，还要尽量多杀一些。

    这样的机会可来之不易，精英级的黑魔骑士排队给他送装备，这种事情以后可能再也遇不到了。

    －4569

    －8756

    一记怒斩劈出，不仅造成了四千多点的伤害，同时连击特效也触发了，还运气极好的出现了暴击。

    秒伤超过一万三千点，萧寒反手又是一剑。

    “叮”的一声，耳边响起了系统提示声，他的双眼立刻一亮，弯腰抓起地上掉落的装备。

    这是一根通体漆黑的暗金项链，是一件极为稀有的装备。

    死在他手上的魔化生物已经不少了，装备也爆出了上千件，可项链还真是第一次遇到。

    轰！

    一脚震慑将身前的几个黑魔骑士全部震晕，萧寒连忙看向项链的属性。

    黑晶项链（暗金）：等级50，攻击＋690，力量＋330，敏捷＋330，特效：无尽，增加30%暴击效果

    看到这样的属性，萧寒眼中不由得闪过了一丝满意之色。

    这些精英级的黑魔骑士真的是太给力了，竟然又出了一件携带特效的暗金装备。

    而且每一项属性都很极品，仅物理攻击就增加了一千多点。

    现在他的等级还只是三十级，无法装备上这件装备，可一旦完成转职任务，最多只需一两天，就能升到五十级。

    到时候可就鸟枪换炮了，物理攻击妥妥超过一万点。

    防御的话，可能会稍弱一些，不过这没有关系，眼前这么多精英级的黑魔骑士，只要全部杀光，身上的装备差不多有一半会变成暗金的。

    到了那个时候，就算裸防不到万点，但差的也不会太多。

    “嘿，若是全身都是暗金装备，那又该强到什么程度呢？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒看着身前的黑魔骑士，眼中精光爆闪，手上的动作也在不知不觉间快了两分。

