    “好香。”

    “十大名菜果然不同凡响，这才刚刚准备好食材，香味便溢了出来。”

    “这是燕京烤鸭的味道。”

    “这是武昌鱼的味道。”

    “三杯鸡要出现了。”

    看着主持人一道道一盘盘不时介绍，一众观众看得口水直流。

    要知道，这可是十大名菜。

    虽说十大名菜并不是所有人全都吃过，但多少还是知道的。

    特别是有一些吃过这一些十大名菜之一的，更是止不住的嘴谗。

    不知不觉，在各大厨师的精心制作之下，帅先完成的是刘福全所代表的聚芳堂。

    “观众朋友们，聚芳堂的十大名菜宴就要与大家见面了。有没有做好准备……”

    李唯一激动的说道。

    “准备好了。”

    肖肖也是说道。

    “肖肖，你准备好了什么？”

    “吃呀。”

    “哈哈哈。”

    “吃什么吃，要不要当主持人了，肖肖，你还是管好你的肚子吧。身为主持人的我们，注定只能看，不能吃。”

    “天呐，不能吃呀，我好像被骗了。”

    “被谁骗了？”

    “被台长。”

    “台长怎么骗你的？”

    “他说，肖肖呀，中华美食大赛总决赛还缺一个女主持人，叫我顶上。我说，我还有其他节目要安排呢。可是台长却说，总决赛可是能吃到天下最好吃的美食。一看有吃的，我便将其他节目全都推去了，专门来做这个总决赛的主持。可结果……”

    “好吧，可怜的孩子。”

    李唯一也是感同深受：“我也是被骗过来的，可现在好了，这美食是一道又一道从我的嘴皮底下过去，但我愣是没有尝到一口。”

    “咦，你怎么不到节目结束之后偷偷尝一口呢？”

    “我也想。可是，你不知道20位评委有多吃货。从开始到现在，所有的美食简直是一道都没留下，全被他们吃得干干净净。”

    这一说，众人爆笑。

    “好吧，不管怎么说，既然做为主持，那就需要这种牺牲精神。那么，接下来，我们盛上聚芳堂的十大名菜。”

    主持人说完，聚芳堂6位厨师便依次将10道美食端了出来。

    水晶肴肉，腊味合蒸，无为熏鸭，西湖醋鱼，燕京烤鸭，清蒸武昌鱼，三杯鸡，麻辣豆腐，东坡肉，宫保鸡丁。

    一共十道。

    一边上菜，刘福全一边对着这十大名菜进行着介绍。

    十道菜摆满一桌，便成了一桌十大名菜宴。

    “好想吃。”

    “完了，看得肚子都叫起来了。”

    “是呀，我才刚吃饭呢。”

    “我也是刚吃饭，但现在想来，刚才吃的都算白吃了。”

    此时一众评委亦是眼中闪现着精光，分别坐好，就要下筷。

    他们虽然说是评委，但同样是吃货。

    甚至是吃货中的吃货。

    十大名菜可是闻名中国的名菜，更出至聚芳堂刘福全之手。据传闻，聚芳堂一般时候只会推出十大名菜之一，并不会推出全菜系列。也就是说，客人进了聚芳堂店里，只能点十大名菜里面的一道菜，要想点第二道，不好意思，聚芳堂不做。

    只有在上一任國家领导人前往聚芳堂的时候，刘福全这才破例一次性的上了十道。

    而现在，十道名菜却是出现在中华美食大赛之上，这简直是國家领导人的待遇呀。

    “各位，先稍等。”

    就待一众评委下筷之时，这时，刘福全却是让大家先停一停。

    “刘掌柜，怎么回事，您这是什么意思呀，这菜都做好了，还不让我们吃？”

    “是呀，刘掌柜，我们肚子都叫了三回，您拦着不让我们吃，我们可是要跟你翻脸了。”

    “刘掌柜，你再这样拦着，我们可要给你差评哦。”

    见刘福全拦着大家不让吃，一众评委那可是瞬间翻脸。

    什么意思嘛这是。

    做好了还不让吃。

    虽然他们是评委，但他们最为重要的身份是吃货。

    可这吃的却不让吃，天王老子来了也不给他面子。

    当然，这翻热闹也是让一众电视机前的观众喷笑不已。

    换做是他们，估计比一众评委还急。

    “呵呵，各位，不要着急。”

    刘福全笑呵呵的说道：“所谓无酒不成宴，一桌这么好的宴席，没酒怎么行呢？来，师弟，将我们的10年女儿红拿出来。”

    乖乖，这个厉害了。

    无酒不成宴，这句话说得太好了。

    是呀，这个刘福全果然是高手中的高手，虽说做的是宴，但却将酒也给拿了出来，逼格都提升了不止一成。

    十大名菜配10年女儿红，尼玛，这是要完虐莫白的节奏呀。

    看到刘福全拿出10年珍藏版的女儿红，一众看客纷纷叫好。

    当然，更为叫好的还是20位评委。

    “10年女儿红，太棒了，刘掌柜。”

    “这女儿红可是聚芳堂自己酿造的，从不对外出售，没想到，今日竟然能尝到如此佳酿。”

    “美酒配美食，神仙也不换呀。”

    20位评委个个都是业内的行家。

    要说聚芳堂的绝技，除了十大名菜，那就数他们独家酿造的女儿红。

    女儿红并不是白酒，属于黄酒，用的是糯米，红糖等发酵而成，含有大量的氨基酸，常喝黄酒，有养身除寒之功。

    “来来来，刘掌柜，给我来一杯女儿红。”

    “刘掌柜，我也要。”

    “虽然我并不怎么喝酒，但也很想尝尝这传说中的女儿红。”

    10年珍藏版的女儿红，可不是人人都能喝到的。

    20位评委之前还生气刘福全打断他们吃菜，但这10年版的女儿红一出，个个都是更为兴奋。

    有酒助兴，这简直是人生一大享受呀。

    “来来来，吃吃吃。”

    “干杯，为聚芳掌刘掌柜干一杯。”

    “这西湖醋鱼太赞了。”

    “赞的何止是西湖醋鱼，还有东坡肉，肥而不腻，咬一口，那感觉……啧啧。”、

    “还有这清蒸武昌鱼，味道那叫一个鲜。”

    “不只是鲜，这鱼肉太嫩了，我只能用四个字评价，人间美食。”

    “我最喜欢的还是麻辣豆腐，这辣味，够劲。”

    “是呀，我可是无辣不欢的，三杯鸡也是经典。”

    喝一口小酒，吃一口美食，20位评委吃得那叫一个爽字了得。

    “好爽，吃得太爽了。”

    “嗯，一菜十道菜，每道都是大菜，每道都是精品，份量也足，吃得好爽。”

    “比赛这么多天，就今天吃得最爽了。”

    “吃得好饱，我都有一些吃不下了。”

    “我也是，你看我这肚子，不行了，我还要不要吃呢？”

    “吃吃吃，如此美味，不吃怎么行？”

    “那后面还有莫白的没吃呢。”

    “这也是。不过，要不你停一下，反正我是停不下来。”

    “好吧，我也不管了，先吃了再说。”

    虽说之前比赛也有一众美食。不过，之前比赛比的都是一道菜，可是评委却有20位。一道菜哪怕做得再好，20位评委一分，也是吃得很不过瘾。就像之前莫白做的那一道豆腐九龙图，尼玛，20位评委分一块只有巴掌大的豆腐，别说吃饱了，连塞牙缝都不够。

    而今天却不一样。

    虽说桌上面只有10道菜，评委有20人，以一人一道菜来算，也不够分。

    不过这十道菜个个都是大菜，份量也是特别足。

    别说是20人了，哪怕是30人，这十道菜都够他们吃的。

    结果，一众评委这一吃，那可是根本停不下来。

    直到最后，个个都是摸着肚子，再也吃不下了。

    “我去，这一些当评委的实在是太爽了。”

    “是呀，看他们的吃像，简直像猪哥。”

    “什么猪哥，有这样的美味，让我去当猪哥也愿意。”

    “就是，看他们埋头大吃，哥现在饿得不行。”

    “我会说，我在一边吃一边看比赛吗？”

    “那你吃的是什么。”

    “呃，泡面。”

    “……”

    十大名菜虽然谈不上创新。

    但十大名菜的威名却是足于震撼每一位观众。

    只是，看到20位评委吃的肚子鼓起来时，白玉堂的一众铁杆却是咯噔一声，再次感觉到不妙。

    “完了，大白是真的完了。”

    “什么是真的完了，刚才你不是说大白也要被完虐吗？”

    “刚才是刚才，虽说刚才这样说，但我还是有一些期待大白的。毕竟，大白这么妖孽，指不定还真能做出一道媲美十大名菜的菜呢？”

    “这也是，可是，现在怎么又叫真的完了。”

    “废话，还要说。没看到20位评委都吃不下去了，一会大白做好的菜谁吃呀。”

    这一说，无数支持莫白的粉丝瞬间醒悟。

    “靠，还真的是。”

    “差点都忘了这一点，这一些家伙，也太吃货了吧，吃得这么饱，一会还要不要吃了？”

    “对呀，莫白一会的菜还没有上呢？”

    “大家都吃腻了，一会大白做的菜哪怕再好吃，估计也是差评。”

    “要不大白再来一道珍珠翡翠白玉汤，上回大白不是靠这道汤赢了吗？”

    “上回是上回，上回是海选比赛，与现在的总决赛完全不一样。而且，说实话，珍珠翡翠白玉汤就名字还可以，味道实在是一般。”

    “是呀，珍珠翡翠白玉汤的食材也只是大米，菠菜，豆腐……你觉得一众评委会认为珍珠翡翠白玉汤比得过十大名菜？”

    “所以说，大白这一下是真的完了。”

    一众白玉堂弟子无比的担心。