    “至尊级别的法宝，我这辈子还是第一次见到，说不定也是唯一的一次，有此等法宝，我们天机宗未来将在玄机州横着走，即便是拥有开辟强者的宗门，只要用这霞帔也能灭掉。”

    一名天机宗修士忍不住嘀咕，眼神完全被程锦身上的百鸟朝凤霞帔勾动，无法挪开。

    之前因为封天宇的缘故，程国立驱逐了方庆云父子。

    对于这件事，宗门内各个修士虽然不说，内心对于封天宇还是有些不满的，此时此刻，这点不满烟消云散。

    方庆云被驱逐不怪封天宇，要怪就怪方庆云不长眼睛，早知道封天宇有这样的父亲，别说将方庆云父子驱逐，就算被处以更加严厉的刑罚，他们也双手赞同。

    “天宇公子好帅啊！”

    “真羡慕程锦小姐！”

    原本宗门内大部分羡慕封天宇跟程锦订婚的人，此刻反倒羡慕起了程锦起来。

    不少女性修士在内心懊悔，没有先程锦一步接近封天宇，甚至有些男性在内心吐槽自己的性别，为什么不是女性。

    在众人羡慕的眼神中，程锦显得有些害羞，就在这时，封天宇主动伸手，牵起了她的小手。

    扭过头，程锦的目光和他在半空汇聚。

    在感受到他肯定温柔的目光后，程锦脸上的不安消散，嘴角有花朵一样美丽的笑容绽放。

    手心传来的温度是如此温暖，程锦在内心暗暗发誓，不管用什么方法，十年之内一定要成为涅槃级别的强者，永远陪伴在封天宇身边。

    在发生过封无敌送出至尊宝物的小插曲后，很快订婚仪式便结束，程国立向封无敌热情的发出邀请。

    “封无敌前辈远道而来，想必很辛苦了，在我们天机宗稍微停留几日，休息下如何？”

    “不用了，封家事务繁忙，我过会便回去。”

    封无敌干脆的拒绝，飞身而上，来到天空中伸手一撕，一个巨大的空间裂缝顿时出现。

    站在空间裂缝中，他看向封天宇。

    “天宇，你与红鱼的一年之约现在已经不足三个月，你也不要在儿女之事上面浪费太多时间，耽误了自己和身边人的修炼。”

    “放心吧父亲，不会的。”封天宇自信的摇摇头。

    听到这话，封无敌下意识看了眼人群中，萧茹雪跟月溪的方向，在确定萧茹雪身上散发的气息后，封无敌嘴角上扬，“看来你确实不用我担心，告诉你个消息，封红鱼这段时间闭关修炼，已经达到了合一巅峰，估计很快便要向不灭境界突破了，你还要再加把劲才行啊。”

    留下这句话，封无敌干脆的消失在天空的裂缝中，不见了踪影。

    “真是个溺爱孩子的父亲。”

    封天宇忍不住嘀咕，看来封无敌这次过来，不仅是为了参加他的订婚仪式，更重要的是向他告知封红鱼的情况。

    “不灭境界嘛，以茹雪目前的实力来说对付起来还有些吃力，确实要加快修炼进度了。”

    看向萧茹雪的方向，封天宇眼神变得严肃。

    他带萧茹雪等人出来这大半年，期间遭遇了无数危险，有无数奇遇，才将萧茹雪他们提升到了合一境界，这个修炼速度在封天宇看来已经算是很快了，想不到封红鱼修炼速度比这还快，也不知道是怎么做到的？

    收敛内心的思绪，封天宇松开抓着程锦的手，来到程国立面前，“程叔叔，既然仪式已经结束，在程锦完成约定之前，我便不在这里逗留了。”

    “天宇，你要离开了吗？不用这么仓促，多呆几日也是可以的。”

    程国立一脸不舍，封天宇则神色坚定，“程叔叔，你也听到了我父亲所说，我跟族中一名子弟有赌约，必须尽快提升实力。”

    他的修道之心一往无前，即便没有封无敌的提醒，在订婚仪式结束后他也会离开天机宗。

    在他修炼的道路上，没有人能让他停下脚步。

    见到封天宇神色坚定，知道没法继续劝说，程国立叹了口气，“好吧，按照之前的约定，天宇你在离开我们天机宗后会前往长青宗，我会安排宗门强者一路护送的。”

    “这就不劳烦天机宗宗主了，我们长青宗只会护送天宇公子前往。”

    长青宗的宗主，一名长发及腰，面容儒雅的男子站出来，缓缓说道。

    “天宇公子，请吧。”

    说完话，长青宗宗主便一伸手，召唤出一条横贯天空的青龙，带着长青宗子弟飞到青龙后背上，天机宗宗主对着封天宇做了个请的手势。

    封天宇没有犹豫，带着封天羿等人来到了青龙之上。

    青龙起飞，很快便化作一个小黑点消失在天空之上。

    望着青龙飞也似的消失，似乎怕被人追赶的样子，其他宗门的强者们纷纷来到程国立面前此行。

    “感谢天机宗宗主对我们这些天的照顾，我突然响起宗门有事，该回去了。”

    “宗门事务繁忙，下次有缘再见。”

    这些开辟级别的强者，原本因为封天宇跟程锦订婚之后，已经失去了利用美女诱惑封天宇的心，但是在看到封无敌送出至尊法宝的举动后，他们改变主意了。

    只要跟封天宇订婚，就能得到至尊宝物，这可是能彻底改变宗门，让底蕴深厚数百倍的好机会。

    虽说封天宇已经跟程锦订婚，可是谁说封天宇只能跟一个人订婚，像封天宇这样妖孽的存在，一个女人怎么应付的来，身边多几个女人服侍不是很正常吗。

    这些宗门的强者已经打定主意，等回去之后便在宗门范围内搜罗，看有没有能配得上封天宇的天之娇女。

    不知道这些人的想法，封天宇在被长青宗强者们带上青龙座驾后，一路腾云驾雾，短短数个时辰的时间便离开了玄机州，飞往距离玄机州不算近的另外一个大洲白帝州。

    长青宗在白帝州是最顶级的宗门之一，类似的宗门还有四个，分别是赤炎宗、厚土宗、渊下学宫以及白金剑宗。

    这五个宗门在白帝州被称呼为五行上宗，而每个宗门年轻一辈最杰出者将被赋予“五帝”的称号，其中长青宗最杰出的天才便是“青帝”。

    “天宇小友，我们宗门的天骄之女青帝，不论实力还是容貌都不输给天机宗程锦，加上她今年才十六，反而更年轻，到了宗门后我让她好好跟天宇小友交流下。”

    一路上长青宗的强者们都对封天宇灌输着青帝的光辉事迹，听得他很是期待。

    他倒不是期待跟这位青帝小姐发展成暧昧的关系，而是听长青宗强者吹嘘的这么厉害，他断定青帝必是一名气运之子。

    “看来又能赚取反派值了。”

