    

    木子秋急忙把天使之恋捡起来，紧紧地攥在手中。

    “哈哈，你还藏，你藏尼玛呢！”

    苏雅冷笑道。

    她觉得自己运气真是太好了。

    居然无意间，撞到木子秋手里藏有天使之恋。

    这个女人也太不知死活了，连天使之恋都敢偷。

    这可是价值十亿的吊坠啊！

    就算心里想要，但借她十个胆子也不敢占为己有。

    最重要的是，这骚狐狸偷的，还是那个朱碧罗的东西！

    呵呵，这下又好戏看了。

    那个朱碧罗，可是出了名的残暴！

    “小婊子，原来就是你偷了我的天使之恋！”

    “你胆子真是不小啊！”

    朱碧罗火冒三丈地骂道。

    “不，我没有，我没有偷！”

    木子秋焦急地摇头。

    “还不承认，你手里是什么？”

    朱碧罗冲过去，用力掰开木子秋的手，把那天使之恋，硬生生地抢了过来。

    “还给我，这是我的东西，还给我！”

    木子秋扑了过去，试图把天使之恋抢过来。

    “你找死！”

    啪！

    朱碧罗一巴掌打在木子秋脸上，跟着又是一脚。

    她的体型本来就壮，打在木子秋较弱的身子上，就像铁锤在敲打鸡蛋。

    “啊！”

    木子秋惨叫一声，痛苦地倒在了。

    而一旁围观的人群，则是满脸不屑，指指点点。

    “这女的真是不知死活，连朱碧罗的东西都敢偷！”

    “是啊，长得挺漂亮的，怎么脑袋不开窍呢？”

    “都是贪婪在作祟啊……”

    “咦，你们有没有觉得，她有些面熟，之前徐公子的女伴，是不是就是她？”

    “我去，你这么一说好像还真是！”

    “不会吧，徐公子的女伴，会做这种事？”

    “这有什么不可能的，毕竟价值十亿的天使之恋啊，换做谁能不动心？”

    一部分人，偷偷把目光转向了徐鹏。

    徐鹏一言不发，脸色有些难看。

    他是觉得奇怪，怎么一眨眼的功夫，木子秋就从宴会厅消失了。

    原来，她居然是偷了朱碧罗的天使之恋，准备藏起来！

    “这个臭女人，还真是会给我惹麻烦！”徐鹏在心里骂道。

    朱碧罗转过身，目光不善地看着徐鹏，说道：“徐公子，你的女伴偷了我的东西，你打算怎么处理？”

    徐鹏愣了愣，随即干笑道：“朱小姐你真是会说笑，她可不是我的舞伴，我和她，根本不熟，怎么处置，随便你。”

    “好，有你这话，我就放心了。”

    朱碧罗脸上露出一抹残忍的笑容，随即看向众人道：“谁愿意帮我把她抓起来！”

    “我！”

    苏雅很积极地站了出来，还不忘拉扯一下马浩杰，小声道：“阿杰，你别愣着啊，这可是我们表现的好机会，如果能得到这位朱小姐的赏识，到时候我们就发达了！”

    马浩杰立刻醒悟，当即就跟着苏雅一起，走了出来。

    “很好，这个臭婊子偷我东西，罪无可赦，但是揍她，会脏了我的手，你们帮我，狠狠地教训她。”

    朱碧罗冷冷地说道。

    “好的，为您服务是我的荣幸！”

    苏雅激动地说道。

    她早就看木子秋不顺眼了，比自己长得好看就算了，今天居然还穿了一套这么漂亮名贵的衣服。

    这个穷酸女人，凭什么？

    马浩杰站在原地没动，还在犹豫。

    毕竟他是一名有钱人家的公子哥，让他做出当众打女人这件事，多少有点丢失身份。

    但苏雅就不管那么多了，直接冲到木子秋面前，抓起她柔顺的头发，就是一耳光打过去。

    苏雅是做了美甲的，指甲很长，这一巴掌下去，木子秋柔嫩光滑的脸上，立刻多了一道鲜红的爪印。

    “啊！”

    木子秋痛苦地叫了起来。

    “骚狐狸，我让你偷东西！让你偷东西！”

    苏雅一巴掌接着一巴掌，往木子秋脸上招呼。

    就算这样，她还觉得不过瘾，又从包里拿出一把剪刀，准备把木子秋的头发剪掉。

    木子秋眼中露出一抹恐惧。

    她这一头长发可是留了很久的，此刻眼见苏雅要用剪刀来剪，本能地就推了她一把。

    苏雅被推得后退了几步。

    “妈的，你还敢还手？”

    马浩杰怒吼一声。

    他觉得自己是时候出手了。

    直接冲过去，一脚踹在了木子秋的小腹上。

    “呜……”

    木子秋痛苦的呻吟一声。

    她捂着肚子，如虾米一般蹲下身，双膝跪在了地上，全身瑟瑟发抖。

    马浩杰毕竟是男人，一脚的威力比苏雅这十几巴掌还要重。

    他揪住木子秋的头发，骂道：“妈的，你这个小贱人，连朱小姐的天使之恋都敢偷！”

    “最可恨的是，你居然还敢把天使之恋，戴在脖子上，这简直是对天使之恋的亵渎！”

    说完，他就要一拳打在木子秋的脸上。

    “慢着！”

    这时候，一个冷冽的声音突然响起。

    只见唐薇从人群中走了出来，皱着眉头道：“我觉得，这件事是不是还要再调查一下？”

    “还调查个屁，事实不都摆着吗？”苏雅急道。

    唐薇脸色一沉，冷声道：“你再说一遍？”

    苏雅正要开口，马浩杰连忙上前一步，捂住了她的嘴。

    “快闭嘴吧，她是唐家大小姐！”

    什么？

    苏雅脸色一变。

    唐家大小姐？

    不是吧？

    她记得唐薇的模样，当时爷爷病危，林风从医院出来后，有个气质出众的美女开着兰博基尼，把林风给接走了。

    这个美女，就是眼前这女人。

    苏雅惊愕地望着马浩杰，惊讶道：“阿杰，你……你说的是真的？”

    “是啊，你看她站的位置，她是和徐鹏和王聪站一起的，她不是唐家大小姐，谁是？”

    马浩杰苦笑道。

    其实他看到唐薇出现的时候，也是吓了一跳。

    这林风，什么时候认识这么多大佬了？

    苏雅急忙道歉：“对不起唐小姐，我……我不知道是您。”

    “行了。”唐薇不耐烦地打算道，“我站出来，只想说一句公道话，偷东西固然不对，但也希望你们不要冤枉了好人。”

    看到木子秋被这样虐打，唐薇终究于心不忍。

    虽然她背叛了林风，但毕竟暂时还是林风的女人。

    她不希望，林风知道后心里难过。

    朱碧罗眉头一皱，道：“唐小姐，这小贱人偷我的天使之恋，是在场所有人亲眼所见……都这样证据确凿了，您还包庇她，难道这小贱人您也认识？”

    “我……”唐薇不知道该怎么回答。

    “薇薇，这件事，的确是这女孩不对，咱们还是按照游轮的规矩办事吧。”王聪轻声提醒了一句。

    他虽然也想站在唐薇这边，但自己毕竟是这次游轮晚宴三大负责人之一，当着这么多人面，还是要保持客观公正的。

    “是啊唐小姐，这女人是我带来的，她惹出这么大的事，我都忍痛割爱了，你就不要再多掺和了吧？”徐鹏也跟着说道。

    唐薇叹了口气。

    连王聪和徐鹏都开口了，她就算有心想护着木子秋，也是无能为力了。

    “按照游轮的规律，偷窃者，应装进袋子，扔海里喂鲨鱼！”

    “但是，我不想她这么容易就死了，我要让她在死之前，好好的饱受一番折磨！”

    朱碧罗狞笑道：“给我继续打！”

    得到了这么多大佬的支持，马浩杰和苏雅算是彻底放心了，当即不再犹豫，冲过去一个人抱着木子秋，另一个人狠狠地对其拳打脚踢。

    旁边的围观群众不但没有人上前阻止，有的还大声叫好。

    “打死她！打死这个偷窃贼！”

    “这野丫头胆敢在公主号偷东西，真是贼胆包天！”

    “你们看她那副贱样，一定是个贪婪的女人！”

    “这种人简直太恶心了，打死了才好。”

    唐薇实在看不过去了，冷声道：“行了吧？就算是小偷，也没必要这么虐待啊！”

    “嗯，我也觉得差不多了。”王聪点了点头。

    徐鹏摸了摸下巴，没出声。

    三大世家，有两个发言了，朱碧罗也不敢做的太过分，开口：“行了，停手吧，直接扔海里去。”

    此时，木子眼神茫然，浑身的伤口简直惨不忍睹，整个人几乎都麻木了。

    鲜血，染红了甲板，猩红一片，触目惊心。

    “你们还愣着做什么，快动手啊！”朱碧罗见苏雅和马浩杰站着不动，不耐烦地呵斥道。

    苏雅和马浩杰面面相觑，犹豫不决。

    打人他们敢，但杀人……而且还是当着这么多人的面，终究还是有些胆怯。

    “扔海里的事，就交给我们把吧。”

    之前那保安队长走了出来，对手下挥了挥手，“你，你，过来，把她扔下去。”

    立刻有两个保安走过去，把趴在地上，几乎半昏迷的木子秋抬了起来，然后走到了船檐边。

    “我是被冤枉我的，我是被冤枉的……”

    木子秋流下了悲痛的眼泪，无助地呢喃道。

    看到这一幕，唐薇心头十分不忍，她差点忍不住，就要过去阻止。

    但身旁的王聪，却是不停对她摇头示意。

    最终，唐薇也只能闭上眼睛，心里叹息。

    毕竟这艘公主号，不是她一个人说了算，就算想救木子秋，也是无能为力。

    而这个时候的木子秋，基本上已经放弃了生的希望。

    她没有想到，林风送自己一个高仿的天使之恋，居然会惹下这般杀生之祸……

    不过，她并不后悔……

    她感激林风，带给她生活最后的幸福……

    甚至在这最后一刻，她的脑海里，依旧环绕着林风的笑容。

    “林风，再见了。”

    “母亲，再见了。”

    木子秋的闭上了眼睛，万念俱灰。

    就在两个保安，准备把木子秋扔下海的一刹那，一道怒吼声骤然响起：

    “住手！”

    下一秒，一个身影如鬼魅一般，嗖地一下，瞬间来到两个保安面前。

    “啊，啊！”

    两个保安还没反应过来，直接倒飞出去，重重的摔倒在了地上。

    而木子秋，已经被那个身影抱在了怀中。

    他看着怀中的木子秋，眼中满是说不出的痛楚和愤怒……

    这一刻，他恨不得把这个世界撕碎！

