    “秦氏，你这是做什么？”

    宁国府，登仙阁。

    贾环如同被踩着尾巴的猫，一下子就炸毛了。

    然而，就在这时，秦可卿一下子跪在他面前，迷人的眼眸之中，泛着点点泪光，请求道：“求三叔帮我这一次吧，我就这么一个弟弟，我父亲身体又不好。

    若是我弟弟耽误了学业，说不得我父亲还会因此加重病情，三叔，侄儿媳妇求您了。”

    定了定心神，贾环赶紧说道：“我也没说不帮，你先起来吧，你弟弟入族学的事交给我就是了。”

    秦可卿见贾环答应下来，顿时，原本眼泛泪光的脸上，忽而变成笑靥，加上她颜色极好，身上若有似无地散发着成熟女性的魅力，让贾环不得不拉她起来。

    整理了一下自己的衣襟，贾环正色道：“有时间先让你弟弟过来见见我，有上进心，想要入族学，本是好事。

    不过你或许不知道，如今的贾家族学，根本不是一个能够让人安心学习的地方，躺若是心志坚定之辈，必然有所进益，但若是心志不坚之辈，恐怕并非好事。

    故而，让你弟弟先来见我，若是个好的，我自当给他重新找老师来教他，但若只是中看不中的绣花枕头，你也趁早绝了这个心思。”

    闻得贾环这样说，秦可卿眉头微皱，秦钟小时候倒与她一起，也知道品性不错。但如今有好几年没见了，她也不知道弟弟秦钟变成了什么样。

    “三叔说的是，以三叔慧眼，定能够发现我弟弟是否是个可以成才的。

    不若这样，一会子便让人带信去，让他明日前来拜见三叔，也好让三叔了解一下他的品性如何！”秦可卿点头赞同道。

    “如此甚好，你若没有其他事，就先回去吧，我这儿还有事要处理。”贾环正色道。

    秦可卿起身，微微行了一礼，随后立刻起身，只见峰峦叠嶂，颤了两颤，引得贾环微微有些失神。

    待秦可卿离去后，贾环松了一口气，他能够理解为什么原著中，贾珍会不顾色字头上一把刀的忌讳，还要对自己的儿媳妇下手了。

    这妖精的魅力，真不是一般人可以抵挡的。

    摇了摇头，对着门外招了招手，便见到守义赶紧走了进来，恭敬行礼道：“三爷，钱茂的事情查清楚了！”

    “起来吧！”

    贾环慢慢喝了一口茶，示意守义说说具体情况。

    “三爷，我跟踪钱茂几天时间，终于发现了一些蛛丝马迹，并且了解到，他在去肥皂厂后，便有一个从江南来的行脚商人经常请他喝酒。

    之后钱茂在肥皂厂做了没多久，便被赵管事给赶了出去。

    本以为那个行脚商人会立刻消失，没想到不仅没有离开，反而给了钱茂一百两银子，让他家的在城西开了一家铺子，专卖江南丝绸，供货商便是这个行脚商人。

    另外，我打听到，年前钱茂带着礼物去见了赵姨奶奶...”

    之后的事情贾环知道，赵姨娘特地跑来，想要制冰方子交给钱茂去运营。

    “嗯，那个行脚商人的跟脚如何？可查出背后有什么牵扯？”

    这才是最关键的，若只是一个江南来的普通行脚商人，那算不得什么，所以他背后还有其他的后手支持，说不定拔出萝卜带出泥？

    一旁，守义皱眉思索一番，最终摇头道：“三爷恕罪，查到这个行脚商人后，便再也没有任何线索了，这人江南老家有着一个属于自己的绸缎庄，规模不大，专门生产丝绸为主。

    另外，这个行脚商人从到了神京城后，除了接触钱茂之外，其他时间不是在到处跑生意合作，就是自己待在客栈，并无其他可疑之处。”

    听着守义的汇报，贾环眉头微皱，虽然看上去这个行脚商人没什么问题，但是，他总感觉这个人背后应该还站着一个重要人物。

    略微思索片刻，贾环开口道：“辛苦你了，那个行脚商人和钱茂那里，你让其他人盯着就行，三爷不相信事情会这样简单。

    如今不着急查出那人背后的势力，慢慢来，等我们能够不惧一切的时候，再将他连根拔起便是。”

    “是，三爷。”守义点头应下。

    “这几天你也辛苦了，先下去休息吧，明天陪我出城一趟。”

    见守义很是疲倦，眼珠子感觉都快要红了，想来这几天几乎都在不眠不休地为自己办事，这才开口道。

    “是，三爷。”

    守义退了下去后，贾环闭目养神，他觉得那个江南来的行脚商人的来历并非这么简单，普通人没这个胆子敢将手伸到荣国府中，哪怕是已经日薄西山的公爵府，拥有的能量也不是一个小小的商人可以比拟的。

    如今他所拥有的力量还太薄弱了，只能自保，还无法对外进行降维打击。

    睁开眼，深邃的眼眸之中散发着一道寒光，随后快速消散。

    就在这时，惜春跑了进来，手里拿着几张写满字的宣纸，兴高采烈地说道：“三哥哥，三哥哥，你快帮我看看，我觉得我的字最近大有进步哦。”

    望着惜春额头上都有些汗珠，贾环从袖子里取出一块手绢，动作十分轻柔地给她擦掉，随后笑道：“别跑这么急，今天三哥哥没其他的事，有很多的时间教你写字。”

    “真哒？”

    惜春眨着大眼睛，期待的看着贾环。

    贾环微微一笑，点头道：“这是当然，三哥哥可有骗过你？”

    惜春低头思索片刻，随后开心地摇了摇头，直接垫着脚在贾环的脸上亲了一口，嘻嘻笑道：“三哥哥真好。”

    贾环愣了一下，随后又觉得这样虽然没规矩，但却是不错，最起码，这个丫头继续这般发展下去，不会再出现“可怜绣户侯门女，独卧青灯古佛旁。”的悲剧了。

    揉了一下惜春的脑袋，贾环这才认真检查惜春的字，确实如她所说，有很大的进步。

    之后一个字一个字地教，贾环写，惜春看，又惜春写，贾环评，兄妹两时不时地笑出声来，引得院子外几个丫鬟也是十分高兴。

    大约中午，刚吃过午饭，便听见外面传来贾兰的声音，没多久，就见到一本正经的贾兰走了进来，行礼道：“见过三叔，见过四姑姑。”

    “呀，小兰子你怎么来了？”

    贾环还未说话，一旁的惜春就开心的跑到贾兰身边，拉着他笑着说道。

    “不必多礼，今儿你怎么有空来了？”贾环问。

    贾兰站直身子，这才恭敬道：“回三叔，四姑姑，我娘亲做了些糕点，让我送来给三叔和四姑姑尝尝。”

    贾环点头，他能理解李纨为什么会让贾兰送来糕点，一是为了感谢，再者也是想打探一下，以后还能不能跟着贾环继续学习。

    毕竟，贾环已经禀明了贾政，说过了十五，就会请陈宫到东府里教他学问。

    “先坐吧。”

    贾环说了一句，又让晴雯泡茶来。

