    “哟，还知道回来嘛。”看到二人推门进来，王小玉没好气打趣道。

    “当然知道啊，这可是我们的家。”安倩倩一副理所当然笑道。

    王小玉白了她一眼，“你们啊太过份了，一走就是两个月，小心下次他们造反。”要不是干妈压着，四个小家伙都要离家出走去寻父寻母了。

    “他们不敢。”毛建文硬硬道。

    要是敢，屁股都打开花他们。

    回到家，和周炎两口子一同聚了聚。

    之后毛建文就开始忙活起来。

    想要研究纳米材料就得先把扫描隧道显微镜做出来。

    这事他一个人就成。

    这次的研究，他因为只要研究出材料来，所以用不到太多的人。

    但周炎，毛建文给拉了进来。

    有些东西，他这个所长还是很有用的。

    比如他要什么东西时。

    周炎有苦说不出啊。

    他就一个打下手的，什么都不知道就被拉上阵来。

    所里那些小子们一个个对他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    他这是招谁惹谁了？

    又因为保密制度，他有苦没地说。

    毛建文听他抱怨过几回后，把自己需要的材料拿到手，直接把人给打发走，吵死个人。

    西北的风越来越大，天气发生了很大的变化。

    夏天说这里是个火炉，那秋天这里就是风和沙的天下。

    真正应了那句，你是风儿，我是沙。

    缠缠绵绵到天崖。

    出门不围个纱巾在脸上，呼吸都有些困难。

    “妈妈，明天我们觉得里放假，说修学校。”平平他们一放学回来，就把如此好消息告诉他们最爱的妈妈。

    “妈妈那明天我们能进山去玩吗？”这边风沙大归大，但还没到吸口气就是一口沙的地步。

    不过，风是真的大，树倒屋垮那是常事。

    “不行哦，你们就放一天假，我不相信老师没给你们留作业。”平平也不知道随了谁，那成绩，四个人中最差。

    在他两个弟弟一个妹妹拿满分的时候，他就及格。

    三弟拿全校第一的时候，他就成为班上垫底。

    要不是老师看在他弟弟妹妹的份上，早把他给丢出一班了。

    “有的，不过我在学校里做完了，大哥没写。”安安举着小手，举报着自家大哥。

    安倩倩看着他们兄弟勾心斗角，很是欢乐。

    “哦，所以你的意思是，你可以去，大哥就在家写作业了是吗？”安倩倩有时候也坏的很。

    故意挑拨兄弟关系。

    团团看着二哥又走进妈妈的圈套，直接拉住二哥。

    不然，大哥一顿揍肯定跑不了。

    “妈妈，我们会帮大哥把作业写完的，明天我们一起去。”团团算是明白，妈妈就爱看他们兄弟相爱相杀。

    小妹嘛，自然是怎么宠都不够。

    “嗯，我就是这个意思。”安安被团团一点波，还有什么不明白，觉得妈妈太坏了。

    怪不得他时不时就会被大哥一顿揍呢。

    安倩倩看了一眼自家三儿子，瞪了他一眼，心里暗怪着。

    团团把头转了转。

    好在，这时外婆出现了。

    他真觉得，外婆就是他的天使。

    “外婆，我好饿啊。”松开自家二哥的手，赶忙找挡箭牌，也就外婆能治住妈妈。

    “每天放学就叫饿，真是半大小子，吃穷老子，你们可得省着点。”安母对女儿把手里的钱都花光一事很是生气。

    这不，挤兑哪里都有。

    安倩倩尴尬了。

    “放心，再等等，你们爸爸一定会挣钱回来的。”好吧，家里是穷了点。

    不过，再等等，呵呵。

    安倩倩自知理亏，她只能乖乖干活。

    安安和团团乖乖给大哥补作业。

    这个家里，外婆就是老大。

    安倩倩现在在家里的地位，一落千丈。

    毛建文又忙，她的苦没人诉。

    只能自己熬。

    好在，她熬到男人归家。

    “你终于回来了。”看到他回来的那一刻，安倩倩头一回感受到他的重要性。

    眼睛不自觉的红了起来。

    听着她带有哽咽的声音，他心里有些难受，更多的是着急。

    “出什么事了吗？”毛建文把人扶住，着急问道：“你有没有事？”在他心里，她最为重要。

    “呜呜，你不知道，你不在家，你儿子们全都欺负我，都怪我把钱花光了。”好吧，这是气话。

    可毛建文把这事记入心间。

    “没事没事，用完了就用完了，我回等我的成果出来，钱不就挣回来了嘛。”他虽说享受这个过程，可更不想她为了钱哭。

    “我回来了，我回来了。”

    听到他的话，安倩倩忍不住嚎啕大哭。

    好吧，她就是想他了。

    告状什么的，只是一个想他的借口。

    跟在毛建文身边，她寸步不离，那怕他去洗澡，她都跟着，帮他搓背。

    毛建文见她这样，可见最近在家里受了多大的委屈。

    心里把几个臭小子骂个半死。

    在外玩的几个孩子，全都身体一抖。

    不过没在意，这个时候正冷着呢。

    可不知道家里的老父亲为他们准备了一顿毒打当见面礼呢。

    安倩倩可能释放掉最近的情绪，陪着毛建文一块睡下。

    等安母回来的时候，就看到毛建文换下的衣服，又看了看被关起来的房门，她笑着摇头走了出去。

    晚上她得做丰盛些，建文最近可能又瘦了，得补回来。

    不得不说，有妈在身边就是幸福。

    毛建文的纳米材料成功，他用纳米材料做了一块玻璃出来。

    不怪他不做一些其它的，而是材料有限，他只能做这个。

    这个最不废材料。

    周炎越发小气，那怕是他开口，他拿来的材料也有限。

    他能怎么办？

    好在，最后那点子材料他做了了纳料玻璃。

    做个实验够够的。

    毛建文一个电话打给周炎，让他叫人过来实验。

    不是他们自己实验不好，而是这次需要的人不一样。

    要找一个木仑法精准之人来试。

    “周炎你找苏营长要两个人，木仑法好点的，最好是那种神木仑手。”一个电话打到周炎办公室里。

    昨个他就准备好，只不过想给自己一个缓冲的时间，所以他回了家。

    在家里养好精神，一大早就过来了。

