    “试探？”

    “不错。”絮未语斩钉截铁地点头，“即便泽叙殿下有所怀疑，也不会有实证，所以，只能是试探。”

    南妧闻言微微点头，松了口气，的确，即便大哥怀疑到她这里，也没有证据。

    南妧松下手中的帘子，絮未语便吩咐车夫继续赶路。

    顾绾辞和清渡回到圣女府，清渡便问她，“主子，不知我们何时前往澜州？”

    顾绾辞微微垂眸，便道：“不急，等三日后吧。”

    “好，那属下这几日便命人准备。”清渡随即说道。

    顾绾辞轻轻点头，旋即走进了殿内。

    三日后，顾绾辞进宫向城主辞行后，随即出宫回到了圣女府。

    走进殿内，清翊便带着那名黑衣男子走了进来。

    “主子！”清翊向她行礼。

    “起来吧。”顾绾辞坐在殿内低着头看着桌案上的几封密函，微微点头，清翊便将身后那名男子带上前。

    顾绾辞随即看向男子，“身上的伤怎么样了，会否影响出行远路？”

    男子缓缓摇了摇头，道：“无碍。”

    顾绾辞轻轻颔首，旋即说道：“你准备准备，下午出发。”

    男子闻言微微一顿，随即问道：“你留我的性命，是因为我对你有用？”

    顾绾辞并不在意地点了点头，“不错。”

    男子微微抿唇，“你相信我？”

    顾绾辞抬眸看向他，“我知道死士行事不顾及性命，我给你一个机会，权当前半辈子你已经丧命，后半辈子你是否想要为自己而活，皆由你自己来选。”

    男子心中微动，看着她的目光微微一闪，为自己而活？从记事起，他便被当作一个没有自幼没有权力的死士，听命行事。

    顾绾辞看着他道：“你若是不愿，我绝不会勉强。”

    男子抿了抿唇，看着顾绾辞忽然道：“多谢。”

    顾绾辞看着他淡淡点头。

    男子随即便跟在清翊身后转身走出殿内。

    清渡将膳食端了进来，顾绾辞便道：“吩咐下去，用完膳后便出发。”

    “是！”清渡立即应声。

    “让安儿来一起用膳吧。”

    “好。”清渡随即转身走了出去，片刻后就带着苏景安走了进来。

    “姐姐。”苏景安向她一礼。

    顾绾辞点了点头，苏景安随即就上前坐在了她身边。

    见她安静用膳，苏景安几次看向她都没有说出口。

    片刻后，顾绾辞不由转首看向他，“怎么了？有什么话要说？”

    “我、我听说姐姐要离开……”苏景安说道。

    “嗯。顾绾辞点了点头，“是要离开一段时间，不是让清渡姐姐告诉你了吗？”

    苏景安微微抿住唇，却说道：“我听说姐姐要去的地方很危险……”

    顾绾辞闻言看着他，缓缓道：“还好，你放心，最多三个月时间我便回来，这段时间便让泽叙哥哥照顾你。”

    苏景安却摇摇头，看着她声音中不由带了些哽咽，“澜州那里那么危险，姐姐能不能不亲自去呀？”

    顾绾辞打量着他，便说道：“没关系，虽然澜州遥远，不受城中所制，但是不出意外的话我不会有什么危险的。”

    “真的吗?”苏景安立即问道。

    顾绾辞心中微叹，大约猜到他是因为自幼没了娘亲，后来又没了爹爹，所以心中过于害怕担忧。

    她于是对他道：“安儿放心，姐姐和你保证，不会有什么危险的！”

    苏景安红着眼睛看着她，一旁的清渡见状便道：“澜州那里虽然危险，小公子放心，属下们一定会保护好殿下，不会让殿下有危险的！”

    苏景安闻言看向清渡，许久才对两人点了点头。

    两人顿时松了口气。

    用完膳后，顾绾辞便命下人撤下去，随即起身走出了殿内。

    清渡已经将一切东西收拾好，跟在她身后向门外走去。

    顾绾辞本欲派人将苏景安送去哥哥府上，苏景安却执意要送她出城门，顾绾辞见劝不动，便也只得依着他。

    马车离开圣女府后，便径直向城门外而去。

    圣女前往澜州虽然朝堂上的臣子皆知，但是为了隐秘起见，并未有多少人知道具体是何时启程

    城门前送行的人除了唐禹几位老臣，便是泽叙了。

    马车驶出城门，顾绾辞便带着苏景安走下了马车。

    顾绾辞随即便走上前停在几人身前三步，向唐禹几人微施一礼，“有劳诸位大人相送了。”

    几位老臣立即向她还了一礼，“圣女不必客气，应该的。”

    经此之后，他们几位老臣对顾绾辞已是打心底里的认可。

    唐禹随即看着顾绾辞说道：“圣女，前往澜州切记不可轻易暴露身份，不可以身犯险，万事皆当以自己的安危为最重。”

    “是！多谢唐大人提点。”顾绾辞闻言认真地点头，向唐禹单独躬身执弟子礼。

    唐禹见此微怔，立即上前扶她起来，“殿下大礼，老臣受之不起！殿下快请起！”

    顾绾辞直起身看着唐禹便道：“唐大人莫要推辞。”

    一旁的泽叙见状微微勾唇，说道：“唐大人受之无愧。”

    唐禹闻言只得点了头，看着顾绾辞又道：“殿下前往澜州，虽是秘密前往，但是沿路也要提高警惕，越是靠近澜州，那些世家们的眼线便会越多，筹谋权策，并非一定要以硬相碰，必要时候暴露身份虽可保命，但却无法一劳永逸，也有可能会因此招惹杀身之祸，圣女定要和城中时刻保持联络！”

    “是。”顾绾辞点点头。

    泽叙便道：“城中之事我来负责，若有什么异常，立即传信回来。”

    泽叙话落，随即吹了一声口哨，天边便有一声鸟鸣传来，顾绾辞抬眸去看，便见有一只鸟瞬间飞到众人眼前。

    这只鸟的飞行速度极快，顾绾辞抬眸去看，才发现这竟然是一只游隼。

    泽叙向她点了点头，说道：“这只游隼是我偶然所得，常年经受训练，速度极快，澜州与圣隐城之间，它一日便可来回。”

    顾绾辞自然听闻过游隼之名，只是游隼稀有不已，她加上前世也是第一次得见。

