    源香玲站在山坡上，手里捧着一台平板电脑。

    屏幕上正是宇光家中的情况，通过空中的无人机侦查传输回来的实时画面。

    见到方诚一剑干掉吸血鬼，她才回身说道：“没想到你能忍到最后都不出手。”

    神川拓海正躺在岩石上晒太阳，此刻漫天的乌云早已散去，大雨终究没有落下。

    听到源香玲的话，神川拓海微微一笑：“凛酱得靠自己成长才行，总不能事事都依赖我这个哥哥呀。”

    源香玲无奈的笑了笑，这家伙，不出手明明就是怕抢了妹妹的功劳。

    在神崎凛将宇光家的情况禀告给荒岩山隆之后，他立刻派出增援部队，同时将消息告知给神川拓海。

    一听到妹妹可能有危险，神川拓海什么也不管了，直接带着助手以最快的速度赶到第三层。

    来到宇光家时，恰好是方诚正在被日谷恭平一波自爆带走的时候。

    一见到妹妹还算安全，神川拓海反而没有出手。

    如果他动手的话，自然轻而易举就能解决问题，但同时妹妹的功劳也要大打折扣。

    所以神川拓海决定在一旁守着就行，他相信妹妹可以解决这些麻烦。

    事实证明神川拓海没有看错，妹妹真的很厉害，这么可怕的敌人都被她解决了，那小子在他眼里最多算个辅助。

    源香玲笑道：“这小子跟你一样，还真是个天才，竟然能想到这种办法来削弱吸血鬼。”

    说完，她又皱眉：“不过，他自己不就是吸血鬼吗？为什么对付同类还需要用这种方法？”

    吸血鬼最大的天敌就是同类，彼此之间是可以造成真实伤害的，方诚的举动令人疑惑。

    神川拓海随口说道“谁知道呢，每个人都有点自己的小秘密，不奇怪。”

    “你就不好奇？”

    “你觉得我会对一个嘴臭的小鬼感兴趣？”

    “真的不感兴趣？”

    源香玲奇怪道：“我看你之前跟他不是聊得挺开心，你还偷他的故事画本子……”

    “咳咳”

    神川拓海一阵咳嗽打断她：“同道中人的交流，怎么可以说是偷呢，他本意就是希望我把这个故事给画出来，不然干嘛说给我听？”

    “那你家里那件签名衣服准备送给谁？”

    “反正不是送给你的。”

    源香玲又笑道：“他刚才可是楼了你宝贝的妹妹一下，你难道不生气？”

    神川拓海嘴角微微翘起，十分大度的表示：“我又不是妹控，为什么要生气，凛酱已经快成年了，她自己不反对，用不着我干涉。”

    源香玲笑着翻了个白眼给他，真是个嘴硬的家伙。

    ……

    “啊！！”

    被童子切安纲刺入胸口后，日谷恭平立刻发出痛苦的惨叫声，手脚不停的挣扎起来。

    被刺中的伤口冒出了阵阵黑烟，散发出咸鱼烧焦的味道。

    方诚三人立刻躲到远处去，怕被日谷恭平临死前的自爆给一波团灭。

    幸好，童子切安纲真的能够克制这种不死怪物，日谷恭平除了哀嚎惨叫之外，什么反击都做不出来。

    挣扎十几秒，日谷恭平的脑袋低垂下去，一动不动，气息全无。

    等到三人靠近检查时，日谷恭平忽然又诈尸一样抬起脑袋。

    方诚差点一标枪捅过去，不过日谷恭平却说出一句令人吃惊的话：“神崎……我是青木……”

    方诚和神崎凛吃了一惊，仔细看去，脸还是那张脸，但神态语气确实和青木悠介一模一样。

    “不用看了……这是我最后一股精神力量，借用他的身体来跟你说话。”

    青木悠介完全无视了方诚，用充满深情的目光看着神崎凛：“我只剩下一个念头……凛……我们认识这么多年，你究竟有没有喜欢过我，哪怕只是一点点。”

    方诚差点笑场，这家伙又是附身日谷恭平，又是回光返照，还以为会搞出什么大阵仗，结果到最后还是一副舔狗的姿态。

    他看了神崎凛一眼，不知道富婆会不会给青木悠介一个‘临终关怀’，让他死的安心。

    神崎凛确实有这个打算，她听完青木悠介的话后沉默几秒，忽然伸手捞住方诚的腰，把他往自己怀里一拉。

    没拉动。

    方诚：(￢_￢)

    神崎凛：(*￣へ￣*)

    青木悠介：(，，#?Д?)

    你就不会配合我一下吗？

    感受到神崎凛浓浓的怨念，方诚明白她要做什么了，伸手一揽，把她搂进怀里。

    给舔狗添堵，他觉得喜闻乐见，哪怕牺牲一下色相被富婆占便宜也无所谓。

    不过……怎么有股若有若无的杀气？

    神崎凛也主动揽着方诚的腰，按照她的性格，本来不会做出这种无聊且没意义的事情。

    但是一想到青木悠介生前干下的恶心事，神崎凛就忍不住想要在他临死前恶心他一把。

    她虽然没有回答青木悠介的话，但这个举动远比回答更加强有力。

    青木悠介看着这对狗男女抱在一起，满脸绝望和痛苦，两只眼睛差点从眼眶里瞪出来。

    “你……你们……”

    话还未说完就彻底嗝屁了，这股残留的怨念终于消失。

    作为一只舔狗，他得到了最合适的结局——毕竟，舔狗不得house。

    “哈哈哈这个该死的混蛋终于从我脑子里离开。”

    日谷恭平畅快的大笑起来，但笑声很快就虚弱下去。

    他紧紧盯着方诚，用尽最后的力气说道：“整个东京的吸血鬼只有你还活着……那个女人迟早会回来找你……你越强她回来的越快……我会在地狱里等着你的，可别让我等太久了……”

    日谷恭平的声音越说越细微，最终完全消失，脑袋一歪，也追随青木悠介而去了。

    希望两人能够在地狱重逢，继续相爱相杀。

    方诚表情严肃，日谷恭平口中的女人，毫无疑问就是鲜血女王伊希斯，东京里的吸血鬼都是她制造出来的。

    可日谷恭平怎么知道伊希斯会回来，而且还笃定她一回来方诚就得死。

    ……

    “你放开我！”

    山坡上，神川拓海满脸狰狞就要冲到宇光家，去把那个敢抱自己妹妹的家伙挫骨扬灰。

    源香玲死死拽着他，哭笑不得：“你刚才不是说不生气吗？”

    “刚才隔着护甲呢，现在只隔着衣服，两人都贴在一块了，这能一样？”

    “你说凛酱不反对就没问题的！”

    “长兄如父，她还未成年，当然是我说了算，你放开我，我要下去把这个臭小子当场打死。”

    “得了吧，我怕你下去被凛酱当场打死。”

    “我不管，就算同归于尽我也要打死他。。”

    看到神川拓海像个熊孩子一样无理取闹，源香玲都快气笑了：“你说过他是吸血鬼啊，凛酱不可能找他当情侣的。”

    神川拓海不爽道：“吸血鬼怎么了，就算作案工具不能用，他还有手啊，我记得吸血鬼舌头挺灵活的。”

    “你能不能不要开黄腔了？”

    “我是画本子的，开黄腔很正常。”

    源香玲听不下去了，直接甩出大招：“你再胡说我就告诉凛酱。”

    绝杀。

    神川拓海：(???)

    不说就不说，告状算什么本事，哼！

