    湯飞扬无奈的皱眉，吃了几口饭，吃了点菜，给他倒了酒他也不喝，这次的任务他还要查看，晚上还要出去查看，又怎能喝酒？

    他可不像那些师弟们，他是一位领导者，晚上出去查探，也是为了大家的安全。

    ……

    湯飞扬夜晚在他房间的密道出去，顺便带了一个管家，没有带那些师弟出去，是因为那些师弟们喝醉了。

    也怕他的小表妹缠着，当他从密道悄悄的出仙尊城大街上，发现黑夜里的仙尊城，感觉不像是静，更像是在暗处涌起各种危险。

    湯飞扬和管家修炼的都是儒道，以诗文修炼的功法，也修炼出来属于他们的力量，能在行走中手脚像豹子那样灵活，还能隐隐约约有一道气运转在他们的身上。

    湯飞扬和管家在城内探查的同时，发现隐隐约约有人跟踪，像是有人暗中也在查他们。

    他不知道这些人是敌是友，和管家小心的提防着。

    ……

    叶天由于白天发现了道士的踪迹，并且把他抓在天罗地网里面，一时间又不能把他抓出来审问。

    把师妹送回到他们的仙门住所，到了晚上自己独自出行，来到属于他们的联络点。

    之前让掌柜的送公主回去，也许是派人送人回去，掌柜的还在联络点。

    “少将军，之前有公主在，不方便说话，得之仙尊城会有各种各样复杂的人，还会有异国之人，我们在查的时候，发现有一股势力，她们的穿着打扮和我们是一样的，动作却有些古怪，行为也有些古怪。”

    “他们住在何处？”

    “住在一处民宅里，我们查了一下，那一处住宅今天丞相的儿子进入里面去住。”

    “刘涛也来啦！看来丞相不简单。”

    “少将军，你是说丞相是内奸？”

    “现在还不敢确定，咱们派人监视那座民宅，也许他们的房子和我们的房子一样也有密道，我更担心的他们是用炸药。”

    叶天知道前世的高科技，能远处遥控炸药，如果正在比赛的时候，全部修仙界的精英都在，还有观看的人群都会毁灭。

    那些人趁着爆炸，又把外面的城市炸掉，会让这里的居民都遭殃。

    这是他最担心的一件事情，敌人的阴谋也许已经在进行之中，必须很谨慎的把这些人都抓了。

    保护这个仙尊城内所有的人，是他们这一次出来的任务。

    “少将军，我这就去安排。”

    “嗯，我出去查看一下。”

    “少将军你可要小心，敌人如果有这样的阴谋，可能会对少将军不利。”

    “嗯，我会小心的。”

    叶天已经猜测到了丞相的住宅有可疑，想要进去查访一下。

    叶天从密道里出了这处联络点，来到大街之上，他是在法宝之中飞行，从高处往下看，能看到这个城市所有的建筑点。

    他也发现一些人在高空中飞行，不知道那些人是敌是友，小心的防备着。

    在这住高空看下去，有一个优点，能在高处往下看，如果是熟人一眼就看得到，在高空飞行的修炼者，也许只是在巡逻。

    那些人见到叶天，也在警惕的防备着他，见他只是飞行在高空之中，并没有对那些人有敌意的下手。

    高空上的巡逻者这才忽略掉他。

    叶天发现了一个熟人湯飞扬，也在大街上巡逻，他没有理会湯飞扬，而是实行原来的计划，来到了丞相宅子上面高空上悄悄的观察。

    叶天拿出他的照耀镜，发现这个宅子里面有许多的隐者，更有一个让人不得不防卫的特点，那就是这座宅子有红外线。

    红外线的布置，只是在宅子里面，并不能在高空上布置，叶天在高空上能清楚地观察这些人。

    今天的黑夜黑蒙蒙的天空，那些人并没有察觉到他在高空上。

    叶天更是能确定，丞相的这座宅子，有异国之人在此住着。

    他利用自己的高级能力，精神力往下探查，发现丞相的儿子刘涛在一间房间里，在床上做着奇怪的动作。

    叶天一眼就能看出这人吃了迷幻药，肯定是被里面的人下药了。

    见到一个朝堂上见过的官员，以前并不知道他是丞相的亲信，此人藏的挺深的，这一次肯定是和丞相的儿子出来办事。

    不知道他们办的事是不是把小子透露给敌人。

    这位官员的对面，有一位女子站着，穿着他前世在电视上见过的和服，还有几个男子，他们说的都是外语。

    叶天前世会一些英语，并不懂这种异国语言，只不过他们和那位官员说话的时候，说的却是古夏国的语言。

    如果不是在这座宅子见到，在大街上见到这些人，也只会以为是古夏国之人，长相上没有多大的分别，有的只是言语上，有一些动作有一些分别。

    他们说话很小的声音，叶天却能用精神力，清楚的听到他们说的隐藏炸药。

    叶天心惊的想到，果然如他所想，这些人有巨大的阴谋。

    他一定要搜寻到这些人的密道，在出口处抓住这些人。

    叶天查看之中还没能找到这些人的密道，就听到那个官员说道：

    “听说今天公主出现在仙尊城，可惜咱们没能第一时间遇上，要不然把她暗中抓住，也能威胁国王。”

    “二品大元君，你怎么不早说？如果我们知道公主也来到此地，一定会秘密的抓住她，成为我们的人质。”

    “我也是刚才才得到消息，咱们的敌人将军府，实在是太厉害了，先我们一步遇上了公主，并且把公主护送回去了。”

    “八嘎，你们的将军府？是不是这几次坏了我们计划的那位少将军？”

    “嗯，没错，到将军也来到此处，就是为了把你们查抓。”

    “哼哼，两桌，我们可没那么容易。”

    “你们忘记了，他有法宝可以看得见你们的踪影，也许这座宅子都不保险。”

    “那咱们只能在密道里见面了，如果宅子里面不安全的话。”

    “这个想法可行，机关完全按你们的设计图布置的，而且布置机关之人已经杀掉。”

    叶天听着里面这些人议论到他，握紧了拳头，看来这些人杀了不少人。

