    感谢书友：‘梦幻残天’的万赏！

    ......

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”

    那通译的声音再大，可明军这边却听不到。但大家却看到了朱棣居高临下的姿态，然后果断回来的不屑，顿时就欢呼起来。

    朱棣就在这狂热的欢呼声中从通道中冲进了中军，而方醒紧随在后。

    至于哈烈国主，他觉得自己是缺乏经验，被朱棣这个阴险的老家伙给坑了。

    想着朱棣方才的不屑，国主回到本阵就喝道：“今日勇士们震撼了明皇，他心虚了，想求和，本王断然拒绝，你们可有信心扫灭明人？打进那个花花世界？！”

    “俘获明皇，打进花花世界！”

    有人带头喊了起来，顿时万众高呼，士气陡然升到了最高点。

    通译闻言面色发白，他看了一眼那个还在懵懂的扛旗勇士，就转身想往明军那边跑。

    “想要家人活命，就闭嘴！”

    阿古达木却在听到国主的话之后就开始行动了，通译和那个扛旗勇士的身边都多了两人。

    几十万人马的大营，少两个人就像是大海里少了两粒沙，根本没有任何波澜。

    可惜了！

    阿古达木没有关注那两个小人物的命运，他只是在惋惜着：若是今日开战前国主能这般鼓舞一番士气，那今日他就敢决战！

    可对面的明军却开始回头了，若是进攻……

    腹中空空的阿古达木遗憾的摇摇头，然后准备建议马上回去吃饭。

    ……

    “哈烈王看似孤傲，实则色厉内荏，朕当寻机破之！”

    回到兴和堡，朱棣吃过午饭就召集人议事。

    方醒相信朱棣的眼力，看看左右，无不是信赖的神色。

    朱棣的目光扫过众人，说道：“今日一战，你等来说说利弊。”

    气氛陡然一紧，宋建然第一个出来请罪。

    “陛下，今日朱雀卫应变慢了，被敌军冲垮阵列，臣有罪。”

    朱棣不置可否的问道：“为何慢了？”

    宋建然脸上见汗了，他不安的道：“陛下，前面哈烈人的冲击太过平稳，朱雀卫懈怠了，等对方突然发力之后，应变不急，差点被打穿。而后臣的应对也慢了，若不是武学千户所来援，今日臣万死莫赎。”

    朱棣默然，宋建然有些忐忑，张辅给了他一个眼色，然后才退回去。

    其后各部出来总结本部的得失，大多没敢自夸，只是找毛病。

    “……陛下，臣部今日又出现了把通条打出去的军士，可见操练不够，臣回头就处置一番。”

    陈德不敢自夸，就列举了些问题出来。

    “陈大人。”

    陈德看去，原来是方醒，就拱手道：“兴和伯请指点。”

    方醒是有指点的资格，所以他说道：“这是临战太过紧张，责罚没用，只会损了士气，当宽慰。”

    那军士估摸着已经在懊恼不已了，这个时候去责罚，接下来的战斗中他的表现必然不会正常。

    “紧张的毛病，这个因人而异，不可一味责打。”

    方醒麾下也责罚军士，可那多是在操练时，而战时却不会。

    “多谢兴和伯。”

    陈德拱手谢过，准备议事结束后再去请教方醒关于这方面的经验。

    朱棣对这种气氛很满意，正准备让他们散去时，孟瑛却出来说道：“陛下，今日臣部士气高昂，先是挡住了左翼的敌骑冲击，随后反击时悍勇无匹，反复冲杀，最后得以击溃敌军。”

    这是第一个出来表功的，方醒垂眸，知道孟瑛终究是有些魔怔了，过于追求朱棣的肯定。

    朱棣却一反常态，赞许道：“将是兵的魂，今日你奋勇争先，率先击溃左翼敌军，没有丢老保定侯的脸！”

    孟瑛的眼睛有些红，他想起了自己继承保定侯之后的艰难。

    朱棣起身道：“当年老保定侯率军守保定城，以一敌十，守住了保定，朕至今仍时时思之……”

    “陛下……”

    孟瑛噗通一声跪在地上，偌大的人，堂堂保定侯，居然像是个孩子般的嚎啕大哭起来。

    朱棣走过来，看了诸将一眼，说道：“保定侯淳朴，朕实爱之，虽有过错，朕亦不肯责罚。今日一战，保定侯身先士卒，可见是悔过了，此后好生做事，朕当既往不咎。”

    散了之后，方醒和张辅走在一起，两人低声交谈着。

    “保定侯不够坚定，陛下几次压着他，加上他大哥的莫名失踪和赵王之间的关系，大家都以为他此生大概再难领军，可此次陛下还是给了他机会，这便是忠心啊！”

    张辅有些唏嘘，他自己何尝不是被朱棣给压着，然后此次北征才给了机会。

    这就是帝王心术，先压着你，等你惶惶不安时，机会突然降临，然后既往不咎，不感恩的能有几个？

    回到自己的地方，方醒招来了几个千户官。

    今日一战聚宝山卫表现的中规中矩，看不到特别出彩的地方，可却没有出错。

    “今日大家的表现不错，很稳！”

    稳就是一支军队成熟的表现。

    林群安说道：“伯爷，今日哈烈人的重骑没上，算不得大阵仗。”

    “心气蛮高的嘛！”

    方醒笑道：“重骑靠的是冲击力以及防护，可这些在咱们的火炮面前就成了笑话，至于火枪对重骑的效果，我记得以前试过，五十步吧，这是一个危险的距离。”

    林群安说道：“伯爷，他们的重甲今日下官也看了，其实还没有咱们的板甲厚实，估摸着也就是比铁皮厚一些罢了。”

    “是。”方醒今天冲到阵前挑衅哈列王时，也特别关注了他们的重甲骑兵。

    “他们的冶炼不行。”方醒自信的道：“他们的那几门火炮，我路过时仔细看了看，管壁太厚了。所以无需太过担心，只是要注意火力的密度，低了……”

    ……

    阿古达木回到大营后，连午饭都不吃，就去找到了匠人。

    哈烈的大军中什么人都有，工匠的数量也不少。

    阿古达木问道：“用火药能不能弄出爆炸的东西？”

    工匠们平时哪里见过这等高官，一个头发斑白的工匠堆笑道：“大人，当然可以，以前有人无意中点燃了装在木桶里的火药，轰的一下就炸了，整个屋子全被炸飞，无一人存活。”

    阿古达木的眼睛一亮，问道：“若是做的小一些呢？”

    工匠试探道：“大人，多小？”

    阿古达木想起了那些被击退的轻骑的形容，就说道：“比拳头大些。”

    工匠沉吟道：“大人，那……威力估摸着不大呀！”

    阿古达木迫不及待的道：“现在就试试。”

    工匠倒是无所谓，于是就找来了些容器来试验。

    纸包不行，只能燃烧，除非弄大一些。

    陶罐可以，却太大。

    一一试过之后，工匠说道：“大人，最好的就是陶罐，只是咱们却没有小的。”

    阿古达木满意的看着木靶子上的炸点，说道：“会有的。”

    于是哈烈大营中就出现了个奇观——到处搜寻陶瓷容器！