    情势已经非常明显了，两个兴邸旧人司礼监太监排斥看起来更有潜力的秦太监，甚至不惜帮前朝余孽毕云稳住。

    至于理由，至少在此时此刻并不重要，就像你遇到犯罪行为，最优先的事情肯定不是深思对方的犯罪动机。

    所以明眼人都看得出来，秦太监被打了个突然袭击，完全没有预料到春游里还藏着这样的机关。

    嘉靖皇帝身边虽然还有不少人伺候，但这样级别的攻防，全皇宫都没几个够资格插嘴的。

    这就导致秦太监身边连个说话的帮手都没有，仓促之下，只好自己出来迎战了。

    幸运的是，刚才张佐和戴永为了阐述“道理”，解释了很多，结果让秦太监有了一点时间思考。

    只听秦太监对嘉靖皇帝坦诚道：“张佐所言不错，臣的运气确实很好。但臣也在想，为何运气会好？

    想来想去，大概是因为办事没有私心的缘故。

    没有私心就没有杂念，没有杂念就不会拖泥带水，行动就能快人一步，所以这就是运气好的本质！”

    司礼监掌印张佐又笑呵呵的说：“那我就想说说了，你秦福若没有私心，又为何要与东厂争功？

    听说那晚，东厂番子还被人打跑了。把人交到东厂应该更合适吧？毕竟东厂才是专业的。”

    其实张佐这句话，有点强词夺理道德绑架，又有点偷换概念。

    秦太监所说的有没有私心，和争不争功是两回事，哪能混为一谈。

    但司礼监掌印地位在这里摆着，他这么说别人也不敢随便驳斥。

    而且谁让秦太监调子起的太高，连“无私”这种话都说出来了，那就别怪别人道德绑架你。

    秦太监立刻对张佐回应道：“这并不是争功，而是怕东厂包庇张延龄！”

    如果说刚才对话大体上都是绵里藏针类型的，这一句就是语出惊人了。

    熟悉秦太监的人都知道，秦太监在皇帝面前，很少有这样显露锋芒的时候。

    连表面假装漫不经心的嘉靖皇帝，都用疑惑的目光看了过来。

    秦太监立刻又对嘉靖皇帝微微躬身，释疑说：“从那晚得知东厂番子抢人证时开始，臣就意识到，东厂必定早有线索。

    只是有个问题一直没有想明白，为什么毕云手里有张延龄阴图不轨的线索，但先前却藏而不发，只用一桩普通人命案来糊弄事？

    就是糊弄事也没糊弄好，还让人命案的苦主跑到刑部衙门去告状了。”

    嘉靖皇帝不置可否，但也没有出声阻拦秦太监继续往下说。

    只要不阻止，那就是鼓励，秦太监就继续推断：“所以臣就有个怀疑，毕云那时可能想包庇张延龄！

    这样就能解释通先前的疑惑！就能说得清楚，为什么毕云一开始藏下大罪，只以小罪拿捏张延龄！”

    毕云一直没开口，因为今天有两个兴邸从龙的司礼监太监帮他说话。

    所以他就没必要再自己说了，只需在御前扮演一个老实挨打的角色就行了。

    但此时毕云听到秦太监的话，忍无可忍的君前失仪，“秦福你胡扯！”

    秦太监反问道：“在下有何胡扯？毕云你能否解释，为何早先捏着张延龄阴图不轨线索按兵不动？“

    但偏生毕云又不好解释自己的想法，当时他认识到宫中险恶，所以不得不多加小心谨慎。

    藏着大罪线索按兵不动，只抛出了小罪作为投石问路，看看有没有跳出来摘桃子的。

    但如果这样解释出来，岂不就相当于公然坐实了“有私心”？

    秦太监又对毕云问道：“后来看到别人联系司聪时，你又匆匆茫茫的派人来请司聪，又是何居心！”

    毕云被秦太监质问的有点迷茫，为何在秦太监嘴里，自己做的每一件事，都是错的？都是那么可疑的？

    秦太监又对嘉靖皇帝奏道：“正是因为害怕东厂包庇张延龄，所以才不敢将关键人证交给东厂。”

    戴永质疑说：“毕云为何要包庇张延龄？完全没道理。”

    秦太监答道：“那谁又知道？人人都说张家乃是京师首富，也许毕公公想发一笔财。”

    听到这句，嘉靖皇帝的脸色很不自然的抖了一下，想起了某些可恨的流言！也说什么自己想杀张延龄，是为了图谋张家的财富。

    毕云只能对嘉靖皇帝叩首叫道：“皇上明鉴！臣绝无此意！”

    最后秦太监对嘉靖皇帝总结道：“如果张佐认定，这算是争功的话，那么臣也认了。

    而且臣一直觉得给皇上办事，就应该奋勇争先，不甘落于人后。

    怎么争功在张佐嘴里就成了个贬义词，难道办事出工不出力，就好了？”

    今天攻势的主力，张佐和戴永面面相觑，

    说秦福只是运气，他认了；说秦福争功，他还是认了。不但认了，还解释得清新脱俗，顺便回踩了毕云。

    那么接下来还怎么往下说？就是现编也需要素材，现在临时去哪里弄素材？

    别人一时不知说什么，但秦太监还有话说：“其实臣并不在意侦破张延龄这份功劳，如果毕云真想要，让给他就是。”

    于是众人又糊涂了，秦太监这样说又是什么意思？还是为了展示无私？

    这个迷惑，又把张佐和戴永得思路打断了。

    秦太监立刻又对嘉靖皇帝奏道：“但有一事必须奏报皇上！

    张家由昌国公张鹤龄主导，私建吉祥寺！寺中有刻二张名字的石碑！

    昨日才根据密探暗暗窥探得知，寺中疑似有魇镇帝星的阵法！”

    雾草！在场人人都吃了一惊，秦太监还藏着这一手？

    你说不要张延龄这份功劳，其实还藏着张鹤龄？

    如果真是这样，那就绝对不是运气所能解释的了！也没人争功了！

    “竟有此事？”嘉靖皇帝很敏感的怒道，随即又问：“东厂知道么？”

    毕云老脸惨白，只能如实答道：“不知。”

    嘉靖皇帝终于下定了决心，口头下诏说：“罢去毕云司礼监太监、提督东厂差事，放出宫去闲住！”

    众人其实最关心的还是后面的任命，都知道东厂是极为要害的衙门，不可一日无主。

    又听到嘉靖皇帝第二个口头诏书：“免去秦福乾清宫管事、提督四勇士营差事，转为提督东厂！”

    这个任命，既在情理之中，又在意料之外。

    按照惯例，提督东厂都是司礼监太监来兼任，但嘉靖却没让秦福入司礼监。

    所以秦福现在就是很怪异的仍然以御马监掌印太监身份提督东厂，全称是御马监掌印太监、提督京师十二团营、提督东厂。

    秦太监心里压了很久的一块大石头，终于落了地，浑身上下轻松了不少。

    不容易啊，终于转型成功了！

    紧接着，嘉靖皇帝的第三个口头诏书又出来了，“免去黄锦司设监太监，改乾清宫管事太监兼御马监提督太监、掌四勇士营。”

    这等于就是让黄锦接管了秦太监原先一半的权力，乾清宫和禁兵。

    众人哗然，这才是一个大新闻，天子大伴黄锦终于登上了一线！

    这次普普通通的春游，真是让宫里势力格局进入了新时代。

