    相比遍地播种，韦剑觉得，修炼不香吗？

    多个牵绊，自由不好吗？

    而且，最关键的是，一样米养百样人。

    你就算是留下种子，也不知道长出来的是不是歪脖子树啊。

    那需要花费多少时间来打理啊。

    他自己修炼都没有时间，哪里顾得上这些。

    因此，韦剑觉得现目前，至少自己突破大罗之前，这些事情都不用考虑。

    大罗，一切时空永恒自在。

    到了这个时候，放眼诸天万界，才算是勉强有了一些自保之力，才有心思稍稍放松修炼，顾忌一些其他事情。

    当然，这些都是题外话。

    处理好了天剑府内部的事情，韦剑只是偶尔、不定期查看的。然后便忙活起自己的事情来了。

    之前，一次爆发，一次加持，大秦王等人顺理成章的突破了永恒。

    但是韦剑不一样，他只是释放出了之前的战斗力，并没有真的突破永恒。

    至于那加持，都被他转化成了底蕴。

    现在，他要做的便是消化这些。

    天剑山，还是老地方。

    密室之中，韦剑周身有无量光芒流转，映照四方。

    只不过，这些光芒之中，剑光，星光最为闪耀，其中道韵充足，甚至各有一方世界在其中衍化、生灭。

    其次，便是五行之光，阴阳之光，则是相对暗淡一些，道韵、法则之力也是弱上一些，难以衍化世界。

    再然后便是四象，空间等等，都完全被剑光，星光的光芒遮掩了。不仔细看，似乎根本就没有。

    不过，随着穴窍洞天世界的不断完善，随着他对各种法则的领悟，修为的不断提升。

    萦绕在其周身的光芒就越发的璀璨了。

    道韵、法则之力日益盈盛，渐渐有衍化一方世界之象。

    等那一天，韦剑的穴窍洞天世界，比起人界来也不差的时候。

    这些光芒汇聚在一起，恐怕就会如同人界本源海一样，浩浩荡荡，奔流不息。

    不过，不管什么时候，即便是穴窍洞天完全不弱于大千世界的时候。

    这些光芒之中，最闪亮的依然是剑光，便是星光可能都会被剑光遮掩。

    这其实也正常，就如同那漫天星空一样，日月紫薇三星并耀，亿万星辰闪烁，但是永远只有大日最为光芒万丈。

    之前，因为大秦王召开联盟大会，所以，韦剑将修为放下。

    此刻，却是一一将之捡了回来。

    凌云九变，韦剑还是按照老办法，利用剑力，星辰之力，阴阳五行之力，空间四象之力等等，一一淬炼。

    轰！

    气血翻滚，肉身震荡，虚空生波！

    这一刻，韦剑的肉身强悍的有些可怕！

    他肉身本来就强悍，这一次突破凌云九变，用九种法则之力来淬炼，自然是百尺竿头更进一步。

    虽然这种突破，相比较他原来的肉身其实并没有太大的质变。

    但是到了他这个境界，每一点的进步都是难能可贵的。

    如果说苏宇突破凌云九变，肉身之力超过6000万窍之力！

    那么韦剑不动用收敛的力量，重修的力量，也远远超过了他，力量至少翻倍。

    而苏宇那个时候，便可以抗衡永恒，只不过时光之道不精通，速度慢了一点点。打不到人，力量再强也是白搭。

    但是韦剑不一样啊，他可是有本命神通星光剑遁的。

    也就是说，此刻，韦剑就算是不暴露本身的力量，他也足以和永恒交手了。

    等闲的永恒初期，根本就不会是他的对手。

    凌云之后便是山海。

    山海境，便是窍穴合一，360窍穴，原本便合成了9个，此刻，9个窍穴一旦合一，就是日月境了！

    9个窍穴开始融合阶段，那是山海境，跨入山海一重。

    9个变8个，那是山海二重。

    一直到3个变两个，那是山海八重。

    变成1窍，那就是山海九重。

    到了山海九重，便是一窍再开，开到了残月之形，那就是日月境了！

    合窍对韦剑来说在容易不过了，连苏宇都能一日双入山海，就更被说他了。

    心中一动，九变八，八变七，七变六......最后彻底化作一个穴窍。

    瞬间，韦剑就突破到了山海巅峰。

    本来按照韦剑这种天才程度，周天窍晋级的腾空，七十二铸晋级的凌云，顶级九变晋级山海。

    应该有天地嘉奖的，甚至天地惩罚的。

    就好似苏宇一样，有什么人皇送祝，还有什么规则惩罚等等。

    但是，不知道韦剑是外来者，还是他并不是主角，亦或者其他原因。

    他几乎走的是苏宇的翻版之路，甚至比他更加逆天，但是却从来没有过嘉奖和惩罚。

    对此，韦剑是百思不得其解。

    不过，也并不怎么在意。

    因为，虽然没有什么规则奖励，但是冥冥之中的气运增长已经让他很是满意了。

    不过，相比之前腾空，凌云突破之时，战斗力的增加，这一次山海的突破，增加显然就更小了。

    到底，这个境界只是一个过度阶段，就和之前的开元一样。

    稍微感受了一下，韦剑便开始突破日月了。

    相比山海，突破日月同样没有多少难度。

    真正的难度其实是在证道永恒上。

    对于其他人而言，没有了天地相助，想要突破永恒，难度十分之大。

    而且，他们就算是想要突破，也只能走三身法来突破。

    但是，在万族世界，三身法突破的永恒，对上古之人而言，都是垃圾。

    虽然看上去可以多几条命，但是却不过是花里胡哨。

    三身法，过去为根基，现在为基础，未来可借力！

    虽然有战斗力不强，三身三源，所有一切，都纳入本源了，一旦死亡就差不多是真正的死亡。

    而不是如同上古陨落之人，还可以从死灵长河之中有走出来的机会。

    这似乎就和巫族一样，死了就彻底回归天地，而不是如同修炼元神之人，还可以轮回转世。

    不过，在韦剑看来，此法未必不可取。

    因为，诸天唯一！

    现在看起是弊端，但是等突破大罗的时候，这一步，迟早也是要走的。那个时候危险性其实更大，现在提前感受一下却是好的。

    而且，过去，现在，未来，贯穿时空，对于领悟时间有很大帮助。

    甚至，对于洪荒斩三尸之法，也未必没有帮助。

