    翌日清晨天微亮，侍卫带曲雪儿进入府衙，一路来到夜君安暂住的寝院，曲雪儿见思念的人在院中等着自己，甜蜜一笑，上前道：“王爷。”

    侍卫识相的退了出去。

    夜君安笑着握起她的手，道：“雪儿一路辛苦了，累不累？”

    曲雪儿摇头：“不累，王爷才辛苦。”

    夜君安叹息一声，道：“如今城内出现怪异病症，数名大夫都不知是何病症，更不知医治法子，只是判断出被毒虫咬伤，如今百姓慌乱，民心不稳，本王只好让你来帮忙了。”

    “雪儿能帮上王爷的忙，是雪儿的荣幸，只是我不太擅长医术，不知道能不能治好。”

    夜君安温声道：“雪儿懂得驭兽之术，既是毒虫咬伤，或许你也能将毒虫驱走，或者……你族中可有什么治百毒的秘药？”

    曲雪儿想了想，道：“秘药是有，但那些药不是针对这种病症的，而且我也没有药方。”

    夜君安眼中闪过失望，扬了扬唇角道：“无妨，你先去休息，本王让人为你准备些膳食，用过早膳，我们去封锁病人的宅院那里试试。”

    “好。”曲雪儿见他神色失望，心下自责，没能帮到他，随后脑中闪过什么，对了，她逃出族中时，拿了师父的《千咒谱》，或许里面有奇术，可以帮染病的人治好病症呢。

    还好她来时带上了，曲雪儿随着婢女去了夜君安为她安排的房间，便拿出《千咒谱》看了起来。

    另一边，苏玉倾和夜君寒正在用早膳，昨日他们并未找到两种药材，其他人带回来的相似植物中也没有，希望今日能有收获。

    惊风道：“主子，昨日夜里安王突然让人去几处封锁的院子送药膏，说是请了隐世高手，和几位大夫研制的。”

    夜君寒冷笑一声，他的用意不用想都知道，两种药都用了，谁能分的清是哪种药起了效果，不过眼下治好病症，安抚百姓才是最重要的。

    “暂时不用去管他。”

    “是。”

    两人换好衣服，准备外出时，墨炎快步走来，禀道：“王爷王妃，有人找你们。”

    两人相视一眼，夜君寒道：“什么人？”

    “那位男子说他叫无瑕。”

    苏玉倾唇角微扬，他还是来了。

    夜君寒道：“快请。”

    看着一白一红两道身影，苏玉倾道：“一路辛苦。”

    洛云依看着眼前的‘男子’怔一瞬，若非她开口说话，差点没认出来，浅笑道：“倾姐姐客气了，不辛苦，一路上的风景很美，我还没来过这里，这次刚好长长见识。”

    云依长大了，比以前会说话了。苏玉倾感激的看了两人一眼，有些话无需言说，一个眼神便能明了。

    月无瑕看着两人一身劲装，又做了伪装，问道：“要出去？”

    “是，还缺两味药材，要去城外的山上找。”

    月无瑕瞥了苏玉倾一眼，她还是老样子，这些年她也为门中付出很多，母亲早就下过令，只要她有需要，不管是为了自己，还是为了神月门，各地圣医堂的人或药物，随她调用。

    可她还是那么倔，只要事关神月门以外的事，她都不会动用门中的人或物，只有在为门中带去利益时，才会用。

    虽说南部的圣医堂离这里还有些距离，但她若传信过去，两三日的时间也能给她运送一批，可她竟执意浪费时间和人力去寻，这脾气何时能改？

    夜君寒见月无瑕的脸色，大致猜到了什么，道：“我让人带你们去休息，晚上设宴为你们接风洗尘。”

    “酒席什么时候都可以吃，既然某个丫头这么见外，我也没什么好说的，走吧。”

    话落，月无瑕转身向门外走去。

    “无瑕……”苏玉倾唤道。

    月无瑕回头：“以为我不管你们了？还愣着做什么，我曾经在这边的圣医堂住过一段时间，知道哪里有药材，你告诉我需要什么药材，我带你们去。”

    苏玉倾笑了笑，看向云依，云依立刻摇头道：“我不用休息，我要和你们一起去。”

    一行人从宅院后门走了出去。

    刚来到街边，便听到热闹的声音传来。

    “听说了吗？安王爷请了个隐世名医，那名医已经去了南门封锁的宅院，说是能治好这怪症，好多百姓都过去围观了。”

    “真要能治好，咱们也不用惶惶不安的度日了。”

    苏玉倾道：“不知安王请的是谁，咱们也去看看吧。”

    一行人隐在百姓身后，望着门前台阶上的人，那女子身材娇小，脸蒙白纱，输着别样的发髻，身上的衣服不是本朝的衣服，样式奇特，倒像是某个族的服饰，这样的装扮，倒让百姓信了她是世外高人的说辞。

    苏玉倾眼眸微眯，怎么看着那么眼熟，脑海中闪过一个画面，轻声道：“曲雪儿？”

    夜君寒点了点头，赞同道：“是她。”

    曲雪儿原本还不明白为何王爷让她穿这样的服饰，此刻听到百姓的讨论声才明白，听闻王爷这些日子因为病情控制不住，惹来百姓仇视，想来百姓不会轻易信任他，这是为了让百姓对自己产生信任，他们才能放心，才会安稳下来。

    曲雪儿从身上的背包中拿出一个小瓶，将瓶子里的水洒在门的周围，挥舞着手，渐渐的门上折出一道金光，片刻后，金光消失，百姓们顿时惊讶道：“果然是神医啊。”

    人群后的洛云依叹道：“太神奇了，这人会法术？”

    月无瑕道：“雕虫小技，你也可以。”

    云依疑惑，苏玉倾俯在她耳边低语几句，云依了然的点了点头，沉声道：“那她不是骗人吗，也不能眼睁睁看着百姓受骗吧，必须要拆穿她。”

    话落，她拿出一方帕子遮住了脸。

    曲雪儿道：“这里已经用了我派秘药，不会有事了，安王昨夜已经将新研制的药物发给染病的百姓，他们此时已经消肿止痒了。”

    人群中有人高声道：“听闻昨晚轩字商号也给染病的百姓送去了药，到底谁的药有效果？”

    “这还用问吗？肯定是神医的药有效啊。”

    “可是也太巧了吧，安王这么久都没研制出药，轩字商号刚送去了药，他后脚也送去了。”

    “无巧不成书，轩字商号不是也说请的名医吗？若真请了名医，名医怎么不过来为病人诊治？”

    “人家捐了那么多东西，做了那么多好事，会因为此事说谎吗？”

    “耳听为虚，眼见为实，人家安王的神医已经来诊病了。”

    夜君安眼中闪过笑意，他要的就是这种效果，随后向曲雪儿使了个眼色，曲雪儿道：“大家放心，这种病症不过是被一种毒虫咬伤，我师父曾经说过，这种毒虫每隔数年才会出来一次，并且不会致命，我会将制好驱虫香在城内各处点燃，到时毒虫就会退散了。”

    众人顿时了然，看来不是因为安王把水排到山岭引起的，他们冤枉王爷了。

    “这位神医，小女子有一事不名，还请神医解答。”

    曲雪儿看向走上前的红衣女子，同样蒙着面纱，看上去年龄与自己相仿，通身气质便能看出，非一般人。

    “抱歉，我还要为病人医治，这位姑娘还是改日再问吧。”曲雪儿话落，立即转身。

    洛云依道：“耽误不了神医多少时间，神医方才让门上闪过金光，刚好我前些日子也看过这样的景象呢。”

    曲雪儿心下一沉，还未开口，就见洛云依拿出一支竹筒，将里面的水倒在门上，门上同样折出一道金光，片刻后消失。

    众人顿时目瞪口呆，这位女子也是神医吗？那这是怎么回事？

    夜君安抿唇，哪来的臭丫头，坏他的好事，沉声道：“哪来的人？耽误大夫诊治，是何居心，难道你要害死染病的百姓吗？来人，把她带下去。”

    “谁敢？”洛云依冷哼一声，道：“这门上提前涂了一层金粉，用一种物质遮住了，这种物质遇水就会变透明，那金粉便显露出来，如今日头正盛，光照在门上，自然就会出现金光了，待水渍干了，便恢复原样，众人若不信，你们也可以试试。”

