    到了十月份的时候，余笙每天都跑医院，赵玉芷的胎不稳，医生说可能要剖腹产，顺产有些困难。她贫血还特别厉害，只能先住进医院，离预产期还有三天的时候，余笙直接就天天在医院陪她。

    窗外的树木开始掉叶子，赵玉芷就那样呆呆的看着窗外，也不怎么说话，脸瘦的没有一点肉，腿脚却浮肿的厉害。

    这天余笙提着烧好的菜来看她，赵玉芷坐起身，就看到余笙身后高大帅气的苏子申，赵玉芷觉得难堪，也就没有向他打招呼，自顾自的开始吃饭。

    苏子申倒没觉得不自在，他是第一次来妇科产房这边，一个病房里有三个孕妇，另外两床的孕妇总算是看到赵玉芷这边有男人来了，便打招呼道：“你就是小玉的老公吧？你老婆都躺在病房好多天了，赚钱也不能这么忙的啊！”

    余笙悄悄用脚踢了下苏子申的脚，给他使了一个眼色，苏子申便道：“是啊，外地出差啊，今早才过来，委屈小玉了。”他端过赵玉芷手里的碗，笑嘻嘻道：“我喂你，老婆。”

    赵玉芷眼神有些惶恐，摆着手：“我自己来。”

    而后便听苏子申用只有两人的声音道：“你就配合配合我，你姐就是拉我过来给你长脸的。”

    赵玉芷很是感动，她知道这些日子病房里的人怎么议论她，说她这么小就生孩子该不会是私生子之类的，说她不检点的话也有，余笙自然是听说了的，没想到她很在意。

    赵玉芷小声的哭，但是怕余笙看到又得说她，伸手擦眼泪：“我姐姐……很辛苦……”

    苏子申沉吟片刻，有点纳闷，她怎么又哭了。

    他说错什么话了吗？

    余笙在外面打电话给导师请假，当初选的导师是鲍薰，人是很好就是太多于严厉，说话不留情面的那种，余笙这一个月总是请假，已经让她很是不爽了。

    “上星期让你查找的文献资料呢？你也没交给我，选题的开题报告下个月就得交，你天天请假，到底在忙什么？你要是这么下去三年，你毕业证拿不到的你知道吗？当初也算是看了点沈教授的面子，看你也算是踏实，谁知道你这么浮躁的……”

    余笙一遍一遍的说着“对不起”，她只说是因为一个兼职，并没有说赵玉芷的事情，因为怕传到沈献溪的耳朵里。

    苏子申却是笑话她：“又不是你生孩子，你导师知道了那么八卦的会告诉别的老师吗？你太小心了吧。”

    鲍薰道：“算了，今天准假，后天的课必须来。”

    余笙道：“好的好的，谢谢老师。”

    后天的课是早上八点的，她是赶得上的。

    结果万事都不能想的太顺利，余笙那天看着护士来检查过赵玉芷，一切都还稳定，余笙又看着她吃完早饭，然后便搭地铁去上课，第一节课才上到十分钟，手机就不停的震动，是医院那边打过来的，余笙借口上厕所，鲍薰不悦的看了她一眼，默认让她出去。

    电话那边的护士说道：“你妹妹羊水破了，开始宫缩了，你现在能赶过来吗？”

    余笙心一紧，拉开教室的门，让鲍薰老师出来一下。

    鲍薰已经被她这样的态度弄得在爆发的边缘，但还是走出教室，沉着脸问道：“怎么了？”

    余笙一脸焦急，道：“老师，我想请个假，我那个……公司有点急事现在就得过去。”

    鲍薰就猜到这架势是要请假，于是便摆摆手：“看你这样子，不像是公司的事，你总该跟我实话实说吧？”

    余笙抿抿唇，大脑做了一番思想斗争。

    鲍薰叹口气。

    余笙终于道：“是我妹妹生孩子，海城这边就我一个，刚才医院打电话，说她要生了，我得赶回去。”

    鲍薰没想到是这么回事：“那你早说啊，至于拿工作来骗我吗？”

    余笙想说什么还是忍住了，笑道：“老师，实在对不起，那我先走了。”

    她进教室收拾书包就离开，脚步匆匆，奔向学校侧门那里就打出租车。

    正巧，沈献溪上午十点的课，开着车从侧门那里进学校，便看到余笙跑得飞快，书包拉链都忘了拉，招了一辆出租车就上车了。

    一个多月没见面了，再次看到她，还是会心颤。感觉……她好像瘦了特别多，当初和他在一起养的那些肉，现在全没有了，瘦的觀骨都明显了许多，身板被秋风一吹，似乎都能吹走。

    他收回视线，稳稳的开进学校。

    余笙在产房门口一直等到晚上九点，总算听到了孩子的哭声。

    紧绷的身子总算得到了放松，没过一会儿，护士走了出来，对余笙说道：“是个女儿，六斤二两。”

    余笙忙问道：“大人怎么样了？”

    “大人一切安好，现在是睡着了，麻醉药效还没过，等她醒过来会疼一些时间。”

    余笙点点头，又问：“我能见孩子了吗？”

    “可以。”

    母女俩被推回到产房，赵玉芷还在昏睡着，一脸的汗，嘴唇发白。孩子在婴儿床里，小手攥得紧紧的，浑身粉粉嫩嫩，也睡着了，余笙刚才抱了一下她，小小的，那么轻，却是一个小生命，真神奇。

    她欢喜的给孩子拍了好多张照片，怎么看怎么可爱，她低声道：“叫你什么好呢？等你妈妈醒了就给你取名字，我暂时就给你想一个小名好了，嗯……”她看到桌子上的一袋葡萄，于是道，“叫你小葡萄好不好，嘿嘿，反正你也拒绝不了。”

    “小葡萄，小葡萄。”她觉得很可爱，看着熟睡中的母女二人，眼角逐渐湿润。

    人生总是充满了意外，余笙想到去年的这个时候，她还一个人奋战着未来，而现在，她的生命中就多了两个亲人，却再也没了沈献溪的身影。

    她突然很想很想他。

    如果他在身边的话，她会向他撒娇，说着“我也想生一个我们俩的女儿”，献溪一定会搂着她说“好”。

    手机震动起来，余笙打开一看，是苏子申。

    她走出病房，笑着说道：“正想告诉你呢，玉芷生了个女儿，孩子真可爱，你想来看看吗？”

    话音刚落，就听到苏子申低声道：“余笙，我向你保证我真的已经尽力了……献溪他知道玉芷的事情了……”

    余笙只觉得心跌进一个没有底的井中，她颤声道：“怎么回事？”

    “他就直接来问我，你哪里来的妹妹，哪里来的怀了孕的妹妹……”

    他有些心虚，因为他其实可以不说的，但是看到沈献溪双眼发红的质问自己时，他内心不忍，便全都说了。

    “他什么都没说就离开了，我估计他现在应该是去医院找你了吧。”

    余笙呆呆的，挂断了电话，回到赵玉芷床边坐下，内心矛盾着，一方面希望他过来，一方面又不希望他见到这种情况。

    不知不觉得就趴在床边睡着了，凌晨两点的时候孩子饿的哭醒了，赵玉芷也睁着眼，但是腹部疼的不能动弹，余笙揉了揉眼睛给孩子喂牛奶，一时间手忙脚乱的，喂完孩子又找了点吃的给赵玉芷，赵玉芷虚弱的摇摇头：“我吃不下。”

    余笙坐在椅子上，掏出手机看了眼时间，两点二十七分。

    沈献溪并没有来。

    大概……以后也不会来了。

    赵玉芷看着孩子再次熟睡，无声的笑了起来，抬眼看向余笙，微弱的灯光下，只见余笙将头埋在膝盖处，肩膀一耸一耸的，她在哭。

