    怒意在上官荣的心中狂涌，无力感更是一瞬间熄灭了之前的种种心理准备，面对眼下极有可能出现的危机，他的同僚们竟然一致的选择了无视。

    这不是把南都基地往死路里逼吗？！

    路冰泽的思维与上官荣却是完全不同，更没有身为南都基地领的各种顾虑，在一群人脱口而出那番话之后，路冰泽便已经冷笑着毫不留情的开口：“随便你们，反正这是你们的基地，与我狼牙基地无关，你们自寻死路我不拦，现在大家就把话说清楚，你们若是怀疑我老大的推测，我可以现在就离开，反正我对你们基地的存活压根不关心，我还急着要去找我楚涵老大呢！”

    路冰泽说的话完全出于本心，他的确对南都基地的尸潮不在意，若不是楚涵让他在这里尽可能的提供帮助，他早就跟着楚涵一起走了。

    而就在路冰泽这番并不友好的话出口之后，几乎是立即便引起了众怒，周围的所有人都投来了极其愤怒的目光，一声声争吵更是立即响起。

    “你以为你是谁，还你老大的推测，真当楚涵是预言家啊？”

    “楚涵说走就走，现在已经消失了一个礼拜不止，我看根本就是不战而逃了吧？无错网不少字”

    “我看是，楚涵这个懦夫，竟然自己先一步逃走！”

    “没错！我看你压根不是想助我们基地一臂之力，而是故意把事情弄的复杂，好遮掩楚涵的劣迹。”

    “甚至不惜把级丧尸扯出来，是不是到时候你还想跟着队伍一起出去，美其名曰找级丧尸，其实是想借助高战力部队离开基地，好免去在尸潮中的危机？”

    “真是恶毒，你还是人吗！”

    “你真是跟你的长官楚涵一样，恶劣至极！”

    一声声口无遮拦的臆想和歪曲的理论不断响起，一张张充满了道德双标的嘴脸到处都是，听着如此肆无忌惮的谩骂和毫不知晓感恩的言论，路冰泽的双目越来越冷，心中也越替楚涵觉得不值。

    老大你看到没有，这就是你独身一人冲出去想要保住基地的居民，明明就是一群彻彻底底的愚民！

    上官荣更是在这群人的话出口之后，气的心口一甜，怒从心起却又无力的熄灭，思维的高度决定一切，南都基地在这群人的手中折腾，早晚会灭亡！

    只是还不等上官荣想到解决方法，也还没来得及将怒火出来时，路冰泽便已经率先冷冰冰的开口：“幸亏我老大不在这里，不然你们这群坏事的愚昧者早就被我楚涵老大一斧头斩了。”

    他辛辛苦苦在这里帮忙，这群人竟然还觉得他是想害他们，以路冰泽的性子根本不能忍，当即便一副要跟众人吵起来的架势。

    众人听得路冰泽如此不客气的犀利言辞，更是怒火中烧，爆的争吵声当即不绝于耳。

    上官荣在一旁早已神色铁青，级丧尸必须要解决，南都基地又和狼牙基地不一样，基地里的高层一个个不相信根本不能用强制手段，唯一指望的就是路冰泽能耐着性子对其详解。

    但最困难的一点，那就是路冰泽不是他们南都基地的人，再加上路冰泽本身对楚涵的高度崇拜，让这件事情颇为棘手。

    想要路冰泽放下身价当保姆？这根本就是做梦！

    就在事情一不可收拾，越来越向着不能控制的场面展时，忽然一声惊叫从不远处的城门口响起，紧接着……

    噗噗噗！

    一颗颗人类的头颅猛然被抛向天空，飙着鲜艳的血液在半空中肆意挥洒，而后又哗啦啦的落地，砸在地面上崩出了无数沾满脑浆的血花。

    惊愕！恐慌！

    顿时惊叫声四起，在城门通道已经明显出现了缺口，那里还有这一批正在等待下一波战斗的战力部队，可所有人都对这突如其来的变故措手不及，以至于在见到丧尸群冲破城门的一霎那，人类非但没有任何措施反而一片乱糟糟的到处乱跑。

    一群明显是有排布的丧尸趁着众人惊愕的空档忽然涌入，带着狂暴的姿态，冲入人群里便是立即大杀特杀，放肆的在基地城门内处张口就咬！

    “稳住！后面的人上来，把这批丧尸拦下，通道里的人呢？把城门堵起来！”上官荣立即大吼出声，惊骇之下也立即采取措施。

    高战力部队立即上前，拼命的将冲进来的丧尸一一解决，可状况依旧好不到哪去，很快城门通道内便是响起了各种惊慌失措的声音。

    “怎么回事？这群丧尸怎么不对劲！”

    “生了什么？”

    “它们！它们竟然在排列队！”

    “天啊，是不是有异种在指挥它们？现在它们还知道躲避攻击了！”

    听到这番对话，之前还在对着路冰泽嘶声力竭反驳的众基地高层，全体冷汗直冒，一张张脸由于过度惊慌而变得异常苍白。

    他们刚刚听到了什么？

    丧尸在排列队！

    前一刻路冰泽的话仿佛就在耳边，像是一个响亮的巴掌抽在了他们脸上，刚刚才说过级丧尸的分类，其中就是有思维强化的丧尸！

    “路冰泽？”一名南都基地高层立即出声，此刻他看向路冰泽的目光已经完全不同，惊慌中夹杂着哀求：“我们现在信你了，怎么办？”

    怎么办？这真是一个好问题！

    尸潮才刚刚出现到三十五万的数量，好端端的就已经生了变故，丧尸开始用人类的思维攻击人类，后方的丧尸群更是在以某种规律前进，一切如此突如其来。

    上官荣也是同样分神看向路冰泽，这一刻他不禁心中绝望，在如此关键的时刻，也只有路冰泽这名对级丧尸有所了解的人才有资格作出决定。

    而之前的种种争论和嘲讽楚涵，此刻更是彻底将南都基地的所有高层映衬的仿佛智障，明明说了会有级丧尸，明明说清楚的利害关系，可偏偏事到临头了才知道后悔！

    现在怎么办？

    凉拌！

    “来不及了。”路冰泽冰冷的声音不带任何情绪，他一只手紧紧握住武器，神色之中透露着某种冷嘲：“若是五分钟前你们放弃跟我争吵，让小部队出城解决隐患，事情也不至于到达如此棘手的地步，现在级丧尸明显已经出现并且统领了剩下的丧尸群，而且还是一头思维强化的丧尸，它会的可不仅是统帅丧尸群，它甚至会伪装自己！”