
　　几天后，北疆公主嫁进了誉王府。

　　里里外外，不知道多少人在盯着这桩婚事。

　　因为是侧妃，所以蔓珊只能从王府侧门进去，也不能穿大红的颜色，处处都要低正妻一头。

　　有丫鬟在引路：“侧妃娘娘这边请，你的房间要往里走。”

　　“嗯”。

　　蔓珊随着她们，进了自己的婚房。

　　她乖乖地坐在床上。

　　“侧妃娘娘，你在这里等一下，王爷等会就来了。”

　　……

　　等丫鬟离开之后，蔓珊把头上的盖头给扯下来了。

　　她眼底含着笑意，打量了这屋子里一圈。

　　誉王府财大气粗，怎么连间像样的屋子都没有，竟然让她住在这么简陋的地方？

　　这是故意给她一个下马威吧。

　　……

　　此刻，温似锦正在吃着南云斋刚出炉的糖炒栗子，吃得不亦乐乎。

　　倒是桃夭急了，“王妃，你不能这么不管事啊？那北疆公主都进门了，你得想个法子，好好给她个下马威才是！”

　　温似锦瞥了她一眼，“你之前顶替我的时候，我也没给你下马威呀！”

　　桃夭脸色一白，“奴婢这不已经痛改前非了吗？今后都唯王妃你马首是瞻！”

　　“行了，别和我贫嘴。”温似锦抬头往外面瞧了一眼，“时候不早了，我得去见见这位侧妃。”

　　她起身，就要往门外走。

　　桃夭：“王妃，你就算要见侧妃，也不是今天啊，王爷刚刚去了她房间呢！”

　　温似锦：“你说王爷去了她房间？”

　　桃夭：“是啊，刚才去的。哎，王妃，你是真的要小心点了！”

　　温似锦突然觉得，手中的板栗没那么香了。

　　她又坐了回来。

　　楚予宁竟然真的去了蔓珊的房间？

　　那这个男人，日后怕是不能要了。

　　她很有洁癖的，不喜欢被人碰过的人和东西。

　　桃夭看温似锦这般深思的模样，以为她在筹划如何争宠。

　　“王妃，你也不要怪王爷，今晚毕竟是侧妃进门的第一夜，他们总是要睡在一起的。你要担心的，这第二夜第三夜，他们是不是还在一起……”

　　“不行！”

　　温似锦拍了下桌子。

　　楚予宁该不是以为，这个侧妃是给他娶的吧……

　　桃夭：“王妃，你千万别激动啊，小不忍则乱大谋！”

　　温似锦心想，“我等不了明天了，我现在就要去见蔓珊。”

　　她要确认，蔓珊到底是不是芝玉。

　　走出几步后，温似锦拉着桃夭一起。

　　是不是用了易容术，桃夭应该看得出来。

　　……

　　于是，王妃带着丫鬟，气势汹汹地去了侧妃的房间。

　　在府上的人看来，这不就是争风吃醋吗？

　　温似锦已经来了蔓珊的房间门口。

　　丫鬟挡着她，“王妃，你现在可不能进去，王爷和侧妃在里面，你不合规矩啊……”

　　温似锦悄悄说：“你放心，我不会打扰他们的，我就从这缝隙里看看。”

　　她拉着桃夭，走到窗户边。

　　打算戳一个洞，让桃夭看看清楚。

　　丫鬟的脸色五彩缤纷，哪有这样偷看别人洞房的？

　　实在是不知羞耻，太不合规矩了。

　　“王妃，你们这不太好吧！”

　　温似锦：“嘘，我就看一眼，等下就走了。”

　　当温似锦盯着这个缝的时候，窗户突然被推开了。

　　落入她眼帘的，正好是楚予宁的脸。

　　楚予宁低头看着温似锦：“这大晚上的，王妃跑过来干什么呢？”

　　就在一个时辰之前，秦胜让楚予宁来侧妃的房间，他说温似锦一定会眼巴巴地赶过来。

　　原来秦胜那小子没有骗人。

　　温似锦的视线完全被楚予宁挡住了，她根本看不到蔓珊，桃夭肯定也看不到了。

　　“可恶，你为什么挡着我？”

　　楚予宁眼底勾着笑意：“本王与侧妃的洞房花烛夜，你来凑什么热闹？”

　　温似锦完全没在听楚予宁说什么，“王爷，你能不能不要站在这里？”

　　这话落在楚予宁耳朵，心想：温似锦这是让他离开侧妃的房间？

　　这个女人，果然是吃醋了。

　　楚予宁：“不，本王偏要站在这里！”

　　温似锦快要气死了，她就想带着桃夭过来，确认一下蔓珊是不是用了易容术.

　　偏偏楚予宁还挡着不让看。

　　她生气了，非常生气!

　　“行，你不走的话，我走！”

　　温似锦回头看了眼桃夭，“我们走吧！”

　　……

　　温似锦还不知道，这件事情被府上的下人已经传成什么样了。

　　他们都说，王妃大闹侧妃新婚夜，她想强行带王爷离开，王爷不肯，王妃彻底失宠……

　　就在温似锦离开之后，楚予宁也跟着出去了。

　　剩下蔓珊，一脸茫然。

　　这不是她的洞房花烛夜吗？

　　怎么一个个来了，还一个个都走了？

　　……

　　第二天。

　　按照楚国的规矩，侧室要给正室倒茶请安。

　　温似锦已经等这一刻许久了，她就想近距离地见见蔓珊的脸。

　　这在旁人看来，王妃是迫不及待想惩治侧妃，醋坛子果然打翻了。23sk.Com

　　蔓珊端着茶，走到温似锦跟在。

　　她屈膝行礼，完全没有摆公主的架子。

　　“请姐姐用茶。”

　　温似锦瞧着蔓珊，越看越像芝玉，十四五岁的样子，喊起“姐姐”来，嘴还挺甜。

　　她侧首对桃夭，小声说：“你看看是不是用了易容术？”

　　桃夭：“得用水试一试才知道。”

　　用水试一试……温似锦看向蔓珊手中的这杯茶。

　　她接过茶，手不小心一抖，故意将茶泼到了蔓珊脸上。

　　这下一来，又坐实了王妃因妒生恨、欺负侧妃的流言……

　　温似锦站起来，她拿着手帕，帮忙去擦蔓珊的脸。

　　“不好意思啊，姐姐我不是故意的。”

　　蔓珊在强忍自己的愤怒，“我知道姐姐不是故意的，我下去换身衣服再来。”

　　温似锦：“嗯，你去吧。”

　　……

　　蔓珊离开之后。

　　桃夭说：“王妃，奴婢可以确认，她没有用易容术，本身就长这样。”

　　温似锦的脸色冷下来，“是啊。”

　　蔓珊长得和死去的芝玉一模一样，还真是凑巧得很。

　　不，如果她就是芝玉呢？

　　温似锦得找当日那个狱卒确认一下，芝玉到底是不是真的死了。

　　倘若死了，尸体又在何处？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第108章 姐姐不是故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 