    

    “他奶奶的！”

    男人吼了一阵子，见没人搭理他，气愤之下，一不小心扬脚踢到了坟头。

    原本就松软的坟头一下子被他踢的掉下来了一小片儿土。

    “……”

    众人默默的向后退了好几步。

    心里同时发出质疑：

    这个男的怕不是真是个疯子吧。

    口口声声说是熊大花的哥，却上来就把她的坟头给踢塌了。

    这，确定是亲哥，不是仇人？

    男人也是尴尬了一瞬。

    但他没皮没脸惯了，又开始扯着嗓子嚷嚷着让三丫出来见他磕头认错。

    听他一口一个杀人犯的大喊着，村民们看慕草草的目光也开始变得有些异样。

    慕草草当着全村人的面儿被公安同志们接走去县里调查的事儿，他们都是亲眼见到过的。

    他们不知道慕草草跟熊大花的死到底有没有关系，但是他们知道一样，那就是——

    公安都是抓坏人的。

    既然慕草草被抓走了，那是不是说明，她真的跟熊大花的死有关。

    大队长跟大队长媳妇儿说是慕草草只是被公安同志们带走简单的问几句话，可事实，真的是这样吗？

    马月红注意到了村里人的打量，她又把慕草草往身后藏了藏。

    “你说你是熊大花的哥？”

    她对着男人道：

    “可是，熊大花在村子里从来没有说过她有一个亲哥。”

    被质疑身份，男人不乐意了：

    “大花没说过，不代表她没有。”

    “俺叫熊大富，跟大花是从一个娘的肚子里爬出来的。”

    马月红还是一脸不相信的盯着他瞅。

    熊大富被她瞅的火大，本来他收了钱演戏就够累了，现在还不被人相信……

    “你他娘的再瞅俺试试？！”

    “俺熊大富就是他熊大花的亲哥。”

    “你要是不信，可以去几十里外的槐花村打听打听，俺的名号在村里可是响当当的！”

    “你只需要随便拉个人一问，他准能给你打上来俺跟熊大花的关系。”

    慕保国听见他骂马月红，脸色已经十分不好了看了。

    他掏出烟杆子，刚想去敲熊大富一顿，就被慕草草伸手拽了下衣袖：

    “爹。”

    “他没说谎。”

    “我小时候……，见过他。”

    慕宝国还没回应她的话，熊大富就已经大跨步走过来将慕草草粗鲁的扯了出去。

    “好啊！”

    “你个赔钱货居然躲在别人身后！”

    “怪不得我推开你以后，咋瞅不见你了。”

    他把慕草草拖拽在地上，抬脚就踹：

    “死丫头片子捅死了你娘，老子要拉你去公安局，让公安同志给你判刑！”

    他一连串的动作太快，慕草草毫无反抗之力的被踹了一两脚，疼的她闷哼两声。

    慕保国快速的走过去，拿起烟杆子就往熊大富头上狠敲了几下：

    “你个瘪犊子！”

    “先是骂我老妻，现在又当着我的面儿打我闺女！”

    “你个孙子是不是不想活了？！”

    马月红也像个老母鸡似的把慕草草从地上拉起来，护在怀里。

    她双眼冒火的喊着慕老大和慕剑锋：

    “老大，老三，去帮你们爹揍人。”

    “哪里来的泼皮二流子，连你们妹妹都敢打！”

    “给我往死里揍他！”

