
　　第89章不幸中的万幸

　　吴正淳死了，就这样干净利落的死了。

　　这是众人万万没能想到的。

　　吴家众人更是无比悲哀凄凉，原本吴正淳成就宗师，将会迎来他们吴家的盛世！

　　可盛世没来，吴正淳却先挂了。

　　这打了众人一个措手不及，心神失防。

　　在吴正淳倒下去的那一瞬间，吴正奇整个人都不住打了个寒颤。

　　他就站在吴正淳身边，吴正淳死了，接下来岂不是轮到他了吗？

　　他转头一看，果然发现宁天羽的目光正朝他这边看了过来。

　　吴正奇瞬间吓破胆，直接扑通一下，跪在地上。

　　“宁，宁先生，您想知道的事情，我知道一些眉目！”

　　“哦？”

　　宁天羽眉头一挑，随即轻笑出声，“不错，看来还是有识时务者。”

　　“今晚开始，你就是吴家家主！”

　　什么？

　　这话出来，吴正奇心中大喜。

　　吴家能做到江南第二，自然有他的道理，虽然他在吴家拥有一个很高的地位，最终还是屈于吴正淳之下！

　　没想到，吴正淳死了，他竟然能成为家主！

　　这算不算是不幸中的万幸？

　　“宁先生，难道你……”

　　吴正奇又惊又喜，却不敢表现在脸上，闲心翼翼地问道。

　　“我又不是杀人狂魔，冤有头债有主，吴正淳父子已死，这事就算了结。”

　　宁天羽淡淡说道，这也是他一开始的打算。

　　否则，他早就大开杀戒了，何必在这浪费时间？

　　“不过，从今以后的吴家，就半退隐了吧。”

　　“是，是！明白！”

　　吴正奇连连点头，不敢有半句怨言。

　　能活下来，还成了家主，甚至吴家都能保住，在宁天羽这等人物面前，已经是一件十分幸运的事情了。

　　“你的人，你自行处理，解决完了，回来找我。”

　　说完后，宁天羽不再看他，径自往别墅里面走去。

　　吴正奇当即起身，安排着人手，将人员遣散。

　　当然，吴家内部，终究还是会有一番腥风血雨，只是这些就不为外人所知了。

　　很快，吴正奇命人抬着吴正淳父子两人的尸体下山。

　　半路上，遇到一辆越野车飞速行驶而来。

　　“天河！”

　　看到从车里走下来的人，吴正奇当先迎上前去。

　　“爸，这是怎么回事？”

　　吴天河看到吴正淳的尸体，心下大惊，随即面色阴沉了下去，“是谁，是谁杀了大伯！”

　　“这个你不用理会，你大伯已经是过去式了，以后的吴家，将由我来领导。”

　　说话间，吴正奇脸上的喜色都快溢出来了。M.23sk.com

　　这话出来，吴天河稍微冷静了一下，心里却更为疑惑。

　　“我知道你有很多疑问，回头我再向你慢慢说，既然你来了，这里就暂且交给你来指挥，我还要回去拜见那位大人物！”

　　交代完，吴正奇匆匆折返回去。

　　吴天河一脸迷糊，根本不知道怎么回事。

　　“天河，别问了，也别看了，总之，我们吴家能存活下来，已经是撞了大运！”

　　一位吴家老人走上前来，满脸的后怕。

　　吴天河更是惊愕。

　　“存活下来，还只是撞了大运，究竟是什么人物，才能将我吴家压成这个德行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第89章 不幸中的万幸免费阅读。https://xs.23sk.com 