    第1182章 有所察觉   

    “这到不是……”   

    无奈之下，看到身边的花无双，古玄尘有些不好意思地说道，“其实……花小姐来到我们器宗的时候，三老就十分欣赏她的实力，所以……所以才让我向她学习一下！”

    

    一番话虽然说得十分隐晦，但刚才花无双替古玄尘出手重伤范正之事，大家都已知晓。

    

    突然之间恍然大悟！   

    这是三老想和碧云宗攀上关系，这才令古玄尘去接触花无双。

    

    而从古玄尘出牛洪山的交手来看，以古玄尘的实力，也同样引来了花无双的倾慕。

    

    如此一来，一切也就合情合理了！   

    原本三老的计划是一直藏着古玄尘，暗暗调教，以备不时之需，可是花无双的突然来访，令三老看到其中的机会。

    

    事实上，一旦和碧云宗扯上关系，这都是一股极强的助力。

    

    在这样的利益驱使下，三老也无法再隐藏古玄尘了。

    

    当众人心领神会之际，花无双却是娇脸一红！   

    当初她是为了替古玄尘解围，才说出那样的话，现在她同样明白，古玄尘也是为了解围，才说出这样的话。

    

    但不知为难，在听到古玄尘含蓄的表达出这层意思的时候，花无双能清楚的感觉到自己的心跳在加速。

    

    甚至此刻她有些暗暗责怪父亲！   

    报恩的方式有许多种，怎么就非要让自己拜古玄尘为师呢？

    

    而花无双这般模样落入众人眼中，更令大家心里再无半点疑虑。

    

    虽然向国兵安排桑铁生去陪同花无双也报着同样的心思，但如今明显是被古玄尘捷足先登了，事已至止，那也只能想办法拉拢三老！   

    毕竟拉拢了三老，也就等于拉拢了古玄尘，自然也就把与碧云宗之间的这层关系握在了手里。

    

    “原来如此，花小姐可是我们器宗贵客，你得陪好！”

    向国兵当即笑道。

    

    “弟子必当竭尽全力！”

    古玄尘顺着向国兵的话。

    

    接着又说道，“还有，陶老说我的炼器之道已经进入一个瓶颈了，所以让我向宗主请出阳梭参悟一下，不知宗主是否方便……”   

    “当然，三老说了，宗主若是愿意，三老也会记下这份人情！”

    

    形式不断的变化，古玄尘也知道留给自己的时间并不多，根本不可能像在阵宗里那般迂回。

    

    此刻也只得先开门见山的尝试！   

    “你还修炼了炼器之道？”

    向国兵微微一惊！   

    虽然三老靠的是炼器之术成名于无上神界。

    

    但古玄尘以宗师中期的境界，一拳重创牛洪山，这足以说明古玄尘在武道上有着非凡的天赋。

    

    可是如今古玄尘却提到炼器之术。

    

    作为器宗弟子，若是拥有着足够的炼器天赋，的确是可以通过阳梭参悟的，只是这个条件十分苛刻，哪怕是桑铁生如今也没有那个资格。

    

    可是三老却推荐古玄尘来，那自然说明古玄尘在炼器上也有着非凡的造诣。

    

    虽然大家都知道，古玄尘是三老悉心培养出来的，可是修炼这种事，并不是说一味的悉心培养就可以的。

    

    真正要达到某些高度，除了外在的因素之外，还需要自身非凡的天赋！   

    “承三老抬爱，学过一些！”

    古玄尘有些谦虚地说道。

    

    “行吧，不过虽然三老开了口，但祖宗定下的规矩不能废，你想请出阳梭参悟，还是要过三关！”

    向国兵说道。

    

    “弟子愿意尝试！”

    古玄尘当即点头。

    

    其实他根本不知道什么是过三关！   

    毕竟如今他对器宗的了解更多的是来自桑铁生的交待，而桑铁生的交待中并没有这些。

    

    但古玄尘也清楚，所谓的过三关，应该也是为炼器之道的一种考验，对于这一点，古玄尘到是有几分自信。

    

    不过古玄尘只是感叹，若是自己早知道想要参悟阳梭会如此简单是，刚才也不至于说那么多废话。

    

    “好，既然你对自己的炼器之术也如此自信，那就试试吧！”

    向国兵当即说道。

    

    在他看来，古玄尘提出这样的要求，显然是三老授意。

    

    既然三老觉得古玄尘能行，向国兵也没必要拒绝，何况这的确是每个器宗弟子都有的权力，当然这样的机会每个弟子也只有一次。

    

    无论成败都不会再有第二次！   

    也正因如此，向国兵还一直没让桑铁生去尝试，就是担心他过早尝试，最终失败，浪费了这个机会。

    

    但此刻，向国兵却希望古玄尘真能过三关，如此一来，自己在三老面前也好说话些。

    

    “多谢宗主！”

    古玄尘心中暗喜。

    

    这种闯关，说白了就是一场考验而已，对于这点，古玄尘内心还是充满着自信的。

    

    “好，那你去好好休息一下，两天后我们就开始！”

    向国兵说道。

    

    “两天？”

    古玄尘一愣。

    

    对于修炼之人来说，打个坐也不止两天，可是如今他的情况，在器宗多一秒，就多一分变数，如果可能，他还真是一刻也不愿意去等。

    

    向国兵微微一笑道，“是啊，这事我还得和长老会那边沟通一下，双方见证才能进行啊！”

    

    “哦，行……那我先回去，两天后再来！”

    古玄尘说道。

    

    向国兵这样一说，他自然也明白过来。

    

    宗主系和长老会向来不和，如同没有相互监督，只怕他们早就让各自的弟子过三关了。

    

    不过想到长老会对自己的误会，古玄尘知道，有了他们的监督，说不定到时难度还会加大。

    

    当然，现在古玄尘最为担心的还是接下来这两天的时间。

    

    所以古玄尘觉得还是回到三老峰好些，这样至少没有人敢轻易上去找自己的麻烦，而且自己也能留意着三老的一举一动，若是发现有什么不对之处，自己也能及时脱身。

    

    “好！”

    向国兵自然不会反对。

    

    一番简单客套之后，古玄尘和花无双一同离开，向着主峰传送阵走去。

    

    “师尊……”路上，再无他人，花无双突然停下脚步，眼神有些复杂地看向古玄尘。

    

    “刚才不过是权宜之计，那些话你别放在心上！”

    古玄尘当即解释道。

    

    花无双却微微摇头，“师尊，我是想说，有一点你要记住，我是你救下的，无论什么时候，什么情况，我都是你的弟子！”

    

    这番话，看似在回应刚才的话，但古玄尘却是心中微微一沉！   

    他意识到，一直跟着自己的花无双似乎察觉到自己的不对……   

    

    

