“那是血狰一族的老族长……血逆念！”

“不是说他被那个皇级种族的皇主重创了吗？这都过去万余载岁月了，他竟然还没死？！”

“这老东西，竟然也成为了地境至强者！”

望着高空之上那道枯瘦的身影，雷神殿上方的众多至强者的面色皆是微微一沉，一道道沉重的声音也是从他们口中悄然传出。

在雷神城中的无数强者们，虽然并不知晓这个突然出现的家伙是什么来头，但是，但凡有点眼力之人，都能够看出其他至强者对于这道身影的忌惮。

恐怕，那道枯瘦的身影，是一尊能够和雷妖老祖媲美的地境至强者！

“他是凭借梦魇一族的魔功，吞噬了那位皇主的精血！”

雷妖老祖深吸一口气，口中轻喃道，虽然并未交手，但是，他感觉得到，血逆念的的大道与那个已经没落的皇级种族皇主的大道有着惊人的相似之处！

而只要稍微细想一下，便是不难猜出血逆念是如何做到的。

“雷齐津，你的眼光倒是不错。”

似乎听到了雷妖老祖的低喃，血逆念嗤笑一声，话锋陡然一寒，眸中陡然有着骇人的嗜血之色闪烁：“不知道如果将你吞噬了，我能否再进一步呢！”

听到这话，雷妖老祖身边的众多至强者们面色皆是一变，在他们眼中都是有着一抹深深的忌惮之色。

“就凭你，也不怕回不去吗？”

而对于他的挑衅，雷妖老祖则是冷哼一声，语气之中隐隐的透着一种冰冷的杀意。

“嗡……”

随着雷妖老祖的喝声落下，在其身旁的十余尊至强者们身躯都是微微一震，一道道强悍的气息自他们身躯之中席卷而出，几乎是在短短几个呼吸间的功夫中，便是将雷神城天际上的血红之色给冲散了不少。

“哈哈，就一个至强者也敢来我们雷妖皇族捣乱？真是可笑！”

“以老祖的脾气，这个家伙应该是回不去了！”

“有老祖和这些大人们在，我们雷妖皇族岂是区区梦魇一族傀儡所能挑衅的？”

见到这幕，雷神城之中也是爆发出了惊天的喧哗之声，一个个雷妖皇族的强者们脸色都是激动不已，那般模样，仿若是恨不得跳出来将血狰一族的大军给埋葬在此一般。

不过，让人意外的是，在雷妖老祖和十余尊至强者的威胁之下，血逆念的脸上却没有丝毫的慌乱之色。

“桀桀，你以为凭借这股力量，就能将我留下？”

半响，血逆念突然大笑一声，充满了森冷之色的声音也是在天际上响彻而起。

“嗡……”

随着他话音的落下，那片红云猛的颤抖了起来，天际之上能量陡然变得狂暴了起来。在无数目光的注视之下，一道身影缓步自其中走了出来，最后站在血逆念的身侧。

“血华子！这家伙竟然也突破到了地境？！”

随着这道身影的出现，那片逐渐消退的血红之色，再度将雷神城笼罩在其中，而众多至强者的面色也是猛的一变，在他们眼中涌现出了一抹深深的凝重之色。

因为这道身影身上的波动，赫然又是一尊地境至强者！

“很惊讶吗？”

见到下方那些至强者们被压制的气势，血逆念轻蔑的嘲笑一声，旋即，他手臂微微一挥，在其身后，再次有着三道身影暴掠而出。

在那三道身影身上的波动，虽然没有达到血逆念和血华子那种级别，但是，他们赫然也都是至强者级别的存在！

“区区一个血狰一族，竟然有着这般可怕的实力？！”

见到这幕时，众多至强者眼中再也没有了半点轻视之色，在他们心中都是充满了骇然。

谁都想不到，原本只是一个连二流势力都算不上的血狰一族，莫名其妙的让得一个皇级种族栽在他们手中。

而现在，血狰一族所展露出来的实力，更是让得无数强者为之恐慌。

难怪在这几千年来，虽然有不少势力对血诸之地有着很深的成见，但是，从来没有谁能让他们吃亏！

两尊地境至强者，还有三尊人境至强者，这股力量，即便是皇级种族也难以与之抗衡！

而且，在前不久，血狰一族还有一个血叶羽陨落在了这里，若是不然，他们至强者的数量还要多上一尊。

“雷齐津，现在你觉得，你们还有能力将我留在这里吗？”

望着面色变得极为沉重的雷妖老祖，血逆念冷笑一声，反问到。

面对血逆念的嘲笑，此时雷妖老祖却并未回以言语上的反击，因为他知晓，这样一股力量，他们不仅无法将其强留下来，甚至，有可能他们雷妖皇族，都会葬身在这股力量的手下！

看来，血逆念是早就知晓了他们雷妖皇族现在的力量，而天际上的那些顶尖战力，恐怕完全就是血狰一族针对他们，而特意展露出来的。

“诸位，准备死拼吧……”

雷妖老祖深吸一口气，沉声喝道。

在其身后的众多至强者们面色也是变得一片凝重，他们的目光紧紧的锁定着高空上的那五道身影，虽然心中有些忌惮，但是，在这个时候，他们却没有一人退缩！

“雷齐津，我还真不愿意见到你这样身死，怎么说你也是一方皇主，不如，我给你一个生还的机会如何？”

不过，在这个时候，血逆念却仿若是并不着急了一般，他的目光望着雷妖老祖，声音也是悄然响起。

“想要让我去做天外邪魔的傀儡，就请你免开尊口吧！”

雷妖老祖冷哼一声，直言道。

听到这话，雷神城中的无数强者们都是默默的点了点头，成为天外邪魔的傀儡，他们的种族也将难逃厄运。

与其被万族大陆无数势力所唾骂，还不如与天外邪魔拼死一战！

“桀桀，你误会了，大人可没想过招降你……”

不过，面对雷妖老祖坚决的态度，血逆念却并未动怒，反而是笑着说道。

“你想如何？”

闻言，雷妖老祖眼眸微微一眯，虽然知晓后者肯定没打什么好主意，但是，他还是忍不住问道。