
　　“少主，我们现在要去唐门那里吗？”

　　“不！还是算了，现在天色不早了，我们明天一早再去吧。”

　　宁天和巫风走在学院的道路上边走边说道，两人也是刚刚回到学院没有多久。

　　“宁天！！”在两人话音刚刚结束之际，从远处突然传来了一道呼唤之声。

　　然后一个体型高大，身材壮硕，应该说是已经超过壮硕这个界限层次的年轻男子向着宁天这边小跑了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到男子的瞬间，巫风的脸上立马便是露出了些许的不悦之色，宁天的眉头也是轻微的皱了起来，不过脸上却依旧保持着笑容。

　　“好久不见了，邪幻月！”

　　眼前这个急忙蹦哒到宁天两人面前的小胖子，正是和他们同一年级升入内院的同学邪幻月。

　　邪幻月本来就一直对宁天十分有兴趣，并且也一直有追求的想法，宁天不论是外形还是实力，再还有家世在整个内院的女性学员中都是少有人可以与其相比的。再加上虽然在这个时代有了魂导器，但是对于辅助系魂师来说，最为合适作为另一半的还是防御系的战魂师。

　　之前有邱白各个方面碾压他，邪幻月虽然对宁天有好感，但也是有所收敛，不过自邱白失踪之后，其便是对宁天展开了强烈的攻势，不过结果自然是并不理想，不过他本人对此却依旧是坚持不懈。

　　“宁天，你们忙完宗门的事情了吗？这么晚你们才回来一定很饿了吧，我知道学院外有一家餐厅刚刚开业，挺不错的，我带你们去尝尝吧！”邪幻月一脸关切的对宁天说道。

　　“那个……”

　　“不用了，我们在学院里吃就可以了！”还不等宁天回话，巫风直接便是将宁天拦在了自己身后，一脸嫌弃的对其说道。

　　“这样啊，那我带你们去食堂吧！”邪幻月没有理会巫风那有些嫌弃的脸色，依旧是笑着对其说道。

　　“我说你是……”看着依旧是打算和他们纠缠的邪幻月，巫风也是瞬间不快了起来，自己的便是要爆粗口的样子。

　　“我们自己去就好了，不麻烦你了！”一旁看到巫风马上就要发作的宁天，也是急忙拉了拉她，然后笑着对邪幻月回应道。邪幻月毕竟是她们同一年级的同学，而且之后在学院之中探头不见低头见，宁天还是不太希望搞得双方不愉快。

　　“没关系！正好我也没有吃过晚饭，我们一起去就好！”邪幻月笑了笑，摆了摆手回应道。

　　听到邪幻月这么说之后，宁天也是有些为难了起来，不知道该怎么说了。

　　“我说，人家明显是不想要和你一起，这位同学你还是不要太纠缠不休了！”

　　就在邪幻月有些洋洋得意，准备兴冲冲的和宁天她们一起去吃饭时，一个有着嘲弄的声音从另一个方向传来。

　　邪幻月瞬间便是眉头一皱，向着声音传来的方向看去，一个一头亮眼的红色头发的男子，正大步向着宁天这边走了过来。

　　谷</span>男子身材高大，其身形足足接近两米，一袭暗红之色夹杂着玄色的劲装之下，是极为具有爆发力的肌肉，即使是有衣衫遮掩，也依旧勾勒出了一个极为清晰的轮廓，其头上留着一头如同钢针一般的红色短发。其面容也可以说的上是十分的端正，算得上是一名不错的帅哥，其眼神和眉宇之间都是流露出来一股如同烈焰一般的火热之色。

　　“喂！你谁啊！少在这多管闲事！”看着这迎面走过来的男子，邪幻月也是瞬间便是黑起了脸对其说道。

　　“什么叫多管闲事，分明是你在这里死皮赖脸纠缠人家，我只不过是出来给人家讨个公道！对不对？小风！”红发男子一边说着，一边向着在后方的巫风挑了挑眉头。

　　“滚蛋！你这家伙叫谁呢！！！”被红发男子这么一叫，巫风也是直接对其骂道。

　　现在走过来的这个男子，同样是史莱克学院内院的学员，而且还比巫风几人要大上好几届。在这个内院里尽管由于巫风的火爆脾气没有几个人敢去接近她，可依旧是有着人对其念念不忘，眼前的男子便是。

　　男子名为高天昱，内院学院同时实力也是达到了六十九级战魂帝，只差一级便是就能达到魂圣级别的魂师，虽然没有办法与贝贝、霍雨浩等一众年纪轻轻便是都突破到了魂圣级别的天才相比，不过在这个年龄阶段也算得上是极为罕见的天才了。

　　关于他为什么会纠缠巫风，还要源于其突破到魂帝层次之后，高天昱是在听闻巫风的事件之后自己找过来的。以巫风的火爆脾气两人之间自然是免不了有一场大战，不过由于高天昱魂力等级较高的缘故，战斗的最后是以巫风的落败收场的。

　　高天昱武魂是和巫风的红龙十分类似的爆裂炽火龙，或许是由于同类武魂相互吸引的缘故，高天昱似乎是就这么看上了巫风，然后便是对其穷追猛打了起来。

　　“我是来找宁天的，你别乱随便插手！”邪幻月从刚才男子的话语中也是看出了其是对巫风感兴趣，他这里主要找得是宁天，因此为了避免麻烦，其也是解释说道。

　　“哼！我管你是来找谁的！小风看见你可是很不开心的，识相的话就赶紧滚蛋！”高天昱似乎是有些想要逞英雄，十分不屑的摆了摆手，一脸高傲的对其说道。

　　“滚？！要滚也是你滚！！”看见高天昱这副样子的邪幻月，也是直接恼火了起来，虽然他尽量不想要惹麻烦，但这可不代表他怕了，特别还是在女孩子面前。

　　“小子，不要给脸不要脸！”高天昱说着便是一股魂力从身上爆发了出来，魂帝级别的气息展露无疑。

　　“我呸！！我看不要脸的是你吧！！”邪幻月也是同时爆发了自己的魂力。

　　两人的魂力直接便是在这片空地之上爆发了开来，在周围的一众人也是瞬间被这里的魂力波动吸引了过来。

　　“我说两位，学院里私斗可是不允许的！！”宁天看着眼前，气势迸发的两人也是急忙提醒似的说道。

　　“斗魂场，敢吗？！”

　　“有什么不敢的？！”

　　两人相识一眼直接便是，向着内院斗魂场的位置走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百四十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 