    说起来。

    要是完全按照白若子给的那些资料来判断的话，这个【招灵游戏】的最初版本，应该就要追溯到三百年前了。

    换言之，这是三百年前就已经存在于世间的邪灵了。

    只是后来却因为种种原因导致尘封，而后这个游戏又远渡重洋传遍了各地。

    因为不断的传递，加上时间的流逝，版本也在不断地更新换代。

    久而久之，人们召唤出来的也不再是当初的那个邪灵新娘，而是一些其他的妖魔鬼怪。

    这个也是要看地区的，根据每个地方的传说故事，还有信仰之类的等等，召唤出来的东西可能也会有所不同。

    若是在西方大陆，即便是没有召唤出那个邪灵，那么出现恶魔的概率还是非常大的。

    而在东大陆，出现鬼物的几率则是最大的。

    只是一开始何问之几人玩游戏的时候，已经召唤出来了一个黑影鬼物才对。

    那现在这个邪灵新娘又是为什么出现的？

    李子儒的额头微微渗出了些许汗水。

    这个穿着白色婚纱的异国新娘邪灵，散发出来的诡异气息竟然让他产生了些许的惊惧感。

    “三百年前就已经存在的异国邪灵吗？”李子儒心里想着，指尖已经不自觉的夹着几根银针了。

    这可以说是他的本能了，面对危险的时候下意识做出的举动。

    虽说这个【恙鬼】级别的新娘邪灵跟他同属于一个境界，但是同境界也是有分高低强弱的。

    李子儒心中敢确定，那个【招灵游戏】是三百年前就有了的，但是这个邪灵新娘的真实存在时间，绝对不止三百年！

    来的匆忙，也没有料到会召唤出这个级别的邪灵，在毫无准备的情况下，他也不敢保证自己是否真的能够杀死这个邪灵。

    他迅速射了几根银针过去，然而这些银针竟然全部从还处于空中，正在缓缓降落的新娘身上直接穿透而过。

    还未彻底降临，加上这又是召唤而来的，所以现在的邪灵就好像是还处于另一个空间一般。

    在这个期间，外界的攻击似乎对她无效。

    “问之小友，你可知【恙鬼】意味着什么？”李子儒面色凝重，看着那几根刺入了天花板里的银针，说道：“这可不是平日里对付的那些鬼怪可比的！”

    何问之身上的气势还在节节攀升。

    只听他说道：“我自然是知道，【恙】便是【病】，而且是感染性非常可怕的疾病！”

    听到这话，李子儒突然一阵无言。

    知道的这么清楚，那你怎么还不愿意走？

    年轻气盛可以理解，但也不能拿自己的命开玩笑啊！

    而且他一直都非常看好何问之，他可不希望何问之因为一时鲁莽而遇到什么危险。

    李子儒突然觉得，实在不行就用强的，直接把何问之强行带走好了。

    这个邪灵新娘的正式降临应该还需要一点点时间，毕竟很显然他们刚才玩的游戏并非是真正召唤她的那个原始版本。

    至于具体是因为什么导致她的突然降临还想不明白。

    但如果想走，她还没有彻底降临之前就是最好的机会！

    想到这里，李子儒的身上又一次泛起了黑色的氤氲之气。

    “问之小友，既然你这么清楚，那就应该明白你现在面对的是什么样的存在！她还没有完全降临，我们还有时间撤退，之后再从长计议！

    你别忘了，那个缝制男人也潜入了春市，他的实力未必就不是【恙鬼】级别！”李子儒劝说着，也准备动手用强了。

    可就在这时候。

    轰——！

    猛然间，一抹耀眼的亮光出然出现，刺的人睁不开眼。

    狂暴的白色火焰突然降临，化作了一条狰狞燃烧的长蛇盘踞在何问之的身上。

    恐怖的高温席卷而去，气浪形成了一个圆形，扩散出去的同时，将周围的一切都推到了外面。

    一层一层的劲气升腾而起，就仿佛赛亚人突然爆气一般，一头黑发也跟着升腾而起，就像是在水中一样飘荡了起来。

    “这么久以来，我还从来没有玩过外国的邪灵呢！”

    “听说你很喜欢诅咒杀男人对吧？”

    “那你快来咒杀我啊！快用你的咒力来填满我的身体，越多越好！你快来干我啊！”

    何问之两眼精光湛湛，其中有火焰在升腾。

    他轻轻笑着，语气中充满了挑衅的意味。

    然而在下一刻。

    只听噌的一声，一缕夹带着冰蓝色的火焰自他眉心蹿了出来。

    他的瞳孔中隐约间可见一抹幽兰，整个人的气质也在这一瞬间出现了变化。

    极度的冷静从而散发出的冰冷，就好似一个缺失了情感的人一般。

    他一脸的淡漠，眼神默然的看着身穿婚纱的新娘，而后又是回头看了一眼李子儒。

    “李前辈，缝制男人下落不明，如今又有邪灵降世，内忧外患，你还不走？”何问之面无表情，非常冷静的说着。

    面对这个状态的何问之，李子儒莫名的心悸。

    在何问之转头的那一刻，那个狰狞的火蛇头也跟着一同转了过来。

    乳白色的火焰在跳动，冰冷没有感情的毒蛇，却又蕴含着无止境的狂暴。

    “这是蛇吗？”李子儒突然在想。

    这种狂暴的气息，再配上何问之现在身上那种独有的冰冷，明明是截然相反的两种感觉，却又只觉得浑然天成，就好像他们本就该在一起一般。

    李子儒从未见过这个状态的何问之，但他心中却好似忽然明白了什么。

    他突然意识到，为什么短短的两个多月之内，何问之会在鬼怪界拥有那么响亮，甚至是让鬼怪闻风丧胆的名头了。

    因为……他堂堂镇魔司的司夜使，此时此刻在面对何问之的时候都不自觉得出现了心悸感。

    是因为实力吗？

    李子儒想了想，一时半会儿他也搞不明白。

    但有一点他可以肯定，这种淡漠的冰冷，才是真正的可怕！

    不过他也很明白何问之刚才说的那句话。

    缝制男人已经潜入了春市，这个游戏明明是改良过N久的版本，曾经不知道多少人玩过都没有召唤出这个原初的邪灵。

    可是为什么他们几个一玩，这个新娘就出现了？

    而且还正好是这样一个时间点出现？

    不管原因是什么，总之就是很容易让人联想到不好的地方去。

    比如说，缝制男人也参与到了这里面？

    如果这是真的，邪灵新娘拖住了他们，那么缝制男人若是要在春市做些什么，又有谁能拦得住？

    就在这时候，邪灵新娘身上散发出来的诡异邪恶感猛地一颤，那扩散出去将整个春藤中学包裹住的邪异感迅速收缩。

    李子儒心头猛地一惊，这是要动手了！

    如此这般，他也不敢再有任何犹豫。

    只能是看着何问之的背影，迅速向着外面退去。

    已经不能再拖延了！

    “问之小友，你要小心！”

    何问之没有说话，因为此时的金发新娘已经彻底降临。

    一袭白色婚纱，上面还点缀着不少白色的玫瑰花。

    新娘长的很漂亮，金发碧眼，就好像是从童话故事里走出来的公主一般。

    她的眼睛目不转睛的盯着何问之看。

    她甚至连看都没看一眼正在后退的李子儒，就仿佛不在意他就这样离去一般。

    在她的眼里，只有何问之。

    就在这时候，空气之中突然传来了几声嗡鸣，仿佛是在震荡。

    外散的诡异气息瞬间收缩，全数回到了邪灵新娘的身上。

    一股莫名的威压在缓缓蔓延，冰冷的气息之中就夹带着如同无尽的深海浪潮席卷而来。

    李子儒已经离开了旧校舍，朝着陈天奎追了上去。

    此时这个早就被何问之蹂躏过一次的教学楼突然颤抖了起来。

    天花板上没有丝毫亮光的破旧吊灯正在晃动，发出了吱吱呀呀的声音。

    地面上那些破碎的木制桌椅在抖动之间也不停地传出了响声。

    何问之站在原地不为所动，他在安静的等待这个邪灵新娘来诅咒他。

    通过眉心的那缕泛着蓝光的火焰，他似乎读懂了一些新娘此时的情绪。

    她浑身上下散发着浓重的恨意，这种恨意已经形成了实质化的黑气。

    她极度的怨恨，恨那些男人，更恨偷腥的女人，还有那个让她失去了孩子的人。

    她的双肩在颤抖，眼眶泛红，发出了轻轻的抽泣声，晶莹的泪珠一滴一滴的掉落在地面上，发出嘀嗒嘀嗒的声音。

    她缓缓的抬起手，抹去了脸上的泪水。

    她忽的一抬头，竟是对着何问之露出了一丝笑容。

    这个笑容很灿烂，却又蕴含着无尽的诡异。

    通过蓝色的火焰，何问之能够感受的到，此时的新娘依旧是满心的憎恨，但却莫名的多出了一丝喜悦。

    她这个笑容似乎是真的，就好像是真的遇到了什么开心的事情一般。

    在这份情绪之后，她仿佛正渴望着什么。

    就在这时候。

    空间之中似乎有什么东西猛地收束，时间就仿佛是定格了一般，整个空间在这一刻不再有任何动作。

    原本还在摇晃的破旧吊灯保持着倾斜的角度，那些因为震动而激起的灰尘也被定格在了原地。

    面带诡异笑容的婚纱新娘突然从原地消失，下一秒已经出现在了一米之外。

