    她慌忙的拿出手机，拨打苏南的电话。

    “对不起，你所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”然，里面传来客服官方的声音。

    白汐汐脸色一白。

    之前盛时年说过会跟着她父亲的情况，肯定也是出于在意，才把这件事交给特别助理苏南负责的。

    哪儿想到苏南会中途辞职离开，忘了F国这边医院的事情，现在他的电话打不通，也就是说无法把钱拨过来。

    而她也没有盛时年身边别的助理的电话，就算打了，对方也未必会答应，拨这2千万的巨款。

    怎么办？

    她该怎么办？

    白汐汐忧愁烦躁的朝手术室走去。

    走廊里，一位从手术室出来，穿着绿色手术服的医生，正在和白异辛说着什么，没说两句，她就转身离开了，看起来态度很不好。

    白汐汐走过去，看着白异辛为难的脸，问：

    “怎么了？她刚刚说什么？”

    “是啊，她在说什么我一个字都听不懂，这在国外真是焦愁死人了！”王淑云急的跺脚。

    白异辛看着两人，缓缓说：

    “那医生说我们问的很不耐烦，与其这么一句一句的问，还不如去把两千万的医疗费交了。

    要是交不好，手术出来后，就把病人丢出医院。”

    “什么？两千万的医疗费？”王淑云震惊的直接掉了下巴。

    白汐汐已经听院长说了，倒没有那么震惊。

    但那医生说‘丢出医院’，还是让她的心又紧了起来。

    即使院长看在盛时年的份上，可他当时的话也说的很客气了，再拖下去的确不好。

    问题是，她现在联系不上苏秘书，盛时年也再医院里，电话肯定打不通的，她该怎么办？

    “汐汐，医药费怎么会没交啊？你和盛先生关系不是那么好吗？你快打电话，让他缴啊。”王淑云督促的声音响起。

    白汐汐头疼的说：“他现在的手机肯定打不通的。”

    “打不通也得打啊，难不成你希望看着你的父亲被扔出去？”王淑云说着，就翻开白汐汐的包，从里面找手机。

    白异辛提醒道：“妈，那是姐的包，你让她自己拿，自己打吧。”

    王淑云很听儿子的话，哦了一声，收回手，看着白汐汐：“你打吧，快点，时间不等人的。”

    白汐汐无奈，拿出里面的手机，拨打盛时年的电话。

    果然，不出所料的，里面响起客服官方的声音：

    “对不起，你所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    她失落的放下手机，说：“关机了，他现在也在医院，真的联系不上的。”

    “啊？那可怎么办啊？两千万，这么大的数目，我们去哪儿找啊？”王淑云急的一屁股坐到休息椅上，快要哭出声。

    白汐汐也很无助，她卡里的工资加上各种钱，凑起来也不过百来万，哪里够？

    现在唯一能联系的就是江小樱，可江小樱那里更没有钱，怎么能帮得上忙？

    等等……

    她可以让江小樱去医院找秦萱菲，让秦萱菲带话啊！

    不对，她可以直接跟秦萱菲打电话的，她这里好像有秦萱菲的电话。

    白汐汐急糊涂了的，快速翻找着手机上的号码，最终，没有看到秦萱菲的电话，不过却看到了盛远森的。

    她瞬间敲了敲自己的脑袋，怎么能在这么重要的时候，忘了盛伯父？

    她看到希望，快速拨打过去。

    “嘟……嘟……什么事？”很快，电话被接通，里面响起盛远森明显嫌弃的声音。

    白汐汐顾不上那么多，慌乱焦急的说：

    “盛伯父，我是汐汐，我现在在F国，我父亲正在医院里做手术，需要交两千万的费用，你能不能替我交一下，以后我还给你。”

    盛远森顿了一下，她今早不是在家，这下午就跑到F国去了？

    还有白父，现在在做手术？听她的声音好像很焦急？

    不过……

    “白汐汐，从一开始，我帮你的还少吗？你拿着我的钱，享受着盛家的一切捐助，到头来，却做尽让我伤心的事情，我懒得再帮你这一只白眼狼。

    你也最好别在这个时候去打扰时年，今天是他最后的测试期，你等明天再联系他吧。”

    丢下厌弃的话语，那端就要挂断电话。

    白汐汐急的连忙叫道：“盛伯父，对不起，我不是有意要做那些，也从未想过要伤害你，昨天的新闻报纸，也和我没有一丝一毫的关系，你相信我，帮帮我，求你了。

    这个时候，我也真的找不到任何人，只有你能帮忙。”

    她说的无比恳切，祈求。

    白异辛在一旁看着，怔住。

    小时候，姐姐是多么漂亮的一个公主，永远只有别人照顾她，保护她的，现在，却为了医药费，那么低三下气的求人，身上没有一丁点的公主光环。

    家里倒闭后的日子，她就是这么过来的吗？

    而他，因为父亲提前缴纳了所有的学费，一直还处在锦衣玉食，豪华大学之中。

    不禁，心里多了一丝愧疚。

    盛远森听到白汐汐的无助，面色沉了沉，有些不忍。

    可转而想到她不是伤害时年，就是做出那样有心机的事情，面色又变得严肃，说道：

    “你不用求我，这个世界上，也不是靠可怜的遭遇以及苍白的几滴眼泪水就能求助。若是人人都像你那样，岂不是只需要跑到大街上哭一场，下个跪，就有无数的钱？”

    声音严厉。

    白汐汐被问的顿住：“伯父，我不是那个意思，我……我只是真的没有办法，求你，你就当是先借给我，我之后马上有作品投拍，肯定会有钱，能还你的。”

    “等你拿钱，不知道要何年何月了，何况你之前欠我盛家的，也不止这两千万，你一辈子都还不起。”盛远森冷冷的嫌弃道。

    白汐汐听着这无情的话语，本就落入深渊的她，瞬间又被打入冰凉的地狱。

    曾经，白家破灭，父亲出现危急情况时，是盛远森出面，如同希望之光一样的降临，拯救了她。

    现在，他依然是她唯一的光，他却再也不是曾经的盛远森，而是那块巨石，亲自将那道光压住，毁灭。

    世界，变得一片黑暗。

