    第832章忽悠

    城墙无用，这也就意味着双方终究是要短兵相接的。

    “随我，杀！”

    既然不能依托城墙而战，那么，进攻才是最好的防守。

    徐老二身先士卒，带着众人就从沙城的城墙上一跃而下，向着迎面重逢的仙秦皇朝的大军冲了过去。

    狭路相逢，勇者胜！

    面对占据人数优势的仙秦皇朝的大军，徐老二唯一能做的就是拼。

    得益于大汉运朝的布武天下，大汉运朝虽然来到这方时空的时间不长，但是呢，个人的武力值比起仙秦皇朝却是只高不低。

    徐老二也好，真武司也罢，都是高手中的高手。

    当徐老二带着真武司的人率先出击，立刻形成了一把尖刀，以迅雷之势，凿穿仙秦皇朝大军的阵列。

    虽然仙秦皇朝也有强力的武将带队，但面对徐老二这个大汉运朝的战力天花板，根本就无人能挡他一招。

    ……

    这一战，持续了一日夜，最终以仙秦皇朝的大军败北落下帷幕。而大汉运朝这边，虽然取得了胜利，但也是伤亡过半，损失惨重。

    “不能忍啊！”

    徐老二在统计了军中的伤亡情况后，着实是愤怒了。

    自打他不再种田，开始领兵作战，也只有在面对曾经的霜灵族人时，出现过如此惨烈的伤亡率。

    而今，来到这个世界，第一战就出现了如此伤亡，这让徐老二如何能不愤怒？

    “这个仇，得报！”

    “必须得报！”

    徐老二看着从长安城那边匆匆赶来的福宝等人，义愤填膺地开口。

    福宝叹了口气，道：“二哥，这事儿，有些麻烦！”

    “啥意思？”

    听到福宝如此说，徐老大立刻不淡定了，“小妹，什么叫有些麻烦？咱们死伤几万人，而且是对方先打的咱们。”

    “你该不会是不想报仇吧？”

    徐老二瞪眼瞅着福宝。

    福宝飞快摇头，道：“报仇是肯定要报仇的！”

    虽然福宝心里对于一统天下的大秦祖龙很佩服，但是，双方如今是处于敌对立场，她不可能因为自己得个人喜好就无视沙城这边死伤的将士。

    “既然报仇是肯定的，那还有什么好说的？”

    徐老二可没有想太多，他只知道，冤有头债有主，仙秦皇朝杀了他的人，他就得杀回来。

    什么冤冤相报何时了这一套，徐老二是从来都不信的。

    “二哥，诡异，诡异啊！”

    福宝心里很清楚，在这个陌生的时空，大汉运朝跟仙秦皇朝其实是属于难兄难弟的。

    双方最好的相处模式应该是结盟，一致对抗这个世界上存在的那诸多的诡异。

    但现在的问题是，双方已经发生了冲突。

    有句话说的好，以斗争求和平，则和平村，以妥协求和平，则和平亡。

    就算是他们要跟仙秦皇朝结盟，也得先打服了对方。不然的话，就凭大秦祖龙的傲气，怎么可能随随便便就跟人结盟？

    但现如今的最大问题就是诡异。

    诡异的本质，福宝已经从李念那里知晓了。但对付诡异的法子，却依旧是老大难。

    福宝倒是有办法对付诡异，可问题是，她终究是一个人。

    “这算什么麻烦？”

    徐老二听了福宝的话，直接笑了，“小妹，你可能还不知道，大军聚集之处，诡异也得退避。”

    “真的？”

    福宝还是第一次听说这个。

    徐老二猛点头，道：“小妹，这当然是真的，难道你二哥我是为了达成目的就撒谎的人吗？”

    “虽然不知道为啥大军聚集之处诡异退避，但事实就是如此。”

    “而且，你也看到了，那什么仙秦皇朝的大军前来，可是一点儿的事情都没有遇到。”

    “这个，你要不信，可以去问一问那些俘虏！”

    之前的一战，徐老二杀败了仙秦皇朝的大军，杀得对方崩溃奔逃，徐老二这边，自然是带着人抓了不少的俘虏。

    在对俘虏的审问过程中，徐老二知道了不少仙秦皇朝的情报。

    之前被他们救了的那个仙秦皇朝的水师统领，则是有些忘恩负义。

    那人可是隐瞒了很多的东西。

    比如，人口越是密集之地，诡异越是难以立足。

    大汉运朝的地盘很大，人口数量却是相对少了很多，想要避免诡异一点点侵蚀大汉运朝，最好的办法就是让人口聚集起来。

    虽然没有人知道这是为什么，但徐老二的猜测是，这大概就是传说中的人多势众。

    “二哥，就算你说得对，大军聚集之处，诡异退避。那你想过没有？若是咱们带领大军离开，这沙城是不是就没人了？”

    “到时候，是不是诡异就能在这里出现了？”

    “呃……？！”

    徐老二听到福宝的话，整个人都不好了。

    “小妹，你这是啥意思？你是不是觉得这仇不能报？”

    “不，这仇能报！”

    福宝微微一笑，“我亲自去报仇！二哥你呢，继续带人在这里镇守！”

    “啥玩意儿？”

    听到福宝如此说，徐老二这次是真的不高兴了，报仇这种事情，那自然是要亲力亲为，假手于人，算个什么情况？

    就算这个帮忙去报仇的是自家小妹，徐老二依旧是觉得不爽。他要的是亲自去报仇，而是当个旁观者，一切听自家小妹的好消息。

    “二哥，沙城离开你，谁能管得了这些骄兵悍将？”

    “你可是咱们大汉运朝的战神，也只有你坐镇这里，才能保证一切无恙。不然的话，万一对方来一个围魏救赵，你说咋办？”

    熟悉自家二哥脾气的福宝，果断一顶高帽子飞过去。

    这人吧，都喜欢听好话。

    徐老儿自然也是不例外的。

    当然，人都是喜欢那种被需要的感觉。

    福宝的一番话，着实是说到了徐老二的心里去。

    “小妹，你放心，沙城这边，就交给你二哥，绝对不会让对方的混蛋偷袭了去！”

    徐老儿志得意满地望着福宝，“你此去，要带多少兵马？”

    “二哥，兵马，我就先不带了。打仗，要知己知彼，咱们都还不知道仙秦皇朝的情况，我得先去了解下。”

    (本章完)

