    叶归岚本身的灵气，强势的直接探入黑色兽环之内，里面的某只发了疯般的要推她出来，然叶归岚只是冷笑，金色流光自眸底窜过，灵气不容分说，直接冲了进去！

    这是第一次，她来到黑色兽环的内部世界，这是一片……血月之境。

    一轮血月高挂在上，整片空间充斥着暗黑血色，叶归岚黑眸向下，脚下踩着的也是暗红地面，地面上的有着片片鳞状的裂纹，仿若踩在某种巨大兽类的背脊之上。

    “刷——！”

    自地面之中，缓缓探出一只黑色兽头，遍布着黑色鳞片，细看，黑色鳞片之上有着丝丝暗红暗纹，遍布它的黑色磷甲之上，形似龙头，在如此暗黑血色的映衬下，这只龙头显得邪狞、狡猾，它巨大的龙头自地面探出，还没等说话，叶归岚便冲了上去！

    少女的身体直接化为残影，一拳，轰了上去！

    “叶归岚——！”邪肆的声音带着惊慌响起，略微沙哑的仿若恶魔低语，“你听我说，我并非……想要动你！”

    叶归岚冷着脸色，看着手掌之下迅速消失又重新出现在不远处的龙头，脚下发力，又一次追击上去，而再一次，龙头消失！

    “你冷静点听我说！”

    不屑一笑，叶归岚索性不追了，她站在原地，黑眸透着些许杀意，在那样的时候它偷溜了进来，若不是月无争和爹娘挡着，指不定现如今是什么局面，她叶归岚的这条命，也差点送到它口中！这家伙……明显是要杀了自己！

    开什么玩笑，它要吞了自己的灵种！这种家伙……要么归为己用，要么……永绝后患！

    叶归岚在冲入兽环的时候，便明确了自己的目的，不过娘亲说的也不错，魔兽之中狡猾之辈的确存在，就如眼前的这个！

    “叶归岚！叶归岚！”硕大的黑色龙头不停变换位置，企图用示弱的话语让叶归岚停止攻击，想到她现如今已经跃入幻灵级别，它就止不住的心痒痒！它还抱着要吞掉灵种的念头，只要吞了她的灵种，它便能自这兽环里出去！重获自由！

    她才刚刚步入幻灵级别，她还没有时间来稳固自己的实力，纵然她体内有着几个厉害家伙，在她的灵空间内它的确没办法做什么，但这里……是自己的底盘！是在它的兽环之内，不，正确说来……是在它身体的某部分里！

    龙眼闪过一丝贪婪，若是有机会可以就地解决掉她，它还是要试试的！

    人类之所有和魔兽有区别，在于他们多愁善感的感性，她才多大，哄几句的话……“我只是一时鬼迷心窍，我并不是真的要对你动手！我说真的！”毛绒绒的兔狲形象再次出现，叶归岚目光冰冷，想也没想，手直接砍了过去！

    兔狲被她懒腰砍断，化为无形，消散在这片空间之中。

    “叶归岚！我好歹还救过你，你如此对我？”

    叶归岚沉默无言，它有过一次对自己的杀心，她便不可能让它再有第二次的机会！看着再一次出现在不远处的龙头，叶归岚停在原地，黑眸扫着其他地方，它的本体在哪里？

    “既然你如此对我，我也没必要友好对你！是你自己进来的，有去无回……也是你自己的选择！”不远处的龙头缓缓低语，那双龙眼似乎也暗暗发红，龙头在说话的同时缓缓沉如暗红的地面之下，再次消失的无影无踪。

    叶归岚听到这话冷笑，很好，尾巴连藏都不想藏了。

    “还记得当初你说过的话么？”叶归岚站在原地，暗红血月照射在她身上，少女仿佛浴血而来，“若是打败你，你便要对我言听计从。”

    “哈哈哈哈，我也说过，你就算到了幻灵级别，也不是我的对手！”

    “哦？是么。”少女红唇轻扬，手掌摊开，灵空间内的灵气开始蠢蠢欲动，同以前不同的是，四个巨大的笼子之内，四道灵气都各自有一缕连接在她的灵种之上，在跨到幻灵级别的时刻，她是以兽灵姿态！

    她的灵力之内，已经融合了灵空间内四只的力量！

    前所未有的兽灵姿态，前所未有的融合之力！

    少女缓缓扬起头，看着空中的那轮血月，双手在身侧缓缓上扬，她的灵气自身体里缓缓溢出，在这片血月的映照之下，宛如沸腾燃烧的鲜血！

    “吼——！”巨大的黑色龙头自叶归岚身后出现，伴随着那双暗红邪狞的眼睛，朝着她身后袭来！

    “吼吼——！”少女周身沸腾的血液如火焰般高涨，一只巨兽自血中出现，冲了出来！火红的利爪迎战黑色巨龙的龙爪，叶归岚自血红巨兽身后高高跃起，手掌瞬间出利刃！

    砰！

    巨大的黑色龙头瞬间消失，下一秒，是以反方向出现！不只这一只，地面上浮现而出了数只龙头，一双双的暗红兽眸，伴随着交杂叠加的狂肆声音，“叶归岚！任你有再大的本事，要怎么在我的地盘之上战胜我！哈哈哈哈哈！”

    叶归岚面无表情，站在血红巨兽的身上，目光自高而下的看着出现的数只巨大龙头，金色流光自眸底流窜，半晌，少女的唇角再次扬起。

    “吼——！”血红巨兽瞬间便分裂数只，同数只龙头激战，少女的身影自中间穿梭向后，直到停在某处的地面之上，那里……有着一个利爪落下的清晰痕迹！

    “叶归岚——！”惊声怒吼充斥在这片空间之内，某只的声音透着无比慌张，数只龙头瞬间消失，而叶归岚，扬起掌中的利刃，手起刀落，刺了进去！

    似是来自深处的痛苦嘶吼，暗红地面被刺入的瞬间，开始起伏不平甚至流出了殷红液体！少女的眼被红光映衬，那里面是决然的冰冷，灵气之刃继续往里刺入，整片空间之内回荡着更为惨烈的嚎叫，“不可能！你怎么能破开我的磷甲……不、不可能……！”

    叶归岚冷笑，手掌直接化为兽爪，将已经破开的伤口，自中间狠狠扒开！她灵气所化之刃，是融合之力，岂会破不开这样的磷甲！

    地面似乎狠狠抽搐了几下，某只已经痛不欲生，“叶、叶归岚——！”

    被拨开的地面之下，是一颗巨大血红的果实留存，便是这一只的灵种所在！叶归岚眼带杀意，灵气之刃自掌中出现，直逼那果实中央！

    “不要——！”

    利刃贴着血红灵种仅有毫米距离，少女的手稳稳停在这个距离，红唇轻启——

    “要么臣服，要么……死！”

