
　　“SwitchOn！”（启动！）

　　一声高亢的声音从楚让手里响起，霎时将远处德雷克的注意力给吸引了过去。

　　得意的他也看清了在楚让的手中被他紧握的一个无限（∞）形状的物件，一股危机感平白从德雷克心中浮现。

　　“去死！”

　　右手一抬，手指上所佩戴的魔法指环光芒大作，德雷克紧接着遥遥对准楚让拍击，一圈圈金色魔法阵瞬间在手掌前成形。

　　由魔力形成的金色闪电在空气中张牙舞爪的急速蔓延冲向楚让！

　　“七宗进化！eye！”

　　将将把罪魂装填进驱动器的楚让毫不畏惧那些正以极快速度逼近他的魔力闪电，在愈发响亮的变声音效之中一道虚幻的宽广大门浮现在他身后。

　　大门洞开，露出的大概三人宽的缝隙之中喷出蓝黑色的足以焚烧灵魂的火焰！

　　代表着罪魂的幽灵斗篷也随之从大门里飞出，如一个沉默的凶神径直扑向那大量的金色闪电！

　　“什么？！”，德雷克万万没有想到自己的拿手魔法被一个看上去灵体般存在的东西给轻松破解。

　　而与此同时，楚让的身躯被大量的黑蓝色火焰给团团包裹了起来，只听见一声大喝响起。

　　“Henshin！”

　　“罪开眼！SinSpecter！Pride！Greed！Lust！Wrath！Envy！Gluttony！Sloth！Break！DeadlySin！”

　　七宗罪依次被唱名而出，楚让也成功变身为Specter的究极姿态，罪魂形态！

　　背负着所有罪孽继续前行的姿态！

　　浑身上下的装甲都变成了透明蓝，装甲里面是密密麻麻的亮眼七彩星点，装甲之上游走着黑色的纹路，胸口的眼状印记由深渊魂时的紫色蜕变为耀眼的金色！

　　头顶的双角则是彩虹一般的渐变色。

　　一股强大的灵魂威压自楚让身上散发而出，以他为中心向着四面八方席卷而去！

　　地面上的诸多怪人都一瞬间颤栗起来，发自灵魂的恐惧让不少实力一般的家伙们甚至不敢再轻举妄动，低缩着脑袋都不敢抬头仰望那给他们带来恐惧的来源。天籁小说网

　　唯有那些实力过关的精英乃至干部级怪人方才有能力抬头一瞥楚让的身姿。

　　“好，好强的气息！”

　　“德雷克大人能有胜算吗？”

　　被众怪人关注的德雷克此刻目光凝重地盯着远处样貌焕然一新的楚让，虽然他不会像杂兵级怪人那样被震慑到甚至不敢反抗。

　　但身为强者的他反而能更细致的体会到楚让此时的强大，也许比他更加强大。

　　先前嬉笑的心态迅速消退，德雷克紧紧握住手中的死亡之戟打算拿出真正的本领。

　　“Heatnow！”

　　金色的魔力指环在要前侧的手掌驱动器前划过，一个方形的复杂法阵在德雷克头顶生成，一枚枚魔力火球以极高的射速组成一张密不透风的弹幕。

　　楚让一点异常的反应都没有，只是无比淡定的拉动驱动器旁侧的握柄。

　　他要让德雷克好好品尝一番罪魂的实力，他也不会浪费德雷克这个难得的好靶子来熟悉罪魂的能力。

　　“LustBullet！”（强欲弹雨！）

　　眼枪臂腕在掌中浮现，并且在眨眼之间生成了成百上千把一模一样的眼枪臂腕漂浮在楚让的身后排成整齐的方阵。

　　哒哒哒！

　　所有的长枪在同一时间倾泄出蓝色的子弹，以远胜德雷克火球雨的密度在转瞬间将所有的火球摧枯拉朽的轰杀成渣。

　　德雷克连忙再度发动一次魔法！

　　“Defend！”

　　一堵金黄色魔力凝结而成的防御墙壁刷地出现在他跟前，可在罪魂之力加持的必杀子弹面前这堵墙和纸糊的也差不了多少。

　　密集的弹雨噼里啪啦的击打在魔法墙上，墙体以肉眼可见的速度被迅速打薄最后哗啦一下碎裂不见。

　　“混蛋！”，扯起斗篷一角挡在身前的德雷克被周身那些刻骨铭心的刺痛给深深激怒，金色的魔法指环光芒闪烁，他的身体上也浮现出一模一样的光辉。

　　分身！

　　一连分出五个分身，德雷克与分身们一并抬起手掌，熟悉的金色法阵在掌心展开然后迸射出刺目的金色电流！

　　“WrathFlame！”（暴怒之焰！）

　　眼枪臂腕眨眼间消失，取而代之的是冲击枪模式的深渊锯刀！

　　“让你见识见识真正的火球该有什么样的威力！”，楚让用力扣动扳机，冲击枪模式的锯刀枪口喷射出有蓝黑色火焰高度浓缩而成的硕大火焰弹，在飞行途中还在不断增加体积！

　　德雷克大惊失色，直接让自己的分身们顶在身前与那硕大威猛的火球进行抵消。

　　“不行！光凭我可能拿不下这家伙，必须得先去和十五汇合！”，心中萌生退意，德雷克的战斗意愿也直线下降。

　　他可不是像城外那些怪人一样简单地受雇于至暗组织，他是真正属于至暗组织的一员，一个比较高级的成员。

　　像是上神尊者和欲望使虽然也都是某个骑士系列中的大Boss，但只要没有进入至暗组织的核心就始终是可以拿来消耗的存在。

　　他德雷克可是唯一的啊！

　　魔力形成旋风裹挟着德雷克的身躯，在龙卷风的推力下德雷克一门心思向着十五所在的大楼狂奔过去。

　　不过，他的速度不再比楚让快了。

　　呼！

　　一阵强烈的气流波动席卷德雷克，狂暴的气流一瞬破坏调他的平衡。

　　一个背后长有六只蓝色光翼的身影蛮横地闯进德雷克的眼里。

　　“想逃？！”

　　“GluttonyBite！”（暴食之噬）

　　蓝色的能量缠绕在双足之上形成一种幻想野兽的头，借住背后六翼的推动楚让仿佛闪现一样来到德雷克正上方！

　　一腿又一腿当头落下，能量凝聚而成的野兽头颅在降临在德雷克体表的时候奋力撕咬，德雷克也会非常配合地发出撕心裂肺的惨叫。

　　轰！

　　最后一次噬咬踢重重落在德雷克腰间的驱动器上，承受不了巨力的驱动器轰隆一声碎裂，德雷克金色魔法师的装甲也再也无法维持崩散成无数金色的光点。

　　远在大楼之中提着刀正到处搜寻活人的十五也被天际传来的巨大爆炸给吸引了过去。

　　看见那弥漫整个天空的金色魔力余波之后，十五面具下的脸悄然扭曲。

　　“德雷克…”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五百零三战 这才几个大招啊免费阅读。https://xs.23sk.com 