
    那一天，这个操练场上的千余尊圣级强者，都是为之震惊，几百个圣级强者，被看台上那个小辈给打得昏死过去。

    直到快要日落时分，在无数震撼的目光中，那个家伙方才是离开。

    而且，看他的动作，没有丝毫的气喘，仿若根本就没有多大的消耗一般，而在那看台之下堆积的昏死过去的强者，却是如同一座小山一般。

    第三天，这道噩梦般的身影再度出现。

    这一次，他并没有再让傀儡做那种挑衅的动作，而是直接搬了一把椅子过来，一屁股坐在上面，翘着脚丫，一脸欠揍的望着他们。

    这一天，再次有着百余尊将士成为了那一座小山中的一部分。

    而且，在这其中，还有两个巨擘级别的小统领！

    随着日落，享受了酣畅淋漓战斗的秦逸尘，也是在一道道无奈的目光中再度离去。

    现在，便是第四天，这一次，那些将士们也是明白了，想要去教训这个家伙不太可能，走上去，更多的是会丢人！

    所以，这大半天的功夫了，在看台之下，也只有着十多具被打昏了的身影。

    “这些家伙，学乖了啊。”

    望着那些不时将目光投射过来，但是却没有上来动手打算的将士，秦逸尘也是有些无趣。

    在几天的修炼之后，他也是手痒的很，所以才跑到这里来找事。

    不过，才打了两天，这些家伙们似乎都已经放弃了。

    即便他在看台上做出如此肆意的动作，那些家伙们也没有半点要上来的意思。

    “听长老说你在这里我还不信，看来你还真悠闲啊。”

    而就在秦逸尘有些无趣之时，一股香风陡然铺面而来，一道好听的声音，也是在其耳旁响起。

    “哪有悠闲，我这是在帮你们看着这些将士，不让他们偷懒。”

    秦逸尘侧过脸，轻笑道。

    “雷云幽长老！”

    见到突然出现的身影时，那正在操练的千余尊将士的身躯都是不由的微微一震。

    雷云幽不仅是雷妖一族最年轻的巨擘，还是一个倾国倾城的绝色美人，在雷妖一族中，不知道有多少强者心中悄悄的爱慕着这个女人。

    “你是在欺负他们吧……”

    看到看台下那横七竖八的将士，雷云幽苦笑道。

    在万傀峰上，那个顶尖巨擘都死在了他的手中，在这里，除了那个统领之外，能有几个将士是他的一合之敌？

    “我这不也是为了稳固自己的境界吗？”

    秦逸尘轻笑一声，道。

    不过，这个时候他却是眼尖的发现，自己与雷云幽有说有笑时，那些投射过来的目光突然变得有些火热了起来，顿时，在他心中又是升起了一计。

    “借口，昨天雷加统领都跑到我这抱怨来了，说你打击了他们的士气，你再欺负这些将士，可别怪我对你不客气了啊！”

    雷云幽扬了扬小拳，轻笑着说道。

    “啪！”

    然而，让她有些意外的是，在她刚扬起小拳头的时候，却是一把被后者抓住。

    “唰！”

    在这一瞬，雷云幽似乎听到了整齐的转头之声，她的俏脸也是陡然一红，当即对着秦逸尘低喝道：“你……你干什么？这么多人在看着呢！”

    “嘿嘿，你自己伸过来的，你说我想干什么。”

    而感受到那无数火热的目光，秦逸尘嘴角也是勾起了一抹淡淡的笑意。

    看来，又能享受一场酣畅淋漓的战斗了啊！

    “我的女神！”

    “轻浮之辈，竟然敢玷污我们的女神！”

    “娘的，今天老子就算是再被丢下去，我也要咬上那家伙一口！”

    “老子要咬那手，那只手可是碰过我女神的！”

    果不其然，在挑逗雷云幽之时，下方那千余尊圣级强者将士之中，顿时有着一道道愤怒的怒吼之声响彻而起。

    “咚！咚！”

    而就在那上千将士都恨不得跳上去教训秦逸尘之际，两道钟吟之声突然在雷神城上空响彻而起。

    “二级戒备？都做好战斗准备！”

    听到这道钟吟之时，所有人的面色都是微微一凝，原本一个个气愤不已的将士都是归入队伍之中。

    “气势挺强的嘛。”

    望着那突然就发生了变化的军队，秦逸尘的眼眸也是微微一眯。

    随着阵型的变化，从这千余尊圣级强者身上，有着一种锋锐的气场传荡而开，任何人都不会怀疑，拥有这样一支军队，绝对能够所向睥睨！

    在雷神城的上空，也是有着数道散发着强大气息的身影掠起，落在半空之中，他们赫然是雷妖一族的几尊长老。

    在雷神城中的无数强者，也都是将目光看向了天际之上。

    二级戒备，便是代表着有小股战力惊人的敌人入侵，他们想要看看，究竟是谁敢在这个时候，来入侵雷妖一族联盟的总部……雷神城！

    “咻！咻！”

    在无数道目光的注视下，遥远的天际之上突然有着急促的破风之声响起，三道身影，陡然穿过空间，落在了雷神城的上空。

    在这三道身影身上的气息波动，丝毫不比半空中那几个顶尖巨擘级别的长老弱，而且，当目光投射过去之时，就仿若是看到了浮尸炼狱一般，那种凶煞之气，让人为之动容。

    在看到那些身影时，秦逸尘的眉头都是忍不住微微一皱，这些家伙，果然没有就此罢休啊。

    “这些家伙，怎么到这里来了？难道真的是来报复我们的？”

    雷云幽的俏脸也是微微一变，心中突然涌起了一抹不安之感。

    与此同时，在雷神殿中，几个曾经到血诸之地里援救秦逸尘的长老面色也是猛的一凝，那股气息，他们都不陌生……血狰一族！

    “血狰一族之人，为何来犯我雷妖一族！”

    在天际之上，一尊雷妖族长老也是开口喝道，一道道强横的气息也是从各处散发而来，紧紧的将他们锁定住。然而，面对这么多大能气息的锁定，那三尊血狰一族的强者脸上却并没有什么忌惮之色，甚至，在他们眼中还有着一抹嗜血的疯狂之色闪烁。
