    第八十九章女王的传承（二十八）

    “没事的，那不是坏人。”齐乐人低声安慰着阿娅，可是阿娅仍然止不住地发抖。

    一个普通的人类少女，在见到这样恐怖的庞然大物时，又怎么能不感到恐惧呢？

    阿娅牙齿打颤，惊恐地看着朝他们走来的巨龙，浑身都瘫软了。

    巨龙凝望着她，不，是凝望着抱着她的齐乐人，随着它沉重而威严的脚步，它的身躯开始变化，庞大如山峦一般的龙躯开始缩小，等到站在她面前时，那已经是一个英俊而沉默的男人了。

    一个她熟悉，并且曾经念念不忘的人。

    他看着她，用一种陌生的眼神。

    阿娅的喉咙里再也发不出一丝声音。

    这一刻，她竟然无法将眼前这个散发着鲜血与杀戮气息的男人和她记忆里温柔地教授她教典的男人联系在一起，明明是一样的外貌，甚至是一样的服装，可是这个人的眼神里已经没有了当初那种悲悯的温柔，只剩下无边无际的黑暗。

    他冰冷地看着她，如有千钧的视线缓缓地落在了她拉着齐乐人的那双手上。

    一种难以描摹的恐惧让阿娅被针扎似的缩回了手。

    齐乐人没有注意到阿娅的举动，他站了起来，主动来到了宁舟的面前。劫后余生的庆幸让他心潮澎湃，他很想在宁舟的脸上亲上一口，可是阿娅还在他身后，他不好意思在别人面前做出过分亲密的举动，于是伸开手臂准备给宁舟一个拥抱。

    可是手臂还没伸开，他人已经被抱住了，猝不及防的吻落在了他的嘴唇上，齐乐人怎么也没想到宁舟会突然亲上来，等他回过神的时候他们已经吻得难舍难分了。嘴唇摩挲嘴唇的热度里，是一改往日温柔的霸道占有欲，仿佛一条想要独占绝世宝藏的巨龙，反反复复地确认它的瑰宝毫发无伤。

    等到停下来的时候，齐乐人已经觉得喘不过气了，他忍不住笑了起来，用额头抵着宁舟的额头，轻声说道：“我没事，真的。还算是因祸得福呢。”

    宁舟那已经从猩红恢复到湛蓝的眼眸里写着满满的怀疑，这神情在齐乐人的眼中真是十足的可爱，让他忍不住主动凑过去亲了亲宁舟的嘴唇，一触即分。

    浅尝辄止的吻甚至比情难自禁的拥吻更加令人害羞，两人都红了脸，齐乐人低着头，嘴唇翕动了三次终于找回了自己的声音：“我……那个……这是阿娅！”

    他急忙转过身，拉起目瞪口呆的棕肤少女：“你见过她的吧，在瓦伦丁部落？你还送了她一本教典。”

    宁舟这才真正注意起了这个人类少女的脸，他甚至感到诧异，因为在这一眼之前他竟然没有意识到自己曾经见过她，那时候萦绕在他心头的是令他自己都感到后怕的愤怒和杀意。

    如果那时候不是齐乐人走上来拉住了他，他究竟会做出什么样的事情呢？

    阿娅哆嗦了一下，颤巍巍地看向远处的小女王。小女王久久地凝望着宁舟，最后低下头向他走来，她提起自己的裙摆，朝他鞠躬行礼，恭敬一如那位已经衰老死去的龙蚁女王。

    直到现在她才明白，她的半身在提起“他”的时候，为什么会是那样惆怅而意味深长的语气，因为她们都知道，在真正见到未来的毁灭魔王的那一刻，她们的内心都动摇了。

    这种对力量的渴望已经被那一位已经死去的龙蚁女王镌刻在了灵魂里，她是如此憧憬，如此向往，以至于这份执念影响着她们，永远无法抹去。

    “没时间了，阿娅，去吧。”小女王催促道。

    阿娅看着不远处的圣火地缝，沿路都是红褐色的血迹和断臂残肢，可这条地狱一般的道路，竟然通往着伟大的力量。

    她觉得自己仿佛在做一场梦，她连想都不敢想的梦。

    额头上小女王为她点上的血迹已经干涸了，那是她被承认的证明，只要她走到圣火地缝前，跳入圣火之中，她就再也不是瓦伦丁部落里一个默默无名的孤女了。

    她将成为这个领域的王。

    在这荣耀与伟大的权柄面前，她感到的不是欣喜若狂，而是深深的怀疑和恐惧。

    她真的能做好吗？像她这样平凡无奇的人，一个在脸上烙印着破戒者刻痕的人，她真的能带领这个领域里的生灵走向繁荣与幸福吗？

    双脚突然被系上了厚重的铁块，让她迈不开步伐，退缩的念头再一次涌了上来，她迟疑着，怯怯地问道：“真的是我吗？我……我能做到吗？”

    小女王抬头仰望着她写满了怀疑的脸，淡淡道地说：“只有你，这么多的候选人里，我只选择了你。”

    这句话让阿娅心潮澎湃，抿着嘴羞怯地笑了，她回过头，看着并肩站在她身后的宁舟和齐乐人，眼中又涌上了泪光。

    “谢谢，谢谢你们。谢谢您，您送给我的教典，我会学下去，每一个字都学会。现在，请帮我保管它，等我回来。”阿娅拿出了那本不离身的教典，小心翼翼地想要递到宁舟的面前，半途却又拐了个弯，拿到了齐乐人面前。

    齐乐人看了宁舟一眼，接过了它。

    “阿娅，你明白成为龙蚁女王意味着什么吗？”齐乐人忧心地问道。

    意味着责任，意味着痛苦，意味着她只剩下二十年的生命。

    她的余生将在痛苦的折磨中享有滔天的权势，在她的领域里，她就是君王，就是法律，就是道德，哪怕她要吸食人血延长自己的寿命，她的臣民们也只能恭恭敬敬地为她奉上最美味的鲜血。

    “我明白，我愿意的，谢谢你，我真的愿意。”阿娅灿烂地笑了起来，“您恐怕不知道，生活在这片荒漠上，我甚至活不到那个年纪啊。我也……我也想为我的族人做点什么，我想大家都能活得更好，我想试一试！”

    大地的震动越来越剧烈，抬头看天空，这片巨大的地下之城已经出现了无数裂缝，就像是一只爬满了裂纹的玻璃球，正在破碎的边缘。

    阿娅明白时间已经不多了，她后退着走了两步，依依不舍地看着他们，然后笑了一笑，转身跑了起来。

    这是她这一生最后一次用她的双腿去奔跑，她一边跑着，一边泪流满面，这不是悲伤的泪水，这一刻她内心充满了喜悦和勇气，充满了对光明未来的憧憬，她就像是终于飞出了鸟巢的雏鸟，即将在湛蓝无垠的天空下飞翔。

    铺天盖地的火焰涌入她的眼中，阿娅在坠落的狂风中凝视着那传说中会刺瞎她眼睛的圣火，它在这条巨大的裂谷中熊熊燃烧着，无数火焰化为燃烧的蝴蝶飞向她，让她的视野中只剩下这耀眼璀璨的一切。

    眼球燃烧了起来，她看见了，也看不见了，这无边无际的大火之中，好像有半具昆虫的身躯被炙烤着，那火焰太炙热，竟然将昆虫的躯壳撕裂成了一片又一片，也将她的身体活生生地撕裂。

    她的灵魂飞离了她的身躯，居高临下地注视着这一切。

    她看到自己的身体被留在了火焰之中，只剩下了上半身，那被火焰撕扯开的虫壳一片又一片地黏在了她的身体上，让她腰部以下的位置和龙蚁的躯壳完美地融合在了一起。

    无数面目模糊的女人们从圣火中向她走来，每一个人的下半身都是蚂蚁的身躯，第一个人为她戴上了王冠，第二个人为她送上了权杖，第三个人为她穿上华丽的礼服……当她从灵魂出窍一般的状态中回过神的时候，阿娅发现自己静静地站在火焰之中。

    世界突然不再是那个她熟悉的世界了，她也不再是那个她熟悉的自己了，就连眼前曾经让她觉得刺目难当的火焰，都变得柔顺驯服，她握紧了自己手中的权杖，迈开脚步朝着前方走去——龙蚁的躯壳动了，掩藏在巨大礼服裙摆下的非人的腿脚动了。

    圣火如同听到了她的号令，摩西分海一般地朝着两边散开，她俯视着前方的人群。

    高高的圣火祭坛下，没有被卷入这场残酷仪式的侍女和贞女们在侍女长的带领下匍匐在她面前，而先前在观景台上等待着这场仪式结果的宾客也已经来到了这里，低头向这位即将统领这片领域的女王致意。

    阿娅愣愣地看着这一切，曾经不苟言笑地呵斥过她的侍卫们，曾经严厉训诫过她的祭司长，曾经嘲笑过她的肤色和口音的侍女，他们甚至不敢抬头看她的脸。

    她镇定地站在原地，内心却彷徨得如同误闯了华丽舞会的不速之客，直到她看到不知何时已经从地缝上方来到了地下河谷中的那两人。

    阿娅的脸上露出了真心的笑容，她快步朝着他们走去，巨大的裙摆因为掩藏在里面的龙蚁身躯而轻轻摆动着，一群燃烧着的火蝴蝶围绕着她翩翩起舞。

    齐乐人看着这个熟悉又陌生的少女来到他面前，她的眼睛如同蕴藏了一整片星空那样璀璨，那烙满她眼睛四周的戒纹都因此变得美丽非凡，她伸出捧着权杖的双手，兴奋地讨还那本教典，明明盛装如此，她的神情却像一个讨要玩具的小女孩。

    齐乐人将教典放在了她的手中，阿娅捧着教典，回想着自己在圣火之中得到的回忆和体悟。那位死去的龙蚁女王效忠了毁灭魔王，她呢？不会有第二个选择了，在漫天黄沙的瓦伦丁部落中遇到旅人的那一天，上天就已经为她指明了道路。

    阿娅屈下了身体，对宁舟说道：“陛下，我以我的领域起誓，我永远，永远，永远是您最忠诚的追随者！”

    【重返黄昏之乡】

