    身处半空中，急速坠落的姜小凡感觉脊背发寒，心中冰凉一片，他只是一个普通人，从这么高的悬崖坠落下去，除了死，他想不到还有什么更好的结局。//www. 更新最快//

    耳边的风呼呼的响动，也不知道过了多久，伴随‘噗通’一声巨响，水花四溅，姜小凡顿时高兴了起来，还好以前为了偷窥美女戏水学过潜泳，否则这次还真的要去陪撒旦下棋了。

    “妈的，该死的小白脸，居然过河拆桥，等大爷出去，弄条大黑狗，咬不死你丫的！”姜小凡一边向着岸边游去，一边骂骂咧咧的道。

    “远方而来的施主，你终于到了，老衲等你多时了。”

    他刚刚爬上水岸，前方就传来这样的声音，不远处有一座破败的石台，一个老僧盘坐其上，也不知活了多大年岁，血肉干枯，如同朽木一般。

    “你…你是谁？”

    姜小凡大惊，不由自主的向后退了一步，没有想到这里居然还有一个和尚，确切的说，更像是一具干尸。

    “老衲燃灯…”

    “我戳，老是释迦摩尼！”

    姜小凡一惊，下意识开口，但是随即就觉得这话实在太过了，可是，老僧却是点了点头。

    “你…相信？”

    “信，为何不信？我佛曾有言，天地如一，宏宇本无相，世间万物皆是佛祖。”

    姜小凡惊讶，感觉这个老僧很不一般，和地球上那些庙宇中的和尚相差太多了，尽管枯瘦的不成样，但是却有一种超然的气质。

    姜小凡也不算很胆小，心情平复了下来，询问老僧为何呆在这个地方，但是老僧的回答让他再次爆了一句粗口，差点没忍住喷出一口血来。

    “老衲在此静坐一万八千年，等候有缘人，yu传下佛经一部...”

    老僧的眸很深邃，让姜小凡感觉一阵悚然，很坚决的摇头，开玩笑，他还是个纯情处男呢，没那么快看破红尘。

    老僧略微愣了一下，似乎想到了什么，微微一笑，双手合十，道：“老衲只传法，ri后一切仍由施主你自己做主…”

    姜小凡认真的眼前这个老僧，觉得匪夷所思，竟然在这里遇见了传说中的燃灯古佛，想要传他佛经，这简直如同在做梦一样。

    他半信半疑，他对佛没有半点兴趣，但是却能够感受到老僧的真诚，应该没有骗他，最为主要的是，他真不觉得自己有什么值得别人骗的地方。

    他扬起脑袋，摸了摸下巴，这可是传说中的大人物啊，虽然觉得有些不靠谱，但是管它呢，反正自己也不吃亏，大不了就当听了一场评书好了。

    见姜小凡点头答应，老僧微微一笑，抬起一根枯瘦的手指，一缕金sè圣光没入姜小凡眉心，在他脑海之中，顿时有亿万金sè符咒出现，最后凝聚成一个巨大的‘佛’字，化成金芒融入到他的全身经脉之中。

    姜小凡瞪大了双眼，目瞪口呆，他无论如何也没有想到，老僧所谓的传法竟然是这般，这简直就是真的神仙啊！

    “此乃我佛昔年所留，你且收好，万不可在世人眼前展出。”

    将佛经传于姜小凡后，老僧显得有些虚弱了，他面sè肃然，很郑重的递出一块巴掌大小的银sè铜片，毫不起眼，在姜小凡眼前晃动了一下就消失，出现在他身体之中。

    “轰…”

    银sè铜片进入姜小凡体内的一瞬间，他的身躯仿佛燃烧了起来，绽放炽烈的七彩霞光，照亮了整片神崖山涧。

    在这一刻，他竟然的看穿了自己的身体，在他腹部，有一片七彩的小湖泊，神秘到近乎梦幻。在这片小湖泊最zhong yāng，一块巴掌大小的铜片出现，静静的悬浮在那里，散发出淡淡的神光，如同一块圣源，支撑起了一片天地。

    这汪神秘的湖泊越发的璀璨起来，七彩神霞透体而出，如同世界元光，依稀间，他听到了一种极为特别的声音，自那银sè铜片中传荡而出。

    “天之道，补不足而损有余…”

    大道天音，浩大而深奥，如同潺潺溪流划过心间，似从那远古洪荒划破时空而来，如黄钟大吕一般在姜小凡心间震动。

    老僧第一次露出惊讶的神sè，但也只是瞬间就又平静了下来，这片天地间，像是没有什么可以再影响到他。

    “怎么回事？！刚才发生了什么！”

    当一切恢复，姜小凡惊讶的看着自己的双手，上下打量自己的身躯，生怕少了什么重要的零件。

    “盛世即将拉开序幕，天道重启…”

    做完这一切，老僧定定的看着姜小凡，眸越发的深邃了，他没有再说什么，像是功德圆满了，双手合十，周身金sè火焰突显，身躯开始然绕起来，吓得姜小凡跳出去老远。

    “大师您怎么了？”

    姜小凡大惊失sè，赶紧跳到不远处的水流旁边，伸出双手，向着老僧所在的地方不断泼水过去，但是让他再次震惊的是，那些水流还在半空中，距离老僧还有数米的地方就被蒸发了个干净。

    “愿于无量世界成等正觉，舍兜率，降王宫，弃位出家，苦行学道，何为道？作斯示现，顺大千世界，以定慧力，降魔伏怨，得微妙法，成量正觉，天人归仰，终转轮回…”

    老僧骨瘦如柴，显得很平静，淡诵佛理，他浑身缭绕着光明而圣洁的焰火，其躯体一片通透，连体内的一切都可看见。

    这块石台一片祥和，被一股大道气息覆盖，片刻之后，其骨头尽断，血肉成光，化成了灰烬，什么都没有留下，从这个世间永远除名。

    姜小凡呆呆的站在数十米外，直到很久才重新走了过去，望着石台之上的那一抹灰烬，他瞪大了双眼，之前的一幕还在他眼前回荡，那股金sè的火焰很祥和，他没有感受到一丝的热量，甚至他都不知道那股火焰是怎么出现的，但是却将老僧焚毁的干干净净。

    “这是传说中的圆寂吗？”

    姜小凡有些震撼，不过他无论怎么想都觉得这像是玩火**。

    “圣僧传我佛经，不管怎么说，都算是我的师尊，受弟一拜！”

    姜小凡收起那股流氓习xing，神sè庄重而肃穆，以石台之上的灰烬立下衣冠冢，最后他像是想到了什么，在石台上刻印下一行大字，燃灯古佛圣位，而后用力的在石台前磕了三个响头。

    这就是缘分吗，他有些感慨，世间的事还真是奇妙，和老僧相识仅仅片刻而已，对方传他佛道玄法，现在他却亲手为其立下了墓碑。

    “算了，看看圣僧传下的佛经是否如他所说的那般玄奥。”

    得到这样的修道圣法，对于生活在地球上的姜小凡而言，那无疑和买彩票中了头奖是一个样，怎么会不激动呢？他立马就盘坐了下来，闭上眼睛，用心去感悟。

    燃灯古佛在中国神话传说中拥有举足轻重的地位，在佛界是仅次与佛祖释迦摩尼的存在，他传下的古法号称佛经，自然非同寻常，绝对是佛教至高圣典，不说无上玄法也差不多了。

    此时此刻，姜小凡以意念勾动佛经，眼前依旧还是一片黑暗，亘古如一，什么反应也没有，和平时没有什么差别，仅仅只是多了一种特别的感觉。

    不过他并没有放弃，慢慢的，这片黑暗的空间中突然闪现出点点玄光，一个个金sè的字符缓缓浮现，像是点亮了一盏盏圣灯，而后，这些金sè的古文化作道道金芒，向着四周扩散而去。

    他的jing气神迅速沉浸到了其中，意念如同流水一般，随着那丝丝缕缕的金芒，流过他身体的每一个角落，期间他再次看到了那七彩sè的小湖泊，zhong yāng有一块巴掌大小的银sè铜片沉浮。

    他试着想要靠近，但是那汪小湖泊看着就在眼前，却仿佛无限遥远，无论如何也接近不了，像是隔着一片天地。

    他的意念在想，但是金sè的神华却没有停下来，以一种特定的轨迹，流过他的五脏六腑，划过他的奇经八脉，扩散向浑身每一个角落。

    这个时候，连姜小凡都不知道的是，他盘坐的这个地方，虚空中闪现出一个个金sè的佛咒，地面上浮现出朵朵金莲，他身后更是出现了一尊朦胧的身影，与他的动作一般无二。

    也不知道过了多久，姜小凡从入定中醒来，看着自己的双手，轻轻的握了握拳，他感觉自己现在和以前不一样了，浑身充斥着一股庞大的力量。

    他从地上捡起一块小石，持在手中，微微一用力，顿时一声脆响传来，鸟蛋大小的石竟然被他徒手捏的粉碎。

    “神啊！发财了！”

    姜小凡差点没忍住大吼出来，握紧了拳头，有这般玄法在手，他几乎已经想到了自己在这片世界的美好未来，坐拥万里江山，后宫佳丽三千，手下小弟成群，最后羽化成仙。

    他再次盘膝而坐，闭上双眼去运转佛经，他又看到了七彩sè的小湖泊，还有那巴掌大小的银sè铜片，这一次，他试着全力去勾动这块神秘的铜片。

    这是圣僧最后时刻给他的东西，从对方那郑重的眼神中，他能够想得到，这绝对是一宗重宝，比佛经只会更加珍贵。