    此时此刻，长孙无忌的府邸上。

    长孙无忌呆呆的坐在院子里，望着天空发呆，这是他每天的必修课，不然在这空荡荡的院子里，实在不知道该怎么打发时间。

    “长孙娉婷派来的人怎么还没来？”

    这时候，李承乾朝着他走了过来。

    被关了这么久，李承乾的模样变化非常大。

    脸上胡子拉碴的，仔细看，还能发现眼睛红彤彤的，里边布满了眼屎，与此同时，身材也消瘦了许多，只剩下皮包骨头了。

    “不知道。”

    长孙无忌转身看着他，眉宇之间充斥着不耐烦：“你今天已经来问七遍了，就不嫌烦？”

    “我饿了。”

    李承乾垂头丧气。

    被关在长孙无忌的府邸上，虽说每天的反派都有护卫送来，然而，那饭菜的质量与在天牢时候差不多，几乎都是那些护卫吃剩的剩饭剩菜。

    李承乾自小养尊处优惯了，何曾受过这种折磨？

    也幸好，前阵时间长孙娉婷不知道使用了什么法子，竟然与长孙无忌联系上了，于是，从此之后，他们每日都有专人送来饭菜，尽管依旧没有自由，但好歹在吃喝上改善了许多。

    甚至，长孙娉婷还能给他们送来围棋书籍之类的，用于打发时间。

    而今天，长孙娉婷派遣的人，迟迟没有入府，让李承乾等的实在不耐烦。

    甚至，宁可饿死，都不愿吃那些剩饭剩菜。

    “饿了跟我说有什么用，难道我能给你变出食物来？”

    长孙无忌恨铁不成钢的看着李承乾：“你好歹身为前太子，怎能如此没有志气？”

    “志气？呵呵，现在都已经沦落为李简的阶下囚，还谈什么志气，能够活下去，就已经很不容易了。”

    李承乾自嘲道：“我父皇，还有其他皇子他们，现在都被赶到边城去了，我们两个，好歹还留在长安，你说，是不是应该感谢李简啊？”

    长孙无忌漠然。

    纵然能够留在长安又怎么样？

    一直被困在这座府邸中，丝毫看不到曙光以及希望，若一直这样下去，心中仅存的一点期待，估计都得消磨殆尽。

    “现在我们唯一能够依靠的，就是长孙娉婷了，如果长孙娉婷愿意帮我们的话，说不定我们就能够逃离出去。”

    李承乾道：“等那个送吃的仆人过来了，你让他给长孙娉婷传句话，让长孙娉婷救我们出去。”

    昔日最爱的人，为了她，不惜诬陷李简，导致闯下弥天大祸。

    而现如今，更要向长孙娉婷求救。

    这种前后巨大的落差，纵然李承乾脸皮再怎么厚，也有些窘迫。

    “你以为，我没提过这件事吗？”

    长孙无忌无奈的撇了李承乾一眼：“可是，我女儿根本不答应，她不敢得罪李简，更担心我们出去后，会对李简做什么不利的事情，别忘记，她现在的身份，是龙国的皇后。”

    “呵，我们两个都已经沦落到如此地步，还能对李简做什么？你女儿，实在太看得起我们了。”

    李承乾冷笑道。

    长孙无忌瞪了他一眼：“身为太子，不可如此这般垂头丧气，昔日，我将所有罪过都揽在自己身上，就为了保你一命，你若一直保持这种模样，你觉得自己对得起我吗？”

    “你说的是，我错了。”

    李承乾深吸口气，向长孙无忌道歉。

    尽管现在的李承乾，根本不敢相信任何人，但对于长孙无忌，他却不得不信，因为事实证明，长孙无忌确实没有坑过他。

    而且，还不顾一切的帮助他。

    就好比现在府邸内的生活。

    长孙娉婷本来不打算帮助他的，如果不是长孙无忌将那些东西分享给他一部分的话，他李承乾也不可能享受跟长孙无忌一模一样的待遇。

    “我们现在被关在这座府邸中，有长孙娉婷的帮助，暂时衣食无忧，也没有什么负担。”

    长孙无忌道：“但，我们也不可因此而堕落，与其虚耗岁月，不如养精蓄锐韬光养晦，我相信，我们早晚都有出去的一天。”

    “而且，我们也不得不出去，因为，陛下还在边城等着我们。”

    “你还想着去找父皇？”

    李承乾傻眼：“难不成，你觉得他还有回到长安的可能性？他现在所有的一切都被李简夺走了啊，羸弱不堪，连个大唐的普通将领都不如，如何有那种实力？”

    “会说出这样的话，只能说，你太小看陛下了。”

    长孙无忌冷笑：“陛下，是千古一帝，他的手段与心思，你我岂能想明白？尽管现在看上去已经陷入绝路，但我相信，陛下终有一日会卷土重来，到时候，大唐依旧会属于陛下，属于李世民。”

    “是吗？”

    李承乾若有所思：“但愿真的有办法吧。”

    “不是但愿，是一定！”

    长孙无忌对李世民拥有无尽信心，毕竟，他一直以来都很拥护李世民。

    “所以太子，你如今既然有大量的时间，那决不可轻言放弃，在接下来的时间多多提升自己的能力，以希望以后能够助陛下一臂之力。”

    “这样的话，待得陛下回归之时，念在你的功劳上，说不定能够重新立你为太子。”

    “不然，以你当初的所作所为，陛下别说不会让你做太子了，还指不定会怎么惩罚你呢。”

    “行吧，我知道了。”

    李承乾敷衍的应了一句。

    看着他，长孙无忌不禁重重叹口气。

    这李承乾，还真烂泥扶不上墙。

    昔日，自己怎么就看上他了？

    如果，他不是长孙皇后的儿子的话，那么，自己就算找个乞丐来扶持，估计都不会看上李承乾这个人。

    只能说，世事难料。

    “呵呵，没想到过去这么久，长孙无忌你对李世民还如此衷心，这件事，要让李世民知道了的话，我猜他肯定会感动的流泪。”

    正在这时候，一道熟悉的充满威严的声音在长孙无忌的耳边响起。

    顿时，就使得长孙无忌异常吃惊的朝着声音传来的方向看去。

    紧跟着，李简的身影，出现在长孙无忌视线中。

