    花了很短的时间给太上皇画了一幅素描画像，自然又得了太上皇一些赏赐，然后贾宝玉方从熙园出来。

    “二爷，云霓郡主和叶小姐已经去河间王府了，临走前派人告诉奴才，一定转告二爷，让二爷快快过去。”

    出了濯尘殿，见到茗烟。

    贾宝玉点点头，倒也没耽搁，果真直接往河间王府而去。

    ……

    河间王府看起来不是特别大，宫女太监也很少，倒是亲兵侍卫比较多。

    不过，到底是王府，亭台楼阁，也是别样大气恢弘。

    云霓十分高兴的领着贾宝玉和叶蓁蓁参观王府，又把早已经答应他的小老斧送给他……

    这次是三只，奶香奶香的，被云霓照顾的很好，很干净。并且在说送给贾宝玉的时候，云霓还极为不舍。

    “今儿我生日，你才送我两只小鸟，我反送你三只小老斧，我亏死了。”

    云霓如此算账。

    贾宝玉笑了笑，自然不与这正在心疼中的丫头计较，反而笑道：“要不然，我出银子给你买？”

    “那还是算了吧，我拿银子又没什么用……”

    一句十分简单朴素的话，却一点也没说假，不像后世某句名言“我对钱钱没兴趣……”

    河间王因为领命筹备太上皇的八十大寿，比较忙碌，所以贾宝玉进府之后并没有看见河间王，只是和云霓还有叶蓁蓁两个度过了一个愉快的下午。

    到了黄昏，河间王才回王府，大家一起用了个简单的晚宴，然后河间王果然单独召见了他。

    “王爷~”贾宝玉拱手以拜。

    “坐吧。”

    河间王对贾宝玉比较客气，让他坐下，又示意侍者上茶，之后才道：“我这次从西北回来，听云霓提的最多的人就是你，看样子，你平时很是照顾她是么。”

    “咳咳……”贾宝玉完全没想到河间王会这么问。

    实话实话，他对云霓完全算不得照顾吧？

    再说人家太上皇太后照顾着，哪里轮得到他？

    相反，用云霓自己的话来说，他经常“欺负她”来着。

    实际上也是，贾宝玉最开始对云霓确实没太将就，因为他知道这样的小郡主小公主什么的最难伺候了。

    可是后来才发现，这个小郡主除了偶尔鬼灵精似的，大多时候还是很单纯可爱的。

    慢慢的才对她好了不少。

    就算如此，两人因为身份不同，也没太多机会交流。

    云霓对他异于常人的亲近，贾宝玉觉得，多半归功于叶蓁蓁。

    她视叶蓁蓁为姐姐，自己就是她姐夫咯。

    “小郡主天真烂漫，活泼可爱，十分招人疼爱，臣虽然也是如此，却谈不上照顾，王爷言重了。”

    贾宝玉诚实道。

    河间王点点头，慢慢说道：“云霓自出生之后，她母亲就没了，我又有君命在身，常年不得回京，所以很少在她身边，实则于她十分亏欠。”

    这算是叙家常。

    倒也是，若非对他有好感，河间王也不会让他这样一个外男来参与他们的家宴。

    所以贾宝玉也道：“王爷不必自责，如今王爷不是回来了么，自然有时间可以与郡主好好叙一叙父女亲情。”

    河间王却又摇摇头，道：“云霓是个好孩子，只是我与她相处的时间太短了，虽然她对我十分尊敬，其实我能感受的到，她是有些疏远我的。

    再者，今岁只是因为太上皇整数寿诞，所以我方有机会回京，只怕年终，最迟明年春，仍旧会领命出京。

    所以，我想为她收一名义兄，代我照看她，不知道你可愿意？”

    贾宝玉猛然就愣住了？

    他能不愣么，好好的，面才见过两次呢，就要收他当儿子？

    “那个，王爷不是开玩笑的吧？”

    搞什么呢，要不要这么诡异？

    河间王却没什么异样的神色，只是悠然解释道：“虽然她住在馨宁宫，有太后照管，但毕竟缺少同龄人陪伴。

    本王听闻，皇室以及王公贵族当中，云霓只有叶太师孙女一个朋友，其他人，几乎没有交际。

    直到今日我才发现，原来她竟如此亲近于你。

    今日在太后宫外，本王也瞧见了，你摸着云霓的头之时，具有兄长一般的宠溺之色，而云霓显然也是安之若素的。

    当时本王就想，若是云霓能有一个这样的兄长宠溺照顾，或许会让她过的开心很多。”

    “这……”贾宝玉略有尴尬。

    摸人家女儿的头被发现了，自然不是件令人自豪的事，毕竟云霓说大不大，说小不小，也十岁了……

    好在河间王自己解释了，是兄长的宠溺，他才没太面上过不去。

    只是，这给云霓找兄长之举，是否太过于草率？

    “那个，王爷是认真的？”

    别是故意耍人吧，这个河间王看起来温文儒雅的，别是有这样的恶趣味吧。

    “此非小事，自然是认真的。”

    河间王一挥衣袖，抬手整理了一下自己的发髻。虽是中年大叔，却也有一番飘逸之态。

    贾宝玉还是犹豫……

    他可没有随便认爹的爱好，哪怕对方地位尊崇，气度不凡。

    再者，他也要考虑贾政的感受不是，谁愿意把自己的儿子随便分给别人，特别是这么优秀的儿子……

    “本王此议实为诚心之言，并非一时兴起。不过，若是你实在不愿意，本王也不会勉强。”河间王继续道。

    “此事，臣还要与家中父母商议一番，方能与王爷答复……”

    遇事不决，以父母为由，乃是这个时代的推诿万金油。

    “可以。”

    河间王微微一笑，似乎了却了一桩心事。

    然后又问起贾宝玉近来是否有新作，可能一观尔。

    原来河间王竟也十分喜好诗词歌赋，回京之后听闻贾宝玉有才子之名，还做了几首极好的诗，便命收来瞧了。

    不过贾宝玉流传在外面的诗不多，最有名的就他抄给太上皇那首“沁园春”了，

    另外还抄了竹石和送杜世荣那首“吹箫”诗。

    于是贾宝玉又把自己在家中与姐妹们所作的二三首较好的诗写给河间王瞧了。

    贾宝玉不喜欢抄诗的，或者说不喜欢无谓的抄诗。

    当初在熙园，那是为了快速出人头地不得已而为之……

    后来他几乎没干过了。

    实际上，这个世界与他前世所处的世界历史是不一致的，抛开明清不说，唐以后的五代、宋、元都出了很大的差异，还有个鬼知道哪里冒出来的大周。

    历史不一样，里面的人物自然也有了差别。

    例如，他甚至就发现，这个时代的文坛大家苏东坡，诗作比他前世所在的世界少了很多……

    比如，唐寅是大周年间的人物……

    诸如此类的情况，翻开此世的史书，不可胜查。

    更别说多了一些人，和少了一些人这样的情况……

    也就是说，他若是想成为侧头侧尾的文抄公，轻轻松松可以超越什么李太白、杜工部、王摩诘（王维）之类的人物。

    毕竟数个朝代的文人精粹，怎么样也非一人可及。

    但是那样太无耻了……

    贾宝玉觉得，等他要老死的那天，或许可以毫无负担的把这些精华的东西抖露出来，为这个世界的文坛，不说做贡献，做个搬书工还是可以的，那样也算不枉来这个世界走一遭了。

    闲话不多谈，河间王看了贾宝玉的新作之后，虽然遗憾没有看到特别惊艳之作，却也对贾宝玉的诗词造诣表示了赞扬与肯定。

    然后再与贾宝玉说了几句话，让他回去之后好好考虑做王府王子这件事，才让管家送贾宝玉二人出门。

    “王爷找你做什么？”

    坐上香车的叶蓁蓁，有些按捺不住好奇心，掀开帘子问道。

    贾宝玉也没瞒她，如实告知。

    “王爷想收你为义子？”

    叶蓁蓁的反应和贾宝玉一致，感觉很是奇异。

    贾宝玉笑了笑，表示自己也不知道为什么，只是把河间王的原话说了些。

    叶蓁蓁想了想之后道：“也许真如王爷所说，他是想给云霓找个兄长照顾他。云霓看似在熙园受尽了宠爱，实则有时候也很孤单的，若是你真做了她的义兄，对她来说倒是一件值得高兴的事。”

    贾宝玉点点头，却还是道：“此事看样子王爷没告诉云霓的，你也先别和她说。”

    云霓要是知道了，不管她愿意还是不愿意，若是最后没达成，徒然伤了两人之间的关系。

    “我明白的。”叶蓁蓁点头表示清楚，然后又瞧了贾宝玉两下，才放下马车帘子。

    