    夏辑五原本对于用刑也是不感兴趣的，他跟江日胜一样，都只是翻译，见不得血腥的场面。可这次为了证明自己的清白，他只能亲自上场。

    被夏辑五带回的“共产党”叫秦盛木，是铁路大厂的工人，南山人。秦盛木在铁路大厂很活跃，在老家也会宣传抗日，南山的老百姓都知道他是共产党。

    秦盛木被带到泺源公馆时，破口大骂夏辑五是特务汉奸，不配做中国人。

    受刑后，也是坚贞不屈，直到气急败坏的夏辑五，准备敲掉他门牙时，秦盛木才大叫，要见日本人。

    夏辑五非常得意：“有什么话跟我说也是一样的。”

    秦盛木坚持道：“不行，我要见日本人。”

    江日胜和寺田清藏走进审讯室时，秦盛木正在跟夏辑五理论。

    江日胜沉声问：“你为什么要见日本人？”

    秦盛木打量了江日胜一眼，反问：“你是日本人？”

    江日胜介绍道：“这位是寺田清藏少尉，是泺源公馆剿共班的班长。”

    秦盛木的目光很平静，没有那种想当叛徒的畏惧，甚至还有那么一丝期待。这让江日胜有种感觉，秦盛木不像是一名共产党员，反倒像是打入共产党的特务。

    秦盛木转而望向寺田清藏：“寺田清藏少尉，我能单独跟你说几句吗？”

    寺田清藏望着秦盛木，不置可否地说：“你想说什么？”

    秦盛木坚持着说：“有些话，只能单独跟你说。”

    寺田清藏没有马上回答，他的小眼睛不停地转动着，心里想着秦盛木到底要跟自己说什么。

    等了一会，秦盛木并没开口，一副气定神闲的模样，哪怕他的衣服沾着血水，但嘴角已经轻轻向上翘起。

    寺田清藏终于举起右手，轻声说道：“你们出去吧。”

    夏辑五望着秦盛木冷声说道：“你别耍花样！”

    江日胜没等寺田清藏与秦盛木的谈话结果，他离开审讯室后，就去了武山英一的办公室。在泺源公馆，江日胜最“敬重”的人，永远都是武山英一。

    江日胜说道：“武山君，从中共电台转移到泰山北侧来看，他们应该是得到了准确的消息，要不然，也不会调整发报时间。一般来说，上午都不会用来发报，也不是电台侦测的时间。中共利用这个漏洞，差点就瞒天过海了。”

    把电台转移到泰安、历城交界处，日本人鞭长莫及。哪怕天天发报，日本人也只能望洋兴叹。那里是我党的根据地，日军多次扫荡，都没能撼动分毫。

    武山英一听到了江日胜的意思：“你还是怀疑夏辑五？”

    江日胜缓缓地说：“他的表现总是前后相悖，我怀疑，他抓到的这个秦盛木，可能是个假共产党。”

    武山英一解释道：“这是当地老百姓告诉他的，不会有错。共产党要活动，搞什么群众运动，必然要公开身份。”

    江日胜信誓旦旦地说：“如果秦盛木真是共产党，那我无话可说。他要是能把铁路大厂的共产党组织破获，那我必将向他负荆请罪。可是，如果他是共产党，我绝不放过他！”

    武山英一笑着说：“那你等着向他负荆请罪吧。”

    他的话刚落音，桌上的电话突然响了起来，他抓起来一听，脸上原本的笑容，突然僵在脸上。他诧异地看了一眼江日胜，然后说了一句：“知道了。”

    武山英一叹息着说：“你说对了，秦盛木确实不是共产党。”

    江日胜脸上露出惊讶的神情：“真不是共产党？”

    在审讯室时，他就猜到了这样的结果。但此时，他必须表现得很意外。

    武山英一叹息着说：“秦盛木是凤凰公馆的人。”

    凤凰公馆成立于年初，驻凤凰街，是宪兵队的秘密组织，专司侦捕抗日组织和爱国人士，曾利用伪警务厅，警察署，铁路警务部进行活动。

    凤凰公馆受泉城宪兵队特高课管辖，头目叫田中利正，与江日胜的特高支部经常有业务往来。

    江日胜奇怪地说：“凤凰公馆的华籍特务，我基本上都认识，好像没有秦盛木啊。”

    武山英一说道：“他是秘密特务，利用抗日身份，迷惑共产党。”

    这次真是大水冲了龙王庙，秦盛木表面像共产党，其实是凤凰公馆的秘密特务。秦盛木的任务，是打入共产党组织，将铁路大厂的中共党支部全部摧毁。

    江日胜突然说道：“或许，夏辑五这次抓捕秦盛木，是共产党对秦盛木的一次考验。”

    如果夏敬斋是共产党，这样的假设还真有可能成立。

    武山英一说道：“你先把夏敬斋监视起来吧。”

    江日胜提醒道：“这个时候，不能再放夏敬斋出去了，一旦他把秦盛木的身份传递出去，凤凰公馆在铁路大厂的经营将付诸东流。”

    武山英一马上说道：“那就将他关起来。”

    江日胜提议：“得秘密关起来才行。”

    武山英一叮嘱道：“关到你的特高支部，先不要审，也不要用刑，只要别让他与外人接触就行。”

    江日胜突然道：“特高支部在外面有个安全屋，把夏辑五关那里，绝不会有人知道。”

    武山英一点了点头：“哟西。”

    江日胜找到夏辑五，皮笑肉不笑地说：“夏辑五，为了保护你的安全，武山主任给你安排了一个新的住处，我亲自送你过去。”

    夏辑五有些迟疑：“新的住处？”

    江日胜笑嘻嘻地说道：“放心，是为了保护你。”

    夏辑五没办法，江日胜带着手下，他只好坐进了江日胜的汽车。上车后，他又被戴上黑巾，直到下车被带进一处房间才摘下。

    还好，没给他上手铐，也没绑他，看来真是对自己的保护。

    可不管如何，夏辑五总觉得不妙，他是寺田清藏的人，如果要保护，应该是寺田清藏派人才对啊。

    然而，他现在已经没有发言权。进了房间后，他被安排在一间没有窗户的房间休息，外面有两名江日胜的手下，名义上是保护他，其实是监禁他。

