    “是吗？”纲手有些迷惘的说了一句，一时间，也不知道是高兴还是悲伤。

    阳神武道那种生命进化的感觉，让她对最后的换血之境心向神往，可是想到换血之后，自己就再也没有办法推辞成为人柱力，奶奶就将性命不保，心中又有些惘然。

    “好了，”猿飞彻握紧纲手的玉手，安慰道：“你还是先关心下阿戴吧，可别出了什么问题。”

    纲手勉强收摄心神，换血大关，凶险无比，那怕忍界医术还要远超现实，前两次能救回迈克戴也是十分惊险。如果自己还是这样的魂不守舍，迈克戴可就真的危险了。

    片刻后，平复好心情的纲手冷静的开口道：“我好了，可以开始了！”

    刚刚在奇怪的气氛下，一直没有开口的迈克戴听了这话，顿时露出他完美的牙齿，“好的，青春的火焰已经燃烧起来了！向目标出发！”

    猿飞彻咧咧嘴，老实说，能够在近乎赌命的换血之法失败两次，还敢发起第三次冲击，而且没有任何的负面感情，阿戴这家伙，还真是有点了不起呢！

    说完之后，迈克戴便开始从头开始修炼阳神武道，很快，先是汗水，然后是血水，一点一点的从毛孔里流淌出来。

    等到整趟拳法打完，迈克戴已经成为了一个血人，他盘膝坐下，血水流淌的更快了。

    猿飞彻和纲手赶忙拿起各种仪器，开始检查他的生命体征，同时也准备好各种药剂，做好急救准备。

    十分钟后，迈克戴整个人都已经结成了一块血痂，生命体征也都降低到了极点，就在纲手和猿飞彻感觉已经到了危险线的时候，他的心脏忽然跳动了一下。

    一股微弱却坚韧的生命气息，从迈克戴的心跳中传来，如果猿飞彻和纲手没有修炼过阳神武道，恐怕根本就察觉不到这种看不见，摸不着气息，但现在，他们却真的仿佛在满是血痂的迈克戴身上看到了春草发芽，万物复苏的景象。

    一声又一声的心跳，迈克戴的生命力缓缓的复苏，最后，一双洁白无瑕的……宽大手掌，撕开血痂，迈克戴好像破茧而出的蝴蝶一样，从血痂中出来。

    肌肤如玉，连汗毛和毛孔都微不可见，嗯，就是有点违和，迈克戴的长相和肤色，差距……有点大。

    迈克戴露出标志性的笑容，一个鲤鱼打挺，就……摔在了地上。

    “青春是……”没有等迈克戴在说什么，猿飞彻和纲手就麻利的把他撂到了病床上，并开始对他进行全面检查。

    现在的迈克戴，体内旧血去尽，新血方生，正是全身虚弱的时候，也正好方便两人观察一下换血后的身体情况。

    等到迈克戴的换血彻底成功，身体恢复，很多问题或许就会被掩盖在武圣强大的身体素质之下了。

    一连过了一个多星期，在各种补药和温补性的医疗忍术之下，迈克戴终于彻底的恢复了健康。

    “哈哈，我的青春又回来了！我要倒立绕木叶一百圏进行庆祝！”绿色西瓜皮……啊不，迈克戴刚刚出了病房大门，就一边鬼叫，一边倒立着跑出了医院。

    “这里……莫非是精神病科？”一个坐着轮椅的病人看着迈克戴，喃喃自语道。

    正要走进病房的纲手，默默收回准备递给迈克戴的体检报告，心中又给他记下了一笔。

    迈克戴的成功，让猿飞彻放下了心中一块大石头，通过对迈克戴身体各项分析，得出的结论是：迈克戴的寿命大幅度增长，至少可以活到150岁。

    这还是多次迈克戴修炼出岔，大伤元气之后的结果，正常修炼到武圣，应该有200年左右的寿命。

    这说明在忍界，人仙武道的延寿之能还是有的，想要长生不老，也不是只有变成外星人这一个法子。

    除了猿飞彻最关心的寿命之外，迈克戴的身体素质也大幅度增长，不开八门遁甲，单凭体术修为，他的战斗力都已经超过了精英上忍，差不多相当于一个瘸腿影级，一旦开了八门遁甲，战斗力还会暴增。

    此外，原本是无法学习忍术体质的戴，现在居然可以学习忍术了，当然，只是体质变化而已，他的重点还是体术，但这其中的意义却非常重大，这证明换血后提高的不只是身体素质，连血脉也有了极大优化提高。

    轮回仓库。

    纲手一脸担心的说道：“阿彻，不如让我先来试试吧，毕竟我们千手一族的生命力和恢复力都要远超常人，成功率……”

    猿飞彻伸手捂住了纲手的嘴巴，笑道：“阿戴的体质比我可差多了，他都能成功，我在身体素质，外在条件都胜过他的情况下，还过不了换血这一关吗？”

    “你可要对你男人有点信心啊！纲手！”

    猿飞彻放下手来，纲手眼神中虽然还有担忧之色，却听话的点了点头，“我知道了，阿彻！”

    脱好衣服，只穿个裤衩的猿飞彻一板一眼的开始修炼人仙武道，渐渐沉浸其中，只觉畅快无比，飘飘欲仙，待到生出精疲力竭之感时，原本流出的汗水已经变成了鲜血，全身上下，五脏六腑更是好像有滚滚的热流冲刷，要逼出体内所有杂血，破而后立，再生新血。

    盘膝坐好，很快猿飞彻就感觉自己生机内敛，外面鲜血结成血痂，却好像春蚕结茧，秋木落叶，昏昏沉沉中，正在经历一场蜕变。

    轮回仓库里，纲手焦急的走来走去，“阿彻不会有事吧，怎么还没有好，会不会有问题？”

    就在纲手努力克制自己的胡思乱想的时候，就听到了一声微弱又强劲的心跳声，顿时，面露喜色的纲手连忙凑到猿飞彻所化的血痂旁边，静静的等待着。

    终于，血痂被整片撕开，猿飞彻从里面出来，只觉的浑身轻爽，轻盈欲飞，但举手投足，又有种柔弱无力之感。

    “阿彻！”纲手兴奋的扑了上来，抱住猿飞彻。

