
闻言，暮云初的视线立马看向棺材的位置。

魔雯也好似有所感，立马看向那边。

难道是……暮云初的治愈异能奏效了？

她急忙起身。

暮云初亦是凑了过去，可棺材里的人依旧毫无动静，看不出丝毫异样。

她轻轻眯眸，“不是爹。”

“什么？”

暮云初并没有回答魔雯这些话，出手将这棺材里的人提了起来。

这动作把魔雯吓了一跳。

“初儿——”

“还不出来？”暮云初将人提起，冷冽吩咐。

那一直被暮缚远压着的一只奇怪的肥兔子竟然藏身在那处！！！

原来刚刚动的不是暮缚远的身体，而是这兔子引起的。

意识到这一点，魔雯脸上那抹激动瞬间就毁灭殆尽了。

她有点失望地坐回原处。

面色惨白着。

那一眼，失望不已。

知道魔雯这是被这只死兔子给气着了，她揪住了兔子耳朵，将其拎起。

“你躲在这做什么？”

“陛……陛下饶命！我是血族血宠的秃头。”

名字叫秃头？

血魔也探出脑袋，想看看这世上到底谁这么有自知之明，竟然会自称秃头。

这只兔子……怎么看得出秃头与否？？？

“血宠？谁的？”

“你爹的。”魔雯叹息，“你怎么还活着？还以为你早没命了。”

秃头本想给魔雯行一个大礼，可是被暮云初揪住耳朵，它挣扎不起，只能挥舞着自己的四只爪爪，用极其淡定的口吻说：“您放心，我会一直陪伴您的，这是咱们六王子的吩咐。”

六王子……

不就是她爹。

好古老的称呼了。

暮缚远当时还是血族六皇子，因为其在血族的能耐极高，自然而然受到尊重。

秃头说：“而且吼，我是带着任务来的。”

说着，斜着眼睛瞄了一眼暮云初。

那眼神儿，在暮云初看来就是有点欠揍！

“什么任务？”忍下想揍飞这贱兔子的冲动，暮云初还算冷静地反问了一句。

声音里压抑着什么。

秃头好似听不出危机，竟然昂首挺胸，一副很骄傲的模样：“我带着殿下的遗言而来，而且你——负责救活殿下。”

它伸出兔爪爪，指着暮云初的鼻尖，说话还挺傲气。

它一直跟随着暮缚远，哪怕眼前面对的是血族女皇，也没有怯场的。

甚至于它觉得自己是“长辈”，她还得对自己多一分尊重那样。

突然，一拳头砸了迎面砸了下来。

暮云初这拳头砸得令人猝不及防，秃头眼冒金星。

“你……你干什么？”

话音刚落，结果就被暮云初丢弃了下去。

“呜呜呜……夫人，管管她啊！”秃头飞奔进魔雯的怀里，小兔子的可怜身躯瑟瑟发抖中。

魔雯情绪不太稳定，对这只红眼兔子的告状无动于衷。

反而直勾勾地看着暮云初，“初儿，它好像说，让你救活你爹？”

“嗯！”

她听见了！

但是对这只秃头兔子，她表示很不爽。

谁给它的勇气露出这么嘚瑟的容貌。

暮云初抱臂环胸，冷傲地问道：“秃头兔，你过来跟我说说，我不打你。”

这种话，血魔深深知道——骗兔的！

但那只傻兔子真的以为不会挨揍，又跃到了暮云初的肩上。

“我跟你说，殿下当初把他的魂魄和魂元封印在了一处石像中。那石像如今流落在玄尊大陆上，只要找到，就有机会复活！”

话是这么说，可听起来又太过悬。

玄尊大陆如此大，真的想要赵一尊不知长何样的石像，这难度自然不言而喻。

暮云初将手中的兔子扔开。

“长何样？”

“初儿，你带着秃头去寻——”

“不行哦，我是殿下的兔子，我只负责守护殿下，我也只负责布置任务哦。”秃头微偏头，轻眨着眼望着暮云初。

两只爪子轻轻一动，交叠在胸前，它笑眯眯的更显欠揍了。

“我离开不了棺材十步，所以……”

耳朵一疼，它再次被暮云初揪起。

这暴戾的女皇啊！

泽呢么会有这么粗暴的女人，谁若是做这女皇的男人，那真是倒霉透了。

不懂怜香惜玉的女银。

哼。

“详细与我说说。”

“看在你这么虔诚……”

咚！

“干嘛打我？”秃头又挨揍了，郁闷地想骂人。

暮云初凉凉笑着，“你欠揍。”

“石像的模样，我画下来了，给你。”小兔子从自己膨胀的毛茸茸里摸出了一张图纸。

暮云初接过图纸的第一时间就被这讨厌的兔子扔回了棺材里。

它再想跳跃而出，被无形的血族咒符铸造的墙壁阻挡住了！

“艾玛，放我出去哇？”

“吵得很，呆那边安分点。”暮云初将图纸收回，“娘，我带孩子出发去找，等我好消息。”

魔雯看着她，欲言又止。

其实……

她想说不必，让他们早些去玄神大陆好。

可是暮云初已经大步走了，那绯色的背影绝挺飒爽，干脆利落。

看暮云初下这么大的决定，魔雯心底那叫一个五味杂陈。

她横了一眼棺材里的兔子。

秃头原本扒拉在棺材边，察觉到魔雯那也逐渐变得凶狠的眼神，它吓了一跳，慢慢挪动身体想躲起来。

“你敢发誓，你不是在坑我家初儿？”

“妈妈呀，我干嘛要坑她？我现在只想救活我家殿下而已啊！”秃头真是有苦说不出。

面对着魔雯那质疑的眼神儿，它真想把殿下给它的遗嘱打开给魔雯看。

偏偏它出不去！！！

……

“爹爹？”暮九倾见暮云初出来，奔跑了过来，轻轻牵住了她的手手。

抬起头，那双分明的大眼睛此时闪烁着明艳的光亮。

她仰起头时，看着暮云初时，眼中其实也是难掩的崇敬之色。

暮九寒也站在不远处。

只是他比较“淡定”，慢条斯理地走到了自己的爹爹面前。

两个孩子都望着她。

“我们要离开魔界了，先回玄尊大陆。”

他们一家当天就走了，帝夫人也跟随着离开了。

路上，帝夫人让帝夜冥把自己的媳妇儿和孩子接到圣宫里。

好歹比在那龙家族过得好……

但，被暮云初拒绝了。

暮云初说：“我要先回龙家族。”

帝绝心和火火也跟随在后。

火火还保持着狐身，趴在他脑袋上，一听要回龙家，兴奋地支起身体。

因为……

夜九还在龙家族。

还有皇甫秀云他们，都在等着。

暮九倾举起小爪爪表示赞同。

因为她想念她家徒儿了。

她家徒儿肯定还在眼巴巴地等待着她。

帝夫人满是遗憾，使劲朝着自家儿子使眼色。

但……

儿子却说：“好，听初儿的。母后，你先回宫，等事情解决清楚我再带他们回圣宫。”

帝夫人：……

害，没办法了。

她恋恋不舍地抱了抱暮云初，又在两个小家伙脸上狠狠亲了两口，这才被赤影和橙影护送回圣宫。

“你把你娘护得挺好啊。”暮云初咂舌，“她好像经常只在圣宫里待着？”

帝夜冥微偏头，冰眸无波，“不是我护她，是她不想与太多陌生人有接触。”

啊，原来如此。

“她与我被驱逐出龙皇族之后，就如此了。圣宫是她建立的。”

所以，从另一个角度来说，圣宫也算是她的避世港湾了。

暮云初更好奇的是，男人的亲爹……哦不，渣爹。

……

回到龙家族，天色已晚。

他们去往龙月山庄接人时……

山庄只余下了一片荒芜，地面上白骨森森，还有干涸的血迹发黑发臭。

“天哪！”暮九倾发出了一声惊叫。

她被暮云初牵着，暮九寒被帝夜冥牵着。

而五岁大的帝绝心头顶火火跟随着。

一行人都被这满目荒凉的场景震惊到了。

“这是怎么回事？”血魔都低呼一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69906688"  chaptername="第425章  血宠给女皇陛下布置任务">加入书签</a>
</div>
