
老张是余洋的老团长，余洋进入杀戮之地之前，就是在自己的老团长的公司当保安经理，说起来余洋今年过年的时候，还去拜访了一次。

“首长，你认识我的老团长？”

大校笑了笑：“哈哈哈，你们团长，老张那个家伙，跟我是一个新兵连的，结果那家伙不行，我进了尖刀班，他去了炊事班，哈哈哈哈，看过我是特种兵吗？我就是那个何晨光，他就是那个李二牛，哈哈哈哈！”

用何晨光和李二牛进行比喻，说明两个人的关系有多么的好，军队的圈子很小，看起来有百万人，但是兜兜转转都能够找到关系。

大校说完之后用力的拍了拍余洋的肩膀：“小伙子，你很棒，我这一次来，代表我们三十八集团军，接我们烈士归国，第二就是代表上面感谢你们在乌克兰拯救同胞的表现，别在这站着了，跟我走！”

大校说完之后，带头向后走去，余洋和老付跟在他们身后，老付这一批牺牲的战友都是三十八军出身，三十八军过来接也是理所当然的事情。

跟着大校走向一辆军用吉普车，停在灵车的后面，打头的是两辆军车，慢慢的开车了机场，而这个时候，航班里的人才知道，接走英雄是谁。

机场出口分为两种，一种是走停机港，直接进入机场航站楼离开，还有一种就是坐摆渡，余洋和老付一个航班的人都是做摆渡离开的。

第一辆摆渡车人没有看清楚发生了什么事情，第二辆摆渡车的人可以清清楚楚的看见了机场发生的后续事情。

“这个架势有点大啊，军方都来了，接余洋和老付的？”摆渡上的，低声的询问着，不过当他们看见礼兵从余洋和老付的手中拿出骨灰坛的时候，面面相觑，这才知道余洋和老付说的英雄到底是谁，是余洋和老付随身带着的骨灰。

“是来接骨灰的？谁的骨灰这么大的架势？又是战斗机护航，又是军官接送的，我国在巴基斯坦有什么军人遗骸吗？打过仗吗？”

“没有啊，以前印巴战争的时候，我们只是有顾问团的人去支援一些技术，难道是他们的遗骸？我查查看看，到底有没有！”这个人说完之后，一边拿出手机，一边上网查询。

“没有找到啊，这个架势虽然不如2013沈阳桃园机场的情况，但是也差不了多少啊，啧啧啧，这是得立了多大的功劳，才能够有这个待遇啊！”

摆渡车里的人纷纷猜测，这个时候，有一个不和谐的声音响了起来：“切，待遇高有什么用，人都死了，连个名都没有，就那样吧，活着不好么，搞不懂这些当兵的。”

说话的是一个小青年，背着一个小背包，留着一头长发，还打着耳钉，穿着一身比较花哨的衣服，身旁站着一个姑娘，听到他说这句话之后，立刻拉了拉他：“别乱说话！”

“一个大老爷们没有一个姑娘懂事，没有这些人牺牲，你以为你现在能够好好的活着吗？看看那你的样子，穿的花里胡哨的，小子，这是北京城的地界，你给我注意点你的嘴巴，不然我让你知道什么叫祸从口出！”一个四十多岁的中年男子听见之后，直接用手指着他的鼻子。

“嘿，你个老头，你说什么，我就说咋地了，我……”

话音还没有说完，就看见周围的情况有些不对劲，站在他周围的人全部的都不怀好意的看着他，这个小家伙立刻怂了起来，低声的嘟囔了一句：“什么素质，我就说了两声还不行啊，我说的又没错，又是护航又是干嘛的，不就是救了点人吗，死了……”

“啪……”一巴掌直接打在了这个小子的脸上，刚才说话的四十多岁的男子，清楚的听见这个小伙子的嘟囔毫不犹豫的就出手：“让你小子长点记性，看你穿的人模狗样儿的，人不像人鬼不像鬼，一点人话都不会说，你记住喽，守好你嘴巴，这一巴掌是给你刚才说的话，你现在立刻道歉，不然的话，今天你也甭想好好的走出这个机场！”

“对，道歉，小伙子不知道尊重烈士，真不知道你父母是怎么教育你的，现在的孩子啊，哎，不过这个大哥你也冷静下，不要为了他进了局子不值得！”

身旁的另外一个中年人出声劝着，毕竟是四九城，皇城根，要是打人进去的话，不太好。

中年男子冷笑一声，一把手抓着小青年的脖子：“道歉！”

小青年突然的被打，有些懵，但是反应过来之后，想要还手，却发现抓着自己脖子的男子手如同铁钳一般死死的卡在他的脖子，用力的想要挪开却发现根本弄不动，脸色变得通红。

“你，你怎么打人呢！”

“道歉！”

“对，道歉！”

“好，好，我道歉，对不起，对不起，我不应该这么说的，我的错，我不应该瞎说！”

小青年有些怂，自己面对的这个大叔好像有些厉害，一巴掌打的自己脸蛋很疼，特别特别的疼，而且这双手很有劲，自己肯定打不过，心中默默的想着，等会一定要报警，将这个家伙抓进去。

“你和谁道歉呢？说清楚点，大声点，我听不见，那些英雄也听不见！”中年男子依旧没有放开卡着他的脖子的手。

“我道歉，我向英雄道歉，我不该说那些话，我错了，以后再也不敢了！”小青年脸色一阵青一阵红，看着一车人，最后只好大声的说了一句。

“哼，算你小子识相！你小子不是我的兵，不然的话，我弄死你！”中年人说完之后，松开了卡着这个小青年的脖子，活动了两下自己的手腕。

小青年被放下来之后，低着脑袋不敢说话，想要拿出手机报警，但是身旁的女孩子摇了摇头，小青年最后将手机放了下来，一路不敢说话。

而中年男子旁边的人，就是刚才出声劝阻别打架的人轻轻的碰了碰他：“呦，兄弟？当过兵？我31军，96年的兵，你那一年的？”

“我12军的，我看你有些眼熟，你98年去过九江？”

“你也去过？”

Ps：98年大家知道吧，感谢可爱的人们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9532457"  chaptername="第五百二十六章  插曲">加入书签</a>
</div>
