    折腾了一晚上，到现在已经快要天亮了。

    丝萝萝他们已经出来了，也就不用再回去了，众人继续赶路。

    那名变成白痴的异人，被队伍带着，等待叶南复制天赋的冷却时间到了，就可以将他的天赋拿过来。

    有了禁魔天赋之后，叶南的战斗力，绝对是呈几何倍数的提升。

    可以让任何在范围之中的异人，变成普通人，连异能都无法动用，那么自然也就没资格和叶南战斗了。

    坦白讲，叶南到现在都还觉得这个异能天赋简直就是BUG，直接将对方的战斗力完全消除！

    异人之间的战斗，凭借的不就是异能吗？

    但有了禁魔天赋，好家伙，异能直接没了，那还怎么大？

    刚才那六个人，都是天阶境界的，加上有禁魔天赋的这个假货存在，这六个人，几乎已经算是无敌状态了。

    就算是天阶的对手，哪怕来上十几个，只要进了禁魔区域，也得歇菜。

    而十几个天阶异人，其实那么容易能够凑出来的？

    一些超级的大型势力，也没有这个本事！

    当然，如果是红叶商会这样的存在，倒是不算什么，也是在见过这六个人之后，叶南才对叶家的实力有了重新的认真。

    六个天阶异人，而且还有禁魔领域，却竟然只是叶家的工具人！

    真正的叶家到底有多少天阶高手？或者，叶岚到底有多少天阶高手？

    而叶岚的境界又是什么？

    同时，叶南更是想起了姑姑叶红衣，当初在神火城的时候，他是不知道叶红衣的真正实力的，但现在想来，叶红衣的实力，绝对能够和叶岚分庭抗争！

    他这才理解了当初叶红衣在神火城为什么那么淡定自如的原因。

    在那样的小地方，玄阶高手都是凤毛麟角的存在，叶红的战斗力，足够一招将整个神火城化为灰烬！

    因为从叶战身上拿到了地图，众人的行动目的就明确的多。

    接下来的几天，全在赶路中渡过，一直到了第六天，众人休息的时候，叶南忽然感觉到了什么般，忽然一把抓住旁边已经变成白痴的禁魔领域的男人。

    果然，除了能够看到资料之外，还有复制的选项。

    冷却时间到了！

    叶南毫不犹豫的将天赋直接复制了过来。

    周围的女孩们，包括婴灵在内，都面色奇怪的看着叶南，不知道他这是在做什么。

    “叶南，有什么问题吗？”秦舞瑶看叶南忽然奇怪的举动，忍不住问道。

    “没什么，这家伙，没用了，我们走吧。”叶南摇了摇头说道。

    虽然说，叶南的奇怪能力，大家可能已经都能够猜得出来了，但是猜得出来和自己说出来，还是另外一回事。

    况且，叶南也没办法解释复制天赋到底是怎么回事。

    他总不能解释说自己可以看到资料吧？

    那也太奇葩了！

    “没用了？那要杀掉他吗？”婴灵在旁问道。

    “还是不用了吧，这个样子，一辈子都不可能再回复了，他们曾想过放我一马，现在，就这样吧。”叶南本想说也放他一马的。

    但后来一想，把人整成了神经病，再说放他一马，多少有点装圣人的感觉。

    所以还是算了，就让他自生自灭吧。

    这个样子，杀或者不杀，其实已经没有任何意义了。

    众人看得出叶南不想多说，虽然也不知道这家伙到底有什么用，但也没人多问。

    丝萝萝拿出地图，看了看，然后辨认了一下方向，道：“前面再有十几里，就到星辰海的区域了，我们要在那里找到星晶，然后再调转方向去星标。”

    叶南点了点头，扭头看向婴灵。

    “婴灵姐，你是用过星标的对吧？”

    “对。”

    婴灵点了点头：“不过，我这里也没有星晶了，那种东西要获取的难度很大，而且价格很高，我……没有钱。”

    “无妨，我有钱，只要能买得到就是最好了。”叶南沉吟道。

    买得到就是最好，钱对叶南而言，没有任何的价值，反而是如果需要好费时间经历去寻找，那才比较麻烦。

    鬼知道那种稀少的东西要多久的时间才找得到？

    接下来的路也不是很长，大家就老老实实的选择了步行，否则的话，对星辰海完全不了解，直接九尾天狐飞进去，怕是立刻就要引起其中相当大一部分势力的注意了。

    被盯上之后，再想有些什么动作就会变的非常不方便。

    而与此同时，在星辰海之中，另外一股神秘势力也悄然而至，他们的目的也很简单，需要星晶！

    陈家，在星辰海之中，不算是超级大势力，但在星辰海的边缘区域，商贸做的很出色，家大业大，后来也笼络了不少高手，在边缘，拥有绝对的话语权。

    整个陈家，坐落在星辰海辉星镇，绵延一大片的宫殿阁楼，倒是懂得享受，来来往往不少人进进出出。

    陈家做的就是贸易，开门迎客。

    就在此时，来了一群不速之客。

    为首的是一个身材娇小的少女，脸上戴着面具，身后跟着十几人，也是各个脸上戴着面具。

    门口的守卫觉得奇怪，便拦了下来。

    “你们是干嘛的？”就是简单的例行盘问。

    “你们陈家开门做生意，我们来做生意，有什么不对吗？”为首的少女淡淡的说道。

    可不就是宝儿么。

    此时的宝儿，声音清冷，虽然听上去还有些稚嫩，但语气却已经十分老练了。

    “话是这么说没错，但你们青天白日带着面具，鬼鬼祟祟，谁知道你们接近我们陈家的具体目的是什么，想进去？那好，摘下面具，每个人的面具都摘下来！”守卫大大咧咧的喊道。

    也许是狐假虎威的时间久了，在陈家当差，有些家族地位不错的人过来也得看他们的脸色进出。

    所以，偶尔会挑出来一些小毛病来刁难，这不，眼前的这些戴着面具的，就是最容易刁难的一群人。

    宝儿淡淡的看着那守卫，面具之下的眼神变得越来越冷。

    而就在此时。

    里面一个中年人忽然凑了过来，看到这一幕，登时说道：“各位不好意思，没什么问题，里面请里面请！”

