一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰其实打心底里，对小杨律师能打赢官司，并没有多大的信心。

    不过，是抱着侥幸，还有内心中的一种盲目的相信邪不胜正而已。

    可是，当他们第一场出庭下来之后，竟然如此给力的，让对方根本没有一点招架之力，而且小杨律师更是说话犀利，一点都没有平时的害羞和卡顿，这就厉害了。

    许星辰简直要佩服小杨律师了。

    出了法院之后，许星辰看着又恢复了腼腆的大男孩样子的小杨，毫不吝啬自己的赞美。

    “小杨，你真的太厉害了。简直是不鸣则已一鸣惊人啊，”

    小杨立刻摇头，不好意思的说：“许姐，你别夸我了，这其实都是沈哥的功劳的。”

    “哦，对，沈律师，你也超级厉害的。”

    小杨立刻非常的崇拜眼神，看向淡定微笑的沈律师。

    “沈哥，我真的觉得你超级厉害，他们能够说什么，想什么，都在你预料之中，你简直就是活神仙呢。要是没有沈哥你，今天肯定不会这么轻松的，甚至都不会赢。沈哥，你在燕城是不是也是很有名的律师？你怎么会来青城呢？给我当助手，简直是让我无地自容的。”

    沈律师推了推自己的眼镜，也在许星辰好奇的目光中，微微一笑。

    “没有那么夸张，我正好受邵先生所托，你们要谢就谢邵先生吧。”

    “可是，沈哥就是很厉害啊！其实这个官司，沈哥来接，肯定比我更好。”

    “不，小杨你表现还不错。”

    许星辰看了看自身带着一中精英气质的沈律师，若有所思。

    “不知道沈哥，跟我家怀明是怎么认识的？”

    沈先生笑笑，“这个，许小姐可以询问邵先生的。”

    “这么神秘啊？”

    沈律师但笑不语，心里却是吐槽。

    他来青城之前，可不知道自己竟然会在这里知道邵三爷如此大的秘密，现在，既然知道了，又不能装作不知道，只好跟着邵三爷演这么一次。

    可是若是他穿帮了，这可真是有压力啊。

    比他接受任何官司都有压力。

    别看沈律师如今一副胸有成竹，万事淡定的样子，精英锐利，但是其实心底里，是真的很无奈。

    他作为律师已经知道了很多人不知道的好多秘密，如今又多了邵三爷的秘密，他可以当做不知道吗？

    沈律师表示自己很苦逼。

    “呵呵，小杨，下一次，关于财产案子，我们可以……”

    沈律师在跟小杨聊起案子，转移话题，就怕许星辰会多问。

    许星辰也只是内心稍微有点困惑，但是也没有追问下去。

    其实，她现在更坚定了，邵怀明有可能真的是家道中落的那种人。

    以前可能风光过，也交过很多那些精英朋友，或者有过很好的生活水平，不过后来家里不行了，沦落到出来打工，但是如果有设么事儿，还是有以前的一些比较好的朋友会伸手帮忙的那种。

    许星辰心中暗暗确定了如此，便想着，还是少提邵怀明以前的事情吧，怕是会引出往事来，伤他的心，戳他的伤疤。

    晚上，自然是要庆功的。

    许星辰特意选了一处比较好的餐厅，邀请了两位律师一起吃饭，邵怀明作为男主人，自然要作陪的。

    在餐厅的时候，许星辰先陪着两位坐下来，开始的时候，都挺放松，说话还是自由畅快的。

    可是，等邵怀明来了之后，许星辰自己都觉得，这个餐桌上，气氛都变了。

    邵怀明脱掉外套，坐下来，衬衣袖子挽起来，自然疏懒，自有一股迷人气质，重点不是这个，而是他自坐下之后，气场就变了，一个眼神扫过去，好像控制全场，强大的让人小心谨慎，甚至不敢随意乱动，总感觉他那天然高位的气势，是与生俱来的。

    许星辰自己以前真的不太注意到这一点，可是，今天晚上，却是突然发现了邵怀明似乎有种长居高位的倨傲和气势。

    邵怀明侧头，去看许星辰。

    黑眸是她所熟悉的，淡漠中却带着一丝温柔。

    “怎么了？”

    许星辰立刻笑起来，将自己心中的奇怪甩开，在桌下，捉住了他的大手，好像这样，能够抓住他，能够让自己的心踏实下来。

    “没有，今天重点是两位律师。他们今天真的好棒，我想我们绝对不会输的。”

    邵怀明扫了眼面前的两位律师，微微颔首，“多谢。”

    沈律师立刻有些诚惶诚恐，“不敢，邵……先生。“

    许星辰忍不住轻笑，“哎呀，你们不要谦虚了。事实就是你们这么厉害，我们很感谢，真的，说心里话，之前都没有人接我的案子，我心里是很绝望的。如今你们不仅仅是接了，还是冒着风险接的，而且还胜了，这对我来说真的是非常惊喜，又充满了很多很多的感激和感动的。我和怀明，先敬二位一杯吧，感谢你们。”

    说着，许星辰拿起了酒杯，邵怀明也跟着她的动作。

    沈先生被邵三爷敬酒，他怎么敢承受得了？

    而小杨，虽然不知道邵怀明的身份，但是小杨感觉到邵怀明天然的慑人其实，还是不敢的。

    两人同时的抬起酒杯，“不敢不敢，”

    然后自己先干为敬了。

    许星辰失笑，这也才喝了下去。

    邵怀明没有阻止许星辰喝酒，反正他在她的身边，喝多少都可以。

    邵怀明不常开口，对面两位也不敢多开口，幸好全靠着许星辰来开口，调节气氛，总不至于太尴尬。

    许星辰也是尽全力了，最后那两位吃完饭也是早早各自告辞了。

    许星辰和邵怀明上了车，她才直接开口。

    “怀明，跟你吃饭，我看好多人都有压力呢。你这冷肃的脸色，能把人吓跑。”

    邵怀明侧头看了她一下，继续开车。

    许星辰忍不住轻笑，“好啦，我没有别的意思，你这样脸色挺好，至少，面对别的女人的时候，就很好。”

    为此，许星辰还得窃喜呢。

    男人可不能太好脸色了，尤其是面对外面的小妖精们，一不小心就撩骚了。

    而邵怀明这样很好。

    许星辰意思，邵怀明是听明白了，他薄唇微微勾了下，没说话，却也魅力迷人。

    许星辰坐在副驾驶座上，侧身看着自己的丈夫，侧脸都这么轮廓鲜明，帅气迷人，一个勾着嘴角的动作，也这么迷人。

    她毫不掩饰自己的花痴，捧着小脸儿，着迷的看着。

    邵怀明显然很享受这个小女人的如此花痴。

    在红绿灯前停下的时候，才转身，倾身过去，捏着许星辰的下巴，吻了下才满意。

    而许星辰不好意思的，捂着发红的脸颊，满意的笑了，却还是娇嗔的说：“哎呀，专心开车啊，注意安全。”

    邵怀明大手捏了捏她的耳朵，深邃的黑眸，淡漠中带着柔情。

    ……

    这对夫妻甜蜜蜜的时候，池冉冉那边，震惊之后，首先要找顾落落诉苦的。

    而顾大小姐听到了这个消息，直接否认。

    “不可能，我交代下去了，谁敢接那个女人的案子？从燕城来的？”

    池冉冉还很委屈又忧愁的样子，解释，“我找人打听了下，是这样的，以为从燕城来的律师。可能是不知道情况吧，我不太确定。”

    顾落落高傲的冷哼一声，“行了，愁什么？”

    她又只是一个电话。

    “你找那人聊一聊，就说我的意思，我看这个愣头青是谁，既然是燕城的人，若是不知道还好，若是知道是我的要求，还敢接案子，呵……我倒是要看看，是谁这么想死。”

    顾落落挂了电话，回头看了池冉冉。

    “你这这么表情？”

    池冉冉立刻摇头，“不是，我总是觉得，这个许星辰有些邪门的很。顾小姐，我只是怕您吃亏。”

    “呵！我吃亏？”

    顾落落不屑的冷笑，她那表情，觉得池冉冉在说什么天大的笑话一样。

    摇了摇头，给自己倒了杯酒，看着手中的名贵的红酒，晃了晃，看向池冉冉的目光，带着很明显的嘲讽。

    “池冉冉，你以为我顾这个姓，代表着是什么？只是有钱？我们所有的影响，都是钱买来的？”

    池冉冉有些尴尬，摇头，“不，我没有这个意思。”

    “呵！你这么想，也无所谓，你们这些人啊，啧，我其实说了也没有意思，你们的眼界有限。如果以后，你让我继续看你顺眼，我会带你多看看，多见识一下。当然，这是在你有机会的情况下。现在嘛，我就这么说一句，我不想让一个人在这个国家混下去，那么我一句话，她就真的会走投无路。很少，很少有人会保住她。这就是我姓顾所带来的实力。”

    池冉冉内心已经不能用震惊来表达了，她向往真正的顶级豪门，却没有真正见识他们的顶级。

    顾落落云淡风轻的说：“现在这些手段，不过是小打小闹，你看这些就觉得厉害了？”

    池冉冉不好意思的点头。

    顾落落冷哼，“土包子。”

    而她享受着这种高傲和对别人的轻视，“所以，许星辰这个女人，你就放心吧，你觉得谁会比我更有能力，而保住她？”