    ?　　柳擎宇略微沉吟了一下，缓缓说道：“这样吧，既然你们警方现在无法掌握更多的关于周广超以及郭俊荣之间的证据，那这件事情就暂时先放一放，在形成证供等层面，你们也要注意一下，提交上来的文件要分成两份，一份是只把这些人的罪证到达周老三那个层次，你们警方要直接派人去鹿角县大张旗鼓的去抓捕周老三，但是涉及到周广超和郭俊荣的证供你们要单独列出来，形成相关的文件，秘密保存，而这份文件到时候你在亲自送一份给沈书记过目，给纪委书记臧东升过目，其他人暂时就先不要让他们看了，以免这些人泄密影响后面的部署。，”

    　　艾琨皱着眉头说道：“柳市长，这事情中周广超和郭俊荣涉案很深啊，根据我们的推测，即便是周广超也不敢贸然采取这种针对你的截杀计划的，我认为很有可能这次截杀行动是由郭俊荣亲自部署的。难道我们就这样放过他？”

    　　柳擎宇摇摇头，随即冷笑道：“放过他？那怎么可能？只是目前我们没有掌握他的直接证据，暂时不想打草惊蛇而已，以免他事后想尽一切办法毁灭其他罪证或者设法潜逃。”

    　　艾琨这才有些释然，点点头说道：“好，那我这就按照您的指示去采取行动。”

    　　就在这个时候，柳擎宇办公室房门再次被敲响了，秘书张以琛走了进来，向柳擎宇汇报道：“柳市长，郭俊荣副市长过来了，他说是过来向您汇报工作的。”

    　　柳擎宇和艾琨顿时就是一愣，这可真是说道曹操曹操就到啊。两人刚刚提到他，他就过来了。

    　　见此情形，艾琨立刻说道：“柳市长，那您先忙着，我先走了。”

    　　柳擎宇点点头，随即对张以琛说道：“以琛，那就让郭副市长进来吧。”

    　　艾琨走出去的时候，正好看到郭俊荣坐在外面的椅子上等待着，此刻的郭俊荣脸色显得十分严峻，看到艾琨从柳擎宇办公室走出来，他的眉头微微皱了一下，随即却立刻舒展起来，冲着艾琨微笑着点点头，用眼神交流了一下。

    　　艾琨也是冲着郭俊荣微笑着点点头，随即快步离去。

    　　看着艾琨离去的背影，郭俊荣却是眉头再次皱起，脸上露出忧虑之色。

    　　张以琛走了出来看向郭俊荣说道：“郭副市长，柳市长请您进去。”

    　　郭俊荣站起身来推开房门走了进去，站在柳擎宇办公桌前，郭俊荣满脸惭愧的低着头说道：“柳市长，我今天过来是向您进行检讨的，在之前我负责新农村和城镇化建设工作之时，由于我急于求成以至于忽略了国家政策中明确提出的积极稳妥推进的原则，导致鹿角县发生了强拆引发的惨案，我向您诚挚的道歉，我愿意为我的工作不到位负责。”

    　　说话之间，郭俊荣的目光十分真诚的看着柳擎宇，脸上一副认真道歉的表情。

    　　柳擎宇的目光和郭俊荣对视了几眼，手指轻轻叩击着桌面说道：“郭俊荣同志啊，你能过来向我检讨，这说明你还算是一个很有责任心的同志，也是一个很真诚的同志，这次新农村工作和城镇化工作虽然不归你负责了，但是我希望你今后能够认认真真的把其他分管的工作做好，千万不要再像这一次一样急于求成，希望你时刻牢记一点，那就是老百姓的正当权益绝对不容侵犯，做任何工作之前都要仔细的想一想，你那样做对老百姓有没有好处，会不会引发老百姓的强烈反弹。不管任何时候，我们这些当官的都要始终牢记，我们是人民的公仆而不是人民的大爷，我们必须要时刻把国家利益和人民利益放在首位。”

    　　郭俊荣联盟点头：“恩，我明白了。”

    　　柳擎宇笑道：“你明白就好，老郭啊，我这里有一盒茶叶，是湖北那边老朋友送过来的，送你品茶品茶。”

    　　郭俊荣一愣，他万万没有想到，柳擎宇竟然会送给他一盒茶叶，要知道，柳擎宇可是市长啊，按理说只有别人给市长送礼的，只有副市长给市长送礼的，啥时候见过市长给副市长送礼的？

    　　郭俊荣连忙摆摆手手段：“别了别了，柳市长，这是您朋友送给您的，我怎么能要呢？”

    　　柳擎宇笑着说道：“郭俊荣同志，你就别跟我客气了，这次我朋友直接快递给我20多盒呢，我这里多得都装不下了，这盒就送你喝吧，希望你把分内的工作做好，让我少操一些心。”

    　　郭俊荣见状也不好再推辞，从柳擎宇手中接过了茶叶，从包装上很清楚的看到，这是一盒顶级的大红袍。

    　　回到自己办公室，郭俊荣立刻拿出一些茶叶泡上仔细品茶了一番，顿时眉头紧锁起来，身为一名品茶达人，他对于茶叶是颇有研究的，柳擎宇送给他的这茶叶只是品了一口，郭俊荣立刻就品出来了，这绝对是顶级的千年古茶树上的顶级大红袍啊，这种好茶可不是那么好找的。

    　　只是他有些想不明白了，柳擎宇为什么要送给自己这盒这么好的茶叶呢？如果他只是希望自己把分内工作做好，也完全没有必要送自己这么好的顶级茶叶啊？难道柳擎宇想要拉拢自己？这应该不太可能吧，他应该知道自己是属于廖志财这条线上的人啊？难道柳擎宇明明知道如此还是要想办法拉拢自己？

    　　一时之间，柳擎宇的这一盒茶叶让郭俊荣彻底有些丈二和尚摸不到头脑了。

    　　柳擎宇办公室内，看着郭俊荣离开之时满脸疑惑的脸色，柳擎宇的脸上不由得露出了一丝淡淡的微笑。他柳擎宇的东西可不是那么好拿的啊！茶叶随后，却用意颇深。

    　　就在当天晚上，市公安局紧急出动数百人夜袭鹿角县，从周老三家中把他给逮捕归案，与此同时，周老三搞出来的青红帮所有人员也全部被抓捕归案，经过连夜对周老三的审讯，周老三交代了在周广超的指示下派人针对柳擎宇搞拦路截杀的事实。不过周老三却并没有提及郭俊荣。

    　　随后，市纪委在公安局提供线索的支持下，对周广超直接采取了双规，在双规过程中，通过纪委对周广超的深入谈话，周广超最终交代了自己指使周老三截杀柳擎宇的事实，但是，周广超却对郭俊荣绝口不提，哪怕是纪委人员在询问他与郭俊荣之间关系的时候，他也坚决否认。

    　　周广超心中想的非常清楚，自己不交代出郭俊荣来，也许郭俊荣还会看在自己掌握着他那么多绝密信息的份上会想办法捞自己，即便是无法把自己捞出来也会去照顾一下自己的家人，让他们不受别人欺负。但如果自己把郭俊荣给交代出来了，一旦郭俊荣进来了，到时候不仅自己的身上又多了一条行贿领导的罪名，到时候也没有人会再捞自己了。

    　　纪委那边虽然对周广超采取了多重心理战术，但是这一次周广超铁定了一颗心要死保郭俊荣，这倒是让市纪委这边有些头疼，双方只能暂时僵持起来。

    　　经过了接连三天的僵持之后，市纪委书记臧东升找到了柳擎宇，把目前的情况向柳擎宇详细汇报了一番，柳擎宇听完之后，却是淡淡一笑，说道：“臧东升同志，这件事情不用那么着急，对于周广超的审讯可以稍微在等一等，放一放，有些时候，过犹不及，你越是着急，他越是拿着架势，但如果等到时机成熟了，或许你根本不需要那么费劲，只需要轻轻敲打一下就可以了。”

    　　听柳擎宇这样一说，臧东升自然明白柳擎宇这话里有玄机，虽然不太明白到底是什么玄机，但是臧东升却开始对待周广超的时候采取了放一放的态度，并没有急于让他开**代更多的东西。

    　　而臧东升[笔趣阁 www.bequge.vip]却并不知道的是，周广超被双规的时候，他都交代了什么郭俊荣那边知道的一清二楚，等他知道郭俊荣暂时已经被关押起来即将进入司法程序的信息之后，彻底放下心来，随后他通过秘密渠道告诉周广超，让他放心服刑，他会把他的家人照顾好，让他们衣食无忧，他的孩子未来的工作也会给安排好的，至少保证会进入政府公务部门成为公务员。如此一来，周广超就更加坚定绝对不咬出郭俊荣的决心。

    　　市委书记沈鸿飞的办公室内。

    　　沈鸿飞的秘书把最近柳擎宇以及市纪委、市公安局那边采取的一系列行动仔细的向沈鸿飞进行了汇报。

    　　沈鸿飞听完之后立刻凝眉沉思起来，心中暗道：“柳擎宇这次玩的是什么把戏呢？如果按照柳擎宇的性格，如果是以前柳擎宇遇到这种事情，那绝对会采取雷霆手段进行反击啊，至少他会让郭俊荣非常难受的，但是这一次柳擎宇竟然在对郭俊荣充满怀疑的情况下却意外的送给了他一盒顶级大红袍，那茶叶柳擎宇也仅仅是送给我半盒而已，却偏偏送给了郭俊荣一盒，难道他想要拉拢郭俊荣？不应该啊！那柳擎宇送这盒茶叶到底是什么意思呢？”

