    “滑翔伞没有发动机，我们在空中遨游的时候动力完全借助于风的力量。”

    “能否精准利用风是一个跳伞者是否进阶的关键。”

    “那边就是风向标，大家先在平地上逆着风跑动跑动，感受一下。”

    齐南站在穿戴好伞具的众人面前讲解着，同时三个新来的教练也分别选择了目标教导着技术动作。

    新来的教练也是两男一女，加上齐南一共四个，来回两波足够让所有人都飞一遍。

    而现在说是讲解技术动作其实主要讲解的也是起飞时奔跑的动作。

    因为除最开始需要众人的参与以外, 到了天空上所有伞的操纵都是靠教练来的。

    “呜～啊。”

    林雨清的逆着风向轻轻跑动着，这时风突然大了一些她背后的滑翔伞顿时迎风展开。

    风的力量被滑翔伞放大后顿时作用在了她身上。

    “感觉我要飞起来了。”

    “对对对，就是这样，继续慢慢往前跑。”

    齐南紧紧的跟着她身边随时准备伸手去抓她，毕竟林雨清的体重确实有点轻了，被吹的双脚暂时离地也是有可能的。

    林雨清的小脸通红通红的, 神色有些小激动。

    齐南陪着她跑了十几米后让她停了下来, 帮她卸了伞具后笑眯眯的说道：“感觉怎么样？”

    “很好，嘿嘿。”

    “等会儿到起飞的时候就这样跑就好了。”

    “那卡卡呢？”

    “哦对。”

    齐南一拍脑袋反应过来后说道问道：“卡卡到时候是和你一起飞对吗？”

    “嗯嗯，第一次是和我一起。”

    “行，我给他找个伞具来。”

    齐南和刘经理交流了一下后，刘经理拿出了电话。

    很快附近降落点的工作人员就拿了一套专用训练伞具过来，因为经常也会有游客想带着宠物一起跳伞。

    像雪球那样身材比较小的都很好说，用安全袋一套挂在主人胸前就完事了。

    但是像卡卡这样身材比较大的就需要在人身下加装一个安全绳连着着专用的护具，到时候在天空中的时候卡卡就像是挂件一样在他们下方。

    这样一来起飞的时候方林也是需要一起奔跑的，所以当有体重合格的大型犬要体验的话，教练一般都会在这里实验一下服从性，更多时候会干脆拒绝大型犬跟随跳伞。

    毕竟起飞的时候还是有一点危险性的，如果宠物起飞的时候乱跑，很有可能带着教练和主人一起掉下去。

    不过这次是阮云特别交代过的, 而且齐南自己也有足够的自信心来完成这项任务。

    更何况她经常看卡卡的视频，尤其是在军犬基地的那几条视频直接把她圈粉了。

    杨妈和林爸也在其他教练的陪同下熟悉着动作, 而刘静则在一边掏出手机鼓捣着。

    “阿姨, 你在干嘛呢？”

    赵翰雅好奇的看着摆弄着手机的刘静，四个教练暂时都有各自服务的对象, 所以她很乖巧的等在刘静旁边。

    “唔，我在看这个直播怎么开, 哦好了。”

    刘静终于欣喜的笑了起来。

    “？？？”

    直播？

    眼看着刘静想把手机的摄像头对准自己，小姑娘一下子红了脸赶忙躲在了刘静的身后抓住她的腰。

    “别，别拍我阿姨。”

    “嘿嘿。”

    看见赵翰雅一脸害羞的模样，刘静忽然想逗逗她。

    “怎么了？你这么可爱，大家肯定会喜欢你的。”

    “嗯~（哼唧）不要不要。”

    “行，阿姨不拍你，和阿姨一起去拍卡卡好不好？”

    “好。”

    然而刘静和赵翰雅的对话已经被涌入直播间的几百名网友听到了。

    “哈哈，静姐终于舍得开直播了吗？”

    “天呐，我都催了八百遍了，终于开了，我的卡卡呢！！！”

    “刚才是静姐和谁的声音，这么可爱？”

    赵翰雅的声音不像林雨清那样软软的听起来很有保护欲，而是活泼中带着一丝俏皮。

    “不好！我要看！（抓狂）（抓狂）”

    “对对对，给我们康康！”

    然而刘静根本就不理这些沙雕网友，拿着手机拍摄着地面来到了方林身边。

    镜头顿时聚焦在了正在配合齐南穿伞具的方林身上。

    进来的网友也越来越多很快就达到了上千人，然而他们看到卡卡帅气的样子还没刷弹幕屏幕就被遮住了。

    “差点忘了，齐教练你是不是也不能上镜？”

    刘静想起齐南自我介绍时说的一大串让她不明觉厉的经历，有些担心她像电影里那种不能见光的特殊人员。

    “没事，那些不涉及保密协议，而且这也是帮我做做宣传。”

    “行。”

    收到齐南肯定的刘静终于放下了心，她再次把镜头对准了方林，身边的齐南也被拍了下来。

    “终于见到卡卡了！！！”

    “卡卡~我的卡卡~（呆滞）（呆滞）”

    “雪球呢！我的雪球在哪里？”

    “哇，好酷的姐姐。”

    刘静一边看着弹幕一边开口解释道：“我们现在在飞鹰滑翔伞基地来体验滑翔伞了。”

    “现在教练在教我们地面斗伞，体验的同时顺便教一些技巧，卡卡一会儿也要上天哦~”

    “对了，在卡卡身边的就是齐教练，偷偷告诉你们，齐教练是退役士兵出身，是不是看着就很酷？”

    弹幕纷纷回应着。

    “确实，这套装备看着就很厉害。”

    “这滑翔伞基地在哪？我也想去玩。”

    “退役士兵？伞兵吗？女人也能跳伞？”

    “钓鱼是吧？”

    “钓的是鱼，没得是....”

    说话间齐南已经为方林穿好了装备，方林感受着身上有点像小马甲的设备有些期待。

    我这就要上天了嘛？

    可惜自己不是第一只上天的哈士奇，要不然也能混个哈士奇界的阿姆斯特朗。

    诶，应该还没有宠物上太空去月球之类的记录吧？

    自己好像还有机会？第一只太空哈士奇？

    就在方林放飞思绪的时候，齐南摸了摸方林的头对他说道：“卡卡，等一会儿在起飞坪起飞的时候，你就按我指的方向奔跑不要停。”

    “但是切记在跑出山体的时候，不要向上跳跃，而是始终向前奔跑，明白了吗？”

    “嗷呜~”

    听到方林的回应齐南愣了一下，她原本还准备讲解几遍呢。

    虽然知道卡卡聪明，但是没想到交流居然这么顺利。

    网友们也扣起了问号。

    “这就听明白了？”

    “我怀疑卡卡是汪星派来的间谍。”

    “汪星还有间谍？不应该是喵星人才想统治世界的吗？”

    “有没有一种可能，卡卡是汪星和喵星的双料间谍，代号穿山甲。”

    “受不了了，陈年老梗突然开始攻击我。”

    除了这些整活的网友，也有一些认真看直播的网友开始评论。

    “有一说一，卡卡穿着伞具真的很酷。”

    “呵呵，你懂不懂哈士奇颜值的含金量啊？卡卡穿滑雪套装的时候更酷。”

    “诶，卡卡会拉雪橇吗？像《野性的呼唤》里那样？”

    “肯定会啊，这都是血脉里的本能，你知道为什么咱们这边的二哈看起来傻傻的吗？就是因为咱们这里气温太高了。”

    “意思东北的哈士奇比南方聪明？”

    眼见弹幕开始往奇怪的方向发展刘静赶忙开始聊天带起了节奏，她镜头的视角始终保持在方林和其他三个毛孩子身上。

    其他的无论是大人还是小孩，刘静都尽量不让他们露脸。

    很快所有人都在平地上体验了一番斗伞后，刘经理就走了过来带着一家人再次登上了小巴士，开始向起飞坪进发。

    小巴士上带着墨镜A度爆表的齐南平静的为直播间的网友们讲解着。

    “因为风向的问题基地里会有很多个起飞坪，我们现在要前往的就是其中一个，整个路程大概在三十分钟左右，起飞坪离地大概七百多米，飞行时间在15到20分钟。”

    坐在她身边靠近窗户的刘静把视角对准了窗外，网友们能明显的看到一条蜿蜒上山的道路，两侧都是山体和绿树。

    “七百米要开三十分钟？”

    “弹幕都是什么成分？你以为山路是直直上去的吗？”

    “齐教练好酷。”

    “齐教练是空降兵出身吗，一般都是在多高的高度空降呢？”

    坐在刘静旁边的齐南看到弹幕的问题开口回答道：“一般训练是在800-1200米左右，我最高的记录是5000米未知区域跳伞。”

    因为她的一句话，评论区里顿时吵翻了天。

    不懂的、懂一点点的、略懂的互相争论了起来，反正没有发言门槛，说什么都无所谓。

    “按照要求4300米以上会要求吸氧，高度越高，空气越稀薄，猫头鹰那边最高也只有一千多米。”

    “5000米还未知区域，我不信。”

    除了这些质疑的弹幕，绝大多数都是夸赞的声音。

    “牛，龙国士兵yyds。”

    “这就是我喜欢卡卡的原因！身边总是正能量满满！”

    “懂不懂军犬代言人的含金量啊（后仰）”

    齐南瞥了一眼这些弹幕，无论是夸她的还是质疑的她都没有回应，而是继续讲解着知识。

    刘静看着这些弹幕也挠了挠头，她也没想到总能和军.队牵扯上。

    当她看到一条弹幕的时候下意识的念了出来：“空降兵天生就是被包围的，这么危险吗？”

    齐南墨镜下的眼眸闪过一丝异样，她慢慢的点了点头：“嗯，怕死不当空降兵。”

    ......

    ......

    终于经过三十分钟的聊天打屁一行人终于来到了起飞坪。

    方林从小巴车上一下来就被眼前的景色震撼到了。

    不像其他的滑翔伞基地，起飞坪是精心呵护的真草，绿盈盈的像是正规足球场一样，和周围的色彩形成了明显的对比。

    起飞坪就像是一块巨大的没有遮挡的悬崖陡坡，天高地阔。

    站在崖边一眼望去就是仿佛无边无际的田野，在这样遥远的视角下，地平线是青一块黄一块的大地显得格外有诗意。

    这也算是另类的距离产生美吧？

    近距离看着平淡无奇的草地土坡，从高空宏观的角度望去一块一块的异常和谐。

    今天的天气也非常好，淡蓝的天空在远处似乎和地平线融为一体。

    “卡卡回来，别贴那么近危险。”

    杨妈在后面呼唤着方林。

    而方林从大自然中回过神来才发现，自己居然已经走到了起飞坪边缘。

    整个起飞坪是一个小角度向下倾斜的坡，到了边缘就会立即变陡和悬崖也没什么区别。

    不过这种站在悬崖边的感觉方林竟然异常的适应，一丝恐慌都没有，就仿佛如履平地。

    方林站在悬崖边静静的站立着，七百米高空的风从他耳边划过，吹拂着他身上的毛发。

    “嗷呜~”

    方林终于克制不了自己的欲望仰天长啸了起来，穿透力十足的啸声在高空回荡着。

    他矫健神俊的身影仿佛和整个天地融为了一体。

    这个画面当然被刘静用镜头记录了下来，弹幕顿时闹成了一团。

    “我居然听出了卡卡对大自然的渴望。”

    “终于露馅了吧？卡卡就是狼王转世！（狗头）”

    “卡卡好帅！！！”

    “我的妈呀，为啥我家哈士奇这么呆啊，受不了了。”

    “静姐能不能向卡卡借个种？我私信你了。”

    “？？？”

    “卡卡还是个孩子！”

    ......

    ......

    与此同时，灵界，十万水泽。

    无边无际的淡水湖在阳光下泛起点点金色的涟漪，被一众岛屿簇拥着的核心岛上姜玄和陈泽正在和一头雪白的山羊围坐在一个小亭子里。

    亭子前的池塘清澈透明，袅袅熏香在旁边缓缓上升着。

    和姜玄陈泽坐在一起的山羊毛发雪白，而且还是那种烫过一样的卷毛，一看就是时常被精心修剪的。

    黑猫、玄龟、山羊的面前赫然悬浮着一张张长方形的卡片，这些卡片似乎是用某种银色材质的金属构成，背后还有复杂的花纹，一只昂扬飞起的东方龙盘踞在此。

    “顺子。”

    山羊操着一口奇怪的口音随意的说道，顿时五张卡牌从他面前飞出落在了中间，一阵绚丽的光在卡牌上空浮现。

    “王炸。”

    姜玄黑色的爪子随手一挥，两张银色的卡牌轰然激发了出去，一个由阴影构成的惟妙惟肖的蘑菇云出现在三人面前。

    “焯！”

    山羊有些憋屈的喊了一声。

    老龟轻笑一声说道：“你这蘑菇云整的挺像的，不知道那些狮子看见了会怎么样。”

    “我管他们呢？王炸，你到底要不要。”

    “你凶什么？不要！”

