    随着火柱消失，海平面也重新恢复如初，没有任何的冰层存在……

    “嘭~哗啦啦~嗡~”

    伴随着仿若是飞机起飞的声音，一艘巨大的船体破“冰水”而出！

    一个庞大无比的白胡子海贼旗帜，呈现在所有人的眼中。

    在此时，海军们的嘴巴吃惊的放大，望着那还凌空飞翔的巨大海贼船，透着惊骇之色。

    “莫比迪克号！！！”

    “出来了！！！”

    一声声惊呼回荡在月牙港口，让人喉咙忍不住滚动起来……

    而随着莫比迪克号的出现，在港口的最近处，再次窜出了三艘硕大的海贼船只！

    “难不成……难不成……”

    三艘巨大的船只与莫比迪克号，排列成为一个“十”字的阵势。

    “镀膜！火焰破冰，原来他们早就想到了这个办法，真是该死！”

    战国的面色阴沉，看向那出现的四艘海贼船，咬着银牙低怒道。

    “那是……白胡子海贼团的队长们，那是十五番队队长‘焱刀’佛萨！！！”

    “你们看他的身上，竟然在着火！”

    “那是……赤红色的火焰，刚刚就是他，将大将青雉的冰河时代融化了！！！”

    “该死，他怎么能有这么强？他的实力能达到大将实力了吧？”

    “不仅仅是他，在另一艘船上的是一番队队长‘不死鸟’马尔科！”

    “那是乔兹、比斯塔、布伦海姆……”

    “除了那神秘的零番队队长ZERO外，十四名队长竟然都到齐了，他们这……真的是要彻底开战！”

    听着海军的汇报，在战国身侧的艾斯，张着嘴望着那些兄弟们，一时间无法平定自己的心情……

    “你们……都来了，老爹~”

    艾斯的眼神扫向下方，寻找着老爹白胡子的身影，可是却并没有看见那个巨大的身影。

    “锵~锵~”

    就在这时，一声声清脆的钢铁的响声，回荡在整个寂静的马林梵多上空。

    此时此刻，所有人的双眼都不由得停留在“莫比迪克号”上，等待这那个男人的降临！

    伴随着一声声响起，一柄巨大锋利的薙刀从船体上显现，随即那个极为伟岸的身影也呈现在所有人的视线当中。

    “咕啦啦啦啦~战国，我们能有十几年没见了吧？”

    极为伟岸的白胡子，看向上方那个小海鸥咧嘴一笑。

    战国看到这个身影面色极为阴沉，遥遥看向下方那道身影淡淡道了一声：

    “白胡子！”

    “我亲爱的儿子，你还好吧！”

    “呃………………”

    所有海军见到这个身影，都不由得陷入到了呆滞。

    在这里的海军，可有太多人都没有见过这位传说级别的男人，而现在当见到白胡子，都不由得被其那霸气凌然的气质所震吓！

    “咕啦啦啦~~~”

    “老爹！”

    在台上的艾斯当见到白胡子的身影，眼中的热泪顿时忍不住流了下来，他明白他的家人们，在今日要为他赴死了……

    没有比这还要再痛苦的事了，他现在若是可以，真的很想死去……只有这样老爹他们才会减少伤亡离开这里。

    可是，他做不到，他真的做不到！

    不论是自己的家人，还是这些海军们，在今日绝对会产生大量的伤亡，在这里可是能有快二十万人啊！

    这场盛大的战斗打起来，那死的可就是以万为单位的。

    为了他一个人，要死这么多人，就算是一名穷凶极恶的海贼也不想见到，更何况艾斯他的心与他的能力一样，是火热、温柔的呢！

    而现在，一切都已经发生，根本就没有人能够阻止这场战争了！

    “没想到被这个混蛋入侵如此近的距离，这下情况不利了！”

    ………………

    另一边，通过“正义之门”的路飞等人，现在的状态完全可以用极为狼狈来形容。

    因为他们……在刚刚感受到了什么叫做真正的刺激！

    刺激，那简直不要太刺激了！

    刚刚~

    他们正兴致勃勃的向马林梵多前进着，可是他们突然感觉有点冷~

    然后就看到远处的海平面突然结冰，然后快速的向他们这边蔓延了过来。

    还没等他们反应过来，那海平面就彻底的被冰封住了。

    作为很“二”的路飞，对于这海平面被冰封住，突然脑袋不怎么就想通了。

    直接拍了拍身边巴基的肩膀，对着周围几个脑袋很好用的人说道：

    “这冰封能力一定是海军大将青雉弄的，我曾经就看过他冰封海平面，看来我们得跑过去了，我先走了！”

    在说完，路飞就直接跳下了船，向远处跑了过去……

    见到跳船的路飞，军舰上的所有人是一脸的惊诧！

    这路飞说跑就跑就算了，他竟然还能想到是青雉干的，他这脑子什么时候这般的好用了？

    感受着突然的寒冷，还好他们所有人都穿了棉衣。

    除了路飞那爱喜欢热带环境的存在外，其他人都有所准备。

    当见到路飞穿着个板拖在冰面上打滑后，巴基很友好的扔个了他一双棉鞋。

    路飞穿上后，就嗖的一下向远处跑了过去……

    而就在所有人刚跳下来后，就感觉下方有些不对劲，下面的冰层怎么红了？

    还有上面怎么散发出白气了？

    “不好，下面那是火焰，快上船！”

    在甚平的一声呐喊下，所有人吓得大惊失色，然这一切都有点晚了。

    在他们的旁边，突然一个冲天火柱直冲天际，冰面也随之破碎开无数的碎块……

    所有人都开始打捞起那几个“废物”能力者，其中路飞跑的最远，还好有甚平在，并没有出现出师未捷身先死的情况！

    在所有人的脸上都覆盖成“黑猫”后，那火柱也非常及时的消失了……

    对此，这一艘船上的所有人，都感觉他们是被玩了……

    不过，这丝毫没有打消他们前去马林梵多的激情，因为他们要让他们“伟大”的巴基船长当上海贼王！

    白胡子的头颅他们要定了！

    伊万科夫坐在木桶上，将自己的脸擦干净后，看向路飞挂着笑脸问道：

    “路飞，现在我最关心的是你们的父亲来这里了吗？要是他来此，艾斯他必然会被救出来！”

    “我们的父亲？”

    路飞歪着脑瓜看着伊万科夫疑惑道。

    “自己亲生儿子要被处死，你的父亲龙怎么会见死不救呢？”

    伊万科夫脸上挂着笑容，一想到龙，他对这次的行动就充满了自信。

    可路飞接下来却给了他沉重一击：

    “不是啊~我的父亲是龙，可艾斯的父亲是哥尔·D·罗杰啊！”

    “纳尼？？？”

    伊万科夫与一众海贼、人妖们顿时震惊无比道。

    ……………………

