    　　柳俊挣扎的爬了起来，看了看这一地哀嚎的众人。先过去抱起小狐狸检查了一下伤势，发现基本都是皮外伤，松了口气。那边林大哥也挣扎的站了起来，走了过来。把柳俊砸老道的板砖也递给了他。

    　　“解决完了”柳俊对林大哥笑了一下说道，替二爷爷报仇了，只是人参精失去了千年道行。

    　　“我知道，但现在麻烦了，咱们来的时候我怕出事，偷偷报警了，现在眼前两具尸体”林大哥皱着眉头看着躺在地上一动不动的老道跟那个领头人。

    　　“报警？”柳俊刚疑问的说了这俩字。一阵“乌拉乌拉”的警笛声响起，刷刷七八辆警车开了过来，后面居然还跟着几辆救护车。

    　　身后一阵急促的脚步声响起，转头望去还没等柳俊看清，十几把枪指着他跟林大哥的脑袋，胖子也被两个警察铐在一边。一群警察虎视眈眈的望着他们，眼神充满警惕。

    　　“我们是警察，扔掉你手中的凶器，双手抱头蹲下！”听到警察的喊话，柳俊看了看手上还染着血的翻天印板砖，又瞅了瞅已经没有声息，脑门还流血的老道。

    　　马德，这下子别说黄河了，跳进太平洋估计都洗不清。不知道他跟警察叔叔直说，这俩人是山神弄死的，他们能不能信？赶紧把翻天印板砖扔在一旁。有个警察蹲下戴上手套把翻天印装进一个透明袋子里。

    　　面对着这个阵势，看了看指着脑袋的枪，柳俊非常乖巧的双手抱头蹲了下来，表情尽量表达出我还是个孩子，我是无辜的，不要误伤。

    　　柳俊虽然可以用一些道家的手段跑路，但真的没必要。一是警察是按规章制度办事，他们查明白也不会随便冤枉好人。而且，他跑又能跑到哪？胖子他们咋整。

    　　说实话，长这么大还从来没有经历过这场景，唯一一次被警察叔叔抓，还是在学校打群架，被抓到派出所一顿挨训。这种被枪指着的场景，也就在电视看见过，自己还是第一次体验，是挺刺激的。

    　　“报告队长，发现枪支等武器，目前伤者十七人，死亡两人”来了一个警察过来跟柳俊面前的高个警察说道。

    　　我滴妈，这帮警察叔叔一听到涉枪，还死人了，更是一脸谨慎的望着柳俊他们，手指都放在扳机上随时准备开火。

    　　柳俊咽了咽口水，汗都下来了。“大哥们，我敬爱的警察叔叔们，人真的不是我杀得，你们可一定要稳住，别扣动了扳机，误杀好人啊”柳俊诚恳的眼神望向他们。

    　　然而，周围的警察没有一个搭理他，反而一拉枪栓，打开了枪保险，继续瞄着他。柳俊这冷汗流的都跟洗澡似的。这有一个一紧张，他估计得见祖师爷了。

    　　“这些人，不是你们杀得，难不成是被鬼杀的？”高个警察斜眼看了柳俊一眼。

    　　“那个，严格来讲，是神杀得，鬼不背这个锅”柳俊小心翼翼的说道。

    　　“呵，你还挺镇定，人赃并获，还跟我扯牛鬼蛇神”

    　　“谁跟你扯了，你们找法医鉴定一下这俩人怎么死的，再来说我”柳俊起身怒道。这丫的，还真把他当杀人犯了。

    　　“蹲下”在柳俊起身的时候，周围的一圈警察立马大声喝道。柳俊麻溜的又双手抱头蹲了下去，气势固然重要，命更重要，他还没活够呢。

    　　“那个，大哥，你们哪个地方的警察啊，是不是有些误会。”

    　　“你问这个干什么，我们是黑省哈市XJ大队的。”

    　　“您能让我先打个电话么”柳俊得打个电话给楚风，看看人能不能救他早点出来。

    　　“不行，老实呆着。还想打电话通风报信？”高个警察严词拒绝。

    　　“把人都带回去，受伤的送医院，死亡的送殡仪馆通知法医，收队。”一群警察各司其职，忙碌了起来。看样子很熟练，不是第一次处理这样的事。

    　　上了车，一路开到了警局。柳俊刚下车，就看见站长在门口着急的等待。看柳俊他们下了车，被警察押着，赶忙迎了上来。

    　　“等等，等等，于队，于队你们是不是抓错人了。这两个是我那护林员的孙子跟他朋友，一个是我这的护林员，他们犯啥错了”站长一脸着急的对着高个警察说道。

    　　“站长，你还是让开吧，他们涉嫌涉枪命案”高个警察一脸冷漠。

    　　站长一脸惊讶，这护林怎么还护出来命案了。警察们押着柳俊走进警局，分开安排进了审讯室。

    　　这审讯室跟柳俊在电视上见得不太一样。审讯室四周都是蓝色的墙，仔细看了看，应该不是普通材料，像是一块块软垫拼接。

    　　审讯室靠后位置有张椅子，椅子正对面是一张桌子，后面是两张椅子。比较特殊的地方就是桌子角并不是直角，而是弧形。

    　　柳俊被押到单独的椅子坐了下来，手铐也拷在了椅子上。大约过了半小时左右，高个警察走了进来，旁边还跟着一个女警拿了个档案夹。

    　　俩人坐下来后，就打开了本，询问了一下他名字，籍贯，身份证啥的，在档案夹上记录着什么。

    　　“说一下杀人的过程，还有目的”高个警察直直的盯着柳俊，似乎柳俊只要说谎他就能看出来似的。

    　　“我说了，我没有杀人。那不是我杀的！”妹的，休想套路我，柳俊心想。

    　　“到这了，你还狡辩那个胖的死者先不说，这个穿道袍的，脑门上的痕迹跟你手里的板砖吻合，你说不是你杀的？”高个警察有些怒了。

    　　“你现在问我这些，我咋解释，那老道脑门上是我砸的，但我没有砸死他！我说是山神杀得他你信不信？不信你就等尸检报告出来再找我”柳俊镇定道。

    　　柳俊之所以这么说，是因为他打老道的不是致命伤，这个法医很容易看出来。至于山神杀老道用的绿光，那玩意只伤魂体，老道被杀也不会有伤口。所以等鉴定完毕，肯定无法认定是我杀得。

    　　“到现在还敢编造鬼神杀人的谎话，行，那就等尸检报告出来，我看你怎么抵赖”高个警察起身走了出去，女警跟了上去，出去以前还好奇的打量了柳俊一眼。

    　　等他们走后柳俊就不镇定了，妹的，现在咋整。就算尸检报告证明他打的不是致命伤，警察也不会放他走啊，他身上的嫌疑还是最大的。现在能帮他的他仔细想了一圈，墨漓和糟老头子远在苗疆，狗哥离的太远，而且狗哥救他们，容易导致他们被通缉，现在就剩楚风了，还没法联系他，太难了。

