    北海六洲，最初为璃螈大圣的供奉之地，洲上大部分为异人部族，但也有不少是从东荒地6上被掳掠而来的人口。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    这名大妖自从当初被九洲修士惊走，就往南方逃遁而去，至今也未曾回来。

    而溟沧派把寒玉海州占住之后，各派也纷纷找到了立基之地，见北海六洲广大，崇越真观、渡尘宗、延重观等门派就来至此处重建山门。

    因海上妖魔不少，在此之前，这几派掌门还特意请了数位洞天真人前来坐镇，不但把妖魔诸部俱都清剿一空，数名也欲前来争抢此处妖圣也是被或杀或赶。

    但是三派之人都未曾想到，只不过两载过去，当日那逃去几名大妖，今却又转了回来。

    北海六洲之一的晴过洲上，此是崇越真观山门所在。

    此刻山门大阵之外，正有一头长达千丈的赤鳞棘鳍的飞鱼在不停撞击，不仅如此，那还有百万之数的同族鱼妖在外一同围攻，其如浪潮涌来，此去彼返，一**不见停歇，远远看去，恰是如同火焰围山。

    崇越真观在米真人手上时，门中世家便已在她刻意影响之下，于数百年中已是渐渐势衰，而前任掌门也在迁界之后逝去，如今执掌宗门之人名唤楼会东，乃是一名元婴二重修士。

    他也未曾想到，自己继得此位也无有几年，门中就遇到如此大的危机。

    此刻外间一阵阵隆隆轰鸣传来，洲内山峰摇动不已，宫观也是连连摇晃，梁柱之间都是传来吱嘎响动，有一名年轻弟子看着阵外漫无边际的汪洋水浪，担忧问道：“恩师，这些妖魔已然围攻有数日了，再这么下去，这大阵会否被攻破？“

    楼会东十分肯定道：“不会，这大阵乃是那几位洞天真人所立。不是那么容易破开的。”

    他嘴上虽如此，暗中却是四处察看了一下，现按照那些妖魔眼前的攻势力度，这大阵至少还能支撑一月。不觉放下心来，真是到了那时，寒玉海州早便有人赶来相援了。

    只不知是什么缘故，他总是感觉那些妖魔似还未曾拿出全力。

    那年轻弟子叹道：“要是有一头云鲸之王在此，诸位上真就可立时赶来。那便不必担惊受怕了。”，

    楼会东沉声道：“靠他人施援终归是下策，米真人若在，这些妖魔又岂敢来犯？”

    此刻一道金符飞入大阵之中，年轻弟子上前一招手，拿了过来，打开看了看，抬头道：“恩师，已是问明白了，延重观、渡尘宗两派也是差不多同一时刻遭人攻袭。不过到回书为止，都未曾有什么大碍。”

    楼会东皱眉道：“这其中有古怪啊。”

    年轻弟子不解道：“掌门，有何古怪？’

    楼会东道：“这些妖魔为何不把人手集合起来，攻袭一地，那破阵岂不容易许多？

    那年轻弟子道：“山海界妖魔都是蛮野之辈，也或许彼此有隙，无法合力呢？”

    楼会东却是否道：“妖魔纵然再是蛮野，能修成妖圣的，也定不蠢笨，都这般大动干戈了。还有什么放不下？或许有什么缘故我等还看不透，不过这般也好，等到来援……嗯？”

    说到这里，他忽然神情一动。在原地转了两圈，面色凝重道：“莫不是这些妖魔在打来援之人的主意？”

    那年轻弟子一惊，道：“如真是如此，可就糟了，恩师不如写飞封书，要来援上真多加小心！”

    楼会东摇头道：“来不及了。来援之人当已在路上了。”

    他又摆摆手，“不必担心，如今各派主事之人乃是张真人，连我都能看出这里面不对，想来张真人也不会轻易中了对面算计。”

    崇越真观数万里外，有两名妖圣站在一处，二人额头之上都是生有一根玉角，外人一看，便知是他们同族兄弟，

    此二人皆是牛蛟之后，一人名唤芦引，另一人叫芦屈角。

    身为蛟龙之属，他们也算得上是得天独厚，不用如何修炼，只要寿数有个七八千载，自然而然就能达得妖圣之境。

    天中有一点疾芒过来，离得近了，才见是一只丈许大的飞鸟，落在两人面前，便吐出一封帛书，芦引拿了过来，道：“好，如老祖所料一般，果然是那刘、田二人过来施援。”

    他随手将帛书毁去，呵呵笑道：“这二人传闻乃是九洲修士如今主事之人的弟子，只要设法抓了过来，不但可对有所交代，也可令其有所顾忌。

    芦屈角一副有气无力的模样，道：“那些天外修士又与我无扰，有必要前去得罪么？”

    芦引看他一眼，道：“为何得罪？就因为上界可助老祖飞升天外，而其等要对付天外修士，只是这个理由，便就值得我等动手了。”

    芦屈角道：“那些天外修士中也有厉害人物，听闻能耐不再妖祖之下，不要一不小心，算计不成，反把自己搭了进去。”

    芦引呸了一声，恼道：“休说这等晦气话。“

    芦屈角慢悠悠道：“莫非不是么，而今九洲修士正盯着那些天鬼，正磨刀霍霍之时，我们部族却偏在这时凑了上去，岂不是在为天鬼挡刀？”

    芦引哼了一声，道：“你以为老祖会不留退路么？抓了这二人之后，就可对上界有所交代了，其若是不传下破界之法，那就再放回去好了，如此就不用与天外修士彻底撕破脸皮了。”

    此时此刻，海面之上，刘雁依与田坤二人正乘渡清光，往北海六洲方向过来。

    这数年之中，他们四处扫荡不肯顺服的妖魔异类，甚至还曾深入北地，与不少妖圣有过交手，斗战之能早已不是昔日初成洞天时可比。

    初时二人尚不能完全驾驭自身法力，时常联起手来对敌，而一年之后，实力大增，这才分头行事。

    在接得张衍传令后，两人知晓对敌妖圣恐怕不止一个，为谨慎起见，在蓬远派附近汇合，这才一同赶赴北海六洲。

    数日之后，两人逐渐接近了六洲最西端的宿凤洲，此处是延重观占据立派之地。

    清光散开，两人自里现出身来。

    刘雁依一袭藕白衣裳，银环束，足下踏着一泓清波，身外有流水回转。

    田坤则是站浑身黄芒裹绕，身外有呼啸石砂飞走。

    两人往洲上看去，远远见得有一只三头怪鸟，正领着铺天遮地的禽群围攻大阵。

    刘雁依玉容肃然，言道：“师弟，此是平翎大圣，擅长遁空之术，先前几位真人也能拦住它，若是一击不中，令它逃脱，未来定会麻烦不断。”

    田坤沉声道：“稍候小弟会全力出手，以神通之术将它定住，师姐从旁出手，或可将此妖拿下。”

    刘雁依轻点螓，正要同意，忽然感应得一阵异样，眸光转去，却见两头似牛蛟身的妖物驾驭滚荡黑风，自远处飞来，只是站在这里，就能觉察到那一股燥烈气血扑面而至。

    芦引看见二人，兴奋道：“屈角，人已到了，快把三位大圣都是唤来。”

    芦屈角把身一晃，变作人身，而后拿出一根号角，对天一吹。

    此时攻打崇越真观的横公大圣以及攻打渡尘宗的玉颌大圣，听得这声息后，都是立刻停了下来，转头往他们所在位置飞遁过来。

    芦屈角吹过之后，则是抛开号角，又变化为牛蛟之身，与芦引一同冲了上去。

    按照计议，他们先将这两名天外修士缠住，而后攻打三派的妖圣也会汇聚过来，以五人之力对付二人，胜算可谓极大，

    而且他们也不惧怕失败，牛蛟一族的老祖十分重视此事，正隐身在外盯着这里，若五人都是不敌，其就会亲自出手擒拿。

    田坤立刻站至前方，把法相现了，一座巍巍山岳凭空悬于海上，一股浑沉厚重的气机散开来，几令海潮为之停顿，而后他对着前方一拿。

    芦氏兄弟顿觉身躯一沉，好似一下背负了数座峰峦，二人把气血鼓动，嘿哈大喝，将身躯撑开千丈，霎时妖风滚滚，海上狂澜皱起。

    轰隆一声，底下水潮似被一股无形之力吸引住，瞬息间，浪头就冲了上来，将二人卷入进去，只是一转，就觉昏头昏脑，同时有四面八方的水浪之中传来一股巨力，不断挤压他们的身躯，不禁怒吼连连，拼命要想冲了出去，可施力几次，都不能如愿。

    就在这个时候，却有一道黑风落下，轻轻松松破开水浪，将它们卷了出来，二人正自骇然，听得一个温润声音传来，道：“莫要挣扎。”

    芦引惊喜道：“老祖？”

    他这才放下心来，随后又疑惑道：“老祖，可是出了什么变故么？”

    他们方才虽然一照面就落在下风，但也不是没有还手之力，而且老祖与其出手救他们，那何不将对面二人捉了去？

    那温润声音道：“那天外修士主事之人应是看破了我的布置，方才也是来了，此人很是厉害，我方才醒来未久，不是他的对手，既然事不可为，那便撤退为好。”

    芦屈角忽然叹了一声。

    芦引见他如此，劝慰道：“兄弟何必气馁，此次未曾分得胜负，不过是一时受挫，下次再讨教就是了。”

    芦屈角摇头道：“我哪是为此叹气。”

    芦引奇道：“那是为何？”

    芦屈角唉了一声，道：“说起来，那三位妖圣本是被天外修士惊走的，是我兄弟二人又去请回来的，这么不说一声就走了，似乎有些对不住他们……”

    ……

    ……(未完待续。)