    “至于我们华夏本区以及莫卧儿大区，他们也有七大国，在每一国都成立一个专门收购金币的组织，一国收购金币的人员配备为30人。”

    “而华夏大区的燕国则是作为本部门在游戏中的大本营！”

    “游戏中的任何势力我们不管，我们只有一个目的，那就是收购金币！”

    “这个部门的成立，之所以叫你们过来，我就是觉得，组织人员必须是背景干净的，这是不对外招聘的，这样吧。”说完楚幽看向战略部的老大。

    “你们战略部抽调10个人手，作为天楚公会部门的智囊团，不熟悉天世没有关系，只要脑壳瓜子灵活就行，有问题吗？”

    “没有问题大总裁。”

    楚幽看向财务老大，“新成立的部门必须要成立财务室，你也从中抽调一个完整架构的财务团队。”

    “没有问题大总裁。”

    “财务团队一旦成立专项资金就必须到位！”

    “可以的，没有问题。”

    楚幽点点头，内心很满意，然后看向视频中的5个人，只见他说道：“你们5个S级部门，我需要你们每个部门抽调5个人，这25个人作为新成立部门的管理层，有问题吗？”

     5个S级部门都表示没有问题。

    楚幽又看向人事部老大，说道：“这一期从幽幽孤儿院出来的优质生有多少人？”

    “有85人。”

    “把他们全部安排进天楚公会部门！”

    “没有问题大总裁！”

    “同时在我们天楚所有部门内部进行一次招聘，总共招募600人，以作为在各大区专门收购金币的人员，我要三天之内完成此次招聘。”

    “好的。”

    这时楚幽转头看向王梅梅，然后又看了一眼李元老。

    “这样吧，把我们在远京的一个五星级酒店作为本部门的基地，从此以后这个酒店不再对外经营。”

    “好的。”王梅梅轻轻说道。

    “嗯，调入一个安保队进驻，我们是封闭式管理。”

    “嗯。”

    “先订购100台游戏舱吧。”

    “好的。”

    “开完会后，你待会在秘书处那里挑选一个10人团队，以协助你处理新部门相关事物。”

    “好的。”

    “李元老，麻烦你告知海外机构一些你熟悉的人，叫他们在那边为我们收购金币的人员选一处基地。”

    “嗯，这个没有问题。”

    这个时候楚幽扫视全场，对着所有人说道。

    “你们都记住了，从你们部门调出的人员，从今以后不再归属你们部门，我来直接领导他们。”

    “刚才你们答应过我的事情，最好在三天之内完成，最迟也必须在一个星期之内完成，可以不？”

    “没问题！”

    “那就散会吧！”

    散会之后，楚幽就与李元老还有王梅梅，以及又请了一些精英人士，私下关起门来对于天楚公会部门的一些细节又进行了一次详细的讨论。

    鉴于这次王梅梅兼职天楚公会部门的副部长，有人提议向楚幽再配备一个专职秘书，只是却被楚幽拒绝了。

    理由则是，楚幽向众人透露，天楚集团准备建立一个‘中枢机构！’

    这个‘中枢机构’其实是楚幽一个幌子，它的真实身份其实就是小乔！或者说就是小乔准备给楚幽的高级人工智能系统！

    像这种人工智能系统在大公司大集团作为一个主脑，参与决策事项以及管理事项已经是不鲜见了，很多大企业大集团都在进行这种模式化。

    毕竟现在这个年代人工智能已经很普及了。

    像这种集团主脑只有核心管理层才有权限打开或者命令这个系统，这么做有一个很大的好处就是大大减少人工成本。

    楚幽现在也准备搞这个，天楚集团不是没有人工智能系统，但没有形成体系化，智能度不高，覆盖面不广。

    同时楚幽还透露，中枢机构建立后，将会对天楚集团进行裁员！

    裁员的对象则是那些长期处于亏损的部门机构，以及完全没有必要，只是起到面子上好看的一些非盈利机构，还有一些在未来一定会亏损的部门机构，比如证券股份之类的，在金融风暴来袭的时候，最先死的就是这种行业。

    这些东西都是自己亲戚们搞出来的，现在要进行制裁！

    至于实体部门机构，以及实验室部门，则是一个都不会裁的。

    “李老，你明天就跟AI公司那里购买一套大型处理系统吧，我们也要与时俱进科学发展啊，嗯，20亿不能再多了。”

    这时李老却是皱起了眉头，他悄声道：“大总裁，AI系统可靠不，我就是担心万一我们天楚把所有的数据以及联络机制等等都搬到这个系统内，可能会出现泄露！可能会被人暗中操作！”

    李元老担心不无道理，像天楚那么大的一个企业，那家同样是500强的AI大集团可能会从中搞鬼，这种事以前就爆出过丑闻！

    然而楚幽是完全不担心的，因为向这家企业买这个系统本就是一个幌子而已，当AI系统最终运用在天楚集团时，其本质就已经发生了根本变化！

    它明面上是AI集团为天楚集团开发的一个人工智能系统，但真实面目却是小乔，或者说小乔给楚幽的高级人工智能。

    可以这么说，一旦这个AI系统落户在天楚集团的时候，它就已经死了！

    “你说的我知道，放心吧，这个AI智能系统只是一个胚子，我会请人工智能工程师在这个系统内再加以改变，做到百分百的安全。”

    “还有一点就是，那些被裁的人员怎么办，政府在很早以前就告知我们，而且我们也同意了，这是双方签署的战略互惠协议的其中一条内容，那就是必须要为这个社会创建更多的就业岗位。”

    “呵呵，人工智能普及化就是让人类面临更多的失业，而失业就带来社会的不稳定性，嗯....我到时会面向社会再公开招聘，就让他们都进《天世》吧。”

    这次之行从上午12点一直持续到了下午4点，楚幽才离开了天楚集团总部。

    只是楚幽并未直接回到家里，而是开着车向‘天机情报团’位置进发。

    在此期间，楚幽接到了赵飞飞的电话，说是给宝儿买的游戏舱已经搞好了，而且她们已经安全到别墅了，在家里等着他呢。