    而且，再过一两个月时间，野门这边已经能够整体控制住了，等到弗里昂五月竞选成功后，深海集团将会彻底在野门国站稳脚根，并且将触角延伸到各个方面，为最终控制这个国家做准备。

    林运乐吩咐之后，接下来用了几天时间，将野门一些主要城市逛了逛，不过相比起华夏的城市，这里太乱太杂也太穷了。

    随后，林运乐又跑到了法国去找莱莉娅，不过她已经放假了，正在一个社区做义工，下午五点回家时突然看到林运乐在门口，当然兴奋地跳起来扑过去挂在他的身上，抱着他直接来了一个长吻。

    “亲爱的林，你怎么来啦？怎么不先跟我说一声呢？”莱莉娅兴奋地说。

    “我是给你一个惊喜呀。”林运乐放下她，从旁边拿起一束鲜花送给莱莉娅，后者非常高兴，再次主动抱住他吻了起来。

    莱莉娅带着林运乐回了出租屋，两人都有些迫不及待地滚到了床上，随后激情燃烧起来，林运乐辛勤地耕田插秧，直到一个小时后才停了下来。

    “我带你去吃汉堡吧，附近新开了一家，味道特别好。”缠绵了一会儿，两人一起洗澡，随后莱莉娅对他说。

    林运乐当然欣然同意，反正他来找莱莉娅就是放松的，跟她在一起的时候确实什么都可以不想，因为她不会问他的情况，像家里有什么人，有没有房，有没有车，等等不一而足，两人在一起是纯粹的快乐。

    吃了晚饭后，莱莉娅带着林运乐在街上闲逛，去广场上看鸽子，听流浪音乐人演奏，最后带他去酒吧坐坐，这里的年轻人晚上几乎都喜欢泡酒吧。

    “嘿，莱莉娅，这是你的男朋友？他是东方人。”两人刚刚在吧台坐下，里面的服务生就过来笑着问道，他是一个中年大叔。

    “安里斯大叔，他叫林运乐，是华夏人，专门过来看我的。”莱莉娅非常开心地介绍说。

    “林先生，你好，欢迎光临华沙之恋，这杯酒我请你的。”安里斯非常热情地招呼着林运乐，并将一杯鸡尾酒递给他。

    “谢谢安里斯先生，认识你很高兴。”林运乐并没有拒绝，而是微笑着接了过来，同时点点头说。

    莱莉娅给自己点了一杯普通的红酒，两人边喝边与安里斯聊天，不过时不时有客人来点酒水，安里斯一阵阵地忙，不过有空闲时都喜欢与他们聊几句。

    坐了一个小时后，莱莉娅付了酒钱，准备带着林运乐离开时，两三个小伙子歪歪斜斜地走了过来，其中一个平头的白人小伙一把搂住莱莉娅的肩膀，喷着酒气说：

    “莱莉娅，你拒绝我，就是因为这个黄皮猴子吗？他们东方人，据说屌都不长，能够让你高潮吗？”

    “歌德克，你个混蛋，放开我。这是我朋友，不允许你这么说他，你把法国人的脸都丢尽了，一点素质都没有。”莱莉娅挣扎着要掀开对方的手臂，但是歌德克紧紧搂着她不放，眼睛却盯着林运乐。

    林运乐的眼镜里蓝光一闪，迅速控制了整个酒吧里面的监控系统，随后走过去盯着歌德克说：“杂粹，把你的脏手拿开。”

    他丝毫没有留情面，直接口吐芬芳，要讲礼貌讲素质，也得是对相应的人，而遇到那些不讲礼貌没有素质的人，便用不着和他们客气。

    “黄皮猴子，你想找死吗？”歌德克伸手推向林运乐喝道。

    “啊……”

    林运乐一把抓住他的手臂，猛然一扭，只听到一声咔嚓声响，歌德克的手臂瞬间脱臼了，痛得他惨叫了起来，酒也被痛醒了。

    莱莉娅趁机掀开他的手臂，跑到林运乐的身边来，歌德克痛得惨叫连连，指着林运乐对旁边两人嚷道：“给我抓住这个黄皮猴子，我要杀了他。”

    两个年轻人跃跃欲试，其中一人竟然在原地轻轻地跳动起来，就如同拳赛选手即将出手一般，林运乐站着没有动，等到他舞拳击来时，身体微微一侧让了过去，同时肩膀在对方胸前重重一撞。

    “咣……”

    那年轻人的身体如同被火车撞上一般，瞬间倒飞出去，重重撞到旁边的柱子上，口中喷出一股鲜血，浑身如同散架了一般，发出凄厉的惨叫。

    “呀……”

    最后一个小伙子，看到同伴被打飞，并没有退缩，而是大叫一声，跳了起来长腿朝着林运乐当头劈下，他有自信自己一定能够打倒这个东方人。

    “啊……”

    然而，就在他即将劈到林运乐时，林运乐已经伸手挡住了他的腿，同时顺势一把抓住他的脚腂，使劲一拉，顿时对方在地上劈了个一字马，然而他的大腿根部却被猛然撕扯开来，痛得他大叫起来，眼泪鼻涕都痛得流出来了。

    “以后再敢骚扰莱莉娅，我让你们一辈子都下不了床。”林运乐冷泠地对三人说，随后带着莱莉娅离开了酒吧。

    “华夏功夫，好。”安里斯与其他客人纷纷鼓掌，他们都知道是歌德克三人主动招惹对方的，被人收拾了那是自己倒霉。

    歌德克三人都不敢报警，只能自己去医院治疗，好在都没有严重的伤，只是林运乐也吓住了他们，此后再也不敢去骚扰莱莉娅了。

    林运乐原本还准备了一些手段，甚至将酒吧里冲突的视频都准备好了，但是直到两天过去，也没有警察找上门来，便知道歌德克几人应该不敢报警。

    “莱莉娅，明天我要回华夏去了，再过几天就是我们华夏的春节了。”2月4日已经是腊月二十七了，前一天晚上林运乐就已经跟莱莉娅说好了，所以第二天两人分别，他悄然返回华夏。

    林运乐的家在华夏西南某小县城，家里只有父母和他，虽然现在国家政策允许一对夫妇可以生三个孩子，但是养娃的成本太高，大多数家庭还都是独生子女。

    父母已经打过几次电话，让他早点回家过年，不过林运乐觉得现在的年味越来越淡了，并不想太早回去，但是现在腊月二十七了，也该回去了。

    好在他有深海飞梭，从世界上任何地方回家都不超过一个小时时间，所以他悄然回到小县城，并且给父母各买了一套羽绒服，还有两瓶好酒和一些保健品，中午十一点就到家了。

