    方醒和辛老七站在背对大门的方向，而陈钟和一群家丁管家站在面对大门的方向，只有那五个老家丁是站在侧面，而且是对着辛老七的那一边。

    陈钟微笑道：“兴和伯今日大驾光临寒舍，敢问何事？”

    这话很生硬，不是待客的态度。

    不过方醒也不是来做客的。

    他平静的道：“冯有为和方某有些交往。”

    气氛一下就凝滞了。

    陈钟笑了笑，有些讥讽的味道。

    他正准备说话时，那周东却抢先说道：“这是谎言！那冯有为和方家一点关系都没有！”

    陈钟笑了笑，方醒却没笑，反而是冷了下来。

    他看了周东一眼，问道：“规矩呢？”

    陈钟不禁一怔。

    两个权贵在谈话交涉，还没到剑拔弩张的时候，你一个幕僚出什么头？

    陈钟瞟了周东一眼，漫不经心的道：“兴和伯怎么说？”

    这是没觉得周东犯错，觉得他能和方醒直接对话。

    方醒的眼中多了厉色，只是看向了周东。

    陈钟心中冷笑，心想我就是用幕僚来和你对话，你怎么办？

    这个想法还在他的脑海里残留着，一道身影就闪动了一下。

    “杀！”

    冲过去的正是辛老七，见他冲出来，五个老家丁都齐齐喊了一声杀，然后就围了上去。

    他们不是在追求速度，而是想把包围圈弄的更稳靠一些。

    至于周东，压根就不在他们的眼中。

    周东只觉得眼前一花，辛老七的的大手就抽了过来。

    啪！

    如果说方醒的耳光疼，那么辛老七的耳光压根就不疼。

    麻木了一瞬之后，就在辛老七回身时，周东一张嘴就惨叫起来。

    剧痛延缓了一瞬开始爆发，他的左脸飞速肿胀着，嘴巴张开，血水随着惨叫一起喷了出来。

    辛老七回身之后，五个老家丁已经围住了他。

    这个包围圈看似松散，可只要辛老七攻击一边时，剩下的四人就会联手进攻。

    这五人看着很默契，而且经验很丰富。

    辛老七缓缓后退，然后猛的向后撞去。

    陈钟和方醒并肩站着，看着这一幕。

    嘭！

    正在惨叫的周东一下就飞了出去。

    是的，就是飞了出去！

    包围圈后面的一个老家丁眼睛都没眨一下，在周东过来时闪避了一下，很快。

    “围住！”

    家丁们以为辛老七想借机突围，就收了一下。

    可辛老七却原地未动。

    陈钟的脸一下就黑了，不是为了已经扑倒在包围圈外的周东，而是自家的老家丁们吃亏了。

    他压下了心头的恼怒，说道：“兴和伯，那冯有为乃是我府上的画师，为本候画画已经好几年了，从未听闻他和你有什么交情，你这是想来找本候的麻烦吗？”

    既然要找冯有为当自己的枪手，陈钟事先肯定是做过了调查，所以他笃定方醒就是来找茬的。

    你既然来找茬，那对不住了，给不出个道理来，陈某不介意去御前求个公道。

    方醒虽然只是伯爵，可各方面的实力比陈钟强大不少，所以两家单独对抗的话，陈钟必然不是对手。

    可陈钟觉得自己一是有道理，二是他有一群‘志同道合’的勋戚朋友。

    而方醒呢？

    这人看似很强大，可除去皇帝的信重之外，剩下的那些大多是仇敌。

    只要自己站住理，那还怕他个屁！

    在宣德朝，勋戚们继续被无视，他们也装了老实模样，看似无害。

    可一旦被他们抓到了把柄，那无害就会变成刀枪。

    方醒看到辛老七被围之后，就把右手放在腰侧，说道：“老泰宁侯让人敬佩，所以无事我不会来这里。”

    这话同样是在羞辱：老泰宁侯在时我尊重他，可你陈钟算个啥！

    陈钟心中微怒，说道：“兴和伯都打上门来了，总得给本候一个道理吧，不然本候不介意去御前求个公道。”

    他说话时，周围的家丁，以及围住辛老七的那些老家丁都看了方醒一眼。

    这种蓄势的手法方醒见识过不少，自己也用过。

    “冯有为不赌钱。”

    方醒讥讽的道：“冯有为的日子就是画，不是在画画，就是在看画，那是他养家的手艺，除此之外就只有妻儿能让他分心。泰宁侯，别说是赌坊，就算是美女当前，本伯也敢打赌，他冯有为会盯着看，但却只是想着怎么找到她的神韵，然后画下来。”

    陈钟瞥了依旧从容的辛老七一眼，说道：“那是我的生意，兴和伯，你不嫌自己的手伸的太长了吗！”

    “那又如何！”

    方醒坦然的道：“路见不平，拔刀相助，你准备用权势来压住冯家，可对？”

    陈钟侧身看着他，眼神渐渐凌厉：“那又如何！”

    边上的管家和保护陈钟的几个家丁都听出了火药味，管家退后一步，准备到时候指挥人动手。

    而那几个家丁却近前一步，虎视眈眈的盯着方醒。

    方醒的右手自然的放在腰侧，侧身过去，看着陈钟，很认真的说道：“你既然要用权势来压他，那方某现在在此，可否用权势来压压你！”

    叮！

    就像是一根细细的弦被拉断了，所有人都瞠目结舌的看着方醒。

    管家几乎要疯了，主辱臣死，他现在只想一把掐死方醒。

    而那些家丁们渐渐的狰狞起来，只等着陈钟的命令就动手。

    别怪他们太大胆，打个比方，若是朱高煦在方家庄造次，方醒大怒要动手，家丁们可不会管你是谁。

    陈钟微微退了半步，眼神如利刃般的盯住了方醒，冷冷的道：“兴和伯，你想要什么？你的权势都是陛下给的，你以为自己可以代替陛下吗？”

    方醒的手已经探进了腰间，他的身体微微前倾，目光温和，语气却意外的坚定。

    “你是侯爵，我是伯爵，你以权压人，我以势压人，你，不服吗？”

    陈钟只觉得胸口被谁推了一下，呼吸一下紧了起来。

    他再次退后一步，面色铁青的道：“兴和伯，这里是京城！”

    “那又如何？”

    方醒咄咄逼人的向前一步，说道：“你和那些勋戚有交情，方某却仇人遍地，可敢来试试吗？”

    陈钟的脸颊在抽搐着，他几次想举起右手，可每次都是才提起来就放下。

    几次之后，他所有的努力都化为一句话：“方醒，你莫得意！”

    方醒还在笑，陈钟就狠狠地一跺脚！

    “缩卵的蠢货！老侯爷的脸都被你丢光了！”

    一个老家丁突然须发贲张的喝骂着陈钟，另一人喊道：“杀了他！”

    这五人都是当年老泰宁侯留下的家丁，也可以说是亲兵。

    他们当年跟着老泰宁侯征战沙场，厮杀无数，堪称是没有官职的悍将。

    这些人经过时间的磋磨，如今整个侯府也就只剩下了这五人。

    陈钟是半路出家承袭的爵位，而且还不是上一任的儿子，所以不怎么得这些老人的尊重。

    所以今日他的表现稍微弱了些，被方醒压住了之后，这些老人积郁的不满就爆发了。

    杀了他，说的自然不是方醒，他们也没那胆子。

    “杀！”

    那话才落，刀光就霍然闪过。

    一个老家丁抽刀出来，长刀匹练般的瞄着辛老七的脖颈去了。

    “老七！”

    方醒大怒，一拳就打倒了陈钟。

    你为了一个家丁就敢殴打泰宁侯？