    晚宴是在时家老宅举办的，在别墅入口凭邀请函入内。

    时家的别墅区独占近五万平地段，绿化堪称顶级，纵然今晚的来宾不少，依旧不需要担心停车位的事情。

    今晚来宾的车子也都是顶级的，最便宜的也在百万。

    因此，当戚妄带着戚柠进来，看到这辆几十万的车子，不少人都心思各异。

    戚家早已离开了这个圈子，这次居然能接到时总递出去的邀请函，不知道这背后有什么他们不知道的事情。

    而且，这个圈子里的人，多是有头脑的，绝不会打着把孩子养废的目的去培养。

    纵然戚妄如今落魄，见面时的客套话，他们依旧说的很平稳。

    当面挖苦嘲讽这种不入流的手段，是对不起他们打下来的基业和出身的。

    就算是两个有死仇的人，在面对利益的时候，也绝不会表露出自己的真实想法。

    这是时家老爷子去世后，时家新任家主举办的第一场宴会。

    纵然真的有无法化解的矛盾，他们也不会在别人的地盘上，给主人添堵，给自己留下话柄。

    谁知道在你欺负别人的时候，众人就不是在看你的笑话和丑态了？

    “戚总，许久不见……恭喜了！”

    看到英俊挺拔的戚妄，但凡是看到他的人，无不错愕震惊。

    戚妄的腿废了，在帝都上流圈子，压根就不是秘密。

    “戚总，你的腿……”

    不等有人问出来，后边宫湛就从车上下来，一身深蓝色的西装，瞧着分外骚包。

    “哟呵，才多久不见，你这腿走起来完全瞧不出问题了，真的好了？”

    边说边弯腰在他膝盖上捏了捏，“不疼？”

    戚妄轻轻抖了抖腿，食指勾着宫湛的后领，将人拉起来。

    “嗯，遇到一位神医！”

    听闻此言的人，不由得面面相觑。

    连国内最好的医生都无法做到的事情，居然被一位神医给治好了。

    若真有此人，他们肯定也会奉为座上宾的，就是不知道能不能从戚妄的口中，套出对方的身份。

    夜幕初上，偌大的别墅内，早已灯火通明。

    庭院里的地灯散发出柔和的光芒，将这座极具意境的别墅，装点的更加雅致奢华。

    戚柠今晚并未化妆，只是涂抹了一层口红。

    触及细腰的波浪卷发，性感的披散在身后。

    烈焰红唇，再加上极具冲击性的靡艳五官，倒是惹来不少艳羡嫉恨的目光。

    当然，有些人眼里的欲望，也被隐藏的很好。

    戚妄拉着她的手，和宫湛闲谈着走进别墅。

    他并未主动与人打招呼，除非是旁人上前来问好，才会含笑点头回应。

    他们来的不算早，过来时，众位来宾基本已经到齐。

    踏入宴会厅，一股食物的香味，在不断的氤氲，这让戚柠满意几分。

    “喝酒吗？”戚妄低头问。

    “你喝吧，回去我开车。”

    不说别人，今晚宫湛也来了，戚妄就指定要喝一点的。

    虽说戚柠酒量极佳，却也不能酒驾，今晚就不喝了。

    几杯果汁，完全可以搞定。

    戚妄和戚柠的出现，让早已出现在这里的众人，大感诧异。

    他们都以为，这次的宴会，是纯粹的商业晚宴。

    对于一个家族破产的人来说，出现在这里，未免显得不合时宜。

    不过这些人都不傻，既然能出现在这里，就说明他们拿到了时总的邀请函。

    主人家都不在意，他们作为客人，自然也没有置喙的余地。

    不过，这对叔侄的颜值，当真是太高了。

    单说戚柠，一出现就直接碾压了在场的所有人。

    而人群中的云暖烟见状，心底闪现出一抹异样的情绪。

    若说云暖烟是跌落人间的小仙女，那戚柠就是祸乱天下的妖姬。

    明明是不同的风格，却因为庄梦洲的缘故，两个女人总会被拿来比较。

    一个是白月光，一个是朱砂痣。

    对于能在两个女人中间做出选择的庄梦洲，不少男人心里是艳羡且佩服的。

    毕竟，舍弃哪一个，他们都觉得可惜。

    云暖烟的美，能让人内心平静。

    但是戚柠的美，却能让人血液沸腾。

    一颦一笑皆是风情，一举一动尽是魅惑。

    **

    “柠柠，给你！”宫湛端来一份甜点递给戚柠，“宴会结束，咱们要不要去吃宵夜？”

    今晚多是甜品果盘和酒水，并没有正餐。

    相比较起这些甜品，戚柠更喜欢吃饭。

    “去！”戚柠二话没说就答应了。

    不远处的庄梦洲看到这一幕，心气莫名有些不顺。

    若是戚柠就此落魄，他自然不会放在心上。

    可今天的戚柠真的太美了，美的极具攻击性。

    曾经对他死缠烂打的女人，如今却对着宫湛笑的眉目弯弯。

    就算庄梦洲从未喜欢过戚柠，也依旧会觉得不舒服。

    云暖烟何曾好受了。

    要知道当初的戚妄，为了她可以连命都不要。

    现在却能做到对她视若无睹。

    明明抬头就能看到她，却始终没有给她一个眼神。

    这种前后的强大落差，让夫妻俩都颇为不自在。

    所有人都好奇戚妄的那双腿，可三个人此时犹如一个小空间，别人想不动声色的插进去，都觉得尴尬。

    直到楼梯上出现了两个人。

    **

    时砚俯视着宴会厅的众位宾客，几乎不需要仔细观察，一眼就看到了人群里的一位女子。

    对方正在听身边的两个男人闲谈，唇角挂着很淡的笑容。

    不燥，不恼。

    相比较起其他的女子，她的身上没有任何的首饰装点，只是带着一只袖珍手包。

    白金色的修身礼服，勾勒出曼妙性感的细腰，看似娇弱的不盈一握。

    一字肩的礼服设计，露出纤细莹白的脖颈和肩膀，肌肤好似都在发光。

    似乎是察觉到了他的目光，那女人抬头望了过来。

    眼神带着探究，却在下一刻，露出一抹玩味。

    随后她托着手腕，举至于视线平行处，眯起一只眼，做了一个击杀的动作，干脆利索。

    时砚随着她的动作，只觉得大脑微微一疼。

    下一刻，清冽寡淡的气息瞬间收敛，唇角勾起一抹柔和的笑容，尊贵优雅。

    抬脚下楼，在众位来宾的视线中，他径直走向戚柠。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时砚：瞧瞧，我看到了谁。

    戚柠：砰！

