    　　柳俊皱着眉头，他实在想不到林枫居然能够使唤鬼差，怒视着这些鬼差“身为地府鬼差，没判官令，你们敢参与阳间事，可知道，这样做的后果吗”

    　　“后果，哈哈，在这片地方，我家老大就是法能有什么后果”为首的红脸鬼差一瞪眼。

    　　“小子，跟我斗你还太嫩，根基太浅，年轻气盛，锋芒太露，可惜”林枫大笑的看着柳俊他们。

    　　“把这两人的魂给我拘了带到地府”

    　　“是，林爷”

    　　红脸鬼差应了声，旋即一脸坏笑走向柳俊，身后的十多个鬼差，一拥而上把柳俊他们给围了起来。

    　　“大，大人，现在怎么办”红衣厉鬼带着哭腔说，太倒霉，这剧情太波折了，奴家这小心脏受不了啊。

    　　柳俊也不再吭声，只是盯着红脸鬼差，仿佛要记住这个鬼差的样子

    　　“知道我们林爷什么身份吗跟我们林爷斗，也不看看自己有几条命玩”

    　　红脸鬼差讥笑道，直接无视了柳俊的眼神，话语间讨好的意味十足。

    　　开玩笑，这林爷和他们冥使大人可是亲戚，冥使是什么，在一片地域，除了城隍，就是冥使最大了。他在地府虽然有些地位，但也是万万得罪不来的。

    　　林枫十分满意红脸鬼差的表现，笑着点了点头“诸位辛苦，等这件事过了，定然香烛供奉少不了，当然，在我那里的好话也少不了”

    　　“谢林爷”所有鬼差脸上都洋溢着贪恋的目光，那阿谀奉承的表情和哈巴狗没有什么区别。

    　　“小子，走吧，跟爷去地府一趟”

    　　红脸鬼差目光转向柳俊沉声说道。

    　　说着，就要挥动手中的勾魂锁链，铁链在空中发出“呜呜”的声音，不过突然，又一道锁链抽打的声音传来，红脸鬼差准备不及，身形踉跄。

    　　“嘿，他娘的，谁敢跟老子作对，反了天了还”

    　　这么多人面前，红脸鬼差丢了面子，登时大怒，大骂道。

    　　“来来，老铁，你瞅瞅这是啥”柳俊笑呵呵的拿着白无常那条勾魂索，左右晃着。他就是不会用，但凡他能激活这条勾魂索，完全不需要吓唬他们，红脸鬼这种渣渣绝对一下一个。

    　　红脸鬼差刚要发作，看到柳俊手里的那条勾魂索，瞬间一个哆嗦，如果他没看错，这条勾魂锁似乎是白无常大人的，虽然不知道为什么在柳俊手里，万一面前这个柳俊跟白无常关系特别好呢。

    　　红脸鬼差觉得自己的小心一点，一脚踢铁板上还好说，一脚踢鳄鱼上，那这脚可不一定能收回来了。

    　　林枫也微微皱了皱眉头，不由得重新打量了一眼有恃无恐的柳俊，暗自嘀咕，柳俊手里的勾魂索，一看就非凡品，加上红脸鬼差的举动，莫非对方大有来头一时间他也犯难了，可千万别碰到硬点子。

    　　今天对于白城父子两可谓是灾难，大喜大悲的刺激，快把两人折磨疯了，眼见就要除掉心头之患，没想到杀出个程咬金，气得牙痒痒，怎么早不来，晚不来，偏偏这个时候来，心中发狠，不管怎样，今天一定要杀了这个家伙，想着，白城的目光变得阴毒起来。

    　　“你到底是什么人跟白无常大人什么关系”红脸鬼差阴沉着脸问道。

    　　“来来，老铁，你再瞅瞅这是啥”柳俊把善恶令一抛，善恶令闪烁着金光，在空中滴溜溜的转着。

    　　“善，善恶令”红脸鬼差脸一黑，瞬间怂了。如果说白无常的勾魂索，可能是对方不小心弄到的。这善恶令可就不一样了，这玩意是有灵性，你捡了也用不了啊。

    　　其他鬼原本没认出来，一听红脸鬼差说出这玩意的名字，瞬间都慌了，但凡拿得出来善恶令的，级别都比他们高的多。

    　　地府制度森严，其中有一条铁律，就是严禁以下犯上。

    　　“大人，小的只是路过这里，不小心得罪了大人，还请大人原谅一下”红脸鬼差低声下气的说道，这件事他不敢闹起来，一旦闹起来，被地府知道了，冥使也保不住自己。

    　　见状，在柳俊身后的长发红眼鬼倒是神色一喜，这回跟对人了，想起柳俊原本答应的，要送他下地府投胎，不经历地狱，不由得心里美滋滋的。

    　　相反，林枫的脸色难看到了极点，一会青一会白，这次真的是踢铁板上了。

    　　“原谅你们也不是不行，把这个老杂毛的魂拘走，送进地府”柳俊抬手一指林枫，林枫脸色更黑了。

    　　“啊”红脸鬼差急的直跺脚，脸色难看，小心翼翼的说“大人，抓不得啊。”

    　　“为何抓不得我一个级别那么高的鬼差，你们都敢抓，这个作恶多端的恶道，你们不敢抓”柳俊狠狠瞪了一眼。

    　　“原本不是不知道您是大人么”红脸鬼差心里嘀咕，没敢说出来。

    　　犹豫再三，红脸鬼差终是说道“他，他是我们冥使大人的亲戚”

    　　话落，林枫双手负于身后，冷冷的看着柳俊他们几个人，神情甚为得意，有了冥使在后面撑腰，他柳俊说到底也就是个鬼差，冥使好歹是地府官职在身，怕他

    　　“冥使冥使我记得是天地银行的吧，这片地域，是城隍管的吧。你们一个冥使，胆敢管这事好大的胆子。再说，这么个臭不要脸，作恶多端的玩意，你们不给抓下去，在这等着我给你们上菜么”柳俊威严的样子，瞬间让红脸鬼差他们怕了。

    　　而林枫，则咬牙切齿的看着柳俊，丫的居然骂他。

    　　“看什么看，再看把你眼珠子挖出来，有个冥使亲戚把你能的，他算什么”柳俊一看林枫在瞅自己，立马回瞪回去。

    　　这话音刚落，强劲的阴风吹进别墅，让人情不自禁的打了个寒颤，紧接着便传来闷沉的声音“好大的口气，也不怕闪了舌头”

    　　柳俊回头看去，院子内，密密麻麻的阴兵足有上百之众，为首的人身穿官袍，年纪约莫四十上下男人，目光中有淡淡的杀意。

    　　见状，林枫大喜，来人不是别人，正是他家亲戚，本地天地银行冥使车雷，忙走上前去哭诉道“雷贤侄，你这次可要救救我啊”

    　　“放心，有我在，我看谁这么大狗胆敢动我叔叔”

    　　车雷这话给林枫吃了一颗定心丸，白城父子同样兴奋，这次稳了，有冥使给他们撑腰，定然把柳俊他们的魂给勾了，想到这儿，两人底气也足了起来。

    　　“冥使大人”

    　　白城父子两人上前去躬身施礼。

    　　“嗯，免了吧”车雷冷哼了一声，目光转头看向柳俊，觉得有点面熟，也没在意，又看了一眼红脸鬼差。

    　　“怎么回事说说吧”

    　　闻言，红脸鬼差浑身一颤，心中后怕啊，幸亏刚才没动手，不然今天铁定要完蛋。

    　　“大人，我等奉您命保护林爷，只是”

    　　红脸鬼差把这件事简单的说了一遍。

    　　“嗯，好，你先退下”

    　　车雷点了点头，目光死死盯着柳俊，言语冷冽的说“你最好给我一个解释，要不然，地府你也不用去了，在这，我就让阴兵把你们都抓了”

    　　车雷带的阴兵，不是地府鬼差，而是类似牛头兵那种，是天地银行安排给每个地域冥使的阴兵，负责守护当地天地银行的。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

