    第710章 劫后余生

    花子玉感觉自己被风卷起来，双脚都离开了地面，身体无法控制地跟随风势飘荡，就像一只断线的纸鸢。

    即便她想要用灵力对抗这种风力，好像也做不到。

    听到花勇放的大喊  ，花子玉虽然没有回话，但是她心中，依然坚信苏言初会成功的。

    或者说，她始终坚信，若是苏言初都没有成功，那就没有任何人能成功了。

    花子玉正想着的时候，感觉周围的风似乎渐渐变小，随后是渐渐停止。

    他们刚刚被吹起来，就落下来，摔在了地上。

    虽然有点疼，但是花子玉笑了。

    她笑声爽朗，就算是有风沙被吹进了嘴里，她也一点不在乎。

    这是一种劫后余生的愉快感。

    这种感觉，让她觉得什么事情，都不比活着美好。

    笑了一会，她一把抓住身边莫幽幽的手，情绪激动：“我们没事了，苏九姐姐成功了，他们成功了！”

    莫幽幽也十分高兴：“对，他们成功了。”

    花勇放长得有点胖，摔得有点重，还是头先着地了。

    他好不容易坐起来，摸了一下，头上摔出来的一个大包，一脸蒙圈。

    他一时间，搞不清楚这是怎么回事。

    花子玉伸出脚，踹了他一下，开口问：“你是不是摔晕了？有没有事情？”

    花勇放按了一下脑袋上鼓起来的包，倒吸一口凉气，呛了半口风沙。

    最后，他还是摇了摇头。

    “我们没事了？”花勇放难以置信地问了一句。

    眼看就要被吹走了，眼看就要死翘翘了，忽然间竟然又没事了，这让他多少有点恍惚。

    “那当然。”花子玉理所当然地说，“我早就说过了，苏九姐姐肯定会成功的，就你还不信，还敢质疑苏九姐姐，若是没有苏九姐姐，你这条小命就交代在这里了。”

    花勇放听了，抬头看向天空，一时间无话可说。

    他之前确实是不信苏言初真的能解决这两股龙卷风，但现在事实摆在眼前，他不得不信了。

    他渐渐也觉得，自己之前拿苏言初跟陈凉比，真的是太蠢了。

    “苏九姑娘，真的是人美心善，还厉害。这世上，应该没有比她更好的姑娘了！”花勇放忽然开口说。

    花子玉：……

    莫幽幽：……

    花子玉忽然坐起来，伸出手，呼在花勇放的脑袋上：“你脑袋是不是被摔太厉害了？”

    “什么被摔坏了？哪里就被摔坏了？”花勇放有些郁闷，他是说苏九的坏话要被嫌弃，说苏九的好话也要被嫌弃，他可太难了。

    “不是你让我每天夸苏九姑娘给你听的吗？你要是不愿意听，以后我就不说了！”花勇放说了一句。

    之前或许是花子玉要求的，夸苏九的话也多半是个任务形式的。

    但经过今天的事情，他是真心实意觉得苏九厉害。

    或许这种漂亮又厉害的姑娘真的不多了。

    “哦。”花子玉也想起来这件事，开口说，“你以后要夸之前，先说一下，不然我不知道你要完成任务了，还以为你变正常了呢！就像刚才，我还以为你脑袋被摔太狠，给摔正常了呢！”

    花勇放：……

    他听了花子玉的话，脸色铁青。

    什么叫变正常了和摔正常了？这说的是人话吗？

    “你别不服气，正常人都会觉得苏九姐姐是真的厉害，像你这种觉得苏九姐姐不如陈凉的，绝对是不正常的，不要讳疾忌医。”花子玉说。

    “哈哈！”莫幽幽觉得这两个真是活宝，听着两人的对话，忍不住笑了起来。

    花勇放：……

    就在几人说话之间，又有几个人从天而降。

    那几人似乎被吹得很高，摔下来也很重。

    莫幽幽几人甚至听到了骨折的声音。

    他们定眼一看，发现摔下来的不是别人，正是陈凉身边的那些人。

    杨狄也在其中。

    杨狄被陈凉甩出了风眼，就被卷到天上去了。

    他在天上被风沙吹来拍去的，浑身是伤。

    本来他都以为自己再也没有活命的机会了，结果龙卷风停歇了。

    他掉落下来后，小腿直接被摔骨折了。

    他可以感觉到腿部传来剧烈的疼痛。

    他挣扎着坐起来，按住了自己的小腿。

    虽然很难受，但还是很庆幸，至少他还活着。

    “哟，这不是陈凉的狗腿子杨狄吗？怎么搞得这么狼狈？”莫幽幽身边的那些人看到是杨狄，冷笑着问了一句。

    杨狄抬头，看到了一众人。

    听到陈凉这个名字，他脸色沉了沉。

    他想要说什么，嘴唇动了动，却什么都没有说出来。

    他之前在这些人面前维护陈凉，这些人将他看成陈凉的狗腿子，恨上他，也是情有可原。

    他现在想想，也恨自己。

    就是因为不信陈凉会拿身边的人当垫脚石，所以他才会真真实实当了一回陈凉的垫脚石。

    想到这里，他垂头不说话，只是拿出了东西，处理自己的小腿。

    莫幽幽扫了一眼杨狄和他身边的那几人，笑着说：“几位也是陈凉身边的红人了吧？到底发生了什么事情，让你们变成现在的狼狈样子？”

    杨狄不想多说话，连个头都没有抬。

    但是他身边的人，却开口说话了。

    “我们是被陈凉丢出来的，风眼之中没法容纳这么多人，他就见我们丢出来了。”

    “对，陈凉真的不是个人呢，当危险来临的时候，他也就不伪装了，直接将我们丢出来了。”另外一人开口说。

    莫幽幽来了兴致：“被丢出来的？这位杨公子也是被丢出来的吗？”

    那人看了看杨狄，随后点点头：“是的，杨公子是第二个被丢出来的！”

    “哈哈！”花子玉听了，忍不住哈哈大笑起来，“你说什么？这狗腿子杨狄，也被丢出来了？你没有说错吧？会不会是杨狄这狗腿子为了保护陈凉，自己跳出来的？”

    那人摇摇头：“并不是，杨公子是被陈凉亲手丢出来的。我们都看到了，怎么会看错呢？”

    “哈哈！”花子玉笑个不停，“杨狄，你当狗腿子的时候，有想过自己会有这么一天吗？”

    (本章完)

