    “萨卡斯基，你真的决定要跟BIG·MOM开战吗？”

    如今的海军本部，有资格直接叫赤犬名字的人不多，此刻叫他名字的赫然就是唯一的海军大将黄猿，他一脸慵懒的坐在那里，对赤犬发问道。

    鹤中将双手交叉，坐在赤犬的对面，说道：“如果按照你所说的策略，倒是有几分机会，只不过这样一来的话，所有的风险都承担到你一个人的身上，值得这样冒险吗？”

    赤犬沉声道：“我已经做出了决定，BIG·MOM不给我们面子，这件事情必须要严肃处理，开战是难以避免的事情，我这么做只是让牺牲最小化。”

    鹤中将淡淡的说道：“你是海军元帅，你说怎么做就怎么做。”

    赤犬刚成为海军元帅才几个月时间，但是所有人都能够感觉到赤犬跟战国的不同，一个求稳，一个激进，只不过赤犬在这几个月还算是平静，没想到现在居然就要跟BIG·MOM海贼团干上了，出乎他们所有人的预料。

    赤犬对黄猿说道：“正面战场交给你了，给我打起点精神，不要给我在关键时刻掉链子。”

    黄猿郁闷的挠挠头，不耐烦的说道：“知道了，知道了，倒是你，别死了哦，海军可承受不起在这么短的时间里再换一位海军元帅了。”

    “那就这么决定了。”赤犬道。

    知道了赤犬的计划之后，黄猿和鹤两人也就都不怎么担心了。

    在他们都离开之后，卢卡斯推门走了进来，赤犬对他问道：“卢卡斯，你做好觉悟了吗？跟我走这一趟，随时都有可能有性命之忧。”

    卢卡斯毫不迟疑的回答道：“早就做好觉悟了。”

    赤犬问道：“让你找的人找到了吗？”

    要进攻蛋糕岛，没有足够的情报肯定不行，他比任何人都知道这一点，尤其这一次还是要亲自出手，如果情报不足的话，必然会导致行动失败，所以他让卢卡斯去找知道蛋糕岛情报的人，准备从他们那里获取想要知道的情报。

    卢卡斯说道：“您让我找的那几个人都很狡猾，不知道是不是事先收到了什么消息，竟然都已经躲了起来，花费了很大的精力，才找到一个。”

    “谁？”赤犬问道。

    卢卡斯答道：“就是那位有着欢乐街女王之称的黑暗世界女王，斯图西。”

    “斯图西？是她。”

    听到这个名字，赤犬脸色顿时一变，如果说是别人的话，他的印象还不一定有那么深，但是这个叫斯图西的女人不一样，当初看漫画的时候可是给了他很深的印象，谁都没有想到，这个黑暗世界的女王，居然会是世界政府CP0的成员。

    “她在什么地方？”

    不过这个时候不是说这些的时候，他现在是要得到BIG·MOM海贼团和蛋糕岛的情报，斯图西扮演的角色跟夏洛特·玲玲关系不错，经常会在夏洛特·玲玲的茶话会上出现，所以多少会对蛋糕岛的情况有所了解。

    从卢卡斯那得知了这个女人的位置之后，赤犬立马离开了海军本部，用最快的找到了这个女人。

    作为世界政府CP0的谍报人员，斯图西无疑是非常成功的一位，在新世界这个混乱至极的地方，也能够有着一大片属于自己的地盘，欢乐街女王可不是随便说的，新世界有很大一片地方都是由这个女人掌管，尤其是欢乐场，这个女人更是绝对的女王。

    “赤犬这个笨蛋，居然会选择在这个时候对BIG·MOM海贼团出手。”

    新世界某一处街道身处，一个容貌极为美丽的金发女人，正满脸不屑的自言自语道。

    “背后骂人，可不是一个有修养的女人应该做的事情。”

    忽然一道声音从身后传来，但是这个金色短发女人却是没有露出半点惊讶之色，缓缓的转过头，对着忽然出现的男人说道：“像你这种忽然在别人身后出现的人才是最没修养的。”

    “欢乐街女王，斯图西。”

    “海军元帅，赤犬。”

    赤犬略微惊讶的说道：“你竟然知道我会来找你？”

    金色短发女人自然就是赤犬想要寻找的目标，欢乐街女王，斯图西。

    面对海军元帅赤犬，斯图西丝毫不紧张，反而是悠闲的捋了捋头发，说道：“你们海军搞出了那么大的动静，我若是察觉不了，那才是有问题呢。”

    赤犬道：“也对，若是连这都察觉不了的话，又怎么配成为最出色的CP0成员。”

    本来一脸轻松的斯图西，听到赤犬的话之后，顿时脸色大变，惊骇的问道：“你怎么会知道的？”

    CP阻止一直都是世界政府最重要的谍报机构，尤其是CP0，更是精锐中的精锐，作为CP0组织几十年来最出色的谍报人员之一，斯图西绝对是最成功的人之一，她的伪装从来没有被人发现，没想到居然会被赤犬一口道出，所以才会这么惊慌。

    赤犬道：“别管我是怎么知道的，我来找你的目的是为了BIG·MOM海贼团，我要知道BIG·MOM海贼团的情报，以及蛋糕岛的地图。”

    虽然他通过海军的情报，知道了BIG·MOM海贼团的很多情况，但关于那里的地形并不是很了解，他想要详细的了解，然后才能够开始行动。

    斯图西眼中精光闪烁，赤犬直接道出了她的身份，让她十分吃惊，她可不认为是上面的人告诉了赤犬自己的身份，因为她跟海军完全是两条线，根本不会有交集，而且她也从没有将赤犬放在眼里，但就是这么一个海军元帅赤犬，居然知道了她的身份。

    “你凭什么认为我会知道？”斯图西语气变冷，问道。

    赤犬道：“作为一个经常会参加BIG·MOM茶会的人，而且还是世界政府CP0的优秀谍报人员，会不知道蛋糕岛的情况？”

    斯图西道：“就算我知道，凭什么要告诉你？”

    赤犬道：“就凭我们是一个阵营的，同为世界政府效力，现在我要对付海贼四皇BIG·MOM，我也不需要你出手，只要将情报交给我就行了，这么简单的事情，应该不难吧？”

    “将情报交给我的话，你就可以获得我的友谊，可若是你不愿意的话，那就是我的敌人。”

    “你好好考虑一下吧。”

