    第253章 252.最暖心的男人——典狱长（1823加更）

    终场哨声响起后，联邦快递球馆内，就那么几百个开拓者队球迷们在激动的喊着‘典狱长’。

    还有就是开拓者队球员们庆祝的声音。

    灰熊队球迷异常的安静，灰熊队球员默默走人。

    0比3！

    这代表着灰熊队队史第一次季后赛之旅，即将告一段落。

    极限4比3翻盘？

    今晚前三节打成这样，都能被对面那个菜鸟翻盘。

    他们要打出什么样的神仙表现才能从0比3落后翻盘？

    而且，对面是开拓者队！

    有点脑子就知道，开拓者队是最不可能在3比0的情况下轻敌的对手。

    去年首轮小牛队3比0领先后，肯定有大意轻敌的情绪，才会给开拓者队那么多机会。

    到了开拓者队自己身上，必不可能轻敌。

    而且，对面的典狱长，他们灰熊队拥有不到一天的典狱长，看着多恨他们啊！

    2比0领先的情况下，人家全场保持着专注和冷静，机会不好的时候就乖乖当配角，机会来了逮着他们灰熊队往死里锤！

    看着庆祝过后接受赛后采访的刘秀，灰熊队球迷的情绪前所未有的激动和复杂。

    之前，灰熊队球迷们很坚定——我们想要现在，我们有足够好的天赋，需要即战力，需要立马将天赋兑换成战绩，用新秀换一个一流的2到4号位摇摆人没有问题，我们可是50胜了啊！

    现在，灰熊队球迷发现——人家光靠天赋，就比你心心念念想着的即战力更强！

    要是典狱长是他们的，现在该是個什么状况？他们灰熊队的阵容结构，不比开拓者队差！

    ……

    开拓者队客场逆转灰熊队，3比0领先，战报传出后，人们不觉意外。

    灰熊队单场被虐58分，也就开拓者队还对灰熊队保持着对对手该有的尊重，其他人早就把灰熊队当笑柄看待。

    就算灰熊队回到主场会奋起一波，也没多少人觉得灰熊队有机会翻盘。

    灰熊队领先许久、开拓者队翻盘，也难以被人们关注到。

    但是！

    刘秀拿到三双！新秀赛季在季后赛拿到三双！

    上一个在季后赛拿到三双的新秀，外号魔术师！

    还有刘秀末节的15分7助攻，让看到的人第一反应都是骂街。

    有典狱长铁粉在各大门户网站和论坛发布了分析典狱长末节的15分7助攻的帖子，7次助攻还真没什么看头，有4次是刘秀被没道理的夹击后分球，队友把球投进了。

    但那15分，有8分，看了分析的篮球迷都认定——这些球就是天赋球！

    而且和那种跳得高高的、手感好扔进的天赋不同，这8分是靠脑子，靠球商方面的天赋拿下的。

    靠球商靠脑子就这么厉害了，努努力基本功、技术跟上了……等等！

    想到这里的球迷突然想起，监狱队的典狱长懒惰是出了名的。

    就是因为懒，才让其的天赋更广为人知！

    但现在开拓者队赢球了，3比0了，典狱长刚成为时隔23年后又一个新秀赛季就能在季后赛拿到三双的球员，喷刘秀懒的话题没人搭理。

    嘲笑灰熊队、讽刺logo男的最佳经理奖，才是能在网站和论坛得到流量、能在电视节目或新闻里赢得收视率的话题。

    但不是所有人都喜欢落井下石。

    典狱长在接受采访时给予了对手暖心安慰：

    “我对灰熊队的怨愤已经全部消散了，我希望灰熊队球迷和管理层的人也不需要太在意这件事情。

    毕竟眼睛这个东西虽然好，但也不是每个人都有，看走眼是正常的。

    我们国家有句话，叫莫欺少年穷。

    灰熊队还只是一支刚建立10年不到的新球队，灰熊队的球迷们不要因为现在遭遇的困境就那么难过、悲伤。

    你们未来艰难困苦还多着呢，现在就受不了，以后该怎么办？”

    ESPN给的新闻标题是《典狱长安慰对手》，看了采访的视频或文字新闻的球迷，都感受到了典狱长满满的‘善’意。

    作为旁人，都感觉被治愈了！

    一时间，‘典狱长体’在网上、在篮球迷小圈子里泛滥，并且朝着其他运动、甚至是更大范围扩散……

    ……

    ……

    “我们不能松懈！”

    “那谁？哦，这么矮，除了小飞鼠也没别人了，你上一场有两个接球投篮没进，罚球线，大空档，你不好好练练？”

    “不能偷懒！要休息？赛季结束了你有的是时间休息！你很累吗？你昨天表现不好加起来才打了9分钟，你累什么……”

    “我们不用太为我们的球迷考虑，也不用为老板的收入考虑，明天，我们就让首轮结束！”

    “……”

    “……”

    与灰熊队G3的第二天下午，联邦快递球馆客队训练场不断的响起典狱长的声音。

    和灰熊队球迷的观点一样，其他球迷也认可——3比0领先的情况下最不可能被翻盘的球队就是开拓者队。

    这个话题传到开拓者队这边的时候，开拓者队的教练组和球员也变得更加谨慎。

    真要是被翻盘了，不说输掉系列赛，多输两场就觉得丢人。

    刘秀是最积极的……督促队友们的那个人。

    今天下午，开拓者队只进行了20分钟团队进攻训练、20分钟团队防守训练，剩下的时间都自主训练。

    然后就是典狱长团结友爱的带领着队友们训练的画面。

    看着不知道从哪弄了个上电池的喇叭咋咋呼呼的典狱长，队友们要炸裂了——你让我们加练，你丫居然坐着吃雪糕！

    但想到季后赛开始前，人家练了两天，后仰跳投就开发好了……

    没人有脸出来和典狱长对喷，而且，典狱长的指导还真挺好，技术分析的眼光犀利，教别人的时候细节都能把控得很好，甚至有的部分训练师还好……

    想口吐芬芳但不敢，队友们只能在心里给典狱长送上诚挚的问候。

    刘秀看着队友们努力备战、看着系统一连串的提示，心情愉悦！

    ……

    4月27号晚上所有比赛结束，本赛季季后赛打了一个星期了。

    每组系列赛都打了3场比赛了。

    东部有两组系列赛3比0，第一名的步行者队3比0领先凯尔特人队，第二名的篮网队3比0领先尼克斯队。

    雄鹿队靠着里德单场30分7板8助攻的出色表现，在G3以94比87击败活塞队，将大比分扳成1比2。

    比卢普斯G3中20投6中的拉垮表现要负全责，但使用他这样的球员，就得接受他偶尔这样的表现。

    雄鹿队全队只投了10次三分，比卢普斯一个人扔了12次，带着全队扔了25次，被调侃看灰熊队的比赛看多了，听说拉里-布朗被气得差点吐血。

    虽说比分2比1，但没多少人觉得雄鹿队有实力击败活塞队，本来有一定可能性，但福特赛季末报销，打不了季后赛，让雄鹿队失去了强起反击的能力，季后赛战力起码损失两成。

    同是2比1的大比分，热火队和黄蜂队的系列赛，就被视为今年首轮最激烈的一组系列赛。

    目前黄蜂队2比1领先热火队，场均18.3分5板7助攻1.7抢断0.7盖帽的巴郎-戴维斯，与场均15.7分4.3板5.7助攻1.7盖帽0.7抢断的韦德斗得难解难分。

    苦于奥多姆持续走神、艾迪-琼斯继续退化，韦德新秀赛季季后赛被迫成为了球队领军人物，有点C不动。

    西部方面，开拓者队和灰熊队是唯一的一组大比分3比0的系列赛。

    湖人队和国王队的系列赛，G2湖人队以98比84轻松击败国王队，国王队那边团结一心打了一场输了之后，又回到了‘老大轮流当’的状态，G3靠着佩贾13中7的三分球，以102比95赢了湖人队一场，但就韦伯被马龙防得只有37%的投篮命中率来看，除非佩贾每场都爆发让队友们进攻空间宽广到极致，不然国王队没什么希望了。

    掘金队1比2落后森林狼队，G3赢了，安东尼29分、安德烈-米勒24分8助攻、内内19分……掘金队靠着团队进攻爆发以104比99爆冷赢了森林狼队一场。

    东部最激烈的系列赛是第四名和第五名，西部也一样！

    G1小牛队抢走主场优势，G2马刺队守住第二个主场，到了G3，两队轰轰烈烈的打到了加时赛，吉诺比利加时赛爆发，常规时间只拿到4分的他独得5分，马刺队在加时赛也只拿到这5分。

    但纳什和诺维斯基在加时赛各进一个三分球，小牛队也没别的球员得分，只拿到这6分，但足够了！

    98比97，小牛队通过加时赛险胜马刺队，把大比分打成2比1，守住了抢回来的主场优势！

    ……

    4月28号，有可能出现晋级第二轮的球队的日子到了。

    今天，都3比0领先的步行者队和开拓者队两支球队有望横扫晋级，提前去第二轮做准备。

    而今天按照惯例，是两个重要奖项公布的日子，昨天和前天已经分别完成了投票，今天，也将为最后一个个人奖项常规赛MVP进行投票。

    到了中午，NBA官方在直播节目中宣布了两项大奖的获奖者。

    开拓者队的刘秀拿下了125张第一选票中的64张，拿下最佳新秀。

    步行者队的罗恩-阿泰斯特拿下了125张第一选票中的83张，终结了本-华莱士的两连最佳防守球员。

    ……

    ……

    加更18/23，求月票！每满200月票加更一章！

    (本章完)

