
　　翌日，清晨。

　　另一则消息进入人们的视线。

　　马萨特兰考古研究工作小组发布新闻会议，国际上许多专家出席。

　　“经过我们侦查，马萨特兰遗址是三千年的文明，经过对尸骨检测，其特征符合太平洋岛国土著.......所以我们推断，据三千年前，一些岛国土著就和美洲发生了沟通交流。”

　　两则明显不同的报道。

　　这更把整件事情推向高潮。

　　一些理中客在网络上发表言论：

　　“所谓的殷商文明只不过是太平洋岛上的一些土著留下来的，殷商后裔登陆美洲根本是无稽之谈，一些国内的专家为了上面交给的政治任务，罔顾国际实情，编造虚假信息，实属可恶。”

　　“同意，看着全网的评论，一看就是有人大规模进行舆论宣传，我们不能人云亦云，真理往往掌握在少数人手中，你们看看就连国际知名专家费纳斯都出席了报告，他这么一个大人物，怎么会作假？”

　　有位网友评论道：

　　“别装了，是不是看到实情气坏了，按照你的逻辑，只有国内专家作假，国外的不会了？那么请问，有什么力量可以让国内这么多专家一同出来作证，他们所有的努力，你一句话就否定，请拿出否定的证据。”

　　“笑死了，这就是个公知而已。”

　　很快，这个账号就被冲了。

　　......

　　下午三点二十分。

　　发布会上。

　　“您好，我是澳大利亚人报的记者，我们注意到墨西哥方面发布的报告和贵方发布的报道好像有些不同，请问对此做出如何评价？”

　　今天出席回答问题的是优雅大方的华姐，她眼睛眨了几下，而后道：

　　“这不是外交的问题。”

　　她停顿一下，优雅地笑道：“不过我可以回答你这个问题，通过科学的手段以及出土的遗物测的结论可以证明殷商后裔到达了美洲大陆，这一点得到了国内外专家的一致认同，至于你所说的墨西哥方面发表的报道，我无法评价。”

　　“真相只有一个，这个可以去由科学家和历史学家评论，希望不要受到某些外部势力的干扰。”

　　记者悻悻地坐下。

　　“下一个问题。”

　　......

　　“大姐，你我非亲非故的，用不着这么亲密吧。”

　　秦湘怡拉着林辰的胳膊，怎么也不送开。

　　林辰也挣扎不了。

　　当然，他感觉自己也有点乐在其中。

　　他的胳膊上被秦湘怡紧紧抱在怀里，夏天穿的本就不多，所以他能清晰感受到秦湘怡身上传来的温热和一丝柔软。

　　本钱不小。

　　秦湘怡脸微红，也感受到了不妥。

　　她一时情急，没想到会发生这样的事情，主要怪林辰这几天经常躲着她，答应她的事情也没有了下落。

　　不过眼前也不能松开。

　　否则就尴尬了。

　　秦湘怡故作愤怒道：“你答应我的事情呢，现在还没消息，你知道吗，现在正是热闹的时候，这个时候你的热度很高。”

　　她只要把林辰邀请到自己的直播间，那热度肯定能提高一个量级，想到这里，秦湘怡心中有些燥热。

　　林辰无奈道：“我都已经答应你了，现在还不是时候呢。”

　　其实，不止秦湘怡催他。

　　王雪珊也在昨日晚上打过电话，说要来一次上镜。

　　可是，被他拒绝了。

　　“你先做一期印第安被屠杀的视频，应该会有很多播放量。”

　　王雪珊眼前一亮：“这个主意不错。”

　　林辰也发现了，网络时代，人人都在追求流量和热度。

　　秦湘怡刚刚被林辰劝阻离开，谢文萱就走了过来。

　　谢文萱望着秦湘怡离去的方向，似不经意地询问道：“刚才那个女生很漂亮啊。”

　　林辰心思敏捷，淡淡道：“就是和我拍学校视频的那个女生，偶然看见了，说几句话。”

　　谢文萱美眸闪烁，没有多说什么，她脸颊挂上笑容，眼眸笑的成了月牙，她右手提起两杯粥。

　　“吃饭了吗，早上阿姨多刷了，给了两份粥。”

　　林辰自然知道如何做。

　　“没吃。”

　　谢文萱笑的更甜了。

　　“喏，给你。”

　　林辰接过来，道了一句谢谢。

　　今日上午没课，林辰刚起来就接到了谢文萱的信息：自习，一起学英语。

　　男人其实是一件很容易满足的生物。

　　谢文萱成绩好，长相虽然不是非常漂亮，但架不住人高，身子骨好，整个人还带有一股令林辰说不出来的气质。

　　因此，谢文萱通过行动表达了情意后，林辰就接受了。

　　这是他第一次被人主动追。

　　两人虽然没有捅破，可是心有灵犀。

　　两人背着包，在图书馆找了一个偏僻的地方。

　　北河大学图书馆有一点人性化的地方，专门设立了两人座位，也被人称作情侣座位。

　　“这边清静一点，以后就来这里吧。”

　　这边大部分都是情侣。

　　只有少数是两女或两男为伍。

　　谢文萱：“好呀。”

　　两人坐的很近，标准的情侣距离。

　　若是一扭头，都能互相碰上。

　　谢文萱拿出四级试题，每张卷子上密密麻麻得写满了笔记。

　　一根红笔，一根蓝笔摆放在旁边。

　　她的手中拿着一根黑笔。

　　歪头看着林辰。

　　“我们两个一起开始做一套卷，最后再对答案，错误得再讨论。”

　　林辰点头：“没问题。”

　　心中暗呼：“怎么感觉她的魅力变大了啊，尤其是刚才歪头的时候，把持不住了。”

　　“开始。”

　　谢文萱按下小闹钟，两人正式开始答题。

　　.......

　　王冰灵深吸一口气，上前敲门。

　　咚咚咚。

　　“请进。”

　　她毕业后就到了省刊一直工作，这次终于有机会来到了全国广播总台。

　　王冰灵是播音主持出身，梦想就是站在舞台中央主持。

　　如今，她离着梦想又近了一步。

　　屋内，一名男子正在低着头审稿，看到王冰灵的身影后，露出笑容。

　　“冰灵，来了，做吧。”

　　王冰灵小心翼翼坐下，露出招牌的甜美笑容。

　　“主任，你找我有什么事吗？”

　　“是这样的，上面打算继续宣传一下殷商新闻，但是打算朝着娱乐性下手，所以找你前来是想让你去采访一个学生。”

　　“一个学生？”

　　桌面上放着一张照片。

　　林辰的大头照。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十章 王冰灵免费阅读。https://xs.23sk.com 