    原本席泽还想不要让初七前去，但是席城告知他一个消息，这一次宴会肯定是要带女伴，就算不带到了现场也得在现场选一个。

    就这么对比下来，席泽还是比较希望站在自己身边的不是什么陌生的女人。

    这一道选择题席泽的重心明显就偏向了初七，可他犹豫并且不想让初七面对他的家族。

    但是就在席泽犹豫的间隙，席城已经和初七取得联系，并且已经和初七交代了一些细节，让初七好好去说服席泽。

    在宴会的前一天初七就收到了一套礼服，她本来还在纠结着，这下倒是不需要做任何选择。

    宴会当天初七换上礼服下楼，席泽就在车边等候着她，一身清贵气息，看着就与这里格格不入。

    他似乎是在思考着什么，有些出神，竟然都没注意到初七已经到了跟前。

    此时席泽穿着一身考究高级西装，本来他就长得十分英俊，这一套西装恰好将他那完美的身材展现出来。

    除了拍戏时候席泽很少化妆，今天也只是做了一点修容罢了。

    饶是如此席泽还是那样的俊美，站在那就是一道让人不想打扰的风景。

    好一会儿席泽才回了神，见到几米开外的初七。

    也就只是对视的一刹那，两人都有一些沉默。席泽的眼中闪过一抹惊艳，他早就已经见识过不少的美人，各种各样的在娱乐圈之中最不缺乏的就是貌美之人，但是初七的美却和别人不同。

    光是长相席泽觉得初七评得上九分，主要就是她身上的气质以及那一股清冷的目光加分了不少。

    “不打算要我上车吗？”初七挑了挑眉。

    席泽笑了笑，当即迈开步子上前，“来吧。”

    见此，初七动作娴熟挽住席泽的手臂。每次一有活动，他们基本都是一起行动，现在这么一起出门，似乎也都还挺正常，不过这一幕落在司机的眼里倒是多了一些惊讶。

    今天的这个司机是席家那边派过来接席泽的，还是第一次见到席泽和初七之间的相处？之前就只是听说席泽对异性从来都保持距离，没料到今天竟然见到了这两人处竟然是这样的。

    但司机也不敢多看，连忙收回了目光，只朝着宴会的地方开去。

    席家在帝都有着不少的产业，要开一个宴会，自然就是要选最好的地方。

    于是初七就到了一个自己从未知道的贵族名流之类聚集地。

    抵达的时候初七就被眼前华贵又大气的装潢给震到了，她本来就只觉得一个晚宴的而已，只要是有席泽在，她也可以自如应对，但眼前这景象让她有些担忧，接下来到底会如何。

    一些上流社会人士，其实初七基本都是接触不到，在娱乐圈之中，自然是龙蛇混杂的，但大多数都是草根出身的演员，并且出生比较有背景的也没多少个那些不被潜规则并且又能够有好资源的，基本都是有着背景。

    席泽大概是看出了她心中所想，就低声在她耳边道：“你该不会是有些退缩了，都到了门口可不能就此放弃，这是你答应我的。”

    初期调整了一下表情，“那是当然，我从来都不会做言而无信之人，既然是答应了，那当然就是要好好地走下去。”

    虽然这里的架势让人看着有些比较有压力，不过至少也都还是有那么一点熟悉，反正席泽也在身边，到底会如何也都不得而知。

    他们进门时候，就见到席城在门口那站着，见着他们的时候双眼都亮了，连忙招手那样子就跟一个接人的差不多。

    见此初七笑了笑，她对席城的印象并不差，只不过是席泽最近对他倒是没什么好印象。

    “我就知道你们会一起来的，这礼服很合身，你穿起来真好看。”席城毫无保留夸赞了一番，接着就对席泽说了一下，今晚会来的家族。

    这些内容初七并不了解，只是安静听着，随后席城就带他们进场。这还真就是只是负责来接他们的。

    “你刚才说徐家也有人来了，来的是谁？”

    席城顿了顿脚步，笑了笑，“也没有谁，反正就是来了一个而已。他们并不喜欢，这种场合以前都是不怎么参加的，要不是这一次是老爷子举办的，还不给面子呢。”

    席泽听他这语气似乎就是有些明白了些什么，看着席城这模样就知道，其实应该有一些内幕在里面。

    席泽很快就说：“等会要是我早一些离开，应该也没有什么影响才是。”

    一说到这个席城就有些不太赞同，本来他就只是想让席泽前来参与一下，并且让其他人都认识认识，虽然说席泽现在是挺出名的，并且在很多领域都会知道他的存在，只是还是会有那么一点点感慨。

    席城对此，只说是一切到时候再说。

    这般打太极，让席泽有些无语，但来都来了还能够回去？

    一路上了三楼他们才在一个屋子边上停下，再次整理仪容，敲了敲门。里面的服务员打开了门，恭敬欢迎他们进场。

    初七一见到眼前的场面就更是震撼。进去之后才发现这里边的面积是有多大。

    整个场地大概有几百平方，并且场上全都是俊男靓女，边上坐在椅子上喝饮料的便是一些中年男女，他们看起来全都是有钱人。

    初七环视了一圈，最终还是沉默着，这么一个场合根本就不是她该涉足的吧。

    想想她好像是已经太过轻视了，这么一个宴会，总感觉自己是中了什么圈套一样，启程之前所说的似乎也对这些没有多大影响，可自己想来就算是有这么一点难度，她似乎也都不会放在眼里，也就被席城说服了，而且她是真的想帮一下席泽。

    算了，这个是自己做的选择，就算是再苦再难也都要走下去。

    席泽注意到了初七的小表情，低声在她耳边道：“别担心，在这里没有人会为难你，不过不要离开我身边。”

    初七无声看他一眼，似乎是想从这目光之中得到一些信息。

