    统一意见之后，三人同时走进顶楼房间。

    房间内，范玖瘫倒在地上，满脸虚汗，神色绝望。

    伶姬坐在一梳妆镜前，测试着她从范玖侍女那里搞来的化妆品。

    她姿容绝艳，身上只披着一件黑色毛皮大衣，肩膀和大腿露在外面，皮肤莹白如玉，身段纤细却不柔弱。

    梁知一进来，先看了伶姬一眼，然后又看了两眼，三眼……

    “这位姑娘长的，嘿……”

    如果是前世的梁知，碰到这种情况，肯定是别过脸去，偶尔偷看两眼。

    但这一世，他想要好好活着。

    既然伶姬敢穿成这样，他有什么不敢看的，人都有欣赏美的本能，梁知只是顺应本能罢了。

    不过梁知的样子，让仇实璐看得牙痒痒。

    她和梁知，也算是相处许久了，但她还是没搞懂梁知是个怎样的人。

    他究竟是个‘英雄’还是一个‘恶棍’？

    “你看那女人好丑啊，像是鸵鸟一样，头和脚都没毛。”鸦爷忽然叫了一声。

    梁知心里的那点念头，刷的一下就消失了，他轻轻给鸦爷弹了个脑瓜嘣：“你个煞风景的东西，你怎么知道什么样的人好看。”

    谢知途指着范玖说道：“他，就是那些拐骗案件的罪魁祸首，只要杀掉了他，咱们这次端掉据点的行动，就可以收工了。”

    然后他指向伶姬：“至于她……”

    伶姬两手握住，扭扭捏捏的说道：“人家可无辜了，就是来看热闹的，这胖子做的事情，人家可没参与过。”

    一直颓废的范玖，忽然指着伶姬说道：

    “她是亵渎教派的魔女，无论哪里，只要他们这些人在，就少不了混乱和灾祸，而且她是我的重要合作伙伴，之所以在这里是因为要帮我夺取家主的地位。”

    他已经必死无疑了，但就算死也要把这个魔女带走。

    伶姬一手捂嘴，另一只手轻轻摆动：“哎呀，你怎么说的这么难听。”

    梁知看向鸦爷。

    鸦爷翅膀挠挠脑袋：“这胖子说的，九真一假吧。”

    介绍完两人，谢知途说道：“罪魁祸首就在这里，这魔女也不是什么好人，既然我们三个是一起来的，那么怎么处理他们两个，也要我们一起决定。”

    梁知挥挥手：“怎么处理他们，先放在一边吧，地下室里有一群麻烦的东西，至少七八只机械妖兽！

    它们最多再有十几分钟，就可以从地下室里出来，到时候它们会开始无差别杀戮！”

    他揪住范玖的衣领：“说，有什么办法，能把那些机械妖兽赶回去？”

    范玖哈哈大笑：“回去？没办法了！他们会杀光周围所有人，哈哈哈，至少有很多人给我陪葬了。”

    鸦爷再度开口：“真话。”

    梁知和仇实璐脸色一变，他们倒是可以逃离机械妖兽的追杀，但是博望街其他的人怎么办。

    任凭他们，遭受机械妖兽的屠戮？

    谢知途忽然笑了一下：“其实要想解决那些机械妖兽，办法很简单，只要把大岽官方的人叫来就好，让他们来处理烂摊子，比如……空骑军。”

    “可你不是说，只有专用的喇叭，才能让空骑军出动吗？”梁知皱眉。

    “正常来说是这样的。”谢知途拿出打火机：“但只要闹出他们不得不管的动静，他们也是会来的。

    这座木楼很大，完全烧起来就会变成一个巨大的火炬，将周围照亮，这对空骑军就是个明显的信号。”

    “不行，那样的话，小兰亭烟草行的员工怎么办！”仇实璐立刻拒绝。

    这栋大木楼，里面还有许多被打晕的工作人员，他们和地下那些人并不一样，很多都只是养家糊口罢了。

    谢知途摇头：“但这样，能救更多人。”

    在这一刻，谢知途身上，褪去了那层纯善的光环，变得冰冷而理智。

    “你们不要吵了。”伶姬忽然举起手：“不就是快速把空骑军叫来吗，我可以啊，不过我帮了你们之后，你们可要放我走。”

    仇实璐眼睛一亮：“你有办法？”

    伶姬走到房间中央，拉了一下从吊灯上垂下来的绳索，天花板上有两块打开，露出了上方的星空。

    而星空之下，则有一个巨大的弧形‘碗’。

    那是一个巨大的喇叭！

    “这个喇叭是干嘛的，警报器？”梁知好奇的问道。

    伶姬摇摇头：“不，这是武器，一件专属于范玖的武器。”

    就在这时，范玖忽然意识到，伶姬想要做什么。

    他从地上跳起，想要抓住伶姬的脖子，却被仇实璐一拳打折了腿。

    谢知途露出了然的表情：“你继续说。”

    “这个喇叭，是特殊打造的，可以将声音扩大几十乃至上百倍，配合范玖的能力，甚至可以放出超强的声波攻击，这种巨大的声响足以将空骑军吸引过来。”

    伶姬每说一句，范玖就憔悴一分，他没想到伶姬来这里的短短时间，就已经把他摸透了。

    “范玖的能力，这货也是个能力者？”梁知用战旗，敲了敲范玖的脑袋。

    伶姬点头：“是的，他是一名‘奏者’。”

    鸦爷凑到梁知的耳边：“奏者是均衡派系的能力分支之一，身体各部分都可以当作乐器使用，他们利用声音为武器战斗。”

    “我从没见过，这么不优雅的奏者。”一直处变不惊的谢知途，这才惊讶了一下。

    他所见过的奏者，全都风度翩翩，抬手就能演奏出优美的音乐。

    至于范玖……

    他站在这里，就足够令人恶心的了。

    梁知催促道：“既然这样，那还等什么，不能再浪费时间了。”

    “还有一个问题，你想让他说些什么呢？”伶姬好奇问。

    梁知思索两秒：“就让他把他的罪行，把小兰亭烟草行，把桃花源……还有大岽官方的事情，全都说出去吧！”

    伶姬装出惊恐的样子，但眼中却全都是兴奋：“你确定，这会出大乱子的！”

    梁知一听会有大乱子，更是眼睛放光：“我就喜欢大乱子，越大的乱子越好！”

    伶姬咯咯笑了起来：“如果你不是已经有了能力，我真的想把你带进亵渎教派呢，你简直就是天生的作乱分子。”

