    晋王府。

    李治听闻李承乾非礼武才人后，整个人都气愤的不行。

    “太子你……你怎么能做出这样的事情来？

    她可是武才人啊，是你的长辈啊。”

    李治这样恨恨的骂了一句之后，突然意识到自己跟武才人做的事情，更是不堪，不由得也就连忙闭了嘴，只是心里，对李承乾突然就有了一些恨意，说不出的恨意。

    不管武才人是什么身份，她都是李治心里最爱的女人啊，那李承乾竟然敢非礼他最喜欢的女人，李治如何能够不恨？

    “李承乾，既然你这般不仁，那就别怪我不义了，这皇位，我争定了。”

    以前，李治也并非不想当皇帝，但他并不想做出什么手段来，一切交给长孙无忌去做就行了，若是成了，那自然最好，若是不成，他也不觉得和有什么。

    但现在的话，他就很想成为大唐的天子，哪怕做出一些他此前从来很不喜欢的事情，那他也在所不惜。

    长孙无忌得知长安城的一些情况后，很是满意的点了点头。

    “这个武媚娘还真是有点手段啊，只略施小计，就让李承乾遭受到了这样的质疑，而且，不出意外的话，李治怕是会起跟李承乾争夺皇位的之心吧？”

    长孙无忌嘴角露出了一抹浅笑，他倒要看看李承乾如何解决这些事情。

    他若不想办法解决一下的话，那他这个储君的恶名就太臭了，如果天子得知的话，怕也不会不管不顾吧？

    这样想了想后，长孙无忌很快就又做了一番安排。

    东宫。

    李承乾觉得自己很冤枉，这都什么跟什么啊，他什么时候非礼武媚娘了，分明就是她不小心撞到了自己身上啊，自己怎么就非礼她了？

    这个武媚娘是故意要害他的吧？

    可这是为什么啊？

    李承乾想不明白，他什么时候得罪过武媚娘吗？

    李承乾很无奈，没有办法，他只能去找叶小天寻求帮助。

    一般情况下，有他李承乾不能解决事情的时候，他就会去找叶小天。

    他像以前一样来到了叶小天的府上。

    “驸马，这些人也太过分了吧，我怎么就非礼武媚娘了啊，我也没有喜欢男人啊，现在大家都这样说，这可让我怎么办才好啊？”

    长安城的事情，叶小天自然是知道的，而且，他在得知武媚娘说李承乾非礼她的时候，叶小天就知道武媚娘这是只是诬陷李承乾，而目的只怕是为了李治吧。

    李治和武媚娘的事情，其他人不知道，他多少还是知道一些的。

    为了能够让李治成为储君天子，这个武媚娘还真是够拼的。

    “太子殿下无需担心，此事你什么都不用做，也不用管，交给我就行了，我帮你解决这个麻烦。”

    “真的吗？”

    “当然是真的，你只需要沉得住气就行了。”

    “只要有驸马你这句话，我当然沉得住气。”

    两个人这样说完，李承乾心里也就松了一口气，随后急匆匆的就又赶了回去。

    --------------------------行宫。

    行宫这边，突然出现了一些官员。

    这些官员来到行宫门前，要求面见李世民。

    “我们要见陛下，我们要见陛下啊，太子身为储君，却做出这等伤风败俗的事情来，陛下应该管一管啊。”

    “是啊，是啊，陛下，为了我们大唐，请您对太子殿下有所教训才行啊。”

    “陛下，务必要严惩太子殿下啊，身为储君，他做出这等事情来，那简就是我们大唐的耻辱。”

    “…………”这些人堵住了行宫大门，就是想逼李世民教训李承乾，就算不废除他的储君之位，也要严惩他一番才行。

    而只要李世民严惩了李承乾，那这件事情就算是坐实了，如此，李承乾的储君之位也就不安稳了。

    这些人不停的嚷嚷着，行宫内，宫人把情况跟李世民说了一下。

    “陛下，这些官员真是可恶，要不要奴婢去把他们给赶走？”

    李世民的身体似乎并未见好转，他仍旧有些虚弱，躺在床上，李世民只是微微摇头：“不必管这件事情，朕心里有数，不能因为这个，就坏了朕的计划。”

    宫人见此，也就点了点头，没有再多说什么，仍旧任由那些官员在行宫外面嚷嚷。

    长孙无忌得到这些情况后，心里就觉得有点奇怪了。

    “陛下这是怎么啦，都已经发生了这等事情，他竟然这般沉得住气，他难道就不怕大唐因为此事而不安稳吗？”

    “难道陛下真的已经病入膏肓了，根本就管不了这些事情了？”

    长孙无忌想了很多，只是如今李世民很少见其他人，他就算想打听一下李世民的情况，也是有点不能啊。

    如果李世民没有对李承乾严惩的话，那不管他们闹的多么厉害，对李承乾来说，并没有实质性的伤害啊，顶多也就是在舆论上对李承乾有一些影响。

    这并非是他长孙无忌想要的结果。

    长孙无忌在屋里来来回回的走着，却也想不出对李承乾更有威胁性的办法了，除非，事情进一步发展，发展的对李承乾极其不利，那个时候，他们才好近一步做事。

    如今的这些情况，还不足以让他们无论如何，都要见到李世民。

    “来人，去告诉武媚娘，让她再想办法搞臭李承乾，无论如何，我要李承乾没脸做人。”

    他想不出办法，那就交给武媚娘，女人嘛，有时候想的主意比他们想的绝多了，而且，让武媚娘继续诬陷李承乾，继续搞臭李承乾，只要激起了群愤，那很多事情去做的时候，就会容易许多。

    长孙无忌这样安排下去之后，很快有人去通知武媚娘。

    只不过，就在长孙无忌的人刚去通知了武媚娘后，武媚娘这边，就遇到了一个人。

    秋风已经很浓了，寒意来袭。

    武媚娘住处的木叶已经开始飘零。

    就在长孙无忌的人刚刚离开，武媚娘的住处就多了一个人。

    这个人此前，只是行宫里的一个小宫女，很不起眼，可此时，却是直接坐在了庭院里，等着武媚娘。

    这个宫女的出现，让武媚娘有些愤怒。

    “你好大的胆子，怎么敢擅闯我的住处？”

    

