    呜呼呼……

    狂烈的真气风暴，肆意的在演武场上席卷。

    犹如千军过境，万马奔腾，要荡平一切的敌人。

    面对这骇人的声势，秦默虽惊不乱。

    他握紧长剑，直指魏天觉，“这一战，我等很久了，放马过来吧！”

    秦默要战的，不仅仅是一个魏天觉。

    秦霄汉，楚云涛，魏龙渊……这些打压过秦家的人，他一个都不能放过。

    魏天觉是他们最后的底牌。

    只有踩着魏天觉登顶，才能从精神上击垮他们。

    轰！

    一品火灵根催动！

    炽烈的真气爆发而出，将演武场化为火海。

    秦默的气势，丝毫不弱于对手。

    “此战，你必败无疑！”

    秦默展现出了超然的底气。

    “狂妄！”

    魏天觉冷哼一声，眼中是浓浓的杀意。

    于他而言，这一战同样没有退路。

    二人还未交上手，却已然形成了气势对峙。

    双方的眼神之间，似有一股无形的火花，正在剧烈的碰撞。

    场外的观众，也都渐渐屏住呼吸，不再聒噪了。

    他们显然没有料到，秦默在气势上，完全不输魏天觉。

    二人释放出的真气，也是极为平衡，没有谁能一口气压制住对方。

    “小畜生，你别以为仗着灵根优势，就可以和我叫板了，我能成为苍渊城第一天才，靠的可不仅仅是灵根。”

    魏天觉冷冷一笑，手中长剑豁然刺出。

    剑光如电，斩破虚空。

    魏天觉一出手，就是流云剑法的第三式：劈波斩浪。

    这一剑刚猛凌厉，当真有开山断海之气势。

    “起手式就是劈波斩浪，这可不多见啊。”

    魏龙渊都是十分震惊。

    劈波斩浪需要极强的爆发力，一般不会开局就用这一招。

    魏天觉想一棍子打死秦默，出手就要压死对方。

    这只能说明，他心态有些急了。

    “来得好！”

    秦默目光一凝，猛然挥出一剑。

    没有什么特殊技巧，就是硬碰硬的搏杀。

    拼的就是一个气势！

    “居然和我硬碰硬？简直找死！”

    魏天觉心中冷笑。

    锵——

    长剑碰撞，发出震耳的金铁交鸣声。

    两股强势的真气后发而至，与长剑之上爆发了出来。

    轰！

    震耳欲聋爆炸声，响彻四野。

    真气化为乱流，上下奔涌，纵横飚射。

    场外的围观人群，被这些真气乱流击中，宛若挨了一击重拳。

    有些实力较弱的弟子，甚至被当场击晕过去。

    演武场中，烟尘弥漫。

    两道人影一触即分，各自退后十数丈远。

    秦默脸色潮红，气血涌荡，显然是受了不小的冲击。

    至于魏天觉，似乎要从容不少。

    他气血平稳，呼吸丝毫不乱，显现出了非凡的底蕴。

    不过，他的眼神却明显不同了。

    整个苍渊武院，还没有弟子可以硬接他的剑招。

    秦默居然生生挡下来的。

    没有投机取巧。

    没有借助外力。

    而是凭真本事，硬生生的接住这一剑。

    这让魏天觉感到匪夷所思。

    “难道这小子的灵根，真的比我强大？”

    魏天觉恨恨道。

    大家同为一品灵根，魏天觉有剑法加成，而秦默只是随手一挡。

    饶是如此，魏天觉也没有伤到秦默。

    这岂不是说明，秦默是凭灵根优势，弥补了剑法上的差距么？

    “若是比灵根，你还差我十万八千里。”

    秦默冷笑着摇摇头。

    刚才那一次交锋，他仅仅只是动用虚灵根。

    若是双灵根一起爆发，魏天觉又岂能如此从容？

    “不可能，大家都是一品灵根，我没理由输给你。”

    魏天觉不甘心，他决定再试一次。

    “风卷残云！”

    长剑横扫，化为一道百丈匹练，猛的卷向秦默。

    这是流云剑法第五式，杀伤力更上一层楼。

    “太弱了。”

    秦默眯起眸子，冷冷一笑。

    这一次，他同样没有退缩。

    迎着那扫荡而来的剑气长虹，秦默一掌轰出。

    真气爆发之下，凝练成了一尊巨大的掌印，宛若一座大山，狠狠砸了出去。

    “是镇天掌？”

    有人认出了这一招。

    “镇天掌怎么可能拼得过流云剑法？”

    魏龙渊摇头冷笑。

    就连秦明远都看傻了，自己儿子不是缺心眼吧？

    在俗世武技中，流云剑法堪称顶级。

    至于秦家的镇天掌，至多算一流，还达不到顶级水准。

    从武技等级上来说，秦默就完全处于劣势了。

    “他是疯了吗？”

    众人一脸不可思议的表情。

    轰！

    而就在这时，那巨大的掌印和剑气匹练猛烈碰撞。

    下一刻。

    剑气被掌印拍得粉碎，寸寸崩灭。

    “什么？”

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    便是三大长老，也都露出了诧异的表情。

    “同为一品灵根，差距怎么这么大？”

    司徒逸实在是无法理解。

    “我也看不懂。”

    灵虚长老连连摇头，一脸尴尬。

    甚至，就连造诣最高，修为最强的南宫雪霁，也陷入了沉思。

    她在伏龙宗这么多年，各种妖孽天才也见多了。

    可像秦默这种怪胎，还是头一次遇上。

    明明都是一品灵根，可秦默却比对手强悍太多。

    “按理说，一品灵根之间，不会有这么大的差距，莫非这少年是超一品的圣灵根？”

    南宫雪霁黛眉微蹙，美眸中闪过了一丝狐疑。

    “超一品的圣灵根？”

    司徒逸如遭雷击。

    这在整个北灵大陆上，也是属于传说一般的存在了。

    当世之人，怕是没有几个见过圣灵根。

    “不可能的，圣灵根万中无一，上一个圣灵根，还是修炼界神话，秦帝。而且，那也已经八万年前的事了。”

    灵虚长老连连摇头。

    “的确是我多心了，方才通灵镜也测试过，的确是一品灵根，通灵镜不会错的。”

    南宫雪霁也否定了自己的猜想。

    等她平静下来，甚至觉得自己有些可笑。

    超一品的圣灵根，又哪有这么容易出现？

    伏龙宗多少万年以来，也没有出现一个圣灵根，更别说区区一个苍渊城了。

    演武场上，乱流席卷。

    魏天觉有些狼狈，手中长剑震颤，发出一阵阵哀鸣。

    “为什么会这样？我不相信。”

    他难以置信的看着秦默。

    秦默只是初入先天境，无论是修为底蕴，还是实战经验，都远不如自己。

    可为何还能击溃自己的剑招？

    “你我之间的差距，又岂会只有灵根？”

    秦默冷冷一笑，眼神带着几分蔑视。

    “你说什么？”

    魏天觉脸色铁青。

    “你以为挡住我两剑，就可以在我面前嚣张了？接我下这一剑，再嚣张也不迟。”

    他还有至强一剑，有足够的自信击杀秦默。

