    “确定吗？真的出现了光明属性的遗迹？”

    柳云姿不同于往日的平静淡然，她的眼中充满了期待之色。

    “柳姑娘，是真的，那遗迹的波动十分剧烈，其四散溢出的光明力量纯粹而浓郁。

    根据传回来的消息，这座遗迹恐怕很了不得，据说甚至有可能是光明圣女留下的遗迹。”

    “光明圣女？”柳云姿面色微变，眼中浮现了浓浓的惊愕之色。

    身为光明属性修炼者，她自然听说过光明圣女的大名。

    据说光明圣女乃是光明属性力量最为纯粹的一人，只可惜当初竟然喜欢上了黑暗圣子，明明有着光明的前途，却偏偏走上了一条不归路，最后消失在了这片天地间，再也没有任何消息。

    当初就有人曾经猜测过光明社女女不可能就这般什么传承都没有留下的离开，也有不少人尝试着寻找其传承所在。

    只不过很多年了，一直都没有任何消息，众人渐渐地也就放弃了这个打算，认为或许是当时光明圣女离开得太匆忙了，以至于连传承都没有留下。

    而如今，这遗迹却是突然出现了，怎能不让人惊讶？

    “云姿，你的光明力量最为浓郁，目前为止的修炼者中根本没有人能够与你相比。”

    柳云姿的导师端木汐面露笑容，神色间透着些许自豪。

    “我觉得这遗迹可能就是为你而打开。”

    “这么多年了，有太多的人寻找光明圣女遗迹的所在，可从来没有半点消息，直到你的出现，这座遗迹方才呈现在大家的面前，不得不说，这真的是天意。”

    听到这话，柳云姿亦是微微发怔，她心中隐隐的也有一种预感，这传承与她有着一定的联系。

    “不要耽搁了，我们赶紧出发吧。”端木汐的手搭在柳云姿的肩上，“自从这个消息传出来之后已经有很多人快马加鞭的赶过去了，我们也不能太晚了。”

    柳云姿认真地点头，“好。”

    帝北宸一行人正准备踏上飞行法器，忽的，百里红妆面色微变，停下了脚步。

    “红妆，你怎么了？”帝北宸关切地问道。

    百里红妆看向了帝北宸，道：“北宸，我察觉到了师父的遗迹。”

    听到，帝北宸神色亦是一变，“光明圣女？”

    百里红妆微微点头，“不错。”

    当初师父便说过她真正的传承在仙域，只要拿着秘钥，她迟早都会找到传承所在。

    只不过，师父并没有告诉过她具体的地点，对于整个仙域而言，这无异于大海捞针。

    她没有想到的是此次正巧经过花莲洲，便在这里感受到了遗迹的气息。

    “我们去瞧瞧。”帝北宸毫不犹豫地道。

    百里红妆眸光一亮，她有着如此剧烈的感知，那就意味着这遗迹很有可能已经被人发现，甚至已经呈现出来了。

    错过了这一次，将来或许就没有机会了。

    三人顿时就停下了登上飞行法器的脚步，转而向着传承的方向走去。

    因为秘钥的存在，百里红妆的感知十分清晰。

