
出一家进一家那么容易呢。

杀猪、摆席面、红烛鞭炮，豁出老脸朝别人家借车绑大红花去接新娘子，就为了脚不沾地，连红纸都要一刀刀买。

从大门贴双喜一直到屋里，甚至尿桶都要贴个喜字好顺顺利利，为一个又一个儿孙娶回媳妇。

女儿家出嫁也是同样。

洗脸盆子是新的，带去婆家的担子压的实实的。

凡是能给孩子们体面的，都尽力给了。

图的是啥啊？

结果换来一个两个，上嘴唇碰下嘴唇就要不过了，朱老爷子躺在炕上闭了下眼。

朱老大在沉默中率先发言道：

“妹子，不是我当大哥的说你，你跟着起什么哄。

咱家又没和老周家打一起去。

你不过了，将来咋整。

你一个女的不得再找？

可你在家做姑娘的时候，找周福安那样家境的，咱说心里话，都是自家人，谈不上笑话不笑话，那都是娘拐了多少道弯儿托人才给说上媒……”

剩下的话，朱老大没再说下去。

他最小的妹子满眼的泪，看着可怜极了。

但没说出口，大伙也听明白了。

朱老大无非是想说，你当大姑娘才能找个周福安那样条件的，你要是和离还能寻到更好的是咋？这不是扯呢嘛。没有几个二嫁比头婚好的。

兰草吸着鼻子哽咽道：“大哥，我就不能不再找了吗？我真是过的够够的了。”

他大哥还没等说话，他大嫂先急了，抢话道：

“你不找，你去哪啊？就在娘家待着吗？

行，爷在这里，娘在这里，你大嫂我也仁义，有我们一口吃的给你一口，可以回娘家待着。

可你能和俺们过一辈子吗？

祖父没那天，娘没那天，我和你大哥也死了那天，谁养你老？净说那小孩儿话。

你和离也得再找，但不可能再找到像周福安那条件的了，还离什么离。”

也不照照水盆，看看自己什么样。

回头成了休弃的，还流过一胎，谁要。

朱老大瞪媳妇，会说话就多说点儿，不会就闭上那个嘴。

一张嘴死好几口人。

虽然理儿是那么个理儿。

朱老大捂住额头骂媳妇：“谁让你进来的？不是让你烧水刷碗去，跟着瞎掺和什么。”

“我看三弟妹和四弟妹进来啦，我就……”

“你没看二弟妹不在？你就会看那些在的。去去去，赶紧干灶上活去吧，唉。”

以往，朱老大媳妇还敢顶个嘴，这回让朱老二彻底给吓着了。

孙氏那样的，平日里将老二拿捏死死的人都要被休了，可见老朱家人，从根儿上来讲有那个狠心劲儿。

谁知晓朱老大会不会学二弟忽然抽风嚷嚷休妻。

朱老大媳妇没吱声，真就听话的要出门。

只是在挪屁股站起身前，依旧不死心的用手隐蔽地使劲戳戳朱老大后腰，还以为别人没看到，背过身又冲朱老大挤咕下眼睛。

意思是，他爹，你可别缺心眼，千万别让你妹子和离。她回来了，吃谁的喝谁的，烦不烦，整这么个小姑子真糟心。

“我还想说最后一句话，就一句。二弟那事儿，休了她，你要是不休孙氏，我就挠她，瞅给你大哥打的！”

朱家大嫂终于出去了。

大伙也看明白了，朱老大两口子的意思是不同意兰草和离，对于二弟和离的事儿倒很赞同。

朱老大：二弟那岳家都给我干开瓢啦，俺们两口子私下里恨死老孙家，打我跟打三孙子似的，凭啥？我也一把年纪了，俺爷俺爹都没这么打过我，二弟休掉孙氏那娘们才好。

连朱老三朱兴平两口子也是同样的态度。

二哥作为一个男人，休掉媳妇，大不了从头再来，男子汉大丈夫何患无妻。

看老孙家到时有个被休回娘家的闺女还怎么牛逼，非得吓死那老孙家不可。

要不然咱家挨顿揍，院子被砸了，又跑那么远、受那些罪、花那么多银钱治病就这么拉倒？绝对咽不下那口气。

朱老三嗤一声道：

“说白了，孙家打心眼里就没瞧得起二哥，他们要是拿二哥这个女婿当回事，压根儿就不能干出这种事儿。

就拿我来说，别看我老丈人家穷得底朝天，现在想想穷有穷的好处。

我上门，我老丈人抬脸瞅着。要是这事儿发生在我老丈人身上，他们一家子也只会登门赶紧解释没传闲话，恨不得将错全揽过去，怕回头得罪我这个姑爷。

而不是像孙家那牛逼哄哄的样。

那不就是孙家扯老婆舌，还不想担嘴比棉裤腰还松的名声恼羞成怒？

见过扯闲话被人抓到低头认错的，没见过这种，我就干了，我就错了，你能把我怎的，我还要给你家打得服服的。

打的你老朱家兄弟往后在十里八村窝窝囔囔。

别人一提就是，你看，就这哥几个嘿，听说被老孙家哥几个全被干开瓢了，朱老二照样过日子，就跟哪辈子缺媳妇似的。”

之前，老大两口子说那些话，朱老爷子只闭着眼睛没有反应。

眼下朱老三才说完，朱老爷子就嗖的睁开眼，用那只好使的手将铃铛扔向朱老三。

“干啥啊爷？我哪句话说错了。咱朱家这几家亲家，我大嫂家汪家，我老丈人家，我四弟的亲家左家，你看看谁像孙家那样？你打我作甚。”

李氏急忙拽朱老三衣袖，让别再吱声，爷生气了。

朱老爷子气的直喘，心想：你个拱火的东西，要是能下炕非揍死你。

朱老三这番话，确实给朱老二说得面红耳赤，咬牙切齿道：“三弟，你放心，我准保休了她！”

小稻看眼始终沉默的朱兴德，两人对视一眼。

他们两口子听懂几家的意思了，也看出老爷子的心理了。

朱老大一家带着被打开瓢的恨，也就是说，这里面掺着私心，朱老二离就离。

对兰草想和离却是不同意的。

朱老三兴平和李氏两口子，也希望老二离。

但这个希望和老大家的私心还略显不一样。

兴平多数是带着气，想把孙家治服气了就行。

要不然不会提往后如何如何。

真盼着和离，都不过了，哪里还有往后，和孙家也没有关系了。

至于兰草的事，兴平和李氏……

不，单说李氏这人一定和大嫂是同样的心理，千百般不愿意让小姑子和离回娘家。但李氏稳，人家不着急说。一定会有稳不住的先说那些得罪人的话。

所以很多时候，兴平和李氏两口子总是表现的比朱老大和朱老二两房为人厚道，不在关键时刻说恶语占很重的比例。

而祖父是，两个都不盼着和离吧。

要不然老大两口子在劝兰草别和离时，老爷子不会没反应。

等到老三煽风点火让朱老二赶紧休妻时，老爷子才急了。

兰草惨白着一张脸。

大家都在讨论二哥的事儿，对她的事儿却像是默认不能和离。

兰草忽然看向朱兴德和小稻哭道：

“四哥，四嫂，我只能回去接着过日子吗，你们也这么认为吗。

从成亲后，周福安什么都听他娘的，只是我从来不回娘家说，我也不想给娘家添乱。

你们不知道，他娘让他打我大嘴巴子，告状说我顶嘴了，他不问青红皂白就打。

其实那次顶嘴，是他娘骂我没爹，说我不是全福人的命格，是四不齐，还说我爹……呜呜，我才顶嘴的。

那是他第一次动手，之后就像是习惯了。”

兰草哭的直抽搭，继续说道：

“打那次动手后，他娘还经常让我跪下认错，不认错就挨饿。

娘总说嫁个家里殷实的不挨饿。

可是，娘，我在周家经常挨饿啊，呜呜。

有一次不是我的错，是家里嫂子去河边洗衣裳顺河飘走一件没拦住，我解释了，不是我干的，周福安当着他们一家子人面前却说，快跪下，给娘赔不是，娘还能冤枉你不成。

那天，我就觉得我好像从没有过夫君，他还是和周家是一家人，不是我。

至于后来的事儿，我知道我给娘家丢脸了。

祖父，娘，哥哥们，嫂子们，对不起，对不起，呜呜……

可是，我被王赖子欺辱，是我婆母非让我上山采蘑菇的。就因为她大孙儿想吃黄蘑，她让我跑很远的山头去采。

我说我想等周福安，怕山上有蛇还没有伴儿，她骂我一天都离不得男人，她小儿子娶我是要我伺候的，不是帮我干活。

骂的特别难听，几位嫂子站在房头下面嗤嗤笑，婆母还说家里就我轻手利脚没孩子，我不去谁去。”

兰草永远也忘不了第一次被王赖子欺辱完之后，王赖子一边提裤子一边对她说的话。

王赖子说：

“就你那个软蛋男人，啥啥都听他娘的，而他娘那个人最不是个东西。你要是敢回家说我欺负你，你信不信，他娘头一个敲锣打鼓骂你是破鞋？

不但给你名声搞臭，让你娘家人永远抬不起头，而且眼不眨就能休了你，你男人连个屁都不带放的。

他才不会问，到底是你招惹我的还是我硬强迫你。

他和他娘只会在意你脏了，不能要了。谁让老周家这一代啥也不是，但祖上积德留了不少田产呢，人家换个黄花大闺女重娶不闪腰不岔气，而你……

我就纳闷了，你娘是怎么给你挑的男人，就看上人家那些田地啦？眼皮子够浅的。”

兰草当时呸的吐了王赖子一口吐沫：“你更不是个好东西！”

那天，像是应证王赖子那段话。

兰草被欺辱完回家，整个人生无可恋的躺在炕上，就在她心里对她男人还抱有一丝期待时，周福安在外面吃完酒席回来，一身酒气躺在炕上，却压根儿没发现她的不对劲儿，倒让她伺候脱鞋擦身。

她故意没伺候。

周福安嘀咕句：娘们家家的一天净事儿，娶你都不知道干啥用。抱怨完就打着酒嗝睡着了。

她喊他：“你能陪我说两句话吗？”

男人没有任何反应。

可笑的是，当外面院子传来大伯哥问娘怎么肚子疼上了呢，周福安腾的坐起身，喝多到走路直打晃也跑向他娘那屋。

没一会儿，进屋就质问她：“你怎么采的蘑菇，你是不是采到毒蘑菇了，要不然我娘怎么会肚疼。”

此时，朱家老爷子这屋，兰草诉说时已经抽泣到要喘不过气。

小稻递给兰草一条帕子，碰到兰草的手发现冰凉的。

剩下的也不用兰草再详说。

朱家几位当哥哥的都能想象出来，看兰草那脸肿的，想必回娘家那天，被周福安或是周母一巴掌接一巴掌的扇过，逼着让承认到底脏没脏。快赶上衙门了，不说就打，说没有脏还打。

直到兰草要寻死，裤子也被血染透，孩子掉了，这才停手。

但没完，将一个才流产的人用板子抬到朱家。不是先找郎中问问流产对以后生育有没有影响，而是真像王赖子说的那样，最在意的是到底脏没脏，将事情闹大，着急几家人对口供。

一家子不慈，没有一个心肠稍稍厚道点儿的。

即使那阵周福安没想换媳妇，但先搞清媳妇脏不脏依旧比媳妇身体重要，且他娘让怎么选择，他就会如何做，他娘的想法也大于他自己。

朱家伯母听完，哭的帕子湿透，肠子感觉都要悔青了。

小稻是心情复杂。

她曾劝朱兴德不要把那个梦当回事。

但是……尤其这真的下大雨了，说明梦里那些，不说完全是真的吧，也算预警。要是如何如何就会是那种结果。

小稻望着兰草，心想：

就是因为眼前这位小姑子，那梦里她男人被王赖子陷害，她娘家也受了牵累。要不是做梦能躲开，她们左家眼下会啥样。

可要是怨兰草吧，毕竟已经想招躲开了，梦里的事并没有真实发生。

或许这就是人性吧，没发生是没发生的，要说心里不膈应那是假话。

另外，小稻心情复杂，更有同为女人的感同身受。

小稻无法想象，如若朱兴德像兰草男人那种德行，她还能不能过下去。

她自己都不清楚答案，又怎么劝兰草过是不过。

至于朱老三媳妇李氏心情是这样的。

第一反应：艾玛，这回十分肯定小姑子真被王赖子祸害过。

第二反应，听完小姑子被婆母磋磨：人果然是靠对比，她婆婆被这么一比都变得面目可亲起来。

至于离不离，李氏：最好还是别和离，即使她同情小姑子。回娘家，他们会多许多麻烦，还不如咱老朱家帮着隐瞒王赖子那事儿，回去继续过。

不过，她不会说出这些想法的。

反正大嫂已经将兰草休回娘家要面临的困境说完了，她再给分析也是那些车轱辘话，都不傻，何必再添一回堵。

李氏还拽了下想要发表言论的朱老三。

朱老三嘴都张开了，他媳妇对他摇摇头，然后扫一眼朱兴德。

暗示听听四弟怎么讲。

李氏觉得，往后紧跟四弟和四弟妹的脚步才是最对的。

如若四弟那对聪明两口子认为和离是对的，那她也豁得出来不怕麻烦，改变之前的想法，举双手迎接小姑子回娘家。

朱老三急忙道：“对对，四弟，你怎么一直不说话呢。”

朱兴德在给他爷拍背，忙着扶起老爷子给顺心口窝。

刚才兰草讲那些话时，只有朱兴德看到祖父拳头攥了起来。

朱家伯母也赶紧擦擦眼泪，这么一会儿功夫眼睛哭得模糊，期盼地看向朱兴德道：“爹子？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68252875"  chaptername="第一百三十三章  你是否懂（两章合一）">加入书签</a>
</div>
