
夏希现在的能力，尚不足以支撑两副尸骨自己站起身来。仅是唤醒他们，支撑他们半个身体的活动，便已经是极限了。

两副尸骨似乎察觉到了，彼此的存在，他们转过头，看了看彼此，然后面无表情地朝夏希这里望过来。

亡灵的力量只存在于骨头里，即使□□还在，没有腐烂，但他们依然不能说话，也不能笑了。

但夏希能从意识里，感觉到他们传递过来的，感激和喜悦的情绪。

【不用道谢，是张琳救了你们，我只是帮忙。】通过法术，夏希可以与亡灵沟通。

亡灵并不会传递清楚的字句。他们只能传递模糊的意识，像是尚不会说话，只能啊啊大叫的孩子。但亡灵法师能从那模糊的意识里，感知到他们的想法。

【你们要报答？也好，正好我需要一只手骨。】

两具尸体犹豫着互相望了一眼，接着同时伸出了一只手，手腕以下的掌骨和指骨从皮肤里钻出来，飘到夏希面前，重新拼凑成手的形状，如果仔细看，右手比左手要骨骼要略大些。

这次倒是轮到夏希意外了。他眨眨眼睛，满以为是自己没有表达清楚，便重复了一遍要求：【一只就可以，不需要一双。】

但那两只手十分坚持地交握在一起，不愿分开一样。

【我明白了。】夏希不再坚持，取出准备好的小袋子，让一双手骨钻了进去。

【对于安葬地点二位还有什么要求吗？】

两副尸骨互相看了一眼，并排躺回床榻上，然后僵硬地拥抱在一起。胸口贴着胸口，鼻尖蹭着鼻尖。

夏希想起他回到被烧毁的宫殿里，看见的，那对紧紧相拥的，被烧得碳化的骷髅骨架——他父王和母后的遗体。

夏希漂亮的紫眼睛里蒙上一层水雾，的喉结上下滑动，声音不由自主地轻柔下来：【那么，二位晚安。】

夏希收起袋子时，情绪已经恢复正常。他对张琳点点头：“可以了。”

张琳暼了眼躺得安详的二人，小声问：“刚刚是什么？袁叔和阿姨的鬼魂吗？”

“不，只是残留的‘灵’而已。”夏希说。

这是亡灵法师独有的概念，他们认为人死后，意识不会很快消散，一部分灵会短暂地隐藏在头骨里。

“你可以理解为意识碎片，他们包含的记忆不完整，也不具备太复杂的思考能力。但可以进行简单的沟通。”

“他们的为什么把骨头给你？”张琳又好奇地看了一眼夏希的皮袋子。

“是我要来的，我留着有其他的用处。”夏希说。

他现在的恢复的能力尚不足以控制一副完整的骨架，像刚刚那样让两个人坐起来都已经相当吃力。

所以夏希只打算取走一只手骨，虽然一只手骨并不具有太强的攻击力，但一些时候也足以出奇制胜了。

而且手骨很灵活，可以为他办许多事情，比如说，从变异蟑螂的尸体里取出晶石。

夏希和张琳离开袁叔住处的时候，外面的天已经黑了。

“喵呜——”大黑从房间里跟了出来。

张琳摸着大黑的脑袋：“跟我们走吧，大黑。”

但大黑只跟到门口就停了下来，它蹲坐下来，尾巴绕在前爪上，用头轻轻拱了拱张琳，像是在道别：“喵呜。”

“你要守着他们？”张琳有些不舍地问。

“喵呜。”

“好吧，那再见了。”张琳遗憾地拜拜手，一步三回头地离开了。

“也不知道大黑一个人在这里会不会挨饿。”走在路上，张琳还在替大黑担心：“我第一次见袁叔喂它的时候，它才巴掌大小，牙都没长齐，又认生，唯独不怕袁叔。吃东西都只肯吃袁叔喂的。”

夏希安慰她：“不用担心，他的异能很强，而且能直接吞噬别的变异生物的晶石，现阶段，比我们这些人加起来都厉害。”

晚上，夏希就着冷水洗了个澡，终于换了身干净衣服，整个人顿时觉得清爽了不少。

他把两副手骨也一并冲洗干净，守在衣服口袋里，以便随时将手骨召唤出来。

夜深，夏希照例守夜，独自坐在门厅的沙发上，就着一截蜡烛，拆开手上缠绕的绷带。

从下午开始，使用魔法以后开始，就有种难以形容的疼痛侵蚀者夏希的指尖。

小指尖第一截的一块皮肉脱落了下来，里面红色的血肉组织和洁白剔透的指骨依稀可见。

夏希秀气的眉心深深皱了起来，疑惑地盯着自己的指尖。

这是……反噬？

反噬是亡灵法师必须承受的劫数，会随着动用亡灵之力越来越多，而逐渐加重。先是手脚上的皮肉脱落，接着蔓延到四肢，然后是身体，从外而内，直至连内脏也失去，最后是脸和大脑，直至完全变成一副完整的骷髅骨架。

亡灵法师拥有保存‘灵’的方式，所以，即便是变成骷髅，他们也不会真正死亡，他们只会变成不死的怪物。然后随着法力达到顶级，亡灵法师会重新生长出血肉，并永远保持着那副样子，就像是，穿上了一层皮囊，不会老也不会死，除非他自己散去法力凝聚的身体，再遣散身上的灵。

在巫尔大陆时，夏希已经经历过一次反噬和再生的阶段。所以夏希不太明白，为什么反噬又再一次发生了？

夏希想起刚来到科技位面的时候，曾经感觉到一股明显的时间乱流，莫非自己也被那东西影响了？身体恢复了从前的状态，只是自己没有发现？

这是完全有可能的，毕竟夏希再生后的身体和白骨化前的完全一致。

是了，一定是这样。夏希忽然想起一个自己一直以来忽略的问题，再生的身体需要以魔法作为支撑，自己到这个世界后明明没有法力了，那又是什么一直替自己支撑着身体的呢？

所以他现在拥有的的确是真正的人类身体？

啧。麻烦。

难怪会觉得已经掌握的魔法无法使用，难怪调度异能的速度像个学徒。

夏希并没有因为获得身体而感觉开心，一身干干净净的白骨才是亡灵法师的归宿。他注定要在白骨里重生，如今只不过是要多经历一次修炼，多重复一次反噬与蜕变。

好在那些魔法早已烙印在他心里，一回生二回熟，他可以尽可能快地把力量追回原来的等级。

这样想着，夏希闭上眼睛，开始冥想，努力收集空气里游离的异能能量。不过夏希很快放弃了。空气里的异能还是太少了，这种吸收方式，远不如吸收晶石来得有效率。

夏希也没有去取曹金那里的晶石，他实在对蟑螂的晶石接受困难，何况那些晶石碎片本身的异能能量，比起真正的晶石还是差了很多。夏希把主意打在一丛送上门的变异植物身上。

那是一株藤类植物，所有的攻击手段，也不过是身上那可以活动的带刺藤条。此时它正悄无声息地从窗户中间狭小的缝隙挤入一根纤细的藤条，灵巧地勾开了厨房窗户上的锁扣，把窗户拉开一条缝隙，然后朝着夏希的方向，蛇行而来。

它接近的速度不快，夏希就佯装没看见。一边顺着缝隙，控制两只手的手骨，沿着开好的窗缝钻了出去。

月色下，两只骨手缓慢地爬下窗台，“走”向旁边的草丛里，他们轻巧地越过几根缠绕的藤蔓，完全没有引起变异植物的任何警觉。接着骤然发难，尖锐的指骨如刀刃般刺入植物的根系，毫不留情地将里面浅绿色的晶石挖了出来。

已经快爬到夏希脚背的藤蔓骤然失去活力，迅速枯萎成没有生命力的一团。

夏希控制指骨把它拎起，丢了出去，关好窗户，洗好晶石，送到自己手中。

“做得不错。”夏希收下晶石，朝手骨里打入一小团能量，接着便握着晶石盘坐冥想起来。

“由于变异生物太多，警力出现严重不足。多地救援队全军覆没。”

早上，一打开新闻，众人便听见这样一条消息。

广播里的女声说话语速比平日里更快了几分，语气也并不如平时那般平静：“目前，由于救援队伤亡惨重，救援工作陷入停滞，有关部门呼吁居民在家中准备好足够的衣物和饮用水，做好长期的准备。封锁门窗，以及家中的各个空隙，对一切出现的动物，植物，昆虫，保持高度警惕。”

正在吃早饭的众人不约而同地停下动作，抬头看向正在放广播的手机。

于倩倩小声与张云涵嘀咕：“情况这么严重？连救援队都全军覆没了？那我们怎么办？”

张云涵朝她比了个噤声的手势：“先往后听。”

“另外，人类中也出现了一些变异现象，一些人在接触到变异生物和其体内的晶石后，意外获得了变异能力。目前已经发现的异能主要有，火焰控制，冰冻控制，雷电控制，气流控制，和身体强化……你们是谁？”

广播突然出现一阵混乱的杂音，似乎是有人冲进广播室和里面的人产生了冲突，砸东西的声音，脚步声，尖叫声，乱做一团。

一段时间后，吵闹平息下来，一个男人的声音突兀地出现在广播里，带着股嚣张劲，大大咧咧道：“各位早上好啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180349"  chapterid="68338035"  chaptername="18、第  18  章">加入书签</a>
</div>
