    周围的光线不是很好，灰蒙蒙的一片。

    克里斯手中紧握着龙啸，随时应对可能出现的危机。

    湖水中漂浮着很多水草，稍不注意被缠上的话，可能会有很多麻烦。

    龙啸在前方开路，所有挡在路上的东西，皆是被轻易斩断。

    克里斯继续下潜，这片湖泊的深度，估计有一百米。

    在巡视了四五分钟后，克里斯终于是见到那母鳄鱼的身影。

    只见在湖底的某处淤泥中，有一个荷叶、水草筑成的小窝，直径在七八米左右。

    而那铁甲巨鳄就趴在窝里，脊背上有个小洞在流着血，正是龙啸的杰作。

    不仅如此，那小窝里还有十几枚白色的蛋，随着水流浮动着。

    母鳄鱼并不算很大，体长不过两米五，体型看起来非常的纤细。

    “看来，这里便是铁甲巨鳄的老巢了。”克里斯呢喃自语，这么大面积的巢穴，估计是给将来孵化出来的鳄鱼宝宝准备的。

    与此同时，那头母鳄鱼也察觉到克里斯的到来，它昂起脑袋，眼中流露出凶狠的光。

    “呵，在我的领地也敢兴风作浪？看我不灭了你！”克里斯冷笑一声，挥舞着龙啸就朝它冲过去。

    那母鳄鱼也是张开血盆大口，晃动着身躯迎上来。

    龙啸尖端打出去一道旋风，顷刻间在湖底中就变成水涡，强大的席卷之力，令那母鳄鱼身体翻滚，乱了方寸。

    克里斯趁着这个机会，接近到母鳄鱼的前方，龙啸上挑，在它柔软的肚皮上划出一道伤口。

    经过昨天与那头铁甲巨鳄的战斗，克里斯已经洞悉它们的弱点。

    那母鳄鱼惨叫一声，鲜血将水底染得通红一片。

    它好不容易稳住身形，嘴巴张大，两道水箭从中急速掠出。

    克里斯将龙啸横扫出去，很轻易地就把水箭击碎成细微的水珠。

    “战斗力比你老公差的可不是一星半点啊。”昨日面对那头公的铁甲巨鳄时，克里斯可是费了一番手脚，并且还有三阶骑士助阵，才勉强将其击杀。

    而这头母的，克里斯却是可以轻松应对。

    “要快点结束战斗，龙人形态的时间快到了。”

    维持龙人形态，需要燃烧克里斯的魔力或斗气，强化两次之后，持久力比之前强了许多，如今能达到十分钟左右。

    克里斯围绕着母鳄鱼展开接连不断的攻击，以龙啸的锋利度，即便是后者坚硬的皮甲，也能轻易切开。

    不多时，母鳄鱼就失去了反抗能力。

    ······

    “大人该不会出了什么事吧？”乔纳森等人一脸焦急地往湖里张望着，“早知道，就不让大人独自一人下水了。”

    湖面上，飘出猩红色的鲜血，琳达捂住眼睛不敢去看。

    伴随着“噗”的出水声，一道巨大的身影落在岸上，浑身都是伤口，奄奄一息地躺在那里。

    克里斯拍打翅膀，轻飘飘地落在岸边，毫发无伤。

    “男爵大人万岁！”

    “领主大人是无敌的！”

    来自亚伯的声望+1，来自亚伦的声望+1·····

    短短一会儿的功夫，克里斯的声望上涨十几个点。

    现如今，克里斯的声望值已经达到1710，距离2000还差两百九十点。

    再有几天时间，他就可以攒够声望，突破到二阶魔武士。

    “准备扒皮。”克里斯淡淡地道。

    领民们一个个地兴奋起来，今天又有鳄鱼肉吃了。

    “等等！”琳达忽然看向克里斯，询问道，“你在水下有没有发现鳄鱼蛋呀？”

    “有啊，十几个呢，我全都给带过来了，让它们在餐桌上一家团聚。”克里斯笑嘻嘻地道。

    琳达道：“我们为什么不把这头母鳄鱼和蛋放回去呢？用不了多久，这片湖泊中就有很多小鳄鱼了。”

    “对啊。”克里斯一拍脑门。

    湖泊的面积够大，完全可以当做铁甲巨鳄的养殖基地。

    想吃鳄鱼肉了，抓一条。

    想穿鳄鱼皮鞋了，捕一条。

    美滋滋！

    谁知，乔纳森反驳道：“湖里有这些大家伙在，以后谁还敢去打水浇灌果树？”

    “有办法解决的。”克里斯道，“我们可以从岸边挖出一条直通湖泊的沟渠，一米宽、两米深、三十米长。”

    “这样一来，领民们就可以从沟渠中取水，以母鳄鱼的体型，无法进入沟渠中构成威胁，而它那谨慎的性子，也不会脱离湖泊三十米远，领民们的安全能够得到极大的保障。”

    “大人，您真是个天才。”乔纳森适时地夸奖道，“可是，那头母鳄鱼被您打得好像快不行了。”

    “卧槽！”克里斯这才注意到，此时的母鳄鱼已经出气多进气少了。

    他之前只想着要把母鳄鱼扒皮做鞋，所以完全没有留手。

    而今，这头铁甲巨鳄的身上已经伤痕累累了。

    “琳达，你那里有没有治疗的魔法植物？”克里斯连忙道，那些鳄鱼蛋还等着孵化呢。

    琳达也是意识到事情的严重性，她飞快地从自己随身携带的荷包中翻找起来，取出一枚黄豆大小的绿色种子。

    她把种子埋入地面，魔杖向下一指，口中念念有词施展魔法。

    眨眼间，土壤中钻出一株细嫩的绿芽，并以极快的速度生长起来。

    片刻后，那嫩芽长到一米高，顶端结出四个拳头大小的青色鼓包，里面仿佛都是液体，看起来像是装满水的气球。

    “快快快，把那些青云果摘下来，挤出里面的药汁涂抹在它的伤口上。”琳达招呼道。

    克里斯乔纳森以及一众骑士，连忙把那些青色的果实摘下来，七手八脚地将那母鳄鱼按住，用指甲划破青云果，顿时便有晶莹的绿色液体流淌出来，冰冰凉凉的。

    他们先是将药液涂在母鳄鱼身上流血最严重的地方，然后等着琳达种出更多青云果。

    琳达又一口气种下七八颗种子，等果实长出来后，克里斯等人全都使用在母鳄鱼的身上。

    十几分钟后，母鳄鱼的身体表面涂着厚厚的一层绿色液体，总算是保住了它的小命。

    克里斯担心它会暴起伤人，就让琳达种出坚韧藤蔓将其捆住。

