    在这种危险重重，或许下一秒就会面对战斗面对枪林弹雨的时刻，雪鹰小队成员仍旧可以豪迈的笑着，可以谈笑风生！

    或许，这就是战士，这就是属于华~夏战士的气节与气魄！

    让人肃然起敬，让人望而生畏！

    车子一路颠簸，陈六合根据情报上的地址，很快驶出了繁华的街区，来到了贫穷荒凉且混乱的贫民窟。

    这里的街道混乱，房屋破旧，很多都是由泥土建造而成的，时不时都能看到三五成群的人聚集在街头，每当有车子经过的时候，他们都会投来不怀好意的目光。

    陈六合驾驶着车子，在一家教堂外停下，陈六合不是信徒，教堂在他的心中也不见得有多神圣！

    “情报显示，这里就是目标组织的一个据点，里面可能会有武装份子，大家都给我提高警惕！”陈六合在通讯器中说道。

    他快速的下达命令：“老虎、老树两人留守车内，时刻观察外围动向，及时汇报情况见机行事！孤鹰、狙神寻找有力的狙击高位！铁蛋、山猫，跟我进入教堂！”

    命令下达后，各司其位，陈六合带着铁蛋山猫两个人，直径走进了教堂。

    教堂内，有十几个装扮怪异围着头巾的信徒正在祷告，陈六合扫视了他们一眼，旋即脸上露出了一抹冷厉的弧度。

    他的眼睛何其毒辣？一般人根本就无法想像，仅仅这一眼，他就能确定，在场的这些人，没有一个是简单的货色，因为从他们的合十的手掌上，陈六合能清晰的看到常年练枪扣动扳机形成的老茧。

    也能从他们的身上感受到一种很隐晦的戾气！

    “我要见塔塔迪亚！”

    陈六合没有废话，也没打算玩那些弯弯绕绕，直接就用英语扬声说道，塔塔迪亚，是夏正阳所给的情报中明确标注的一个名字，这个恐怖组织的头目之一，也是劫持李教授的祸首之一！”

    “你们是什么人？我们这里没有你们要找的人！”教徒们注视着陈六合与山猫铁蛋三人，有人开口说道，用的是撇脚英语。

    “我们自然是塔塔迪亚的朋友！我知道他一定就在这里，我们找他有重要的事情！”陈六合气定神闲的说着，他能从这帮人的眼中看到戒备与敌意。

    “对不起，先生，我们不认识你口中的塔塔迪亚！”教徒们很警惕的看了看三人身上的真枪实弹。

    “或许，现在你们应该知道塔塔迪亚在哪了。”陈六合把步枪拿下，指着那些教徒。

    在陈六合这句话刚刚落下，陈六合的脸色就徒然一变，低喝一声：“找死！”同时就毫不犹豫的扣动了扳机，子弹“突突突”的破堂而出，瞬间就射杀了正对面的一人。

    对方中弹倒地，一把手枪，从对方的手掌中掉落。

    也就在陈六合开枪之后，那十几个信徒瞬间乱了起来，纷纷闪躲藏避，也一改方才的模样，各个变得凶神恶煞起来。

    他们躲在座椅后，从座椅下抽出了一把把步枪，二话不说就对着陈六合三人射击！

    陈六合三人早有准备，岂会吃了这等大亏？三人都是身经百战者，在枪火下根本就面不改色，快速闪避子弹的同时，进行反击！

    霎时间，本该安静的教堂内，响起了连串的枪声，震耳欲聋。

    “哼！早就知道你们有鬼，凭这点把戏也想糊弄我？”陈六合不屑的道了声，身形急蹿，不断的扣动扳机点射，扎眼就击杀三人！

    忽然，一个黑影飞驰而来，然后摔落地面，滚到了陈六合与铁蛋三人的腿旁。

    那是一枚拉了安全栓的手雷。

    三人大惊失色，陈六合忍不住骂了一声：“草！”

    同时间，他也表现出了匪夷所思的速度与反应能力，当即就捡起了那枚手雷，狠狠的甩向了空中！

    “轰！”的一声巨响，手雷就在陈六合身前不到两米的地方炸了开来，从陈六合捡起手雷到丢出去，充其量最多只有零点几秒的时间。

    也就是说，只要陈六合的速度稍微慢了哪怕零点零几秒，恐怕他最幸运的，也会是整条手臂被炸断了！

    如此心跳时刻，不得不让人心惊肉跳啊！

    但，饶是这样，陈六合还是免不了被弹片扎伤！

    “教官，你没事吧？”铁蛋大吼，愤怒开枪扫射，见人就杀，绝不手软，由于陈六合的果断，他跟山猫倒是没有受到什么伤害。

    陈六合用力的晃了晃轰鸣的脑袋，破口大骂道：“草！出师不利啊，这样就挂彩了！不是什么好兆头！”

    “那就杀光这帮王八蛋，拼出一个好兆头！”山猫凶狠的说道，手底下一点也不含糊，死在他枪口下的，已经有三人了！

    这帮人，虽然都是恐怖组织成员，都有武装战斗能力，但跟陈六合三人比起来，显然还差了不止一个档次。

    十几个人，战斗了不到两分钟的时间，地下就留下了十一具尸体，还有三四个人，则是身负重伤，倒地惨嚎，有一两个则是从教堂后方逃跑而去。

    陈六合三人也没去追击，他们来到了伤者面前，陈六合居高临下的说道：“告诉我，塔塔迪亚在什么地方，我不杀你们！”

    对方闭嘴不语，满目凶芒的看着陈六合，陈六合也不跟对方说话，直接就给了一枪解决了对方。

    然后陈六合又对另一个伤者问了同样的话。

    “罪恶的魔鬼，我们一起投入神明的怀抱！”这人用土著语大声吼道。

    陈六合压根就听不懂什么意思，但他却能看得懂对方那一脸疯狂的凶状。

    他下意识的感觉到不好，想都没想，大吼了一声：“快闪！”

    果不其然，在他吼出这句话的时候，就看到对方的怀里掉出了一枚手榴弹，慢悠悠的滚落在地，就落在陈六合的脚边！

    陈六合身躯猛然跃起，整个人卷缩起来。

