    噗通噗通噗通……万氏心跳如擂鼓,  觉得自己那颗心似乎随时随刻都要破膛而出。小说  她是过来人,  生了三女二子，洛婉兮那反应让她忍不住往孕事上想。

    倘若，倘若洛婉兮真的怀孕了,  一股阴寒顺着脚底板袭上心头,  万氏觉得全身的血都在这个瞬间冻住了。

    倘若洛婉兮肚里的孩子有个好歹,  凌渊肯定不会放过她们的。他这年纪才有个孩子,  多不容易，洛婉兮还如此得他宠爱。

    光是想想,  万氏就觉有一只手抓住了她的心脏肆意揉捏,  她忍不住张开嘴用力的喘了两口气。

    “娘！”鼻涕眼泪哭了满脸的李靖摇了摇母亲的手，惊惧交加的唤了一声。

    他不出声还好,  一出声万氏就想起这倒霉孩子干的事,  他怎么敢去推洛婉兮呢，他知不知道一家子的活路说不得就被他这一推给推没了。

    心烦意乱的万氏一把甩开李靖的手,  就要追上去看看。

    被母亲推了个踉跄的李靖呆住了,  继而伤心欲绝的嚎哭起来。

    桃露抢步拦在万氏面前，目光不善的看着她。

    在她冷冰冰的目光下，万氏不禁瑟缩了下，她稳了稳心神，一脸的心急如焚：“也不知道婉兮怎么样了，都是靖哥儿不懂事，我得去看看，要不我这心放不下啊。”一幅关心外甥女的好舅母模样。

    “舅太太还是在这儿待着的好,  大人怕是不想见你。”桃露冷声道，还真是升米恩斗米仇，要不是她家大人从中周旋，李家四老爷的案子能这么容易了解，丢了性命都是有可能的。这群人倒是好，不感恩便算了，竟嫌大人没尽力，想装可怜逼迫夫人，简直不知所谓。

    想起凌渊阴沉沉的脸，万氏便是心下一寒，手足发凉。

    桃露瞥她一眼，吩咐旁人：“你们在这好好招待舅夫人和表少爷表姑娘们。”说罢旋身出了花厅，快步追上去，也不知夫人怎么了。夫人小日子就在这几天，偶尔几次她身体会有些不舒服，可也没哪一次这么厉害的。

    望着杵在门口的丫鬟婆子，正在哄弟弟的李娥英不敢置信，他们这是被软禁了？表姐不过是肚子疼了下，虽然弟弟推了她一把，可又没摔着。在弟弟推洛婉兮之前，李娥英就留意到洛婉兮脸色不太对了，她本来就不舒服，和她们有什么关系，至于这阵仗嘛！好像洛婉兮有个什么就是她们的错似的。

    思及方才凌渊模样，李娥英紧紧的皱起了眉头，他竟然会露出那样害怕担忧的神情，都不像他了，他不该是泰山崩于前而面不改色的吗？

    李娥英压了压繁杂的心绪，望向万氏，不满的开口：“娘！”看清万氏如临大敌的表情，李娥英心头一跳，忙问：“娘，您怎么了？”母亲面无血色彷佛遇见了什么极为恐怖的事情。

    说不清道不明的不祥之感丝丝缕缕的弥漫出来，李娥英不禁拽紧了手里的锦帕，惊疑不定的望着万氏。

    “婉兮，可能有了！”万氏颤了颤嘴唇，艰难的吐出这几个字。若是洛婉兮真的怀孕了，菩萨保佑，这个孩子千万要好好的，否则凌渊定然不会放过他们的。

    万氏扯了扯衣襟让自己呼吸更顺畅一些，双手合十朝外面拜了拜，似乎这样做能心安一些。

    有了，什么有了？李娥英懵了下，须臾后猛然反应过来，一张俏脸唰的就白了，他们成婚才多久，怎么可能！

    她用力的绞着帕子，手帕绷得紧紧的。母亲是不是想多了，洛婉兮哪能这么快怀孕的。

    靖哥儿推了一把洛婉兮不过是桩小事，他们总不能跟个孩子计较。可一旦洛婉兮怀孕，哪怕腹中胎儿无碍，凌渊和洛婉兮也会心存芥蒂的。

    #

    窦府医的手搭在洛婉兮腕上，一脸沉思。

    一众人大气不敢出，惟恐打扰了他。

    靠坐在床上的洛婉兮目不转睛的看着头发胡子都花白了的窦府医，之前疼得厉害，现在好多了，只是隐隐作疼，和小日子里的疼差不多。过几日就是她的小日子了，一开始她也没多想，他们成婚才多久，哪有这么容易就怀上的，当年她成婚三年都没怀上呢！

    可桃枝这丫头沉不住气，一嗓子喊了出来，洛婉兮想不往这上头想都不成。一旦想了她就控制不住自己的念头了，若是真的有了……

    洛婉兮不由自主的紧了紧双手，心跳都乱了。

    窦府医看她一眼：“放轻松，别紧张。”

    一旁的凌渊安抚的顺了顺她的背，柔声道：“没事的。”有孩子最好，没有也没关系，来日方长，只要她没事就好。

    凌渊略有些不耐的看着窦府医：“如何？”

    怀孕了呗！当年陆家那女娃娃折腾了好几年，甜的苦的酸的辣的都往嘴里灌至死都没怀上，这小夫人倒是个有福气的，一进门就有了。同人不同命啊！

    窦府医五味陈杂，陆婉兮那也是他看着长大的，活泼又讨喜的一个小姑娘，奈何天妒红颜，早早就去了。

    凌渊守着陆婉兮走不出来，他担心。凌渊走出来了，满心满眼都是新人，他又有点唏嘘了。

    罢了，活着的人总是要继续活下去，他肯放下过去好好过日子总是好事，几年后自己去下面见了表姑也有话说了。

    窦府医撩起眼皮看着凌渊：“恭喜，你终于要做爹了！”不容易啊，旁人他这年纪都能做祖父了。

    桃露等下人立时笑开了，尤其是桃枝简直心花怒放，有了孩子，姑娘的地位就彻底稳了。但愿姑娘能够一举得男，不过先开花后结果也是好的，便是个女儿，她觉得姑爷也该是高兴的。

    凌渊的神情十分镇定，如果他的瞳孔不瞬间收缩的话。

    “确定？”凌渊反问了一句。

    被怀疑医术的窦府医吹胡子瞪眼：“老头子我还能连个喜脉都摸不准！”

    凌渊对他的怒气视而不见，又问：“刚刚受了惊吓，要紧不？”

    “仔细将养着尤其是头三个月，便不要紧。”窦府医站起来：“我去抓三副安胎药，夫人先吃上三日，三人日后我再来诊脉，但凡不适，立刻传我。”

    桃露忙应了。

    洛婉兮怔怔的坐在那，窦府医的话恍若一个响雷，震得她头晕目眩，就是三魂六魄都不稳起来。怀孕了，她竟然真的怀孕了，怎么会这么容易呢！她以为还要好久好久，久的她都不敢想了。

    洛婉兮小心翼翼的将手放在平坦的腹部，漆黑的眼眸一点一点睁大，满眼的难以置信，这里竟然有一个孩子了。

    凌渊伸手拭去她眼角的泪珠，心下又酸又麻，她多年的夙愿终于实现了。其实他并不是十分喜欢孩子，不过她喜欢就好。

    众人不由为洛婉兮的反应惊了惊，要做母亲了自然是件大喜事，可洛婉兮的反应有些出人意料了。

    便是窦府医也有些奇怪，洛婉兮的反应太大了点，劝了一句：“大悲大喜都不利于养胎。”

    洛婉兮一惊，连忙擦了擦眼泪，又深吸了一口气让自己的心情平静下来。

    凌渊握了握她的手，说不出的心疼与怜惜，温声道：“你别紧张，孩子好好的。”

    洛婉兮慢慢的点了点头：“他好好的。”她会陪着他一点一点长大，给他做衣裳做美食的，教他识字明理带他嬉戏玩闹。无数她幻想过的画面都将一一成真，那种幸福而又充盈的感觉比她想象中还要美好千百倍，此时此刻洛婉兮心里就像是被灌了蜜一般。

    见她眼角眉梢都染上笑意，凌渊便也笑起来。

    窦府医觉得自己留在这太碍眼了，连招呼都懒得打了，旋身就往外走，非礼勿视呦。他背着手往外走，不知不觉间笑容满面。自从成了亲，凌渊脸上的笑容是越来越多了，身上的冰锋也逐渐消融。等小凌渊出来，身上烟火气只会更浓，这样好，这样好啊！

    洛婉兮推了推凌渊，示意他送送老人家，窦府医不是寻常的府医，还是长辈。

    凌渊俯身在她脸上亲了一下：“我去去就回。”

    洛婉兮轻轻点了点头。

    凌渊便起身对已经走到门口的窦府医道：“我送您出去。”

    窦府医没有拒绝。

    出了屋凌渊脸上的笑容就收了，走到院子里确保屋内人听不见后，他开了口：“情况是不是不太好？”

    窦府医捋了捋花白的胡子，就知道瞒不过他，遂正色道：“夫人有小产的征兆，这两个月一定要当心，一个不好就要出事。”

    凌渊心神一紧，若是这个孩子没了，他不敢想她的反应，这个孩子她等了这么多年。

    “别让她知道。”

    “这点轻重我还能不知道。”要不早在里面说了，孕妇最怕多思多想。窦府医还要反过来叮嘱凌渊：“你也上点心，别让你媳妇为你担心，她可经不得吓。”他指的是前几日的刺客事件。

    凌渊颔首。

    窦府医瞅他一眼，轻咳两声：“你媳妇身子有点虚，怀相也不好，这三个月，不，是四个月绝不能行房，明白不？”熬了十几年好不容易娶上媳妇了，正食髓知味呢，又要开始熬，这可比从前还难熬。虽然凌渊定人惊人，要不也不能十几年不近女色，但是显然这媳妇得他欢喜的紧，窦府医生怕他忍不住了。

    凌渊顿了下，继而面无表情的嗯了一声。

    窦府医不放心的又叮嘱了一遍，末了语重心长道：“你可别犯错误！”岁数大了格外爱操心一点。

    “您放心！”凌渊略有些无奈。

    窦府医并不能完全放心，但是只能点点头表示自己放心了，忽的他想起一件一直想问又没机会开口问的事：“我问你个事啊，两年前你被个小姑娘打了一巴掌，是不是现在这位？”

    他不提，凌渊自己都快忘了那回事，不觉弯了下嘴角。

    窦府医便知道自己猜对了，那他就更放心了，这位小夫人显然很看重胎儿，也是个有脾气的，应该制得住凌渊。

    “这一阵内子的身体就有劳您老人家操心了。”凌渊立在门口郑重对窦府医道。

    窦府医却不吃他这一套，瞪了瞪他：“你要有本事三年抱两，我乐得替你操心！”

    凌渊便笑起来。

    送走窦府医，凌渊回到屋里就见洛婉兮的手轻轻抚着腹部，像是在感受孩子的存在，可才一个月怎么可能有感觉。

    听见动静洛婉兮抬头，撞上凌渊深邃幽深的眼眸，眼底漾着浅浅笑意，她不好意思的挪开了手。

    凌渊走过去坐在她身旁，将她的双手包在掌中：“现在还难受吗？”

    “不难受了！”

    凌渊端详她的神色，稍稍放了心。见她嘴角动了动却没出声，便道：“关于你四舅一家？”

    洛婉兮点了点头，帮了忙连句谢谢都没有，还被推了一把，如若不是凌渊接住了她，摔在门槛上她十有八/九会小产，她怎么会不心寒。然而李靖终究是个孩子，她向来对孩子心软，目下自己要做母亲，就更心软了。况李四舅已经下狱，一房妇孺也不容易，自己过得幸福总是格外宽容一些。

    “今天的事就算了，只当是替未出世的孩子积福。不过以后我再不管他们的事了，也不想和他们来往。”嫡亲娘舅，她不可能撒手不管。然而万氏不是个知恩图报的，李娥英年纪不大心眼却不少，另几个小的也瞧着不大懂事，这一家子洛婉兮是真的不想沾了。眼下出了这事，正好可以撇清关系，外人也不会说她凉薄。

    “都听你的。”凌渊缓声道：“那我这就打发他们走。”

    洛婉兮嗯了一声。

    桃露便躬身退下去安排。

    凌渊握着她的手移到她腹部，目光温柔得不可思议：“兮子，我们有孩子了！”

    作者有话要说：　　谢谢dommy的手榴弹

    谢谢608、好懒的地雷(づ￣3￣)づ

    　　

