    　　散修三人组一脸茫然，有些不明白暗卫之主的意思。

    　　而这时候，暗卫之主却没有继续说下去。

    　　他缓缓对着树林之中说到：“出来吧，我已经感受到你的气息了！”

    　　我心中巨震，难道我被暗卫之主发现了？

    　　这不可能啊！

    　　我已经把自己的存在感降到最低了，甚至我身体的温度，都被我刻意压低了，怎么可能还会被发现呢？

    　　而就在这个时候，一股令我极为反感的气息在树林之中传了出来。

    　　是韩鹏！

    　　这股气息我真是太熟悉不过了！

    　　好在我刚刚没有出去！

    　　而听见暗卫之主的话，三名散修瞬间摆出战阵，把暗卫之主包围在其中。

    　　这时候，韩鹏带着丽姬和言如悔缓缓走了出来。

    　　见到韩鹏手中的虎魄魔刀，暗卫之主身躯微微一震，随后让三名散修退下了。

    　　“你们让开吧，这个高手，不是你们可以对付的！”

    　　三名散修闻言，面色有些微微发红，但他们还是按照暗卫之主的安排不甘的退到了他身后。

    　　韩鹏在距离暗卫之主十五米的地方停下了。

    　　两人相互凝视对方，韩鹏的眼角不断的颤抖。

    　　最终，先开口的，还是他。

    　　他冷笑道：“你身为暗卫之主，实力直逼九州之上最强的掌门一级别，你至于这么畏手畏脚，隐藏自己？”

    　　暗卫之主淡淡道：“我和你不一样，你是已经对九州所有势力宣战了。

    　　而我，则是在缓慢的发展之中，咱们自然不一样了？”

    　　在暗处看两人对话，我感觉十分奇怪。

    　　因为两人的声音很相似，都是那么沙哑！

    　　韩鹏淡淡说到：“我们和九州绝对不会和平共处的，早晚宣战，又有什么分别呢？”

    　　暗卫之主笑到：“呵呵，你可真一个疯子！”

    　　“难道你不是吗？”

    　　两人又沉默了。

    　　在大约一分钟之后，暗卫之主说到：“你让我手下给我带话，问我春秋战国？”

    　　听见这四个字，我内心激动无比！

    　　来了！

    　　重头戏来了！

    　　能不能确定暗卫之主的身份，就在今天了！

    　　只听韩鹏说到：“没错，因为我觉得，你和我是来自一个地方！”

    　　听着两人的对话，那些散修，还有言如悔已及丽姬，都满脸疑惑。

    　　因为他们跟本不明白两人在说什么东西。

    　　而因为暗卫之主和韩鹏在互相试探的两人，说的很多东西，都比较隐晦。

    　　只听韩鹏说到：“我不仅知道春秋战国，还知道飞机大炮，你知道吗？”

    　　暗卫之主听见韩鹏发话，山上忽然爆发出一股极为强大的气息！

    　　那三名散修和修为相对比较弱的丽姬，都被这个气息震慑的颤抖不止！

    　　韩鹏见状，缓缓拿出虎魄魔刀为丽姬把这股气息挡住了。

    　　丽姬这才恢复了过来。

    　　“多谢大人！”

    　　丽姬恭敬的对着韩鹏道谢。

    　　而这时，暗卫之主也逐渐平静下来。

    　　他缓缓看着韩鹏：“看来，我们果然来自一个地方，真是想不到，在这九州之上，居然还能遇见一个老乡！”

    　　韩鹏闻言淡笑到：“只是不知道这老乡见老乡，是亲切，还是一山不容二虎啊！”

    　　此言一出，两人的部下瞬间紧张起来。

    　　因为老大好像有着随时动手的意思。

    　　但是暗卫之主却说到：“也许我们终将一战，但是在我们战斗之前。

    　　我觉得我们还是应该先把共同的敌人解决一下，如果现在内斗，那我们岂不是太无聊了？

    　　你觉得呢？”

    　　暗卫之主虽然没有明说，但是她口中的这个敌人，就应该是九州之上的门派。

    　　韩鹏淡淡笑到：“好啊，那在达成最终目标之前，我们最好不要自相残杀！”

    　　“好！”

    　　暗卫之主说完，转身想要离开。

    　　可是在他离开之前，他却忽然回头对着韩鹏说到：“你手下，那个万花魔宫的弟子，你最好注意一些！”

