    

    杀死镜像兽后，塞尔并没有马上吸收魂环，而是将镜像兽连同魂环都一起带走，直到找到安全的地方后，才开始盘坐下来吸收魂环。

    紫色的魂环在塞尔意念的引导下飞到他的头顶……

    远在营地的唐牧突然心有所感，迅速调整状态，盘坐下来，进入到自己的意识空间之中。

    在意识空间中，唐牧看到了自己的武魂细胞，也看到了在武魂上方出现的紫色的魂环！

    他知道自己现在要做什么了！

    唐牧控制着自己的武魂，集中精神将魂环吸收到武魂体内……

    两个小时后，三个魂环同时从塞尔和唐牧的身上缓缓升起，分别是两黄一紫！

    然而这还没完！

    唐牧和塞尔身上的魂力像是找到了一个出口似的，洪水般的喷涌而出，连同魂环上获得的魂力也增加在其上，顿时让唐牧体内的婚礼等级飙升！

    魂力直接从三十级蹭蹭蹭地往上涨，一直升到了三十七级才慢慢停了下来，没有突破三十八级。

    对此唐牧并不惊讶，因为他拥有塞尔这个双倍增幅器，早在两年前，他就已经达到了三十级，只是当时他并没有马上去获取魂环，一直积累了两年的魂力。

    直到现在，积累的魂力加上魂环增加的魂力，唐牧的魂力等级就直接升到了三十七级。

    只不过，现在唐牧最高兴的不是魂力的提升，而是他的获得的第三魂技，这个来自镜像兽的魂技！

    唐牧抓住了自己腰上的储物袋，从里面取出了一个玻璃小瓶，只见那小瓶中，装着一滴红色的液体。

    那是唐三的血液，在诺丁学院时要的，以他和唐三的关系，获得唐三的血液并不难。

    嗡！唐牧身上的第三魂环亮起，只见此刻的唐牧身上覆盖了一层幻彩色的光芒，连带他皮肤都变成了彩色。

    释放了技能，唐牧就让自己手上的细胞开始生长，变成一条血丝，探入到装有唐三血液的小瓶中。

    嗡！

    唐牧此时突然感受到了血液中的种种细胞，他清晰地看到了细胞的内部，看到了细胞核中的遗传物质——DNA！

    这就像一种精神的探入，完整地看到整个细胞的立体图形！

    观察那一段段基因，但唐牧并没有操作起来。

    他感受到了魂技的指引，看到了指明的两段未知的基因。

    从魂技上的指引来看，它能够作用的只是对于武魂基因而言，而并非是所有的基因。

    而且，在这些基因上，唐牧感受到了一股微妙的规则之力。

    如果真的能这么简单的改变所有基因，唐牧倒是想造个神出来。

    现在找到了武魂基因，唐牧就开始操作起来……

    嗡——

    第三魂环变得更亮了起来，此时唐牧的魂力开始消耗着，用来对抗着依附在基因上的规则之力。

    在微观的视野中，两个武魂基因被唐牧用魂技复刻了下来，然后开始在自己的基因中寻找对应的武魂基因位置。

    当然，自己的细胞武魂绝对绝对不能修改！不然那麻烦就大了！

    当唐牧精神探入到自己体内的细胞时，他看到了在自己基因上，同样笼罩着一股规则之力。

    但唐牧要改变的只是一个小小的片段，这并不需要对抗所有规则之力，所以只要找到对应的两个武魂基因位置就行了。

    嗡——

    第三魂技百年再次亮起，唐牧再次消耗着自己的魂力来抵抗规则之力，只不过这股规则之力有点奇怪，它好像比别的地方的规则之力还要强上好几倍。

    轰！唐牧的力量突破了那股规则之力，然后他看到了自己的那一串武魂基因……

    星斗大森林的塞尔已经获取了魂环，他的心情和唐牧一样高兴，因为他感受得到，这个第三武魂正是他想要的，只不过他们没有试验自己的魂技，而是赶回到本体身边。

    以比平时还要快的速度跑回营地，但突然，塞尔身上的魂力开始猛然上升，从三十七级升到三十八级，然后继续升到三十九级……

    高速奔跑的塞尔停了下来，他感受着自己身上的魂力，发现它卡在了某一个瓶颈上……

    那正是四十级的瓶颈！

    所以，现在的塞尔和唐牧又满级了！！！

    “一定是本体那里出了什么事情！”塞尔想了想，旋即以更快的速度赶回营地。

    几分钟前，唐牧破开了自己武魂基因上的规则之力后，他身上的三个魂环像是停了电一样，突然消失。

    而在这一刻，唐牧身上出现强烈的魂力波动，自己的魂力竟然在不断地上升。

    而在此刻，一个复杂的黑色锤子印章，缓缓在唐牧的左手上勾勒而出，就像是原本存在的东西再次出现一样。

    唐牧愣愣的看着自己抬起的左手，然后黑光一闪，一个半尺长的黑色锤子出现在唐牧的手中。

    唐牧看过不少关于武魂的书籍，他觉得自己的记忆很好，他化成灰也绝对认得出这个武魂！

    这不正是昊天锤吗！！！

    但是我的第三魂技都没用，怎么就直接出来了！

    震惊过后，唐牧的内心渐渐平复了下来。

    “唐三姓唐，我也姓唐，难道我也是昊天宗的人？”唐牧眨了眨眼，看着手上黑乎乎的昊天锤，“难道是我的父母中或者是我的祖先中有人是昊天宗的人？并且拥有着天下第一器武魂昊天锤？”

    但很快，唐牧就再次陷入疑惑了。

    “但是为什么我的昊天锤没有在六岁的时候觉醒，反而更像是被封印了起来……”

    一会儿后，唐牧叹了叹气道：“果然，我孤儿的身世没那么简单。”

    “但是就算是第一器武魂又怎样，这又解决不了我和武魂体塞尔之间的问题，而在我预计中，我的第二武魂应该是一个可以在我和塞尔之间建立精神链接的武魂，而不是这种很强但无法真正帮到我自己的武魂。”

    “况且，我更喜欢是剑，而不是锤子。”摇了摇头，唐牧想要将手中的锤子丢在身后，但想了想这是自己的第二武魂，才默默收回身体之中。

    总之，唐牧对于昊天锤，可以说是满脸嫌弃……        

