    乔纳斯最近很得意，貌似跟着王重同一个宿舍，中了那家伙勤奋的毒，让飞猪最近学习起来也是格外的用功。毕竟是幻族，天生的炼器行家，这一用功，一不小心就挤进了炼器堂的前十里。

    自己的老头子对此是赞不绝口，族长大伯更是难得的专门给他来了一份加勉鼓励的信件，连带着老头子一高兴，给他的零花钱和学习储备资金都直接翻了个番，这叫什么？用乔纳斯的话来说，那就五个字：倍儿爽！牛逼！

    “说真的，”飞猪又在老王面前装逼了：“老大当初毁掉那柄飞剑太可惜了，那怎么着也是未来炼器宗师乔纳斯大人亲手锻造的第一把飞剑，那是相当有纪念价值的！老大我跟你打赌，一百年后……不！最多五十年后，你当时弄断那柄飞剑最少就可以卖他一万金星！”

    老王很平静，只是一边看着自己的丹道入门，一边静静的听着他装逼，这种生活要适应，老王纯粹就是把乔纳斯当成一个检验自己专注度的噪音机了。

    “啧，老大你看你这人，和你说话又不理人家，是不是心情不好？”乔纳斯怎么可能满足唱独角戏，凑过头来：“话说，不会是和昨天督主找你有关吧？老大老大，督主昨天找你到底是啥事儿啊？你就给我说说呗，你看我这好奇得，我保证不外传！”

    老王看都懒得看他，眼睛盯着书，绝对的一心二用，顺口说道：“让我换班。”

    “换……换班？”乔纳斯满脑子都飘着问号：“什么意思？不在炼丹堂了？”

    “嗯。”

    “我靠……”乔纳斯满脸的同情：“不是，凭什么啊？老大你又没犯错！这才刚进炼丹堂没几天呢，就给你打回去？天贝族看你不顺眼啊？你不是和那个什么郡主小姐姐挺好的嘛……”

    “…………”老王终于把视线从丹书上挪开了几秒，有点无奈的看了看乔纳斯。

    “不行不行！”乔纳斯不答应了，比老王还激动，这种被淘汰的事儿完全不能听，一听简直就是感同身受：“咱们得想想办法，炼丹堂那多难进啊？可不能这么随随便便就走了！更不能回修武堂啊，那你这一年等于全白瞎了……老大你放心！你的事儿就是我的事儿，咱们先搞清楚到底发生了什么，老大你等着，我这就……”

    “不是回修武堂……”老王同情的看了看上蹿下跳的胖子，太了解这家伙了，所以昨天回来后都没提督主那边的事儿，就是怕打击到他，可看他这热血沸腾的样子，只怕不说是不行了：“你知不知道天门有个天尊班？”

    “天什么狗屁、吁……天尊班？”

    一霎那间，屋子里的气氛就像是瞬间冻结了起来。

    飞猪张大嘴巴，好半晌才从喉咙里挤出几个音节：“天、天尊班？”

    “督主是这么说的，让我加入。”老王点了点头，“听起来好像蛮不错的样子。”

    乔纳斯瞬间就没脾气了。

    天尊班，在天门中确实是从来都不会公开，但你架不住各族历代都有人呆在天门啊，对天门这边的各种常识早就已经摸得烂熟门儿清，而且但凡是在地界中叫得出名号的文明，哪怕只是幻族这样的弱者，谁又还没出过那么一两个天才得已进入天尊班的呢？所以有着各大文明势力背景的这批二代们还是知道天尊班存在的。

    那可是号称天才集中营、妖孽俱乐部的地方！而且不同于天门每隔几年就会开设一届新班的传统，天尊班在每一个纪元都只有一届，能入选其中的都是各个纪元中的顶尖天才，一般都是金丹起步！像这一届，莎莉丝特、扎力西亚、莉莉丝、卡卡丁目等人都算得上各族中难得一见的绝顶天才了，可要说进入天尊班，他们可能都没资格，实丹想要进入……难！

    虚丹……真没怎么听说过。

    这哪是什么‘班级’啊，这简直就是历代纪元的妖孽汇总，只要是活着从天尊班毕业的，十个有三四个能飞升，剩下那六七个，要么是地界的一方巨擎、要么就是纵横维度世界的超级存在，绝对没有一个普通的。

    王重只不过才是一个虚丹而已，竟然能进入天尊班？

    飞猪的眼神变了，眼圈随即一红，说哭就哭，哭得稀里哗啦……

    “老大！”一把就抱住老王的大腿：“一天是老大，一辈子都是老大！哥，缘分呐！”

    老王给他搞的哭笑不得，他又不是天尊班的，屁的缘分：“你鼻涕！”

    “哥！你以后就是我亲哥！”乔纳斯一把鼻涕甩在门上：“我就知道，我从开学第一天起就知道，哥你天赋异禀、英俊潇洒、玉树临风，人见人爱、车见车载，我对哥的敬仰犹如滔滔天河、绵绵不绝……”

    “听起来了解很多啊。”老王笑着说道，昨天督主虽然说了天尊班，但其实解释得并不多，倒是可以趁机问问乔纳斯：“说说，你都知道些什么关于天尊班的信息？”

    可那边却嚎了起码足足半个小时才平静下来，没办法，太激动了，天尊班什么的对乔纳斯来说就属于传说中的东西，没想到自己的舍友、自己的老大，居然成为了其中一员，简直让乔纳斯瞬间都感觉沾了神光。

    “反正从天尊班出来的都是地界历史上叫得出名号的大人物，都是金丹，没有一个例外！地界无数修行者的绝世难关凝金丹，对天尊班那些妖孽来说简直就是不存在……还有许多天尊班的都飞升了，一届天尊班横跨整个纪元，但听说最多的时候也就百来人而已，入选条件太苛刻了。天赋、实力这些就不用说了，更重要的是得有身份、有背景……”

    乔纳斯的眸子发光，噼里啪啦的说个不停，有确切知道的，也有半蒙半猜的，幻族曾经历史上有出现过一位超级天才也进入过天尊班，所有关于天尊班的信息都是从那时候流传下来的，历代幻族子弟无一不以进入天尊班为奋斗的目标，可显然，整个文明历史也才只出现过那一位而已，往后再也没有人能成功复制：“……还有还有，听说进入天尊班的至少都是实丹，虚丹就能进入的，反正我是没听说过……”

    听飞猪把天尊班夸得天花乱坠，老王未必全信，但结合督主昨天所说的，还是能信一大半。

    感觉很有点压力啊，督主说过天尊班虽然没有淘汰一说，但绝对不轻松，听乔纳斯说起来，正常情况只有实丹中的超级天才，才有进入天尊班的可能，高出自己一个大境界，还是天才中的天才，他们的实力肯定是强过现在的自己的，可即便如此，他们在天尊班的陨落率仍旧是达到一半以上，自己固然是有不少保命手段，但能进入天尊班的那些妖孽天才，哪个又没有几手保命的绝活呢？

    天尊班，对自己来说这既是一场福源，也是一场严峻的考验。

    “老大老大！”乔纳斯凑了上来：“还有，据说天尊班的成员，所有修行资源都是由天门免费供给啊！啧，你看昨天那个六品丹的材料我还没来得及去买，要不……”

    “一码归一码。”老王哭笑不得，这家伙的算盘打得也太快了，天尊班无偿供给所有修行资源什么的，老王知道那肯定是乔纳斯的夸张之言，任何东西都有个上限，像拉薇尔师姐肯定也是天尊班的成员之一，要真是无偿供给所有，她也就犯不着为了一份四品炼器材料而小心翼翼了。

    “嗯？地球文明晋升到四级半？是来自天门的任命？”第一个看到这份任命居然是多米骨尔。

    来到神域之后，米索布达比人可比地球人混得好多了，当然初期也经历一些不适应，可毕竟他们的整体文明实力本就远在地球之上，甚至无比接近一些强大的五级文明，当年要不是因为至圣导师捣乱早就进入神域，经过了更长时间更充分的准备，他们肯定要比仓促的地球人更适应一些。

    而米索布达比的皇在星盟中有几个至交好友，而作为‘皇’手下最得力的大祭神，多米骨尔也在星盟分区中捞到了一份儿差事，如今他也已经凝聚虚丹，刚刚升职不久，这是一份荣耀，类似“公务员”，虽然是底层的，但也倍儿有面子，负责一片边缘世界文明的管理，地球、米索布达比世界都在其中。

    这两年，他也听说过不少有关地球人悲惨的遭遇，地球人的元老会那边也一直试图从他那里取得一些帮助，多米骨尔有伸手帮忙的时候，当然这是需要足够的资源的，可惜的是，地球的资源真的很有限，说真的，章鱼人的状态或许没那么好，但比地球人，优越感还是十足的。

    可这冷不丁的……四级半文明？

    要知道就在几天前，多米骨尔还刚刚接到一份来自地球元老会的求助信，说是又被一个四级文明在交易中反水了，吃了大亏……这一转眼，居然都提升文明等级了？

    多米骨尔是真的震惊了。

    原本在他看来，地球别说升级文明等级了，最起码还要熬上几百年的时间才能慢慢缓过劲儿来，没办法，文明底子太差，曾经他们有一个能和‘皇’叫阵的绝世强者，也正因为那个人的存在才让‘皇’对地球人高看一眼，拉他们一起进入星盟评定中，如果是那个人还在，或许地球人不会这么惨，但既然陨落，那一切猜想就都已经没有意义。

    “来自天门的任命，难道是因为王重？”多米骨尔对那个地球人可是记忆犹新，这次米索布达比和地球人能携手进入星盟，都是因为王重的出现才完成了那远远超过四级评定的晋级任务，多米骨尔当然也知道王重去了天门的事儿。

    可是也没道理啊！如果是因为个人的表现突出而提升文明等级，那至少也需要个人凝聚金丹，甚至需要你去闯天河潮汐成功才有可能，王重听说都还没有凝丹呢，怎么可能因为他的关系就给地球提升文明等级？

    “地球人转运了……”多米骨尔知道这事儿肯定不简单。

    这种晋升文明等级并不是什么需要藏着掖着的事儿，消息还没传到地球文明那边，可在这片地界外围区域却很快就已经散开了。

    说实话，一个四级文明晋升半级，那不算什么，四级文明是加入星盟的门坎，是一个相当笼统的概念，其中有很大程度的良莠不齐。而进入星盟之后，各方面眼界的开阔、知识的获取，提升一级文明几乎是整个星盟所有文明都能做到的事儿，但问题是，那需要时间……

    正常情况，一个四级文明提升半级，至少需要五六百年，要么是一种底蕴的不断积累，要么就是有族人在地界的残酷竞争下终于脱颖而出，成为一方强者。速度慢一些的甚至需要好几千年才能升这半级，可地球才刚刚加入星盟多久？三年多一点，这样的晋升速度实在是有点太逆天，想不引人注目都难。

    高等文明已经习惯了权力的呼吸和自由，但对于大量的构成神域基石的四级文明来说，他们太渴望跨越这一步了。

    星盟航运公司……

    这是TH968区域，按照编号就看得出来这已经处于地界最边缘地带了，一帮地球人刚结束搬运的工作。

    曾经在圣城里一个个风姿卓越之辈，现在早都已经没了曾经的傲气和尊贵，这里的每一个人都比他们强，虽说有着星航公司的制度约束，他们不至于受到什么欺负，但每日劳作，连吃都只能吃一点浆糊般的东西，关键是还看不到希望，这样的日子也是让他们有点熬不下去了。

    “卡伦已经了好几个月了，到现在都还没回来。”有人摇着头：“唉，元老会那边的消息只怕也是有误的。”

    “当初我就觉得不靠谱，王重是我们中很优秀的天魂没错，或许会比我们都出色。可地界是什么样的地方？王重他就算再优秀，还能比得过地界诸多高等文明那些天才？人家出生就是虚丹，地球人怎么比？还说什么王重在天宝街打出了名堂，我真就不信了，那可是卡坦克莱区，地界中环……”

    “可怜的卡伦，咱们凑那点钱只够他的违约金，就算千辛万苦去了那个天宝街，也只是落得一场空，只怕是连回来的路费都没有了。”

    “唉，这里的日子虽然难捱，可好歹吃穿不愁，能在地界活下去，就终归能适应这里的环境。我最近感觉灵压已经有点松动了，或许再熬上几年，我们就能恢复修行，只要能修行，就有新的希望。”

    “就是那工头坎波斯实在可恶，连一点食物都要克扣，先是把咱们标配的日腹丹给抹掉，现在连那点浆糊都要动手脚，越来越吃不饱，否则我们适应灵压会快得多！”

    “嘘！禁声！”年长些的张光北眉头一皱，轻声喝止，他已经看到工头了，要让他听到地球人背后如此议论他，那还得了？

    “哈哈，我的地球朋友们，最近过得怎么样？”工头坎波斯大笑着走了过来，那一脸的笑容瞬间就让所有人都警惕起来，这家伙每隔两三个周就会来这边仓库巡视一番，没有一次给过地球人好脸，难道是有什么算计？张光北可听仓库里的老人说过，星航公司有一些中层和奴隶贩子关系很复杂，相互勾结弄走一些身体素质还过得去的合同工，那都不叫新鲜事儿。

    看到地球人一脸警惕的样子，坎波斯轻咳了一声，脸上笑容不变：“不要紧张，我就过来随便看看。对了，你们这边仓库这两个月的工作做得很不错，听说地球兄弟出了大力啊，值得表扬！我让食堂给你们准备了一顿大餐，过去快乐的享用吧，那是你们应得的，还有，以后的伙食也给你们恢复正常水平。呵呵，你们用勤奋赢得了我的尊重，我坎波斯，可是从来都不会亏待员工的！”

    吁……

    众人仍旧警惕，就怕这顿饭吃了之后，会被以工作名义安排上什么偏远地区的‘贼船’，如果是那样，那就有个‘但是’或者‘还有’了。

    可让众人意外的是，工头坎波斯吩咐完后，直接就坐飞船走了，一句多余的话都没说，更没有什么特殊的工作安排，就好像真只是因为地球人工作努力，要赏他们一顿大餐。这……

    众人面面相囧，丈二和尚摸不着头脑，工头这是转性了？还是大家以前误会他了？

    “兄弟你们不知道？”一个平时和地球人关系还算不错的波尔星人凑了过来：“你们地球文明刚刚晋升了半级！”

    “啊？”地球人在这里的消息可是相当闭塞的，也无法随时和元老会联系，自然是听的目瞪口呆。

    但这又和工头的转变有什么关系？坎波斯可是六级文明的人，用的着给一个四级半文明好脸色吗？

    等等，什么？升了半级？

    不是大家逻辑混乱，实在是这些消息太过匪夷所思。

    “升级文明的任命肯定是真的，早都传开了，”那波尔星人神神秘秘的说道：“一般想升级文明，没有个几百上千年的积累，想都别想！你们地球人才进入星盟几年？才几年吧？这说明什么？说明你们地球人出大人物了啊！”

    众人都是一愣，随即恍然大悟。

    工头坎波斯肯定是不会在乎一个四级五级文明的，但如果是出了一个能直接提升文明等级评定的大人物，那就完全不一样了。

    首先，能影响文明评定，将一个自身连四级都没有达到的文明强行提升等级，这可绝对不是一般的强者，实力超乎想象固然是不用多说，其背后必然还有星盟高层的身影和支持，人脉之强，远远不是那些普通六级文明所能比肩的。

    而且，这种低等文明的大人物，整个文明总共都没几个人在地界，要是这些人受了欺负，那大人物肯定会知道，到时候他区区一个星航公司工头如何能承受那种大人物的怒火，还不是别人一句话就可以随便捏圆搓扁，赶紧示好、免得以后惹麻烦自然便是情理之中。

    只是，这个大人物会是谁呢？

    波尔星人没有说，他显然也不知道，但张光北等人却是心中隐隐有数了。

    除了王重，还能有谁？更何况，之前元老会就已经传来了王重崛起的消息，毕竟都是地球的精英，吃苦什么的他们不害怕，这一年的经历也早就认清地球的现状，他们怕的是永无出头之日，而现在……

    原本一双双都快被生存折磨得麻木的眼中，顿时就重新燃起了希望。