    四面合围的大明军队逐渐扎紧口袋，织田和德川两股势力被困在口袋里，其余的豪强全部被消灭了。

    钟离知道，倭地的武士阶层是他们起兵造反的骨干，也是以后几百年为祸华夏的罪魁祸首，因此，他下令对那些武士不用客气，因此绝大部分武士都被大明军队打死了。要不然，这些家伙的后代子孙还搞出个武士道，连倭地的军队都信奉什么武运长久，因此，钟离决定来一个彻底的斩草除根。以往的战斗，包括对北地的战斗，钟离都教育士兵要宽大为怀，采取慎杀的政策。但是这一次对倭地武士，那是绝不留情，即便是十几岁的小武士也有的被收拾掉，在这一点上钟离一点都不手软。

    到目前，钟离一直没有遇到曾经交过手的忍者，他知道忍者肯定不适合和大部队正面作战，那样就大材小用了，但是目前没有遇到也不正常。

    在九州岛期间，钟离就曾一再强调，要严密防备忍者的偷袭，因此，他要求所有的岗哨都是五人制，而且是两明两暗，还有一个移动暗哨，确保出现危险时能得到报警。

    钟离也是始终手枪不离身，生怕不知道什么时候，这些鬼魅一般的东西就会突然出现。

    这天晚上，钟离他们宿营在一片荒郊野外，离着织田部的大本营不过十几里地的样子。

    钟离曾经派汪直打听那个加藤，结果传来消息，那个加藤回国之后就神秘消失了，不知所踪。

    就大部队作战而言，推进的非常顺利，而且几乎是零亡的概率，连钟离自己都不相信。

    部队里虽然士气高涨，但是却开始产生了轻敌的倾向，有些士兵的警惕性开始有所怠慢，这反倒让钟离隐隐感到不安，毕竟这些忍者不可能凭空消失，他们都是服务于倭地豪强的高级人才，倭地豪强面对生死存亡的局面，肯定会动用这些人来出奇制胜。射人先射马，擒贼先擒王，要是对大明皇帝来个突然袭击，只要一击得中，那么大明军队就会大乱。

    钟离的大帐十分的显眼，守卫也很森严，不知怎么的，钟离总有一种不好的预感，这种预感是多年的刀尖上跳舞形成的一种潜意识，他带着牡丹和珍珠，三个人偷偷躲到了大帐附近的一个小帐篷里。

    牡丹见钟离行动诡异，就小声问他：“陛下，有什么情况吗？”

    钟离把她和珍珠叫过来，压低声音说：“今晚上极有可能会有忍者来偷袭我，所以，我们有备无患，手枪打开保险，兵器都要准备好！狙击枪近战施展不开，还是手枪好用。记住，一旦我们被忍者围住，咱们三个要背对背靠在一起，成掎角之势，珍珠你的功夫差点但是手枪厉害，所以只要看到像你进攻，你就射击，我和牡丹会护着你。”

    钟离虽然把狙击枪都收了起来，但是81杠他却装上了一个弹鼓，弹容75发子弹。

    牡丹看到钟离谨慎的样子说：“你这么肯定那些忍者会来？”

    钟离说：“我的感觉很少出错，我已经让魏不群带着我得亲兵卫队加强警戒了，但是，面对这些忍者，他们显然还不是对手，所以，我们必须做好最坏打算。”

    初秋夜色凉如水，三个人背对背靠在一起，闭门养神。

    时间长了，什么动静也没有，牡丹和珍珠靠在钟离的背上都睡着了。

    钟离闭目养神，催动真气在体内运行小周天，他的耳朵可是保持着十分的警惕。

    突然，不远处传来了悉悉索索的很细微的声音，如果是一般人根本就听不到，但是钟离却十分清晰地捕捉到了这个声音，这时，牡丹濡染惊醒，嘘声对钟离说：“陛下，外面有情况。”

    珍珠也醒了，三个人快速而悄无声息地准备战斗，对着大帐的地方，早就被钟离用匕首捅了几个窟窿。

    钟离从窟窿里往外看去，只见十几条黑影鬼魅一般地把大帐团团围住，这些黑影都是一身黑衣蒙面，手里举着寒光闪闪的倭刀，只见一个黑影做个手势，这群人一起举刀，把大帐划烂举着刀刺了进去，这要是钟离三人在大帐里睡觉，那可就惨了，会被人家扎成血葫芦。钟离早就把81杠的子弹上了膛，所以，就在那些黑衣人划烂大帐冲进去的一刹那，钟离扣动了扳机，81杠的枪口喷着火舌射出了一个长点射，几十发子弹顷刻间打了出去。

    枪声响出，顿时惨叫声一片，钟离把枪口移动的很快，上下左右扫出去的弹雨几乎没有正面上的死角，他之所以安上弹鼓而不是弹夹，就是觉得这个时候不能节省珍贵的子弹，因为这些忍者实在是太可怕，能够击毙的就击毙，免得让他们给自己和牡丹、珍珠等人造成伤害。

    近距离的杀伤，一旦停止了射击，被幸存的忍者迂回到身边，那就是凶多吉少，因此钟离扣着扳机就是一顿扫射。

    因为这些忍者都把注意力集中到了袭击大帐篷上，没想到钟离就在这时扣动了扳机，任你反应再快也没有子弹快啊，那些忍者被劲爆的子弹击中，有的都被原地打飞了起来，即便有几个迅速卧倒，也还是没有躲过钟离的扫射，钟离这种高手，早就在脑子里把这种情形过了好几遍，他站在忍者的角度上，想象着几种躲避的可能，那么他就要尽可能把他们躲避的地方扫射到。

    嗖的一声，一柄倭刀闪着寒光刺穿帐篷，要不是钟离躲闪及时，他的脑袋就会被刺中。

    牡丹和珍珠两人就地卧倒的同时，两人手里的手枪先后响起，牡丹和珍珠并没有朝着刺来倭刀的方向射击，而是一个朝左边射击，一个超右边射击，这时，牡丹射向左边的一枪击中了目标，钟离清晰地听到了有人叫了一声。

    钟离调转枪口就是两枪，彻底干掉了那个偷袭的忍者。

    钟离把81杠一扔，抽出宝刀，杀了出去。

    他左手握着手枪，右手拿着宝刀，直奔附近的一个黑影，一般人看不出那里隐藏着一个受了伤的忍者，估计是腿被子弹打断了。

    钟离刚靠近，对方发射出来三支燕子铛，不过钟离早有防备，闪躲过去两支，用刀磕飞一支，然后，抬手就是一枪，对方这才被结果。

    此时，魏不群率领亲兵卫队，远远地围了过来，他们先是射了一圈火箭，把周围照的通红，箭杆上拴着的石油布条冒着火苗子，就像一圈火把一样。

    他们摆出大盾牌，前面都是长矛手，中间是一排弩弓手，随时准备五连射。

    钟离嘱咐过，要魏不群他们不能靠近，因为忍者的功夫实在是太逆天，他们这些人贸然上来，只能徒增伤亡，即便这样，还是有五六个士兵被忍者的暗器射死。

    钟离的扫射打死打伤了十二个，还有三个没有打中的，那么密集精准的扫射，居然还有没被打中的，看来这些人确实是逆天。

    这三个人看出来是不好逃走了，于是，就突然鬼魅一般的移动身形，三个人把钟离和牡丹珍珠围在中间。

    他们的身法太快，钟离虽然能够看清，但是估计珍珠只是看到好几个影子在晃动。

    果然，珍珠连开两枪，都是打中的只是幻影，钟离反应极快，突然一转身形，手中的宝刀快速劈出，就听当啷一声，一个黑影刺向珍珠的倭刀被钟离强大的内力给生生砍断了。

    那个黑影没想到钟离的身手如此之快，稍微一迟疑的功夫，珍珠手里的手枪再次响起了，那个黑影接连翻滚蹿跳，居然两枪没有击中。

    这时，就听牡丹娇喝一声，传来了宝剑的倭刀撞击的声音。

    一个黑影偷袭珍珠，分散了钟离的注意力，另两个分进合击牡丹，这些人的眼睛很毒，他们知道珍珠是三个之中最弱的一个，因此，料到钟离回去照顾珍珠，这样他们快速闪击牡丹，说不定就一击必杀。

    那牡丹也不是等闲之辈，她的宝剑挥出的时候，左手里的手枪也开火了而且是一打就是三发子弹。

    牡丹她就往自己的脚前面的两三步的地方射击，而且是点射。一颗子弹击中了对方的倭刀，把对方的倭刀打断了，自己的宝剑和另一把倭刀相撞，这样，勉强化解了对方的危险一击。

    钟离一听牡丹的娇喝，知道对方是二打一，他也不答话，一回头啪就是一枪，这一枪擦着牡丹的脸颊不过十公分的样子，但是子弹却是打中了一个忍者的肩膀，那家伙闷哼一声，倭刀掉地。

    这时的珍珠打不中袭击他的忍者，因为那家伙已经躲到了那两个同伙的身后，珍珠忽然一个前倒，倒地的同时，她的手枪从牡丹的两脚之间射出，一个刚落地的忍者脚踝骨被击中，那个忍者再也无法忍受这种脚踝骨被打碎的锥心之痛，哎呀一声蹲了下去，牡丹的宝剑毫不手软，一下子刺穿了对方的脖子，那忍者甩出一个燕子铛击中了牡丹的肩膀。

    牡丹万万没想到对方这样狠毒，躲闪不及，肩膀中了暗器。

    珍珠赶紧站起扶住了牡丹。

    钟离虽然十分痛心牡丹被暗算，但是他来不及去照看牡丹，他使出了十分的功力，宝刀带着闪电一般的速度，把另一个忍者的脑袋削掉了一半。

