    一旁的虚道子轻咳一声，说道：“这个，他又被古战神给介绍进集训地了。”

    那位猎魔者哆嗦了一下，“真有你的。”他名为廖时一，当初是和卞沉渊一起进入猎魔组的，所以也会更加惺惺相惜一些。

    在一次任务中他们差点失败，而为了掩护他们，紫云暴露了自己的位置，吸引了魔族的注意力，他们才得以全部回到据点。

    当时还有第四魔将千邪在场，是他以一人之力，拦下了一整队魔族大军，掩护他们撤退。

    当时他还与千邪大战了一场，最后结果是如何，他们并不知道，不过后来传来紫云回到人类地界的消息，他们都松了一口气。

    卞沉渊但笑不语，转头看着白夭，目光溢出温柔，要不是当时他挺身而出，在与千邪大战一场之后，双双重伤，为了治伤而去寻找天诛神草，他也不会遇见白夭。

    他现在对当时自己的决定感到无比庆幸。

    “这位，咳咳，紫云，介绍一下？”廖时一看着白夭，他没有小看白夭的意思，实在是，她的实力貌似很低......确定在这里不会拖他们后腿吗？

    “我夫人，白夭。”卞沉渊大方地承认了，像是孩子在炫耀自己的玩具一般，生怕别人不知道白夭是他的。

    “别说了，我看紫云就是因为他夫人才进来的。”另一位猎魔者，战言武双手环胸，背靠座椅，晃着二郎腿，没想到这家伙也有栽在女人怀里的一天。

    虚道子坐在了白夭的旁边，道：“这次，就尽量给你分配轻一点的任务，你也不必觉得自己与其他猎魔成员不同而感到不平衡，我们无法失去你这样的人才。”

    他也知道白夭本身药王的身份，来到猎魔集训地已经是一件不得了的事情了，要是在这边出现了危险，那是他们人类的巨大损失。

    也不知道该说古战神走眼了还是眼光毒辣，选中了白夭。而在虚道子的心中，也已经将白夭列在了正式成员之外。

    其他人缄默不语，他们当时都看见了的，拥有药王印记，他们保护还来不及。

    “就像总指挥所说的，一视同仁。”白夭用了一样的话回答，笑道：“我知道我的实力是最弱的，但是我一样可以像你们这样，完美完成自己的任务。”

    虚道子轻轻点头，这点胆识不错，但还是不能给她繁重的任务。

    廖时一等人对白夭还稍稍高看了一点。

    很快，伏芹走了出来，他往桌子的中央丢了一个方块，就见方块里折射出了莫德里亚山谷立体的地形图。

    这座山谷的两侧并不是很陡峭，大多是黄沙弥漫的山丘，而且周围几乎没什么掩体，一个藏不好，就很容易就被发现。

    “这里就是莫德里亚山谷，你们熟悉熟悉吧，试着商讨看看有什么方法可以全歼魔军，待会儿再给你们分配任务。”伏芹低声说道，接着就拿起手中的册子看了起来。

    合着这就是让他们自己进行整个计划。

    一群人开始看着地图沉思，过了一会儿，齐眠案最先站了起来，说道：“我们可以提前过去，挖好洞隐藏自己的身形，设一个阵法绞杀，最后补刀。或者让群攻战士先上，其他人负责收割。”

    “提议不错，不过魔族的哨兵一般会提前三天来到必经之路上侦查，而现在我们过去，杀死了哨兵，魔族一定会发觉，而且昨天我亲自去看过，在莫德里亚山谷，有两只哨兵，杀死一只，另外一只必定会察觉，两只同时杀死的话，过不了多久魔族也会发觉。”伏芹说道。

    他手指在桌子上敲了一下，就见地图上浮现了两个黑色蜜蜂一样的灵兽悬停在空中，一束红光自这两只灵兽上射出，几乎照耀着整个山谷。

    “除非我们有个可以替换的哨兵，直接把哨兵换成我们的，这样对方就无法察觉了。”卞沉渊笑看了白夭一眼，别人或许做不到，但是她可以。

    “但是我们没有哨兵。”伏芹看着卞沉渊，这家伙之前就一直都是这副势在必得十分自信的模样，难道他又有什么想法了？

    “那我们要过去伏击，总是要先解决哨兵的问题吧，不然肯定要被发现的。”有个猎魔成员分析道，不管他们后面怎么伏击，还是首先要解决哨兵。

    “这就是你们要解决的第一个问题。”伏芹背靠椅子，将这个难题完全甩给了十几个猎魔成员。

    廖时一几个正式的猎魔者都感觉伏芹不厚道，他们这群猎魔成员才刚过来，就丢下这样的难题。

    之前在这种情况下，他们一般都是在哨兵侦测范围外等候，等到魔族进入了山谷之后，再冲进去杀了哨兵，再直接对大军动手，无缝衔接，这需要所有队员的密切配合，像他们这些个还未配合过的......基本是不可能做到的。

    白夭托着下巴思考，看了一眼卞沉渊，见眼底的笑意浮现，便说道：“我有办法替换两个哨兵，看你们后面打算怎么伏击。”

    “什么办法？”所有人都看向了白夭，连伏芹都来了兴趣，想要替换哨兵，第一个想到的就是可以变形的灵兽，变成哨兵的模样，但是这种灵兽几乎都绝种了。

    白夭将白玉晶光蝶给掏了出来，说道：“给它服下哨兵的血液，它就能变成哨兵的模样，还能继承部分哨兵的力量。”

    一群人好奇地看着白玉晶光蝶，这又是什么灵兽。

    还是伏芹见多识广，他眼神一闪，说道：“白玉晶光蝶，可是你只有一只。”

    对方可是有两只哨兵。

    “我还有......这个。”白夭抬起手，展示出自己手腕上的形影镯，说道：“它可以让我变成各种模样，包括哨兵。”

    所以她的意思就是，让她自己和她的灵兽变成哨兵的模样，正好两只，这样魔族也不会察觉。

