    由于只能看运气了，赵白也不再纠结太多。

    他直接选择了0。

    不过不得不说，这50%的结果前后反差实在是有些大。

    两个混沌级的差距，一个混沌级就足以让赵白赌上上亿积分的赌注了，何况是两个。

    在选择0的后，赵白心中也是不停的默念着开0、开0……

    很快问号缓缓隐去，显出了背后的数字。

    当看到圆圆轮廓的瞬间，赵白感觉自己心跳都骤停了一下，不过很快又加速了起来。

    因为此刻他有种血脉喷张的感觉。

    “叮，恭喜你成功赢得了本次赌局，你获得了面前的混沌级奖励，同时扣除你50%的总赌注。”“叮，因为你连续两次赢得了赌局，你获得了本次赌局的所有奖励！”

    随着系统提示在耳边响起，赵白神色明显激动万分。

    三件……三件混沌级奖励……

    这简直让人不敢相信。

    哪怕此刻倾家荡产，那么此刻一无所有，那么此刻连属性都降低到了1点。

    但是换来的却是整整三件混沌级奖励。

    这简直是血赚不亏啊。

    看着面前的三件混沌级奖励，赵白努力平复了一下心情，将第一个混沌级奖励捧在了手中。

    由于幸福来得的太快，让赵白不禁有些感觉自己口干舌燥的。

    吞咽了一下口水，赵白方才伸手抚摸了一下眼前的混沌级奖励。

    “叮，你开启了混沌级奖励，你获得了唯一混沌级职业——【位面之子】！”

    混沌级奖励一般分为唯一和多种，有的混沌级奖励会同时存在多个，有的则只会存在一个。

    不过一般情况下，混沌级奖励还是唯一的比较多，存在多个的大多都是特殊情况的奖励。

    “位面之子？什么东西？”

    赵白立即查看了一下职业说明。

    【职业名称】：位面之子

    【职业品级】：唯一混沌级

    【职业说明】：你得到了至高存在的大能位面之主的庇佑，随着你不断增强，你将可以获得了位面之主赐予的强大力量。

    【职业特性】：你可以学习任何职业的技能，你可以没有任何风险和代价的穿梭到任何空间。

    【职业技能】：空间穿梭、异面替身、瞬间移动

    【技能名称】：空间穿梭

    【技能类型】：主动/被动

    【技能品级】：五星

    【技能效果】：你可以自由感知到周围的任何空间，并且可以在这些空间中来去自如，不过每次穿梭需要消耗你10%的最大法力值，无冷却时间。

    “可以穿梭于任何空间？”看到这个介绍，赵白忽然想到了之前遇到过的帝枭。

    那家伙好像就是将身体隐藏在了某个空间之中，自己根本连碰都碰不到他，现在拥有了位面穿梭技能后，倒是有办法对付他了。

    而且第一个技能还不仅仅只是对付帝枭好用，很多时候也是有妙用的，光是这一个技能，就让赵白颇为的满意了。

    不愧是五星技能，他当即又看向了下一个技能。

    【技能名称】：异面替身

    【技能类型】：被动

    【技能品级】：五星

    【技能效果】：你拥有一个异位面的替身，他拥有和你一样的属性，可以享受你所有的增益效果和治疗效果，并且可以为你承受所有的伤害以及负面效果、控制效果的影响，直至他死亡。异面替身死亡复活时间等待时间60分钟。

    “替身，承担所有一切不好的替身！”这个异位面的替身处于异位面，赵白此时可以通过空间穿梭技能感知到他的存在。

    这个分身本身没有什么行动能力，也没有办法把他从异位面调离出来，但是别人也进不去异位面啊。

    这就意味着，他在异位面承受一切控制效果和负面BUFF，其实基本就等于没有任何影响。

    毕竟他在异位面不会遭受到攻击，他被控制了又如何？他被减速了、降伤了、诅咒了，都不影响赵白的战斗状态。

    一想到这里，赵白不禁心中大喜，这不就等于自己拥有了完全免疫控制效果和负面效果的能力了吗？

    一个实力强大的顶尖强者，最怕的就是被限制住，恐有一身强大的实力无法展现。

    现在拥有了这个异面替身，就再也不用担心限制的问题了。

    因为所有的限制都只会优先冲着这个异面替身去，跟赵白那是八竿子都打不着。

    不过异面替身除了承受限制效果外，还会承受伤害，这点还是要多注意一下的。

    否则自己承伤过度，导致异面分身死亡了，那这免疫限制的效果可就没有了。

    作为混沌级的职业，确实很强，光是看前两个技能，就让赵白觉得它已经配得上混沌级的水平了。

    毕竟拥有异面分身差不多就相当于拥有了永久免疫限制效果的被动了，这种被动论品级，怎么也得评价一个混沌级，现在却只是混沌级职业附带的一个技能。

    这自然让赵白觉得是血赚了。

    很快他又看向了第三个技能。

    第三个技能，不用看技能效果，赵白就已经有了一些猜测了，在看向技能效果后，赵白发现第三个技能果然和自己猜测的没有什么差别。

    【技能名称】：瞬间移动

    【技能类型】：主动

    【技能品级】：五星

    【技能效果】：你瞬间移动到你想移动的位置，战斗状态时只可移动最多500米范围，非战斗状态下无任何限制，每次使用消耗当前100%法力值，无冷却时间。

    “果然是可以瞬间移动到任何地方，这个技能比裕乾给我的瞬移令都要强大，除了耗魔比较大外，基本没有缺点，甚至在战斗之中都还能够使用，强！”

    目前职业技能只开了三个，但是这三个职业技能，各个都是顶尖技能，赵白还是非常满意这个收获的。

    之前那个全能职业消失了，赵白也完全不心疼了，这个新职业，比之前那个职业强大千万倍。

    甚至于说是至尊升级版都不为过，全能职业的特点就是可以学习任何职业的技能，而位面之子同样有这个待遇，但是它还额外拥有了其他的效果，一般穿梭空间会有巨大的伤害和代价，但是位面之子拥有无视这些的特性，可以说是非常强悍了。

    