    “张师兄，青丝火玄灵芝放在什么地方？”苏义好奇的问道。

    张灿阳倒也没有藏着掖着，“就埋在偃月城地下一百米的地方。”

    “啊？”

    苏义愣住了。

    青丝火玄灵芝这种好东西就算不随身携带，也应该放在一个保险的地方，埋在地下算怎么一回事？

    张灿阳解释道：“当时在得到青丝火玄灵芝的时候，它还非常的弱小，不足以用来凝聚具象物。而想要令其继续成长下去，必须吸收火脉能量才行。恰巧偃月城下就有一条小型火脉，我们也便将其移栽到了那里。”

    “原来如此。”

    苏义点了点头，接着问道：“要不要将它带走？”

    从这里逃走之后，就会前往死亡禁地，什么时候再次返回就不能确定了。

    因而也就想着临走之前，将青丝火玄灵芝带走。

    “还是算了吧。”

    张灿阳叹了口气，“青丝火玄灵芝也没生长几年，现在还是幼年期，带走也派不上用场。”

    “行吧。”

    苏义也没有强求，转而说道：“你们伤的怎么样？还能不能继续坚持？”

    眼下最主要的还是尽快离开这里，但看着锦宏轩等人面色苍白、气喘吁吁的样子，也不知道他们能不能爬的动？

    “我们可以坚持。”

    锦宏轩咬了咬牙，随又不好意的说道：“苏义，你身上有吃的吗，我们已经好几天没有吃东西了。”

    苏义二话不说，打开【琳琅戒】摘下面包果实，一人给他们分了一个。

    锦宏轩等人也顾及不了形象了，拿着面包果实狼吐虎咽起来。

    苏义咂了咂舌，“要不然你们再吃点？”

    说起来，他身上已经没有食物了，因为都留在了死亡禁地当中。

    如果锦宏轩等人还要吃的话，只能使用时间灵液快速催熟。

    “垫吧了一下，总算是恢复了一点气力，咱们还是先离开这里再说。”锦宏轩说道。

    “行。”

    苏义点了点头，率先朝通道外爬了出去。

    忽然，【智能战车】提醒道：“苏义，你留在城外的通道已经被发现了，他们派遣了大量人手守在洞口处。另外，还有一名通神境武者漂浮在半空虎视眈眈。”

    “麻烦了！”

    苏义脸色变得凝重了起来。

    通道口有可能被发现，早在他的意料当中。

    对此，他并未放在心上。

    因为他可以重新挖掘一条通道，从别的地方出去。

    但是，有通神境武者看守的话，这个办法就不能用了。

    因为只要露头，必然会被发现，也绝无逃走的可能。

    “苏义，咱们怎么办？”【智能战车】有点慌了。

    通神境武者太强大了，一旦发现了他们的准确位置，一记大招或许就能将他们毁灭。

    在这危急时刻，苏义却显得异常冷静，心思飞快的转动。

    继续留在这里肯定不行，也不能立刻出去。

    那么剩下的就只有一条路了，继续躲藏。

    反正拥有挖掘能力，可以不停的开凿通道，大不了一直挖下去好了。

    “放心，我有办法。”

    苏义安慰了一声，朝前爬了一段距离，随后埋下了几颗爆炸果实。

    埋爆炸果实的目的也很简单。

    武功山的人如果沿着通道找过来，触碰到爆炸果实就会引起爆炸。

    这样的话，不仅可以杀伤武功山的人，亦可以炸毁地道。

    地道一毁，武功山的人就很难找到他们的踪迹了。

