    良久皓齿两相分，藕断丝连点绛唇，太后眼中带着水汽，像个小女人似的捶打着面前的汉子：“若是当年你带我走了，如今怎会如此，你这负心的东西。”

    “是我对你不住，可你也想我一介武夫，怎能忍心带你去风餐露宿，你又不是不知那几年我都活成了如何模样。”汉子用力抱紧怀里的人，好像舍不得放开一般：“你可是不知，这些年我无时无刻不在挂念着你，每每风雨交加，我便想起你的眉眼，出生入死不曾半分胆怯，可却常常因梦到你而泪湿枕巾。”

    太后嘤的一声哭了出来，反手抱住汉子的腰，死活也不肯松手，样子可是伤心极了。

    “阿金，我要你……”太后突然抬起头看着面前的人，带着颤音说道：“我都要……”

    而随着里头的声音渐渐起伏氤氲，远处树上的小鱼恶心的撇了撇嘴，然后便像一只灵巧的猿猱一般消失在树影之间。

    而此刻宋北云正在屋子里煮火锅，因为怕担心自己的屋子有味道，于是把煮火锅的地点选在了左柔的房里。

    “来来来，牛肉来咯。”宋北云从运来的箱子中掏出牛肉片和风干的牛肉，一时间香味扑鼻：“别急别急，管够管够。”

    他一边张罗着一边在旁边拿出一罐浓稠的酒浆，给每人倒了一小杯，然后说道：“兑水兑水，不兑水胃都给你烧个窟窿。”

    虽是兑水，但这酒仍是香味扑鼻，一时之间屋中翻滚的热浪一浪一浪，外头虽仍是大学纷飞，但却丝毫不影响这屋中的春意盎然。

    “这佛门圣地，你吃肉喝酒，真的是该死啊。”晏殊拍着肚子说道：“唉，这是牛肉那是羊肉，这是猪肉，那这是个什么肉？”

    “驴啊，驴肉！天上的嗯哼肉，地上的驴肉。”

    龙肉是肯定不能说的，毕竟忌讳，佛门之地喝喝酒吃吃肉倒是无所谓，可这犯忌讳的事可不能乱来，不能为了装逼给自己惹出奇怪的麻烦。

    而刚好这时，小鱼从外头窜了回来，他身上潮湿的很，看来是在外头冻得够呛，甚至连嘴唇都有些发紫，但看上去却是神色如常。光这一点宋北云就真的很佩服他的精神之坚毅。

    “快来块来，刚好等你呢。”宋北云让出了位置：“来来来，吃点肉喝点酒暖和一下。”

    小鱼有些忐忑，但看到宋北云那样子，他也颇为不好意思的坐了下来，接着就见宋北云给他装了满满一碗的肉食，还有一碗温好的烈酒：“赶紧吃，今天辛苦你了。”

    小鱼诧异的看了他一眼，低着头也不说话，却是开始拼命的吃起了东西，不过就是吃着吃着，眼睛便模糊了起来。

    等小鱼第一轮吃完，他的脸色和嘴唇都恢复了血色之后，宋北云则一边烫着蔬菜一边说：“打探到太后的动向了？”

    小鱼抬头环顾四周，有些不敢开口，而宋北云倒是大手一挥：“没事，在座各位都是要杀头的，没什么避讳。”

    晏殊一口酒水差点喷了出来：“我……我冤枉啊。”

    “不，你不冤枉，你该死。”宋北云说完，对小鱼一点头：“你说。”

    小鱼是个忠诚的叙述着，他将太后和北院大王偷偷幽会的事说了出来，包括对话内容。

    “最后，他们就开始啾啾啾啾啧啧啧了，再往后还有嗯嗯嗯嗯啊啊啊，还有亲亲小心肝轻点轻点。”

    小鱼一脸纯良的将这些东西说了出来，他没有感觉到任何不妥，宋北云也听得津津有味、晏殊也听得津津有味，但姑娘们却是已经顶不住了，除了左柔之外一个个脸红得像是猴屁股，即便是黄段子公主金铃儿都有些顶不住这样的刺激。

    “之后我见他们没动静了，我便回来了。”小鱼略微想了想：“半柱香时间，许是还不到。”

    “半柱香都不到啊，是不是短了点？”宋北云翘着脚吃了口肉：“要换成我，怎么不得半个时辰。对吧巧云姐。”

    “去！”巧云红着脸气冲冲的喊了一声：“不许胡说……”

    “现在不是论长短的时候吧，重点是太后当真跟那个契丹人那样……”金铃儿捧着脸：“哎呀呀……这可是大事。”

    “这事，就满足个好奇心就完事了，你没法子往外说的。”宋北云摇头道：“我就当来这就地取材了，到时候恶心他们一把就完事了。我们拿不着证据，一切都是白扯，除非他们干出点什么出格的事来。”

    “这还不出格？”金铃儿满脸诧异：“太后通辽。”

    宋北云笑了起来：“是辽通太后啦。”

    这句话一开始还让人满面迷茫，但转眼晏殊就反应了过来，他捂着嘴笑开了花，第二个反应过来的就是金铃儿，她本就微醺的小脸更是娇俏的可爱，用手头的东西扔向了宋北云：“讨厌……”

    之后巧云和俏俏也陆续明白了过来，唯独只有左柔的眼中全是迷茫和问号，根本不知道太后通辽跟辽通太后到底的区别在哪。

    “当然不出格，他们在这个公允之地干些苟且之事，你找不出证据，也没法子说出哪里有毛病，而且本身我们跟他们的区别在哪里你说说，一个马上要嫁人的国公之女、一个即将召婿的大宋公主，来到这个地方跟着一个男扮女装的男子，你们说的清楚？大家都不干净，就没必要去折腾什么。”宋北云仔细的解释了起来：“毕竟杀敌一千自损一千八的事，这不是傻子才干的么。”

    晏殊疯狂的指着自己：“我我我，我也是男儿身。”

    “你给老子国色天香去。”宋北云推开他的头继续说道：“我们只是坐实了他们两个是真的有事，那么之后会怎么样其实我们就有了方向对不对，这是我们手上的一张牌，但绝对不能当成底牌，因为经不起推敲嘛。”

    金铃儿连连点头：“那之后我们该如何是好？”

    “继续扮下去呗，最好能有个巧遇，到时看看会出现什么事。”宋北云轻轻敲了敲桌子：“我们继续喝酒吧，时间还长着呢，玩不死他们。”

    第二天一早，风停雪住，天空放出晴来，但却是更冷了一些。晏殊刚起床却发现宋北云从外头走了进来，他迷迷糊糊的问道：“大早上你哪去了？”

    “还一早呢？这都快午时了。收拾收拾，吃斋饭去，听说这报恩寺的斋饭可是一绝。”

    再次穿上女装，宋北云二人去和金铃儿他们汇合了，夜晚大家都喝的有些多了，今日不约而同都起得晚了一些。不过女孩子们要比宋北云他们先到，几人坐在小屋中开始互相化妆，只是她们都觉得金铃儿今天有些坐立不安的感觉。

    “你是怎的了？身子不舒服么？看你坐也不是站也不是的。”

    左柔走过去在金铃儿的屁股上拍了一下，可就这一下将金铃儿拍得跳了起来，她捂着屁股歪倒在了垫子上嗷嗷直叫唤。

    “怕不是昨日喝了酒长了痔。”左柔挠着下巴嘀咕道：“你不能喝就莫要喝了。”

    而这时巧云走了过来将金铃儿搀扶起来，凑到她耳边小声耳语了几句，金铃儿红着脸咬着唇轻轻点了点头，巧云莞尔一笑，又是悄悄的说了几句，然后就扶着金铃儿走了出去，来到了她和俏俏屋中。

    左柔看着正在描眉的俏俏，一脸茫然的问道：“金铃儿怕不是真长了痔吧？”

    俏俏侧过头看了她一眼，轻轻一笑：“往后保不齐哪日你也会这样。”

    “那不能够，我与她可不同，我可每日都修行武艺呢，与他们那些个整日闲坐的人哪能一样。”

    “这事儿吧……”俏俏轻笑了起来：“许是与练不练武并无关联。”

    不多一会儿，宋北云跟晏殊一身女儿家打扮，身上披着狐皮裘的斗篷就走了进来，宋北云环顾四周：“她们俩呢？”

    “我跟你讲，金铃儿长痔啦。”左柔兴高采烈的说道：“哈哈哈，你可是不知道她早晨走路那样子，甚是可笑。”

    晏殊转过身，默念：[书趣阁 www.shuquge.co]“非礼勿听……”

    “哎呀你行了。”宋北云勾着左柔的脖子：“人家不舒服你怎么还这么高兴呢。”

    “倒也不是高兴，只是这般五谷不分四体不勤的，长个痔属实不算奇怪。”

    等金铃儿回来时，虽是走路姿势还是有些奇怪，但到底没有之前那么别扭的，应该是巧云给她上了些药。宋北云走上器搀扶住她，小声问道：“要不……你就在这休息，我去给你把饭送来？”

    “死东西死东西……”金铃儿打了他两下：“都怨你。”

    “都怨我都怨我。”宋北云叹气道：“谁知道你这么娇嫩呢。”

    巧云这时走了上前，嗔怪的看了宋北云一眼，踮起脚凑到他耳边说：“你可不能将公主当成我呀，我自小练武，体质要是强上许多的。”

    “我知道错了还不行么……”宋北云心疼的捏了捏金铃儿的手：“你歇着吧，我去给你取饭来。”

