    正常人大脑下达命令、手指扣动扳机大约需要300毫秒，而3号这样的顶级“清洁工”只需要100毫秒。

    　　但等他反应过来的时候，手腕已经被李瑞捏在手里，枪被夺下。

    　　3号用另外一只手凶狠攻击李瑞各处要害，但这样的力道连按摩都嫌轻，李瑞完全无视，反而饶有兴趣的看向1号小姐：

    　　“你不是那个谁吗！那个男人婆~居然没死啊。对了~斯莱利最近怎么样？他跑哪去了，我一直想找他叙叙旧呢~”

    　　1号特工居然是很久以前李瑞第1次去朴国“投案自首”时，见过的“游隼”队长娜塔莎。

    　　当时被斯莱利打扰，又急着去爆破星盟国大使馆，所以将她掼在地上就没再管。看来让普通人五脏震碎的伤势并没有带来死亡。

    　　娜塔莎一言不发，那次的经历让自己身上永久性的多了几条钢钉固定身体。

    　　每到阴天下雨，来自骨髓深处的肿胀和酸痛就会提醒她这段刻骨铭心的仇恨。

    　　只见她伸出中指，上面挂着数个手雷拉环！

    　　四个高爆手雷下蛋似的落在地上，娜塔莎破窗而出跳到楼外。

    　　这玩意李瑞不怕，但顾及阿桂三人，只好用可怜的2号盖住手雷，自己再坐在他身上。

    　　他拼命的挣扎嘶吼，2秒钟后数声闷响，变成了满屋番茄酱。李瑞叹了口气，这情趣旅馆怕是废了。

    　　阿桂三人惊魂未定。

    　　李瑞检查后确认他们没有大碍，将上次雪莉博士给的情报转交给阿桂，让其帮忙深度解析，随后让他们立刻登机赶往夏国。

    　　三人连连致谢，接着直奔机场。

    　　~~~~~

    　　娜塔莎根本逃不掉，李瑞看到她钻入了一辆厢车中不见踪影。

    　　车厢密闭性极好没有丝毫声音漏出，他来到后门礼貌的三长两短的敲了敲，随后将门扯下。

    　　然后发现里面是一架61“火神炮”！这是蓝星战斗机最常使用的机炮，可以瞬间将装甲车打成筛子。

    　　转轮启动，射速每分钟4000发的恐怖机炮向李瑞倾泻20毫米口径的穿甲弹！

    　　娜塔莎狂呼：“去死吧~怪物！！！”

    　　子弹~哦不对，该叫炮弹更合适，暴雨般淹没了李瑞，将他打得崩散横飞。

    　　李瑞被打的露出骨骼，一边躲避一边高喊：“别打了~别打了~这东西我要了你省点子弹啊~”

    　　这东西好！希雅肯定喜欢！

    　　娜塔莎操纵“火神炮”紧跟李瑞射击，弹壳像是窜稀般从下面淌出，很快就铺了一地。

    　　疯狂倾泻后转轮开始空转，子弹打光了！

    　　数栋房屋好似蜂窝，轰轰烈烈的直接垮塌，整个街道都被大口径子弹肆虐的不成样子。

    　　娜塔莎亲眼见过李瑞的实力，更是仔细研究他所有的作战视频，得出一个结论——爆炸高温对他的伤害极低，反而是朴实无华的大口径机炮能对他造成严重伤害！

    　　不得不说思路是正确的，如果是刚刚晋升那会儿李瑞还真有可能受重伤。

    　　但他现在的身体强度远超从前，机炮只能造成轻微伤害。

    　　而最关键的一点——李瑞的恢复能力同样极强！

    　　只见身上的伤口以肉眼可见的速度愈合消失，只剩点点白痕，仿佛什么都没发生过。

    　　娜塔莎气的脸都歪了，但只能趁着李瑞自愈的功夫逃走。

    　　李瑞晃了晃头先来到火神炮处，望着这件如同工艺品般精美的武器满脸笑容，看到旁边还有备用的弹箱时更是合不拢嘴。

