    “钟声停了！”

    “立刻进海上大门！！”

    俄熊组织的大船之上，钟声停下的那一瞬间，站在甲板上的一尊俄熊组织的无上巨头，眸子骤然从钟家大船的方向，收了回来！

    他也在这一刻，快速压制了眼神之中的震惊。

    他的目光，骤然看向了红月区的这一扇传说之中的，通往百慕大核心区域的大门，他骤然开口！

    嗡！嗡！嗡……

    话声落，早已经启动准备好的大船，在这一刻，直接动了！

    哗啦啦……

    在这一刻，不仅仅是俄熊组织，战神组织，世界第一杀手组织，黑暗组织，世界第一军火商组织等，很多世界上最顶级的势力的大船，在这一刻，也猛然之间动了！

    “开船！”

    “既然钟家二代祖上现身，钟家那一条船上的人，就不会再有危险，奥古鹰皇，不敢在这里出手！

    他还不想在这里，与钟家的二代祖上，同归于尽！”

    在红月区东侧，一艘通体呈现一种漆黑色，但是，船身之上，却雕刻着一头黄金巨龙的大船，不知道什么时候，也已经行驶到了距离海上通道入口处的那一扇海上大门不远处。

    甲板之上，有一个穿着都市少女衣服一般的女孩，赫然也在甲板上站着！

    “好熟悉的气息！”

    “那个被灌顶的女人，是钟红玉么！！”

    “如果她是钟红玉，那刚刚抽干奥古拉斯，给她反向灌顶的那个男人是谁？是萧叶么！易容？”

    “这不可能，就算是萧叶，又怎么可能有这种逆天的能力？！”

    那个穿着都市少女衣服一般的女人，远远的看着钟家大船上的场景，以及空中正在半步神境边缘疯狂酝酿的钟红玉，她隐约之间，看出了什么。

    她眼神之中，猛地爆发出了一道恐怖震惊！

    “嗯？”

    “你说什么，你说钟家大船之上，那个刚刚给那女孩反向灌顶的那个男人，可能是在灭了杭湖市沈家的萧叶？！”

    龙组甲板之上，一个老者的身影，在这个时候，也猛地停顿了一下！

    “我不确定！”

    “他身上的气息，完全陌生的，根本就没有一点萧叶身上的气息，就算是再完美的易容，在我的印象之中，也很难达到这一点。

    但是，那个女孩现在忽然被灌顶，气息暴增。

    她现在处于从化劲巅峰到半步神境的突破。

    我能从她身上，感知到一丝钟红玉身上的气息。

    如果她是钟红玉，那她称为师尊的人，必然就是萧叶！

    只不过，他的战力就算是再逆天，应该也不可能掌控反向灌顶这种真正的逆天之术，并且，他又为什么，会出现在这里？”

    龙组的甲板上，那个穿着都市少女衣服的女人，越说，越感觉自己就越震惊。

    接着她又道：“在我们的情报和推演之中，萧叶应该，也是被灌顶之人，也只有是被神境灌顶，他才有可能，一步登天，在短短两个月的时间里，逆天成长到这个地步。

    并且，接受的灌顶，还必须是和他极度契合的神境之人。

    一个被灌顶的人，怎么可能会施展反向灌顶之术？”

    “那个人，或许未必是萧叶。”

    “也可能，是钟家隐藏的另外一尊极为古老的强者，这件事情，先放一下，既然他们是钟家一方的人，等百慕大事件结束，有时间去询问。

    你准备一下，我们现在，也要立刻，进入这个通道。

    现在，前几天进入百慕大深处探路的人，应该已经到了，这一个安全通道的最深处！”

    甲板上的那个老者，眉头也皱了一下。

    钟家船上的场景，太过难以解释。

    现在，时间紧急，也来不及深思细究！

    “奥古家族的人，现在停手，立刻返回！！”

    “等出百慕大，钟家，灭族！”

    奥古鹰皇心中的怒意，尽管已经到了一众禁锢炸裂的程度，甚至，他差一点就顾不上红月区的禁忌，直接出手！

    但是，在最后一刻，他还是保持了清醒。

    作为一代真正的无上逆天老一代巨头，其中最突出的一点，那就是强大的内心，以及极度清醒的头脑。

    奥古拉斯对他们鹰皇家族确实异常重要，甚至堪称是战略级别的，但是，现在确实无法真正动手。

    除非，他拼命，冒着爆发红月区逆天恐怖禁忌的情况下，与钟家二代祖上，同归于尽。

    他现在，还不想这么做！

    “吼！！”

    “钟家，还有船上那个蝼蚁，死，死，死！！等出了百慕大，你们一定要死，谁也拦不住，我灭你们十族！！”

    影皇家族的家主，身上杀机狂暴，海水震动，无数人惊寒！

    但是，奥古影皇开口，他终究还是在疯狂轰击出一拳之后，朝着影皇家族的大船之上返回了出去。

    其他影皇家族的人，怒意也都已经爆发到了一个极致，他们嘶吼，轰击，最终也跟着已经启动的，影皇家族的大船返回。

    安全通道！

    他们在极度震怒的情况之下，他们的目标，依旧是安全通道！

    唰！唰！唰……

    “吼！”

    可也就在各大顶级势力，很多大船，开始启动，朝着海上那个安全通道冲过去的时候，钟家的大船之上，钟红玉在话声落后，却再度嘶吼了一句！

    随着她这一声嘶吼，她双手之间，赫然已经凝结成了一个古老的印记！

    随着她这个印记凝结，她身边无尽殷红的月光，猛地赫然震动了一下，紧接着，周围无尽殷红的月光，似乎像是遭遇到了极为恐怖的吸引力一般，猛地朝着钟红玉的身体之中钻了过去！

    原本只是几道几丝，现在，根本就是大片大片的殷红月光，直接朝着钟红玉身体之中汹涌！

    萧叶没有去看百慕大那个通道！

    萧叶眸子，在这一刻，也猛地死死地看向了钟红玉！

    萧叶已经阻止过了一次！

    但是，萧叶在阻止过之后，从钟红玉的回应之中，萧叶却听出了钟红玉自己的选择！

    萧叶这一刻，没有再度阻拦！

