    首先，方里看到的是上条当麻、土御门元春与蓝发耳环这对笨蛋三人组发来的简讯。

    “爆炸吧！”

    三封简讯，通通编辑着同样的内容，仿佛像是在向方里表达「这是民意」的意思一样，让方里直接无语。

    “说起来，那三个笨蛋不知道从哪里得到消息，知道我会跟席尔薇一起离开学园都市，所以找上门来过的样子。”

    之后，方里将这三个笨蛋给收拾了一番，扔到宿舍外面去，估计就是在那以后一起发来的简讯。

    于是，方里将三封简讯给一起删掉。

    接下来的简讯则是天蝎座的一些亲信发来的。

    如今的学园都市里，武装无能力集团已经几乎只剩下天蝎座一个，再加上方里制定的完善制度，正不断的蒸蒸日上，运作得越来越有力度，隐隐的有种支配了地下世界的感觉。

    当然，这也同样只是一种表面而已。

    真正支配学园都市的地下世界的绝对不会是区区的武装无能力集团，而是那些隶属于统计理事会的暗部与私人部队。

    甚至，在最深处的黑暗里，还有着亚雷斯塔这个怪物在不断的筹谋。

    与这些比起来，天蝎座只能算是小儿科，不然亚雷斯塔也不会眼睁睁的看着这个武装无能力集团发展起来。

    不过，对于方里来说，其本身本来就没有指望天蝎座在战力方面提供什么帮助，只要能在资金、情报与眼线方面提供支援即可，必要的时候还能用来解决一些麻烦，算是跟外界宿差不多的作用。

    在方里离开学园都市的这几天，天蝎座的亲信们便发来了一些报告大致状况的简讯，还将一些有可能比较重要的情报发给了方里。

    对于这部分，方里是好好的回信了。

    “天蝎座目前的运行就保持一如既往的模式，其余的事情，只要不是很重要，那都交给他们自己处理就行了。”

    方里在天蝎座中虽然是首领，可却没有想亲自去统领。

    除了一些大致的指示与方针以外，其余的事情都交给那些值得信任的亲信，这样便足够了。

    “只要别在明面上与警备队和风纪委员起冲突便行。”

    虽说对现在的天蝎座而言，不管是警备队还是风纪委员都可以不惧，但方里想要的天蝎座并不是一个混混集团。

    如果是那种整天只想着找麻烦的不良少年集团的话，那方里一定会干脆的将其瓦解。

    “在势力范围已经扩张到整个学园都市的大街小巷的现状下，天蝎座的秩序与制度维持更是重要，如果不好好盯着，随时都有可能因为过度膨胀而失控。”

    所以，方里可没有打算让天蝎座里那些大干了一场，统治了所有武装无能力集团的家伙们兴奋太久，必须让他们认清楚立场才行。

    “等到彻底稳定下来，或许还能靠天蝎座来操作一下舆论和媒体，解决掉一些针对我和席尔薇的麻烦。”

    大致给出了指示以后，方里才开始转向剩下的简讯。

    剩下的简讯一共有三封。

    “你将那孩子寄放在别人家里的事情到底是怎么回事？给我接电话！”

    这是史提尔发来的简讯。

    显然，那位萝莉控得知了方里将茵蒂克丝寄放在了月咏小萌的家里以后就急了，估计是打了不少电话过来，却因为方里关机没接，只能发做简讯。

    或许，那个家伙现在就在学园都市里，正在暗中保护茵蒂克丝也说不定。

    “简直就是保护过度。”

    做下这样的结论的方里直接删掉了简讯。

    而第二封简讯的内容是这样的。

    “你这个家伙到底去哪了？都怪你上次在大霸星祭的时候跟我妈说了一些奇怪的事情才害我现在一直都被她给玩弄！你给我记住！”

    这是御坂美琴发来的简讯。

    对此，方里只想说。

    “就算没有那一次的事情，你估计也是被你妈一直玩弄的命。”

    这句话，方里不仅说了出来，还回了一条简讯过去。

    大概三秒钟以后，方里立刻收到了新的简讯，却是被他连看都不看，再次直接删掉了。

    “反正肯定是气急败坏的内容吧？”

    在这样的情况下，方里打开了第三封简讯。

    “那些孩子寄的信你都看到了吗？你想怎么做？话先说在前头喔？根据你所采取的行动力，这边也会做出相应的对策~~☆”

    这毫无疑问是食蜂操祈发的简讯。

    想必，这位女王大人也是被学舍之园里的那群大小姐给搞得焦头烂额了吧？

    方里这次真的是有些恨了起来。

    “也不知道是托了谁的福才变成现在这个样子。”

    那群大小姐之所以会看上方里，那完全都是因为食蜂操祈的关系。

    当然，主要还是食蜂操祈派系里的那些大小姐神奇的脑回路造就了这个局面，结果让事情愈演愈烈。

    方里或许还不知道吧？

    除了常盘台以外，如今，学舍之园中的所有大小姐都对他产生了兴趣。

    如果方里知道这件事情，肯定会仰天长叹。

    “到底为什么事态会发展成这样？”

    只能说，各种阴差阳错造就了这一切。

    兴许，连食蜂操祈都已经控制不住这个局面了。

    而现在的局面便是，只要方里愿意的话，或许真的能够顺着现在的局势，将整个学园都市中首屈一指的大小姐都揽入怀中，一亲芳泽。

    要不然，那位女王大人也不会专门发来这样一封跟威胁没什么两样的简讯了。

    食蜂操祈估计也是为了以防万一才发来这封简讯的吧？

    “啪…”

    阅读完最后一封简讯的方里合起了手机。

    “果然全部都是烂摊子啊…”

    旋即，不知道第几次的叹了一口气。

    “呐呐，方里。”

    这时，茵蒂克丝又是注视向了方里，这样子说了。

    “不是说好了给我买布丁的吗？我的布丁呢？”

    闻言，方里没好气的白了茵蒂克丝一眼。

    不过，倒也没觉得这样不好。

    “出去外面走走，转换一下心情也不错。”

    做出这样的主意以后，方里便站起身，向着浴室的方向出声。

    “席尔薇，你有什么想带的吗？”

    话音才落下，席尔薇雅的声音便混着水声传了出来。

    “那我要新的红茶的茶叶。”

    听到这话，方里点了点头。

    “乖乖待在家里，别跑出去。”

    嘱咐了茵蒂克丝一句以后，方里便出门了。