    说起石头，所有人都会想到矿产，鸿哲石自然也不例外，一说产地，大家都会自以为是鸿哲城的某处矿产开采出来的。

    王道自然也是这么认为的。

    可今天娄杀这么一问，他忽然发现，自己压根就不知道这来自于哪里，只是经验主义的认为这是从矿上开发的。

    穆莲儿显然也是十分意外，诧异的问道“难道不是吗？鸿哲石面世已经数百年，鸿哲城的范围内也矿脉无数，有人曾经说过鸿哲石是从鸿哲城的矿脉之中开采出来的，这有什么问题？”

    娄杀摇了摇头，道“大夫人明鉴，这种传言您觉得是谁放出的？”

    穆莲儿一愣，问道“你们放出来迷惑人的？”

    “对。”娄杀点头说道“因为气运魅力的原因，鸿哲城的人都忠心于城主，只要是城主的要求，所有人都会无条件的执行。”

    “正因如此，历年来开采鸿哲石的工人都是家族传承，且被勒令保密，装作从矿脉开采，但实际上，这些鸿哲石，并非是从矿脉获得，而是从天赐鸿哲之中获得的。”

    “而这天赐鸿哲，其实是一座石像。”

    穆莲儿诧异的问道“石像？城主府的那一尊？”

    王道也反应过来，鸿哲城的命名，就来自于那尊石像，那是武境破除之后，武境之内的城主府自带的石像，且石像额头处有“鸿哲”二字，屹立在城主府的前门广场。

    石像威风凛凛，仿若战场将军，手持一柄短刀，寒光四射，但石像的中间却有一道细缝，好似被人劈成了两半。

    由此有人猜测，这曾是妖魔入侵之前，鸿哲城的某位将军，或者是城主，在人族内乱之中，战场杀敌，被人劈开两半，后人纪念他留下的石像。

    所以当年鸿哲城从武境新生，便以石像上的鸿哲命名，流传至今。

    但王道和穆莲儿没想到，这个以为是历史人物的石像，居然是所谓的天赐鸿哲，还是鸿哲石的出产地。

    娄杀点头说道“没错，那里就是鸿哲石的出产地，这是鸿哲城的秘密，或者说是独属于城主的秘密。”

    “鸿哲石像并非是鸿哲城的先人，而是天赐，其实攻破武境之前，武境之内的城主府是没有这尊石像的。”

    “是武境破除之后，石像由天而降，落在城主府的前门广场上。”

    “而中间的细缝，也并非是所谓的为了纪念先人被人劈成两半，而是因为那石像是一扇门，可以开启，下面有一个石洞，石洞之中每天都会产出无数的鸿哲石。”

    “只不过为了保密，祖先从外面开发了一个山洞，接通了石洞，让人去开采，要不是洞内会频繁的自动生成鸿哲石，其实都不需要让工人保密。”

    “只是我等愚笨，经过数代人的研究，都没能发觉鸿哲石有什么异常，无法开发出其能力，只能当做普通材料来用，以此来增加收入罢了。”

    王道听到这，抬起手来，道“你等等，这里面有问题，你怎么知道这玩意就是天赐的？就凭由天而降？就没想过是妖魔的阴谋？或者是其他什么东西？”

    “还有，当年既然有人破境，那也应该看过城主府，也应该知道没有这尊石像，为什么没有消息传出来？”

    “还有，天降石像这么大的事情，为什么一点消息都没有？你可别说天降异象这么大的动静，都没人发现。”

    “最后，你怎么知道这鸿哲石就一定有其他的用途？万一它就是普通的材料呢？”

    娄杀点头道“不错，当年在下也是这么问父亲的，父亲也曾经这么问过爷爷，基本上都是一代代的问过，因为这里面有太多的疑惑。”

    “但父亲告诉我，只要获得了城主气运，就会知道这里面的原委，所以并没有详说，在我得到城主气运后，才知道，这一切都是真的。”

    “首先，天赐鸿哲的确是真的，因为在我获得了城主气运之后，会有一种冥冥之中的声音，告诉我这是天赐的，希望我可以发掘出鸿哲石真正的作用。”

    “那声音神圣，尊贵，令人臣服，让人不自觉地就会相信，没有一丝的抵触和怀疑，能够做到这一点的，怕不会是其他的势力吧？”

    “至于当年的情况，在我获得气运的时候，也曾经看到过影像，这也是我认为必定是天赐的原因。”

    “因为当年见过武境之内城主府的，还有所有见过天降异象的人，全都没有了当时的记忆，能够做到这一点的，也只有天地之能了吧？”

    穆莲儿顿时无话可说了，能做到这一点的，还真的只能是天地。

    她看向了王道，她是知道的，王道跟天地有联系，却发现王道黑着脸，一副被气吐血的样子。

    因为，就在刚刚，天天联络他了，跟以往不同，并不是将他拉到空间里，而是有点内气传音的感觉，直接在他脑中响起声音。

    当然，这不是第一次了，王道也不在意，可天天的话，却让他气蒙了！

    “王道，这好处你要它没用，换一个吧。”

    “你大爷的，这到底什么玩意？还真是你弄出来的？”

    “恩，是我给鸿哲城的，但实际上跟鸿哲城没多大关系，而且也算不上是秘典，又或者说，这玩意应该算是全十方大陆的秘典。”

    “这到底什么东西？”

    “还不是因为人心嘛，当年十方大陆相对稳定了，人族已经没有了灭族的危机，已经开始在外征战，攻城掠地，破武境，收迷雾，多多少少有点膨胀了，人心也就开始不足。”

    “其中最明显的就是普通人种和气运人种的问题，两个人种之间爆发了很大的分歧，普通人种不满被气运人种压着，气运人种又觉得自己高人一等，差点不可收拾。”

    王道暗暗点了点头，其实他在穿越过来之后就觉得这里面有问题，普通人种和气运人种，这可是人种之间的矛盾，可他了解历史，却基本上没发现千年来两个人种有什么战争。

    气运人种很突兀的就站在了普通人种的头上，且普通人种还没有任何反抗，觉得理所应当。

    之前王道还觉得可能是自己的观念跟十方大陆的人观念不同，毕竟以实力为尊，气运人种的确比普通人种强的太多，再加上十方大陆的人族处于很危险的境地，也没有适合内乱的土壤，也就没在意。

    现在看来，是天天想办法制止了。

    “那也就是说，这鸿哲石真正的作用是平息这场内乱？这玩意到底干什么用的？”

    “利用气运，改变人心的。”

    “什么？！你还有这能力？！”

