    东宫之中，因为三杨都是东宫属官，是以要见太子也不用偷偷摸摸，很多事情正大光明就议了，只不过夹带的私货较多。

    在朱棣决意改革货币的时候，朱高炽也在和属官们就近来的诸多事情彻日讨论。

    关于货币改革，太子党其实都很茫然。

    不知利弊。

    所以黄昏其实想多了，在这个时候，太子根本就不会想到去帮他分担汉王、赵王和纪纲的火力，而是全身心的去深讨货币改革带来的利弊。

    东宫属官们和太子最终达成同样的认知：稳重一点，守成一点。

    不宜改革！

    朱高炽决意去找父皇说辞，一定要打消父皇犹豫不决的念想——这一点朝堂无人不知，陛下如果不想改革，早就回顺天了。

    按照计划，陛下已经在应天滞留了近一个月。

    原因恐怕就是货币改革。

    如果要进行货币改革，此事肯定需要陛下亲自操刀，所以陛下不能去顺天，只有在确定了不进行货币改革后，他才会去顺天。

    所以陛下此刻应该是犹豫不决。

    在这样的情况下，朱高炽若是站出来反对，货币改革就会胎死腹中。

    这一日小朝会。

    朱高炽决意是说服父皇放弃货币改革，到了乾清殿一看，父皇还没到，于是安静等着，时间流逝之中，朱高炽渐渐发现了情况的不对劲。

    汉王赵王来了。

    六部尚书来了。

    六部的左右侍郎也到了。

    文渊阁的内阁辅臣也尽数到齐。

    都察院左右都御史和左右副都御使来了。

    九寺五监的正副官职都来了。

    甚至连太医院院使王立然、院判赵作仁、御医吕芗也在场。

    更让重臣意外的是，户部那边来的人尤其之多，不仅来了官，连吏都来了，乾清殿内站不下，品序较低的人甚至站在殿外候着。

    而乾清殿内济济一堂，除了武将没到，几乎和大朝会没有多少差别，从彼此之间的交流中得知，陛下昨夜着人宣旨，让他们今日不准请假，必须参加小朝会。

    倒是奇怪，如此重要的时刻竟然不见黄昏。

    朱高炽暗暗感觉不妙，隐然觉得要有惊天动地的大事发生。

    时辰一到，朱棣带着狗儿太监和一众护卫来到乾清殿，在御书桌后落座，咳嗽一声，笑道：“今日小朝会，只议两事。”

    众人面面相觑。

    唯有户部尚书夏元吉心知肚明要议论什么事。

    果然，朱棣想看向太医院院使王立然、院判赵作仁、御医吕芗，问三人：“医疗改革司的组建，你们拿出方案了？”

    这些事事情是院使王立然和院判赵作仁在操作。

    若是医术方面的，吕芗是主体。

    闻言王立然出列，道：“回禀陛下，已经制定出医疗改革司的具体构造，有折子上奏，若陛下愿意，微臣可再口述。”

    朱棣在御书桌上的折子里翻了翻，找出太医院的折子，慢慢翻开，头也不抬，“你口述一番给诸位臣工听听罢。”

    王立然咳了一下，清清嗓子，对着朱棣缓缓而言，虽是对朱棣说，却是给众臣听，“我等议论多日，最终有如下决议：医疗改革司，上设司长一名，副司长两名，三名司长之下，设器械所、医论所、教辅所、采纳所、编修所、实验所，共六所，各设所长和副所长一名。”

    “其中器械所，负责研发、制作医务之中所用的器械；医论所负责研讨、论证医学理论；教辅所负责在民间广泛传授医学；采纳负责收集全国的医学方子和少见的疾病症状、偏方；编修所则是汇总医疗改革司的各项成果，汇编成医学书籍，以飨医者以传后世；实验所则是验证、实践各种疾病的治疗方案。”

    “这是医疗改革司的构成。在此之外，按照中军指挥、从仕郎黄昏的建议，医疗改革司在全国各大重镇设立卫生所，负责各地的百姓就医、产婆培训等诸多问题。”

    听到这里，除了朱棣，所有人都倒吸了一口凉气。

    好大的手笔！

    要在全国设立卫生所，涉及到巨额国库预算不说，需要的人也是海量的。

    但众人又大感振奋。

    这个举措前所未有，意味着从今以后，大明医疗将突飞猛进，国家会在医疗方面加大投入，如此一来，百姓也能享受到更多盛世福利。

    不得不承认，这一步功在当代利在千秋的改革措施。

    一旦成功，朱棣和太医院这批人，都会在青史上留下浓墨重彩的一笔。

    王立然继续道：“在各所之下的医者，皆采用郎中、主治、医师、教授此类的头衔晋升，具体还需要和吏部那边沟通。另，在医疗改革司各所之外，需设立一顾问所，这也是黄指挥的建策，顾问所将高薪聘天下医术卓然者，如吕复、匡愚、萧九闲后人之流，此等名医，可聚民望，可镇杏林，更能引导改革司的众多医学态势。另外，尚有一事，太医院不敢定夺，请陛下决断。”

    朱棣颔首，“顾问所可行，朕也有此意，此等大事，还是需要名声斐然的大医来牵头。太医院不能定夺的事情，是关于黄昏谏言各地卫生所之中聘请女子为医护人员的事情？他说女子细心，可擅医护方面的事情？”

    王立然颔首。

    这事太医院当然不能定夺，太离经叛道了。

    女子哪能在外面来抛头露面，而且还要密切接触病人，其中少不了要有生理方面的接触，这简直大逆不道。

    就算自己批准了，也注定这个举措行不通。

    王立然退下。

    朱棣放下折子：“此策可行，吏部尚书蹇义，你这几日和王立然、赵作仁两人接洽一下，把医疗改革司各部各所官吏的品阶以及各所医者的品阶定下来，再上呈于朕。医疗改革司司长由王立然担任，副司长由赵作仁和吕芗担任，其余人选，由三位司长举荐，诸位可有异议？”

    众人沉默。

    这都定下来的事情，谁来冒皮皮。

    朱棣颔首，“那行，如此执行吧，王立然、赵作仁、吕芗，你等三人拿出一个健全医疗改革司的用度预算，到时候找户部那边商议，夏元吉，你到时候报于朕知。”

    四人急忙领旨。

    朱棣笑道：“如此，医疗改革司的事情告一段落，诸位可有要补充的？”

    没人说话。

    此等利国利民的国策，无脑支持就够了，甭废话。

