    “家具还要我陪你选？”林轻轻觉得不对劲。

    房子图纸是她的事，装修也是她，现在家具也让她选？

    林轻轻的脑海蹦出一个想法。

    谢闵慎反应也快，“别胡思乱想，是我哥要给我大嫂惊喜，你们的又是同龄，你喜欢的就是我大嫂喜欢的，我们家才找到的你。”

    林轻轻还是不太相信。

    谢闵慎：“如果你敢把这件事提前告诉我大嫂，你等着完蛋吧。”

    林轻轻怂了。

    吃过饭，她真就被谢闵慎拽到家居市场挑选家具。

    谢闵慎挑着一张床，问林轻轻意见。

    林轻轻说：“这个不是小舒喜欢的类型。”

    “你管她喜不喜欢，现在是我们来买。服务员就要这个。”谢闵慎去刷卡。

    接着，林轻轻开始仔细的挑选家具，镜子，梳妆台。

    她和谢闵慎走在一起很多人偷笑。

    在最后去结账的时候。

    收银员问：“两位新人是要什么时候办婚礼呀？”

    谢闵慎：“快了。”

    林轻轻不敢言。

    反正自己被误会的次数多了，不介意多一个。

    林爷爷和林珝下午3点的火车。

    林轻轻犹豫再三开口，“下午爷爷和小珝回来，我要去火车站接你去么？”

    “几点？”

    “三点。”

    谢闵慎将车直接开在某处商场，“去楼上吃个午餐，差不多到点我们去接。”

    林轻轻：“不回家吃么？家具怎么办？”

    “家具现在只是预定，回家吃你还要做，直接外边吃点随意的，等接到爷爷我带你门去酒店吃顿好的。”

    谢闵慎现在说话的语气完全把自己当成林轻轻的男朋友。

    林轻轻有这个感受。

    她贪恋这种感觉，所以她没有说破。

    下午3点火车站人潮拥挤，林珝智商不高，但是十六岁的小伙，个子已经一米七八。

    “姐夫。”他在人群中很突出，他搀着林爷爷的胳膊，手中大包小包的提着老家特产走到钱。

    谢闵慎接过东西放在后座。

    他打开车门，“小珝和爷爷先上车。”

    林爷爷问：“轻轻呢？”

    谢闵慎示意林爷爷看身后，“她担心你们坐火车是时间长，口干舌燥，又不舍得买火车上的水果，于是刚跑过去买橘子。”

    买好水果的林轻轻，提着袋子小跑过去，“爷爷，家中没事了吧？”

    林爷爷面带喜悦：“喜事儿，没事儿。”

    林珝嚷嚷着渴了。

    林轻轻看到自己没买水，又准备过去。

    谢闵慎及时拉住她说：“后备箱有水，刚才小珝没说我也没留意，我去取。”

    于是，谢闵慎从后备箱取出四五瓶百岁山矿泉水，递给林爷爷和林珝一人一瓶，剩下的全给林轻轻。

    “上车吧，你们中午肯定也没吃饭，我带你们去吃点。”谢闵慎为林轻轻开门，推着她上车。

    熟悉的又是盛世王城。

    谢闵慎一路走来，很多人打招呼，纷纷想请谢闵慎喝一杯。

    谢闵慎婉拒，并且手搭在林轻轻的肩膀上，“下次，今日不便。”

    打交道的人都是精明的，他们对谢闵慎笑着说完就离开。

    林轻轻和谢闵慎的事情似乎是板上钉钉，这样的话又传到了林普的耳中。

    他坐在自己家的客厅，愤怒的将水杯摔碎。

    “逆女。”

    刘氏招来佣人打扫卫生。

    “老公，我们亲自去接轻轻回家？”刘氏出主意。“或许还能偶遇谢市。”

    林普觉得此事可行。

    于是回到卧室换了身正式的西服准备去接林轻轻回家，顺便偶遇谢闵慎。

    下午五点的太阳照红天边的云彩，谢闵慎的心正如这被照红的云彩。

    今日他做的事情都是作为林轻轻男朋友身份做的。

    晨起吃她亲手做的饭。

    上午家具店定家具。

    中午带着林轻轻在商场小逛，吃点小食。

    下午接林爷爷和小珝回家，并且很郑重的请他们吃饭，林轻轻傻不知道谢闵慎什么意思，林爷爷可是精明一世，怎么会不知道。

    晚上他亲自送林轻轻回家。

    本来他还决定带着林爷爷和小珝在A市走一圈，看看夜景的。

    但是一想到，自己对A市熟悉的也仅限于自己家，林轻轻家，还有上班的地方。

    于是，他决定回家请教请教大嫂，A市看夜景的地方在哪儿。

    林轻轻脚尖刚点地，就听到厌烦的声音。

    “轻轻啊。”林普上去贴笑脸。

    林轻轻瞬间拉着脸，“你怎么又来了？”

    林爷爷也下车：“给我滚一边去。”

    林珝则看到林普和刘氏吓得脸色惨白，嘴唇毫无血色，口中一直大叫“鬼。”

    谢闵慎觉得这一切太不正常了。

    他大步走过去挡住林珝视线，“小珝别怕，姐夫在这里，没人欺负你，害怕就闭上眼睛。”

    林珝闭上眼睛也要双手捂眼睛，“姐姐，爷爷，姐夫，来我后边。”

    林珝说的话很幼稚，却暖了被他叫的三个人的心。

    谢闵慎拍拍林珝肩膀，“放心，姐夫保护你们。”

    说着他将前面孤单消弱的女人搂在怀中，给她依靠。

    “林普，你给我滚走。”林爷爷看到自己的儿子气的眼白泛红。

    谢闵慎觉得太不正常了。

    “林先生，还请你们离开。”谢闵慎说话算是中听的。

    林普不管别人对自己态度如何，他只在乎谢闵慎的态度，“闵慎啊，你和轻轻谈恋爱这么久了，也该回家里坐坐了，我给她打电话，他一直说你忙，今天我过来看看，没想到还真见了你。”

    谢闵慎：“家呢，我已经来过好几次，不牢林先生记念。”

    林轻轻：“请你和你的继室离开我家！”

    小小的人在谢闵慎怀中异常的倔强。

    身后林珝还在怕的浑身发抖。

    林爷爷忙过去抱住孙子。

    林普：“轻轻我是你父亲，你和闵慎的婚事，我总要作为娘家人去和谢家商量的吧？”

    谢闵慎低头看了眼手握拳头的女人，她的指关节因为用力都发白。

    “林先生，我没听轻轻说起过你是她父亲，我们家只知道她母亲去世了，所以我爷爷作为代表已经和林爷爷商量好了，我和轻轻的婚事不牢你们费心。现在，林先生麻烦你让让，你们挡到我们回家的路。”
