    季夫人。

    除了季静，还能有什么季夫人。

    毋庸置疑，这就是跟季静闹得势同水火的胞妹，季冰！

    “让人带着东西滚蛋！”

    季静立刻板起了脸，怒形于色。

    虽然彼此的恩怨已经是陈年旧事了，可这个心结，始终未曾打开。

    当年两家亲密无间的时候，几乎是携手开创了江山，季冰和丈夫靠着房地产的丰厚红利，在私募基金领域搞得风生水起。而季静和丈夫也靠着妹妹一家的资金支持，在房地产领域势如破竹。

    可好景不长，利益的分歧，导致了两家反目成仇。

    内情，大约就是季冰夫妇一再反对季静夫妇在房地产项目上的贪大求快，认为在资金紧张的时候，还强行将摊子铺得这么大，风险太大了！

    按理说，商业的意见分歧在所难免，顶多暂时不合作就是了，偏偏在关系微妙的时候，季家姐妹俩同时作了一个大死！

    季家姐妹都是农村出身，好不容易都出息了，自然得回馈一下乡亲们。

    首先，季静给村里捐了一笔钱，把水泥路等基础设施都改善了一下。接着，季冰也捐了一笔钱，打算在村里新建一所学校。

    都是做好事，问题是，那时关系闹得正僵，谁都没提前打个招呼。

    这下好，大水冲了龙王庙。

    这边水泥路刚铺好，那边要建学校得重新铺设下水道，便将学校前面的路面又挖开了。

    当时村支书和乡政府对这事也是知晓的，觉得姐妹俩现在都不缺钱，就想着等管道铺好了，再让工人把水泥路重新浇灌起来。

    于是，姐妹俩一直蒙在了鼓里。

    直到后来季家的老父母知道了消息，就从老家打来询问电话，说这么干不是糟践钱嘛。

    季静一听，当即怒从胆边生，心想我刚铺好的路，你就让人给挖了，这不是恶心人嘛！

    甚至，按照迷信的说法，这是要坏人的财路啊！

    本来季静就因为生意的分歧，对妹妹一家有意见，被这么一刺激，季静就认为妹妹一家是存心坏要自家的财路，火气上头，都没打电话去要解释，直接给下面的施工队下达了指令：把路连夜给重新埋了！

    季冰得知情况后，一度也挺不好意思的，说白了，都是沟通没到位，本想托人去转告一下，结果一听姐姐派人去阻扰学校的施工方，顿时也发飙了。

    这绝壁是要互相撕逼的节奏！

    结果，事件以两方施工队的械斗而告终。

    虽然最后经过乡政府的介入调停而平息下来，但梁子是结下了，而且，关于姐妹俩不合的传闻，在村里乃至全乡里广泛流传，成了一则大笑话。

    被戳脊梁骨的季家老父因此郁郁寡欢，没多久就撒手人寰，季家老母也紧随其后。

    如果说接济乡亲的乌龙矛盾，还只是反目成仇的诱因，那么父母亲的抱憾而终，则成了致命的导火索！

    两次的治丧礼，姐妹俩都不曾有过半句交流，很显然，这些事成了彼此心中永难化解的死结。

    更雪上加霜的是，在风华集团董事会上，季家姐妹的连襟当场互怼，季冰的丈夫还撂下狠话，说如果没有自己的资金支持，你们风华能成什么气候！

    关系就此彻底掰掉。

    而且，在季冰夫妇退股之后，宋老爹为了解决资金问题，不得已跟几家投行和私募基金签下了对赌协议，给日后宋家的衰败埋下了巨大隐患！

    因为这些新仇旧恨，现在见妹妹派人送来寿礼，季静也根本不为所动。

    沈孝妍想了想，没规劝什么苍白的冤家宜解不宜结，而是先叫住佣人，接着道：“妈，您刚不还问过我，是怎么看待我姐的么？我说过了，纵然我们之间的关系再糟糕恶劣，但血缘的关系是割舍不掉的，而且越是在重要的时候，我们越是能知道彼此都是在乎对方的，归根结底，可能是我们身边能信任的人实在太少了，所以才会更渴望得到亲情的慰藉。”

    季静被这话触动了一下，陡然想起丈夫丧礼上，和妹妹的久别重逢。

    当时也没太多的言语交流，季冰携丈夫走完流程，最后和姐姐握手时，只说了一句‘有需要的地方吱一声’。

    季静还沉浸在丧父的悲痛中，心气也依然高，以至于没把这话当一回事，后来宋家的处境那么危急，也不曾主动向妹妹求援。

    但现在，被儿媳妇的境遇一触动，又想起自己的孤苦伶仃，季静的心思不免动摇了。

    沈孝妍心知这婆婆需要一个台阶下，就提议道：“要不，先看看礼物是什么吧，总归是人家的一番心意。”

    见季静没回应，沈孝妍就让佣人把送礼的人请进来。

    不多久，一个西装男捧着一大一小两个盒子走了进来，冲着季静欠了欠身，恭敬道：“季夫人，这是我家夫人让我送来的，祝您寿辰快乐。”

    接着，这人先拆开了大盒子，是一束精美的玫瑰。

    季静的神情松动了些许，却没泛起太大的波澜，直到看到被拆开的小盒子，目光瞬间定格了。

    赫然是一个保温盒！

    “这是我家夫人专门煮给您的，说是家乡的习俗。”这人将保温盒子放到桌上，就退到了一旁。

    没等季静回过神，沈孝妍就起身过去打开了盒子，看到里面那一碗喷香热乎的荷包蛋汤面，不由明眸一闪，笑道：“是长寿面诶！”

    那一刻，季静的眼眶立刻腥红了，冒起了一团水雾，抬手捂住了颤抖的嘴唇。

    按照老家的习俗，儿女在五十岁生日这天，父母都会煮一锅长寿面，但现在季家老父母都不在了，这差事就落到了妹妹的身上。

    “还没糊，妈，趁热吃了吧。”沈孝妍将碗端到了季静的面前，然后很伶俐的扭头问那人：“这面是刚煮的，而你又说这是季夫人亲自做的，那么季夫人应该就在附近吧？”

    那人只能报以苦笑，显然是被猜中了。

    “应该是跟附近的邻居借用的厨房。”沈孝妍顺藤摸瓜的继续揣测，就扭回头征询道：“妈，您看人都来了，要不然……”

    季静别过头，抹了一下眼眶的泪水，沉默了一会，低声道：“既然都来了，她要有空……就来坐一下吧。”

    “我出去接人。”

    沈孝妍给那人使了个眼色，一起走了出去，过了将近十分钟，当沈孝妍回来的时候，身边多了一名贵妇人，和季静的容貌有七八成相似，显然就是宋大少久未谋面的小姨季冰了。

    “小姨，您坐，世诚出差没能回来，您有什么要求跟我说就好了。”沈孝妍很殷勤的拉开了椅子。

    “你有心了。”季冰的态度还算和蔼，或许是跟姐姐见面的尴尬，继续攀谈道：“那次你和世诚结婚，正好我和你们小姨夫在国外出差，很遗憾没能见证你们的好事。”

    “没事，以后常走动就是了。”沈孝妍努力说着甜话，试图化解尴尬的气氛：“我们一家都盼着您能常来做客呢。”

    “你这孩子，还真是人如其名，端庄漂亮又能持家，世诚娶了你，是天大的好福气。”季冰由衷夸赞道，和沈孝妍对视的片刻，藏着一丝心照不宣的意味。

    天知道，为了促成这次见面，沈孝妍给季冰的电话里，费了多少的口水，总之就是各种动之以情晓之以理，最后还来了一句大招：

    “其实妈她也很可怜，现在每天一个人守着偌大的房子，没人照顾陪伴，纵然她有千般不是，但难道还能彻底抹杀你们的姐妹情么……今天是她的寿辰，我觉得她要求的不多，可能有一碗长寿面就该很知足了，如果您实在不愿意，我可以以您的名义做一碗，可我觉得，您能亲自过来的意义更大一些。”

    人心都是肉长的，再说季冰也确实挂念姐姐，被沈孝妍这么一感化，索性跑来跟一个住在千钟山的朋友借了厨房，煮了这碗长寿面。

    感念于沈孝妍帮忙捅破了这层隔阂，季冰也来了投桃报李，见季静还别着头憋眼泪，动了动嘴唇，轻声道：“有这么孝顺懂事的儿媳妇，你也有福了……姐。”

    季静的眼泪终于决了堤。

    “啧，大好日子，哭什么呢。”季冰叹了口气，抽了张纸巾，坐到了旁边，搂住姐姐，帮着擦眼泪。

    季静的铁石心肠终于被融化了，把头埋在了妹妹的肩上，啜泣不已，将长久以来的苦闷发泄了出来。

    沈孝妍吸了吸酸涩的鼻子，悄悄屏退了周围的佣人，自己也退了出去。

    走到客厅，沈孝妍松气的同时，又想起了沈一弦的原话。

    “是人都有弱点，更何况这种缺爱的孤寡老妇人，不过你的爱，她肯定不需要了，倒是她还有个妹妹，但关系闹得挺僵，这或许是一个不错的突破口……当然，我不是让你当救苦救难的观世音，但你可以利用这个矛盾，转移这恶婆婆对你的矛盾，比如以她妹妹的名义做一碗长寿面，找人伪装送上门，如果她肯笑纳，她自然得欠你一个人情，以后也不好意思三天两头虐你，如果她直接倒掉了也不打紧，祸水东引，她只顾着对妹妹置气，暂时也没空搭理你，总之怎么做都不亏。”

    说穿了，这就是走心的假套路。

    只不过，沈孝妍愣是玩成了真套路。

    目前来看，效果还不错。