    “老鬼，你要记住你的承诺，再我们没夺得家族掌控前，绝对不能退出”蒙脸人不视弱地说道。

    “你威胁我？我告诉你凌老五，在陨石城没有人可以威胁我，如果你不给我满意的报酬，就别怪我翻脸不认人了”那矮个子灵师抬头瞪着蒙脸人阴沉道。

    那蒙脸人紧了紧双拳，最后松了下来笑道“老鬼先不要冲动，事成之后我们绝对会从藏器阁中取到你想要的药鼎做为报酬的”。

    “这是事先约定好的报酬，另名再给我弄两件玄器当做是给我损失爱蛇的补偿”矮个子灵师用没有商量的语气说道。

    玄器啊，在陨石城有多少件都可以数得出来，这矮个子灵师居然狮子大开口说要两柄，换做别人一定会骂他是个疯子。

    蒙脸人心里同样在暗骂，可是他仍然安抚矮个子灵师道“老鬼，在陨石城的玄器不过巴掌之数，你开口就要两件，我去哪里给你弄，最多只能给你一件，再给你十件二阶高阶武器怎么样？”。

    “二阶高阶武器我要来有屁用，既然你只能弄一件玄器，那就拿你们凌家的青阶玄功替换吧”矮个子灵师说道。

    蒙脸人眯了眯眼，双目中透着浓散几丝厉芒一闪即逝，当即道“好，希望在半年内你不要让我失望，不然你所说的一切我也没办法办到了”。

    “这是自然，只要你们提供足够的毒草，我答应你们的事情一定会办到的”矮个子灵师承诺道。

    紧接着，两人又在原地交谈了一会，那蒙面人才离开了柳亭轩。

    “愚蠢的家伙，如果敢不遵守我的承诺，我会让你们整个家族陪葬”矮个子灵师看着蒙面人离开的背影在心里骂道。

    回到家族，凌笑第一件事便是想先回家里洗个澡，什么事都别想，有什么话明天再说。

    这也是没办法的事，他进山脉的这段时间里只有在刚开始进山脉的时候有水潭可以清洗一下身子，后来进了迷幻谷，又掉下深渊，都处在极度的危险之中，与死亡都是擦肩而过，哪里有时间和清水给他洗澡。

    两位老爷子见这小子一点战后的恐惧都没有，也由着他了，只是交待他，等他休息好后，立即去找他们，有重要的事情问他。

    凌笑说了一声“收到”然后就朝着自己家的庭院回去。

    这时，天刚刚亮了起来。

    护卫在三人或五人一组的巡逻着，仆人们则纷纷赶到集市为自己的老爷少爷去购置今天所需的东西。

    这些人一看到凌笑骑着金色狼王走了过来，纷纷被吓得惊慌失色，四得躲避。

    那些稍稍胆大一点的护卫认出了凌笑，赶紧对凌笑躬身问候“见过执事大人”。

    凌笑朝他们点了点头，加快了让金色狼王回家的速度，他在心里暗呼“小金还是太拉风了，不过……我喜欢！”。

    很快，凌笑便到了自家庭院前。

    只见一名少女穿着淡雅的绸缎倚在门口处失神地在想着什么。

    这少女有一张吹弹可破的粉嫩脸蛋，纯洁无暇的美眸，如花瓣一般的红唇，亭亭玉立的身段，如柳一般的纤细，如荷包一样鼓得涨涨的胸部，远远看去就像一朵水仙花，清幽宜人，惹人怜爱。

    少女似乎听到了什么声音，抬起眸子看去，只见一只四米多长的大狼在她前面不远。

    啊！

    少女惊呼了一声，脸色被吓得惨白不已，赶紧转身要朝着屋内跑去。

    就在这时，一阵风向她飘了过来。

    下一刻，她纤细的腰枝便被一只强而有力的手揽得正着。

    “谁，放开我……不然我要叫了……”少女挣扎地拍着揽住她腰间的手，不停地惊叫着。

    “我的宝贝，才两个月不见就不认识少爷我了？”一道轻薄的话语在她耳边响去。

    蓦然，少女停止了挣扎，身子微微颤了几下，然后转过头来看着一张俊脸出现在眼前。

    “少……少爷！”少女看到揽住她的人后，难以置信地惊喜道。

    抱着少女的可不正是回到家的凌笑么，而他抱着的正是他的贴身丫环兼干妹妹白雨惜。

    凌笑闭着眼，揍近了脑袋，闻了闻白雨惜的体香，轻赞道“雨惜，你比以前更香了”。

    白雨惜“嘤咛”地笑了笑，说了一句“少爷你终于回来了”，然后把头深深地埋在了凌笑那温暖的胸膛前，一股安稳踏实幸福的感觉袭向了她的芳心深处。

    自从凌笑进了山脉之后，她每天都会在门口处盼望少爷能早日平安归来。经过了几十个日夜的盼望，终于她的少爷回来了，她心里真的好开心，好开心。

    “笑……笑儿你回来啦”一道妇女的惊喜声从屋内传了出来。

    不用说，肯定是凌笑的母亲梦惜云了。

    一听到梦惜云的声音，白雨惜赶紧挣扎要离开凌笑的怀抱，可是凌笑的手却像钳子一般抱着她不肯放开。

    “娘，笑儿回来了”凌笑抱住白雨惜，向屋内走了进去，对着迎面走来的梦惜云叫道。

    梦惜云三步并两步走到了凌笑身边，疼惜道“你这孩子总算回来了，真是让娘担心死了，以后要出去记得带上护卫，这样娘才放心”。

    感受到梦惜云的关心，凌笑心里流过一道暖流，只觉得暖烘烘的。

    当即，凌笑放开了白雨惜，走过去抱着他娘亲的肩膀道“娘，笑儿很饿了，你吩咐下人去给我弄点吃的吧，我去洗个澡”。

    “快去吧，一身的臭味，我这就叫下人给你准备吃的”梦惜云瞄了一眼一旁羞红着脸的白雨惜，含笑着对凌笑说道。

    “娘，等一下，我给你们介绍一下我从山脉带回来的好朋友，小金进来了”凌笑说了一句，然后转头朝着屋外叫道。

    听到凌笑的声音，金色狼王载着幼麒麟小黑熊走了进来。

    “啊！”梦惜云与白雨惜被吓得花容失色，赶紧都躲到了凌笑身后。

    “娘雨惜你们别怕，它们都是我的朋友，来这是赤仔小金小黑，以后你们都这么叫它们可以了，你们几个要认得这是咱娘，这是雨惜，少爷的好妹妹”凌笑安抚他母亲和白雨惜说道，还向她们介绍了这三只灵兽。

    三只灵兽似乎都能听懂凌笑的话，对着两女低呼了几声，以示回应。

    梦惜云与白雨惜才定下心来，她们怎么都没想到凌笑居然把传说中的灵兽带回到家里来。不过，她们仍然不敢靠近金色狼王，必竟那只灵兽块头太大了，反而是幼麒麟和小黑更受欢迎。

    只不过幼麒麟似乎不喜欢别人碰它，谁想摸它，它都会咧开獠牙，吓得两女不敢摸过去，只得抢着小黑熊，不停地摸个够。

    小黑熊也是刚出生不久，没有什么野性，对谁都是舔脸亲呢。

    就在这时，凌战从闭关中走了出来。

    凌战也是如两女一样被金色狼王吓了一跳，凌笑又得赶紧解释了一番。

    “好小子，居然连灵兽都能降服，有你的”凌战欣喜地拍了拍凌笑的肩膀赞扬道。眼前的可是三阶灵兽啊，是相当于人类武者的灵师阶实力。在陨石城，灵师阶的强者屈指可数，而且每一位灵师都是一等一的高手，一般人谁敢招惹，那是在找死。

    如今自己的儿子居然可以降落这么一只强大的灵兽，这让他当父亲的脸上也有光啊，看以后还有谁敢来撒野。

    “也不看看你儿子是什么人”凌笑翘着嘴非常得意地炫耀道。

    “对了，儿子你现在是什么修为？难道已经晋级高阶玄者了？”凌战问道。他经过两个月的苦修，又有凌笑提供的黑灵芝，每天都服用一小片增加玄力，现在已经从低阶玄者突破至中阶玄者了。

    在凌笑离家之前，他只是中阶玄者，现在凌战看不清他的修为，所以猜测他是高阶玄者的修为。

    “不是高阶玄者”凌笑摇了摇头道，顿了一下又道“老爹，你太慢了，儿子已经是中阶玄士了”。

    说了一声，凌笑不再理会他的父亲，直接朝着自己的房间走去。

    “中阶玄……士？”凌战望着儿子的背影喃喃说了一句，接着用打死都不相信的语气说道“这臭小子，连老爹都要坑，真是个不孝子”。

    凌笑进了房间没多久，白雨惜带着几名侍女把他要沐浴的水弄了过来。

    等几名侍女出去后，白雨惜微微红着脸来到凌笑面前道“少爷，雨惜给你沐浴更衣”。

    凌笑看着娇艳欲滴的白雨惜，咽了咽口水道“好”。

    这段时间他可是憋坏了，一直和罗轻霜在一起都没敢把她给办了，心里可是压了一团的火。

    白雨惜早就对凌笑死心踏地，感受着凌笑那迫切的需要，她没有任何反抗，反而内心之中十分渴望得到少爷的宠幸。她娇手抱住凌笑的虎腰，一副任君采摘蹂躏的样子。

