    “父王，姐姐信上说什么？”

    淮南王宫，刘安手中拿着一份帛书，眉头时而皱起时而舒展，刘迁在后面跟着，脸色满是焦急之色。自从雷被的事情之后，他已经快要崩溃了，削去封国的两县不说，自己也被父亲禁足。

    刘安走到首座，缓缓落座；“你姐姐说严助要来，你叔叔衡山王要路过淮南境，陛下要收回盐铁之权，恐怕这次事件不小啊！”

    刘迁听见这话，满脸的震惊；“父王，这皇帝就不怕天下皆反吗？我高祖打下的天下，要毁在这个刘彻的手中！”

    刘安连忙起身，走到侧方的墙壁旁，上面挂着一副大汉輿图，刘迁也跟上其父的脚步，一脸凝重望着輿图。

    他这个人虽然脾气暴躁，有时候经常口无遮拦，心中还是知道一些事情的。

    刘迁盯着輿图看了一会，脸色有些铁青：“父王，他刘彻背弃祖宗，人神共愤，父王可以去信大单于，两方合力，等大单于下朔方，逼近长安，父王就可以利用我淮南的地位号令东南，姐姐同时联络豪侠和朝中支持父王的人，实行暗杀！”

    刘安看了一眼儿子，又看了看輿图，脸色有些凝重。

    刘迁见其父没有说话，连忙又道；“父王，三王叔乃是您亲弟弟，父王可以说服于他，与三王叔结盟，我们就可掌握半壁江山，逐鹿中原！”

    “嗯，说服你三叔这点不难，为父担心的是各国诸侯王目前都没有军力，如果能在汉军中找到一两位加盟的将领，那就更有把握了！”刘安手中拿着帛书，又略加思索；“七国之乱一个重要的教训，就是汉军的主力十分强大！”

    “父王圣明，”刘迁微微弓身，连忙又道：“父王，姐姐近来和岸头侯张次公打的火热，还有皇帝的近臣严助！”

    刘安若有所思点头，这点他是知道的，张次公不用多说，和自己女儿两情相悦。可那个严助虽对自己比较尊敬，但往往在自己面前说话有些骄纵，总是皇帝长皇帝短，心里不舒服。

    刘安又走到輿图旁，看着这个简易的天下：“张次公威望不够高，先前只是卫青的一个校尉，缺少登高一呼的声望，不行不行！”

    刘迁也煞有其事点头，跟在刘安的身后问道；“那父王心中的名将，又是谁呢？”

    刘安抬手敲敲墙上的輿图，脸上有些追忆之色：“你觉得飞将军李广，有没有可能？”

    刘迁面色一愣，有点结舌；“李广！”

    “父王，自从皇帝实行军事改革，喜欢的便是如卫青那般的年轻将领，恐怕最为失望的要属这位老将李广了！”

    刘迁说着上前一步，脸色有些激动；“年轻的像张次公都封了侯，李广却未能如愿！”

    刘安不由得点点头，其儿子的话让他觉得非常在理：“这一点，我们可以利用，迁儿，你马上去信依稚斜大单于！”

    “诺！”

    刘迁弓身行礼，脸色顿时一喜，自从这位皇帝登基，他们父子两一直谋划。而此时此刻，这位父王雄心重起，他哪能不开心，连忙走了下去。

    刘安盯着儿子离去的背影，整个脸色布满狰狞。如他儿子所说，他已经失去了太多的机会，如今自己身体更加老迈，有时候他真不想这样做。

    而在今天，这个机会又来到了自己面前，自己若再不抓住时机，那就真的只能带着这个抱负走进坟墓里了。

    单于王庭！

    自军臣单于死，依稚斜击败淤丹自立单于至今已有三年，依稚斜单于端坐首位，面色凝重，下方坐着中行说，其人也是一脸的凝重。

    因为刚刚接到军报，说汉军在云中、定襄、雁门、右北平有频繁调动军队的迹象。

    依稚斜双眼愕然，整个脸色青筋暴涨；“全乱了，全乱了，这汉朝的皇帝，他到底要干什么？全线都在增援调动，他是想要决战吗？”

    中行说看着首位暴怒的依稚斜，拱手行礼，有些咬牙切齿道；“大单于，万万不可轻举妄动，此时更要看重我们根本目标所在，切不可乱了心智！”

    中行说的话语还是有用的，依稚斜渐渐平息下来心中怒火，把玩这手中一杆金杖，金杖顶端有一只硕大的雄鹰展这翅膀，蹬足而立。

    这是他们匈奴的昆仑神赋予他的权利，他是匈奴的王。

    依稚斜眼睛盯着帐外，也不知道在看着什么；“我大匈奴的主力，现在靠近右贤王部，万一卫青的主力，直逼中路攻击我王庭所在，别忘了我的祖宗圣地龙城，就是被偷袭的！”

    中行说一声轻笑，眼睛透着狠辣之色；“大单于，奴才认为进攻才是最好的防守，集中力量突破河朔防线，直逼京都长安，整个战局就活了！”

    中行说连忙起身走到依稚斜身边，行了一礼又道；“退一步讲，如果汉军置京都长安于不顾，来进攻我单于王庭，大单于想想那是一种什么局面。大单于，您没有见过长安的繁荣和鼎盛，未央宫的辉煌和奢侈富贵。而一旦我大匈奴突破河朔，长安便不在话下，只需要一把火，汉朝的损失……呵呵，大单于，就是给其二十年修养，也无法复原！”

    说着，中行说深深一拜；“所以重中之重还是河朔，大单于，万万不能在此地和汉军周旋！我匈奴王庭没有城池的拖累，有的只是这些军帐，让汉朝人来好了，他们所能得到的无非是这一片长着野草的草原，就算他们得到，我大匈奴骑兵也可时常光顾，他们带来的正是我们需要的粮草兵器。”

    中行说的话让依稚斜陷入沉思，河朔地区的重要他是知道的，可是右贤王这个蠢猪，愣是不相信自己的消息。导致影响整个战局的河朔地区，全部陷入汉朝皇帝的手中，从此他们匈奴开始被动挨打！

    依稚斜缓缓起身，从帐中走动；“左贤王现在正在来的路上，还有一个月时间，现在已经入冬，等到来年春天，我看他汉朝的皇帝有多大的能耐！”

