    “好！开启所有势阵，封闭炎阳阁。你派人负责对外，若有人问起，就说我们炎阳阁在进行宗内考核。在考核期间内，暂时不接待任何人。”罗境长老大手一挥道。

    “进行宗内考核？不是还要过两天吗？”

    李傲一疑惑道，提前宗内考核居然没有通知一声，这也就算了，还派了一个长老前来，这只不过是宗内考核而已，怎么搞得如临大敌一样？

    “你废话真多……”

    罗境长老牙齿摩挲，肺都快要气炸了，他已经打定主意了，等回到炎阳宗后，一定要让管事的长老将这个李傲一丢到宗内后山去驯养妖兽。

    见罗境长老脸色黑如锅底，李傲一哪还敢废话，赶紧去办事。

    其余大执事迅速分散开来，每人分别取出一颗潜质石，对在场的炎阳阁弟子进行测试，罗境长老站在高台上，目光凝视着那些潜质石。

    看着不时泛起光芒的潜质石，罗境长老的神情越来越难看，这些炎阳阁的弟子测试成绩简直可以用惨不忍睹来形容，最高的光芒只达到九尺，连一丈都没有。

    “如此潜质，还敢弄到炎阳阁来……这不是为我们炎阳宗养一群蛀虫么……”罗境长老脸色一阵发青，旋即想到那个位列战榜第四十九位的天谴，他的脸色好转了不少。

    至少，在废物诸多的炎阳阁中，好歹还出了这么一个天资卓绝之辈，炎阳阁也不算太没落。

    想到这里，罗境长老的心情好了不少，现在他所要做的就是等待，等结果出来，立即将天谴带回炎阳宗，这样他不但能立下大功，而且还能为炎阳宗引入了一名位列战榜前列的天才。

    忽然间，罗境长老想起了被玄宗易文轩带走的洛依，心里禁不住想道：“易文轩，虽然你带走了那个潜质极高的丫头。但是她如今还很年幼，要成长起来还得过个五六年。然而我就不同了，带走的是一个已经成长到了同辈顶尖的人物，就算那丫头潜质再高，这几年的差距也难以在短时间内弥补得上来。算起来，我们炎阳宗也不亏。”

    原本憋在胸膛中的那口闷气，顿时消散了不少，罗境长老的脸色也恢复如初，捋了捋下巴的胡须，静静的等待着结果出现。

    只要人在炎阳阁内，罗境长老就不担心人会跑掉。

    这时，为首的一名大执事走了上来，脸色有些难看，一副欲言又止的模样，最后他还是拱手说道：“罗长老，全部炎阳阁的弟子潜质都已经测过了……”

    “结果如何？”罗境长老赶紧问道，刚刚他走神了片刻，漏过了一些人。

    “结果……没有……”大执事面露艰涩的摇了摇头。

    “怎么会没有？”

    罗境长老脸色顿时一变，浩大的真元气息覆盖了整座广场，融灵境的气势是何等惊人，在场的炎阳阁弟子差点被压趴在地上。

    “我们已经仔细的确认过了……确实没有……”大执事无奈道。

    “全部再测一遍。”罗境长老冷然说道。

    “是！”

    大执事迅速转身，开始了第二轮测试。

    这一次罗境长老眼睛一眨不眨，死死的盯着那些潜质石，等到最后一位炎阳阁弟子测试完毕后，罗境长老的面色黑得吓人。

    怎么会没有呢……

    罗境长老神情变幻不定，榜上那个天谴的名字后缀确确实实是炎阳阁没错，那是战榜定下的规则，一旦加入王城内任何势力，只要留名，就会在榜上显示出来，这是无人能够更改的规则。

    难道……天谴已经不在炎阳阁了？

    被人带走了？

    罗境长老面色紧绷，脸颊连连抽搐，目光投向了战榜，上方的天谴之名依旧还在，后面的炎阳阁三个大字异常的显眼，也就是说，这个人还在炎阳阁中。

    “你确定所有人都来了？”罗境长老目光投向了李傲一，那副仿佛要吃人的眼神，吓得李傲一索索发抖。

    “回……回禀长老……确实所有人都来了……炎阳阁弟子一千六百三十七名，全部都在场。”李傲一赶紧说道：“若是罗长老不信，我立即让人一一点对。”

    “所有人清点一下，看是否缺人。”罗境长老对所有大执事下令。

    很快，大执事们对着名单清点了起来。

    在清点过后，为首的大执事快步上前，对罗境长老拱手道：“罗长老，已经清点完毕，所有炎阳阁弟子已到齐，并没有缺人。”

    “清点了几次？”罗境长老沉声问道。

    “已经清点三次了。”大执事正色道。

    “三次都找不到人……难道见鬼了么……”罗境长老寒着脸说道，所有炎阳宗弟子都齐聚了，原本以为能够轻易找出天谴，但却没想到，事情会变得如此诡异。

    难道是潜质石测试出错了？

    不可能，潜质石从未出过错，就算真的会有一次错误出现，但是连续测了两次，出错也早已发觉了……

    到底怎么回事？天谴到底藏在哪里？

    罗境长老脸色阴晴不定，始终想不出到底哪一块出了疏漏。

    “炎阳阁李阁主可在？玄宗易文轩前来拜访！”一道饱含惊人真元的声音传入了炎阳阁中。

    “易文轩……又是他……”

    罗境长老咬牙切齿，上次抢走了那个丫头，现在又想要跑到炎阳宗的地盘来抢人了……

    ……

    战榜第一区域中。

    金钱殿执事钱多呆呆的看着面露微笑的林墨，原本眼中的大肥羊瞬间变成了一头可怕的妖兽，此刻钱多为自己的贪心懊悔不已，恨不得给自己一巴掌，千不该万不该那么贪心，现在好了，十颗上阶灵石赔率五千倍，那就是五万颗上阶灵石啊。

    赔出这么多灵石，这等于是在要他的命。

    而且，眼前这个少年还买了进入前十的一万倍赔率，若是七天内，这个少年踏入前十的行列，那么金钱殿就要赔出三十三万颗上阶灵石的巨款。

    不过，钱多倒是不担心这一点，毕竟进入四十九位，并不一定能进得了前十，他现在心痛的是那五万的上阶灵石啊，居然被人赚走了，那等于他这个月在这里就白忙活了。

    不行，必须得捞一些回来……

    钱多立即挤出一丝笑容，配上他那副肥胖的脸，再加上笑容中透着的苦涩，这副笑容简直比哭还难看。

    “不知天谴少主准备如何处理这五万上阶灵石？是购买法器呢？还是丹药之类的东西？若是有意要购买的话，少主可考虑一下我们金钱殿。只要少主愿意出价，我们金钱殿任何东西都可卖出。”钱多说道。

    “任何东西？”林墨心中微动，将一枚玉简丢给了钱多，“这些材料，你们金钱殿可有？”

    钱多心神投入到玉简中，粗略扫了一眼后，将玉简递给了林墨，然后微笑道：“如果只是找这些材料的话，那就很简单了。天谴少主你要多少，我们就能拿出多少。”

    “真的？”林墨问道。

    “当然。”

    钱多点了点头，旋即笑着说道：“这些材料，我估算了一下价值，市面上大概是一万一千上阶灵石一套。若是天谴少主卖得多的话，我个人可以做主，九千上阶灵石一套。”

    “我要五套，多久能凑齐？”

    “最多半个时辰。”钱多赶紧说道，心中的肉痛总算恢复了一些，这笔买卖虽然赚得不多，但也是一笔大业绩啊，至少肥水没有过多外流。

    而且，以九千上阶灵石一套的价格来算，比起市面上要便宜很多了。

    眼前的少年可是已经登入战榜第四十九位的人物，钱多自然要结交一番。

    半个时辰后，金钱殿的人赶来，将一个储物袋递给了林墨。

    林墨在点算了一遍，确认无误后，交付了四万五千上阶灵石，剩余的五千上阶灵石他打算再下些注，结果被钱多拒绝了。

    “不是我不想买，这是金钱殿的规矩，入榜的天才不能购买自己。而且少主您已位列战榜第四十九位，就算买进入前十，赔率也很低，只有八倍左右而已。”钱多解释道。

    仅有八倍的赔率……

    林墨放弃了购买的打算。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

