    显然，在秦飞扬看来，只要今天晚上叶青真去了玫瑰园，他就有把握让叶青有去无回。

    即便今天晚上叶青去了玫瑰园发生意外，并没有踏进死亡之穴，但有这么多武者突然对他发动袭击的话，面对二十多个小宗师的包围，他还能跑得了吗？

    嗯……叶青是挺厉害的，但秦飞扬始终相信，他是人，不是神，不是不可战胜的。

    秦老头瞥了一眼激动中的孙子，缓缓的说道：“飞扬，成功了，不会有任何的问题，你还能是你，但如果失败的话，你知道这意味着什么吗？”

    “知道！”秦飞扬收起激动的心，点头应道。

    他能不知道？

    成功了，他还是他，还是那个秦家第三代第一候选继承人，还是秦家的天之骄子。

    但如果失败了，他不仅仅会失去这个身份，而且还会被赶出秦家。

    毕竟损失了这么多高手，就算老爷子再喜欢他，也需要给秦家别的人一个交待的。

    嗯……秦家那个改天换地的计划事实上只有老大这一房清楚，二房三房可都不知道的。

    如果秦飞扬真失败了，为了争权，二房三房肯定会拿这件事情来指责大房的，而那个计划暂时还不能告诉别的人，在行动前，即便是自己的二儿子和三儿子那边，也是需要保密，毕竟这两房出了不少纨绔，秦老头倒不担心他们背叛秦家，但如果在外头说漏嘴了，那是很麻烦的，所以在这种情况下，秦老头也只能将秦飞扬赶出秦家，从而平息秦家的内斗，嗯……他别无选择。

    嗯……这样做不仅能平息内斗，也不会让外界怀疑什么，毕竟损失这么大，他还不处理秦飞扬的庆，外界才会真正的怀疑。

    殊不知，上头早已经怀疑秦家了。

    当然，这是他不知道的事情，所以他还只能这么去想，这么去演戏。

    至于说将来那个计划开始的时候，他还是会迎回这个孙子的，但是现在却不能告诉秦飞扬，嗯……自己这个孙子的确还需要磨练，如果秦飞扬真失败了，被外放了，这何尝不是一种磨练呢？

    秦老头深深的看了一眼自己这个孙子后，摆了摆手，说道：“去吧！”

    “好的。”秦飞扬应了一声后，兴冲冲的冲出了老爷子的书房，回到自己的小院，开始着手安排晚上的事情了。

    而待他离开后，秦老头的心腹兼保镖秦浩站到了秦老头的面前。

    “你刚才就在外面，应该听到了吧？”秦老头看着秦浩问道。

    “听到了。”秦浩毕恭毕敬的点起了头。

    “那你怎么看？”秦老头眯着眼睛问道。

    “我倒是觉得少爷说的也没有错，不管叶青去不去玫瑰园，对我们来说没损失，当然，去了更好，少爷就有机会干掉他，这很重要。”秦浩应声说道。

    “重要吗？”秦老头缓缓的问道。

    秦浩点头说道：“对少爷来说，的确很重要，他和叶青斗了那么多次，吃亏的总是他，如果不扳回来的话，我担心少爷会因此而颓废。”

    “但你想过失败后的后果吗？”秦老头问道。

    “老爷，你觉得会失败？”秦浩疑惑的问道。

    “不是没有这种可能！毕竟叶青这个人很邪，又不按常理出牌，我担心他看出什么，来了一个将计就计，那也是有可能的。”秦老头苦笑着说道。

    事实上，对于今天的事情，他总感觉到有什么不对，然而，到底是什么地方不对，他又想不出来。

    很奇怪的一种感觉。

    秦浩想了想，说道：“我觉得老爷您是想多了。”

    说真的，在整个秦家，没有人敢这么跟秦老头说话的，嗯……就算秦天阶和秦飞扬这对父子也不敢的，但是秦浩却可以，这足以说明秦老头对他是极其信任的，说是保镖，更多的却像是朋友一样。

    虽然说秦浩也不过五十岁的样子，两人的年龄差距挺大的，但秦老头就愿意秦浩与他随意的说话，他们之间也算是忘年交吧！

    能取得秦老头的信任，这的确是一件不容易的事情。

    这也是因为早年间，秦浩为秦家立下了不少功劳，即便在叶青的问题上，秦浩也出现了误判，但在秦老头看来，那也不是秦浩的责任，而是自己那个孙子还很稚嫩而已。

    然而，他也不想想，人家叶青似乎比他那个孙子还要小一岁啊，怎么没见叶青稚嫩呢？

    “说说你的想法。”秦老头努着嘴说道。

    “老爷，玫瑰园是我秦家的秘密，这个秘密也不可能外泄的，对吧？”秦浩沉吟着问道。

    “是！”秦老头点了点头，如果说玫瑰园的秘密外泄了的话，在叶青来京都之前，上头恐怕就已经调查玫瑰园了，怎么可能等到现在，他们将玫瑰园中秘密的痕迹清理掉后，再用来算计叶青呢？

    显然，这个秘密是没有外泄的。

    “既然玫瑰园中的秘密外泄，那叶青又怎么可能知道玫瑰园中有一个死亡之穴等着他呢？”秦浩又耸着肩说道。

    “嗯！”秦老头又点了点头。

    秦浩继续说道：“而死亡之穴更是阵法中的绝唱，除了那位外，别人根本不可能懂什么死亡之穴的。”

    “那位有没有可能说出去？”秦老头眯着眼睛问道。

    秦浩想了想，说道：“虽然他对我们秦家不一定忠诚，但绝对不会将这个事情泄漏出去的。”

    “为什么？”秦老头问道。

    “因为我们秦家就有两个人一直跟在他的身边，这两个兄弟可都是小宗师，所以他就算想泄漏，也没有机会的。”秦浩应声说道。

    “那他现在是什么境界了？”秦老头又问道。

    “在去年也突破了，成为了一个小宗师，不过这也没什么，因为我们那两个人中有一个已经是中阶小宗师了。”秦浩又说道。

    “嗯！那就好。”秦老头点了点头，他信任秦浩，所以很多事情安排给秦浩去办后，他就不再过问，他相信秦浩有能力处理的，说对一些细节的事情，他还真不太清楚，所以才会有这么一翻对话。

