    “本宫喝没喝酒，你尝不出来？”

    语落，楚姣梨的双颊染上一抹淡淡的红晕，浑身变得不自然地僵硬了起来，天哪，他抱着她坐在自己的腿上，一脸戏谑地对她……调.情？！

    她望着他深邃的双眸, 木讷地念了一句：“我在做梦，对么？”

    北宫腾霄的反应却是伸手揉了揉她的脑袋，笑得宠溺，如沐春风：“傻瓜。”

    楚姣梨愣了许久，北宫腾霄这是又笑了？她从未见过他笑得这么开心。

    亦或者……他在盘算什么，想要整她？

    可是她盯了半天，那漂亮的凤眸里除了宠溺，便只有疼爱, 丝毫没有坏心思的模样。

    这样看着, 她有些不好意思地低下了头。

    这一瞧，她吓得脸都白了。

    在那草地上也不知道蹲了多久，手拔了多少根草，眼下的十指指尖全是肮脏的泥泞，混合着野草的绿色枝叶，邋遢至极！

    天哪，她好不容易在北宫腾霄眼里有个好印象啊！

    北宫腾霄也随着她的视线往下看，瞧见他轻轻皱起的眉，楚姣梨的呼吸几乎停滞。

    “那个……我……”楚姣梨正欲起身，北宫腾霄却快她一步环住了她的腰肢，另一只手从怀中拿出一张干净的丝帕，抓起她的手掌，一根一根地擦拭着她的手指头。

    楚姣梨诧异地睁大了双眸，看着北宫腾霄低着头，认真而轻柔地擦着她的手指，她可以看到他俊逸的侧颜，两边的刘海稍稍垂落了下来, 却没有凌乱，那精致的凤眸没有意思嫌恶和不耐的神情，令她缓缓出了神。

    也不知道这帕子是什么材质的，柔软得跟鹅绒似的，贴合而顺滑，宛若沾了水一般好用。

    指尖上，丝帕冰凉的触感渐渐透上了他温暖的温度，他仔细地清理着她每一个指甲缝，犹如珍爱一件珍贵的古董般。

    她被圈在他的怀抱中，从原先的紧张到逐渐适应，甚至有些依赖。

    该说不说，坐他腿上可真舒服……

    “是坐着本宫的腿舒服，还是父皇的腿舒服？”

    一句强势霸道的话猛地涌现在她脑海中，她很清楚这是北宫腾霄说的，可是……他怎么可能会说这样的话呢？他和北宫烈……搞什么？她脑袋又糊涂了？

    她微不可见地抿了一下唇瓣，旋即将那天马行空的白日梦抛之脑后。

    下次太阳打西边出来的时候还不知道是猴年马月呢！如此良辰美景，她一定要好好珍惜！

    待十指擦完，她的手已经干净白皙, 北宫腾霄将手帕顺手叠好放到了桌上, 另一手揉了揉她的手心。

    楚姣梨又紧张地咽了咽口水，思维已经停滞，她完全想不出他下一刻想要做什么。

    自她昨晚说了那句话后，北宫腾霄做的所有的事情都匪夷所思。

    就比如，他现在为什么拿起桌上的一个小盒子，放到她的手里。

    她低头望着精致的檀木盒子，不由得咬了咬唇瓣，不可能吧？他送她礼物么？

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，在她耳畔轻声道：“打开看看。”

    楚姣梨依旧咬着唇瓣，面色带有一丝疑虑。

    应该不会是什么恶作剧吧……她瞧着北宫腾霄也不像那样的人。

    想罢，她轻轻将盒子打开，盒子里放着一个指环，指环上镶嵌着一颗圆润的白色宝石。

    北宫腾霄一手拿起指环，一手抓着她的手，将指环戴在了她的左手的食指上。

    在阳光的照射下呈现出流光溢彩的模样，看着不像是普通玉石。

    她心跳蓦地加快了些许，小心翼翼地问道：“送……送给我的？”

    “喜欢么？”北宫腾霄的语气依旧宠溺无异样。

    楚姣梨旋即点了点头，终于露出了甜甜的笑意。

    “可以给本宫煮一碗醒酒汤么？”

    闻言，楚姣梨的笑容僵在了脸上，心情瞬间跌落到了谷底。

    她就不该抱太大的希望！北宫腾霄就是喝醉了才会对她这么好的！

    可是，她怎么闻也没闻到酒味啊……

    北宫腾霄抬手掐了掐她的脸颊，道：“怎么了？”

    “啊？”楚姣梨僵硬地应了一声，一抬眼便撞上他深邃的眸子顷刻沦陷。

    她不由得内心苦涩，他能醉一辈子么？！

    “不要让本宫等急了好么？”语落，他将她拉起了身，轻轻往门口方向推去。

    楚姣梨木木地点了点头，道：“好……”

    走出门外，她哭丧着脸，抬手摸了摸被他轻掐的脸蛋。

    好怀念他的怀抱，好怀念他指尖的温度，她不想离开……

    抬手瞧了瞧手上的指环，她还是勉强露出了個笑脸，起码她也不是一无所获。

    不过……他不会把它要回去吧？

    景月蹙着眉踏进了屋内，走到北宫腾霄身旁，道：“殿下，属下方才看到娘娘一会儿叹气一会儿笑的，没什么问题吧？”

    “无妨，本宫只是让她去做一碗醒酒汤而已。”

    听到那欢愉的声线，景月抬眼，见到了北宫腾霄如沐春风般的笑脸，瞬间愣住。

    完了，殿下也不正常了。

    北宫腾霄瞥了一眼神色复杂的他，轻咳了一声，敛住了笑容，恢复往日严肃的神色，道：“查到了么？”

    景月低着头道：“回禀殿下，此药有改变声音和体香的作用，同时，也包含了抑制毒性的功能，是特制药丸，里面包含了多大五十种珍稀药材，店铺买不到的。”

    北宫腾霄微微眯起双眸，若有所思地呢喃道：“果然。”

    楚姣梨走进来的时候，便见到了北宫腾霄那肃穆的面容，心又冷了些许。

    反常是一时的，她必须要明白的。

    北宫腾霄的侧首一望，四目相对之时，他又自然地换上了温柔的笑意，楚姣梨看得发愣。

    天哪，北宫腾霄还要反常到什么时候？这提心吊胆地也太折磨了……

    她尴尬地地笑了笑，将一碗热腾腾的醒酒汤端上了桌。

    闻到那熟悉的味道，北宫腾霄不禁失笑。

    一抬眼，便见楚姣梨站在一旁，双手紧张地捏着裙摆。

    他抬手牵起她的手，将她拉到自己身旁的椅子上坐下，而后将桌上的一盘枣泥糕推到她的面前，道：“你爱吃的。”

