    沈翔立即闭上眼睛在天道世界里面搜寻这个天古神族人，但是他寻找了片刻都没有找到，若是在以前，他很快就能找到的。

    “去了什么地方？”沈翔皱眉道：“他不可能离开这里的，空间已经被我加固，他无法打开空间。”

    他继续在天道世界里面寻找，但是却一直未能感应到这个天古神族人的气息，他只能一边寻找，一边去把这里参与的天古太兽斩杀。

    几日之后，他突然感应到了一丝气息，但立即就消失了，这让他可以确定，这个天古神族人还在这里面，只不过隐藏起来了。

    “这家伙难道已经知道他其他三个同伴死了？”沈翔心中猜测着，也只有这样，他才会怕得躲起来的。

    “他觉得无法离开这里，而且在这里面又有强敌，肯定会非常小心谨慎。”封可儿说道：“如果换做我，我也是这样的。”

    对方非常的警惕，沈翔要想找到他也十分困难。

    接下来的十多天里面，他都在到处斩杀天古太兽，几百头天古太兽被他很轻松就干掉，他修炼出来的傲世狂源珠虽然比较小，但却足够他运用强大的傲世狂力，只不过不能维持太长的时间。

    他回到丹神秘境之后，把手中的天古太兽给了一部分陈才，陈才自己手中的还没有炼化完，他自己提炼的话，可需要不少时间。

    而剩下的大部分他则是打算去交给柳梦儿她们。

    “仙仙，你应该已经知道万道神土的事情了吧。”沈翔来到一个院子里面，看见薛仙仙正看着一本书，上面满是灵纹，这些都是陈才给她们的。

    之前沈翔就嘱咐过陈才，若是有空的话，传授一点灵纹什么的给薛仙仙她们，陈才当然非常乐意。

    “嗯，陈老和我们仔细的说过，你之前也拥有过一点，只不过那时候我们还不太了解。”薛仙仙点了点头，笑道：“你的九霄神剑就被陈老使用过万道神土从新炼制过，对吧。”

    “是的！”沈翔拿出九霄神剑递给薛仙仙，叮嘱道：“小心，很锋利的。”

    “嗯！”薛仙仙接过来看着的时候，柳梦儿和东方馨月正好出来，她们此时看起来都湿淋淋的，穿得非常的单薄，那美妙的玉体被勾勒出来，让沈翔看得嘿嘿笑着。

    “这就是万道神土炼制出来的九霄神剑呀！”柳梦儿很认真的看着，也没有发觉沈翔那种坏坏的眼神在她们身上乱瞄。

    “你们需要万道神土的话，我这儿有。”沈翔急忙递给她们一个很大的储物盒，说道：“里面有天古太兽的尸体……”

    他把天古太兽兽毛的事情告诉她们，让她们知道兽毛可以提取出万道神土。

    “陈才这家伙自己提炼不过来，所以我拿一些给你们。”沈翔嘿嘿笑了笑，然后捏了一把柳梦儿的屁股，让柳梦儿白了他一眼。

    “若是真的能提炼出万道神土的话，按照陈老所说，提炼出来的万道神土也足够我们使用了，只要添加一点，就能让兵器非常的锋利坚固。”薛仙仙说道。

    “嗯，不过你们要给我留一点，我想要增强六道神镜和天创鼎炉，现在有些不够用了。”沈翔说道，又捏了捏东方馨月那张妩媚的脸儿。

    “没问题，你以后若是有时间的话，就来这儿取万道神土，若是要增强六道神镜和天创鼎炉，我们恐怕还不行，得陈老他来炼制。”柳梦儿说道。

    陈才在上面确实非常有经验。

    “好，我在这儿呆几天，好久没有和你们在一起了。”沈翔嘻笑道。

    “坏蛋。”薛仙仙轻啐着笑骂了一声。

    接下来的两天里，沈翔在这儿和薛仙仙她们整天在一起玩闹着，他也很久没这么放松过了。

    嘭！

    闷响伴随着震荡传来，刚刚起床的沈翔猛然跑了出来。

    动静很大，整个丹神秘境里面的人都被惊动了！

    “是空间波动！”夏白灵过来之后，急忙说道：“正有一股很强的空间力量正在攻击这儿，想要闯进来！”

    月儿也飞了过来，说道：“是从天道世界那边传来的力量。”

    沈翔立即闭上眼睛在天道世界里面寻找气息波动，很快他就看见了一个穿着华贵衣袍的人，这人脸上带着面具，正是天古神族人。

    “是天古神族人，这家伙好像已经发现丹神秘境的存在。”沈翔说道：“你们不用担心，我这就出去会会这个家伙。”

    沈翔立即瞬移到外面，来到天古神族人身后。

    “你果然在里面！”这个天古神族人已经停止攻击，冷笑道：“你到底是什么人，竟然隐藏在这个小小的世界之中，这个世界短时间内空间壁增强这么多，也是你的手笔吧。”

    “还有，不知死活杀掉我四个同伴的人也是你，对吧？”

    “不知死活的是你们！这天道世界可是我掌管的世界，你们来此为所欲为，遭到我惩罚也是正常的事情。”沈翔冷声道：“你自然也不会例外，今天就是你的时期。”

    “这个世界的掌管着？太可笑了，我们天古神族人可是整个万道的管理者，我们很快就能雄霸整个万道，到时候只要万道之中都是我们的，你真是个不知所谓的家伙。”这个天古神族人哈哈一笑。

    “那等你们雄霸万道再说吧，现在你们这是一群野猪。”沈翔说完，挥手甩出黑鞭，黑鞭如光一般打过去，捆绑在这个天古神族人身上。

    “用万道神土炼制出来的？”这个天古神族人非常的震惊，他的身体猛然一闪，化成了一片白光爆开，挣脱沈翔长鞭的捆绑。

    无数的光团在一个地方融合起来重组，再次变回那个天古神族人。

    “你杀掉我同伴的事情我可以不追究，但是你要把傲世狂源珠交还给我，总共有四粒，你若是不给的话，到时候就没有人那么客气和你说话。”这个天古神族人觉得沈翔不好对付，所以和沈翔谈条件。

    傲世狂源珠对天古神族人居然如此重要，这让沈翔有些意想不到。

    “一块石头我都不会给你们的。”沈翔一定要把这些在天道世界里面作乱的家伙干掉。