    “我说虎子，你他娘的倒是慢点吃，好歹给老子留一点！

    这是宴会，是宴会，不是在你家……”

    李云龙话音落下，立即上手从虎子手里抢来了半盘花生米。

    杨麟看到这一幕，顿时就被逗乐了。

    “我说云龙老哥，你还说虎子兄弟，我看你这吃相也好不到哪里去嘛，大哥不说二哥，两个都差不多。”

    “就是！”

    虎子平日里没少被李云龙欺负，此刻像是找到人撑腰了一般，也跟着附和了一句。

    他手上功夫不停，很快又抓起一只刚端上来，还冒着热气的烧鹅，用力的撕扯了起来。

    “虎子，你他娘的咋就听不懂人话呢？赶紧放手，老子还没吃呐！”

    李云龙一激动，忍不住抬手扇了虎子一个脑瓜崩。

    “啪！”

    李云龙用力过猛，所以这一巴掌呼在虎子脑门上十分响亮。

    大厅里原本挺安静的，周围的日伪军军官，和土豪劣绅们纷纷被吸引，一下子齐刷刷将目光投放了过去。

    “八嘎呀路！你们的……”

    一名鬼子大尉恼怒的站起身，语气恶狠狠骂着李云龙几人。

    李云龙疑惑的问道：“杨麟老弟，你不是懂日语么，这狗日的小鬼子骂啥呢？”

    杨麟看热闹不嫌事大，坏笑着解释道：“他骂你跟虎子兄弟是王八蛋，还顺便问候了一下你们的祖宗十八代……”

    李云龙那个气啊，他本来就是个暴脾气的人，更何况今天本就是砸场子来的，一听小鬼子居然还敢骂他祖宗十八代，他哪受得了这个气，当即就骂了回去。

    “狗日的小鬼子，你他娘的骂谁呢！”

    楼上的楚云飞和孙铭见势不对，下意识将手伸向了腰间，气氛一时变得剑拔弩张了起来。

    由于是平田一郎的生日宴，加上听不懂李云龙说的什么，那名鬼子大尉强压着怒火，并没有当场发作，而是继续骂道：“八嘎，你滴说什么的干活？”

    一旁穿着对襟衫的翻译官，立即将李云龙的话翻译给了平田一郎。

    平田一郎听完翻译的话，脸上顿时露出了恼怒之色。

    “八嘎呀路！”

    平田一郎正欲发作……

    与此同时，两分钟前，一个抱着礼物的生面孔男子来到了聚仙楼门口。

    男子送来的礼物上面还盖着一块大红布，看起来就十分贵重的样子。

    这个突然到来的男子，正是棺材铺的那名伙计。

    为了显得礼物珍贵，他还特意按照杨麟的授意，换了一身干净得体的衣服。

    门口执勤的鬼子守卫伸手拦住伙计，盘问道：“站住，你滴什么人的干活，来这里做什么？”

    棺材铺的伙计如实回答道：“报告太君，是一位姓杨的老板，让我送一件古董到这里来，说是给平田太君鉴赏！”

    “古董的干活？”

    鬼子守卫们十分谨慎，相互对视了一眼，随即掀开了红布。

    一个高约20公分，长30公分的木盒子出现在了几名鬼子守卫的眼前。

    这个盒子从做工十分精美，看起来也十分具有年代感，像是古董无疑了。

    鬼子守卫又打开盖子看了眼，里面并未装的有什么危险物。

    于是，这帮家伙便放松了警惕。

    “行了，礼物滴就放在这里，你滴回去吧！”

    “嗨依，太君！”

    棺材铺伙计想到杨麟交代的任务完成，那些大洋已经彻底属于自己，便喜滋滋的离开了聚仙楼。

    鬼子守卫们如获至宝的捧着骨灰盒，他们见盒子上面雕龙刻虎，还以为是价值连城的古董。

    当下不敢怠慢，便迈开脚步朝酒楼里面跑了进去。

    他并不知道，此刻酒楼内的气氛已经变得剑拔弩张，一路径直朝大厅中间的平田一郎跑了过去。

    “报告大队长阁下，卑职刚刚收到了一个木盒，送礼物的人姓杨，说这是一个价值连城的古董！”

    杨麟看了一眼送到的礼物，立即示意李云龙稍安勿躁，随即起身陪着笑脸说道：“平田太君，刚才我的这几个手下有点喝多了，言语上有冒犯，还请恕罪。”

    “我相信，平田太君您大人有大量，一定不会和几个下人计较的！”

    “这个木盒是在下差人送来的，这是一件汉代的古物，据说把东西放在里面，即使是炎热的夏天，也可以数月不腐！

    可谓是价值连城，买几架战机完全不在话下。

    就当是在下给太君您赔罪了！”

    杨麟一本正经的胡说八道，忽悠着平田一郎等一众鬼子。

    本来，恼羞成怒的平田一郎，正准备将杨麟他们几人抓起来，带到宪兵大队毒打一顿。

    不过，正所谓花花轿子人抬人，既然杨麟送来送来了如此贵重的礼物，还说了这么大一堆拍马屁的话，大喜的日子，平田一郎便准备借坡下驴，放他们一马。

    最关键的是，杨麟还说着一口流利的日语，这更是让平田一郎心头一动，是个不错的人才！

    而且看他穿着时尚华贵，出手阔绰，想来应该是个极有身份的人。

    以后的清乡扫荡活动，说不定还有用得着对方的地方，更是没必要为了一点小事伤了和气。

    “哟西，你们的心意很不错！”

    平田一郎转怒为喜，阴冷的脸上露出一丝悦色。

    他如获至宝的接过木盒，将其放在身前的桌面上，小心翼翼的鉴赏了起来。

    这老鬼子对于鉴赏古董，可以说说七窍通了六窍，还有一窍不通。

    只要一顿忽悠，即使给他一个漂亮一点的夜壶，他也能当做宝贝一样珍藏起来。

    平田一郎鉴赏了一会儿，抬头问道：“杨桑，你的说，这是你们支那汉代的古物，而且把东西放在里面，几个月都不会腐坏？”

    “是的，平田太君！”

    杨麟重重点头。

    平田一郎听完，又低下头，再次鉴赏了起来。

    虽然杨麟说的很神奇，但中国本来就是一个很古老，也很神秘的国度。

    有很多东西和事情，即使用现代科学也解释不清。

    所以，平田一郎并未怀疑杨麟的话，因为在他看来，对方没必要，也不敢欺骗他。

    不止平田一郎，酒楼内的日伪军军官，和一众土豪劣绅们，也纷纷将目光投向了木盒。

    他们听不懂杨麟和平田一郎在说什么，所以十分好奇，为啥平田一郎收到这个盒子之后，就突然转怒为喜，免去了杨麟一行人的责罚。

    …………

