    

    对于他此刻的实力来说，炼制八品丹药也能做到，就是缺乏药材罢了。

    等药老回戒指，萧鼎让海波东过来。

    后者脸色隐隐带着焦急，忐忑不安地看着萧鼎：“公子，可还顺利？”

    “破厄丹炼制出来了，拿去解除封印吧。”

    萧鼎屈指一弹，一枚淡紫色丹药飞出来，凭空停留在海波东面前，滴溜溜旋转。

    在这丹药之上，带着神异的纹路，蕴含着奇特能量。

    “成了！”

    海波东身体忍不住颤抖，激动地看着眼前的破厄丹，困扰他多年的封印终于看到了破解的曙光。

    “就在这里吃了吧，解决封印后我们得离开这里了！”

    萧鼎摆摆手，破厄丹稳稳落在海波东手中，显示出他对斗气的精准控制。

    “多谢公子！”

    海波东恭敬行了一礼，这才深吸一口气，拿起丹药一口吃下。

    药老暗中出手，一圈灵魂力扩散，封锁整个大厅。

    破厄丹的力量在海波东体内融化，形成强大药力开始冲击封印，最初时非常平静，实际上在积蓄力量。

    萧鼎看得出海波东中的封印比他的可怕十倍不止，就算有斗皇的底子，完整的破厄丹一时半会儿也破除不了。

    一直积蓄了两刻钟力量，海波东身上才陡然爆发一圈强大的能量波动，形成涟漪扩散。

    他身体剧烈颤抖中，额头浮现一道道青蛇能量蛇纹，这些蛇纹就像一张网络覆盖他的身体，阻止他的斗气爆发。

    “嘶嘶。”

    萧鼎胸口的小蛇又钻出来，眼神奇特，它觉得这人身上的力量很熟悉。

    正在观看海波东突破封印的萧鼎脸色微变，他感觉此刻的小蛇灵魂在波动。

    “不好。”

    他想到什么，一闪消失在屋内，接着向沙漠跑去。

    还在途中，小蛇就飞起来，冷冷看着萧鼎。

    “没想到一个封印会让你苏醒。”

    萧鼎停下，分辨出这是美杜莎的眼神，而非那个新生的七彩吞天蟒灵魂。

    “你救了海波东，还收我做宠物，是不是很得意？”

    充满寒意，却又听起来格外诱惑的女人声音，凭空响起。

    “有点，怎么，你不服气，来打我啊！”

    萧鼎昂着头，一副挑衅模样。

    小蛇双眸寒光大盛，身上彩色光芒爆发，隐隐要化作一个人形。

    “你小子刺激她做什么，信不信老夫不帮你，让你吃点苦头？”

    药老无语。

    “放心，她肯定没有恢复多少，否则能直接化成原本状态，没必要以蛇身和我说话。”

    萧鼎笃定，他看起来嚣张，那也是有嚣张的依据，而不是无脑去挑衅。

    果然，美杜莎的力量爆发了一点，力就开始有些不稳。

    不过萧鼎还是隐隐看到绝美动人的脸庞，还有一具柔软白皙性感的身体，只是有点虚幻。

    “药老非礼勿视。”

    他一把按住戒指，不让药老看。

    “混蛋，老夫对女人没有兴趣。”

    药老真想出来揍人。

    萧鼎对美杜莎嘿嘿一笑：“你这身材真好，再继续凝聚身体，我会流鼻血的。”

    被这么一说，美杜莎恼怒之余，顿时泄气，虚幻的身体再次破碎。

    看到美杜莎眼中的不甘心，萧鼎若有所思：“看来你的灵魂力是真的虚弱啊，恢复了三个多月，居然连身体都凝聚不出来，说明你当初真是油尽灯枯，命弦一线。”

    “迟早有一天我会掌控这身体，到时候你会后悔的！”

    美杜莎咬牙切齿，她状态确实很差，灵魂根本占据不了主导。

    “后悔什么，你难不成还想杀我？”

    萧鼎反问：“美杜莎，你自己扪心自问，我从头到尾有没有害过你，一直都是你在让事情往更糟糕的方向转变吧？”

    美杜莎双眸微变，但天生高贵的她不愿意承认是自己的错，哼道：“若非你要抢夺异火，我根本不会飞蛾扑火。”

    “没有异火你就突破不了吗？”

    萧鼎冷笑：“你不过是没有信心罢了，在你心里深处，把用异火进化当做突破的唯一途径，我不过是推动你最终选择这个途径罢了，现在来怪我，真是可笑。”

    美杜莎沉默，她确实没有信心靠自己突破，否则也不会在察觉有人可能染指异火时，急着去找青莲地心火。

    但她依旧不会向这个人认错，高高昂起头。

    萧鼎不爽，走过去就捏了捏她身体：“哼，看来你认识不犯错误，那我来帮你扪心自问！

    当初你自杀一样冲进异火，是谁最后帮助你活下来？这几个月又是谁在给你炼药，巩固你的本源？是谁给你蛇人族炼制不少高级丹药的？”

    “是老夫！”

    药老听得不爽。

    “你老来插嘴做什么，我在帮助她认识到自己的错误。”

    萧鼎没好气地暗中回复。

    “总不能什么都是你小子得好处吧，你以后必须告诉她，是老夫做的！”

    药老哼哼。

    美杜莎被萧鼎捏得羞恼不止，她现在可不是那个容易满足的小家伙，虽然是蛇身状态，那也是她的身体。

    她堂堂蛇人族女王，什么时候被一个男人如此轻薄过？

    “放开你的脏手！”

    她怒喝，爆发了一股力量，结果这次比刚才还要微弱，连萧鼎的手都没有弹开。

    “我就是要捏你，不爽你咬我啊，哼，不知道感恩的女人，你现在都还在吃我的喝我的，有没有良心？”

    萧鼎肆无忌惮直接摸美杜莎脑袋，无视对方愤怒地像在喷火的眼神。

    “啊啊啊！”

    美杜莎愤怒地叫了几声，发现自己此刻灵魂力实在是太弱了，根本发挥不出什么力量，摆脱不了这人魔爪。

    她没有爆发，干脆将灵魂直接缩回去，躲起来了。

    “嘶嘶。”

    小蛇目光变得天真起来，发现萧鼎在摸它脑袋，开心地蹭了蹭，还舔了舔萧鼎的手指，露出讨好之色。

    “你看，这才乖嘛。”

    萧鼎得意一笑，取出一颗青莲地心火的莲子丢给小蛇，后者开心吃下，主动回到萧鼎怀中休息。

    到这里，萧鼎才长出一口气，抹去额头的汗水：“还好，没有打起来。”

    “这美杜莎当初估计就残留了一缕灵魂，现在才勉强苏醒。老夫看她不该苏醒的，结果被你小子调戏了一顿。”

    药老调侃：“你小子这么贱，下次她再苏醒，老夫就不帮你了。”        

