    第128章我不欠你的

    “你要是有点良心，就别拿孩子们的前途说事情！”张坤看向季建国，开口说道，“现在的一切，都是阿絮辛辛苦苦拼搏出来的，绝对不会拱手让给你。”

    “果然不是自己的孩子不心疼！”季建国阴阳怪气的说了一句。

    张坤嗤笑一声：“不管你怎么说，这钱都不可能借给你。再说了，孩子们将来没有当兵、考公务员的意愿，所以无论你是欠了债还是杀了人，都和孩子们的前途没关系。”

    季建国有些不可置信的看着李絮，“李絮，你……”

    “你要是还不走，我可不客气了。以后我见你一次，打你一次！”张坤从旁边，拿了扫把出来。

    季建国瞪大了眼睛，退后一步。

    李絮见状，拉住了张坤，低声道：“干嘛跟他一般见识？动不动就动刀动枪的，万一要是真的伤了他，他耍无赖，吃亏的不还是你吗？”

    季建国听着李絮的话，只觉得一口老血哽在心口。咽不下去，吐不出来。

    张坤却笑了，他温柔的开口：“你说的对，跟他这种人，我们只需要不理会他就好！”

    李絮点了点头，看向季建国，“我最后再跟你说一遍，当初你自己说过的，让我们以后不要再去找你。现在这句话，我原封不动的还给你。三个孩子从小到大，你从来没上过心。我现在赚的钱，也从来没得过你的帮助，我不欠你的！你威胁不到我，我也没那么好心，你要是识趣，以后都不要出现在我们母子四人的面前！”

    季建国站在门口，定定的看着李絮许久，这才冷笑一声，离开了。

    看着他离开，李絮这才松了一口气。

    “你怎么这个时候过来？”李絮有些奇怪的看向张坤。

    这才两点钟呢！

    “反正现在也没事，我左想右想都觉得有些不放心，反正也不远，就想着过来看一眼，谁知道还真是巧了。”

    刚来就碰到了季建国！

    李絮也笑了，笑着笑着，又有些担心：“他应该不会再来了吧？咱们的话都说到了这个份上！”

    张坤叹了一口气，没说话。

    在这天之后，李絮也提心吊胆了好几天。但是季建国再也没出现过，她很快就放下心来。

    时间一眨眼，就到了九月十八号这天。

    下午一点多，李志明就打了电话过来，说李磊已经回家了。

    隔着电话，李絮和李磊说了两句话。

    时隔多年，再听到弟弟的声音，李絮的眼泪一下子就忍不住了。

    “姐，你们早点回来，把姐夫也带回来。”李磊的声音也有些哽咽。

    “好，等你姐夫下了班，我们就一块过去。”

    挂掉电话，李絮擦了擦眼角。

    李勇下午三点多钟就过来了，他晚上请了假。手里果然拎着一套衣服，看包装，似乎还不便宜。

    孩子们五点钟放学，放了学，李絮给他们收拾了东西。李勇将那辆崭新的自行车也搬了下去，几个人就在店里一边看店一边等张坤过来。

    张坤的单位下班晚，一直到六点半多，他才匆匆过来。

    李絮骑了张坤的车，载着季元元。李勇骑着自己的车，载着两个外甥。张坤则骑了李絮的小三轮，小三轮上载着买给李磊的新自行车。

    一行人，浩浩荡荡的前往李家村。

    拐了一个弯，前面就是李家。季子昂忽然间喊了一声：“那个人是不是大舅啊！”

    几人定睛往前看去，在家门口，果然站着一个挺拔的身影。

    当过兵的人，与普通人到底是不一样的。一眼就能看出来，那身姿，比白杨树还要挺拔。

    季子昂呲溜一下子就从李勇的横梁上滑下去了。

    李勇被别了一下，差点摔倒。幸亏他用脚支地，这才避免摔了一个狗吃屎。

    坐在后座的季子轩也只能跳了下来。

    眼看着季子昂奔向了李磊，李勇气的大喊：“你这个小兔崽子，你见过你大舅几回啊，搞得跟牛郎织女一样。”

    李絮连忙问道：“没事吧？摔到没？”

    李勇长长的叹了口气，“没事！”

    他心中也着急见到李磊，重新又骑上车，往前去了。

    “大舅！”隔了好远，季子昂就迫不及待的叫道。

    李磊应了一声，仔细的端详了一阵，才开口问道：“你是子昂吧？”

    季子昂被认出来了，十分高兴的点头：“是啊是啊，我是子昂。”

    很快，其他人也都赶上来了。

    李磊看见李勇，忍不住伸手拍了拍他的肩膀：“辛苦你了！”

    他这么多年不在家，家里就只剩下李勇一个男孩子，想必也帮家里承受了不少。

    等看到李絮的时候，李磊却是一下子就红了眼眶。

    要说不容易，其实这么多年来，最不容易的是他大姐啊！

    李磊上前，接过了自行车，哽咽的叫了一声：“大姐！”

    李絮应了一声，强笑道：“好了好了，回家在说。”

    李磊帮着李絮把自行车推到家里，季元元还在自行车上坐着。

    他便柔声跟她打招呼：“你是元元对不对？我是你大舅舅！”

    这是算是季元元第一次正式的见到李磊。

    上辈子，她在三岁的时候见过李磊一面。那个时候她根本就不记事，几天之后就忘了。后来便跟着季建国走了，直到长大后跟李絮恢复联系后才又见了这个大舅一面。

    只不过那个时候，大舅已经被生活摧残的不成样子了。不过才不到五十岁的年纪，已经满头的白发。据说是家里条件不好，为了供两个孩子上学，什么活也干过。

    而此时的大舅，跟那个华发早生的中年人，似乎没有一点相似之处。

    他身高大概一米八多，看起来和张坤差不多高。脑袋上剃了一个寸头，整个人干净又利索。

    他的长相，算是硬汉型的，让人一看就觉得特别的有安全感。

    他穿了一件部队里发的体能训练服，是短袖，胳膊上的肌肉十分的结实。

    季元元甜甜的喊了一声：“大舅！”

    李磊将自行车在院子里停好，将季元元从前面的座位里抱了出来。

    他在部队里呆惯了，手重。生怕弄疼了季元元，抱她的时候都是小心翼翼的。

    (本章完)

