    “何宗主，孔长老，没想到你们竟然这么快就出现了，真的是让我惭愧啊！”

    水浩涆看着何仙冲等人，有些意外，同时又感觉愧对他们，说道：“此次若我玄水宗能够渡过此劫，我必定亲自到紫焰宗负荆请罪，请求孔长老的原谅！”

    觉得愧对紫焰宗的修士，是因为他前不久要杀孔永长，紫焰宗却是不计前嫌，竟然是四大宗门里面最先赶过来帮助他们的。

    何仙冲与孔永长并未搭理水浩涆，他们双眼死死看着凝霜等妖兽，脸色难看……

    “师兄，失策了啊，我们应该第一时间带着宗门的人杀过来，至于钟浩德那边，让月儿去通知对方就行了。”

    孔永长低声对何仙冲说道。

    “唉，我怎么知道先生的看门狗这么快就对玄水宗出手啊！”何仙冲有些郁闷，同样低声道：“你说他们天天呆在先生身边，还需要巴结先生吗？”

    “他们确实不用巴结先生了。”

    孔永长赞同地点头，接着他不确定地问道：“但是你说有没有可能他们是先生派来的？”

    听到这话，本来就郁闷的何仙冲几乎吐了一口老血，叹息道：“我们真的失策了啊！”

    他们要真是先生派来的，说明先生对此事非常生气，如果他们能赶在凝霜等妖兽之前对水浩涆动手，萧凡肯定会对他们刮目相看的。

    想到懊恼处，何仙冲在虚空中一阵捶胸跌足！

    见何仙宗与孔永长不理会自己，水浩涆也不生气！

    毕竟前不久他差点杀了孔永长，这两师兄弟心里还有气他也理解。

    只要人来了就行！

    人都是趋利的，只要他给出足够的利益，何仙冲等人不会不心动。

    “何宗主，这是破婴丹！”

    水浩涆拿出一枚破婴丹屈指弹向何仙冲，同时说道：“另外，只要你紫焰宗全力助我玄水宗杀了这些妖兽，我愿意把玄水珠也给你们。”

    “水浩涆，这破婴丹我就收下了。”

    何仙冲讥笑了一声，伸手收下了破婴丹。

    虽然和水浩涆是敌人，但是破婴丹本来就是水浩涆打赌输掉的，再加上它是秦月儿突破到元婴期的无上宝丹，何仙冲可不会傻到不收。

    等到收了破婴丹，何仙冲继续道：“另外，玄水珠也本该是我紫焰宗之物，你是不是也该先把它给我？”

    虽然何仙冲没有准备帮水浩涆，但是不妨碍他把玄水珠先拿到手里。

    “呵呵，何宗主，破婴丹算是我的诚意，这玄水珠还得你帮我玄水宗渡过了危机才能给你。”

    水浩涆见何仙冲收下了破婴丹，只觉得对方被利益打动了，当即心里大定，“你放心，这次我会发下天道誓言，保证不会再把玄水珠抢回来。”

    他就怕何仙冲什么不收破婴丹，那样对方肯定不会用心帮他对付这些妖兽。

    “哼，水浩涆，你倒是打的好算盘，拿着本就属于我紫焰宗的破婴丹和玄水珠，还想我帮你出力，你觉得可能吗？”何仙冲冷冷嘲笑，眼中闪过一丝杀机。

    水浩涆并未感受到那一丝杀机，他见何仙冲与自己讨价还价，反而更加高兴了。

    讨价还价，何仙冲只是想把利益最大化，但是对方要真心帮自己这一点已经可以肯定！

    “何宗主，我宗门有九大天地异火之一的冰晶火，我想你紫焰宗得到它比玄水珠的作用还要大吧？”

    水浩涆忽然又抛出来了一个对何仙冲来说天大的诱惑！

    每一种异火对于修炼火属性功法的修士来说都有巨大的提升。

    就比如孔永长，他的资质其实很一般，但是他机缘巧合下炼化了一种天地异火，所以现在成为紫焰宗第二强者。

    如果紫焰宗有了第二种异火，再把这种异火赐给秦月儿，月儿的火灵体配上异火，那绝对是如虎添翼！

    “你先把冰晶火拿出来我看看！”

    何仙冲深吸了口气，说道。

    他不相信玄水宗有冰晶火，理论上冰晶火只有修炼火属性功法的修士才能收服，玄水宗的修士修炼的可都是水属性功法。

    “嘿嘿，我知道你在想什么。”

    见何仙冲动心了，水浩涆嘿嘿笑了起来，道：“我宗门确实没有修炼火属性功法的修士，但是如果我只是用九幽水把它困住呢？困住冰晶火的地方，只有我知道！”

    水浩涆的言下之意，今天紫焰宗的人必须死保他，因为他死了就没有人知道冰晶火的下落了。

    就算今天另外三个宗门的人没有出现，只要紫焰宗帮助自己，两大宗门加起来未必没有与凝霜等妖兽一战的机会。

    听到两人的对话，老猴王有些站不住了。

    他来到凝霜面前，低声说道：“妖王，这紫焰宗的人准备与玄水宗的人联手，我们怎么办？”

    要是两大宗门的人联手，他们恐怕都得死在这里！

    “妖王，要不我们假装先撤？等到紫焰宗的人离开了，我们再杀回来？”

    孔仙子这时候也低声对着凝霜说道。

    “没事！”

    凝霜摇了摇头，说道：“你们不用担心紫焰宗。”

    “妖王大人，你有没有仔细看紫焰宗的阵容，我能不担心吗？”老猴王苦着脸说道：“他们可是有四名出窍强者啊，再加上玄水宗有五人，总共九名出窍强者。”

    “而我们妖族只有你和狗王两位出窍强者，这高端战力的差距真的太大了。”

    老猴王虽然实力只有妖婴期，但是他一只金睛猴，能看穿别人境界，发现两大宗门高端战力不少。

    有这样担忧的不只是老猴王和孔仙子，还有其他一干妖族强者。

    然而，就在他们担忧的时候，就在水浩涆觉得何仙冲要动心的时候……

    何仙冲却是大笑了起来，说道：“水浩涆，你当真以为我紫焰宗今天过来是准备帮你的不成？实话告诉你，我们跟这些妖兽的目的是一样的，就是为了杀你。”

    “何仙冲，我就算是想杀你师弟，你也不至于在这个时候落井下石吧？”

    水浩涆的脸色狠狠一变，提醒道：“你要知道，一旦你和这些妖兽一起攻击我玄水宗，那性质可就变了。”

    自古人妖不两立，要是何仙冲与妖兽一起对付玄水宗，那必定会走到另外三大宗门的对立面。

    “哼，水浩涆，你少在这里给我乱扣大帽子，我今天来这里只为杀你，与玄水宗无关。”何仙冲冷哼了一声，继续道：“另外，我和他们可没有商量，只是碰巧遇上了而已。”

    “你说得对，如果你只是想杀我师弟，我确实不会干落井下石的事，但是错就错在你骂了先生！”

    又是骂人？

    玄水宗的一干长老和弟子有些发愣！

    水浩涆心里更是有一万头草泥马奔腾而过……

