    S7的世界总决赛截止到目前位置，有一道铁律。

    除了Sac之外，世界赛中所有放出了卡莉斯塔这个英雄的队伍全都回家。

    而且Sac在决赛仍然敢放，就是笃定你三星不敢拿。

    这一点作为SSG的教练，他其实是十分苦恼的。

    其实很多粉丝看完前面两场比赛后的最大感受就是憋屈。

    那种对面给了自己开团的机会，却受制于阵容很难开的起来，就算勉强开到了队友也跟不上的那种。

    所以他们才会被喷放了卡莉斯塔不敢去拿。

    如今尺帝主动提出来，老实说，SSG的教练还是挺欣慰的。

    不过欣慰是一码事，同意不同意就又是另一码事了。

    选择卡莉斯塔在某种意义上等同于放弃掉了香炉怪的体系。

    卡莉斯塔在S7赛季本就是独一档的adc，要说他输出能力有多强，其实并没有香炉怪的小炮或者霞那么爆炸。

    他比其他adc胜出的额外因素就是他是一个可以帮助队友开团的adc。

    这和SSG最先预想的战术不符合。

    尺帝是具备carry能力的。

    所以SSG的战术核心就是让上中野带节奏，尺帝自己发育后期打团就好。

    结果打完前两场对局，他们对于自己战队上中野能打得过Sac上中野的假想已经完全否定了下来。

    总结就是，光依靠上中野来抗住前期已经是一件不太可能的事情了。

    他们第三把要进行变通。

    尺帝卡莉斯塔玩的是达不到世界顶尖级水准。

    但只要安掌门偶尔照顾下路，凭借卡莉斯塔在线上十分强势的英雄特性，至少下路不会太崩。

    下路不崩，团战还能开团，兴许还有那么一线生机？

    现在SSG的教练突然想起了当年S3和S4赛季的时候。

    心中难免会有些感慨。

    也许当时的LPL队伍，就是现在他们这样的心情吧。

    第三场，同样也是赛点局来了。

    Sac赢下来，直接会捧杯。

    而SSG赢下来，不但会保存一缕继续打下去的希望，而且还会让Sac两连全胜夺冠的梦想破灭。

    这一场对双方而言都是意义深重的对局。

    当两边选手走上舞台时，不论是解说还是观众们都能感觉到，这第三把的Sac好像真正意义上的认真起来了。

    前两场对局中说他们认真，其实每个人看上去有说有笑，心态还都蛮轻松的。

    但是这第三局，看起来Sac的众人都已严肃了起来。

    并且这把在拿到优先选边权后，Sac仍然选择了他们无往而不利的紫色方。

    “其实我现在内心还挺矛盾的。”

    娃娃看着选手们坐下，突然那开口感叹。

    “你是指什么？”

    米勒问道。

    “一方面吧，我觉得在这个鸟巢的大舞台中解说，对于我个人来说是一件很神圣的事，我想要多呆一会儿，但是我又希望Sac能够打破这个几乎无人能撼动的记录。”

    娃娃一脸感慨。

    其实他还想说一句，不过忍住了。

    自从Sac拿到了去年的世界冠军之后，联盟中对于解说薪资的制度就改了。

    以前是让解说自己选，就是考虑到双方有没有可能在BO5中打出超过三场对局，甚至直接打满的情况。

    结果Sac压根就没打满过哪怕一场BO5。

    不管是在LPL还是在世界赛事的范围内，Sac从建队之初就没打满过BO5。

    所以当解说Sac的比赛时，薪资直接固定了，不给选项了。

    这种事当然不可能在解说席上说，但私底下里吐槽一番是免不掉的。

    “好了，双方选手的ban/pick开始了，蓝色方仍然是SSG，紫色方Sac。”

    “双方的前面三手ban人仍然没有变化，而且剑魔被放出来了。”

    “我是这么觉得的，李队长的剑魔的确凶猛，但那一波能打出那么爆炸的效果，其实天时地利人和三者缺一不可。”

    “所以SSG这边可能抱有些许侥幸心理，觉得李队长应该不会再拿到剑魔，或者说他们是打算在第二轮中直接就把剑魔给ban掉。”

    “唔，SSG这一次一楼居然直接秒选了卡莉斯塔吗？他们终于知道拿这个英雄了！”

    娃娃眼前一亮，SSG突然变阵，改变了自己的打法，这对观众们来说是好事儿。

    反观Sac这边似乎并没有太过意外，在一二楼里，Sac分别选择了一手卡尔玛，还有一手梦魇。

    “咦……”

    现场响起了大片的嘘声。

    “搞事情的一天还没有结束啊。”

    pdd摸了摸自己头发比较短的脑袋：“我要是安掌门，现在的心情恐怕是和上一把皇冠哥一样的。”

    “教做人系列啊，而且香锅的梦魇我们都知道的，他的梦魇算是绝活英雄之一，在世界赛上拿出过多次，Sac这把也改变打法了啊，他们这么早就拿出了打野，而且卡尔玛还可以从中路和辅助的位置上摇摆。”

    “谁说卡尔玛不能上路了？万一这把李队长玩卡尔玛咋办呢？”

    解说们相互调笑着。

    SSG这边。

    “给我拿蜘蛛。”

    安掌门深吸了一口气。

    他打算放弃自己保守的打法了。

    最后一把，不成功便成仁。

    作为一个年龄比较大的职业选手，其实安掌门这一把有想过拿版本更强势一些的盲僧出来。

    但盲僧这个英雄对与他这种年龄的职业选手而言，操作压力实在是太强了。

    安掌门经过了深思熟虑，还是决定拿蜘蛛。

    拿盲僧的话前期一波操作失误，就会带来之后的一系列连锁反应。

    关于这点，擅长盲僧的玩家都很清楚，前期一波秀了，那这把比赛基本就能一直秀起来。

    但若是心态裂开了的话，后续操作也会不由自主的随之裂开。

    蜘蛛女皇敲定下来。

    同时敲定的还有卡拉利斯塔的绝配英雄牛头。

    这个牛头SSG很清楚，他们现在不选出来，之后一定会被ban掉。

    轮到Sac选择。

    众目睽睽之下，Sac敲定了一手利桑卓。

    SSG五人：？？？

    尤其是皇冠哥，现在他已经不是人懵逼不懵逼的问题了，他现在脑子里甚至只有一个想法，那就是等对手过来握手的时候把这个中单的手给捏折。

    中野，一模一样。

    这都不是赤果果的挑衅了。

    这简直就是站在他们头顶上拉屎撒尿！

    