    可惜黎元章的期待在下午的交流会议时，就被扑灭了。

    下午交流会议开始，黎元章等人便注意到梁爱国等人那方多出了不少人。

    梁爱国直接介绍道：“这位是徐民华，不日将接替我作为武装组的组长。”

    徐民华隔着荧幕，对黎元章等人笑道：“我是徐民华，以后可能要与大家打些交道了，很高兴能认识各位。”

    梁爱国介绍徐民华开了个头，陈阳和穆峰也分别介绍了原渊和秦苏。

    “这位是原渊博士，不日将接替我作为科研组组长。”

    “这位是秦苏女士，将接替我作为后勤组组长。”

    原渊笑道：“很高兴认识百越的各位。”

    秦苏也道：“很高兴认识诸位。”

    黎元章等人没听懂博士是啥意思，有些百越使者还似乎有点儿惊讶地看着秦苏，一名女子竟然能坐这等重要位置？

    虽说百越人男女之见没有七国民众那么重，但也不可能将这等重要官职给一名女子（他们自认为组长这是个官职，还比较重要）。

    黎元章倒没纠结这些，出言问道：“贵方这接替是何意？我等与诸位达成的……”

    黎元章不是真问“接替是何意？”，而是在问“你们现在人员交换了，换了一批人，我们之前的交易啥的还算数吗？”

    梁爱国自是明白黎元章的意思，道：“诸位勿须担心，我们只是受国内征召，将回国一趟而已，我方之前与诸位达成的事情，都一切有效。”

    黎元章听到这后，道：“多谢梁组长释疑，老夫放心了！”

    放心个屁，实际上，黎元章是觉得他就算反对也没啥用，要是新来的徐民华等人执意要搞他们百越，他又能咋样？

    “会议正式开始……”

    在今天的会议中，双方开始商讨百越和大夏之间的关系，订立各种奇怪的协议，要联合起来做什么事啊等等，如啥收税啊、如将建立一所学校，允许百越贵族送人来读书啊、如要联手在山里建一条互相直通的路，这样双方往来更加方便，不用再这么辛苦地翻山越岭……

    百越使者是有的懂，有的不懂，在梁爱国等人一通话之后，稀里糊涂就签订了一些条约。

    这些条约看起来没啥，对百越似乎还有利，但实际暗藏祸心，是在坑百越。

    一下午会议结束后，关于梁爱国等人即将回国的消息自然被传开了，被传到了那些百越奴隶耳中。

    当然，这也是百越使团有意传出，为的就是个山谷营地制造一点混乱。

    听到梁爱国等人要离开的消息后，百越奴隶们不禁担心起来，梁爱国等人可是他们熟悉的贵人啊，对他们很好，现新来的一批贵人，跟他们可不熟，不知道会以什么样的态度对待他们……

    实际说白了，还是他们不安新来的徐民华等人会怎么对他们，对未来产生了不安。

    怀着这种忐忑不安的心情，他们向后勤组人员、武装组队员求证，得到的消息却是确定的，这帮贵人是真的要走！

    他们不少人当场就跪了下来，恳求贵人们不要走，或者求贵人将他们也一起带走。

    甚至有百越奴隶说，我们的命是现在这批贵人们救下来的，贵人们要走，我们也要跟着，贵人们去哪儿，我们也去哪儿。

    开玩笑，现在能让你们去大夏？

    除非是把你们变成实验样本送过去！

    山谷营地里新来的百越平民倒没多激动，他们才刚来，跟梁爱国等人不熟。

    针对这个问题，梁爱国和徐民华等人早有商议，也预料到会出现这种情况。

    大荧幕在山谷营地亮起，出现梁爱国等人的声音，在山谷营地四处的喇叭将梁爱国的声音传给这些百越奴隶。

    “大家好，我是梁爱国，现在请大家都听我讲话。”

    山谷营地的所有百越人都看着一面面荧幕，听着梁爱国讲话。

    “我们确实是要暂时离开一段时间，但不是永远的离开，我们不会抛下大家不管。大家说是我们救了你们，为报答我们，想要跟我们走，我们很感激，但我想告诉大家的是，救你们的并不是我们。”

    这是个什么意思？

    百越奴隶心头生出了不解，明明就是你们消灭了楚军，救了我们啊，为什么要说不是？

    梁爱国给出了解释，他道：“真正救你们的是大夏！是大夏派我们来到这里，我们才能救到你们，是大夏提供了枪炮，我们才能消灭那些楚军，也是大夏提供了食物和衣服，才让各位能吃饱穿暖。大家应该真正感谢的不是我们，而是大夏！”

    听到梁爱国话后，百越奴隶们脑中纷纷浮现出“大夏”，经梁爱国这么一说，还真是啊，他们其实更应该感谢大夏！

    “大家现在已是大夏预备公民，和我们一样，都是大夏人。我们希望大家能感激大夏，且将这份感激转化为报效大夏的力量。

    我们将为大夏而奋斗，为大夏而拼搏，我们希望在我们共同的努力下，大夏能更为强盛、更为美好！大夏万岁！”

    梁爱国说到高潮，吼出了一句“大夏万岁！”，他身边的陈阳、穆峰、徐民华和秦苏等也跟着喊了起来。

    “大夏万岁！”

    那些看着荧幕的百越奴隶们也高喊起来。

    一连数遍，震耳的喊声传响在这片山谷，听到这喊声，甚至那些新来的百越平民，也跟着喊起来了。

    黎元章等百越使者在这喊声下，脸色一个个都不怎么好看，有人身体还颤抖着。

    黎元章心里暗道：“这帮大夏人太会蛊惑人心了！”

    喊完“大夏万岁！”后，梁爱国又道：“我知道大家无非是担心我们离开后，新来的人员是否会对大家不利，但我在这里可明确告诉大家，我们给大家的保障不会改变。

    这位是徐民华，他将接替我作为武装组的组长，你们看他像一个坏人吗？这位是原渊博士，他像坏人吗？这位是秦苏女士，她像坏人吗？”

    徐民华、原渊、秦苏都站到了前面，作为第一次正式地与大家见面。

    三人皆道：“大家好，我是徐民华（原渊、秦苏），很高兴在未来一段时间，能和大家在一起。”

    交接的不止是简单的资料信息，还有其他的东西。

