    这柄从业火红莲中孕育出来的长剑，看起来和宋健之前看到的那柄剑仙武器有九成相似，当这柄长剑整个漂浮起来，朝着合拢的红莲斩下时，BOSS顿时变得疯狂起来；

    在死亡的恐怖下，BOSS拼命挥动手臂上的铁链，这些铁链就仿佛拥有自己的意识一般，不断围绕着BOSS游动起来，不一会的功夫，就在BOSS的身体周围，编织出了一个巨大的铁网，将BOSS整个笼罩在内；

    在周围红莲业火的炙烤下，这些黑色的铁链很快就被烧的通红，但被铁链保护着的BOSS，气血值却停止了下降；

    就在这时，一柄巨大的长剑，从空中劈了下来，烧红的铁链，根本没有起到任何防御的作用，直接被这柄长剑劈成了粉碎；

    一道寒光闪过，长剑的刀刃直接没入到BOSS的脖颈之中，毫无阻滞的穿透而过，鲜血如泉涌般喷溅而出；

    “噗通”一声，BOSS斗大的头颅跌落在地上，数秒后，BOSS庞大的身躯不停的摇晃着，最终轰然倒地，砸起了漫天尘烟；

    在BOSS的尸体周围，到处散落着寸断的红色铁链，这些铁链犹如烧透了的木炭灰烬一般，红色光芒闪烁了几下，慢慢退去，重新变成了一截截的废钢；

    看到BOSS倒地，宋健终于如释重负的长出口气，终于干掉这个难缠的家伙了，这只BOSS几乎没有任何弱点，攻击可以秒掉任何一个皮甲职业，就算是重甲职业，正面挨上一下也会重伤不起，防御强悍，雅尼这个魔弓手职业，竟然需要爆发才能打出三位数的伤害，如果不是BOSS身上挂着阻止恢复的效果，恐怕造成伤害还没有它恢复的快；

    BOSS的移动速度也不慢，在彻底掌控了锁链后，连飞行能力也拥有，最重要的是，气血值比起其他统御级BOSS来说，要高出一大截，如果不是宋健在战斗中灵机一动，将全部剑气涌入万剑诀招式中，触发了业火红莲剑阵，否则的话，还真不一定能够这么快杀死这只统御级BOSS。

    “如果要说这只BOSS有什么弱点，恐怕就是无法控制太多的小怪了！”宋健摸着下巴，仔细想道；也许正是因为这个原因，所以这只统御级BOSS才会在各个方面都得到了加强；

    不远处，脸色惨白的图拉等人，同样长长的出了口气，实在是太惊险了，之前他们只和BOSS战斗了不到三十秒中，就差点整个团灭，如果不是在最后关头，宋健突然又凭空出现，吸引走了BOSS的注意力，他们这几个人，恐怕现在已经全都挂掉了；

    几个人看着BOSS的尸体，惨白的脸上全都露出了不可思议的神色，他们怎么也没有想到，之前差点将他们打的团灭的BOSS，竟然在宋健一式剑招下，直接秒杀了；

    “刚才，刚才BOSS好像还剩下四十多万的气血值吧？”雅尼一脸怀疑人生的模样，低声自语道；

    “四十一万六千三百点！”图拉嘴唇微动，嘴角慢慢渗出了一丝鲜血，他虽然不是盾战士，但是刚才为了保护自己的队友，图拉真的是已经做好了牺牲的准备，拼了命的拖住BOSS，但也正因为如此，图拉挨了几下BOSS重击，如果不是队友将底牌全都丢了出来，图拉根本等不到宋健出现，就已经变成了一具尸体；

    宋健深吸一口气，目光朝着BOSS爆落的物品望去，一件散发着紫红色光芒的史诗级装备，安静的躺在BOSS的尸体旁边，剩下还有两件金色品质，和三件银色品质以及一大堆蓝色和绿色的材料；

    大爆，这绝对属于大爆了！

    脑海中，一阵轰隆隆的声音传来，这是破碎神国修复的声音，原本已经干涸龟裂的大地，开始慢慢的复苏，一道道沟壑被自动填平，短短十几秒的时间，整片大地上大大小小的沟壑，全都消失不见，虽然看起来还是一片荒芜，但是和之前那种蜘蛛网般的龟裂大地已经完全不一样了。

    “统御级BOSS的灵魂之力果然强大，这比十只领主级BOSS的灵魂之力修复的都要好！”宋健心中暗喜。

    最重要的是，“剑仙之路”的完成度又朝前进了一步，陆续已经杀死了三支统御级BOSS，这在宋健看来，简直是运气爆表；

    看了眼BOSS爆落的物品，那件散发着紫红色品质光芒的物品，立刻被宋健锁定，毫不犹豫的伸手拿了起来；

    “这东西我拿了，没人有意见吧？”宋健摇了摇手中的物品，对图拉几人问道；

    “没，没意见，就算战利品你全都拿了，我们也没有意见，只要能完成任务就好！”图拉满脸堆笑的说道；

    此时图拉几人对宋健的态度，完全来了个一百八十度大转弯，一副恨不得立刻跪舔的模样，就差抱着宋健大腿问一句：“大佬，腿上还缺挂件吗？”

    如果不是宋健，他们非但完不成任务，恐怕全都要死在这里，现在说宋健救了他们一命也没有人反对；

    宋健微微一笑，将这件物品放进了包裹栏中，这次天空之城的收获，恐怕就属这件物品价值最高了！

    “剩下的你们拿吧，毕竟也出了不少力！”宋健示意了剩下的战利品说道；

    图拉几人顿时脸庞涨的通红，他们对BOSS的伤害，全部加起来，恐怕来拿宋健的一个零头都没有，说出了不少力，怎么听也都像是嘲讽，如果不是宋健看起来一本正经的严肃模样，几个人恐怕立刻就要跳起来了；

    “谢谢大佬，谢谢大佬！”图拉连忙将剩下的战利品收了起来，他已经察觉到有玩家靠近了，打BOSS不行，但是要说抢BOSS掉落的战利品，玩家们绝对都是个顶个的强！

    果然，还没等几人将所有物品全部拾捡起来，就听见有人大声喊道：“哎，我说，这个BOSS可是大家一起杀死的，战利品光是你们几个捡了是不是有点说不过去？”

    图拉几人扭头望去，一群看起来是一个战盟的玩家，慢慢围了过来，在他们身后，越来越多的玩家开始汇聚起来；

    猎杀BOSS时，确实有许多玩家在围攻，但是大多都是远程职业者在蹭伤害，毕竟只要有伤害，就有对BOSS战利品的拾取权限。

    但是说到真正想要猎杀BOSS的，除了宋健和图拉这几个人外，再也没有别人了，毕竟对他们来说，一点伤害和一万点伤害，实际上并没有多少区别；

    ……

    