
张禄当下说道：“还请英雄吩咐，但凡有什么事情需要我张禄帮忙的，我张禄一定拼尽全力，帮忙！”

对方说道：“你发给石匠的那副画的意思是说，这个东挺王会派人假扮成为汉人的军队，想要偷袭幽州汉人的百姓的村庄，对不对？时间是三天之后就出发了。”

张禄点了点头说道：“没错，一个五个将军，都是很年轻的匈奴将军，他们的武艺都很不错，而且他们的士兵也都很厉害。虽然每一个人只会带五百人，可是却带了一千匹马，每人两匹马日夜不停地奔袭幽州。而且东挺王说过了，让他们进入汉人的村庄之后，见人就杀，鸡犬不留，要以战养战。”

对方点了点头说道：“你这个消息很重要。我会替你传达到的。”

张禄听到这话，连忙说道：“多谢英雄！”他突然间想到了什么，忍不住问道：“英雄，你是燕王的手下吗？”

对方摇了摇头，然后说道：“我是唐皇手下的将军。”

张禄听到这话，脸色马上变了，他瞬间明白了什么，他说道：“你们唐国如今已经攻占完了冀州了？”

对方说道：“我们并没有攻占冀州，是冀州刺史赵璋开城投降我家陛下的。”

张禄马上就要大声说什么，却被对方捂住了嘴，对方低声说道：“外面就有匈奴人，张大人，你说话小声一点。”

这个时候张禄才恍然大悟，他低声说道：“这不可能！赵璋是什么人？我还不清楚吗？他这个人是宁死不屈的，他会打开城门投降唐皇，这……这绝对不可能！”

在张禄看来，让赵璋投降唐国的几率比让公鸡下蛋的几率还要低的。他可不相信那位夏国的大忠臣会开城投降唐国。

对方听到这话，微微一下，然后低声说道：“这件事情说来话长，本来我是不想和你多说那么多的。毕竟这里不是说话的地方，不过如果你不相信的话，我也只能够将事情的经过告诉你好了。”

张禄点了点头。

对方就一五一十地将事情的经过告诉了张禄，听到张禄目瞪口呆，他好一会儿才回过神来，然后苦笑地说道：“想不到王爷竟然使出了和匈奴人一样卑鄙的手段，用瘟疫来对付冀州的百姓，他竟然是这样的一个人，为达目的不折手段。”

对方说道：“当年他为了得到夏国的天下，不也是对冀州百姓实行了烧光抢光吗？冀州的百姓，可是连续两次都被燕王祸害惨了，你觉得这次燕王给冀州百姓带来了那么大的瘟疫，而唐王知道冀州有这样大的瘟疫，不仅没有害怕，而且还将人送来药材，免费施粥赠药的，才使得冀州的瘟疫控制了下来。”

“作为冀州的刺史，赵璋看到自家的百姓受到了唐王这样的恩惠，也看到了唐皇的仁慈，他还能不开城投降，为百姓谋一条活路吗？”

“张先生，我知道你是幽州人，在你们幽州人的心里，燕王就是你们的心目中的英雄。可是如今这个英雄已经不再是你们心中的英雄了。你难道还没有醒悟过来吗？”

张禄听到这话，苦笑地摇了摇头说道：“我没想到他竟然会变成这副样子。哎……罢了，罢了……”

他难过了好一会儿，然后看向对方说道：“你们刺杀这个东挺王的世子，为的就是让东挺王发兵攻打幽州吗？好让你们有机可趁，攻打幽州，对不对？”

对方摇了摇头说道：“不，不仅仅是这样。我们只是想要幽州的百姓看清楚燕王的真面目罢了。你放心好了，我们一定会尽其所能地保护幽州的百姓不受到匈奴人的铁蹄的伤害的。还有，我们皇上派我来这里，不仅仅是为了对方燕王，也是为了对方这里的匈奴人。我们要帮助乌丸的小王子复国。”

张禄听到这话，忍不住问道：“乌丸的小王子也来这里了吗？”

对方摇了摇头说道：“没有，不过，应该很快就来的。”

张禄有些放心了，他略有担忧地看向对方说道：“不知道唐皇陛下是怎么考虑的。可是我个人认为，我们不该帮助乌丸复国。”

对方不接地看向张禄，然后问道：“为何这样说？”

张禄说道：“他们乌丸人也是外族，我们汉人帮他们复国的话，一旦他们国家强盛了，到时候如果我们的国力弱了，那么这些乌丸人就有可能成为第二个匈奴人，对我们汉民族的百姓进行掠夺，对我们的土地进行侵略的。”

对方点了点头，然后笑着说道：“这个你放心，不会有这样的情况出现的。”

他说完忍不住笑了。别人不知道这个乌丸小王子是什么人，他还不知道吗？要知道，这个小王子根本不是王子，而是公主。

今年才十岁，长得还挺标致的。就是暴力了一点，那都是自己的七弟让她一个女娃学武造成的。这个小丫头对自己的七弟那是爱慕有加，那样子就是要委身下嫁的，只是自己的七弟当她是妹妹罢了。

不过，到了年纪的话，她应该就会大胆地对自己的七弟进行追求吧！乌丸人和匈奴人都一样的，她们的女子对男子的爱都是光明正大，丝毫不扭捏的。

看到对方说得那么肯定，还笑，张禄忍不住疑惑了，可是他还想问什么的时候，营帐外传来了东挺王身边的护卫声音。

一个雄厚的声音问道：“张先生呢？”

“回将军，先生正在沐浴。”

那个雄厚的声音继续说道：“哦，那你告诉他，等他沐浴更衣了之后，让他到王爷的大帐去，王爷在等着他。”

“是！”

张禄低声对眼前这个“老匈奴兵”说道：“看来，这个东挺王还是忍不住要找我商议如果攻打幽州了。”

对方说道：“张禄，你是汉人，而且是有良心的汉人，你也不想汉人百姓饱受战乱之苦，唯一的办法就是将分崩的天下进行再一次的统一。到时候，天下百姓就可以安居乐业了。而如今能够做到这一点的，也只有我家陛下。你是一个聪明人，应该比谁都要明白这一点。我相信你会和我合作的吧！”

张禄点了点头说道：“英雄，我答应你。和你合作。说吧，要我怎么和你们合作？”

对方问道：“听说乌丸国勒毕多单于和皇后玉善公主都没有死，对不对？”

张禄低声说道：“我虽然没有见过他们二人，不过，根据我在东挺王身边的这些年所听到的，所看到的消息来看，他们确实没有死，而是被软禁在了某一个地方。这个地方到底在哪里，我却不知道。”

对方听到这话，不由说道：“你现在的任务，不仅要让东挺王带人攻打幽州，还要尽快查清楚到底乌丸国单于和皇后到底在什么地方。”

张禄低声说道：“我尽力而为。”

“还有，要保护好自己。我这次和你聊得够多的了。我告辞了。”对方说着就要退下去了。却被张禄一把抓住了手。

张禄有些紧张地问道：“我该怎么找你？”

“我是说，我得到了消息，该怎么和你联系？”张禄又补充道。

对方微微一笑，然后说道：“我们应该很快就会见面的。好了，告辞了！”

看着对方拿着刷子离开了之后，张禄有些怆然若失。

实际上，他此刻真的有些后悔，他不是后悔答应了对方打探消息，而是后悔没有让对方将他带走。他不想留在这里的，他只想回到自己的家乡去。

他很渴望知道自己的家乡如今到底是什么摸样了。要知道，当年匈奴人攻打幽州的时候，场面一片混乱，自己只记得自己的父兄被杀，妻子被杀，孩子被杀，可是他还有其他的亲人，应该还活着的。

这是他所希望的。一想到这个，张禄就想要哭，可是他忍住了，因为男儿不可以轻易落泪，要落泪也要大仇得报才能够落泪。如今大仇还没有得报，他不该落泪的。

“总有一天，我会报仇的，为你们报仇！为死去的乡亲们报仇！”

夜深了。

在柳城外的某一山上。一直苍鹰被一个年轻人放飞了，在苍鹰的脚上带着一个小小的竹筒，在竹筒里装有什么信，也只有这个年轻人知道了。

而同时，在范阳的城的外，唐军大营里，陆俊正在阅看着塘报。

同样阅看塘报的还有孟轲和张戟，无相则坐在一边，由女扮男装的紫芸给他细声地念着塘报。

“七月初八。长安探报，言西陵太子亲率大军十二万，奔赴西域。”

“七月初十。长安探报，言西陵太子所率大军过黄河，抵达咸阳。”

“七月十五日。西陵探报，言西陵太子所率大军已经抵达陈仓。”

……

“八月初八探报，西陵太子所率领大军已经抵达武威。”

放下这些塘报，陆俊忍不住笑着说道：“青儿叫人将这些塘报送给朕看，是在对朕说，要朕快些加快步伐了。否则朕就拖了青儿计划的后腿了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952384"  chaptername="第二百三十章：合作（二）">加入书签</a>
</div>
