    

    “喂？911吗？我要报警，刚才走廊上有十几个穿得流里流气的小青年闯进了隔壁房间，他们手里还带着西瓜刀呢！对，我这是喜来登大酒店，好，你们快点来，他们进去好久了都没出来……”酒店里，薛天对面的房间，一个卢姓房客看到了陈屿陈屿等人拿着西瓜刀，气势汹汹地闯进了薛天的房间，他急忙打了报警电话，请求警察前来支援。

    “警察！”五辆警车呼啸着冲到了喜来登酒店，为首的警察拿出了自己的证件，出示给前台小妹：“现在开始，请你们无条件配合我们工作！”

    调出监控视频后，十八个持枪警察分成了两拨，一拨上了电梯，另一拨上楼梯，急急忙忙地赶到薛天的房门外。服务生敲了敲薛天的房门：“先生，我是客房服务员。”

    房门自己打开了。众人面面相觑，服务生自己也迷惑了：“我们酒店的房门不是自动门啊？”这大白天的，不会闹鬼吧！

    队长作了个手势，大家点点头，猫着腰，一左一右地冲了进去。房门后，窗帘外，床底下……空无一人。

    “队长，没有！”“我这也没有！”“泳池里没有！”搜查的警察们一一作了报告。队长挠了挠头：“不会吧，十几个人就这么消失了？可是酒店的监控录像里没有看到有人出去啊？”

    就在他们百思不得骑姐的时候，一个充满了冷漠无情的声音响了起来：“你们吃饭了没呢？”

    一股阴冷诡异的气息笼罩了整个房间。房间里的灯光突然变成了酒吧里的霓虹灯，五光十色，闪烁不停。一首佩恩出场的BGM《仪礼》缓缓响起，众人中有看过火影忍者的人脱口而出：“卧槽，佩恩入侵木叶了吗？”

    “大家小心，发现可疑目标立刻射击！”队长被这种紧张的气氛给感染到了，就在大家背靠着背，紧张地看着四周的时候，他们的头顶上突然传来了一个声音：“大家好啊！”

    突如其来的声音吓坏了精神出于极度紧张的众人，有人扣动了扳机，朝着发出声音的方向开了枪。

    “看来大家不是很欢迎我呢？”声音的主人缓缓出现在众人的面前，此人穿着一袭黑袍，头戴兜帽，手上拿着一把一人多高的镰刀，腰间别了一把剑。

    “喂！你小子装什么装？cosplay啊？”看着一副死神打扮的薛天，众人心里都闪过同一个念头：精神病！

    “啊咧？你们都看得到我吗？”薛天身体离地数尺，手托下巴：“那只能说明你们的寿命全都到今天为止了呢？真是不好意思！”

    “鬼啊！”这些人看着在房间里飞来飞去的薛天，只觉得自己眼睛出了错，这怎么可能？居然有人能飞起来？

    “开枪！”队长大吼一声，所有人都瞄准了薛天，毫不犹豫地扣动了扳机。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”数十声枪响之后，开枪的人全都倒在了血泊之中。看着半空中飘着的灵魂，薛天笑了：“呐？我都说了吧！你们的寿命到此为止了！”

    看着他们的灵魂进了寒冰地狱，薛天也只是随意地挥了一下手，地上就恢复了原样，那些尸体也都化成了尘埃，消散在天地间。

    “这样的酒店，还是烧了吧！”薛天打了个响指，地狱火焰就在一瞬间吞噬了整座酒店。

    秉着真男人从不回头看爆炸的原则，薛天潇洒地走在了燃烧着熊熊大火的酒店，爆炸声从他背后传来……

    “两位宝贝，我在这里！”二十分钟之后，薛天在米其林三星餐厅的包厢里等到了王漫妮和钟晓芹。

    “达令！”两人很自觉地跳进了薛天的碗里……怀里。“看你们俩，一个月不见，都瘦了，快点来好好补补！”薛天的手很不安分地在她们身上摸来摸去，仔细检查着她们消瘦了的部分。

    “的确瘦了不少，看来老公我非得让你们好好补补不可！”薛天指着一桌子满目琳琅的好酒好菜，二话不说就塞了两根大香肠让她们好好补了起来……

    两个小时之后，薛天看着一扫而空的桌面，看着肚子微微鼓起的两人，点了点头：“这样才对嘛！女孩子还是要有点肉，不然挺硌人的！”

    两人赏了他两对白眼。

    “顾佳呢？你们没喊她过来吃大餐吗？”薛天搂着两女，嗅着少女般的两人的秀发里的蔷薇，淡淡道。

    “她回家了。说是要给老公孩子一个惊喜。”钟晓芹甜腻地躺在薛天怀里，软糯糯地开口。

    “惊喜？别是惊吓就好！”薛天冷不丁地来了一句。

    “怎么回事？”王漫妮紧张起来。

    钟晓芹也愣住了，顾佳可是她最好的朋友。刚想问问情况，电话铃声响起她看了一下来电显示：“是顾佳。”

    “快接起来。问问她怎么了？”王漫妮一脸紧张。

    “喂，顾佳。我在米其林三星餐厅这里……好，你过来吧，我再点几个菜上来。”钟晓芹回应着。

    “她说她要过来。听声音好像哭过了。”钟晓芹眉头紧锁。

    “有说是什么事吗？”王漫妮问道。

    “没说。只说她还没吃饭，叫我们顺便帮她点几个菜。”

    “那按铃，让服务生过来。”

    “好。”钟晓芹按下了服务铃。

    服务生过来，钟晓芹点了四个菜一个汤一盘水果沙拉。王漫妮缠着薛天：“你赶紧交代，许幻山怎么了？”

    “他啊！出轨了！”薛天直接捅破了那层纸。

    “怎么会？他们俩看着很恩爱啊！”王漫妮不敢置信。她的脑海里闪过很多两人秀恩爱的画面。

    “男人果然都是大猪蹄子！”钟晓芹却信了，她想起了顾佳跟她说过的之前许幻山公司里的那个秘书。

    “哎哟喂，你们俩别掐我呀！又不是我出轨！”薛天感受着腰间的疼痛，急忙“求饶”。

    “哼！”

    “哼！”

    两女同时哼了一句。

    “……”躺枪的薛天沉默不语，只是默默发动了加藤鹰之手……

    一个小时之后，顾佳走了进来。她的眼睛红红的，透露出无尽的伤感。两人急忙起身，一左一右地抱住了她。“顾佳不哭！我们俩都在这陪着你呢！”

    “对不起，我失态了！”好一会儿后，顾佳抽了几张纸巾擦了擦眼泪，跟三人道歉。

    “许幻山他……出轨了！”顾佳紧紧咬着嘴唇，刚才她亲眼看见了两具赤裸的肉体在床上滚来滚去，简直恶心到了极点。她忍不住又掉下了眼泪：“我要跟他离婚！”

    电话铃声响起。不用看，那是许幻山打来的。顾佳突然情绪失控，重重地把手机给摔了，铃声这才停了下来。

    “顾佳，消消气。那种渣男不配拥有你的爱！”

    “是啊是啊，早解脱早好，咱们找一个更好的！”两人赶紧安慰她……

    “喂，陈律师，我这有个朋友要离婚。你回头帮着处理一下。对，重点是孩子的抚养权！一定得归她！”薛天打着电话。他是实干派，顾佳这婚早晚得离，这会儿给她留下个好印象，也是很有必要的。

    “顾佳，明天早上你方便吗？我找了上海最好的律所来帮你处理离婚，咱们要让那个渣男付出代价！”薛天手攥拳头，在空中挥了挥。

    “谢谢你了。”顾佳心情不好，王漫妮赶紧对他说：“你快出去吧，我们俩陪她说说话。”

    得，薛天只好另开了个包厢，默默关注许幻山那烟花厂的生产过程。蓝色烟花三天内就会爆炸，那时候就有好戏看了。我是推波助澜呢？还是推波助澜呢？还是推波助澜呢？        

