    “你可以吗？”

    蒋依依擦了擦眼泪，一脸不相信。

    他觉得王磊这体型明显不是王麟的对手，怎么可能解决得了呢？

    “切，你脑子里难道只有打架吗？谁跟你说我是去用武力解决问题的了？我有钱啊。”

    王磊说着便露出了一脸得意的神情。

    “你的意思是你用钱来摆平王麟，让她不要再纠缠胡可？”

    蒋依依突然顿悟。

    要知道，王磊可是十足的大富豪，这一点蒋依依是深信不疑的。

    这还只是她知道的，甚至王磊肯定还有很多蒋依依不知道的产业。

    因此，用钱来摆平这件事是绝对没问题的。

    “那你打算给他多少啊？”

    蒋依依好奇地问道。

    “看情况呗，预计在1000万以内。我开始会开个100万的价格，然后这种人大概率是不会满足的，然后慢慢加，加一次100万，按照人性来讲，1000万以内他应该就会同意。”

    王磊十分老练地分析道。

    “那也太多了吧，即便你再有钱，这1000万也不是一笔小数目，就白白送给那个王八蛋好不甘心啊。”

    蒋依依撅了噘嘴，一脸的不情愿。

    “这怎么能是白送呢？你想，我把这钱给了他，胡可就没事了，胡可一没事，我的老婆就开心了，那我岂不是也开心了？我这是用1000万来买我老婆的开心，这有什么不赚的，简直就是血赚！”

    “我跟你说，别说1000万，就是一个亿，甚至是十个亿我都愿意。”

    王磊说这话的时候，语气十分坚定，神情十分严肃。

    蒋依依忍不住白了他一眼。

    “哼，你少来这套！”

    但其实内心此刻感觉暖的不行。

    她觉得有王磊在自己身边，自己特别有安全感。

    “那就这么说定了？我现在就开始着手准备。”

    王磊朝蒋依依眨了眨眼睛。

    “哼，还卖萌！多大的人了？”

    蒋依依捏了捏王磊的脸颊，笑着说道。

    不过，蒋依依还是有些担心。

    “你们两个不会到时候真的打起来吧？我还是有些不放心，毕竟对方一看就不是什么好人。”

    “行了，你就别操心我了，你老公我的智商还不把他按在地上摩擦？”

    王磊丝毫不在意。

    见王磊态度这么坚定，蒋依依便也不再说什么。

    点了点头表示默认。

    王磊也就开始着手查询关于王麟的个人资料。

    查的特别详细，包括家庭住址，平时的上班路线，甚至通过捕捉到的一些动作和频率，利用大数据来分析他的个人习惯。

    接着，王磊直接在网上调出了一份梧城地图。

    细致地不行，几乎精确到哥哥街道小巷。

    甚至是一些比较偏的地方都有标记。

    王磊立刻便锁定了王麟每天活动的区域。

    结合王麟的个人习惯，进行了筛选。

    等完成好这些后，王磊又接着开始编写一套程序。

    这套程序是他这次行事的关键道具。

    非常重要，要确保不能出任何一点问题。

    因此，王磊的代码写的十分的仔细。

    确保每一行代码都能发挥出它的最大作用。

    这个时间耗时很长，期间，王磊一直在耐心地敲着代码。

    而蒋依依也十分识趣地没有再打扰王磊，还是回到自己的房间忙着自己的事。

    期间出来帮王磊切了几片哈密瓜，放在盘子里，然后轻轻放在王磊的桌旁。

    接着便又悄无声息的回到了自己的房间。

    就这样，到了晚上9点，王磊这才将这套程序完全写完。

    在简单的测试了一下后，没有任何问题，王磊这才满意地站起身，伸了个懒腰。

    接着，王磊将盘子里的哈密瓜全部吃完，然后便和蒋依依打了个招呼，便提前睡了。

    毕竟，明天要办事儿，王磊决定早睡养养体力。

    …………

    第二天一早，江海机场，一辆法拉利幻影停靠在机场外的停车场。

    王磊从车上走了下来，手里提着一个手提包。

    蒋依依此时也从车上走了下来，还是有些担心。

    “王磊，要不我今天跟你一起去吧？我还是有些不放心……”

    王磊却是笑着摸了摸蒋依依的脑袋。

    “你啊，就别操这么多心了，放心吧，我会完美解决的。你别忘了，你老公这么年轻就能打下这么多的江山，靠的不是脑袋难道还是拳头？”

    “好吧。那你到时候一定要跟我多联系啊。”

    蒋依依走之前还不忘叮嘱道。

    “知道了，对了，记住我昨天说过的话，我办完事儿之前不要和胡可说我们这次的行动。”

    王磊也提醒蒋依依道。

    “知道啦，记得呢。”

    蒋依依指了指自己的脑袋瓜子。

    “嗯，那我走了，回去的时候注意安全，可以开慢一点。”

    说完，王磊便和蒋依依挥了挥手，一个人走近了航空大楼。

    两个小时后，王磊顺利在梧城机场落地。

    梧城和江海比起来，经济状况要差一些。

    但大致也算过得去。

    王磊出了机场，打了一辆出租，立刻前往昨天就订好的一家五星级酒店。

    在入住以后，王磊便打开自己带过来的平板电脑，然后又调试了一遍自己昨天写好的程序。

    再确定无误之后，王磊又将梧城地图调了出来，将自己的路线规划又在脑海里过了一遍。

    确定无误后，王磊便立刻将平板电脑装回手提包里，提着它走出了酒店。

    你让王磊给那个王八蛋钱？

    门都没有！

    对于这种人，王磊给一毛钱都嫌多。

    这次来，王磊还真不打算用钱，来解决，而是用拳头。

    至于和蒋依依说的用钱摆平，不过是为了不让她担心罢了。

    毕竟以王磊的实力，打王麟这样的十个都不是问题。

    此时，梧城的某个街区，一家小超市。

    店家正在看着电视上的新闻。

    突然，一旁的监控摄像发出了“滋滋滋”的声音。

    店家一看，顿时惊了，自己的六个监控全部变成一片花白，看不清画面。

    “这是什么情况？这监控我上个月才买的啊，这么快就坏了？”

    店家看着这失效的监控画面，顿时整个人十分气愤地说道。

