    小王现在发现自己骑虎难下了。

    事情的发展和他的想象完全不太一样。

    就仿佛一个游戏从普通模式突然变成了噩梦模式。

    小王之前是见过别人吃的东西，但是那看起来就是普普通通的食物素材，从来没有一个能让他觉得这么可怕的。

    而偏偏此时，小杨还在旁边跳脚捣乱。

    他欠兮兮的，在星网上搜索了一只大公鸡的照片。

    他指着那一双在泥地里面刨来刨去的鸡脚说道：“这就是你将要吃的东西哦！”

    “是不是很刺激呢？”

    小杨仰天哈哈大笑：“一个月的家务可不是那么好得到的。”

    小王偏偏此刻被他刺激出来了胜负心。

    “是你胆小鬼，不敢吃。我有什么不敢的，哼！”

    小王一闭眼睛一跺脚就将鸡爪拿了起来。

    不得不说这，这个鸡爪闻着还是很香的，只要闭着眼睛，不看它的模样还真的是非常有诱惑力呢。

    小王闭着眼睛如同盲人摸象一般，将这一只鸡爪往自己的嘴里塞。

    当他的舌尖触碰到了鸡爪的第一秒。

    小王就被深深地折服了。

    可恶，鸡爪怎么会这么好吃！

    原来看起来非常奇怪的那一块儿掌中宝，吃起来竟然是qq弹弹的。

    而且其中还有已经被烤软了的筋，根本就不会费牙，但是又非常得有口感。

    而前面那些鸡爪子在慢慢损失的过程中，就如同零食一样，虽然吃不到什么肉，但是很有滋味。

    这种体验对于一直喝营养液的小王来说真的是太新奇了。

    更别提鸡爪的调味，比上次的那个东星斑要好太多了。

    完全可以说得上是100分的食物。

    小杨本来还等着看小王的热闹。

    没想到人家面不改色心不跳地，就把这个给吃下去了，甚至还有那么一点意犹未尽的意思。

    小杨无语了。

    他更多的还是好奇。

    这玩意儿真的有这么好吃吗？

    不过恐惧让他到底还没有下得去手。

    小王又拿起来了一个鸡爪，他这一次啃食的动作，已经变得更加熟练了。

    吐骨头对他来说，已经完全不是一件难事儿了。

    小杨总共拿到了五只鸡爪。

    不到十分钟，小王已经把他吃得只剩下了一个。

    此时的小杨还在期期艾艾地纠结着自己要不要吃。

    吃了吧，感觉对自己的世界观是一回重塑。

    不吃吧，又感觉自己好像亏了。

    而小王此时已经将自己的魔爪伸向了最后一只鸡爪。

    小杨终于下定决心了，他大喊一声：“住手，放着我来最后一个，我也想尝一尝。”

    小王笑了，他双手抱在胸前：“不过说好了的一个月家务，你不会耍赖对吧。”

    小杨表示自己绝对不会耍赖。

    而等到他自己也吃到了鸡爪子之后，后悔的泪水从脸颊流了下来。

    可恶，居然这么好吃，可是只剩下一个了。

    世界上最遗憾的事情就是该珍惜的时候没珍惜，想珍惜的时候，那样东西已经消失不见了。

    顾明月完全不知道自己新上传的菜谱中，鸡爪居然可以引发其很大的轰动。

    在她的心里，鸡爪子是一件非常适合下酒的小菜。

    古地球的时候，就有各种各样的品牌的鸡爪。

    最基础的几个款式就是卤鸡爪，糟凤爪，豉汁凤爪，烤鸡爪。

    后来还出现了更多的种类，比如什么虎皮鸡爪，柠檬鸡爪。

    不过对于星际人来说，他们其实和古地球都欧美国家人更相似。

    他们也很喜欢美食，但是他们不喜欢带骨头的东西，也不懂得怎么吃带骨头的东西。

    甚至会觉得食物的原本形状看起来非常的恐怖。

    所以星际的餐馆都是非常的小心谨慎。

    宁肯不做这一道菜或者，或者宁肯这一道菜的味道很差，也绝对不能让食物原本的形状出现在餐桌之上。

    就比如岳阳楼，他们也会做鱼类的菜，但是都会把鱼的皮全都剃干净之后切成板板正正的鱼排在进行操作。

    而顾明月这一次上传的菜谱中，无骨凤爪明显是挑战了星际人民的接受范围底线。

    而这一个能鼓起勇气将鸡爪子不剃骨头，直接做成菜的专利审核员也因此在网上大火了一把。

    【可怕，你们猜我发现了什么？】

    【有些人是不是有异食癖啊，连鸡爪这种东西都能吃得下去。】

    【这是我们正常人的应该吃的东西吗？】

    【这也太掉下线了吧。】

    【玉弓口味好重呀！】

    【最神奇的难道不是居然有人真的按照他的菜谱去做了吗】

    【反正打死我，我也不会吃这种玩意儿的。】

    【这是对我生而为人的一种挑战】

    所以在一大片的讨伐声中，懵懵懂懂将自己做菜的视频也上传了的专利审核员突然就被抓了典型。

    大家就像围观一种稀罕动物一样地过来围观他。

    因为网友们对玉弓非常的友好和宽和，所以玉弓不管做了什么他们都不会直接批评他。

    毕竟男神怎么可能出错呢？男神做的一切都情有可原。

    但是敢于跟随男神脚步的专利审核员，可就没有这么好的待遇了。

    大家把不敢对男神说的话，都冲着这个专利审核员来了。

    【哇，你胆子也太大了吧，居然还敢做这种东西。】

    【你是不是做了也没吃啊？感觉就是过来蹭热度的。】

    专利审核员送自己的小号发的，所以没有人知道他本职工作是什么。

    于是等到他第二天下班回家，才发现自己在线，网上被大家群嘲了。

    专利审核员也是一个喜欢硬刚的人。

    不然他也不会再得到了厨房杀手的称号，之后还坚持不懈地十年如一日的继续挑战自我。

    于是专利审核员又做了一次烧烤，而且这次做的也是鸡爪子专利。

    他还从头到尾地录了自己如何吃鸡爪子的视频。

    星网上的事情就是这么的神奇，如果一件事情正主不搭理装死的话，过去也就过去了。

    但是如果有来有去的，就很容易真的打起来。

    【啊啊啊，太可怕了，我感觉看到了吃人的现场。】

    【救命可不可以来个人报警给他抓走！我的精神受到了极大的污染】

