    对于铃木园子的质疑，江原十分淡定。舞台剧上出现感情戏不是很正常的么，就像穿越之前的刑侦局，好好破案不行么，非要加个没什么卵用的女主，看着就来气。

    我特么来看刑侦局是为了来看别人谈恋爱的？这编剧一个个的脑子好像都有点什么大病一样。

    离开了男欢女爱不会写剧本？

    果然没出三句话，灰原哀的台词里面就出现了假面超人。江原在楼下强忍着笑，不知道灰原哀这个科学家是怎么做到忍住不笑还感情充沛念完这段台词的。

    不同于灰原哀同学的敬业，演对手戏的柯南就不行了。这种过家家一般的剧情柯南完全投入不进去，这感觉就跟玩剧本杀沉浸本里面有个嘿嘿直乐的。

    顿时柯南敷衍的态度引起导演圆谷光彦极大的不满，小麻脸几步冲到柯南的面前对着柯南苦口婆心的讲习：

    “柯南！你这里应该更惊讶一点！要知道灰原同学可是大反派派来的卧底，揭露你假面超人身份时你怎么可能这么淡定！”

    “对呀对呀，明明灰原同学已经这么认真了，结果柯南你才是最不用心的那个！”吉田步美虽然很喜欢柯南，但是十分明白事理做到了帮理不帮亲。

    当然了，这也和她是剧本里的女主角有关系。要知道步美小萝莉还计划着在舞台剧表演的时候给自己加一段吻戏呢。

    到时候柯南肯定不会拒绝她的~

    吉田步美批判过柯南之后小岛元太不甘示弱，留守儿童三人组向来都是共进退，小胖子对着柯南不满的说道：

    “没错，为了舞台剧的效果，我都已经把假面超人这个角色让给你了，柯南你这家伙怎么就不珍惜呢！”

    看着柯南敷衍的样子小岛元太那叫一个恨铁不成钢。这不是演不演主角的问题，是主角可以和步美还有灰原同学有感情戏的问题！

    作为一个合格的舔狗，哪怕在舞台剧里能和步美做一段时间的情侣都能让小岛元太羡慕不已！

    被三人组连饭批斗的柯南一脸无语，他不是很理解明明每个班级出一个节目就好，为什么他们班级的节目竟然要他们几个上台演舞台剧？

    明明大合唱也是不错的选择嘛！他还可以混在人群里光动嘴不出声，柯南对自己的歌喉还是略有自知之明的。

    当然这种自知之明是铃木园子多少次被摧残之后强行让柯南明白的...

    而圆谷光彦是不会告诉柯南在得知园游会要表演节目时，是他主动找到小林老师请求这个节目交给他们少年侦探团来负责。

    小麻脸虽然年纪不大，但是已经明白机会是要自己争取的道理了。小林老师也不知道中了什么邪，居然真的把表演节目的事情交给了圆谷光彦。

    少年侦探团彩排的地方离楼梯口并不是很远，灰原哀牌雷达已经捕捉到组织人员的信号。

    只不过整天待在江原身边，虽然灰原哀仍然能够捕捉到组织人员信号，但是反应也并不像刚离开组织时那么大了。

    而且......

    这个来到他们身边的组织成员没有第一时间出现，反而是在他们附近偷听。能干出这种无聊事情的，不出意外应该就是江原那个家伙才对...

    就在江原三人准备上去和小朋友们打个招呼的时候，突然从一楼传来了阵阵嘈杂声以及呵斥声。

    紧接着就是一阵跑动的声音，应该是有什么正在楼下进行追逐，而后面呵斥的声音江原听得十分耳熟。

    这好像是佐藤美和子和高木涉的声音，这对警视厅CP大半天的不上班，这是出门捞业绩呐？

    脚步声阵阵传来，三人听得分明有人从楼下正在往楼上跑，这让他们准备上楼的脚步停了下来。

    江原和贝尔摩德盯着楼梯口，准备等这个仓皇逃窜的人上来之后给他一个惊喜，让他感受一下转角遇到爱。

    能让佐藤美和子还有高木涉这两个警察穷追不舍外加呵斥连连的大概不是在逃嫌疑人就是通缉犯。

    奔跑的脚步声越来越近，江原和贝尔摩德同时做好了战斗准备，铃木园子被两个男人（也可能是一个）挡在身前瞬间感觉安全感爆棚！

    唉，江原这家伙其实什么都挺好，可是为什么脑袋上长了一张嘴呢...挡在铃木园子前面的江原并不知道二小姐此刻正在身后吐槽他，不然的话一定把铃木园子当成暗器给扔出去。

    楼上的小学生和伪小学生们也听到了楼下传来的嘈杂声，于是循着声音打开门向楼下走去，准备一探究竟。

    没错尽管前几天刚刚因为好奇心遭遇了枪击事件，但是小学生们和高中生侦探丝毫没有放在心上，遇到热闹还是会凑上去一探究竟。

    就在他们刚看到楼下的江原三人之时，楼下的嘈杂之源也从楼下跑了上来，而两只手上戴着的手铐无不说明了这人是一名嫌疑犯的身份。

    奋力向楼上冲刺的东田视野里忽然出现了三双大长腿，当然两双看起来是男人的样子，还有一双白皙修长的穿着裙子。

    东田茫然的抬头看去，发现本来不可能有人的烂尾楼里面现在他的去路上竟然站着三个人！

    “站住，不要跑！再跑我就开枪了！”佐藤美和子的声音越来越近，事态也越来越紧迫！

    就在东田准备狠心冲向江原三人之时，江原走到楼梯扶手旁边，握住楼梯栏杆用力一扯——

    一截实心钢条就这样被江原从扶手上生生扯了下来，拎着钢条的江原在手上敲了敲之后一脸和善的看向下方准备鱼死网破的嫌疑犯，眼神中就透露出三个大字：

    你过来啊~

    就特么离谱！！嫌疑人东田瞬间崩溃，那踏马是正常人类的力量吗？！岛国政府什么时候把终结者研究出来了？！

    原本还觉得自己能跑得了的东田瞬间没了心气，一动不动的等待楼下佐藤美和子和高木的到来。

    算了算了，还是老实点吧，要是再跑的话，那实心钢条可不是开玩笑的。这玩意砸在身上他还有命可活吗？！

    就这样前一刻还张牙舞爪的嫌疑人下一秒瞬间变成人畜无害的小白兔，甚至还向江原示意了一下自己手上的手铐来证明自己并没有危害，希望江原一定要冷静一点。

