    钟离俊大部分的战斗都是手持铁棍，展现着狂暴的力量和汹涌的元气，然而除了天璇峰的少数一些人，根本就没有任何一个人知道，钟离俊最强横的战斗力却是在脱离了铁棍之后。钟离俊的铁棍，并非凡铁，而是由一块天降陨铁，经过数千炼之后打造而成。铁棍手腕粗细，半丈左右长短，重量却足有将近五百斤。这数百斤的铁骨，虽然钟离俊力气十足，元气崔动起来也并不费很大的力气，但是无疑会对钟离俊产生一丝影响。

    而一直使用长棍战斗的原因，却是因为根本就没有人能够逼得钟离俊使用自己最强的底牌。然而，今天遇到了坠魔谷的魔天之后，钟离俊感到了巨大的压力，对方那诡异的血芒，强悍无比。不仅异常狂暴，而且其中散发出来的一丝阴冷和诡异，而且这血芒绽放出来的光芒和散发出来的气息，竟然让钟离俊脑海产生了微微的眩晕。

    魔天的诡异和强悍，终于让钟离俊抛开了从不离手的铁棍，将最强的底牌展露出来。

    只见，随着钟离俊双掌的缓缓挥动，一丝轰隆隆的轻响，竟然在钟离俊的双手之中隐隐爆出。十个修长的手指，不停的谈动，片刻之后，一丝白色的丝线出现在钟离俊的双掌之上。丝线越聚越多，眨眼之间，一个浓密的白色细网陡然出现。这丝线不知由什么能量构成，竟然犹如闪电一般，劈啪作响，虽然其中的丝线极为细小，但是其中所蕴含的能量却是让不远处的魔天感到极为惊骇，就仿佛这丝线就是他的克星一般。

    钟离俊冷眼看着魔天，缓缓说道：“魔天，你是第一个逼我使出这一招的人，相信，它绝对不会让你失望。”说着钟离俊的双手猛然一拍，只见双手之上的细网突然爆发出极为耀眼的白光，直接将二人身边幽黑的夜空照的宛如白昼一般。

    片刻之后，待到这股白光绽放到极致之后，猛然从钟离俊的双掌之上脱离出来。然后钟离俊突然爆喝一声：“灭世一击！”

    随机只见那散发着白光的细网陡然间从虚空之中放大，片刻之后仿佛将整个天空都罩住了一般。只听钟离俊再次高喝到：“灭！”只见这白色丝线突然之间从虚空之中垂了下来，直接朝着魔天的身形罩去。

    片刻之后，这正在急速下垂的白色丝线，陡然间变得比值，然后突然爆发出一丝白色的光芒。只听“啪！”的一声脆响，这白色的丝线直接拉出一连串的白影，最后啪的一声击打到魔天身边的诡异黑色雾气之上。

    然而这细小的白色光芒的袭击，却是让魔天猛然惨叫出来：“啊！”声音竟然无比凄厉。

    魔天挣扎了片刻，这才平复下来，然而看到空中那泛着白色耀眼光芒的无数丝线，猛然打了一个冷战。

    随机魔天的双眼之中泛出一丝阴狠，然后猛然喝到：“血魔战法！”随着魔天的低喝声，魔天的身躯陡然变得膨胀起来，变得巨大无比，而且身躯之上滚滚的黑气之中，竟然传来一股极为强烈的腥气，片刻之后就犹如无尽的血浪一般，无尽的血气涌出，直接将魔天的身躯包裹起来。

    就在这时，空中白色丝网上的能量陡然完成了凝聚，只听不间断的“啪！啪！啪！”声响起，并且伴随着这噼啪之声，无尽的白色光芒落下，转瞬之间就冲到了钟离俊周身的汹涌血气之上。

    “砰，砰，砰！”一连串的爆炸声，从魔天周身的血气之中爆出。这血气能量仿佛就好像十分畏惧这白色光芒一样，一道细小的光芒足以炸开一道碗口大小的血雾。只是片刻之后，这爆炸之声才慢慢的停顿下来，注目看去，这汹涌澎湃的血气，竟然被这白色的光芒炸的片片消散，只留下凌乱的数片在魔天的周身漫无目的的飘荡。

    再看此时魔天的身躯，却是无比凄惨，之前整齐而俊秀的黑衣，此时变得犹如褴褛。头上飘逸的长发此时竟根根竖起，而且周身之上血迹斑斑落下，显然这白色光芒给魔天造成了重大的创伤。

    钟离俊苍白的脸上露出一丝笑意，这一击几乎消耗了他全身的能量，但是显然这一击的的效果达到，甚至超过了他本身的预料。看着魔天凄惨的身形，显然魔天已经失去了反抗的能力，虽然自己此时也没剩下多少战斗力，但是对付一个毫无反抗之力的魔天，却是手到擒来。

    魔天的身躯挣扎了片刻，然后无力的掉落到地上。只见魔天双眼猩红，然后嘶哑着声音问道：“钟离俊，这是什么能量，这绝不是普通的元气之力。”

    自己的黑气以及血气的强悍，魔天早就有过深深的体会，与元气相比起来绝对要强悍许多。然而钟离俊这白色的光芒之力，就仿佛自己这些能量的天敌一般，正好针对自己。就犹如一正一邪，两两相对一般，自己拿强悍的能量根本就毫无还手之力。

    钟离俊轻轻的笑了两声，对于自己这最为隐秘的事情，自然不会对魔天说出来。

    “魔天，这就是你的遗言吗？”钟离俊身上杀气弥漫，显然没有丝毫要放过魔天的意思。虽然干掉了坠魔谷最为天才的弟子之后，后边会有无穷的麻烦，但是天机门却从来不是一个怕麻烦的门派，天璇峰也不是一个怕麻烦的峰座，所以，对于斩杀魔天，钟离俊没有丝毫顾忌。这天鼎盛会的胜利者，永远是踏着累累的尸骸走出，心慈手软之辈绝无可能走到最后。

    然而听到钟离俊杀机盈盈的问话，毫无反抗之力的魔天却是没有任何畏惧的神色，反而脸上露出了狰狞无比的笑容，然后口中说道：“钟离俊，你真的以为，此时的你赢定了吗？”

    钟离俊微微一愣，随即提起手旁的长棍，慢慢的向着魔天走去。

    魔天见此，哈哈大笑一声，突然一声刺耳的长嚎从魔天的口中发出，震动四方！

