    只见陆远一只手抓住了黑豹的脖子，用力的将黑豹从空中拎了起来，向地上猛的一砸。

    只听见砰的一声闷响。

    然后就是清脆的骨骼碎裂声，黑色豹子发出一声惨叫，软软的瘫在地上，居然被陆远随随便便，就已经打的没有还手之力了。

    将豹子制服，陆远后退了两步，轻轻的拍了两下手。

    “看在你受了重伤的份上，我就不要你的命了，不过你还是太凶猛了，绝不能留在这片草原上，我能想到最好的办法，就是把你交给动物保护协会了。”

    黑豹畏惧的望着陆远，而那头母豹子也放下了牛腿，凑到了豹子的身边，用舌头舔了舔倒在地上公豹子的头，用求饶的眼神望着陆远。

    似乎是想要让陆远，手下留情！

    对此，陆远耸了耸肩：“我不会杀了他，看在你的面子上。”

    陆远指了指公豹子，然后肆无忌惮的走向了洞穴。

    母豹子看了看陆远，又看了看倒在地上的亲人，无奈只能叼起了牛腿，跟着陆远进入了洞穴里面。

    来到这个洞穴深处，几只小豹子吸引了陆远的注意。

    这让他更加确定了这头公豹子，并不能直接杀掉的想法。

    因为这只公豹子哪怕受了很重的伤，却也没有让这几只小豹子饿肚子。

    因为就在不远处的一块石头上，还有半只野牛的尸体。

    显然这头豹子之所以会受伤，很可能就是因为这头体型硕大的野牛导致。

    尽管陆远不喜欢这种凶性十足的生物，但不得不说，这头黑豹哪怕只是一头动物，所体现出来的勇敢和责任感，也值得人们为之赞扬了。

    “这几只小豹子还太小了，如果接触了人类的话，恐怕母豹子会把他们丢弃的。”

    陆远之前在农场的时候，闲来无事看过一本书。

    像一些谨慎而聪明的动物，一旦发现自己的幼崽身上，沾染了人类的气味，就会把幼崽给丢弃。

    这是他们为了保护自己，和天性使然的原因。

    所以陆远哪怕看这些小动物很可爱，也没有去抚摸他们，而是将目光放在了外面的那头黑豹身上。

    “如果你以后饿肚子了，可以来农场找我，但千万不要像这次一样，弄得人尽皆知了。”

    陆远蹲下身子，拍了拍母豹子的脑袋。

    这使得母豹子似乎听懂了他的话，在土地能量的作用下，一些简单的命令，还是能够通过接触来传达的。

    毕竟土地能量的神奇，简直拥有万般作用，陆远能挖掘出来的用法也只有几种而已。

    所以他可不认为，这么神奇的力量，不能赋予它与动物沟通的能力。

    简单知会了一下，这头豹子应该知道，用吼声来告诉陆远自己的需求。

    于是陆远就离开了洞穴，站在洞穴口看了看这头公的黑豹！

    “这家伙不会一会儿再咬我一口吧？”

    他看了看黑豹萎靡不振，如果再这么丢着，估计不出两三个小时就会要了命。

    于是他拖着豹子的一条爪子，随手一扔就把它扛在了肩上。

    好家伙，原本他还以为这头豹子这么大，一定会很沉的。

    没想到背在身上感觉轻飘飘的。

    看来这头豹子这几天的时间里，一定饿坏了，不然也不会让母豹子出门寻找食物，甚至去打人类的主意。

    再加上豹子体重本身就不太大，相比猛虎自然差了不少，因此陆远可以轻易的将它扛在肩膀上。

    于是就这样，一边防备着豹子会不会突然对他的背部来上一口，一边悠哉悠哉的向农场走去。

    看起来就像是一个得胜而归的猎人！

    当然，这自然是詹姆斯等人心中震撼的事情。

    因为他们结对成群，拿着手电在草丛里摸索，向着北边寻找的时候。

    陆远竟然大摇大摆的出现在了他们面前。

    “陆远先生？你总算是回来了！”

    詹姆斯惊呼一声，立刻迎接了上来。

    不过他才走了几步，就用手电扫到了陆远肩膀上的东西，顿时吓得脸色都白了。

    “你们这么多人兴师动众的，这是干什么？”

    陆远还好奇地询问！

    艾玛推开人群站了出来！

    “天哪，陆远先生，你能不能为自己的安全着想一下？你是想要逼疯我们吗！那可是野兽，你怎么能独自跟野兽一起去草原深处呢？”

    艾玛正说着，也看到了陆远肩膀上的豹子，顿时愣住。

    而其他的几个农场员工张大嘴巴，就连金发女孩艾拉，也都是惊呼一声，不可置信的望着他。

    “陆远先生，你这是去打猎了吗？”

    一个墨西哥小伙挥舞着手中的镰刀，兴奋的喊着。

    “陆远先生，这头豹子被你杀了吗？”

    艾拉开口说。

    毕竟这头豹子，像极了之前离开的母豹子，那头豹子或许是在进入草原之后，想要袭击陆远，却没想到陆远赤手空拳，制服了一头豹子。

    见到这些人脸上或惊喜或震撼的表情，陆远对视无语了。

    “这可不是之前那一只，这是另一头黑豹，这可是公的。”

    陆远将豹子放在了地上，詹姆斯拿起手电照了一下，立刻确定的说。

    “天哪，咱们这片草场，居然有这么多猛兽？这头豹子比那头母豹可还要强壮，您是一个打两个，然后还带回来一头？”

    一听到詹姆斯的解释，好家伙，员工们更加崇拜了。

    望着陆远的眼神，都几乎是像看着天使或者是上帝一样。

    他们只需要通过脑补就能知道，陆远之前在草原上经历了什么。

    他追着那头豹子离开了农场，应该是为了那豹子的洞穴去的，毕竟这样的豹子在草原上活动，很可能会影响到游客们。

    甚至可能会出现伤人事件。

    所以陆远很负责，就跟谁去。

    却没想到，半路居然遇到了另一头公豹的袭击，而他竟然赤手空拳，解决了两头豹子，甚至还扛回了一头。

    这可真是太惊人了！

    “陆远先生，你太强大了，你简直是我见过，最勇猛，最强壮的男人！”

    爱拉高声喊着！

    引起了其他人的共鸣，他们纷纷围住陆远，七嘴八舌的询问。

