    第七百三十七章【今天两更，这是第二更，^-^】

    “嗡！”

    白光一荡，一道浅浅的空痕掠过空间，在虚空中久久不散，而王冲的剑影却已经一剑切过了达延芒波杰的罡气护罩。无形无相，由罡气化成的护罡，居然如同切西瓜般，不合常理的瞬间一切为二，把达延芒波杰吓得浑身大骇。

    “该死，该死，该死！”

    达延芒波杰咬牙切齿，眼皮狂跳。大雪山神庙号称千年传承，是高原上一切武功的来源，而久远的传承，更是号称可以和整个中土相提并论，分庭抗礼，但是，就连达延芒波杰这种上过圣山，入过神庙，见过上师的人，也没有见过有人能够施展出这么多强大的武学。

    王冲明明和他差了一个大境界，但是偏偏身上各种奇功异法，层出不穷，一门可以吸引功力的邪功就已经够惊人，如今又有这种凌厉的不可思议的剑气。

    就连在神庙中，达延芒波杰都很少见到有人可以同时学会这么多强大的武功。

    “第三小队，第四小队，第七小队，第十二小队……，死神之镰阵法！达延芒波杰，嘿，螳螂捕蝉，黄雀在后，我先干掉你，再干掉你的白雄兵！我倒要看看，乌斯藏还拿什么跟我对抗！”

    王冲目光雪亮，凌厉无匹，在黑暗中锋利的如同刀剑一般，那高亢的声音有如雷霆一般在整座城池中响起。兵法有云“兵贵精而不贵多”，碛西环境复杂，达延芒波杰想到用几千白雄兵来攻城绝对没错。

    单就兵法而言，达延芒波杰就已经超过很多乌斯藏，甚至大唐的名将了，即使身为对手，王冲也不得不佩服几分。

    只可惜，人外有人，天外有天，达延芒波杰遇到的是自己。

    只要干掉达延芒波杰，在城池中进行巷战，就算白雄后名声再大，对于王冲来说，离开了战马，那也就是不过耳耳。

    王冲甚至可以在干掉达延芒波杰之后主动打开城池，在天亮之前将人们全部干掉。

    而且，达延芒波杰一死，碛西就少了个极大的威胁。

    “是，侯爷！”

    一阵阵铁血的声音从四面八方传来，短短时间内，一名又一名跟着王冲参加过西南之间的军中精锐迅速的集结，并且融为一体，如同铁铸铜涛一般。

    西南之战结束，王冲就开始有意识的在军中大面积推广“死神之镰”的战斗阵法，这个时候终于显现出了威力。

    “大家快上，帮助侯爷！”

    “这次的敌人非常强大，大家小心！”

    “明白！”

    ……

    最后一句话，一个个战斗小队呼啸而上。罡气滚滚，各种武道绝学不断的向着达延芒波杰招呼。世家出身的好处在此刻顿时展露无疑：

    “蟒龙吼！”

    “气枪术！”

    “七破连斩！”

    ……

    一个个战斗小组以七到十人为一个单位，从各个方向不断向着达延芒波杰发动进攻。各种武学疯狂的攻击在达延芒波杰的护罩上。

    “第三小队西南方向，目标命门穴！”

    “第四小队东南方向，目标肩井穴！”

    “第七小队后撤！”

    ……

    王冲声音刚落，轰，第七小队以毫厘之差闪过了一一道毁灭性的黑色妖龙罡气。如果不是王冲及时提前发布命运，第七小队已经重伤了。

    “继续！第十二小队，接替第七小队的位置！”

    一个个清晰的命令不断的发布下去，王冲超卓的战场指挥才能在此时展露无疑。一场本来是简单的武者与武者之间的单挑，在王冲的手中，硬生生的变成了一场以多对一，如同战争一般的坚攻战。

    战场的一方是王冲和近百名军中的精锐，而另一方则是凶名赫赫，乌斯藏的帝国准将达延芒波杰。达延芒波杰虽然同样带了二三千的白雄兵，但是这个时候，却因为钢铁之城的存在，反而化解无形，根本帮不上忙。

    “第二十一，第二十二，二十三小队准备，……加入进来！”

    王冲还在操纵，让更多的军中精锐加入战斗之中。城头上地方狭小，但王冲却能充分的利用地形、地势，从各个地方高低不一，攻击过来。

    砰砰砰，一只又一只的战斗小队受到王冲的召唤，加入到战斗中来。这个时候，唯一还没有受到征调的，也就只有那个车弩小队了。

    崩崩崩！

    轰鸣声一阵接一阵，王冲准备的车弩只有四架，但是弩箭却不知道多少，成捆成捆的粗长弩箭摆在地上，根本射不完一般。

    虽然缺少了程三元、苏世玄他们的加入，但是凭借着熟练的操作，以及车弩本身的可怕威力，白雄兵攀爬城墙的行动，始终受到限制。

    二千多白雄兵始终没能大肆的翻越城墙，自然也无从打开城门。这些乌斯藏高原上最精锐白雄兵自然也不知道，做为这次行动的主帅，达延芒波杰现在几乎处于快被王冲逼疯的状态。

    “该死的东西！”

    “给我死！”

    ……

    达延芒波杰眼角抽搐，心中越来越烦躁。轰隆，一枪掷出，没有攻向王冲，却是轰向身后那些大唐的“死神之镰”小队。

    这场战斗的性质已经越来越变味，达延芒波杰从没有想过，这些自己一开始根本不放在眼里的大唐士卒，现在居然会让他这么烦躁。

    不过短短时间内，王冲已经召唤了二十几个战斗小队，接近一百七八十名士兵，铺满方圆数百丈的范围，从各个地方不停的向自己发动攻击。

    这场战斗已经变成了自己以一敌百，同时面对王冲和近二百人的攻击了。

    正常情况，这种情况根本就不可能发生。如果换一个用这种方式来对付他，消磨他的内力，那简直就是愚不可及，自己找死。

    但是王冲却使得这一切成为了可能。

    “王冲，真的以为我的对付不了你吗？——大雪冰封，妖龙灭世！”

    达延芒波杰眼中凶光闪动，被这样频繁的消耗内力，就连他开始有些受不了。轰隆，下一刻，滚滚的黑气暴发，达延芒波杰身形一纵，如同一道黑色的流星般冲天而起。

    “轰隆！”

    狂风浩浩，当黑色的流星升到最高处，那一刹那，钢铁之城中，十万多工匠，连同护卫突然都看到了一座巨大的，白铠皑的雪山。

    和之前的任何一次都不同，这一次的雪山更加的凝实，更加的具体，也更加庞大，远远望去足有百丈之高，足以让任何看到的人都心生骇然。

    “吼！”

    巨龙咆哮，就在巨大的雪山下方，黑云滚滚，一头巨大的恶形恶状，狰狞无比的妖龙显现其中，狰狞、凶恶，血红色的眼眸充满了毁灭世间万物的气息。

    “在绝对的力量面前，所有的技巧都只不过是雕虫小技，就让我告诉你，什么才是真正的力量吧！”

    达延芒波杰的声音滚滚荡荡，如同神祗般在整个钢铁之城上空回荡。

    这一刹那，天地俱静，万籁无物，看着天空巨大的妖龙，每一个人都感觉到了一股发自灵魂深处的恐惧。

    “大雪冰封，妖龙灭世”，这是《大雪山妖龙诀》中威力最强大，意境最深远的一招。

    达延芒波杰曾经凭借这一招，破坏了小勃律，彻底的毁掉了他们的城池，使得这个西域位于乌斯藏后方的小国彻底的投降归顺，成为乌斯藏的藩国。

    这一招的威力之大，足以让毁掉这个城头上，包括王冲在内的所有目标。

    “哼！”

    王冲一声冷笑，长发猎猎，抬首向天，神情却没有丝毫的畏惧：

    “达延芒波杰你想得太简单了，大雪山又如何？妖龙又如何？我现在就告诉你，什么叫做真正的中土武学！”

    “阴阳互变，乾坤逆转，大阳阳术！”

    一声厉啸，王冲突然汇聚全身功力，连带三十二名军中将领的功力，如同一只鹞子般冲霄而上。嗡，王冲身后，左右双肩处，原本只是虚影的日月幻像，突然之间凝如实质，并且迅速化为一金，一红两道奔涌的洪流，在虚空中回旋纠缠，形成一座半径十余丈，看起来形如太阳的阴阳力场。

    “大阴阳天地造化功”并不是一门纯粹的，用于战斗的绝学，它更大的作用在于吸纳对手的内力，极快的提高修练者的实力，所以战斗并不是它的第一任务。

    但是这并不是说它的战斗能力就不强，恰恰相反，大阴阳天地造化功之所以位列邪道第一，令所有的正邪武者谈虎色变，骇然失色就是因为它可怕的战斗力。

    做为邪道数千年来的第一武学，大阴阳天地造化功共有三招顶级的用于战斗绝学。

    “阴阳互变，乾坤逆转，大阳阳术！”就是其中之一！

    大阴阳天地造化功的三招绝学，每一招施展的条件都极其的苛刻，像大阴阳术这一招，就是是专门用于以弱胜强，对付像达延芒波杰比自己更加强大对手的绝学。

    只不过这一招需要达到极高的境界才可以施展，王冲如果不是借助了死神之镰的阵法，实力暴涨，同时又吸收了一部分达延芒波杰的罡气，也满足不了施展的条件。

    另外，想要施展这一招，就必须额外消耗大量的血气和精神力。

    如果一招还解决不了对手，那么接下来就会实力大降，很可能面对被对方追杀的命运，这也是王冲并不轻易施展的原因。

    轰！

    只是眨眼之间，王冲一身金红两色的罡气就和达延芒波杰在虚空中重重的撞击在一起，惊天动地的巨响声中，整个虚空都仿佛被撕裂了，所有人都被剧烈的声波震动得两耳轰鸣，眼冒金星。

    “快捂上耳朵！”

    一名名工匠神色紧张，纷纷捂住了双耳，脸上露出了难受的神色，但更多的人却睁着眼睛，死死的盯着空中。

