    东胜神州，赤焰山，此山巍峨，山之巅有赤焰冲霄，宛如一座火山口，恐怖的威能冲霄而起。

    整个苍穹都在颤栗，虚空扭曲，被赤焰山之上的威能堙灭。

    山体之内，有一个血红的空间，下面滚滚岩浆汇聚成河，流向地底深处，不知其踪。

    整个空间都被恐怖的波动弥漫，一股狂暴的气息充斥此地。

    岩浆河之上，有一块巨大的石头，赤红一片，上面有一道血色身影盘坐。

    他浑身阴气缭绕，面容狰狞，周身有鬼神乱舞，强大绝伦。

    此人，便是阳间第一鬼帅，项央，这赤焰山便是他的道场。

    之所以选择这里，一来是因为赤焰山乃是一座威能无匹的火山，其内滚烫的岩浆至阳至刚，根本不适合阴灵在此地生存。

    他将道场设在这里，可掩人耳目，根本不会有人发现端倪。

    其二，他只要抗住此地那滚烫的岩浆气息，对于他来说，有莫大的好处，能让他魂体越发强大。

    此时，项央盘膝坐在那巨大的岩石之上，他双目如电，望向前方。

    在他前方，是两道阴气缭绕的身影，两人皆脸色凝重，似乎对前方的岩浆河很忌惮。

    两人皆为太乙金仙巅峰的强者，乃是项央的九位兄弟其中的两位。

    “最近如何？”此时，项央开口，他声音恢宏，传遍整片空间。

    “大哥，一切正常！”此时，其中一位阴灵低沉道。

    “那位大人已经发话了，再过百年，他便要开始尝试，在此期间，我们一定要保证各片炼狱的正常。”项央低沉道。

    “大哥，我就不明白了，我们本身逍遥快活，为什么要听那位大人的，搞什么地府，圣人都不见得能搞出的东西，就凭我们几个，能搞得成？”另一位阴灵开口道。

    “大人的想法我们不可胡乱揣摩，总之，若不是大人，我等早就被地府清算了，以我等所行之事，你们认为十八层地狱第几层适合？”

    闻言，另外两人沉默，他兄弟十人曾霍乱阳间，没少被地府鬼差抓捕。

    后来是哪位大人出手，暗中庇护他们，后来更是让他们在阳间建地府。

    据说哪位大人在做什么实验，一旦成功，修为将突飞猛进。

    具体是什么实验，他们不清楚，他们的任务便是建地府。

    甚至，那位大人还给他们介绍了真正地府的各种阴司机构。

    他们按照这些阴司机构，建立了一个个炼狱，负责不同的职责，有他兄弟十人管理。

    有的负责审判，有的负责惩罚，有的负责劫魂，还有的负责关押。

    总之，地府各大机构，他兄弟十人手下都有。

    只不过，他们并没有秉承什么天命，一切都是听背后的那位大人安排。

    那位大人神秘异常，他们兄弟十人没有谁见过他的真正面目。

    但对方却强大无比，当时一招之下就镇压了项央。

    这也是项央对他恐惧的原因。

    “都不要乱想了，做好自己的事，别惹怒了那位大人就行。”此时，项央凝重道。

    他们心中也明白，他们所行之事，对地府没有好处，若是被他们发现，指定要出兵镇压。

    只不过他们一直很小心，而且自己更是隐藏在这赤焰山，没有人能找到这里。

    “大哥放心，我等明白。”岩浆河岸上，那两位太乙金仙巅峰的阴鬼低沉道。

    “总之，都小心一点。”

    “明白！”

    此时，东胜神州，雪梅山。

    此处山脉巍峨，植被碧翠，灵气缭绕。

    此处距离桃芷山不远，乃是一片灵脉充足的山脉。

    山谷间，一道苍老的身影急速前行。

    那老者体型不大，须发皆白，手中握着一根拐杖，向着桃芷山快速走去。

    这老者正是杨玄等人碰上的那位土地爷。

    由于近百年没有享受过香火之力，此时的他虚弱无比。

    但杨玄有令，他不敢违抗，只得拖着虚弱的身体向着鬼门关走去。

    虽然虚弱，但他终究是神仙，比之凡人依然强了不知多少倍。

    此时，一片密林内，老土地神色慌张，四处观察，然后快速走去。

    此时，四周有阴雾弥漫而出，片刻间便蔓延整片林子，四周有鬼影闪烁，若隐若现。

    老土地深色一变，他脚步加快，向着前方快速移动。

    “老家伙，就你这老胳膊老腿的，还瞎跑个啥？”就在此时，有阴冷的身影自前方传来。

    不知何时，五道鬼影已经出现在老土地前方。

    “你们……你们是谁？想要干什么？”老土地神色慌张，惊呼道。

    “哈哈，看到没，这就是地府分封在我们地仙界的土地，就他这幅德行，估计真正的地府也就那样。”此时，一道鬼影嗤笑道。

    “确实，你看看这老家伙，早就被我们吓破了但了，就他这怂样，还想庇佑一方，哈哈，真是笑死老子了。”

    老土地神色突然平静了，他望向前方的五位阴鬼，捋了捋胡子，开口道：“尔等几位，作恶多端，怕是日后入了地府，少不了刑罚。”

    “老家伙，还在吓唬我等，想让我们入地府？你也不看看你自己的德行，走个路都费劲了。”

    “我告诉你，这是最后一次，若是再让我们逮住你想逃跑，直接废了你。”

    “你们这样吓唬我老人家，到了地府是要下地狱的。”

    “兄弟们听到没，啊哈哈……”几位小鬼阴笑，随后其中一位大步而去，向着老土地走了过去。

    他抡起手掌，向着老土地的脸上拍了过去。

    老土地面露慌张，都这个时候了，那几位鬼帅还不出现，这不会是放自己鸽子了吧？

    随着那小鬼的手掌越来越近，但自己身边还没有什么动静，老土地不禁慌了。

    “兄弟，别打脸！”老土地怂了，赶紧开口道。

    “哈哈，这老家伙刚才还一副大义凌然的模样，现在就怂了？”

    “这老家伙真是个戏精！”

    身后，剩下的四位阴鬼大笑。

    “哼！老家伙，现在后悔晚了！”那抡起手掌的阴鬼冷笑，直接扇了过去。

    啪！

    一身脆响传出，紧接着是一声轰鸣。

    只见老土地还完好无损的站在那里，那位出手的阴鬼不见了。

    在老土地身边，多了一位脸色狰狞面黑如谈的阴灵。

    这……

    前方四位阴鬼皆脸色大变，他们一直盯着前方，但这位黑脸阴灵是怎么出现的，他们的同伴是怎么消失的，竟然根本没看清。

    “你……你是谁？我兄弟呢？”此时，一位阴鬼颤声道。

    “黑无常范无救！”老土地前方，范无救脸色冷冽道。

    “黑无常？”四人皆是一惊，“你是地府黑无常？”

    “八爷你怎么搞的，怎么一巴掌将他拍散了？”此时，一道埋怨声自远处传来，又有三道身影走了过来。

    “刚才情绪有点失控，一不小心用力大了点。”范无救不以为然道。

    “接下来这几个收点力道，应该就不会散了。”

    范无救说着，在几人的惊骇中，身形一闪，直接消失在了原地，再出现之时，已经到了那四位阴鬼身边。

    “不……啊，鬼啊！”四人差点吓尿，范无救长得也太吓人了。

    长相凶恶，狰狞无比，让人望而生畏。

    他的出现，直接让四人一声尖叫，四处逃窜。

    “他奶奶的，八爷我让你们走了吗？”范无救冷哼，随后大手一挥，四人直接飞了回来。

    嘭！

    他直接将四人扔在了地上，封住了他们一身修为。

    四人恐惧无比，他们皆没想到，这一次竟然会遇到地府鬼差。

    此时，四人面前，他们看到了两只脚，他们艰难抬头，看到了一位身穿黑衣的年轻鬼。

    那年轻鬼相貌骇人，一条条黑线自脖颈开始，蔓延整张脸，看上去吓人无比。

    “这位鬼爷，是不是搞错了？”一位阴鬼艰难开口道。

    嘭！

    此时，一只脚从天而降，直接踩在那位开口的阴鬼身上。

    “你们欺负我老人家上百年，今天老夫非踩烂你的脸。”老土地见四人受伏，激动不已，对他们一阵狂踩。

    仿佛想要将这百年来的委屈都收回来。

    良久，老土地似乎踩累了，他望向杨玄，恭敬道：“今日多谢鬼爷了。”

    杨玄点了点头，随后望向四位被踩的不成样子的阴鬼，低沉道：“我要知道炼狱在什么地方。”

    闻言，四位阴鬼脸色大变，向着杨玄不停叩首。

    “鬼爷，你搞错了，我们不知道什么炼狱啊。”四位阴鬼不停叩首。

    翁！

    此时，一股恐怖的波动降临，杨玄直接施展劫魂指中的震慑神通。

    四位鬼差脸色苍白，满脸惊恐，他们匍匐在地，魂体不停颤抖。

    “说！”杨玄突然大喝道。

    “说，我说……”四位阴鬼皆惊恐不已，连连开口。

    “在哪？”

    “北苍山，在北苍山！”一位阴鬼急促道。

    闻言，杨玄目光一闪，他大手一挥，一股恐怖的波动席卷而出，直接扫中四人。

    “啊不，我们已经说了，你竟然还要灭我们？”

    “像你等这些阴鬼，地府不收！”杨玄冷哼，紧接着，四位阴鬼直接被一股威能绞得粉碎，真灵堙灭了。

