    “怎么样，要我给你恢复的时间吗？”

    伊斯坎达尔露出了豪爽的笑容：“毕竟你刚刚将caster组合击杀吧？”

    “不要以杂种的标准来衡量我。”

    吉尔伽美什皱眉，随后将一只装了大半杯美酒的酒杯丢给了伊斯坎达尔。

    “这是怎么回事？”

    艾看着上方饮酒的两位从者一时有些蒙圈，不是说好决战吗？怎么又喝起来了？

    纲手耸了耸肩膀，示意她也不知道。

    ……

    “哈哈，四代目雷影的表情可太有意思了！”

    黑土指着光幕，光幕上是艾那一脸懵的表情。

    就连两天秤大野木看到他的表情也露出了会心的一笑，虽然在忍界之中才过去两天，但他们却是将这场圣杯战争从头看到尾。

    从者、圣杯、令咒……

    每一样新奇的东西都令他们感到震惊，最让人在意的肯定就是圣杯的归属了。

    ……

    深夜的冬木大桥并没有行人，四周都是静悄悄的。

    夜晚的凉风吹过，如同刀子般刮得人有些生疼。

    两名从者从空而落在了彼此的御主身旁，气氛在这一瞬间忽然变得凝重了起来。

    “rider，你有感受过最强的令咒使用方法吗？”

    艾忽然问道。

    “嗯？”

    伊斯坎达尔露出了迷惑的表情，随后他便看见艾抬起了那仅剩两枚令咒的手臂。

    “我以令咒下令：rider，击溃Archer组合。”

    魔力瞬间充盈伊斯坎达尔那庞大的身躯，本就裸露了大半的充满爆炸性力量的肌肉在这一刻显得更加强大。

    魔力所形成的风暴刮着四周，众人的衣服都被这股魔力吹得乱飘。

    “我以最后一枚令咒下令：rider，增强并开启你的宝具。”

    随着最后一枚令咒的消失，伊斯坎达尔的气息也达到了最巅峰。

    伊斯坎达尔张开大手，王之军势瞬间展开，炽热荒凉的气息代替了冰凉的夜风扑面而来。

    “无论是看多少次都会觉得很震撼啊。”

    纲手看着那远处密密麻麻的军队低声呢喃道，随后她摇了摇头，柔顺的金发随之乱飘。

    心中的杂绪摒弃，纲手也是抬起了右手。

    “王啊，我以令咒下令，请您带给我胜利。”

    “哼。”

    吉尔伽美什的嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容，来自「臣子」的请求他听到了。

    圣杯是他的所有之物，而他只会将自己的宝物赐予自己的臣民。

    “Archer，宝具的储备量还够吗？”

    伊斯坎达尔骑上了战马，威风凛凛的君王再度出现于人的眼前。

    站在他的身侧，艾也是热血沸腾，他浑身缭绕着雷芒，双拳对轰的瞬间便爆发出强烈的气息。

    “征服王，就让你见识一下什么是真正的至宝吧。”

    吉尔伽美什站在原地，但面对数万人的大军他的心绪也是没有丝毫波澜。

    “我的战士们，前面就是我们最后的敌人！！”

    伊斯坎达尔用尽全力呐喊：“冲锋！”

    “杀啊！”

    战士们的吼叫声仿佛要撕裂天际，他们的目标只有一个，那就是站在对面的吉尔伽美什！

    “哼，一群杂种罢了。”

    吉尔伽美什的身侧出现金色的漩涡，随后一把造型奇怪的钥匙缓缓落下。

    吉尔伽美什握住了这把钥匙，下一刻便发生了剧烈的变化，钥匙开始解体化作了无数纹路不断延伸，这是乖离剑在解析着世界。

    “EA啊，舞台已经为你准备好了，醒来吧！”

    在吉尔伽美什的呼唤之下，漫天的纹路回缩，最后变成了一柄造型奇特的剑。

    这把剑由三个圆柱体组成，彼此间缓缓旋转，还未挥出其所形成的风压直接割裂了这个世界。

    “什么？！”

    伊斯坎达尔看着面前出现的巨大断崖直接震惊了，就好像是有一柄巨剑轻而易举的劈开了他的固有结界一般，远处的结界开始崩塌！

    纲手瞳孔猛缩，她没想到吉尔伽美什竟然只是拔出了这把造型奇怪的剑就直接破坏了伊斯坎达尔的「王之军势」。

    这种碾压性的姿态一经呈现，便震惊了所有人。

    “那把剑……究竟是什么？”

    艾在这强烈的风暴之中艰难的看向那把缓缓旋转的长剑。

    ……

    “怎么可能这么强？！”

    奇拉比盯着光幕，极其罕见的没有再使用他那唱歌似的说话方式。

    “那个家伙（吉尔伽美什）很强，甚至可以轻松的捕捉尾兽。”

    他体内的八尾牛鬼凝重的说道，他还藏有一点秘密没有告诉奇拉比。

    「外道魔像」是十尾的躯壳，按理说其实力不比他们尾兽弱但仍被吉尔伽美什直接轰死，这就证明了吉尔伽美什确实拥有轻松捕捉尾兽的力量。

    【尾兽是从十尾身体里分裂出来的，而十尾是神树，也就是大筒木辉夜吃下的神树果实，可以说这玩意全身都是神性，因此这里设定从他体内分裂的尾兽也拥有着神性。

    以吉尔伽美什对神性的克制，确实能够轻松将其捕捉，天之锁永远滴神。】

    “轻松捕捉尾兽的力量？”

    奇拉比一惊，要知道他们雷影也不过是堪比尾兽而已，这样就已经是闻名的强者了。

    而轻松捕捉尾兽要达到什么程度？或许只有初代目火影千手柱间和宇智波斑才能做到吧！

    ……

    “天地乖离开辟之星（Enuma Elish），这是号称“切裂世界”的剑。”

    纲手感受着乖离剑的强大，同时轻声说出了涌入脑海中这把剑的强大。

    “切裂世界”。

    纲手看着面前如同天堑般的巨大深渊，喉咙不禁滚动了一番，这把剑确实做到了。

    伊斯坎达尔驾驭着战马横跨天堑，但是他并没有继续朝着吉尔伽美什杀去，而是转头看向了身后的士兵们。

    他所引以自豪的战士们也随着固有结界的崩溃而消散，他心里非常的明白，这场圣杯战争他已经输了。

    吉尔伽美什将乖离剑收回了王之财宝中，切裂固有结界的只是乖离剑所形成的风压，至于真正的攻击（乖离剑EA）还远远没有爆发。

    他心念一动，王之财宝展开，几十把宝具缓缓对准了伊斯坎达尔，其中对神性的宝具都不在少数。

