    “百里姑娘，你想买些什么？”药材区的弟子出声询问道。

    见对方直接说出了自己的名字，百里红妆微微一笑，道：“我想买这些药材。”

    百里红妆将手中的清单递给了对方，在来到炼丹殿之前，她已经写好了自己所需要购买的药材。

    对于现在的她而言，其他的药材并不需要，唯一需要的便是回气丹的药材。

    弟子接过百里红妆递过来的清单之后，细细的打量了一眼，在看见了上边的药材之后，弟子亦是一眼就看出来了这是炼制回气丹所需要的药材。

    顿时，这名弟子看向百里红妆的目光不禁多了几分疑惑。

    “百里姑娘，这是回气丹的药材，你若是需要回气丹，不如直接去丹药区购买吧。”

    听言，百里红妆微微摇头，“我就买这些药材，不知能否用金币购买？”

    每个门派都有着各自的积分制度，弟子之间很多东西都是用积分来换算的。

    她这段时间虽然在无极宫中修炼，但是都在风峡谷，积分之类的都与她没有任何关系。

    “可以的。”弟子浅笑，“只不过用金币购买的价格会比外界高上一些。”

    “没问题！”

    百里红妆松了一口气，只要能够买到药材，多花一些金币也无妨。

    事实上，她在考核大赛中呆了两年时间，这金币的数量可真是不少。

    只是，考核大赛上金币根本就没有用武之地，所以她一直都放置着，现在能够用来购买药材，这也是极好的。

    “百里姑娘，不知道你需要多少份药材？”弟子出声询问道。

    百里红妆思量了一瞬，如今的她对回气丹的需求量很大，既然来了，不如就多买一些。

    “来个……几百份吧。”百里红妆出声道。

    伴随着百里红妆的话音落下，那一名修炼者的脸色不禁骤然变化了几分，怔怔的看着百里红妆，只怀疑自己是不是听错了。

    “百里姑娘，你说……你要多少份？”

    “三百份好了。”百里红妆道。

    回气丹的等级并不高，以她目前的实力炼制回气丹的速度亦是很快。

    炼制三百份虽然需要一定的时间，但至少每天修炼所需要的回气丹是没有问题的。

    听着百里红妆的再度重复，那一名弟子亦是彻底听了个清楚，心中的惊讶却是越来越浓。

    百里红妆不过是一名修炼者，竟然要购买三百份药材，这未免有些太夸张了吧！

    不过，瞧着百里红妆那肯定的模样，这名弟子也没有再度询问。

    “百里姑娘，我们这里所准备的药材数量虽然不算少，不过三百份，我也不能肯定有没有。

    你给我一些时间，我来清数一下。”

    百里红妆微微点头，“那就麻烦你了。”

    这名弟子当即便开始为百里红妆清点起了药材，如此大批量的购买药材还真是极为少见。

    饶是炼丹殿的炼药师，在购买药材时最多也不过几十份一起购买罢了。

    三百份，这可真是有些惊人。

    周围的炼丹殿弟子们在瞧见百里红妆竟然来买药材，心中亦是十分疑惑。

