    随行医生立即拿出抽血仪器，走到女子面前。

    在沈一凌的帮助下，得以给女子抽好了一管血。

    而后，医生对沈一凌说道：“沈队，麻烦您也配合一下，把袖子提起来吧。”

    “还要抽我的血？”沈一凌看到医生这架势，眉头拧了起来，随后看向殷北深，“九爷，这是为什么？”

    殷北深表情冷淡，目光落在那毁了容的女子身上，试图寻找到任何一抹熟悉之处……

    可是没有。

    理智告诉他，这也不是他朝思暮想的女孩儿。

    但，殷北深不愿意放过任何一丝可能！

    殷北深虽然没解释，但是沈一凌相信殷北深这么做有他的用意，主动拉起袖子配合医生抽了一管血。

    “九爷，我们这就下去做比对，您稍等一下！”医生带上血下去了。

    另外一位医生给女子打了镇静剂，把她带进了房子里休息。

    殷北深站在床边，只留下沈一凌一人跟着他。

    他目光所及，是女人露在外面的每寸伤疤，和照片里的重叠，他想象着，那个娇弱的小丫头该如何能承受这种痛苦！

    沈一凌看到殷北深一刻不移地盯着床上的女人，欲言又止。

    他从来没见过这样的九爷，难道……九爷真的有一个难忘的旧情人么。

    最重要的是，沈一凌不知道医生口中的“比对”是什么意思，为什么要拿他的血……殷北深不说，沈一凌暂时也不好问。

    一个小时过去，医生电话报告了结果。

    殷北深看似平静地离开了房间，好像方才一切什么都没发生一样。

    沈一凌跟着殷北深出去，离开别墅前，云涌问殷北深，“九爷，那这两位姑娘原地送回么？”

    殷北深：“找家医院安顿她们。”

    “是！”

    ——

    洛禾回到家里，已经感觉到脑袋开始晕乎乎了，看来过敏后的发烧症状上来了。

    她就知道，这两人跟她吃饭肯定不会有好事的！

    她连忙吃下退烧药，洗完澡后就躺床上抱着手机，期待地等着微信提示音响起！

    她给“1”和“凌”都发去了消息，说自己想带一个助理过去，如果同意，她们明天就可以去他那儿！

    门忽然被扣响——

    洛天在门外喊道：“小禾，哥哥找你商量点事！”

    洛禾连忙放下手机，打开了门。

    洛天看上去刚从外面回来，手里还给洛禾拿了一些吃的，“小禾，哥哥给你带夜宵了。”

    洛禾开心地接过来，正好肚子饿扁了，笑嘻嘻道:“哥，你对我最好了，出去玩还不忘给我带吃的！”

    洛天宠溺地摸了摸洛禾的头发，就像小时候那样，“废话，就你一个妹妹，不对你好对谁好！”

    洛禾心里暖洋洋的，随着洛天腿好，她觉得日子越来越有盼头了！

    “哥，你要商量什么事啊？”洛禾咬了一口烤肉，含糊不清地问。

    洛天拉了一把椅子，在她床头柜前坐下来，看上去非常认真道：“小禾，哥哥想创业，创办一家科技公司，以后好让我们日子过得更好些。”

    洛禾闻言，惊喜地看着洛天，“哥，你跟我想到一块去了！如果你要创公司的话更好，我给你打下手！”

    洛天并不知道洛禾现在到底有多大本事，只当她开玩笑，他想要的可不是公司，而是她手里目前那张黑卡！

    于是，洛天为难地看着洛禾，“我现在就是缺启动资金，小禾，你有没有办法？”

