    

    请朱载堉进京的消息，对文武百官而言，无疑是个重大的信号。

    朱载堉是郑恭王世子，如果对皇室宗亲的政策不变，将来可是要继承爵位的人，也就是下一任郑王。

    任何藩王都不能在京长期逗留，更别说居住还要担任什么官职。

    所以朱翊镠还没来，除申时行几个知情人，文武百官就议论开了。

    当然，他们的关注点肯定不是朱载堉有着盖世的才华。

    “陛下当真要请郑恭王世子进京居住并担任太常寺少卿吗？”

    “郑恭王世子人都已经进京来了还能有假？还是陈公公去请的。”

    “这事儿陛下经过内阁同意了吗？问过咱这些大臣吗？”

    “陛下决定的事还用问你？废除天下爵位，切断对皇亲国戚的无条件供给与奖赏，这已是大势所趋势在必行，难道你们还没看出来吗？”

    “听说郑恭王又上书主动请求废除藩位，这正合陛下之意了。”

    “郑恭王的确是个聪明人啊！但这不是他第一次请求废藩，总共请求了五次呢，这次终于可以得偿所愿。”

    “是啊，陛下可以借此向天下皇亲国戚昭示朝廷的政策，想必陛下请郑恭王世子进京也是抱着这个目的吧。”

    “……”

    申时行作为文武百官之首，早朝的位子在金台御幄旁边，这与皇帝只有咫尺之隔。

    他的旁边是几位阁臣。

    而大九卿序立之地在东檐柱前，此时除了户部尚书不在，其他也都已经依次站好了。

    只等朱翊镠到来。

    忽听得殿门前“叭叭叭”三声清脆的鞭响，接着传来一声高亢的喊声：

    “万岁爷驾到——”

    传话太监的嗓子，都是经过专门训练的，这五个字似吼非吼，却悠扬婉转能传到午门之外。

    刹那间，从午门外广场到皇极门御道两侧以及金台御幄两厢檐柱间，近千名文武官员哗啦啦一起跪下。

    刚才还是一片叽叽喳喳接头接耳的场面，顿时变得鸦雀无声。跪着的众多官员，这时候也不敢抬头，只听得“笃笃笃”的脚步声走上了丹墀。

    在皇极殿掌作太监的陪同下，朱翊镠坐了下来：“众卿家平身！”

    文武百官起立，腰板挺得笔直。

    “宣郑恭王世子觐见。”

    “宣郑恭王世子觐见——”皇极殿掌作太监铆足劲儿复述一遍朱翊镠的话。

    陈炬领着朱载堉进来。

    这样的接见方式无疑给足了朱载堉的面子，尽管他不需要这些。

    但这是朱翊镠的礼。

    “臣朱载堉叩见陛下！”朱载堉虽贵为世子，但见朱翊镠一样行礼拜见。

    “世子免礼。”本应称朱载堉一声“堂伯”的，可这种场合只能叫“世子”了。

    陈炬回到朱翊镠身边。

    朱翊镠朗声说道：“这位便是郑恭王世子，今日朕要隆重向诸位介绍，并宣布几个重要的决定。”

    皇极殿肃静。

    “第一，由于本朝从前对皇室宗亲诸多掣肘的政策方针，以致埋没了许多像郑恭王世子那样的绝世奇才，这些限制朕将逐渐废除，这便是朕请郑恭王世子进京的原因之一。”

    “其二，也是朕请郑恭王世子更重要的原因，就是世子的研究学术，世子精通音律、天文、历法、算学、舞学，所以朕请他担任得时学院院长顾问，将他研究所得教给师生乃至天下人，诸位有兴趣也可向他请教。”

    “但朕需要说明的是，世子的研究所得已经达到了登峰造极的地步，尤其是他研究出来的十二平均律，诸位不要因为你们不懂就对此嗤之以鼻，倘若发现你们谁诋毁世子的研究所得，朕绝不轻饶！都明白吗？”

    诸位大臣无不点头，但心里想着同样一个问题：十二平均律是个啥子？散朝后赶紧问问……

    朱翊镠接着说道：“世子专心于学术研究，或许不喜欢被你们打扰，所以朕提醒诸位自觉，不要因为朕极度推崇他便有事没事去拜访。”

    “总而言之，朕诚心诚意邀请世子进京，一是为了让他的研究学术得以被更多有兴趣的人了解、学习、钻研，二也是朕的一点私心，希望通过对世子的邀请，让天下人明白朕的政策偏向。”

    “鉴于此，朕对世子以及郑恭王请求废藩的请求不予通过，暂时依然保留郑恭王的藩王爵位。”

    此话一出，文武百官纷纷诧异，不禁面面相觑，好像都在问不是应该废藩才是合情合理的吗？

    只听朱翊镠接着说道：“朕要废藩不假，但朕早说过，不会一蹴而就，而是有针对性地逐步废除。朕既然决定留世子在京，那保留郑恭王的藩位，更能彰显出朕的政策偏向。”

    哦，原来如此。

    “朕当日便当着文武百官的面，宣布任命世子为太常寺少卿。”

    “请陛下收回旨意。”朱翊镠话音刚一落，朱载堉便朗声说道。

    其实，昨晚陈炬回来已经对朱翊镠说了，朱载堉答应进京研究任教，但不希望担任太常寺少卿。

    可朱翊镠自有他的考虑。“世子先撤忙着拒绝，听朕说完。”

    朱载堉微微点头。

    “既然世子无心为官，朕本该尊重世子的心意，可一来，朕希望天下以世子为榜样，只要有责任有担当有能力的皇亲国戚，都可以在朝为官。”

    “二来，太常寺确实也是一个研究音律的好地方，里头不乏人才，世子可以更好地将你的研究所得与他们分享、学习。朕的目的就是要尽快将世子的学说推广到更多有兴趣的人那里。”

    “世子无心为官，朕特许你担任太常寺少卿不必每日当值，只需世子为他们授课时来就行了。这样，世子也不必为当官儿发愁，朕也能更好地推行朝廷的政策主张，世子意下如何？”

    话都已经说到这个份儿上了，朱载堉无法拒绝，也只好点头答应。

    “多谢陛下信任！”

    “该说多谢的人是朕。”朱翊镠由衷地说道，“自朕登基即位以来，为了大明之前程，就一直致力于对皇亲国戚的政策改革，难得有世子这样的好榜样，当然感谢世子对朕的成全。”

    “陛下言重了！倘若微臣真的能为朝廷做出一番贡献，而又得朝廷允许，微臣岂有不悦之理？”

    “世子放心，从前没有这样机会，但在朕的统治下，一定有。在殿各位都清楚，朕刚不久下过一道旨意，只要认为自己有责任，有担当，有能力，皆可自荐给朝廷，为国家效力，不论出身，不论是否参加科考。”

    “微臣代天下有志之士感谢陛下！”

    “世子也言重了，这本是皇帝应该的分内事儿。天下所有皇帝都该如此，这样国家才有更好的前程嘛。朕说过，只要不造反，一切好商量。”

    朱载堉十分欣慰，尽管这是头一次见朱翊镠，但感觉很合他胃口，毕竟身为皇帝能处处为他着想。

    这实属不易。

    而且还拥有如此广阔的心胸，更是难得！想当初他爹是怎么被关进凤阳高墙的？只是因为太有责任太有担当，劝诫世宗皇帝不要沉迷于道教方术，而应该好好做皇帝应该做的事儿，结果一关就是十九年啊！

    再瞧眼前这位少年天子，多么宽宏大量又富有远见！

    说到他心坎儿去了。

    ……

    。        

