    林飞一眼就认出了这根突然出现在自己识海内的粗黑铁链，乃是阴灵教中的一种神识武技，这种神识武技，林飞以前也曾经被攻击过。． ．

    那根粗黑铁链，其实是神识力所化，此刻正在不断抖动，出尖锐的金属撞击声，向着林飞的那藏身在识海内的神魂体击去。

    “呵呵，竟然跟我玩起神识攻击来了。”

    林飞哑然失笑，凭着林飞现在的神识力强度，这根闯进林飞识海的铁链，简直就像是豆腐那般脆弱可笑，意念一动，十多枚神识飞针瞬间击出，那粗黑铁链应声而碎。

    “噫！”

    袭护法后退一步，神识已是微微受损。

    而林飞已是放出一股庞大的神识力，向那噬魂幡之中探了进去。

    在林飞这股庞大的神识力扫射之下，很快，林飞在就那噬魂幡之中，找到了一个神识印记，应该是袭护法种在这噬魂幡之内。

    于是，林飞以最狂暴的方式，直接运起自己的强大的神识力，将那神识印记抹去，然后，种上了自己的神识印记。

    顿时，林飞与那噬魂幡，便是产生了一种联系，林飞已经可以直接控制这噬魂幡了。

    而袭护法，也是在这一刻，忽然感觉到自己与那噬魂幡之间，忽然间失去了任何的联系，自己种在那噬魂幡之中的神识印记，好像已经消失了。

    不由得惊怒万分起来。

    “林飞，你对我的噬魂幡做了什么手脚！”

    “呵呵，我对这面小旗有点感兴趣，准备拿回去好好研究一下。”

    林飞有点厚颜无耻的笑道。

    林飞和袭护法的这几下动手，快之极，几乎电光火石之间，就已经完成。

    场中其余的众人，目光全都盯着林飞和袭护法两人的动手。

    “阿紫，动手吧，将阴灵教那些人全部杀光，然后，将那些尸兵全部抢过来。”

    林飞向阿紫传音道。

    阿紫带着两三百具尸兵堵住了阴灵教那些成员的后路，再加上林飞刚才收服的两百多具尸兵，已经有差不多五百具尸兵左右，再加上那一百具尸将。

    在实力和数量之上，已是远远过了阴灵教那边。

    阿紫收到林飞的传音，便是立即开始驱动那几百具尸兵，向阴灵教的阵营攻击过去。

    林飞意念一动，也是向那一百具尸将出攻击的命令。

    顿时，那一百具尸将也是如狼似虎一般，向着阴灵教的那些教众猛扑过去。

    “向掌门，快动手吧，现在是反击的时候了。

    还有，一定不要让罗均茂那老狗逃掉！

    把他留给我，今天，我要和他算总账！”

    一提到罗均茂，林飞眼中，便是杀机暴跳，今天，是无论如何也不能放过罗均那老狗的了。

    向啸天也是立即反应过来，立即带着其他五位长老，向阴灵教中，那些实力较强的高手围攻过去。

    这三四天时间，华阳派在阴灵教的围攻之下，可谓是憋屈之极，不但有着许许多多的弟子被屠杀，而且，还要时时刻刻担心着门派被灭。

    华阳派作为紫微帝国中的五大宗派之一，一向是极为风光的。

    何曾尝试过如此屈辱的情况，现在，敌我强弱似乎已经是反转过来，到了反击的时候，向啸天和那五位长老，这几天憋在心中的一口气，终于也是狠狠的爆出来了。

    个个如狼似虎，将自己的战力挥到了极点，甚到是水平挥了。

    片刻间，阴灵教的教众之中，稍微强一点的高手，都是被屠杀掉了。

    而罗均茂见誓不妙，立即便是想脚底抹油，溜之大吉。

    可是，刚才林飞亲自交待过，不要让罗均茂逃掉，向啸天哪里敢待慢，一见罗均茂有逃跑的打算，立即便是招呼华阳派的五位长老，一起出手，将罗均茂团团的围住。

    不过，向啸天和五位长老，只是将罗均茂团团围住，并没有出手击杀，因为林飞刚才说过，要亲自出手对付罗均茂的。

    华阳派可以说是林飞一手救下来，这一点，向啸天和那五位长老，当然是心知肚明。

    所以，现在，林飞说的话，他们都得十分重视。

    袭护法看着一面倒的战局，脸色越来越阴冷。

    不过，他并没有出手，因为林飞一直是紧紧锁定他，只要他一出手，林飞肯定是出手阻拦。

    “林飞，看来，你是打算，和我们圣教作对的了？”

    袭护法深深吸了一口气，对林飞说道。

    经过刚才的短暂交手，袭护法知道，林飞的实力丝毫不弱于自己，是一个需要自己认真对待的对手。

    “呵呵，别拿你们阴灵教来压我，没用。

    我做人的宗旨是，人不惹我，我不惹人，惹了我，就算是天王老子来，也吓不了我。

    废话少说，动手吧，过不了我这关，你今天就不用离开华阳派了。”

    林飞淡淡一笑。

    袭护法闻言，目光一厉，也是彻底被激怒。

    “好，我就看看你今天如何留得下我！”

    袭护法的声音已是近乎咆哮，如果不是林飞，他这个时候，早就已经灭掉了华阳派，对林飞，他心中也是有着不可竭制的杀机。

    随即，一股极为霸道的元气，便是猛然之间，从其体内迸而起，这股元气之强，表明袭护法，已是全力施展，再也没有丝毫的保留。

    随着这股载霸道的元气出现，一只硕大的手爪也是显现出来，那手爪散着十分诡异的气息，闪电般向林飞击来，所过之处，空间如纸一般被撕裂开去，一道若隐若现的真空痕迹出现在手爪所过之处，旋即迅湮灭。

    林飞心念一动，一道手臂粗大的雷芒电弧，便是应声击出，轰在那只手爪之上。

    轰

    低沉的音爆声，从撞击之处，爆开来。

    那只手爪应声后退。

    林飞冷冷一笑，第二道雷芒再度击出。

    以林飞现在的雷电掌控能力，一次，似乎只能击出一道雷芒。

    这种程度的雷电掌控能力，和那独角雷兽相比，显然是差了许多。

    那独角雷兽，可以一下子击出十几道雷芒！

