    纯黑的空间里，仿佛有人举着光源一点点走进，月白色的光华，温柔圣洁到极点，宛如救世的白光降临，越来越亮，最终闪耀在极致。

    众人忍不住闭上眼睛的那一刻，那道白光溃散成无数星点四散开来，照亮了整个宴会现场。

    整个场面，震撼到了极点。

    最终留在大屏幕上的，一是瓶闪烁着圣洁光芒的白色香水，清冷华贵地闪动在红色的王座之上，温暖美丽到极点。

    云倾的视线在落在那瓶白色香水上时，眼底掠过一丝暗芒。

    一直时刻注意着大屏幕的云千柔，愣住了。

    云倾竟然只是亚军？！

    她捏紧了手心，眼底闪过一丝不满。

    兰斯洛特也怔了一瞬，然后转头，对着云倾微微一笑，眼中有着一缕倨傲的味道，“云倾小姐，你输了。”

    云倾笑了下，眼底暗流涌动，“在冠军奖杯没有尘埃落定之前，我绝不会认输！”

    兰斯洛特看着她眼中透出来的锋芒，不止没有不满，反而多出欣赏，也跟着笑起来，“我期待云倾小姐的反击。”

    一般来说，评委席评论出来的名次，都不会有变的可能。

    但鉴于调香大赛的特殊性，也有极少数的香水，会在后面的环节，完成翻盘！

    但这种机会太渺茫了。

    这么多年，从来都没有出现过这种意外。

    除非云倾能让现场所有的观众，都确定她比兰斯洛特强，否则已经既定的名次，是绝对不存在改动的情况的。

    但在要让现场所有观众，外加所有的调香师们，尤其是有他这么个天之骄子作为对手的前提下，帮着云倾，集体推翻那么多国际评委们的决定，这种情况，可能会发生吗？

    兰斯洛特想说，不可能。

    但他看着云倾那双乌黑凛冽的眼睛，他又莫名产生了动摇。

    云倾绝对不是个轻易认命的主。

    他很期待，接下来她会有的举动。

    兰斯洛特盯着大屏幕上的香水，微微笑起来。

    而看到白色香水的那一刻，台前幕后所有人都被惊艳的忘记了呼吸。

    几秒钟真空般的死寂过后，现场响起了雷鸣般的掌声。

    在这瓶香水那种圣洁温柔的气氛渲染下，竟然连以往每当这个时候都会出现的尖叫声，都消失了。

    所有人都激动的脸红脖子粗。

    “这是谁的？！好漂亮！”

    “呜呜呜！我第一次感觉到，香水真的是有灵魂的，它只是一瓶香水而已，我竟然能看出来，它宛如一个公主一般，真的比其他的香水都漂亮！

    “这瓶香水跟有自己的灵魂一样！它太美了，也太漂亮了！！”

    “连我这个外行，竟然都能看出来，它比其他香水漂亮，这太不可思议了！”

    大抵世界上，再也找不到比这更温柔美丽的纯白色了……

    怎么会有人，能将冷冰冰的死物，变得这样圣洁，？

    主持人声情并茂的激动声音，透过话筒，传遍现场的每一个角落，“这瓶香水，有一个很美好的名字，叫“倾心”，现在，让我们以热烈的掌声，欢迎“倾心”的调香师上台！”

    几乎是在主持人尾音刚落的那一瞬间，云千柔就立刻站了起来。

    云倾目光骤然一沉。

    云千柔冲她得意地笑了一下，提着裙子往台上走。

    在无数人目光如炬，翘首以盼地注视下，云千柔施施然地走到了主持人旁边。

    看到她走上去的那一瞬间，全场观众激动的尖叫声，骤然间戛然而止。

    兰斯洛特愣住了。

    舞台上所有的调香师都愣住了。

    舞台下的观众也愣住了。

    包括评委席上的大部分评委，也都跟着愣住了。

    现场陷入一片窒息般的死寂。

    这瓶香水……竟然是云千柔的？

    这TM开的什么国际玩笑？！

    “靠！”

    “不可能！”

    “这个可恶的坏女人，她怎么可能拿亚军？！”

    云城的学生，集体都要气爆炸了。

    H国的观众们，也纷纷露出一脸恶心透顶的表情。

    所有人知道云千柔剽窃云缈夫人的事情。

    也都默认了，这个丢人现眼的女人，根本不可能得到名次。

    如今却看到云千柔拿着那么一瓶，圣洁美丽的白色香水，得了亚军……这种天方夜谭的事情，怎么可能会发生？

    浓重的落差，吞噬着H国每一个人的心脏，所有人都对着舞台上的云千柔怒目而视，好似再看一个丢人现眼的垃圾。

    兰斯洛特观察了片刻云倾的神情，忽然好似明白了，云倾刚才出去后，为什么会脸色难看的回来。

    他第一次沉下了脸，“国际大赛的冠军，绝对不允许出现内幕！”

    二楼贵宾室门口，喻雪端着咖啡，看了一眼北冥夜煊。

    果然不出所料，北冥夜煊的视线，牢牢地锁着大屏幕上的“倾心”，深黑鬼魅的眼睛里，缠绕着一丝雀跃和欢喜。

    整个人的气息炙热的好像要极烈地燃起来。

    云倾从冠军掉到亚军，他没什么特殊情绪。

    云倾的香水，被云千柔霸占，这个男人也没什么特殊情绪。

    似乎十分笃定，云倾最后一定能将冠军抢回来。

    喻雪看了眼坐在座位上，唇角勾着丝冷笑的云倾。

    换做任何一个正常人，这个时候，都不可能坐得住。

    这位倒好，依旧坐的稳如泰山。

    不得不说，这两个人，还真挺配……

    云千柔好似没注意到现场的气氛，站在主持人身边，唇角勾着一丝温婉的笑容，““倾心”是我的香水，谢谢评委们，谢谢在场的观众，谢谢我的未婚夫陆承，是他给了我灵感……”

    现场观众们回过神之后，纷纷炸了。

    “云千柔的香水拿了亚军？这开的什么国际玩笑？！“

    “云千柔不是个剽窃狗吗？！她怎么可能得亚军？难不成我们之前，都冤枉她了？！”

    “啊啊啊，气死了！这么不要脸的女人，为什么会得亚军？！”

    就连评委席上，都传来了一阵喧哗。

    听到铺天盖地的辱骂声，云千柔捏着话筒的手，止不住收紧。

    方果果了解到云倾跟云千柔的关系之后，气的要跳起来骂人，被方糖糖给按了回去。

