    楚阳笑了，挑起大拇指赞叹道：“钱家就是钱家，冲你这句‘不应该’，就让我佩服！”

当然不应该。

若真是和钱家做生意，必然给很多人留下不好的印象，其中就包括王老。对于未来的发现，会十分不利。

至少会给人一个不顾大局，十分势利的印象。

“我钱家做生意，遵从的是老实诚信，不欺瞒，不打压，是就是是，不是就不是。做的是生意，赚的是差价，赢的是人心。”

钱多多老实道。

“只有这样，才是长久之道！”

楚阳颇为认同。

“传世之道，根基之本！”

钱多多点头。

“此法不通，但我们还可以做其它的生意！”

楚阳心中一动，忽然说道。

暗卫总部的兑换，看似可以换取天下一切东西，然而最主要的还是功法和丹药之类的物品，对于一些其它的东西，则十分稀少。

“比如？”

钱多多没有多少期待。

眼前的少年十分成熟，修为还尚可，但毕竟年少，没有什么关系网，即使做生意，也不会让他感兴趣。

楚阳端起酒杯，在手中晃了晃，酒香立即散发而出，十分浓郁，“我有种酿酒之方，比这种清酒更纯、更香、更绵、更软，不辛辣，却回味无穷，而且有助于修炼。这是以食补之法，以酿酒之行，配以炼丹之妙而研究出的酒方。”

钱多多眼睛一亮，“这种酒，天下间并不少。”

楚阳笑了笑，招了招手，当即有个小二飞快的跑了过来。

“楚爷，有什么吩咐？”

此人不过二十多岁，却满面笑容，人畜无害。他自然认识楚阳，毕竟是悦宾楼的贵客，不能怠慢。

“你可认识他？”

楚阳指指对面。

“钱家在雀州的执事大总管钱多多钱老先生，哪个不识。”

小儿看了一眼，就恭敬的拱拱手道。

“多谢了！”

楚阳弹出一粒金豆子，打发而去。

“能确认我的身份了？”

钱多多依然笑眯眯道，丝毫没有生气。

“他说的话，我还是相信的！”楚阳说着，稍微沉思，便拿起一根筷子蘸些酒水，飞快的在桌面上写了一行字迹。

筷过酒干。

“看清了吗？”

楚阳将筷子放下，问道。

“看清了！”

钱多多皱眉，似在回味。

“你可以先试试，看看效果如何，咱们再谈不晚。”

楚阳随意道。

钱多多眉头一凝，终于正视起来，能随意拿出这种酒方而不在意，显然对方还有着更大的交易，眼前的酒方不过是试探罢了，看看钱家到底是不是真的诚信。

“三天，只要三天的时间，我给你答复！”

钱多多站起身，扭头就走。

楚阳笑了。

酿酒说难不难，说易也不易，但对于宗师或者大宗师来说，想加速酿酒还是十分简单的，能将时间极大的缩短。

至于在小李飞刀世界中经过无数次改良的至尊酒的酿造方法，他相信，钱多多会重视。

“钱家？”

楚阳心里合计，种种想法涌上心头，又被压了下去。

目光一闪，他看向了楼梯口，那里正有四个人飞快的走了上来。

“楚兄，多日不见，风采依旧！”

空灵声音响起，让人烦恼顿消，来人正是水清灵，径直走到了楚阳对面。在她身边跟着侍女小红，另外两人他也知道，其中一个就是随小妹而来到城内、并对小妹有意思的高伟光，另外一人，则来自城主府。

“水姑娘更加明艳动人了。”

楚阳笑了笑，示意对方坐下。

高伟光却冷哼一声，“你这人也太没礼貌了，水姑娘大驾光临，你竟然连站都不站起来。”

“和你有关系吗？”

楚阳神色一冷。

“怎么没关系？水姑娘何等人物？何等身份？你不站起相迎就是对她的不尊重，对她不尊重，就是对我的侮辱。”

高伟光气愤道。

“嘿！我可是听说，你正在追求另外一个女孩，怎么？见到了水姑娘，就移情别恋了？”

楚阳冷冷笑道。

高伟光神色一慌，前几日他无意中发现了水清灵来到了天火郡城，他可是知道对方的身份，当即大喜，就舍弃了三位同伴，死皮赖脸的跟着两位少女。

如今被楚阳点破心事，当即恼道：“胡说八道，我刚来天火郡城不久，你又怎知我的事情？”

“他不知，我们却知！”

又有三人走了上来，当先一人，正是刘忻儿，此刻满面寒霜，“知人知面不知心，幸亏水姑娘来到这里，不然也看不清你的真面目！”

“窈窕淑女，君子好逑罢了，算不得什么？”

刘忻儿身边的张扬解了高伟光的尴尬。

“你也不是好东西！”

刘忻儿恼道。

“我？”

张扬颇为委屈。

一起来的楚芷妍没有理会其他人，直接走向了楚阳，她眼睛早已红了，快走两步，扑在了楚阳怀里，就呜咽失声。

“小妹不哭、不哭！”

楚阳神色复杂的安慰着。

“三哥，死了，他们都死了啊！”这些日子的压抑，楚芷妍彻底的爆发出来，痛哭不已，“爷爷奶奶，父亲母亲，大哥二哥，他们全都死了，呜呜呜，三哥，他们怎么会都死了呢？我连最后一面都没有见着？”

“放心，有我在，他们不会白死的！”楚阳的眼前，似乎出现了当日的画面，漫天的火光，满地的鲜血，还有‘父亲’将他扔出去的最后画面。

心中的杀机，也慢慢的升腾。

“三哥，我、我要为他们报仇！”

楚芷妍从楚阳怀中出来，抹了一把满脸的泪水，果决道。

“报仇的事情交给我，你的任务就是修炼，赶快强大起来！”

楚阳不容置疑道。

“我现在很厉害呢，已经到了宗师境，不杀几个魔头，我恨意难平！”

楚芷妍恨声道。

楚阳拍了怕她的肩膀，让她坐在了身边，这里人员众多，不好多说什么。然后他看向了高伟光，叱道，“滚！”

“你说什么？”

怎么也想不到楚芷妍等人会来这里的高伟光，此刻正十分尴尬的站着，心里想着要怎样向水清灵解释，打消对方心中的负面印象，却听到楚阳的怒喝，当即恼了。

“我说让你滚，你聋吗？碍眼的东西！”

楚阳面无表情道。

“你敢骂我？”

高伟光愣住了，长这么大，只有他骂人的份，什么时候有人敢骂他了。

“不走？”楚阳阴深深一笑，探出手来，抓向了对方的脖子。

“三哥不可！”

楚芷妍大惊，他可是知道高伟光的实力，早已迈入了宗师之境，据说已经开辟了十五个窍穴，是年青一代的翘楚，而三哥呢？不过是个纨绔子弟罢了。

想阻止，可惜已经晚了。

毕竟距离太近。

嗡……！

高伟光体内，立即蹦现出道道真气，形成反震之力，撞向了楚阳的手掌，心里恶狠狠道：“该死的乡巴佬，先让你吃个大亏，再抽时间灭了你！”

然而楚阳的手掌微微一颤，真气崩溃，一把掐住了对方的脖子。

“什么？”<br [乡村小说="" www.xiangcun7.com]=""/>
高伟光大惊失色，想要挣扎，却发现一身真气被镇压了。

“不自己滚，我就送你一程！”

楚阳说着，便将高伟光提了起来，然后松开手掌，一掌拍在了对方的胸前，只听‘咔嚓’声响，高伟光已经如虾米一般弓着身子被从窗口拍飞出去，当即血洒长空，凄厉的惨叫响彻了整条街道。

另外发愣的几人，这才反应过来。

谁也想不到，楚阳会这么凶残，更令他们侧目的是，堂堂宗师之境的高伟光，竟然毫无反抗之力。

“光天化日之下，你竟敢逞凶杀人，好大的胆子！”

一起和高伟光前来的城主之子炎升当即大怒。

当着他的面，拍飞他的好友，这是不将他放在眼里，在天火郡城，就是在踩他的脸。

“怎么？你有意见？”

楚阳目光一转，看向了炎升，冷幽幽说道。

“我、我……！”

看到楚阳冷漠的眸子，炎升心底一寒，硬是说不出一句狠话来。他敢肯定，若是再敢质疑，即使对方不杀了他，结果也不会比高伟光好上多少。