    

    秦江这晚非常的卖力，把阴嫚搞的开心极了，差点晕了过去。

    如狼似虎的年纪，不提前运动一下，怎么能睡得着。

    两人折腾到精疲力尽，才相互拥抱着沉沉睡去。

    过了这一夜，不知道要等多久才能团聚，期待着大军早点凯旋。

    秦江醒来后，看着还在熟睡的阴嫚，轻轻的起了身，穿好了衣服，便来大堂。

    发现环儿已经坐在了大堂，似乎等半天。

    环儿站起身，笑脸相迎。

    “老爷，你终于起来！”

    “环儿，什么叫终于，我今天起的可算是挺早的。”

    “还行吧，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！”

    “环儿，说什么呢，从哪拽来的词儿？”

    环儿妩媚一笑，端着茶杯就递到了秦江手里，还帮秦江整理了几下衣服。

    “看看吧，我都说你需要女人照顾吧，你看看你这衣服穿的，领子都没整理好。”

    “环儿，有你在我就放心了。”

    正当两人卿卿我我的时候，蒙恬大大咧咧的走了进来。

    “君……”

    蒙恬话没说完，就退了出去。

    “蒙恬，进来吧，环儿只是帮我整理衣服！”

    蒙恬老脸一红，尴尬的说道。

    “君上，圣旨咋还不来呢，等的着急！”

    “蒙恬，你就是性子急，心急吃不了热豆腐，凡事要耐得住性子。”

    “君上说的是，我这不是有点着急嘛！”

    何止是蒙恬，陈平韩信，阿飞都在院子里呢，来回的踱步。

    秦江来到院子当中，三人连忙拱手。

    “君上，早！”

    “你们这是干什么？一个个坐卧不安，走来走去的？”

    “君上，大军已定，兄弟们都等着出发呢。”韩信说道。

    “你们都稍安勿躁！”

    正在众人议论的时候，只见下人急忙过来报告。

    “君上，咸阳来人了！”

    “快请！”

    果然那太监赵续手拿圣旨，率领几个人拍马赶到，他的脸上露出了不怀好意的笑容。

    “神威侯，让你久等了，没心急吧！”

    “公公，说的是哪里话！”

    赵续面带笑容，手拿圣旨，柔声道。

    “神威侯，接旨！”

    众人下跪，听这死太监朗读。

    “奉天承运，皇帝诏曰，兹有匈奴，月氏，联合侵犯大秦边境，特委任神威侯秦江为北征大元帅，大将军冯劫为副元帅。”

    果然怕啥来啥，冯劫还是做了副元帅，这样一来想要大决战根本就没有可能，兵力不统一，只能伺机而动了。

    众人正准备起身，哪知道那死太监赵续还没念完呢，故意清了清嗓子，大声的念道。

    “大内总管赵续为监军。”

    听到太监监军？

    底下人心里炸了锅了，派个冯劫还不够，再弄个死太监，嬴政真会玩。

    冯劫是扶苏一党的代表，赵续是嬴政的代表，还有秦江一派，还没上战场，就先来个三国演义。

    估计嬴政是怕不够热闹，就这点兵力，还你争我夺，拉帮结派，再弄个太监监军，还能打仗吗。

    “神威侯统兵三十万抵御匈奴，月氏，修长城，防御为主，进攻为辅，沿途各郡县全力协助大军，不得有误。”

    嬴政考虑的挺周全，大军去一趟不容易，那就多干点活，一边防御，一边打仗，一边修长城。

    太监念完，一脸的得意，笑嘻嘻的走到秦江面前。

    “神威侯，接旨吧！”

    众人起身，秦江接过圣旨，拿在手里简单看了下，然后揣在了怀里。

    别惹太监，这是自古以来的硬道理，太监是皇帝身边的人，对皇帝的一言一行影响极大。

    那次赵续领着嬴政逛怡红院，他自己被老鸨打成了猪头，被秦江嘲笑。

    今天赵续就直接申请做了监军，看你秦江敢私自用兵，就不怕抓不到你的把柄。

    秦江压根就瞧不起这个死太监，别看朝中大臣都争先恐后的巴结他，秦江从来都没尿过他。

    “副元帅冯劫呢？什么时候到？”

    秦江看见只有赵续几个人，并没有看到冯劫的人马，便询问赵续。

    那赵续阴阳怪气，爱答不理的说道。

    “我说神威侯，我大老远给你下圣旨，你咋不请我喝杯茶呢？累死我了！”

    喝茶？

    你配吗？

    秦江扭头就往大堂的而去，手下的死士急忙跟进去，把太监扔到了外面。

    走之前先来个碰头会吧，安排一下具体事宜。

    “君上，这圣旨下的，派个太监弄啥，是个累赘！”蒙恬道。

    “蒙恬，这不是嬴政的本意，应该是赵续软磨硬泡的结果，目的就是找机会牵扯我。”

    “君上，打个仗也太政.治化了。”陈平道。

    秦江呵呵一笑:“争权夺利，本来就是政.治的表现，你们不用管太监监军，到时候我会让他好好监军。”

    做了大元帅的秦江，怎么会把小小的监军放在眼里。

    皇帝最怕军队出去打仗，领头的有二心，不得不防啊。

    不能把军队的所有权交给一个人手里，这样他就不能一呼百应。

    互相扯皮，分散权力，就不会出问题。

    秦江是什么人，那是大秦的神威侯，文昌君，他的一切事业都在大秦，跟定不会有二心。

    这个嬴政心里自然明白，不过出兵作战，有主帅，有副帅，有监军，这也是嬴政的一贯作风。

    秦江掂量着手里的这点兵，给蒙恬韩信做了交代。

    “蒙恬，韩信，我们手里现在有十五万人马，步兵十万，骑兵五万，这次打仗，你们俩得好好应对，不能打光了家底！”

    “君上，属下遵命！”

    秦江肯定不会犯军事上的错误，他是怕蒙恬韩信，这两个将军都是战争狂，只要能上阵杀敌，那就杀个痛快，不计后果。

    蒙恬和韩信还太年轻，需要磨炼，需要接受战争的洗礼。

    只有从死人堆里爬出来，亲自体验到战争的残酷，才会成长为一个合格的将军。

    那太监赵续很无语，你们都进去喝茶了，把我们几个太监扔下来不管了，岂有此理。

    秦江算你狠！

    秦江不待见赵续，这是事实。

    冯劫就不一样了，平时都是对赵续礼遇有加，他自己能成为副帅，还有赵续的美言呢。

