    随着她晋升斗师境界，整座云岚宗，成千的弟子都知道了这个消息，他们的心情如同云韵一般震惊。

    一夜斗师，这个消息，愈演愈烈。

    放眼整个云岚宗上千弟子，还未有人能够这么快突破斗师境界。

    而云岚宗也派人前往纳兰家与皇室，邀请他们前来参观纳兰嫣然接任云岚宗少宗主的盛典。

    “纳兰嫣然，了不得啊！纳兰桀真是生了一个好孙女！”

    “云岚宗真不愧是我加玛帝国第一大宗...........”

    皇都有各家势力交谈，其中皇室中人最为无奈，云岚宗与他们的关系最为微妙。

    云岚宗，加玛帝国最为强大的势力。

    一代代的不间断传承，已经让得这个古老的宗派，屹立在了加玛帝国之巅。

    若非是因为宗派教规所说，不可夺取帝王之权。

    恐怕，在以前好几次的帝国皇朝更迭之时，云岚宗，便是彻底的掌控了整个加玛帝国。

    而也正因为此，每一代帝国的皇室，都对这个近在咫尺的庞然大物极其忌惮。

    这一代的皇室，更是派遣在身经百战的精锐军团驻守在云岚山山脚之下，防备着云岚宗。

    一时间，整个皇室都生出一丝暗流涌动的迹象。

    转眼间，又是两天过去。

    皇都有头有脸的势力都来到了云岚宗。

    据云韵所说，这一次不仅仅是接任少宗主。

    还要在这次大典之上，进行比试。

    只要她能大败所有挑战者，才同意她下山历练。

    得知了这一消息，她摇了摇头轻笑一声，不以为意。

    云韵的小心思也是为了她好，害怕她下山遇到危险罢了。

    所以，她决定要在这一次大典之上，展示实力，让云韵能放心一下。

    少宗主接任大典即将开始。

    一次临时加上的比试先开始了。

    高台上。

    随着王语嫣起身，一些云岚宗弟子与长老就落下目光，面前的少女注定是未来云岚宗的宗主。

    而她也算云岚宗弟子的梦中女神。

    这一次比试，对于他们而言，能够与其切磋一番，求之不得。

    所以，一个个怀抱着激动的心情，静静等待。

    皇室中人与其余势力也将目光落在王语嫣的身上。

    “纳兰嫣然有着斗皇之姿。”

    来自皇室的强者开口，目光淡漠，道：“纳兰肃，恭喜了，你真是生了一个好女儿啊。”

    “哈哈，赞誉了.......”

    纳兰肃听出了皇室中人的其它意思，并未多言，只是淡淡的笑了笑。

    身侧其余势力的人皆是目光闪烁，显然是被皇室提醒敲打，想到了一些皇室与云岚宗的摩擦，高台上的气氛顿时变得有些沉闷。

    可以容纳上千人的广场上。

    王语嫣轻轻迈步，双目如星复作月，带着三分英气。

    一袭月白色长裙临风而飘，一头长发倾泻而下，白衣胜雪。说不尽的美丽清雅，风姿绝世。

    作为云岚宗未来那高不可攀的少宗主，无数云岚徒弟将之视为心中女神。

    比试正式开始。

    一位接一位弟子不断落败，王语嫣的气息却依旧高盛。

    对于她而言，这些普通弟子实在是没有任何的挑战力。

    渐渐的比试开始落入帷幕，已临近正午时分。

    这时候，一些云岚宗的弟子就露出淡淡的笑意，败在王语嫣的手上，他们并不觉得耻辱与沮丧。

    反而，败了，才正常。

    此刻，皇室中人的面色越来越不好看。

    他们隐晦地看了看加玛帝国十大强者之一的斗王木辰。

    一方是云岚宗，另一方是皇室的压力。

    木辰有些左右为难。

    “木家木原，向云岚宗少宗主请教！”

    终于，面对皇室中人越来越强势的目光，他们还是站了出来。

    “放肆！”

    不远处，与云韵同坐的大长老云棱立即斥道：“这次是我云岚宗少宗主接任大典，怎能容你放肆。”

    的确，这一次是云岚宗内部的事情。

    凭借云岚宗今时今日的地位，邀请他们前来已经是给了他们足够大的面子了。

    而纳兰嫣然身份更是非同一般，是未来云岚宗的宗主。

    更何况，木原如今的修为乃是大斗师二星，纳兰嫣然也不是是斗师境界而言。

    云棱算是看出来了，这一次皇室是想借着这一次大典，落了他们的面子。

    “大长老无需责怪，斗师境界我难逢敌手，正好有些手痒，虽然木原是大斗师，不过也刚刚好。”却不想静静站立的王语嫣忽然开口，轻笑道。

    对于挑衅，自然是要强势的打回去。

    这才是她的一贯作风。

    嗯？

    这一下，云棱与其他长老就心中一动，若有所思。

    这段日子的接触下来，他们也清楚面前少女的性子，从不做无把握之事。

    决定了的事情，别人也无法更改。

    面对这种情况，云棱看了一眼不动如山的云韵后，也压下了不安之意，没有多加干预。

    正午时分，大日高悬。

    阳光正好，王语嫣静静地站于场上，她气质缥缈，傲世而立，恍若仙子下凡，令人不敢逼视。

    皇室中人不动声色，心中微微叹息，老天待他们何其薄也！

    可他们也只能耍耍这些小手段了，要是真的和云岚宗撕破脸皮，甚至截杀少女。

    便是给他们一万个胆子，他们也不敢。

    多少年来，这是他们共同的默契。

    更别说，还有外敌环伺，皇室还要靠着云岚宗坐镇呢。

    要是没要云岚宗，加玛帝国早让周边国家覆灭了。

    木原下场，这是一个约摸二十一、二岁的青年，气息凌厉，步入了大斗师二星的境界。

    皇室中人，木家的人看在眼里，暗暗赞叹，在这个年纪已经殊为难得。

    一些其余势力年轻后辈，也都双目放光。

    说起来，他们大多都已成年，可却还不如面前这个少女，当然，也有很多人心中不服气。

    现在，木家的木原站了出来，他们想要看看，那位气质脱俗的少女，落败的样子到底如何。

    “纳兰小姐，请赐教！”

    广场上，王语嫣白衣飘飘，静静站立，，不过此时却没有一点出手的意思，只是平静注视着面前的对手。

    眸子一冷，木原没有半点犹疑，便出手了。

    大斗师二星的气势陡然爆发。

    ...3.

