
第82章主动出击！

柳晚珺招来的这几个保镖，不但增强了五方村的安保力量，同时也让江川终于能够腾出手，去应付其他的琐事。

没错！

就是琐事！

不管是云江地下世界的大佬沈毕阳，还是那个所谓的江南来的高手，林九手下的第一打手黑熊，都没有被江川视为多么大的威胁。

哪怕是沈毕阳和黑熊联手所带来的威胁，恐怕都不如那个蒙面闯入者的威胁更大。

若非如此，江川早就大开杀戒，将这些人屠干净了！

什么地下世界的大佬，在江川眼中都只不过是土鸡瓦狗！

江川如果要开杀戒，他可以在一夜之间就屠净这些人！

这跟宰几只猪狗没有多大的区别！

实际上，像沈毕阳这种人，真正的威胁在于他们的手下众多，而且很多都是习惯了刀口舔血的亡命徒，也就是所谓的江湖人士！

这些人的存在，虽然不会给江川带来什么致命的威胁，可却如同苍蝇一般，令人烦不胜烦。

况且，如果他们真的发起袭击，到时候很可能会威胁到钟贝三女的安全。

这是江川无论如何都不会允许的！

当然，还有另外一个原因，让江川暂且没有出手，郁清唱很可能一直在注意着他！

因此，在沈毕阳等人没有真正做出什么作死的举动之前，江川也就暂且没有理会他们。

然而现在，他们终于忍不住了！

黑熊渡江北上，直言不讳的声称是冲他江川而来，就算是用脚趾头想也能知道，这其中必然有沈毕阳的影子！

既然如此，江川自然会成全他们！

“晚珺，这几个保镖，你派人去调查一下他们的家庭情况。”

吃过晚饭，江川又叮嘱道，“接下来可能你们的安全都要靠他们来保护，该做的一定要做到位，不要让人寒了心。”

柳晚珺说道：“这些我已经在做了，在你没有点头之前，我暂时就没有付诸行动。”

正是因为之前遭遇了凶险，所以她对于保镖的忠诚度很重视。

只不过，此前这些保镖并没有经过江川的考察，所以柳晚珺暂且也只是先调查了他们的背景和家庭情况，并没有具体做什么。

现在江川已经确认胡一光等人都没有问题，柳晚珺自然也就可以放心的去做了。

至于说为什么只是简单的聊上几句，活动了一下身子，江川就能够确定胡一光等人没有问题，柳晚珺没有问，但她却相信江川的判断。

“那就好。”

江川点点头，没有再多问。

他相信，以柳晚珺的细腻的心思，一定能够把事情做的很周到。

让那些保镖没有后顾之忧，他们就能在很大程度上尽心保护她的安全，这个道理，柳晚珺肯定明白。

“接下来如果我不在的话，遇到什么事情，可以跟胡一光商量。”

江川又叮嘱道，“当然，你也要跟郁清唱保持沟通，虽然警方的力量有时候不够及时，但对于幕后之人肯定据有一定的震慑。”

闻听此言，柳晚珺不由一怔，“你要离开？”

江川笑道：“我是说假如，这是我的习惯，可以往好的方面去想，但同时也要做最坏的打算。

不过你可以放心，在没有那幕后主使揪出来之前，我不会轻易冒险的，基本上不会出什么问题。”

“你千万小心！”

柳晚珺抿了抿嘴唇，眸光闪烁了两下，“我们……我们都会在家里等你回来！”

“我会的。”

江川灿烂的笑了，道：“这些话就不用告诉她们两个了。”

柳晚珺微微颔首，眼眸低垂，“我知道。如果你要离开，提前跟我说一声。”

“好！”

江川笑着点头。

“嗡嗡……”他的话音刚落，手机就忽然震动了起来，陈长流打来了电话。

“陈总。”

江川跟柳晚珺示意了一下，起身到了房间，“怎么说？”

电话里，陈长流的声音有些凝重：“黑熊放出话来了，他要挑战你。”

“呵！”

江川摇头笑笑，问道：“什么时候？”

陈长流说道：“目前时间还没有定下来，但是对方已经开始造声势了。”

“那就今天吧。”江川说道。

“什么？”

陈长流顿了一下，随即便反应过来，“江先生是要主动出击？”

“呵！人家都打上门来了，总不能坐以待毙吧！”

江川呵呵一笑，“陈总，劳烦你帮我盯着他的动静，剩下的事情，我自己解决。”

陈长流问道：“决定了？”

“这不是我的决定，而是对方替我做了决定。”

江川笑呵呵的说道：“既然不避开，那就只能面对，陈总，你觉得呢？”

陈长流沉默了。

他自然能听的出来，江川这话不仅是在他自己。

“好！”

陈长流说道：“江先生，虽然我只是一把老骨头了，但多少还有点力气，这一次，我替你压阵！”

江川微笑着说道：“不必劳烦陈总了，我应该能应付的过来。”

他心中却是暗暗皱眉，陈长流的话语中，竟然带上了一抹悲壮，究竟是这黑熊太过强大，还是沈毕阳给他带来的压力太大了？

“就这样吧。”

听到电话里没有回应，江川笑着说了一句，而后挂断了电话。

他随手拿起仍在床上的外套，走出了房间，“晚珺，我出去一趟，可能会晚点才回来，你们在家里注意安全。”

柳晚珺一怔，随即俏脸微变，失声问道：“现在就走？”

搬来的这几天，如果没有必要的事情，江川在晚上几乎不会外出。

联想到刚才江川说的那番话，柳晚珺便明白了，只是她却没有想到，江川说的如果有一天，竟然会这么快到来。

“放心吧，办完事我就回来。”

看着她那妩媚的容颜上布满了担忧之色，江川微笑道：“晚上早点休息。”

柳晚珺咬了咬红唇，眸光坚定的说道：“我等你回来。”

江川怔了怔，旋即点头笑道：“好！”

他没有再说什么，转身大步走了出去。

“嗡嗡……”

听到汽车发动机的轰鸣声逐渐远去，柳晚珺站在廊檐下的台阶上，怔怔的望着远处，怅然若失。

一直到再也听不到引擎声，她才用只有自己才能听到的声音，低低的说了一句：“你一定要回来！”

江川要出去，她没有阻拦，因为她知道，江川做的决定，必然有他的理由。

但是，他这一走，柳晚珺却感觉到自己的心仿佛也被带走了一块。

这一刻，柳晚珺莫名想到了她得知父母车祸消息的那一天，她这才恍然发觉，江川在她的心中，已经不再只是她们的保护神了。

原来在不知不觉间，她竟已经把江川当成了家人，这里就是她的家……

……

与此同时。

陈长流把儿子叫了过来，“泓宇，我出去一趟，你去找你妈，如果到明天早上之前我还没有打电话给你，你就按照我之前跟你说的路线，跟你妈一起离开华国。”

“爸，出什么事了？”

陈泓宇陡然一惊，“沈毕阳真的要对我们下手了？”

陈长流没有回答，而是平静的问道：“你觉得，如更没有他的默许，黑熊能出现在云江？”

陈泓宇立刻问道：“爸，那你现在是要去做什么？”

“江川要去找黑熊了，我去给他压阵！”陈长流从容的说道。

“爸！”

陈泓宇急了，“黑熊来找江川，这并不在你和江川的默契范围内，就算我们要帮江川，你也不用亲自去给他压阵，多派一些好手过去，同样也是在帮他。”

陈长流摇了摇头，说道：“事情到了这个地步，已经不仅仅只是江川的事情了。你这位大伯虽然刚愎自用了一些，但如果没有我邀请江川来做客的事，他的动作恐怕不会这么快。

泓宇，记住我以前跟你说的那些话，不要再踏足江湖，如果我没有回来，你也不要为我报仇。”

“爸！”

“你也不用太担心，这只是最坏的打算而已。”

陈长流说道：“现在云江不知道有多少双眼睛都在盯着黑熊，沈毕阳就算是要杀我，也不可能在那里动手！

况且，我陈长流的命，也不是谁想拿就能拿走的！”

“去吧！”

陈长流打断了他，“儿子，你是我生命的延续，也是我拼搏的动力，你安全了，我才能安心。”

这个时候，两个身穿西装的年轻人进入了四合院。

陈长流说道：“你们两个护送泓宇过去，不要让他中途离开。”

“是！”

两个年轻人立刻应道。

“爸，我……”

陈泓宇还想说什么，陈长流却是已经大步走出了客厅。

看着父亲的背影，陈泓宇紧紧攥起了拳头。

“陈少，走吧。”

两个年轻人一左一右，站在了陈泓宇的两边，“不要让我们难做。”

陈泓宇沉声问道：“我们是不是哥们？”

其中一个年轻人摇头，说道：“陈少，你现在说什么都没用，陈总的话你都听到了，如果我们完不成任务，就对不起陈总的托付！”

“你们两个榆木脑袋！”

陈泓宇大吼一声，恼火的说道：“你们跟着我有什么用？！现在最需要保护的是我爸，你们两个的身手那么好，都去保护我爸！”

两个年轻人对视一眼，同时快速的出手，抓向了陈泓宇。

“等等！”

。

感谢【大坏蛋巴多】的礼物，貌似你改了昵称？