    听着陈默的话，蒂娜也是想了想，对付金属怪物的时候，用砍刀砍到金属怪物的其他地方，则对于金属怪物的破坏性并不大。

    但是只要对着胸口破坏了哪里的纹路，然后再用刀砍到金属怪物身体的其他部位的时候，则破坏力增加好多。

    这也是异能者在后面对付金属怪物的时候，蒂娜所看到的。

    因为异能者这边的金属怪物，被莫发萨给埋掉了一部分，因此异能者所面对的金属怪物数量就少的多。有时候，是两到三个人对付一个金属怪物，所以在用刀砍金属怪物的时候，就有时候乱来，除了砍胸口位置的，还有砍其他位置的。

    “不错，我也发现是这样的。”蒂娜说道。

    虽然陈默依然没有说道点子上，但是蒂娜也不着急，反正她知道，陈默如此说，绝对是有原因的。不可能特拉带着陈默，跑过来找到自己，说一些废话。

    “所以，刚刚我也在观察那个大门，发现大门上也有一些纹路。虽然这个纹路的颜色与我以前看到的纹路不一样，但是那种隐隐相似的感觉，却没有变。”陈默说道。

    “嗯？”蒂娜一想，似乎有点印象来着。点点头，忍住不的就侧身看了过去。她其实对于大门上的纹路，印象并不深。

    先前，蒂娜上前去探查大门的时候，因为大门对她的精神力有屏蔽作用，所以心态忍不住有些烦躁。没有想到自己的精神力竟然有点无所适从的感觉，因此心中就有些不适，对于细节就没有观察到位。

    但是，现在距离大门位置似乎有点距离，抬头看过去却看不出个一二来，仅仅能够看到大门上的暗红色纹路，细节上就没有办法看了。

    “我觉得，不管是什么颜色，这种纹路都有一定的功能。战象的铠甲内部有一些纹路，金属怪物胸口有纹路，甚至它们拿着的砍到上也有纹路，这个大门上也有纹路，那么也就说明，这个在大门上的纹路，可能就是屏蔽你异能的原因。”陈默说道。

    蒂娜惊讶了一下，想着陈默所说的话，也许是对的。因此将望远镜拿出来，开始对着大门细细看了起来。

    几分钟之后，蒂娜放下望远镜，然后说道：“如果是这些纹路能够屏蔽我的探查，你是不是想说，将这些纹路破坏掉，然后我再去探查一番，可能就能够找到打开这扇大门的办法？”

    “是的，蒂娜女士，我就是这么想的。但是这个仅仅是我的想法，我也不知道想法是否正确，还需要你验证一下。”陈默说道。

    接着再次说道：“并且，这种方法还有一定的不确定性，和风险性，所以还需要你自己考虑一下。”

    他自己给出的主意，自然需要蒂娜去选择的。但是话要说道头里，不然等真的出事了，岂不是自己还要担责任？因此补充了一句。

    “验证到是没有问题，但是这种在大门上的纹路，可能会非常结实，不易被破坏。而且这扇大门到目前，依然有着两种攻击手~段，可能……！”蒂娜没有说完，陈默却知道她想说什么。

    也就是验证这种事情，可能会有危险，那么让异能者上去，损失了怎么办？再说了破坏掉还好，要不是这种情况呢？该如何是好？

    “而且，大门上的这种纹路，该怎么破坏……？”蒂娜说着话，就看到了陈默手中拿着的那把大刀，顿时也就没有了声音。

    陈默表达的很清楚，就用这把大刀去砍大门的纹路，看看是不是能够将其破坏。

    如果能够将其破坏，那么蒂娜再上前去，利用精神力探查大门后面的一切，那么岂不是就没有什么困难了么？就算是还有机关陷阱，只要找到了，就能够想到如何避开。

    所以，蒂娜看着陈默手中的大刀，也就想明白他所想要表达的意思。

    “亚姆，你带几个人，将金属怪物收集过来，然后制作成一定的防护。”蒂娜对亚姆发布了命令之后，转头对费查理说道：“费查理，带上力量比较大的两个人，穿上我们的防护服，然后等亚姆准备好防护之后，上前按照刚刚门罗说的，用大刀，将大门上的纹路破坏掉。”

    “好的，蒂娜女士！”费查理立刻行动起来。

    他和亚姆就在蒂娜的身后，也一起听着陈默的话，自然也就明白蒂娜想要做什么，直接开始准备。

    异能者的防护服，就是过白雾空间所身穿的那种衣服。只要穿上，防护一些腐蚀性气体和液体等东西，还是没有压力的。至于说隔着防护服，挥舞砍刀，还有拿着金属怪物做成的防护，也没有问题，就是谁掩护，谁挥刀而已。

    现在，虽然感觉这种白色雾气比那个山洞的雾气可能厉害。但是现在手头上仅仅也就只有这种防护服了，只能相信防护服能够起到作用。

    准备时间很快，也就是十来分钟的时间，就已经准备好了。

    利用金属怪物的身体，还有四肢制作成一个简易的盾牌，能够防护前方和上方。至于说金属怪物的四肢怎么弄下来，就是用砍刀直接砍就是了。

    陈默在一边看着也是有些抽抽，这些金属傀儡，他早就打定主意要拿走的。但是此刻却被这些异能者给四分五裂，真的是糟蹋好东西。

    好在这种傀儡还有很多，毁掉几个就毁掉几个吧，现在自己还在打酱油中，也不好说什么。

    再说了，陈默也会炼制一些武~器，也许这种傀儡拿到手里好好研究一番，说不定也能够修复。而且，只要知道了这个傀儡其中的一些连接，说不定就能够制作出来更加好的傀儡身体。

    所以，只要拿到傀儡之心，就可以等以后制作出来傀儡。

    傀儡的身体，其实可以用各种材料，甚至是木头都可以。就像是先前遇到的石头狮子一样。但是傀儡之心陈默却没有办法制作，因为制作傀儡之心，不仅仅需要灵石，还需要一些特殊的材料，共同构成傀儡之心。

    陈默的心痛，费查理不知道，他现在就一个念头，小心小心再小心！甚至感觉自己呼出的气体，让防护服的面罩有些水雾。

    其实这不过是费查理的心里作用而已，防护服的面罩是特种材质，不会凝结有水雾影响视线的。

    两个异能者在前面走着，他跟着走在后面，并且手持大刀，感觉就像是去钵兰街砍人一样的姿势。

    也就在三个人接近宫殿大门的时候，似乎神秘的宫殿大门，能够感觉的出来，这一次三个人可能是来真的，想要破坏什么。

    因此，三个人每走一步，都有长矛射~出，形成了密集的长矛阵雨，一时间将顶在前面的金属怪物身体，弄的是叮当乱响。

    不过金属怪物的身体还是经过加固合成的，所以长矛虽然力量非常的强大，但是却并没有对金属身体造成损伤。就是顶着金属怪物身体的两个异能者，感觉有点难受。他们的力量是大，但是现在不仅仅要举着很重的金属身体，还要顶着长矛射击碰撞的力量，也是非常的辛苦。

    另外，辛苦是一个方面，还要小心翼翼。万一长矛将他们手中的金属怪物护盾掀翻，那么有可能都抵挡不住长矛的攻击。并且，宫殿大门的攻击，不仅仅是长矛，还有腐蚀性白色水雾，甚至可能后面还有其他的攻击方式。

    这也让三个人心情都不怎么美丽，但是任务还要继续，所以就只能小心再小心了。

    等到走近宫殿大门之后，迎面就是一阵腐蚀性水雾喷洒，直接将三个人周围弄的烟雾缭绕。

    好在这三个人都身穿防护服，并且防护服对于这种腐蚀性的液体，并没有什么反应，衣服质量还是不错的。因此，水雾在滴落之后，将青石地面腐蚀的冒白烟，却并没有影响这三个人。

    这一下也让费查理三个人，都放下了一部分的心，终于不用害怕腐蚀性气体了。

    呼！的一下，三个人轻松了不少。刚刚非常担心，自己的防护服能不能够防住这种腐蚀性水雾，现在好了，没有问题。

    两个异能者将手中抬着的金属怪物躯体放下，发出：“咚！”的一声，回头对费查理点头示意了一下。这个时候，三个人已经是紧靠着大门门扇，所以想要动手砍大门也是最合适的。

    但是，就在费查理想要挥刀砍向大门门扇的时候，突然之间一阵机括声音响起，费查理等三人都听的非常清楚，心中就咯噔了一下。

    他们三个人还没有反应过来，宫殿大门的门扇上就飞出一片牛毛一般的细针。

    “嗡嗡！”的声音中，整个一片牛毛细针，直接戳满了掐面当成盾牌的金属怪物躯体上。

    “不好！小心！”费查理察觉到了门扇射~出的一片牛毛细针，顿时叫喊着，并将身体尽量卷缩在金属怪物躯体的后面。

