    想死！

    成全你！

    不用谢！

    柴叔可不是会怜香惜玉的人，那一脚至少也得让那个男人废了！

    厉苍穹和夏繁星退到了花园里，遮住夏繁星眼睛的手，缓缓的挪开了，露出一张丰神俊朗、绝世无双的脸。

    他身着一袭玄色金纹礼服，礼服的花纹上，还隐隐可以祥瑞的图案，其中有一个细微的图案，便是厉家家族图腾。

    他的腰间，挂着一块质地清润的玉佩。

    在如水一般的月色下，他宛如从古代王朝中走出来的九五至尊。

    今天是夏家的宴会，鲜少有人穿这一种传统的礼服。

    现场所有人中间，也只有夏繁星和厉苍穹这么一穿。

    要是所有的人都穿这一种传统的礼服，可能还不能显示出什么。

    偏偏夏繁星和厉苍穹这么一穿，两人就好像穿着的是情侣装似的，般配又登对，如此的醒目又吸睛。

    夏家家主如今成了夏繁星的父亲夏远山，厉苍穹也不准备把这事闹的人尽皆知。

    他让人去通知了池家和那个男人的家人，之后便和夏繁星坐到两把椅子上。

    两人气定神闲的坐在花园里，仿佛刚才那一幕并未发生，而只是在赏月。

    池婉清在屋子里把自己收拾好了之后，才踉踉跄跄的跑出房间。

    她一跑出房间，便看见坐在院子里的厉苍穹和夏繁星。

    尤其是厉苍穹，他简直就是天神一般。

    “求求你，帮帮我。”

    池婉清特意将自己弄的楚楚可怜，她故意忽略了坐在厉苍穹身边的夏繁星。

    她在看见厉苍穹时，只有一个念头，抢他过来。

    她的内心，腾升起一股浓浓的占有欲。

    “滚！”

    柴叔一把抓起池婉清，一言不发的直接扔到了房间里。

    柴叔之前是看过夏繁星一家的资料的，故而对池婉清也是很熟。

    他想，为什么夏繁星和池婉清两人天差地别？

    大概是因为……种不同。

    不到三分钟，池婉清的舅舅池云峰和那个男人的父亲姚大寒二人匆匆而来。

    两人一看见坐在院子里的厉苍穹和夏繁星，顿时头皮发麻。

    刚去叫他们的人，只说有人找。

    并未说清是谁找。

    如今一到院子里，一感受到厉苍穹那强大又骇人的气场，两人吓的大气也不敢出，同时在心里腹诽，谁说厉少活不过三十的？

    出来！

    我保证不打死你！

    厉苍穹缓缓的站了起来，他一站起来时，池云峰和姚大寒同时交换了一下眼神，从对方的眼中，看见了一种惊惧。

    这不可能！

    不是说，厉苍穹是一个废人吗？

    不是说，他只能坐在轮椅上？

    为什么……厉苍穹能走？

    两人吓的“扑嗵”的一下跪在地上，瑟瑟发抖，那一种强大的力量压迫着他们的身体，他们的心脏都仿佛停止了跳跃似的。

    厉苍穹每走一步，就似好像有记重锤打在他们的心上，疼的他们满头是汗。

    “柴叔，把刚刚发生的事情说给二位听。”

    二人听完柴叔的话时，不约而同的回答道，“厉少，我儿子和池家那位其实是未婚夫妻的关系。”