    

    又是几天正常的训练，这几天也不知道是不是直播起了效果，DG市内的消防情况明显有所好转。

    原本在秋季经常需要出动的消防车，居然一连好几天在车库里面吃灰。

    不过看到消防车吃灰，大家却高兴得像是过年一样。

    毕竟，消防车不用出动，就证明周围没有严重的消防事故。

    没有事故，就意味着大家很安全。

    然而，DG毕竟是一个二线城市，连续几天没有事故，已经算很罕见。

    想要一直平安无事，简直是痴人说梦。

    这天，中队的成员刚刚从装备室换好训练装，出警的铃声就在喇叭中响起。

    “请正在集训的第三小队成员准备出勤。”

    “收到报案人求助电话，鼎湖花园A栋电梯出现故障，现在卡在18-19楼中间。”

    “请立刻带齐相应的工具前往救援。”

    电梯被困？

    听完通报，李潇松了口气。

    电梯被困这种事情，通常不会太严重。

    而鼎湖花园又是新的楼盘，问题应该不会很大。

    在听到广播的同时，系统的任务提示，也出现在脑海中。

    【任务发布：鼎湖花园A栋电梯出现故障，请立即救援。】

    【任务奖励：根据救出的人数获得相应奖励。】

    【任务提示：在死亡的赛道上，你需要比死神跑得更快才可以。】

    【5秒后开启直播系统】

    【5】

    【4】

    【3】

    【2】

    【1】

    【直播开启成功】

    【烈火雄心，消防员现在直播】

    看到任务的提示，李潇忍不住皱了皱眉。

    任务提示虽然说得不清不楚，但是仍让他的心中的轻松染上了几分阴霾。

    其他人的想法也和李潇一开始的想法差不多，大家有说有笑地脱下训练服换成普通的冲锋服，坐上消防车向着目标赶出。

    ···分割线···

    电梯内。

    “妈妈，我很害怕。”

    “别怕，别怕，保安叔叔已经帮我们找了消防员叔叔了，他们很快就会过来救我们。”

    “真的吗？”

    “那当然了，妈妈什么时候骗过你。”

    “我们现在，只需要在电梯里面安静地等着就可以了。”

    “嗯！”

    少妇正在安抚着穿着校服的儿子，旁边一个穿着西装的男人眉头却皱了起来。

    他转头瞪了母子一眼，不客气地说道：

    “能别说话了吗？本来上班时间被困电梯就很烦了，还哭哭啼啼，叽叽歪歪的，烦死个人。”

    旁边立刻有个提着篮子的大妈做着和事佬：

    “好啦，小孩子嘛，出现这样的情况，肯定怕的，大家都体谅一下吧。”

    旁边一个穿着休闲装的二十岁出头的小姐姐，看着已经变成乱码的电梯显示屏无奈说道：

    “半个小时内，出不去，我这个月的全勤就要泡汤了！”

    一个老人，一对母子，一个上班白领，一个上班的小姐姐。

    一个出了故障的电梯里，满满当当地塞了五个人。

    人数不算多，但是在电梯停摆后，就显得有些逼仄。

    其实一开始的情况还算比较好，比较那时候的排气扇和空调还能正常运行，电灯也开着。

    大家的气氛是比较和谐的，毕竟同样住在1栋楼里，抬头不见低头见，大家总会留着几分体面。

    然而在电梯停摆后的几分钟后，不知道是不是情况变得严重了。

    原本正常运行的照明系统和通风系统，在没有任何征兆的情况下瞬间瘫痪。

    让原本还算镇定的小孩，吓得失声乱叫。

    起床气，出门被困电梯，突然的变故，小孩子的哭闹。

    瞬间将原本还算和谐的气氛，毁灭得一干二净。

    不过幸好有一位老人出来打圆场，电梯内的气氛终于恢复了平静。

    不过平静没有持续多久，一声异常金属扭曲声，就从电梯的顶部传来。

    ？？？

    ！！！

    所有人下意识向上望去，但是谁都没有透视线，根本没办法透过厚厚的电梯天花板，看到上面到底发生了什么。

    白领男人咽了口唾沫，他挪动脚步来到了电梯面板前面，按下呼叫器：

    “喂喂喂，艹，怎么回事？怎么连紧急呼救都没办法用？”

    他的手指不断地按动电梯面板上的紧急呼救，然而刚才还能正常地使用的呼救按钮，在此刻却没有任何反应了。

    电梯内气氛，瞬间变得更加紧张。

    电梯间内的环境也从橙色的敏感，变成了红色的危险。

    而随着男人的不断按动按钮，这个危险还有着快速向深红色的极度恐惧变化的趋势。

    终于男人停下了手上毫无意义的动作，还没等众人紧张的心情放松。

    头顶原本被按键声遮盖的奇怪金属扭曲声，再次传来。

    这次的声音更加明显，而且更加尖锐了。

    装着休闲服的小姐姐用很低的声音说道：

    “怎么办？这是什么情况啊！”

    “没事的，没事的，大家别担心。”

    回应她的是少妇，不过她嘴上说着没事。

    但是整个人都在发抖，而她的孩子，更是早早地躲在她的怀里。

    老妇人脸上也没有了之前的温和，心中着急起来。

    因为他们被困电梯不过短短几分钟，情况就在顺序恶化。

    突然，休闲服小姐姐提议道：

    “要不我们搭人梯上去看看？大哥在下面我一下就能上去了！”

    西装男人眼珠转动了一下，没有怎么犹豫就立刻答应了。

    “好，你踩着我上去，不过动作要小心一点。”

    “明白...我会小心的。”

    说着，她放下了手上的包包，还轻手轻脚地拖下鞋子。

    而男人则一边做着深呼吸，一边向着电梯中间走去。

    等到了电梯的中央位置，男人微微蹲身做了一个还算标准的马步。

    少妇虽然没有上去帮忙，但是一直细心地提供这手机的照明。

    休闲服小姐姐很快也来到电梯中央，穿着白丝的脚丫慢慢踩着西装男人的膝盖，手臂，肩膀上。

    虽然动作有些旖旎，黑暗的环境也让男人有些心猿意马。

    但是他很清楚地明白，现在绝对不是做某些事情的场合。

    他连连深呼吸，好不容易才压下剧烈的心跳。

    他扶着小姐姐，将她尽可能地太抬高。

    休闲服小姐姐一番检查，想要找到开启电梯天花的按钮或者暗门。

    然而，几分钟过去了，却一无所获。

    上面搜索一直无果，下面的男人却先撑不住了。

    他连忙对着上面的小姐姐说道：

    “不行了，不行了，快下来，让我缓口气。”

    虽然男人看着高大，但毕竟是办公室文员。

    平时只需要处理一些电脑文件，工作时间也是早九晚五的，根本没有时间锻炼身体。

    身体早就中看不中用了，不过只是撑了几分钟，手脚就酸软无力了。

    小姐姐没有坚持，立刻就从男人的肩膀重新落回地面。

    西装男人喘着气，有些埋怨地问道：

    “怎么这么久还没弄开？”

    休闲服小姐姐也无奈：

    “拜托，我也不想，上面就只有一条缝隙，我试着用手掌去推也没推开。”

    原本正在喘气的西装男愣了一下，随后心中涌起不妙。

    ···

