    这是一个秘密。

    没有人知道，当初，他在离开了神家，最后又被迫回到那老东西身边。

    他用的，就是这一招。

    他以为自己天衣无缝，就连神家的两个男人都是如此，可神不知鬼不觉，他所有的举动，却都落到了那个老畜生的手里。

    随后，他不得不又变成了他的爪牙。

    而这一点，也正是当初在沈家地下室发生爆炸的时候，他看到了有人进来救人，然后帮忙的原因。

    因为，他想彻底弄死那个老畜生，这样，他就不会再有把柄留在他的手里了，至于后来不愿意再跟神钰他们联系，远而避之。

    也是因为这个。

    可没想到，死了一个老畜生，竟然又来了一个日本人。

    景钦最后还是把手里拥有的全部景家财产都交出去了，他没得选择。

    “好了，景少爷，我们要的东西，也都拿到了，你可以走了。放心吧，我不会动你的，现在的时局已经不同，我可不想死。”

    那个日本人拿了他的东西后，倒是说得很明白。

    景钦便狼狈的从这个赌场里被放出来了。

    正是讽刺，进去的时候，他还是腰缠万贯的景少爷，可现在，却彻底成了一个穷光蛋了。

    “少爷，我们……”

    “你回去吧，我这里，还够你买一张机票的钱。”

    景钦从口袋里掏出了几张白天本来只是打赏那些酒吧服务员小费的纸币，塞给了这个跟着他的人。

    景家人见了，顿时，都要哭了。

    “那怎么行啊？少爷，老爷在的时候，可是叮嘱过我，一定要好好照顾你，看好你的，你现在这样，叫我怎么放心回去啊。”

    “我让你走你就走，你没听到吗？什么老爷？我只是一个私生子，他最后都是被我杀的，你还跟着我干嘛？你滚啊！”

    男人终于被他最后那句话给弄到情绪崩溃了。

    他吼着他，让他有多远就滚多远，然后他就跌跌撞撞的跑远了。

    其实说白了，他对自己父亲的死，还是没有真的做到一点都不介意，如果不是这样，这个人的话，也不会那么轻易的触及。

    还有，就在刚刚赌场失去所有的时候。

    他也才终于知道，他的前半生，是过得有多优渥，在他手里的东西，又有多丰厚。

    景钦最后消失在了东京街头。

    ——

    而此时的国内，霍司星还在A市带着四个孩子。

    她现在很忙，因为弟弟和温栩栩都不在，浅水湾这边就全交给了她打理，所以，她真的每天都像是陀螺一样。

    “姑姑，我能不能不要去上舞蹈课啊？我不喜欢。”

    “不行，你妈咪说了，要让你去上，你现在太胖啦，要减肥，像姑姑一样，知道吗？”

    霍司星压根就不答应。

    她一边给小侄女梳着头发，一边打电话让家里的佣人去备车。

    几分钟后，没有丝毫办法的若若，就被这个姑姑给带走了，去了市里最顶级的芭蕾舞学校，学习舞蹈。

    送完若若回来，这女人又盯向两个小侄子了。

    墨宝：“……”

    霍胤：“……”

    二话不说，扭头就跑。

    气得霍司星在背后直跺脚：“你们两个跑什么？我只是送你们去学武术，你们知道防身健体都重要吗？身为皇权家族的未来继承人，你们要考虑考虑以后保护自己啊。”

    她一边喊，一边追。

    结果，前面正在跑着的双胞胎一听这个，还真就停下来了。

    墨宝：“哥哥，我觉得姑姑说得有道理，你看前段时间，我们家里那么危险，如果我们学会了拳脚功夫，可以保护自己啊。”

    霍胤：“……”

    默默的看了一眼这个已经被姑姑洗脑了的弟弟，他开口：“要学这个，找冷叔叔不好吗？”

    “啊？”

    “还有爷爷、大伯，他们都是保家卫国的精英人才，我们跟他们学，不比外面好？”

    霍胤真的是非常非常的无奈。

    墨宝听了，这才小手往自己的脑门上一拍。

    “对哦，我忘了这个了，看来，姑姑还是不靠谱，快走，我们别被她抓住了。”

    然后，两个小家伙又跑了起来。

    霍司星追得气喘吁吁，最后还是没有追上，只能在花园里看着那两个小兔崽子的背影又气又怒的骂。

    “大小姐，你别追了，快过来接电话吧，有人找你，好像还是从国外打来的。”

    “啊？”

    她听到了，这才折了回来。

    国外？

    那是温栩栩两夫妻吗？

    她马上跑了进来，抓起了自己的手机：“喂？”

    “霍小姐，你能帮一帮我们少爷吗？他再这样下去，人就没有用了，我求求你看在当初他帮过你们的份上，帮一帮他吧。”

    很意外，这电话一接通后，里面传来的，居然是一个陌生男人的哭声。

