    合上棺盖，也没听到系统给出奖励的提示。

    《生死簿》有时候可能无法记录尸体的生平，但缝尸的奖励，肯定得给。

    出现这种情况，只会有一个原因，就是尸体还没缝好。

    除了脑袋被劈开，尸体的身上, 可能还有别的伤口。

    打开棺盖，阳九又仔细检查了一遍，总算是发现了端倪。

    命根子掉了。

    将命根子给缝上去后，《生死簿》总算是出现了。

    这男人叫于木根，打小就爱干些偷鸡摸狗的事。

    刚开始的时候，他喜欢偷鸡鸭，拿到山里一烤，能将肚子填得饱饱的。

    到后来，他转而开始偷金银珠宝。

    日子富裕起来后，对金银珠宝的兴趣也在下降，倒是对女人的贴身衣物，情有独钟。

    镇上出现内衣大盗的消息，让所有女人都很慌。

    没人知道贼偷她们的贴身衣物作甚，甚至有传言说，某人在进行一种古老的邪术，一旦邪术成功，所有女人的灵魂都会被魔鬼收走。

    本来官府是懒得管这种小偷的，但这小偷偷女人内衣实在太过过分，搞得镇上人心惶惶，怨声载道，官老爷不得不管。

    从县城来的捕头捕快，随后进驻镇上，只为能尽早破案，将小偷抓捕归案。

    于木根的胆子其实没那么大，就是偷着偷着，慢慢才练出了胆。

    然而捕快一来，他便立马收敛, 暂时不打算去偷。

    真要被抓住，名声肯定尽毁，别说以后找不到媳妇，可能都会被活活打死。

    镇上那些有头有脸的人家的妻妾闺女，哪个没被他偷走贴身衣物？

    就算不被官府打死，也可能被他们打死。

    那些捕快在镇上的大户人家的伺候下，日子过得极度舒适，都不想回城里去。

    时间一久，可是憋坏了于木根。

    看那些捕快平日里就知道享乐，没有一人在晚上出来巡逻。

    于木根觉得在他们放松的时候，去偷几户人家，问题应该不大。

    然而当他跳入一户人家的院子，偷偷潜入房中，如愿拿到了这户人家女主人的衣服，刚出房门，就看到院子里站满了人。

    那些捕快手持钢刀，不少镇民手举火把，都是难以置信地看着于木根。

    “于木根, 果然是你。”胡子花白的镇长气得直跺脚。

    平日里，众人都觉得于木根是个好人，看到谁家有困难，都会主动去帮忙。

    谁又能想到，于木根这么做，其实是在踩点。

    偷鸡偷银子倒也算了，可这偷女人的衣服算什么？

    于木根手里抱着一堆衣服，这回他并没有只偷贴身的，就连外衣都偷，毕竟下次再来偷，鬼知道会在什么时候，有了这堆衣服，倒是能让他用上很久。

    “你、你们怎知道是我？”于木根回过神，颤声问道。

    来这里前，他还特意去打听过，那些捕快都是喝得烂醉如泥，早早搂着姑娘睡下了。

    镇子很小，只有一座窑子，姑娘也就五六个，平时跟镇上的男人都很熟，价钱也很便宜。

    于木根手头有银子，却是从没找过她们，搞得她们看到于木根，都称呼他为“于公公”。

    于木根倒是毫不在乎，女人哪有女人的贴身衣物好啊。

    “小子，真当我们是来吃喝玩乐的？”带头的捕头年过四旬，虬髯威武，手里的钢刀在火光中更是闪耀出瘆人的寒芒。

    于木根猛地将衣服全都砸向众人，转身就跑。

    砰。

    侧面不知在何时出现了一个捕快，只一脚，就将于木根踹翻在地。

    于木根就是跑得快点，但跟这些会武功的捕快一比，真就是蜗牛在跟蜈蚣赛跑。

    “叔公，我错了，我知道错了，放过我吧……”于木根爬起来，跪到镇长的面前，磕头求饶。

    镇长看着于木根，觉得于木根的行径虽然恶心，但罪不至死，或许……

    “于木根，我藏在炕沿下的一两银子，是不是你偷的？”

    “还有我娘给我的金钗，是不是你偷的？”

    “敢偷我婆娘的肚兜，我宰了你。”

    “喜欢人家就说嘛，干嘛要偷人家的亵裤？”

    最后说话的是镇上赫赫有名的张寡妇。

    张寡妇的家里，从来都不缺男人。

    许多男人没钱的时候，就喜欢去找张寡妇，因为到张寡妇这里，不但不需要花钱，还有好酒好菜，就是有时候排不上队。

    若在别的村镇，这样的女人早被装进猪笼里沉了河。

    但在这里，镇上也默许了这种行为。

    “此贼我们得带回县衙，以大魏律法处置。”那捕头还刀入鞘，冷声说道。

    镇长连连点头道：“应该的，应该的……”

    于木根知道一旦进入大牢，就算不被砍头，恐怕也没法活着出来。

    他瞅准机会，再次奔逃。

    这回他学聪明了，一头扎进围观的百姓中。

    但他还是低估了那些捕头捕快的实力，当他从人群里挤出来时，那捕头已是拔刀在手，冷笑着看着他。

    “于木根拘捕，可先斩后奏。”那捕头说着已是一刀对着于木根的脑袋劈落。

    于木根吓得瘫软在地，结果那捕头只是哈哈一笑，刀锋一转，斩掉了于木根的根。

    “太可惜了。”张寡妇看在眼里，舔着手指念叨。

    但当于木根的脑袋被劈开，张寡妇吓得直接失禁。

    有特殊癖好的人，他们的行径，就不能以常理来看待。

    于木根是咎由自取，但那捕头直接劈杀，也是过了界。

    然而这就是残酷的现实，人们只会为那捕头的英勇称赞叫好，而于木根会背负骂名，成为大人们教育孩子的反面教材。

    阳九合上棺盖，来到一侧洗手。

    【缝尸一百四十具，奖励宿主狗鞭。】

    看到这奖励，阳九不得不怀疑，发明这系统的人，肯定举不起来，不然怎会对各种鞭情有独钟？

    现在九蛇归洞里有太多鞭，阳九都不知道该如何处置。

    此前有武有道这个冤大头在，一根鞭都能卖到二百两黄金以上。

    毫无疑问，在未来的职业生涯中，他还会得到不少鞭。

    要不回头搞个拍卖会，拍卖几根鞭出去，将银子揣进怀里，倒也不错。

    这玩意儿也不知道有没有保质期，还是说只要存在九蛇归洞里，就不会坏？

    想着来到后面的玄字二十二号房，房间里没有亮灯，漆黑一片。

    阳九吹燃火折子，刚推门进去，就有一股阴风吹来，火折子顿时熄灭。

    “你以为没有光，我就看不到你？”阳九哂笑。

    超级阴阳眼可不是吃素的，扫视一周后，阳九在一侧的角落里发现了捣鬼的恶灵。

    那恶灵只穿着一条亵裤，胸口破了个洞，眉心也破了个洞，正用无比紧张的眼神看着阳九。

    阳九笑笑，来到一侧的桌案前，再次吹燃火折子。

    那恶灵看到亮光，立马扑了过来。

    阳九右手一抬，亮出一张拘鬼符，吓得恶灵赶紧飘退。

    点燃蜡烛，屋子里顿时亮了起来。

    那恶灵赶紧藏到了寒玉棺下面，不敢出来。

    “我怕亮。”那恶灵说道。

    阳九道：“只是一点蜡烛的光芒，伤不到你。”

    但那恶灵不信，就要躲在棺材下。

    阳九拿起一侧的缝尸记录，死掉的五个缝尸人，都是拿缝尸的铁针狠狠从自己的百会穴插了进去。

    “看你如此胆小，居然能弄死五个缝尸人，真是让我刮目相看。”阳九说着已是点上香，准备缝尸。

    打开棺盖，一股难闻的怪味差点让阳九呕吐。

    “死得很惨啊。”阳九微笑。

    也不知道这家伙是脑袋先被洞穿，还是心口先被洞穿。

    不过对缝尸人来说，这伤口并不大，很容易就能缝合。

    阳九在缝心口时，尸体的右手猛地抬起，重重拍在了阳九的头顶。

    毫无征兆，速度极快，饶是阳九都没反应过来。

    尸体的手里拿出一根铁针，若非阳九有金刚不坏之体，此刻也已跟先前的那些缝尸人一样，被一针扎死。

    “你有点调皮。”阳九看到那恶灵从寒玉棺下慢慢爬出来，似乎想去吹灭蜡烛。

    听到阳九的声音，恶灵被吓得一哆嗦，赶紧又缩了回去。

    “是不是很好奇我没被扎死？”阳九说着手底下加快速度。

    顷刻间，就将尸体身上的两处伤口缝好。

    《生死簿》现。

    这男人叫周游，从小就很邪恶。

    亲娘死后，亲爹娶了后娘，后娘也生了个儿子。

    周游逮住机会，就将小弟给溺毙在水缸里。

    爹娘回来时，周游哭得比谁都伤心。

    “你就不会将缸砸破啊。”亲爹又是悲伤，又是愤怒。

    周游一听懵了，反而哭得更伤心。

    周围的邻居都在劝，说周游也不过是个才七岁的孩子，看到弟弟不小心掉进水缸里，慌得不知所措很正常。

    事实上，周游很快就跑出家门，喊人来帮忙。

    爹娘听了邻居们的话，知道责怪周游也没用，毕竟小儿子已经死了，活不过来了。

    但没人知道，周游其实是在等弟弟淹死后，才跑去找人来帮忙。

    再往后，周游长得更加健壮，经常欺负村里的小孩子。

    到了十四岁的年纪，他看起来就跟成年人一样，甚至比很多成年人还要壮实。

    后娘的肚子很不争气，此后再没怀过孕。

    亲爹做生意小赚一笔，已到中年的他，更希望能再有个儿子。

    也不知道是出于什么原因，他看周游总是不顺眼。

    没多久，就有一个年轻漂亮的女人进了家门。

    独守空房的后娘，愈发思念被淹死的儿子，也将满腔的怒火全都烧到了周游身上，对周游不是打，就是骂。

    这天亲爹带着小年轻去了庙里还愿，后娘再次拿着棒子要揍周游。

    周游这回本性暴露，夺过棒子，只一下，就将后娘打晕在地。

    看着后娘丰腴的胴体，周游莫名生了邪念。

    他将后娘搬进屋子里，凭小时候偷看到的画面，慢慢摸索。

    足足花费了一个多时辰，他才成功。

    后娘醒来时，发现自己正被周游玷污，立马鬼哭狼嚎。

    周游正在兴头上，拿起枕头死死摁在后娘的脸上。

    完事后，后娘也断了气。

    亲爹跟那年轻姑娘回到家时，看到周游晕倒在院子里，额头肿起了一个大包。

    再到屋子里一看，后娘惨被辱杀。

    家里肯定是进强盗了，不过这对这个家来说，倒是好事，少一张嘴吃饭，就能少很多花费。

    只是亲爹做梦都没想到，当他后来离开家去做生意时，周游竟将那年轻女人，也给弄死了。

    周游收拾好家里的金银细软，直接逃离了镇子。

    此后的周游，最喜欢干的事，就是经常找那些落单的女人，不管是二八年华的少女，还是年过四旬的妇人，只要让他逮住机会，他都不会放过。

    周游沉迷其中，不能自拔。

    夺人清白不说，还得取走人的性命，江湖中出现这样的恶魔，自然会有很多侠义之士想要为民除害。

    周游实则不会武功，就是个混混。

    江湖中人将此案跟许多采花贼挂钩，最后都无法对号入座。

    都说人有失足，这天周游继续往南走，天色已晚，残阳如血。

    能够看到在前方很远的地方有炊烟升起，只要走得再快点，天黑透前，应该能走到镇上。

    就在这时，前方出现了一个白衣女子，从背影看，就能想象这女子肯定非常漂亮。

    周游跟在后面，仔细观察。

    这白衣女子并没有携带刀剑，恐怕不是江湖中人。

    眼看快接近小镇，周游猛地扑向那白衣女子。

    白衣女子早就察觉到周游不对劲，故而有所提防。

    在周游扑来时，她迅疾转身，抬腿就是一脚。

    看到白衣女子的动作，周游就知道这回完了，想不到他竟然也有看走眼的时候。

    “是你吧？”白衣女子对杀人**的事，也有所耳闻。

    此刻看着周游，她感觉周游就是江湖中人人得而诛之的恶魔。

    “不、不是我……”周游倒在地上，全身剧痛，看到那白衣女子竟然从腰间抽出一把软剑，吓得屁滚尿流。

    白衣女子哂笑道：“谁能想到，名震江湖的杀人**，竟是个不会武功的毛头小子。”

    白衣女子虽然拔出了软剑，却是并没有用，而是摸出两枚铁丸，甩手打出。

    铁丸同时穿过了周游的额头和心口。

    看似很小的洞口，却在瞬间增大，看着非常瘆人。

    周游倒在地上，痛苦地挣扎好久，方才咽了气。

    想不到这家伙竟会如此邪恶，死后却又变得如此胆小。

    阳九合上棺盖，拿出一张拘鬼符，笑道：“周游，出来吧，藏在棺材下面，也不是长久之计。”

    “你怎知我的名字？”周游很是疑惑。

    阳九却是猛地将拘鬼符打到了寒玉棺下，听到周游的惨嚎传来，感觉十分舒畅。

    收回拘鬼符，看着上面周游的画像，阳九哂笑道：“就你这种畜生，死后就该魂飞魄散。”说着便在蜡烛上点燃拘鬼符。

    周游没有哀嚎几声，魂魄就随着拘鬼符飞散。

    让阳九没想到的是《功德簿》居然在此刻出现：

    宿主铲除恶灵，奖励五十点功德，目前剩余功德点数为一千零五十五。

    铲除恶灵也有功德奖励？

    这倒是出乎阳九的意料，此前也是多次这样铲除了恶灵，系统可是没给功德点。

    其实在阳九看来，每缝一具尸体，应该也奖励一点功德。

    缝尸本就是功德无量的事。

    走出玄字二十二号房，阳九转而来到黄字号房。

    郭七娘坐在一侧的台阶上，双手抱着膝盖，不知在想什么。

    “七娘，没事吧？”阳九远远便问道。

    郭七娘赶紧站起来，摇头笑道：“师父，我没事。”

    “那你不缝尸，坐在这里发什么呆？”阳九问道。

    郭七娘解释说她已经缝两具尸体，感觉很累，就在这里休息会儿。

    阳九拍拍她的肩膀，赞道：“好样的，但阎罗殿的尸体，都很危险，如果感觉到累，就不能硬撑着，直接回去休息，来日再缝。”

    “好。”郭七娘点点头。

    她想多缝几具尸体，主要还是想赢得阳九的认可。

    在阳九的催促下，她才跟着阳九离开了东厂。

    刚过零点，甘思思还没有睡，坐在缝尸铺门口吹风。

    “师父，师娘，那我先去睡了。”郭七娘朝二人抱抱拳，笑着走向她的三十号缝尸铺。

    阳九将甘思思拉进缝尸铺，铺子里面炉火旺盛，温暖如春。

    “九郎，别担心，我也是刚出来。”甘思思笑着说道。

    外面那么冷，谁会傻到长时间呆在外面挨冻？

    泡个脚，两人相拥而眠。

    甘思思却是睡不着，问道：“九郎，你是不是也想多娶几个？”

    半晌都没听到阳九的回答，扭头一看，阳九早就进入了梦乡。

    缝尸看似简单，实则又危险又辛苦。

    次日甘思思早早起床，给阳九熬制补汤。

    阳九刚喝完补汤，就听到小玄子在外面喊他。

    “九哥，督主有急事召见。”小玄子急声道。

    阳九披上外衣，走出缝尸铺，寒风如刀。

    “督主有重要东西丢了，昨晚大发雷霆，太吓人了。”小玄子也不知道魏忠贤找阳九的目的，只知道魏忠贤的心情不好。

    据说很久以前，魏忠贤心情不好时，都会杀人取乐。

    上了年纪后，魏忠贤倒是不怎么杀人了，然而一旦决定要杀人，恐怖程度远超以往。

    正厅里，魏忠贤坐在椅子上，手里竟然拿着一把宝剑。

    这还是阳九头一回看到魏忠贤在把玩宝剑，只怕这老太监心头真的想要杀人。

    “阳九，你猜猜我丢了什么？”魏忠贤头也不抬。

