    “哦？”秦尘笑了起来，万辛亮一开始却是只是想要羞辱他，可第三次出手的却已经动了杀意，这怎么还是切磋呢？

    当他是白痴吗？

    “杀都杀了，你废话这么多又能如何？”秦尘冷笑了起来，对方既然要咄咄逼人，那他也没怂的道理。

    唯一的忌惮的，也就水乐清的妖剑宗种子弟子身份而已。

    “杀人……偿命！”那武者森然说道。

    “对，偿命！”其他武者也都怒吼说道。

    水乐清和杨凌没有开口，但目光十分凌厉，有杀气涌动。

    同时，眸光中涌现出淡淡的高傲和自信。

    哪怕是见识到了秦尘如此可怕的实力，他们依旧没有丝毫在意。

    事实上，如果是在妖剑广场见识到秦尘这般实力，他说不定会忌惮一些。

    可在通过了银色剑道之后，他们两人全都从七阶中期巅峰跨入了七阶后期，战力提升了数倍不止，哪怕是知道秦尘如此强大， 也并不以为意。

    他们在意的，是秦尘的年龄，比他们小了十岁，竟然却有着不弱于他们进入妖剑广场前的实力！

    岂不是说明，他们两个在武道天赋上，还不如这么一个不知从哪里来的野小子？

    如果秦尘和他们一样是快三十岁出头的年龄，岂不是能够轻易镇压他们？

    这让两人杀意狂炽，作为一名皇级势力中的盖世天骄，他们有着自己的高傲，不能越级镇杀对手也就罢了，居然还被人反过来压制，而且还是差了十岁，这是无法忍受的事情。

    难道他们只是普通盖世天骄，而对方却是天骄中的皇者不成？

    此子必须死。

    “没有人可以杀我水乐清的人，还能安然无恙离开！”始终没有出声的水乐清开口了，他高高在上，眼神睥睨，仿佛君王看着自己的臣子，冷冷道：“你自裁吧，至少可以留一个全尸。”

    秦尘哈哈一笑，“不过杀了条乱吠的够，有什么大不了的？”

    “水兄，可这小子废话什么，此子杀了水兄的人，就让杨某替水兄的人报仇！”杨凌冷哼一声，身形一动便已出现在秦尘的面前，探出五指向着秦尘的咽喉抓去。

    他可是七阶后期的武者，又是皇级势力的盖世天骄，越级杀人如喝水般轻松的顶级天才，这一爪之下，虚空震荡，仿佛有龙吟虎啸之声传出，哪怕是一名七阶后期巅峰的武王面对这一击，也会被瞬间抓破咽喉，一命呜呼。

    “秦尘小心！”幽千雪惊呼一声，她能感受到杨凌的强大，这是一个盖世天骄，比之前的万辛亮强了何止十倍。

    “千雪你放心，就这家伙，伤不了我！”秦尘淡笑一声，反手一拳轰了出去。

    轰！

    两人的拳头碰撞，顿时，浩荡真元层层爆炸。

    秦尘腾腾腾地退了七步，然后便站稳了脚跟，笑道：“皇级势力盖世天骄，不过如此！”

    杨凌也蹬蹬蹬后退了五步，在这一击上他占了上风，可他的脸色却是一点也不好看，因为这他预想的结果完全不同。

    交手之间，他已经窥探出了秦尘的实力，不过七阶中期巅峰。

    而他呢？

    七阶后期武王。

    在修为占尽优势的情况下，居然拿不下对方。

    区区七阶中期巅峰武王，战力居然如此之强？

    而且竟然还敢嘲讽他！

    “小子，找死！”

    轰！

    杨凌暴怒了，身上瞬间浮现出了一道道符文，眉心之上，光芒璀璨，整个人的气势在一瞬间暴涨！

    杀！

    他一拳轰出，如星辰坠落，拳威边缘引发惊人的大爆发。

    “呵呵，战！”秦尘淡笑，瞬间迎了上去。

    轰！轰！轰！

    真元之力疯狂涌动，形成了惊人的延绵爆炸，恐怖的真元不断闪耀又泯灭，璀璨无比。

    秦尘和杨凌再度同时被震开上百米，但就在下一个瞬间，他们又杀了回来，展开了激烈的对轰。

    天地都仿佛被撕裂了，出现了一片片惊人的涟漪，整个道路四周都是被恐怖的真元笼罩，两大强者每一次交手，便会迸发出耀眼无比的光芒，照亮了天地。

    众人都是看得目眩神迷，这样的战斗真的是爆发在两名武王之间吗？

    恐怕……武皇强者也不过如此吧？

    杨凌和水乐清的诸多追随者各个都是头皮发麻，张大着嘴，却是一个字都吐不出来。

    此刻他们也已经看透了秦尘的修为。

    太震撼了，那小子才区区七阶中期巅峰而已啊，居然就能和杨凌大人打的难解难分。

    七阶中期巅峰匹敌七阶后期，而且还是杨凌大人这样的盖世天骄，他们这都是在做梦吗？

    要知道杨凌大人本身就是能够越级战斗的顶级天才，可那小子，何德何能，而且还比杨凌大人年轻那么多，难道那小子是帝级势力的天骄不成？

    变态，太变态了。

    两大强者大战，人影闪动，让场上这一群人看的目瞪口呆，瞠目结舌，都快成木头了。

    哪怕是水乐清，也震撼的眸光连连，内心翻涌不已。

    只有姬如月眉头一皱，疑惑道：这小子怎么回事？怎么看起来，好像实力变弱了？

    她是最了解秦尘实力的，若是把那诡异妖火和属性剑意催动到极致，早就已经将杨凌拿下了，而且先前在无上剑道的时候，对方和自己交手的时候似乎还受了伤，怎么现在看起来，他的实力连在无上剑道上的时候都不如了？

    姬如月哪里知道，秦尘也是没办法。

    之前在无上剑道上可以拼命，是因为他以为姬如月是无上剑道上的模拟体，根本不用有什么保留。

    可在这里不行。

    飘渺宫执法殿的人还在外面虎视眈眈，到处搜捕击伤执法殿队长赤练仙子的凶手呢，他所能暴露出的最强实力，目前还不能达到能对八阶初期武皇造成威胁的地步。

    只有等一路上慢慢获得什么奇遇，在想办法假装提升，否则一旦被执法殿的人怀疑，进行调查，那就麻烦了。

    毕竟他当初就在天龙寨附近，也与执法殿队员照过面，很容易引发怀疑。

    相比执法殿的威胁，妖剑宗反而不值一提了。

    噗噗噗！

    双方疯狂大战，顷刻间，一丝丝鲜血飞溅，杨凌身上被秦尘剑意切割出伤口，喷溅出了鲜血。

    众人彻底骇然，杨凌大人居然负伤了，这不可一世的盖世天骄居然也会负伤！

    反倒是秦尘，体魄强大的变态，被杨凌轰中几拳之后，居然生龙活虎，跟没受伤一样。

