    　　在吴俊毅惨叫着说出这番话后，在场的所有人都傻眼了。

    　　卡丢了？

    　　此刻，吴俊毅满头大汗，双手在身上来回翻找，头上的汗珠也愈来愈大，很快吴俊毅便是崩溃了，因为他不论如何也找不到校园卡跑到了哪去。

    　　“我草，老子的卡不见了，谁看到我的卡了？”吴俊毅大叫道。

    　　闻言，30班和45班的学生神态各有不同，3O班的学生都像是看傻子一样看着吴俊毅，而45班的学生则是又焦急又愤怒。

    　　“你说啥玩意，卡没了？”

    　　“这玩笑可不好笑，别闹了行不？”

    　　“人家刚转完200多分，你的卡就不见了，你该不会是耍我们呢吧？”

    　　众多45班的学生这下可淡定不了了，因为这关系到他们的利益，当下一个个都焦急不已，围着吴俊毅质问了起来。

    　　“我他妈有病啊，在这种事上骗你们我有什么好处，用不用我脱光了让你们看看，证明一下我的清白？”吴俊毅怒声道。

    　　“那卡哪去了？”45班一个看上去泼辣的女生质问道。

    　　“我怎么知道，可能是丢在路上了...”吴俊毅说到这里，脸色显得有些窘迫，入学考试把校园卡弄丢了，这比起让人淘汰都要丢脸。

    　　让人淘汰了，别人最多会觉得自己实力不济，算不得太丢人，可卡丢了这个消息要是传了出去，别人都会以为自己是个煞笔。

    　　连这么重要的东西都看不住，那可不就是个大煞笔吗？

    　　果不其然，在吴俊毅声称自己卡丢了之后，众多45班的学生都炸毛了，有的脾气暴的直接骂道：“你这个煞笔，连这么重要的东西都能弄丢，你是三岁小孩不成？”

    　　“你丢就丢了，还坑了我们！”

    　　“草，早知道就不转给你了，这下好了，我们一分没赚到！”

    　　涉及到自己的利益，45班的学生也不再是铁桶一片，一些背景强脾气暴的人直接开骂了，而其他不想得罪吴俊毅的学生，也都面露不满。

    　　这不是坑人吗？

    　　听着耳边一道道骂声，吴俊毅气得满脸通红，要是放在往常，班内有人这么说他，他早就翻脸了，但他现在心知自己理亏，也只能把气咽进肚子里。

    　　在愤怒之余，吴俊毅心中也是自责的，这事别说其他同学闹心了，他自己也心烦啊，卡怎么就让自己弄丢了呢？

    　　“我真是个煞笔！”

    　　吴俊毅心中不免骂起了自己，他恨啊，恨自己居然能犯这种低级错误，现在不光学分没了，自己在班内的声誉和威信也将会大打折扣。

    　　最关键的是，卡丢了，就意味着有人可能捡到他的卡，要是没人发现还好，可要是有人找到了他的卡，那就等同于宣判了他的死刑。

    　　一想到这里，吴俊毅脸就如同锅底一般难看。

    　　在45班乱成一团时，原本士气萎靡不振的30班学生，此刻却都来了精神，看向45班的目光满是幸灾乐祸。

    　　让你们抢我们学分，这下遭报应了吧？

    　　虽然自己的学分让他们抢走了，但一想到45班也什么都没得到，众人心中居然然而平衡了不少，原本的沮丧也冲淡了许多，甚至不少人都有点想笑。

    　　没办法，敌人的痛苦，就是自己最大的欢乐嘛。

    　　一时间，众多同学心情都愉悦了起来。不过要说在场之人最高兴的，其实还是非我莫属了。

    　　为什么？

    　　答案很简单，因为吴俊毅的校园卡在我手里！

    　　此刻，我摸着让我偷偷揣进兜里的吴俊毅校园卡，心脏兴奋地砰砰直跳，因为我的计划基本上已经成功了一大半了。

    　　先前众人气势爆发，大战将起那一刻，我趁机动用空间之力，将吴俊毅放在裤子口袋里的校园卡给偷了出来。

    　　要想做到这点而不被发现，实在不容易，若非刚才快要打起来时，这一片区域的气息过于狂暴，我的小动作也不可能这么顺利的瞒过了所有人的眼睛。

    　　但所幸，我成功了。

    　　不光没有人注意到我的小动作，甚至他们都往没这方面去想，哪怕到现在吴俊毅都以为自己的校园卡是丢了，而不是让人偷了。

    　　在我内心窃喜之时，一片草地之中，围坐在鬼气屏幕之前正在实时监控的几个战院院长和副院长，皆是面露古怪之色。

    　　王鸿轩揪着头发，苦笑道。

    　　“这届学生真不是省油的灯啊，我没看错的话，刚才那小子用了空间之力偷走了对方的校园卡？”

