    柳四白一脸的莫名其妙，但是没时间刨根问题，今天再不解决蝠道人，碎星宗那边就会察觉到被骗了。

    各种计划他早就想清楚了：“蝠道人本身修为普通，但是他的道兵十分强大，不能在道观内动手。

    得想办法将他引出来，就只需要对付他的三个徒弟。”

    但是想到那一夜，亲眼目睹三个徒弟的强大威力，柳四白忍不住看向金兄：“你有把握吗？”

    战斗就不要把本神捕考虑进去了，至少目前不需要考虑。

    孙长鸣不置可否，反问道：“你想怎么把蝠道人引出来？”

    柳四白咬咬牙：“只能我来当诱饵了。”

    他接着分析：“蝠道人托庇于碎星宗门下，他和碎星宗必然有紧急联络的手段，一旦遭遇危险，碎星宗的强者顷刻来援，所以你的时间很少，一定要以最快速度击败三个徒弟，擒下蝠道人。”

    “而且，蝠道人遇袭，福王必定会全力营救，咱们即便是离开了福王的封地也不能说安全，还要东躲XZ很长一段时间……”

    他眼巴巴的望着金兄，只盼他说一句“自有江神大人安排”——没有这个靠山，他是真的很没底呀。

    可是孙长鸣不但没有说出他期望的话，反而问道：“你来当诱饵？你怎么把蝠道人引出来？”

    柳四白脱口道：“我去砸了他的道观。”

    “哈哈哈！”孙长鸣大笑，柳四白尴尬的摸了摸鼻子，意识到自己犯了一个“下意识”的错误。

    决定去做诱饵，需要莫大的决心。而自己的全部注意力都在这一股勇气上，却忘了一件事情：自己压根没实力去做这个诱饵啊。

    砸人家道观？那许多道兵随便一个，都能要了自己的小命，根本不用蝠道人亲自出面。

    柳四白涨了个大红脸，支支吾吾的不知该说什么……他一向思维缜密，没想到关键时刻，犯了这么一个低级错误。

    “现在怎么办？”他只好询问金兄，这一次反倒是等来了那一句：“江神大人，自有安排。”

    孙长鸣拍了拍柳四白的肩膀：“走吧。”

    柳四白急忙跟上去，他是不敢一个人呆在客栈，万一碎星宗的人找上门来……

    孙长鸣带着柳四白直奔道观，这里本就十分偏僻，再加上蝠道人占了此地后，很是用异种道兵制造了几起失踪案，就更没人来了。

    孙长鸣让柳四白藏了起来，操纵机关道兵上前。

    孙长鸣要自己来做“诱饵”！这么一尊高阶的机关道兵，不信蝠道人不动心！

    或者说是“诱饵”也不准确，他压根没打算把蝠道人引出来，而是打算直接杀进去。

    孙长鸣站在道观门前的时候，门口两只石兽雕像的双眼骨碌一转，当中迸射出两道光芒，照向了机关道兵，同类之间有所感应。

    孙长鸣暗中一笑，这段时间自己可以做足了准备，将各种宝物增员了机关道兵。

    机关道兵手上突兀的出现了一只毒刺版灵榴狙，飞快的两炮。

    两尊塑像道兵感知到了危险，哗啦一声站了起来，并且从大门外的空地上，吸摄而来各种岩石，身形随之不断壮大。

    可是没等它们准备好，两团明亮的灵光已经沉重的轰在了它们的身上，剧烈的爆炸中，塑像道兵被炸得粉碎，无数只有指肚大小的碎石迸射飞溅，将道观的大门射得千疮百孔。

    道观内，蝠道人立刻感应到了，惊怒之余，却是两眼放光：“好强大的机关道兵！”

    他立刻捏碎了一枚玉符，通知碎星宗赶来支援，同时自己兴致勃勃的带着三个小徒弟冲了出来：“人在家中坐，喜从天上来！”

    这样送上门来的宝物，要是白白放过，蝠道人能抽自己四个大嘴巴子。

    抓回来之后，正好拆解了，和自己的机关道兵理论互相印证，必定能让自己更上一层楼。

    至于说能不能抓到……蝠道人对自己的机关术极有信心，既然是道兵，都不是我的对手！

    但是他刚出了房门，就心有感应，抬头一看，只见天空中漂浮一只宝葫芦，往下一倒，滚滚灵火如同天河落下！

    轰——

    火焰落到了地面上，腾起一片，然后四处流淌、冲击。那画面充满了震撼，三阶、四阶的灵火，对于凡物的毁伤力无比可怕，那些房屋、花圃、水池瞬间炼化。

    其中的各种道兵，嘶吼一声显出了原型。

    爬山虎道兵原本只有小拇指粗细，迅速变成了万年老藤的模样，身上更是长满了各种匕首一般的尖刺。

    每一片叶子，都变成了锋利的飞刀，随着爬山虎被灵火灼烧，它痛苦的扭动，将全部的叶片，毫无目标的射了出去，然后因为扎根在此地，根本无法逃走，它在火焰中无力的倒下了。

    水池中的那些红鲤，一跃而起咆哮嘶吼，身躯迅速化为了数丈长的凶鱼，甚至鱼鳍也变成了一双怪脚，却也冲不出这火海。

    它们没头苍蝇一般的乱闯了一阵，也一个一个栽倒。

    蝠道人身边，漂浮着一只巨大的金环，将师徒四人笼罩在里面。金环勉强对抗着灵火，发出嘎吱嘎吱的声音，蝠道人满头冷汗，也不知道这宝物还能坚持多久。

    刚才的自信早已经荡然无存，他顿足叫苦：人在家中坐，祸从天上来啊！

    这是哪一位道兵大师？

    何必如此啊！

    您有什么吩咐，或者看晚辈制作的这些道兵粗陋不堪，不入法眼，您说一声啊，晚辈立刻毁去，保证不坏了咱们道兵行当的名声。

    您这是做什么呢，这些低劣的作品，不值得您用珍贵的四阶灵火来摧毁啊。

    还有那该死的碎星宗，王爷让你们保护我，你们磨磨蹭蹭的怎么还不来！

    再不来只能给老子收尸了——也不对，老子早就被烧成灰了，连尸都没得收。

    他的确有三具很不错的机关道兵，可是跟小泥鳅给大哥的道兵相比，差的可不是一点半点。

    而且他这三具机关道兵，从一开始炼造的宗旨，就是成团……不对，是成军，所以陆战、空战、水战各有擅长，偏偏没有干消防的……

    蝠道人本身的实力也就那样了，堪堪摸到了第三大境的门槛，个人修为上，他还不如庄主。

    孙长鸣操纵机关道兵大步走了进来，蝠道人看到它出现在火焰中，连连哀求：“前辈饶命……”

    机关道兵手掌一挥，五牙飞剑凌空落下，咔嚓一声那一枚保护着蝠道人的圆环法宝破碎，灵火滚滚而来，蝠道人叹息一声吾命休矣。

    “前辈，小的愿意归顺……”

    他最后嘶喊出一声，可是周围的灵火压根就不理会他，迅速合拢而来，并且在孙长鸣暗中精妙的操控之下，只是将蝠道人的肉身焚化，连衣衫都没有损伤。

