    蒙面人没担心什么，还站着跟秦风说话，在他看来，他想跑，非常的容易。

    “你就是杀人谷的金牌杀手吧。”秦风微微一笑道。

    “看来你的情报也很厉害呀，居然知道我的身份，那就不隐瞒了，我的确是杀人谷的金牌杀手，你应该也知道是谁请我来杀你的吧。”

    秦风点点头笑道：“不错我知道，就是冯家和纳兰家族联手请你的，我说的没错吧。”

    “你说的没错，不过好像你并不害怕的样子。”

    “是呀，我为什么要怕，你杀不了我，他们也是徒劳浪费这些资源，我为什么要害怕。”秦风笑道。

    “你真是自信，不过别以为这一次我失手了，你就能安然无事，我保证你会失败的，只要失败一次，你的小命就没了，这一次我是大意了，没想到你的反应这么快。”

    金牌杀手对自己的实力还是非常的自信的，他相信这一次是他太大意，低估了秦风的实力。

    “那好吧，你只管来我，奉陪到底不过我要提醒你一句，你对我做什么都可以，如果你敢动我的家人的话，我可就不会放过你。”

    “放心，我可是金牌杀手，不会做那种低级的事情，那配不上我的身份，告辞。”

    金牌杀手转身就想走，秦风却说道：“你不想留下个名字吗？下一次见到你，我也好叫你。”

    对方却是冷笑一声道：“你认为我们这些杀手会有名字，就算是有，那也就是个代号而已，你想知道吗？”

    “代号也行呀，不然的话，下车我叫你，都不知道怎么说。”秦风耸耸肩笑道。

    “好，我的外号叫金梆子，不过好像你没机会叫了，因为下次见到我你就是死人了。”

    “金梆子，挺有趣的一个名字，看来你的确是高手，你现在可以走了，下次可要做好准备。”

    被秦风笑话，金梆子也是脸色一红，随即身体一闪消失在夜幕之中。

    秦风如果在这个时候要抓他，他根本就无法逃脱，之所以让他离开，秦风是想跟这个杀人谷好好的玩玩，他对什么家族和杀人组织没兴趣，他对真正的高手有兴趣。

    这个杀人谷的实力这么强，肯定是不止金牌杀手，他们的老大才是秦风想要认识的，所以秦风想跟他们好好的玩玩，说不定就能见到杀人谷的老大。

    秦风返回了宴会，当他出现在大家的面前，刘胖子一脸吃惊地方说道:“老大你刚刚去什么地方了？”

    秦风笑道：“我去了一趟卫生间。”

    这刘胖子都没看到秦风出去，他忙笑道：“我还以为老大走了，来，老大我敬你一杯。”

    秦风点点头，随即和刘胖子喝酒，而此时，那金牌杀手返回自己的隐藏之处，他刚刚回来，就接到了一个电话。

    “怎么回事？想不到堂堂金牌杀手金梆子，也会有出手失利的时候。”

    金梆子知道对面是谁，忙道：“老大，我只是不小心而已，被那个秦风有所防备，他知道我来这里，所以就提前做好了准备。”

    对方却是冷笑道：“这能算是理由吗？你也是金牌杀手了，难道不知道杀手是不能有任何的借口吗？”

    金梆子脸色一变道：“放心吧老大，我会解决掉这个家伙的。”

    “你要记住，冯家和纳兰家族只给了一个月的时间，如果一个月的时间你解决不了这了这个家伙的话，我就只能找别人了，那你得到的东西就要吐出来。”

    “老大放心吧，也一个月之内我绝对可以将这个家伙杀了的。”

    “那就好，希望你不要让我失望。”

    对方挂了电话，金梆子冷冷的说道：“秦风，你等着，下一次我绝对不会给你任何的机会的。”

    秦风返回家中，正想着自己修炼，现在他突破尊者差了一样资源，那是需要一种达到了天级宝物的资源，不知道这个世界有没有，不过他还是有希望找到。

    秦风现在获得的最好的资源，按照等级来说，就只能算是地级了，比如地精，雷电之力，都算是地级，这样的资源是无法帮他突破尊者的级别。

    天级的宝物，在秦风原来的世界是很好找的，他随时都可以获得，可是到了这个世界，就连地级资源都很难得到，更不要说是天级了。

    这个世界有没有天级资源，他都无法知道。

    这天秦风安排着日常的事务，正好是星期天，秦风带着囡囡，囡囡提出想出去玩，秦风当然就答应了，好久没有跟囡囡出去逛逛了，他让其他人都在家里，孟可那里还是华飞扬的保护。

    这次他带着囡囡去了省城最热闹的一个游乐场，游乐场在离家不远的繁华地带，等到秦风来到了游乐场，囡囡开心的是手舞足蹈。

    带着囡囡上了玩具车，陪着囡囡一起转圈，囡囡玩的非常的开心，他们下车之后，就来到了一个冰淇淋店，囡囡要吃冰淇淋，如果孟可在的话，肯定是不会买的，因为孟可不喜欢，不过秦风还是很大度，就给囡囡买冰淇淋。

    不过当他刚刚到的时候，就听到里面的店员说道：“只有一个冰淇淋了，快叫人送来。”

    秦风一听，只有一个，赶忙说道：“给我一个冰淇淋。”

    那店员忙装好冰淇淋，正要给秦风的时候，却听到一个声音说道：“我也要一个冰淇淋。”

    店员忙道：“先生不好意思，冰淇淋刚刚卖完了，不过我已经叫人送来，只要等半个小时就行了。”

    来人却说道：“你手里不是有一个吗？刚刚好给我就是了。”

    秦风回过头看了看此人，他是一个中年男子，旁边还有一个小男孩，男子穿的是西装革履，小男孩胖乎乎的，一看就是营养过剩了。

    “不好意思先生，这位先生比你早点来，所以这个冰淇淋是他的。”店员无奈的说道。

    “什么意思？我说是我的就是我的，快将冰淇淋给我，否则的话我砸了你的冰淇淋店。”

