    如果说，林墨和小白没戴面具，或许嘉蕾特还不会觉得他两有什么问题，就算小白有龙角也没关系，毕竟万国是什么人种都有的地方。

    可现在，林墨和小白的行为，在她看来就非常的可疑。

    她可是黄油岛的最高负责人，有权逮捕一切她认为可疑的人。

    她的手下也都非常的了解她。

    在嘉蕾特说了那两个戴面具的人很奇怪后，她的的手下就立刻折返了回去，拦住了林墨和小白。

    林墨：“…”

    小白：“？”

    嘉蕾特似笑非笑的来到林墨和小白免面前，语气轻佻的说：“大白天带着面具来黄油工厂，你们两个想干什么？我命令你们，现在立刻马上给我把面具摘下来。”

    当然，嘉蕾特的恐吓，对于林墨和小白而言，就像个笑话一样。

    嘉蕾特见林墨和小白依旧无动于衷，有点不高兴了：“好，既然你们不配合，那我就帮你们一把！”

    话说着，她便利用自己的果实能力，向林墨和小白发动了黄油束缚，这是一种可以操纵黄油束缚对手的行动，被黄油套住的人将会听从能力者的任何命令去行动的能力。

    当嘉蕾特的黄油束缚涌向林墨和小白的瞬间，林墨倒是踩着瞬步先闪开了。

    但小白却慢了半步，自己的双手立刻就被嘉蕾特的黄油束缚所包裹住。

    嘉蕾特嘴角一勾，冷笑道：“你们也不过如此而已，还敢在我面前装，那就让你们互相残杀吧，哈哈哈。”

    嘉蕾特大笑着试图控制小白去攻击林墨。

    林墨倒是一点都不带慌的。

    反正，在他看来，单凭嘉蕾特一个人，根本就控制不了小白。

    想当初，月光莫里亚还试图把小白的影子剪下来，结果呢？月光莫里亚的影剪碎了。

    还有灵魂体的佩罗娜还想穿过小白的身体，让小白变得消极，结果呢？根本穿不过去好不好。

    那么，嘉蕾特的黄油束缚又能有多厉害？

    原本嘉蕾特脸上还在笑的，但她试图控制小白，试了几次都没成功后，她脸上的表情就变得凝重了起来：“什么情况？这不可能！怎么会有人中了我的招还不受控制的？”

    小白瞄了眼自己被黄油包裹着的双手，一脸莫名其妙：“这是什么？能吃吗？”

    林墨则淡然道：“应该不好吃。”

    “哦。”小白应了一声后，然后就当着嘉蕾特的面，开始拉扯包裹在他手上的黄油，但是这黄油的吸附性有点大，拉扯了几下居然没有拉下来。

    如此反复了几次，小白就有点不高兴了，直接将双手龙爪化，‘欻欻’又是几下，那黄油束缚就被他锋利的爪子，还真给抓碎了。

    嘉蕾特和她的手下们目瞪口呆。

    所有人立刻进入了警备状态。

    嘉蕾特脸色难看的问：“你们到底是什么人？”

    林墨并没有回答嘉蕾特的问题，直接给小白发了个信号：“走了。”

    然后，两个人就在这一群人的视线下，‘嗖’的一下就消失了。

    嘉蕾特脸色大变，立刻给手下交代道：“你们，马上全岛进入警备状态，必须要把那两个人找出来！”

    “是，嘉蕾特大人！”

    众人得令后，立刻四散开去。

    而嘉蕾特本人，赶紧前往黄油岛的通讯室，给周边岛屿的那些负责人，也就是她的哥哥姐姐弟弟妹妹们先打了个招呼。然后又给蛋糕岛驻守着的兄弟姐妹们也说了一声后，就立刻乘上前往蛋糕岛的快艇，先行离开了黄油岛。

    虽然她只和小白动了下手，但从小白那能够轻易抓碎她黄油束缚的手段来分析，她已经看到了实力差距。

    更何况那个双手可以变成利爪的人的同伴还没动手呢，以防万一，没把握的架，她可不打算去打，所以，她才打算回蛋糕岛去找帮手。

    而林墨这边，和小白溜走之后，就进入了黄油工厂，在小白那灵敏的嗅觉下，林墨成功洗劫了五千瓶精品黄油，装进了系统空间里。

    但当他和小白搞定黄油的时候，黄油岛上，已经完全进入了警备状态，目前，全岛封锁，进行人员排查，只有通过排查的人，才能离开黄油岛。

    所以，林墨和小白又双叒叕被通缉了。

    这次的描述是，两个带着面具的人，一个人带着一个精致小酒壶，还有一个头上长了两个鹿角留着一头白色长发。

    见外面已经开始乱了，林墨和小白互视了一眼后，就把面具给摘了，林墨把酒葫芦收进了系统空间里，然后把之前一直存放着的从霜月村买的酒葫芦又拿了出来，然后又换了一身衣服。

    而小白，在林墨的示意下，纵身化为了白龙形态。

    现在的小白已经可以控制自己体型的大小了，所以，在变回白龙形态的瞬间，他就缩小了自己的身体，变成了一条仅有十公分长的小白龙，就跟个装饰一般，缠绕挂在了林墨的手臂上。

    然后林墨用袖子这么一遮挡，就没人能发现小白了。

    再然后，林墨就很自然的来到黄油镇的大街上，在去买船票的时候，还被黄油士兵给拦了下来。

    “你看，这小子带着一个酒葫芦，是不是他啊？”

    “不对，我记得长官说了，那个通缉犯的酒壶是个看上去很贵的酒葫芦，这小子的酒壶那么破，你从哪看出来名贵了？”

    “嗯…你说的对，那他应该没问题了，放行吧。”

    那两黄油士兵叽叽歪歪的说了半天，也没给林墨说话的机会，就自己把林墨给排除了。

    林墨则顺利的买到了船票，然后上了游轮，开始向下一站，甜甜圈岛进发。

    甜甜圈岛距离黄油岛还是比较近的，也就半个多小时的航行就到了。

    而这个岛屿，通体就是由好几个超大型的甜甜圈所组成。

    还没靠岸，香甜的味道就已经飘了过来了。

    整座岛屿都是甜甜圈做的，就连随地的石头，都是甜甜圈。

    下船之后，林墨就捡了块路边的甜甜圈吃了一口，香甜软糯，味道倒是还不错。

