    联邦的观众有自己的苦恼，而帝国的观众同样有自己的苦恼。

    【凭什么？凭什么这一个服装设计的比赛不能打开同感呢！】

    【要是打开同感的话，我现在虽然也馋，但也不至于馋成这个样子】

    【好想变成明月小姐姐手里的那一块小饼干啊】

    【？？？】

    【楼上你不对劲】

    【哈哈哈哈大家真的是好变态哦，不过好喜欢哦】

    【等等大家，你们还记得这还有一个我吗？我现在还在震惊中，为什么会有人吃东西呢？刚刚那个营养液不好吗？在我们联邦里面卖的很贵呢】

    【懂了懂了，这是一个之前没有来过我们帝国星网的人】

    而网友们已经非常友好的开始给这位来自于山区的联邦人解释。

    等到联邦人搞明白了最近几个月在帝国发生了什么之后，他感觉自己的世界观得到了重塑。

    【什么你们居然开始习惯吃食物了】

    【什么你们居然开始吃美味的食物，而且还有外卖这种东西的存在。】

    【什么你们居然还有了一个厨艺大赛，这么时髦的东西】

    联邦人一向比较标榜自己过得很时髦。

    在很多联邦人的心里，帝国人就是一群老古董。

    所以当一堆人告诉他帝国现在已经变得非常时髦，而且比联邦有意思多了的时候，这一位联邦人就变得非常难以接受。

    【天哪，我坚决不相信会有这种事情的存在，除非你们让我尝一尝】

    联邦人说这话的时候义正言辞的。

    不过很快他就得到了，来自帝国人的嘲笑。

    【哈哈哈，大家快来看啊，这里又有人骗吃骗喝，我们快点拍照留念】

    【想吃好吃的谁不想呢，我也想，可是相遇外卖小店都只能买一份的珍贵食物，哪里可以用来给你呢？】

    【就是就是，我们自己吃还不够呢，我每天还都得掐着时间站在星网虚拟小店的门口】

    那一位想当然的联邦人被大家骂了之后，暗搓搓的将他们提到的那个地址记录下来。

    哼，不给吃就不给吃，他自己去买就是了。

    而大家此刻在聊的那一份曲奇饼干，也变得更加的诱人了。

    因为顾明月吃完了一块将口中的苦涩味道压了下去之后，她就不那么着急着吃了，而是慢悠悠的将饼干掰开。

    说是饼干，其实它就是软软的，像小蛋糕一样。

    打开之后里面的抹茶馅颜色浓郁，看起来就很香甜，那馅儿都仿佛岩浆一样向外涌。

    连现场都发出了两声咕咚咕咚的声音。

    一直沉迷于小蛋糕的观众们终于意识到了，好像不仅他们在馋的流口水，还有别人也馋的流口水。

    顾明月非常淡定的继续吃着她的小蛋糕，眼神都没往外撇一下。

    而此时一直没有说话的李九终于舔着脸开始搭讪了。

    “哇，这是你自己做的吗？看起来好好吃啊。”

    李九是一个非常善于搭讪的人，他很知道如何挑起一个话头。

    但是呢，他现在遇到的人是顾明月一个此时此刻也不想说话，只想享受美食的人。

    也所以顾明月此刻摇了摇头之后，就继续品尝她的小饼干了。

    李九碰了一个不软不硬的钉子，之后他也没有觉得沮丧。

    他这个人什么都不多，但是就脸皮很厚实。

    所以根本不在乎别人这样无视。

    不过就在他想要随便去拿一个营养液，把这一股子饿劲儿给压一压的时候，突然发现自己面前多了一块小饼干。

    顾明月另一只手吃着抹茶味儿的，随手递了一个巧克力味儿的给李九。

    顾明月刚刚没有说话，单纯是因为嘴里没有东西，所以不能说话。

    而她这一次过来带的吃的非常的充足，已经都寄存在小机器人那儿了，想吃随时都可以去拿。

    所以顾明月根本不在乎这一两块小饼干的。

    而这一件事情是李九完全没有想象得到的，他看了一眼面前的小饼干，神色落寞了一下，然后突然又扬起了一个大大的笑容，看起来很阳光。

    李九从小到大所有想要得到的东西都是得靠自己去拼，去争，去卖命。

    但是这一块小饼干却是顾明月送给他的。

    甚至都没有需要他开口，就得到了一块甜甜的小饼干。

    而李九刚刚的那个笑容太阳光了，以至于本来注意力都在顾明月身上的观众们，也被晃了一下眼睛。

    【哇靠，这个模特小哥哥是素人吗？他刚刚笑起来的那一下子，我感觉我坠入了爱河】

    【天啦噜，太太太太帅了！！！他不说话的时候，他嘴角带的那一抹笑，有一点痞里痞气的，可是当他咧着嘴傻呵呵的笑的时候，就像是一颗小太阳一样。】

    网友们都是见过帅哥美女的，但是这种特别有特色，有仿佛故事感十足的帅哥在哪里都是少见的。

    李九虽然看到了弹幕的话，但是他却很不在意。

    他一直知道自己有一个好皮相，但是在他看来好皮相又不能换钱，也就没有什么特别重要的地方。

    美貌什么的都是身外之物，只有钱财才是真正的。

    这是他一直以来的处事风格和原则。

    或者说，不是钱财最重要，而是利益最重要。

    像此刻得到的这一小块饼干，也是对他来说非常重要的利益。

    李九大大方方的接过了这个饼干，然后也学着顾明月的样子将饼干掰开了。

    抹茶饼干里面的内馅是深绿色的抹茶馅，而巧克力的则是巧克力里面的馅儿是深褐色的，流淌起来像是真正的熔岩。

    李九其实看到他们就已经知道了，这个饼干的出品地是外卖小店。

    但是他虽然对外卖小店一直有所耳闻，却没有花钱买过。

    因为在李九看来，自己能做的饭，为什么还要花钱去买？

    所以这今天还是他第一次品尝到外卖小店的食物。

    他有一点漫不经心的将饼干放入口中放进去的前面还在想，虽然闻着很好吃，但是真正味道不一定有这么好。

    下一秒他就发现自己的脸都要被自己打肿了。

    这简直就是世上最快打脸了吧。

