    蛊虫？！！曲檀儿灵敏避开。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城也带着昏迷的少年退离了数丈远。

    再抬眸，只见洒落地上的，是一粒粒黑色的……种子？

    然后，原地，已经看不见紫扈，以及红衣女人的身影。

    紫扈逃窜时候，将红衣女人也带走了。

    这种小伎俩，居然将夫妻俩一时骗过了？！

    曲檀儿不甘心地跺脚，“可恶！”

    一旁，墨连城同样无语的表情，瞧紫扈刚才那要跟檀儿拼命的架势，换做任何人，都想不到，他居然会临阵逃脱，而且，还耍了这么不入流的手段。

    当然，叫某爷更说不出话的是，他跟檀儿，居然中计了。

    嗯，大概，一直以来，遇到的人，都太强，不屑于用这种三流手段，导致，他跟檀儿都“轻敌”了。

    这个世界，林子大了，什么样的人都有的。

    墨连城轻轻勾勾唇，看着被气得小脸微红的娇妻，特别可爱，柔声劝道：“檀儿别气。我有个直觉，以后会有机会收拾他们。”

    曲檀儿皱眉。

    怪只怪，她顾着研究灵气的使用招数，所以大意了。

    只是，当局者迷！

    可是那点小伎俩，居然连某爷都骗过了？

    “城城，你就没看出来，他会逃吗？”某女的兴趣一下子转移了，眼睛灼灼盯着他。

    墨连城沉默一下，没好气地承认道：“檀儿，我，当时和你一样。”

    一样什么？

    答案不言而喻。

    这夫妻二人，都现了这个界域使用灵气，使用的招术，跟檀儿的招术有些出入，在拿人当小白鼠做试验呢，只是，结果，一不留神，小白鼠逃了。

    这事情，要是传到大玄界，估计会是一个笑料。

    一时间，夫妻俩相视一眼，心照不宣。人逃了就逃了，并没有执着去追上那两个人杀掉。凭夫妻俩的本事，想追上那两人将之灭口，不是难事。其实，夫妻俩本质上都不是那种心狠手辣，嗜杀之人。

    原地，还留下一个外人。

    曲檀儿扭转头，静静地看着被留下来的蓝衣小姑娘。

    小姑娘倒在地上，气若游丝，但是，她睁开眼，人还清醒着，对上夫妻二人的目光，没有血色的小脸闪过一抹紧张。

    该杀的两人已经逃跑了。

    现在留下这一个，杀与不杀，都无所谓了。

    紧张的沉默中，突然地，蓝衣小姑娘脆弱地开口道：“二位，可以帮我一个忙吗？”

    “……”夫妻二人没有回答。

    不熟，帮什么帮？！陌生人而已！

    蓝衣小姑娘见他们表情冷漠，不抱希望地说了句，“我受了点伤，现在还动不了，你们可以帮我拿个瓶子过来吗吗？没有瓶子，我大概活不了多久。”

    这个忙，真不算什么。

    曲檀儿目光自然地扫过四周，接话道：“什么瓶子，我没看到。”

    听闻她答话，蓝衣小姑娘隐隐地松了口气，然后，才轻声说，“在那边，第三棵树下，刚才我亲自埋下的。”

    闻言，曲檀儿撩眉。

    刚才，这小姑娘正跟那红衣刁蛮女打个你死我活的，居然还有时间，神不知鬼不觉地将瓶子埋到地上？