    第199章 老丈人也来钓鱼了

    第二个选择，奖励的是初级垂钓技能。

    这个技能，他看到出现过几次了，但是前面他都没有选择这个技能。

    他以前也跟朋友们去钓过鱼，不过钓鱼的技术，真的平平无奇。

    现在二女儿喊他去钓鱼，如果掌握了这个技能，不仅能在二女儿面前秀一把，而且还可以钓到好吃的鱼。

    以后，夏天也可以带着老婆女儿们去外面钓鱼玩，然后收获满满的一桶鱼。

    晚上再来个全鱼宴。

    想想，就美滋滋的。

    这个钓鱼迪技能，比舞蹈技能，要实用得多！

    毕竟舞蹈技能，也就是偶尔的时候跳一次舞，而且他又不是小年轻，都已经奔四了，一年估计也就跳个一两次舞。

    但是钓鱼就不一样了，只要天气适合，就能去钓鱼。

    春夏秋冬都能去。

    当即他心里就有了选择。

    给苏一诺发去消息：“好，去大堂等爸爸。”

    苏一诺：“好嘞（么么哒表情）。”

    看到这个表情，苏辰宠溺的笑了。

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主初级垂钓技能。”

    “请问宿主，是否现在激活该技能？”

    “激活！”

    随着他的声音落下，大量的关于钓鱼知识、鱼钩、鱼竿的选择，各种鱼类所喜欢的鱼饵的制作等等知识，一股脑的输入到了他的脑海里。

    一分钟后，他睁开双眼。

    看到面前鱼缸里的小金鱼，他就想到了怎么钓小金鱼。

    用面包粉和拉丝粉做成鱼饵，钓小金鱼，一钓一个准。

    哈哈，爽！

    系统就是牛，这么厉害的钓鱼技能，只需要轻松做个选择，就学会了！

    他感觉此刻的自己，已经是个钓了几十年鱼的老司机了！

    等会儿的钓鱼，绝对能钓出大鱼来！

    收好手机，苏辰来到主卧，见林婉雪还在睡觉。

    他在客厅的茶几上留下一张字条，告诉林婉雪他和苏一诺去钓鱼了，便拿着外套，出门了。

    来到酒店大堂。

    苏一诺已经早早的到了，而且旁边还站着金海湖旅游开发公司的女秘书。

    “苏总好。”女秘书见到苏辰来了，恭敬的喊道。

    “老爸，你来了，走走，我们先去选钓鱼竿，然后选一艘游艇，就钓鱼去咯~”苏一诺兴奋的走到苏辰身边，抱着他的胳膊说道。

    姐姐和妹妹们都在休息，她才不休息呢，她要和老爸去单独玩~~

    她真激灵~

    没有妈妈和姐妹们的打扰，她就是爸爸眼中的全部风景啦。

    “好。”苏辰宠溺的拍了拍女儿的小脑袋。

    然后就去选钓鱼竿。

    “诺诺，你准备钓什么鱼？”苏辰看着钓鱼竿问道。

    因为钓不同的鱼，用的钓鱼竿也不一样。

    尤其是金海湖这边的湖面很大，如果钓小鱼的话，就用普通的鱼竿钓，可以有钓鱼的手感和快感。

    如果钓大鱼的话，则用海竿钓更为合适。

    如果想体验跟大鱼互搏的刺激感的话，也可以用普通的钓鱼竿，只是对钓鱼者的要求比较大。

    苏一诺摸着下巴想了想说道：“我要钓大鱼！”

    这么大的湖，钓小鱼，多没意思啊，她要钓大鱼！

    这才配得上她苏一诺的范儿。

    苏辰笑着说道：“好，那我们来海竿这边选，爸爸给你选一款合适的海竿。”

    因为女儿是第一次来钓鱼，所以钓大鱼用海竿更合适。

    女秘书惊讶的望向苏辰，她正准备介绍两位去选海竿，没想到，苏辰直接就说了。

    看来，她们的苏总，也是钓鱼爱好者。

    那就太好了。

    她还挺担心，今晚苏总钓不到鱼，到时候心情不好怎么办。

    这可是苏辰这个大股东，第一次来她们景区玩，她们当然是希望苏辰玩得尽兴的。

    现在看到苏辰懂钓鱼，她就稍微安心了。

    懂钓鱼的话，就会知道有时候一天钓不到鱼，也不算什么。

    钓鱼新手别说一天钓不到鱼，就是十分钟还没钓到鱼，都能发脾气。

    苏一诺见自家老爸会选钓鱼竿，当即就惊喜的说道：“老爸，那要给我选一款酷炫拉风的钓鱼竿。”

    “我要钓大鱼。”

    “好，保证让你今天钓到大鱼。”苏辰爽朗的笑着说道。

    选好钓鱼竿，然后就是做鱼饵了。

    本来秘书是让专业的钓友配好的鱼饵，但是苏辰说他亲自来配。

    最后上游艇的时候，秘书还是担心苏辰配出来的鱼饵不好用，所以还是悄悄的把专业的钓友配好的鱼饵放进了游艇里。

    到时候如果苏辰钓不到鱼的话，她可以提议换一下鱼饵。

    今天的天气不错，出了太阳，而且没风。

    所以出来钓鱼的人还挺多的。

    刘志刚因为吃完中饭后没能出去玩，只能窝在酒店里，郁闷得很。

    所以当他在酒店里看到苏辰他们都回了酒店后，他就带着老婆儿子租了钓鱼竿，去金海湖边上钓鱼去了。

    毕竟花了这么多的钱来一趟碧波岛玩，不玩一下，只在酒店房间里呆着，就太肉痛了。

    他想着自己去钓鱼，肯定是不会碰到苏辰和同学们的。

    而且，因为租游艇太贵了，动则好几千块，所以他选择去平民区钓鱼。

    浅水区钓到明天都只需要100块，高钓区200块。

    他十分豪横的选了高钓区，坐着高钓区的破旧游船去了金海湖水深的地方，选钓鱼点。

    --

    林开武这边。

    “林老，苏辰和二小小姐去钓鱼了。”小李子过来禀告。

    “只有他们两人？”林开武问道。

    “是的。”

    “好，走，钓鱼去！”林开武当即拿起钓鱼竿就走。

    今天在冰雪嘉年华的活动现场人太多了，而且项目也太危险刺激，他最多也就是吹一口风下去。

    现在嘛，苏辰和一诺外孙女去钓鱼，那他会让苏辰一条鱼都钓不到，然后他钓到满盆的鱼。

    让一诺外孙女知道，到底谁才是最强男人！

    一想到这个画面，他就嘚瑟的笑了。

    走路都带风。

    “叮叮叮……”手机响了。

    拿出来一看，是他老婆陆碧云打来的电话。

    他凝眉，把声音关掉，没接，让电话一直响。

    免得到时候接了电话，陆碧云让他的钓友说两句话，他找不到人来演。

    陆碧云这边，一通电话打完，老头子都没接她的电话。

    电话是自动挂断的。

    她感觉不妙，该不会老头子已经跟女婿杠上了吧？

    当即，她就对司机说道：“小陈，开快点。”

    金海湖怎么这么远呢，坐了两个小时的车了，还没到。

    (本章完)

