    第二天，宫识鸢给柳凝凝和宁为伊两人的府上，递上了拜帖，约两人在玲珑阁见面。

    宫识鸢此刻，就在玲珑阁那间挂着“无名氏”的包厢之中，将带来的都匀毛尖交给玲珑阁掌柜，吩咐其上了一些精致糕点，坐着等待柳凝凝和宁为伊的到来。

    “姐姐，你终于回来了。”

    宁为伊一推开房门，就朝着宫识鸢奔过去，下巴拥住宫识鸢，和她来了个迎面贴贴。

    “为伊还是这么热情。”

    宫识鸢摸了摸宁为伊贴在自己脸庞的头，语气带着久违的感慨。

    “啧，我还以为你都要定居在黔中了呢。”

    柳凝凝话一出口，还是带着熟悉的嘲讽技能，悠然地坐在宫识鸢对面。

    “好啦，我也知道凝凝你想我了，只是不好意思直接说，没事的，我理解。”

    宫识鸢将宁为伊从自己怀里扒拉出来，安置到一旁的椅子上坐好，随后对坐在自己对面的柳凝凝做作的妩媚一笑。

    “别，我可受不起，真是，去了黔中这般久，还是老样子。”

    柳凝凝立刻嫌弃的摆手，面上做出一副几欲呕吐的表情，随后喝口茶，似乎是在压下自己心中的恶心之感。

    “凝凝还是这么…”

    宫识鸢无奈地叹息一声，掏出腰间的帕子，夸张地在自己眼下擦了擦，故作哭泣，伤心道：“凝凝，我们不过才分别一个来月，你就对我这么狠心了。”

    宫识鸢旁边坐着的宁为伊，似乎还嫌火不够大，在一旁火上浇油，同宫识鸢同仇敌忾，指控柳凝凝的“恶行”。

    “对，姐姐，你都不知道，柳凝凝她特别可恶了，不像我，日日担忧姐姐你的安危，吃不好也睡不好。”

    宫识鸢本来好不容易装出来的伤心，被宁为伊瞬间破坏，噗嗤一声笑了出来。

    “嗯?让我看看，我们为伊这般想姐姐呀，小可怜。”

    宫识鸢捏了捏宁为伊更加圆润的粉颊，目光在宁为伊脸上，认真地扫视半晌，道：“啧，怎么依姐姐看来，为伊这小脸，圆润了不少呢，看来家里伙食不错。”

    “嘿嘿。”

    宁为伊尴尬一笑，将宫识鸢捏着自己脸颊的手放下来，蹭过去抱着她的手臂。

    “姐姐不要在意这些小细节，我思念你的心情，是真的。”

    宫识鸢扑闪扑闪，眨着自己的大眼，表情真诚。

    “不贫了。”

    宫识鸢笑着捏了捏宁为伊的脸颊，回头看向听雨。

    听雨上前，将带来的两小盒茶叶和两袋子辣椒放到桌上。

    宫识鸢下巴轻点，看向桌上的东西。

    “这是从黔中带回来的，盒子里是都匀毛尖，袋子里,嗯……是辣椒。”

    “辣椒？”

    柳凝凝和宁为伊异口同声地惊诧。

    “嗯，巡抚夫人盛情难却，走的时候给我的，说这辣椒算是黔中特产，让我带上回来尝尝。”

    宫识鸢无奈地点点头，道：“府上还有许多，黔中的人，喜辣，所以……”

    宫识鸢说着，目光又移向桌上的辣椒，道：“就是你们看到的这样了，交给你们府中的厨子去发挥吧。”

    “对了，记得告诉厨房，这辣椒，味道很足。”

    宫识鸢想到自己第一次吃到那边的辣酱时，只觉得自己口腔冒火，辣椒的味道直冲脑门。

    “多辣？”

    柳凝凝眼光闪了闪，目光发亮地看向桌上的辣椒。

    “凝凝喜食辣？”

    宫识鸢发现柳凝凝听见自己的忠告之后，眼光发亮，似乎特别有兴趣。

    “嗯。”

    柳凝凝矜持地点点头，随后似乎是有些羞涩一般，目光一凌，猛地看向宫识鸢和宁为伊，语气傲娇。

    “怎么不可以？”

    “那就太好了。”

    宫识鸢听言，激动地一拍桌子。

    “我正愁巡抚夫人给的辣椒太多了，我认识的人里，似乎没有几个喜食辣的，所以不知道怎么处理，凝凝你喜欢吃辣的话，不是正好。”

    “很多？”

    “嗯。”

    宫识鸢点点头，道：“凝凝待会儿和我一起去取，还是我派人送到你府上？”

    宫识鸢问完，柳凝凝张口，正欲回答，宫识鸢又撑着下巴，道：“我待会派人送到你府上吧，有些多。”

    “几位小姐，辣子鸡丁来了。”

    “这是？”

    宁为伊看着小二托盘之上，端着的一盘红彤彤的菜肴，看向宫识鸢。

    “我想说先让你们试试这个辣椒的味道，所以给了辣椒，让玲珑阁的厨子帮忙做了一道辣子鸡丁。”

    “你们试试？”

    宫识鸢话音刚落，柳凝凝就迫不及待地拿起筷子，率先夹起一块鸡肉，放入嘴中。

    柳凝凝只觉得自己一口升天，辣椒的滋味伴随着鸡肉，在自己口腔之中炸裂，有些享受地眯起眼。

    宁为伊见状，也有些忍不住馋，拿起筷子，对着那盘红彤彤的辣子鸡丁下了手，只一口，宁为伊立刻拿起茶杯，狂喝茶水，试图压下自己口中的辣味。

    宫识鸢见状，立刻递给宁为伊一块甜甜的绿豆糕。

    “为伊，吃个甜的，解解腻。”

    宁为伊将糕点放入自己嘴中，这才觉得口中的辣味淡了许多，看向柳凝凝的目光充满了敬佩。

    “看不出来柳凝凝你吃辣这么厉害，你都不觉得自己辣嘛？”

    柳凝凝疑惑地看向宁为伊，咽下嘴里的这口鸡肉，道：“不会啊，久违的味道。”

    “啧，家里的辣椒，终于有人解决了。”

    宫识鸢看着柳凝凝胃口大开的样子，啧啧称奇，撑着下巴，端起茶杯，有一搭没一搭地抿上一口茶水。

    “香云，劳你跑上一趟了。”

    宫识鸢说完，香云就推门而去，回了提督府，处理辣椒去了。

    “姐姐在那边可有吃苦？”

    宁为伊看向宫识鸢，仔细端详了下，随后自己下了结论。

    “姐姐定然很累，吃了不少苦，都黑了。”

    宁为伊语带心疼，拍了拍宫识鸢的背部，信誓旦旦道：“不过没事儿，姐姐现在回来了，接下来我一定会把姐姐你养的白白胖胖的。”

    宫识鸢闻言，嘴角抽搐。

    柳凝凝嗤笑一声，道：“宁为伊，你真的别出来丢你爹爹的脸了。”

