    斗为帝车，运于中央，临制四乡。分阴阳，建四时，均五行，移节度，定诸纪，皆系于斗。不论是谁留下了这七块碎片，用北斗七星来命名它们，他很有可能是想要告诉后世，得轮回珠之秘者，可得天下！但这可是华夏才有的说法！也只有华夏子孙才会明白这其中的意义。而那句“值此存亡之际，吾辈已尽最大之努力，只求挽救于万一，不管留下来的最终会是谁，万望留存火种，延续文明，辛苦了！”也是用简体中文写下来的。这说明什么？李承阳的嘴角不免露出了得意的笑容：“朕果然是天选之人啊！”安素素被他这突如其来的一句感慨弄得有些莫名其妙，轮回珠碎片以北斗七星命名，跟他是不是天选之人有什么关系？舒缙云和王微菡却是早已习惯李承阳的自大和自恋。至于十三……陛下说他是什么，他就是什么，别说天选之人，如果他说他是天，那他就是！感慨归感慨，但该做的解释还是要做的。自嗨有什么意思？必须得让人崇拜啊！“想必你们也都知道了，朕乃真武大帝，本属仙界！”说着又一指其中金箔上的那些简体字：“不瞒你们，这便是仙界之文字，放眼当今之世，也只有朕能识得此文。”“此文之意，便是嘱咐朕，一定要将仙界传承下去，令其重现于当今之世！”“如今看来，轮回珠和其背后所隐藏的一切力量和秘密，便是朕的那些仙界朋友留给朕。”“其目的就是要助朕完成这一伟业的啊！”这番话听得几人是一愣一愣的。舒缙云和安素素还好，李承阳曾在她们面前说起过仙界之事，算是有点儿心里建设。但王微菡可是懵逼得不要不要的。总觉得李承阳像是在瞎扯，但又觉得无法反驳。首先，他确实与众不同，不但其智近妖，而且行事乖张，又懂得那许多为所未闻、见所未见，被他称之为“科学”的法术。其次，金箔上的那些文字，她也确实看不懂。看不懂就要问！“既然都是留给陛下的，那陛下何不将这些金箔上记载的内容讲给臣妾听一听，说不定其中就有能彻底治好公主圣女之躯的法子呢？”李承阳眼角一抽，有些尴尬的看向王微菡：“那个……嗯……事情是这样的。”“朕从仙界来的时候，不小心撞到了头，有许多事情都记得不那么清楚了。”“而且在咱们仙界……那句话怎么说来着？“啊，对，术业有专攻！”“朕所攻，并非是这些符号所代表的细枝末流，而是能安天下的大道！”“所以这些金箔上内容，朕现在也无法与你说清楚。”安素素、舒缙云和王微菡都满是怀疑的看着他，眼里只有四个字。你接着编！李承阳被这样的眼神弄得有些慌，连忙一指十三：“不信你们问十三，她从小跟朕一起长大，朕儿时有多么聪慧，她最清楚！”十三立刻点头：“不错，陛下是三岁作诗百首，五岁精通算学，八岁之后，横行宫中，不论做了什么坏事，也没有一个太监能抓住他的把柄！”“别的不提，七年前少府失窃，先皇命人查了足足三个月，愣是……”李承阳连忙干咳两声，将其打断：“好了好了，往事不必再提！”舒缙云和王微菡却是已经笑得不行：“行了行了，你也别再说了，我们相信你的陛下当真是真武下凡，仙界奇葩了！”安素素却是依旧保持着清醒：“按陛下所言，那仙界难道已经不复存在了？”竟是一语中的！也说到了李承阳的痛处。但他早已想得十分通透，干脆来个顺水推舟：“此乃天机，朕之前不曾告知尔等，也是怕尔等听闻之后，太过惊骇！”说着便是一声长叹：“唉……为了保住朕这颗火种，仙界所付出的代价，实非尔等所能想象啊！”…………半个时辰后。舒缙云挽住了李承阳的右臂：“承阳，往事已矣，心伤无益，你如今更该保重自己，尽全力让仙界之盛重现于世，方可不负你那些小伙伴所做的牺牲啊！”王微菡挽住了李承阳的左臂：“陛下，公主说得对，仙界亿万生灵为陛下而死，此等情义，陛下万不可辜负啊！”安素素却是满脸狐疑，李承阳刚刚这套说辞，跟他之前在船上说的可是有不少出入。但此情此景，她也不好多说什么。而且……管它是真是假，只要李承阳真能凭借轮回珠之秘做到天下一统，那自己也算是对得起列祖列宗了。要是他还能更进一步，将他口中所说的那个仙界重现此世，那就更好了！念及此处，安素素也不再多想：“陛下身负仙界亿万生灵之重托，民女愿助陛下一臂之力，为陛下解开轮回珠之秘！”“承阳，我也会全力助你！”“陛下放心，臣妾亦会竭尽所能！”李承阳闻言大喜，将好不容易才挤出的几滴眼泪一把抹去：“好，我们今后便勠力同心，为天下苍生打造一个仙界盛世！”说完之后，又看向十三：“你不说两句？”“陛下是仙也好，是魔也罢，奴婢都不在乎。”“陛下若是喜欢仙界，奴婢就举剑卫世间，舍命护苍生。”“陛下若是喜欢炼狱，奴婢就持刀屠众生，纵死亦不休！”霸气外露！李承阳哈哈大笑：“哈哈哈，果然不愧是朕的好十三……说得好，从今以后，朕想点子，你当打手，神挡杀神，佛阻灭佛！”王微菡被吓得不轻：“杀生孽重，你们以后想杀谁，定要三思而后行方可！”安素素眼角狂抽，竟是开始怀疑自己会不会是错付了。舒缙云却是笑眯眯的看着十三凑到了李承阳耳边：“十三也不小了，你到底是怎么想的？”…………舒缙云的醋劲不是一般的大。但她好像只针对慕容萱、姬晴雪和萧燕燕三个人。李承阳也想不通这到底是为什么，话说自己也没有特别偏爱她们。不但不偏爱，慕容萱人在百越，萧燕燕也身居北凉，相比之下，身在长安宫中的这几位才是真正的近水楼台先得月啊！姬晴雪就更不用说了。真不知道舒缙云到底是怎么甄别敌友关系的。李承阳叹了口气，又凝眉看向岳安娘：“安娘啊，这宫里面就属你读书最多，文采最好，你赶紧给朕支个招，微菡和沐兮肚里的孩子，到底该取个什么名儿才好？”岳安娘伏在他的胸膛上：“在陛下面前，臣妾可不敢称文采二字。”“安娘此言差矣，朕那些个诗词歌赋都是买来的，朕这肚子里，其实是没几滴墨的。”“陛下莫不是觉得安娘愚钝，骗着好玩儿？”话音落下，躺在另外一侧的岳银瓶也十分不满的掐了李承阳一把：“不许欺负姐姐，你在这样，我就……我就再也不和姐姐一起陪你胡闹了！”唉……真得不能再真的的大实话，怎么就没人信呢？这都什么事儿啊？李承阳又是一声长叹，两臂同时一收，将姐妹二人搂得更紧了些：“可是朕真的不太会取名儿啊，非要朕取，那就只能儿子叫狗蛋儿，姑娘叫翠花儿了。”岳银瓶噗嗤一声就笑了出来。岳安娘却是没好气的白了他一眼：“你也不怕两位妹妹跟你拼命！”说着又轻轻咬住下唇：“其实臣妾倒是想了两个名字，但都是为臣妾和妹妹……也罢，就先赠与菡妃和香妃吧。”李承阳立时大喜：“快说快说，什么名字？”岳安娘便微微一笑：“若是公主，就叫灵犀，取自陛下赠给臣妾的那首诗，望她长成之后也能觅得如意郎君。”“好名字！那儿子呢？”“若是皇子，便称世民，取济世安民之意，望他将来能像陛下一般英明神武，济世安民！”<br/><br/>