    

    迟来的成功也是成功。

    在经历了一个月的营销和宣传之后，许一凡制作的肥皂，终于大卖了。

    许一凡第一次制作的肥皂不多，在经历了第一次的成功之后，他就制作了第二批，然而，现实和小说终究是不一样的。

    许一凡一开始以为，在经历了第一次的成功之后，第二批的肥皂应该更好卖一些，可是，事实却是，第二批的肥皂卖的并不是很多，因为第一批购买肥皂的人还没有使用完，毕竟，肥皂不是那种很快就用完的东西，一块肥皂对于一个普通人家来说，可以用上半年到一年，当下的人是不经常换洗衣服的，一来是衣服经常洗，容易损坏，二来安民镇的人大多数都是老百姓，只要衣服不是特别脏，就不需要经常换洗，更何况，这还是在冬天，如果是夏天就好很多了。

    想通了这一点儿，许一凡就想制作香皂。

    香皂和肥皂的制作过程是一样的，唯一不同的是，香皂用来洗澡，而肥皂用来洗衣服，香皂是香的，而肥皂带有一股腥味。

    想制作和能不能制作是一个很大的问题。

    往年，春天来的早，百花齐放，提取香皂里的香精很容易，可是，今年因为寒冷的缘故，鲜花开放的不是很好，连桃山的桃花都大不如前，尽管许一凡采集了大半座山的桃花，制造出来的香皂也没有多少。

    肥皂卖不出去，香皂原料不够，许一凡只能想其他的办法了。

    制作玻璃，制作香水，制作新型布料，都需要大量的人力、物力、财力，而许一凡只是一个九岁的孩子，他做不到其他男主那么牛皮的程度，这给许一凡的打击很大。

    第二批的肥皂制造出来的很多，许一凡几乎把第一次赚到的钱财都投入到了里面，而镇子上的人需求不大，而他自己又用不了那么多，于是，许一凡就找到了商队，让他们带着肥皂和为数不多的香皂，进行售卖，而他自己则开始了另外一个行业。

    写书，呸，不要脸，是抄书。

    许一凡决定按照基本的套路来，开始抄书。

    许一凡一共抄写了两部书，一部是曹雪芹，曹大家的《红楼梦》，一部是村上春树的《挪威的森林》，两部都是讲述爱情的。

    抄书是个技术活，也是一个很辛苦的活儿，不过，对于许一凡来说，这还不算什么，他从小就写着一手好字，除了源于前世的记忆之外，跟孙瞎子的教导还是有很大关系的。

    孙瞎子在教导许一凡写字的时候，十分的严苛，就像是私塾里的老先生一般，而许一凡在练习写字的时候，经常在想，孙瞎子到底瞎没瞎，每当许一凡写错字了，或者字写得不用心的时候，就会挨板子。

    也正是因为这种严苛，许一凡的字跟他的人一样，十分的漂亮。

    在跟着孙瞎子在镇子里坑蒙拐骗，忽悠人的时候，许一凡的字就得到了很多人的一致认可，导致镇子上很多人都找许一凡写家书，当然，这不是免费的，孙瞎子这个黑了心的蛆，每次都会收取一定的银钱，不贵，一颗铜板，出力写信的是许一凡，银钱却进了孙瞎子的口袋里了。

    抄书很容易，基本不用脑子，直接根据记忆抄写就好。

    许一凡没有一次性抄完，而是两本书各抄写了一卷，然后，就去了一趟嘉州城，刊印成册，开始走街串巷的进行贩卖。

    大炎王朝以武立国，民风彪悍，尤其是东北这边，更是如此，许一凡的书卖的不能说多差，但是，也好不到哪里去。

    普通那些抛头露面的都是穷苦人家的孩子，不识字，而识字的女人，都养在深闺当中，许一凡想要见到她们不是很容易，当然，也有一些女侠，可惜，识字的也不多，而看上许一凡这两本书的人更少了。

    许一凡前前后后准备了近两个月的时间，书卖出去不少，银子也赚取了不少，然而，只能勉强回本，许一凡有种吐血的冲动。

    这天，许一凡坐在老槐树下，桌子上放着一摞书，都是没有卖出去的。

    抬起头，看着头顶上的太阳，心中腹诽道：“别的男主穿越了，随便搞点东西，就能赚的盆满钵满，我他妈的辛辛苦苦搞了这么多东西，却没有人识货，果然，小说都是骗人的，阿西吧。”

    就在许一凡想着要不要去一趟嘉州城，贩卖书刊的时候，不远处一群穿着捕快服饰的人径直朝这边走了过来。

    许一凡在镇子里生活了八九年，对这些人自然很熟悉了，他看到朝这边走过来的捕快，许一凡以为他们要出去执行什么公务的，就没有在意。

    可是，这群人在走到老槐树下面之后，就停了下来。

    为首的是安民镇的捕头，姓包，叫包甄，今年三十二岁，却已经在安民镇当了十来年的捕快了。

    包甄以前当过兵，不过，进入军队之后，每两年就回来了，回来的理由不清楚，包甄一直闭口不言，只是，在一次喝醉酒的时候，说他是被赶出来的，真相如何，不得而知。

    包甄回到安民镇之后，就当了一名捕快，日子过的还算不错。

    安民镇不大，这里民风虽然彪悍，但是，也极少出现命案，治安还算不错，包甄也很轻松，在前任捕头去世之后，他就成为了新任的捕头。

    包甄性格豪爽，可能跟其在军队待过有关，这个人没什么大毛病，就是喜欢喝酒，喝多了就喜欢骂娘，至于骂的是谁，不得而知。

    许一凡在很小的时候，就跟包甄认识了，可能是许一凡长得可爱，也可能是包甄一直可能有个儿子，老婆却生了三个闺女，把许一凡当成半个儿子了，所以，对许一凡包甄还是很不错的。

    “包叔叔，你怎么来了？这是要去哪执行公务啊？”

    许一凡站起身来，还没有说话，就先笑了起来，他一笑，脸颊上的两个酒窝就露出来了，看起来格外的可爱。

    包甄今天没有往日的和蔼可亲了，（包甄身材魁梧，皮肤很黑，留着络腮胡子，一双眼睛很大，也很吓人，给人一种不怒自威的感觉，瞧着就挺吓人的，他不笑还好，一笑就是一嘴的大黄牙，门牙还缺了一颗。）。

    包甄从桌子上拿起一本书，随手翻了翻，面无表情的看向许一凡，厉声问道：“安然，这些书是做什么的？”

    许一凡愣了一下，包甄很少这么跟他说话，觉得有些奇怪，不过还是老实的说道：“售卖啊，包叔叔，要不来一本，权当我送你了。”

    “滚，不知道老子不识字啊。”

    包甄骂了一句，继续问道：“书是从哪来的？何人所写？”

    许一凡又愣了一下，回道：“我自己写的啊，怎么了？”

    “你写的？此话当真？”

    包甄那张黝黑的脸，越发的黝黑起来，表情也越来越难看起来。

    “这还能有假，除了我，还能有谁能写出这么精彩的故事。”许一凡不免有些骄傲的说道。

    然而，心中却再说：【装逼不犯法，反正曹大家和村上春树都不知道。】

    “这样啊。”

    包甄点点头，然后，转过头说道：“把人抓起来，东西带走。”

    “∑(っ°Д°;)っ卧槽。”

    许一凡当时就傻眼了，连忙看向包甄，大喊道：“老包，你这是干什么啊，抓我干什么啊？贩书难道也犯法啊？”

    面对许一凡的大喊大叫，两个捕快根本无动于衷，直接抓住许一凡，给其戴上了手铐。

    “老王、老李，你们这是干什么啊，我就是买个书，你们抓我作甚？”许一凡还在喊叫着。

    “抓你作甚？私贩禁书，是要砍头的，你小子还问我抓你作甚。”

    包甄终于开口了，可是，说出来的话，许一凡就懵了。

    “∑(O_O；)”

    许一凡这边的动静，很快就引起了旁边居民的注意，他们看到包甄把许一凡给铐起来了，似乎要送到大牢里面去，就开始议论起来。

    其中一个上了年岁的老头儿，颤颤巍巍的从椅子上站起身来，走到了包甄的面前。

    “安然那崽子犯了哪条王法了？抓他作甚？他还是个娃娃儿呢。”

    老人的年纪很大了，是镇子上为数不多的老人之一，包甄虽然是捕头，却不敢怠慢，连忙解释道：“李老，这小子私贩禁书，在我们镇子里卖就算了，还把书贩卖到了嘉州城内，上面的官老爷知道了，说这是禁书，要求严惩贩书者，我也是没有办法的事情啊。”

    “私贩禁书？”

    李老皱了皱眉头，看了看包甄，又看了看突然安静下来的许一凡，摇摇头，说道：“就算如此，安然还是个娃娃儿，是我们看着长大的，你把他抓起来，也没什么用啊。”

    包甄点点头，说道：“李老，我也不想如此，可是，我穿着这身官衣，拿着俸禄，就要办事儿啊，李老，你别难为我了，放心，我不会让这小子吃什么苦头的。”

    说到这，包甄凑近李老的耳边说道：“我就是走个过场，应付一下，顺便吓唬吓唬这小子，不会有什么事儿的。”

    听到包甄这么说，李老用他那双已经浑浊的眼睛，盯着包甄看了好半天，在包甄重重点头之后，就不在说什么了，叹了口气，让开了道路。

    李老让开了，其他人自然也让开了，包甄抱着把一摞书，两个捕快拎着许一凡离开了。

    在包甄带着许一凡离开之后，李老叫来身边一个年轻人，去荒山上找孙瞎子，通知一声，看看能否解决这件事。

    大炎王朝以武立国，对于读书人还是很敬重的，尤其是儒家在大炎王朝建立了那么多的书院，历史上，大炎王朝的皇帝，曾经灭过佛，拆毁过众多道观，还剿灭过方士，就是没有对儒家做过什么过激的举动，不过，也曾经过文字狱，然而，次数很少，文字狱才出现没多久，就被废除了，最后一次还是在两百年前的事情了，所以对于包甄以私贩禁书带走许一凡的事情，李老十分的不解，其他人也十分的迷惑。        

