    “本来我们也打算去看看的，正好逛逛，买点东西！”

    邓妍妍提议道。

    “好呀！”

    可以出去转转，再好不过了，鹿悠悠一进基地，简直控制不住好奇心，想四周看看。

    看看，现实中的末世基地，是个什么样子？

    “鹿学妹，你们想去交易区啊！那儿我熟，可以给你们当个向导带带路！”

    刚吃了人家一顿大餐，正愁找不到什么回报法子的高枫，眼睛一亮，立马自荐道。

    “好啊，那一会儿一起吧！”

    邓妍妍欣然同意。

    有高枫带路，程队长的人在基地应该很出名吧，总该会少很多麻烦吧！

    有些不长眼的，总会掂量掂量！

    “姐，你们去吗？”

    鹿悠悠问道。

    说是问鹿慈，实则是问时郁小哥。

    鹿慈比较宅，一般能不出门，则极少出门。

    鹿慈本想说不用麻烦，她空间随便拿点什么出来就够了的，但看她们，醉翁之意不在酒。

    似乎是更想去交易区看看。

    鹿慈偏头，看向时郁，问道：“小可爱，你想去吗？”

    时郁对上鹿慈清冷的面容，点点头。

    交易区，他也想去看看，顺便淘淘东西，给鹿慈买点好看的首饰！

    虽然阿慈自己应该有很多，但是他想亲手挑一件他自己买的，送给她。

    这样更有意义！

    不仅如此，最主要的目的还是，去交易区，四舍五入等于约会逛街！

    这可是末世前，情侣之间必备的约会项目！

    他想跟她一起逛街，想要更多人见证的宣示主权。

    也是颇有小心机了！

    见他点头，鹿慈也没什么意见，出去走走也好，这么些天都在车上，难免坐痛。

    出去转转，也放松放松憋闷了的身心。

    “好，那就一起去吧。”

    见鹿慈同意，鹿悠悠开心极了，支棱起身体，开始收拾桌面的残局，“那我先收拾好，一会儿就出门！”

    吃得太饱，需要运动下，洗个碗筷啥的，一会儿子再去外面交易区溜达溜达，消消食！

    “鹿学妹，我帮你！”

    看鹿悠悠拿着垃圾袋装捡桌上的垃圾，高枫赶紧接过她手里的大垃圾袋，动作麻利的很，三两下，就清理干净。

    吃人嘴短，拿人手软。

    高枫现在可是勤快的很。

    直接开始收捡碗筷，邓妍妍手里的碗都还没垒好，高枫就抱着一堆脏碗筷直直地进了厨房。

    这速度，她们都惊了好叭！

    见他还有洗碗的架势，鹿悠悠赶紧将他推出厨房，自己动手拿起抹布和洗洁精开始洗碗。

    上门就算客，收拾碗筷就算了，怎么还能让客人洗碗呢！

    再说，她现在这么撑，洗碗也算简单活动了，可以消耗消耗，减轻一下胀痛的肚子，多好！

    鹿悠悠在厨房哼着歌，慢悠悠地洗碗，清脆的碰撞声交杂。

    厨房外，饭桌边的四人，直接挪到清理干净的布艺沙发上坐着。

    邓妍妍侧躺着，有一句没一句的跟高枫聊着，问些交易区的情况。

    鹿慈和时郁坐在另一侧的沙发上，面前的小茶几上还有他俩没喝完的水果茶，还剩一半，里面的水果浮在杯中，颗粒清楚，纹络清晰。

    做了个饭，鹿慈头发有些乱了，时郁正侧坐在她身边，洗净手，给她编辫子。

    欣长的白玉手指在棕栗色的卷发间灵活穿梭，没一会儿，精致蓬松的辫子就编好了。

