    红贝吉塔站起身来，吐了一口鲜血，他擦了擦嘴角道：“本来以为不会用到那招的，现在可别怪我们不讲武德了！”

    贝吉塔疑惑：“什么？！”

    红贝吉塔他的红悟空大喊一声：“悟空，备用计划！”

    红悟空点头示意，两人把手掌搭在额头上，同时喊出：“太阳拳！”

    炽烈的白色光芒冲破了昏暗的星空，围观的众人下意识的闭上眼睛。

    在白色光芒笼罩的世界中，两道声音合并在一起。

    “融……合！”

    当光芒散去，更为耀眼的金色光芒点亮了星空。

    一头红色如焰的长发，穿着美达摩星人的小马甲，白色宽松布裤，腰间系着蓝色腰带。

    两位超四融合的超级悟吉塔正式登场！

    那独具特色的强大身影，那浩瀚如海的气量，无不诉说着悟吉塔的强大。

    看台上的比鲁斯破口大骂：“作弊！作弊！作弊！怎么能搞这么不讲武德的融合？！还要不要人看了！”

    维斯摇了摇头：“他们既没有使用道具，也没有吃下治疗性的药品，所以说……没有违反任何规则。”

    两位全王反而被这种神奇的融合给震撼到，又发出高兴的赞叹。

    大神官微微一笑，对场中的战况没有干涉。

    贝吉塔皱着眉头，他和悟空通过波塔拉耳环融合过，贝吉特的强大实力如神如魔。

    现在这个通过融合术融合而出的悟吉塔，那股气的强度真正的让贝吉塔感到心忧。

    他们几个还真的逼出了一个大麻烦。

    悟吉塔挺立在一端，活动活动脖颈，对着围着他的几人轻蔑一笑，紧接着身影闪烁。

    几人如临大敌，一瞬之间，蒂斯破被一脚踢中，朝着擂台外倒飞。

    悟吉塔诞生不过几秒的时间，就淘汰了一个超强的战士。

    候补破坏神托破下意识的朝后退了一步，随即愤怒的冲上前，手中释放出紫色的破坏能量。

    悟吉塔高傲一笑，快速出击，一记铁肘打中了托破的腹部，对方向后倒退了数10步，眼睛翻白，深吸了好几口气。

    悟空握起拳头，警惕的望着悟吉塔，眉头紧锁道：“麻烦了！”

    ……

    迅疾的火花肆溢溅射，轰隆轰隆的爆炸声鱼贯入耳，肌肉的碰撞你来我回……

    阿布鲁左手撑地，一记回旋踢击中了吉连的肩膀，后者忍不住的吐了一口鲜血，向后退了数10步。

    毫厘之间的空隙袭来一记手刀，如疾风闪电，防不胜防。

    完全贴身的攻击，阿布鲁只有一种选择，那就是硬扛。

    不过他的身体给他选择了另外一种选择，以一种不可思议的反应旋转了一个身子，直接躲开了希特的袭击。

    紧接着，阿布鲁一脚踢中了希特的腹部，直接把他打飞而出。

    希特难以置信的望着阿布鲁的身影，他利用闪时功暂停时间的绝杀一击就这样被轻轻松松破解了。

    那种攻击就算神的反应也无法躲开，就好像对方的身体长了眼睛似的，能够自我反应。

    看台上的众神凝重着眼眸，自然也察觉到了阿布鲁刚才的自在极意功。

    无解的强大变身，再加上拥有一定程度攻击的自在极意功。

    阿布鲁身上的潜力肉眼可见，他的上限令众神都无法预估。

    “可恶！可恶！可恶！”吉连满脸怒色的大吼。

    他无法相信自己会被压制到这种程度，这种绝境，就像当初老师被敌人杀掉的情景。

    无能的他眼睁睁的看着恩师傑青被敌人消灭。

    所以他不顾一切的强大，强大到不需要同伴，不相信任何人，只相信自己的实力。

    和希特的联手就让吉连恼怒至极，就算如此，也没有对阿布鲁打出优势。

    狂怒的他大脑一片空白，黑色如墨的眼睛有些翻白，身体之中的潜力如云如潮的爆发而出。

    整个无之界都在颤抖，另一边战局的悟吉塔分出一份心思，注意吉连的爆发。

    “无能狂怒！”阿布鲁冷漠一声，挺躯而上，数百道拳影直接笼罩住吉连。

    每一颗拳头都灌入了百万吨的巨力，拳拳相向，如同打桩机一般挤压吉连。

    “啊啊啊……”

    痛！

    深入骨髓的痛苦！

    无能的痛苦！

    吉连的上身战斗服被打破，灰白色的皮肤上布满了一道一道的伤痕。

    充满杀机的气息袭近阿布鲁的背后。

    阿布鲁冥神，放开对吉连的猛攻，转身，格挡住希特的气功波攻击。

    趁此机会，吉连向后退了10来丈，半躬在地上，狼狈至极。

    希特的攻击很快，正如他的闪时功一样，在高速运动中寻找对手的疏忽。

    与希特战斗，要么比他更快，要么拥有无视希特攻击的防御。

    恰好两样阿布鲁都拥有了。

    在希特发动闪时功的一瞬间，阿布鲁猛地一拳向前。

    拳头带着划破的空气，甚至能看到空气中的细细黑纹，无之界的空间都无法承载住这种力量。

    危险之际，希特猛地后退。

    却还是被恐怖的拳风擦中，全身的气息都被扰乱。

    “呼……呼……呼……”

    希特与吉连并排站着，两人大口呼气，彼此之间甚至能听到对方剧烈的心跳。

    希特没有看吉连，而是直视着阿布鲁，冷淡道：“我们需要联手！”

    之前两人的联手并没有打出配合，所以才被阿布鲁各个突破。

    两人都是心高气傲之辈，怎可如弱者一般联起手来？

    吉连沉默，既没有承认也没有反驳。

    “你主攻，我用闪时功吸引他的注意。”

    留下淡淡的声音，希特的身影快速消失。

    阿布鲁强壮的身躯撞向吉连，就在拳头打中他脑袋的那一刻，希特的杀机又一次从他的后背传来。

    阿布鲁收了一份心力，左手手肘向后。

    吉连退了一步，忽然两手爆发出一个巨大的火红色光弹。

    庞大的光弹直接笼罩住了阿布鲁，火焰爆发，巨大的烟雾向上腾空。

    两人的合作第一次取得成功。

    ……

    第7宇宙的悟饭正被三个小赛亚人围攻，悟饭的境界在神秘状态，强于超三，却不如超四。

    第13宇宙的小悟饭拥有超二的能量，一身绿色绒毛的凯撒拥有超三级别的战斗力。

    三人联手，和悟饭打得有来有回。

    希露薇娅只有超一的程度，悟饭抓住一个机会，一击就把希露薇娅送走了。

    希露薇娅被狼狈淘汰，暗恋着她的凯撒在沉默中爆发，草绿色的能量源喷发，凯撒的战斗力节节上升。

    悟饭的应付开始变得吃力。

    “第9宇宙，全部的选手被淘汰，因此第9宇宙出局！”

    大神官不冷不淡的声音传入众人的耳中。

    正在激战中的战士眼睛瞟了一眼，一身粉红色衣服的18号，还有17号两人联手，直接横扫了第9宇宙。

    第1个被淘汰的宇宙就此诞生！

    全王的小手猛地一挥，看台上第9宇宙全部的人通通消失，连同他们的故乡。

    第1个宇宙被淘汰后，战斗变得更为激烈，因为所有人都知道，全王的游戏是认真的。

    失败者只能沦为宇宙的尘埃。

    “十倍的……龟派气功波！”

    悟吉塔两手一合，蓝白色的光弹猛然而发，往前一扫，贝吉塔狼狈挡住，差点就被扫出擂台之外。

    悟空、贝吉塔、托破、还有黄金弗利萨，这4位战士围攻悟吉塔，反而被打得极其狼狈。

    “全力出手！”

    黄金弗利萨一声大吼，两手爆发出火红色的能量弹。

    另外三人也使出各自的绝招。

    “龟派气功波！”

    “终极闪光！”

    “破坏能量！”

    爆发的能量犹如火山喷发，陀螺擂台被震碎了一角。

    这股能量的旋风一阵接着一阵，爆发出来的冲击波又淘汰了七八个战士。

    天津饭也在其中。

    “第2宇宙淘汰！”

    “第3宇宙淘汰！”

    又淘汰了两个宇宙，战局变得越来越激烈，甚至没有一定的实力，都无法在擂台上站稳。

    “吼吼吼……”

    不知从什么时候开始，超神布罗利就陷入愤怒状态，他的眼睛翻白，头发慢慢的转化为金色。

    同时，属于传说中超级赛亚人的力量笼罩了整个无之界。

    布罗利冷漠地看着超神布罗利爆发。

    这种愤怒狂暴的状态是传说中超级赛亚人的标志。

    越是愤怒，身上爆发出的气就越强烈。

    超神布罗利身体的潜能确实远超于布罗利。

    最开始，超神布罗利连布罗利的一招也接不住，可对方却在激烈的战斗中一步一步的成长。

    甚至反过来学习布罗利的战斗技巧，在战斗中快速成长。

    布罗利存了一份心思，并没有快速淘汰超神布罗利，他也想看看对方能够爆发到什么程度。

    打到现在，超神布罗利已经拥有接近超四的能量，而且那能量还在拔升。

    阿布鲁的这方，悟吉塔的那一方，再加上两个布罗利的激战。

    战斗变得越来越精彩，两个全王目不暇接，全部的心思都在擂台之中。

    而在沉默中爆发的不只是超神布罗利，第6宇宙的开尔，也在混战中陷入暴怒。

    她身体膨胀，黑色的头发染为草绿色，眼睛翻白，狂暴的能量犹如浪潮一般。

    远远看去，分明就是一个女版的狂暴布罗利。

    开尔陷入混乱，不管身边的是谁，她都猛烈攻击，还坑了马盖塔这个队友。

    17号和18号对上开尔，卡莉芙拉和加贝也加入了战局。

    战斗越来越混乱，有时候甚至不知道是在打谁。

    在四人围攻中的悟吉塔游刃有余，犹如在冷刀上跳舞，一招一式都轻松自如。

    一个猛然间，悟吉塔一记龟派气功波打中了黄金弗利萨，导致了对方的出局。

    小悟饭和凯撒爆发出压倒性的实力，悟饭身体中喷发出远超平常的潜能。

    他逐渐抵挡住了小悟饭与亚瑟的围攻，最后关头，悟饭很争气的带着小悟饭与凯撒跳出擂台。

    完成了1带2。

    比鲁斯在看台上急得跳脚：“悟空，快用全力啊！我们的人不多了。”

    场上第7宇宙的人，只剩下悟空、贝吉塔还有17号、18号，还要加上超神布罗利。

    旁边的梅尔斯还有紧那楼罗不慌不忙，虽然他们在场上还有4个人，但这4个人都是高手中的高手。

    最重要的是，最强的阿布鲁还在场上。

    “希特，出局吧！”

    阿布鲁一声轻喝，爆发的蓝白色光弹犹如流星一般冲破希特的防御，直接把他带出场外。

    吉连与希特的联手配合确实给他很大的烦恼，但阿布鲁并非没有反抗之力，他抓住了一个瞬间，直接把希特一波带走。

    破坏神象帕恼怒的大吼大叫，第6宇宙的人只有三个了，还是靠开尔的爆发才保得一线生机。

    希特出局后，吉连便打得更为艰难了。

    17号留了一个心眼，慢慢的把狂暴开尔引到吉连与阿布鲁的战斗之中。

    狂暴开尔怒吼连连，不断的发射气功波攻击。

    她可不管吉连和阿布鲁有多强大，直接一顿混战，不分敌友。

    阿布鲁被弄出了火气，靠身一记重拳踢翻了狂暴开尔，把她带出了局。

    眼睛又瞄到在他旁边的两个赛亚人，双手握起，一记龟派气功波发出，卡莉芙拉和加贝步入开尔的后局。

    阿布鲁直接关上了第6宇宙希望的大门。

    至此，第6宇宙的全部人都被淘汰。

    “可恶！可恶！可恶！”破坏神象帕恼怒的大吼大叫。

    芭朵斯朝着象帕摇摇手：“象帕大人，再见喽！”

    全王的毁灭力量轻轻一扫，第6宇宙全部出局。

    阿布鲁冷漠的看了一眼17号，这家伙的战斗智商挺高的，把狂暴开尔引到他们这里，借机淘汰第6宇宙。

    17号不敢看阿布鲁，快速一退，远离阿布鲁与吉连的战斗。

    恰在这时，如同海啸般的能量反应爆发。

    绿色的气焰直接笼罩了整个陀螺擂台，带着核弹般爆炸的冲击波。

    阿布鲁抬起手挡住眼角，透过手指间的缝隙，远远看去。

    超神布罗利肌肉鼓起，愤怒的大喊，周围布满闪电，他的能量犹如太阳活动一般。

    这股能量越来越盛，刚刚突破了超四，突破了破坏神，比起阿布鲁的白神超五越来越近。

    超神布罗利大爆发！

    狂暴的冲击波以他为中心荡开，那股能量甚至爆发出了擂台，影响到了观战台。

    有实力弱小的战士大喊：“挺住！挺住！”

    光是能量的爆发就影响到了整个无之界。

    大概过了十几秒钟。

    陀螺擂台被冲击波吹烂了1/3，上面有规律的条纹也被吹得破破烂烂。

    擂台上的人寥寥，大部分人都被超神布罗利的大爆发给淘汰掉了，其中18号都不可避免的成为了淘汰者。

    “第4宇宙，淘汰！”

    “第10宇宙，淘汰！”

    转眼之间，超神布罗利直接淘汰了两个宇宙。

    那么就只剩下三个宇宙，第7宇宙，第11宇宙，第13宇宙。

    场上的人数比为4:2:4。

    第11宇宙就只有吉连和托破两个人了。

    而现在的吉连，已没有太多的力气对付阿布鲁。

    托破又在悟吉塔的状态下被压制，第11宇宙很快就会出局。

    现在最危险的就是超神布罗利，他刚刚的爆发，能量越来越盛，再加上毫不讲理的攻击，布罗利被他打得节节败退。

    阿布鲁瞅了一眼，立马加快淘汰吉连的速度。

    吉连在阿布鲁骤雨疾风的攻击下越来越弱，就像狂风吹拂下的烛火。

    终于，吉连半睁着眼睛被阿布鲁一脚踢开，直接朝擂台下落去。

    “吉连！”破坏神味美得伤心的大喊，最强的吉连也战败了。

    而他之前的战术也宣布失败，他本意是先与第7宇宙的人联手把阿布鲁的伙伴给淘汰掉。

    之后在围攻阿布鲁。

    没想到逼出了红悟空与红贝吉塔的融合。

    “呼……”

    阿布鲁沉吸一口气，胸前的强壮肌肉慢慢褪去，白神超五把他的力量全都耗尽了。

    抱歉的看了一眼陷入绝境的布罗利，阿布鲁打坐冥神，催发体质，尽全力的恢复自己。

    破坏神比鲁斯激动的大喊：“17号，快，快抓住机会！”

    阿布鲁的能量耗尽，这是最佳淘汰他的最好机会。

    17号点点头，他也意识到了这绝佳的战机。

    阿布鲁刚刚淘汰掉吉连，现在是他最虚弱的时候。

    此时不上何时上？

    17号挺身而出，直生生地接近阿布鲁，阿布鲁依旧在闭眼打坐，似乎没有意识到他的接近。

    场下第7宇宙的众人都激动了起来。

    要是淘汰了阿布鲁……

    就在17号快要一拳打中阿布鲁脑袋的时候，一只手掌突然捏住了17号的拳头。

    17号骇然低头看去。

    阿布鲁周身发出玫瑰色的光芒，头发、眉毛都染成了玫瑰之色。

    维斯摇了摇头：“他身体里面猿的力量确实用完了，可属于赛亚人的神之力却一分未动。”

    阿布鲁猛地一甩，17号向后倒飞。

    阿布鲁站起身来，拍了拍裤脚的灰尘，脸色漠然的看着17号。

    17号咽了一口唾沫，战局已过半，现在不是想退就能退的了，他犹如勇士一般向前飞去。

    结局很明显，没几下功夫，17号就被阿布鲁给淘汰。

    没了打扰之人，阿布鲁继续尽全力的恢复。

    玫瑰的状态只有超四的地步，对战局的影响太小，所以阿布鲁必须恢复白神超五。

    在另一边，悟吉塔的能量耗尽，直接分裂。

    按道理，他们有着30分钟的变身时间，但是悟吉塔使用的能量消耗的太多，也导致不能维持融合。

    融合解除后，战局呈一边倒，红悟空和红贝吉塔在三人的联手下节节败退。

    红贝吉塔被悟空和贝吉塔联手淘汰，而红悟空极限1换1，带走了第11宇宙最后的战士托破。

    “第11宇宙，淘汰！”

    阿布鲁站起身来，强烈的金色光芒爆发，慢慢的由一身强健的肌肉替代。

    白神超五变身！

    悟空和贝吉塔围住阿布鲁，两人都是一头蓝发，不过状态有些糟糕。

    他们从战斗开始到至今，没有一刻休息，一直打到现在，能量快耗干了。

    阿布鲁对这两人轻轻一笑：“几天前我们才打过一次，那时候你们两个联手都不是我的对手。”

    贝吉塔哼了一声：“别小看我们！赛亚人可是越战越强的种族，这点程度不过尔尔！”

    贝吉塔仰天大吼，竭力激发身体之中的潜力。

    蓝色的光芒越来越胜，最后慢慢的转变为深蓝色。

    超级赛亚人蓝全功率！

    力之大会非常的考验人，短短的48分钟，却让很多人突破了非比寻常的极限。

    卡莉芙拉从常态一直变身到超二，开尔的狂暴变身……

    贝吉塔能开发出全功率的超级赛亚人蓝并不奇怪。

    可这还不够。

    光凭全功率的超级赛亚人蓝还无法成为阿布鲁的对手。

    悟空揉着头发爽朗的朝阿布鲁笑了笑。

    “阿布鲁大人，上一次我没有在你的面前施展出自在极意功，这一次我可不会再掉链子了！”

    悟空闭上眼睛，蓝色的头发变为黑色，他的身体慢慢放松，逐渐自由，逃离了力之大会的压力，逃离了追求胜利的固执，逃离了身体之上的疲惫……

    黑色的头发带着白色的线路，他整个人好似成神了一般，自由自在，不受拘束。

    头发没有完全变为白色，所以是不完全的自在极意功。

    但也比阿布鲁的半吊子自在极意要强。

    陀螺擂台上的长柱只有一人高，48分钟的时间快到了。

    “决战……开始了！”剩余的两个宇宙之人紧张的看着。

    最后仅存的两个宇宙，赢者得到一切，而败者将会输掉所有。

    阿布鲁先攻，他如一道白色闪电，瞬间就冲入了两人的范围。

    拳头握起，凛冽的拳风刺人心骨。

    “太快了！”

    贝吉塔根本反应不过来，转眼就被阿布鲁一脚踢中，朝着场外倒飞而去。

    开着自在极意功的悟空身体跟上了阿布鲁的速度，向后一个空翻，躲开了阿布鲁猛烈的攻击。

    但阿布鲁并没有停下攻击悟空，在悟空躲避的瞬间阿布鲁就反应过来，身体紧跟住他的行动。

    快要被踢出场外的贝吉塔空中一个借力，避免被尴尬淘汰。

    他怒气冲冲的杀了回来，与悟空一起对付阿布鲁。

    阿布鲁向前猛地一撞，眨眼间就撞翻了贝吉塔的肩膀。

    贝吉塔一声闷哼，向后退了数十丈。

    “看招！”悟空大喝一声，双手合拢，放开时手心多出一颗蓝白色的光弹。

    “龟派气功波！”

    蓝白光柱如流星般喷发，炽烈的能量反应如钢铁反应的火花。

