    “他的神纹，怎么每一道都能做到如此短小，神纹的长短，难道不是固定的吗？”

    “为什么他的神纹，互相交集在一起，能变得那么密集，运转起来又那么丝滑？”

    “神纹的汇聚，怎么没有力量去支撑？”

    两人交战之下的每一次撞击，近距离之下，楚然都能够清晰的感应到，中年身上所凝聚的五阶铠甲巨人战阵。

    这也是他第一次，去感应其他人的神纹战阵。

    越来越多的疑惑，也随着两人交锋的次数增多而逐渐增加。

    紫衣女子传入他脑海的记忆书籍中，对神纹和战阵，都有着极为精细的记载。

    可即便记载的再精细，也有许多地方根本看不懂。

    毕竟，在武修的世界，不是所有东西，都能用文字去记录的。

    很多东西，都是只能意会而不可言传的。

    再精细的记载也只能懂个大概。

    就比如神纹的感悟与凝聚，记忆书籍上的说法是：“用心去感悟，用灵魂去凝聚！”

    一句话中，包括怎么去感悟，怎么去凝聚，的确该说的都说了。

    可事实呢？

    具体到究竟要怎么去做，都只能依靠自己去意会！

    能否意会到，意会到的时间是长是短，这就是天赋，也可以说其是悟性！

    这也是为什么，在武修的世界，无论任何地方，都在强调天赋与悟性的原因所在。

    “轰！”

    又一次轰击之后，两人再度分开。

    也就是在这一次轰击之后，楚然的眼睛，微微亮了一下，随后又是陷入了若有所思之中。

    “再来！”

    他几乎没有任何犹豫的再一次爆喝一声，身躯随之冲出。

    ……

    “再来！”

    “再来！”

    “……”

    不到一刻钟，两人交锋数十次。

    楚然身上的衣衫，都已经在交锋的冲撞之中，因力量太过庞大，而被震碎成了布条。

    又何止是衣服。

    就连他的皮肤，都被震出了道道龟裂，裂痕处，还在不停的往外渗透着鲜血。

    有几次撞击之下，甚至能够听到明显的骨碎声。

    但这一切，楚然就好像根本不知道一样，依旧疯狂的对中年发起冲击。

    饶是中年自己，看得心中都不禁生寒。

    他甚至有些无法想象，究竟是什么，在支撑着少年如此庞大的战斗意志。

    换做旁人，恐怕早就已经倒在了地上，站都站不起来了。

    可少年却依旧还在朝他冲来。

    仅仅是这种坚韧的意志，就不是一般人能够拥有的。

    “怪不得，能够在小小年纪，就成为一名炼魂境六重的体修强者！”

    中年心中轻轻的吸了一口气。

    恐怕，也只有意志如此坚定之人，才能够忍受体修所带来的无尽痛苦吧！

    “轰轰轰！”

    巨大的撞击声，让整条街道，都在跟着颤抖。

    虚空，都不知道被撕裂了多少回。

    尤其是每次撞击之后，都会产生的血肉冲撞声以及骨骼碎裂声，让这周遭空间的温度，都跟着降低了许多。

    宛若有股股寒风，吹拂这片土地。

    “原来如此！”

    “神纹之凝聚，竟不仅仅只有一种方式，还可以通过神纹力量外泄，让神纹承受的压力变小，最终达成凝聚更多神纹的目的！”

    最后一击之下。

    楚然的眼中，终于尽是恍然之色。

    对神纹的恍然！

    之前，紫衣女子曾经对他下过通牒，让他必须在半个月内，将神纹品阶，修炼到五阶！

    这些天来，他也一直都在修炼神纹。

    可是，却发现，神纹在达到四阶之后，就好像陷入了一个瓶颈之中，无论如何都无法突破五阶。

    始终桎梏在两百三十道神纹的地步。

    最后的二十道，无论如何也凝聚不出来。

    这让他心中一直很是着急。

    毕竟，根据紫衣女子的说法，只要自己能够达到预定目标，紫衣女子就可以随时帮助自己而出手！

    有这么一个强大的后盾，让他做任何事情都可以毫无顾虑可言。

    半个月的时间，已经快到了。

    终于，他等到了这个机会！

    便是眼前的中年男子，五阶战阵师！

    “神纹，凝！”

    最后一击之后，楚然终于没有再次发起冲击，而只是在心中低喝一声。

    随后，一道道神纹，便开始在掌心处凝聚起来。

    “终于，不来了吗？”

    中年看到楚然总算不再冲锋，不知道为什么，反而有一种松了一口气的感觉。

    他的确是来杀楚然的。

    可是，却同样被楚然的韧性折服。

    尽管，这并不会改变他此来的目的，但是，也不想用这种方式，将这少年活生生揍成肉饼。

    至少，也会给少年留下一个全尸。

    以表示他对少年的尊重。

    “不对！”

    可就在这时，他突然感应到了什么，目光猛然凝聚在了少年的掌心处。

    他怎么在少年的手上，感应到了神纹的气息？

    以他多年来修炼神纹的经验，绝对不可能出错！

    眼前少年，竟然也是一名神纹师！

    只是，让他不理解的是，这个时候，为什么要释放神纹呢？

    释放神纹，又要干什么？

    “不会是……”

    中年猛的心神一震。

    能以神纹，作为战斗的手段很少，战阵师便是其中之一。

    尽管，还可能有其他方式，但几乎都已经失传在历史长河之中。

    少年在凝聚神纹，难不成也是一名战阵师？

    “嗡！”

    少年手中的神纹挥手而动，一道道道神纹，骤然朝着身体的四面八方滚荡，盘绕。

    他的动作，也立刻肯定了中年的猜测。

    少年，的确是神纹师。

    就是不知道是什么品阶的。

    精神力瞬间笼罩向少年。

    一百道神纹。

    一百五十道！

    当中年数到两百到神纹的时候，心神都是一惊，他没想到，这少年不只是战阵师，还是一名四阶战阵师！

    四阶战阵师，这可是极其少见的了。

    少年能在这区区十六七岁的年纪，就成为一名四阶战阵师，绝对是天才中的天才！

    “不对，两百五十道！”

    当看到楚然手中飞出的第两百五十道神纹的时候，中年猛的瞪大了双眼。

    五阶战阵师！

    放眼整个天月国，都少之又少！

    他修炼神纹战阵，整整三十年！

    用了三十年的时间，才终于在一年前，成为一名五阶神纹战阵师！

    本以为，自己的天赋已经算是了得的了。

    却怎么也没想到，此番竟然会在一个小小少年手中，看到五阶战阵！

    十六七岁的五阶战阵师……

    他无法想象，这是何等恐怖的天赋。

    将来，又会达到何等让人无法企及的高度！

    “五阶战阵，铠甲巨人战阵！”

    也就在这时，少年口中的一句低语，让他浑身，都微微一颤。

    目光猛的转向楚然。

    熟悉到不能再熟悉的动作，熟悉到不能再熟悉的战阵运转方式，熟悉到不能再熟悉的神纹运行轨迹……

    这少年，竟也会五阶铠甲巨人战阵！

    这怎么可能？

    他有些难以置信的看着逐渐覆盖全身的战阵铠甲。

    既然会，又为什么直到现在，才释放出来？

    如果之前就释放，本身就是体修，再加上五阶铠甲巨人战阵的加持，仅凭体修力量，即便是他，也难以匹及，又怎么会受这么重的伤？

    难道，是他之前并不会。

    而是在与自己交战之中，从自己身上感悟到的？

    想到此处，中年的眼中，已经完全被骇然所布满。

    这得是何等可怕的天赋！

