    

    第505章银霜的彩虹屁

    陆云萝这场风寒，最终在床上躺了整整五天。

    最后在她的强烈要求下，寂无绝才同意让她下床活动。

    付出的代价自然是被寂无绝占了无数个无法详细展开描述的各种便宜。

    以及，亲手给他做了两个防水的挎包，她这才得到允许可以下床了。

    而宫里这几天的时间的里，都在为了封后大典多的事情忙的人仰马翻。

    冷宫的人手都被调走了不少。

    而身为主角的陆云萝，则在下床的第一天就扛起了锄头直奔冷宫的农地。

    现在已经八月份了。

    她得赶紧种些蔬菜下去。

    反正现在有农商会帮她打掩护，又有寂无绝撑腰，她空间那些新品种的蔬菜得赶紧种起来。

    否则让她下半年天天吃肉她可受不了。

    为了避开兰贵人那个跟屁虫，她特意起了个大早，换了一身干活的衣裳，只带着银霜一个人去了农地。

    银霜这丫头不亏是在冷宫和她吃过苦的人。

    这抡起锄头松土的动作利索的很。

    “不错啊，银霜，这手法没生疏啊？”陆云萝诚心的夸了一句。

    银霜嘿嘿一笑，“那是娘娘您教的好。”

    想起来娘娘刚进冷宫的大半年，日子是过的真的苦。

    好在娘娘现在越混越好了。

    陆云萝无奈的看了她一眼，“就你这丫头嘴最甜。”

    她算是发现了一个规律，无论她夸银霜什么，最后这丫头都会反过来夸到她的头上。

    银霜又一锄头下去，喜滋滋的说道，“那也是娘娘调教的好，更何况，奴婢说的都是事实，娘娘本来就是样样都好。”

    得！

    她还是干活吧。

    银霜的彩虹屁听多了比较容易飘。

    陆云萝扛起锄头，去了另一头开始松土。

    她要种的地方也不多，够自己冷宫吃的就行。

    反正大部分的种子和种植方法她已经留在了买下来的那座宅子里，夜姐到时间自然会安排农商会的农庄种下去的。

    “姑娘，咱们这样不请自来不太好吧？”盛洛芸身旁的一名丫鬟一边打量着四周一边不安的说道。

    要知道，如今皇上对于这位皇后娘娘那可是十分的宠爱。

    为了她甚至将两批秀女都遣散出宫。

    姑娘还偏偏非要往冷宫闯，这要是惹怒了这位皇后娘娘，怕是太后都保不住她啊。

    “你懂什么？不入虎穴焉得虎子？我只有多和这位皇后娘娘接触接触才能知道皇上喜欢的是什么样的女子，这样我才会有机会明白吗？”盛洛芸冷冷的瞪了一眼身旁的丫鬟。

    这春杏是她从盛府里带过来的，果然和宫里这些七窍玲珑的宫女们没法比，笨死了。

    “可是……”

    “再啰嗦，我就把你送回盛府去！”盛洛芸警告的看了她一眼，春杏这才没有继续劝解。

    盛洛芸虽然是盛府庶出的小姐，可到底和皇上还连着亲，再加上她又一直住在太后的宫里，甚得太后的宠爱，在陆云萝还没回宫的时候，这盛洛芸在后宫混的还不错，因此进入冷宫的时候，那守门的太监倒也没怎么为难便放行了。

    进了冷宫的盛洛芸并没有急着去陆云萝的寝宫，而是在冷宫不断的四处游走着。

    她准备先从这冷宫的下人嘴里打听一下关于这位皇后娘娘的一些喜好和习惯。

    走着走着，盛洛芸便来到了农地的附近，看到农地里挥着锄头满头大汗干活的两人顿时眼睛一亮，示意身旁丫鬟过去打听一下。

    “这位姐姐，可否向您打听一些事情？”春杏给陆云萝的手里塞了一锭沉甸甸的银子问道。

    陆云萝看了看手中的银子，有些疑惑。

    在冷宫，除了兰贵人那富婆，居然还有人给她塞银子？

    瞅了一眼站在不远处的盛洛芸，她笑眯眯的将银子收了起来，“问吧，这冷宫的事情就没有我不知道的。”

