    

    第三百四十九章误入！混沌黑域！

    “你们等一下……”

    宁远的眼珠子瞪得硕大，刚想出声继续解释，整个人就陷入了滔天的怒焰当中。

    战舰内的阿芙看得那就一个心急如焚，一副恨铁不成钢的样子。

    “这个白痴人类！脑子里面装得都是什么东西啊？！”

    她气冲冲地吐槽着，

    “他不是以为只要自己说了那么几句话，就能摆平这些家伙吧？这些贪婪的太阳系文明人可不是什么善男信女，都打到这里来了，无论我们是谁，都不会轻易放过我们的……”

    滋滋滋滋——

    乍然间，那火海中骤然翻滚出阵阵紫色的惊雷，发出沉闷的滚动声，让人不寒而栗。

    “狱面修罗，合体！”

    无穷无尽的狂风暴起，汇聚成了一场大型的磁场风暴，紫邪的电流爆发出道道锐利的气刃，横空劈开火海。

    渐渐形成了一条平坦的大道。

    烟尘散去，压抑在四周的恐怖雷电在瞬息间迸溅开来。

    一个魁梧雄伟的身影正矗立在那大道中央，亮起血红色的面罩，王者霸气之威压加身。

    轰隆隆——

    头顶处，又是如滂沱大雨般的火光降落，密密麻麻。

    “既然讲道理你们不听。”

    宁远一个抬手，空气中骤然扭曲形变，堆砌成无数个紫色光圈，齐刷刷盘旋飞转。

    猛地撕开那些密集的火力。

    “那就用拳头试试让你们冷静一下吧！”

    伴随着宁远那清冷至极的声音落地，庞大的暗色物质从他的身体倏地爆发，分化成数不清的闪电，以肉眼难以追踪的速度，迅速击中那舰队群。

    小型飞船们纷纷中招，瘫痪在原地，不久就自行爆炸起来。

    一个个绚烂的火花在视野中四散开，到处都是残垣断壁、粉尘飞扬，飞船的残骸掉落得七零八落。

    踏。

    宁远一个箭步，瞬移到对方跟前。

    只见那飞船中飞速倒出无数焦黑的尸体，看上去已然断气了。

    “不是吧，就这么死了？”

    宁远有些傻眼了。

    他本来还想继续网罗一下，看看有没有活口，不远处却闪起了大片夺目的光亮。

    他下意识的定睛看去。

    一看吓一跳！

    乖乖！黑压压的大型战舰正穿梭在宇宙间，徐徐朝他们这里逼近过来，高强度的照明灯几乎将整个战场都给照亮了！

    怎么会有这么多的大型战舰，而且看上去每一艘都不比自己这艘小，有的甚至还要更加庞大。

    跟先前的小型飞船群相比，那可真是大巫见小巫！

    “还不快点进来！”

    阿芙站在舱门口提声道，柳眉倒竖，

    “你闯祸了！这是太阳系的驻军，隶属于太阳王的麾下，那家伙可是个主神级别的厉害家伙，要是惹上他可就麻烦了！”

    毕竟刚刚宁远合体修罗铠甲，闹出这么大的动静，要想不引起太阳系驻军注意，那才怪呢！

    宁远二话不说，纵身一跃，再度进入战舰内。

    进入驾驶舱就立即启动战舰，疯狂加速起来。

    “这各大宇宙就真的这么你死我活吗？”

    他嘴里不忘问上一句。

    阿芙则是一脸不屑的瞥了他一眼，讥讽道，

    “要不然呢？你以为除了我们黑暗宇宙，其他宇宙的人都是大好人？！”

    “…………”

    这句拷问倒是问到宁远心坎上了，他只得无言起来。

    在他的传统观念中，确实是认为只有黑暗

    “弱肉强食，在任何宇宙都是通行的法则，太阳系也不例外。你们星球之前能相安无事不过是因为资源荒芜，根本没有入侵者看得上你们。”

    阿芙看向宁远的眼神，就像是看一个三岁小孩似的，

    “像你这种性格，在宇宙联盟能活过三天算我输。”

    “…………”

    心烦意燥的宁远只得转头看向后面的追兵，那庞大的舰队依旧是紧追不舍，并且已经慢慢逼近他们的战舰了。

    “按照原来的轨道开下去，一定会被这些家伙赶上的。”

    宁远沉声道，

    “调整航向！改换西南方向，加大航速！关闭战舰里所有不必要的功能，集中能源供应航速！”

    “收到。”

    战舰的人工智能温柔回应着，

    “正在偏离原来的轨道，往未知方向驶去，可能存在一定的危险系数，请务必注意。”

    “你疯了啊！”

    阿芙这下算是彻底抓狂了，

    “偏离原来的轨道危险性极高！稍有不慎就会引火烧身的！”

    “顾不了这么多了，要是被他们追上了，这艘战舰绝对是保不住了！”

    宁远的目光冷冽，驾驶着战舰迅速移动方位，朝着西南下方就俯冲下去。

    不知过了多久。

    身后的追兵渐渐消失不见了，而他们似乎也已经离开了太阳系。

    “看上去是甩干净了。”

    宁远如释重负的松了口气，慵懒的靠在椅子上，扭头看向阿芙的时候，却不禁倒吸了一口凉气。

    只见对方正蓬头垢发、花容失色，身体不住的哆嗦着，眼眶都快要挤出泪花了，

    “你个笨蛋啊！”

    “怎么了？”

    “你知道这里是什么地方吗？”

    她颤声道，一副心惊胆战的样子。

    宁远这才回神过来，环顾四周，发现这里的环境似乎有些古怪。

    周围都是灰蒙蒙的雾气，完全看不见一点光亮，黑雾当中貌似翻滚着什么东西，隐约能看见黑色的鳞片蠕动着。

    “宇宙世界的百慕大三角，传说中的死亡领域——混沌黑域！是宇宙间存在的流动空间，经常会有飞船误入其中，然后就再也走不出来了！”

    阿芙激动地说道，

    “我们现在就处在这个混沌黑域当中！这个地方的生存率不到5%，所以那些太阳系追兵才会停住脚步，因为他们也害怕进入这里！”

    见到身为王族公主的阿芙，居然都如此害怕，宁远就更加匪夷所思了。

    他干脆直接走了出去，站在战舰顶部俯瞰着那些朦胧的黑雾，目光闪烁着某种跃动的眸光。

    “那些黑雾里面到底有什么东西呢？”

    他嘴里念念有词。

    忽然间，战舰里的阿芙猛地发出一声歇斯底里的尖叫声，惊得宁远赶忙回过头去。

    目光所至。

    只见昏沉的黑雾中，一头庞大的“山体”正快速移动着，露出刀刃般的锋利触角，重重摩擦在战舰上。

    发出一声惊天动地的怒吼！        

