    刘尚，五十出头，朝堂老资历，虽然是个监察使，却是半道出家，原本是国子监教喻，在士林之中以刚正不阿著称，后被举荐为监察使。

    身穿六品官袍，外表看起来不苟言笑的刘尚被林珝亲自带进了正堂。

    楚擎去边关之前，刘尚与林珝二人没什么交流，天天上朝能碰到，但是没什么交情。

    不过自从楚擎去了边关没多久后，刘尚开始主动拜会林珝了，一般都是询问边关的情况。

    林珝也不傻，能看出来刘尚想要弹劾楚擎，一直在搜集把柄，要不然也不会无缘无故的接近他。

    对于这种事，林珝喜闻乐见，卖给世家和文臣们一个好，说点无关痛痒的边关消息，也算是结实结实一些人脉了。

    这也是为什么谭忠平今天在兵部急眼的缘故，要知道在兵部之中，将军们都不喜欢文臣，而林珝却是另类。

    双方落了座，二人客气了一番，上了茶水，刘尚这才道明了来意。

    “林将军，老夫近些时日已是拜会了不少朝中重臣，欲在朝堂之上弹劾千骑营他统领楚擎。”

    林珝哑然失笑，不是很看好。

    这事他早就知道了，随着楚擎在边关做事越来越出格，士林之间议论纷纷，世家和不少朝臣肯定坐不住了，早晚会弹劾楚擎。

    知道是知道，林珝依旧觉得这事成功率很低，不说其他，就是天子那关都过不去。

    刘尚开门见山：“明日，老夫与其他朝臣弹劾时，刘将军可愿助我等一臂之力。”

    林珝吓了一跳，连连摆手：“刘大人莫要说笑了，本将虽也看不惯那楚擎，可楚家在兵部之中遍是好友，不提此事，就说刘大人等，若是弹倒了楚擎，倒也罢了，可若是那楚擎毫发无伤，本将如何自处，楚擎这人睚眦必报，出手历来狠辣，莫要再提，莫要再提了。”

    意思很明显，你觉得你行，你就上，反正我肯定是不行。

    刘尚微微一笑：“若是以往，正如林将军所说，未必能伤的了楚擎分毫，可旬阳道徐家家主徐世卿许师，已是入京，如今士林、文臣、世家，同仇敌忾，还怕那楚擎再次侥幸逃脱吗。”

    林珝不由的点了点头。

    这事，他倒是知道。

    同仇敌忾这个词用的，很精准，首先是世家，都被楚擎坑过钱，早就暗中磨刀霍霍了，其次是朝臣，大家都看出来了，千骑营做事越来越猖狂，尤其是那个什么举报箱，不整他们，就整他们的子孙，搞的大家都想搬家了。

    大家心里都憋着气，也都在磨刀霍霍，可谁也不敢动手，因为没有丝毫把握，出手肯定是要死人的，但是九成九的概率是谁出手谁死。

    所以现在就是个很诡异的情况，都想整楚擎，都想整千骑营，可没人愿意带头，都想着观望，就等谁出头后，大家一拥而上，但是呢，谁也不傻，因为打太平拳，还有活命的几率，第一个动手的，牵头的，一旦失败，绝对没好下场。

    林珝呷了口茶，神色莫名：“刘大人的意思是，明日你弹劾了楚擎，其他朝臣，便会附议？”

    “非是本官弹劾楚擎，而是林将军。”

    “什么？”

    林珝差点没一口将茶水喷出来，没等开口，刘尚笑眯眯的说道：“如今你兵部尚书，坐镇南关，足有一年之余，天子，应是无召回之意，可这京中兵部尚书的位置也不能总是空着，难道林将军，就不想更进一步吗？”

    林珝瞳孔微缩，顿时明白了林珝的意思，苦笑连连：“本将在兵部，虽说素有威望，可正是因为为人刚正，也得罪了不少同僚…”

    刘尚打断道：“若是朝中文臣，京中世家，士林，都推举林将军你为兵部尚书呢？”

    “这…”林珝的双眼，流露出了一种某明的色彩，脱口问道：“此话当真？”

    “自然是当真的，老夫的话，林将军还信不过吗。”

    林珝终究没被欲望吞噬了理智，狐疑问道：“为何要我来弹劾楚擎？”

    “楚擎在边关肆无忌惮，惹的天怒人怨，可说来说去，都是军务，若是我等弹劾，他的党羽，必然会以军务之事为其遮掩，可本就是兵部右侍郎的林将军弹劾，楚擎党羽，自然哑口无言。”

    为面色阴晴不定的林珝添了些茶水，刘尚继续说道：“欺压世家，却打着募兵的名义，若是林将军说，募兵，应是当地官府登记造册主持此事，伐边城山林，更是未经兵部允许，林将军再提及伐了山林，边关防务便会空虚，就断了楚擎的后路，之后，便是老夫与各位文臣出手，千骑营彻查各家书院，大肆拿了京中名士大儒，早已是惹得天怒人怨，加之天子顾忌徐世卿的名声，这一次，楚擎插翅难逃！”

    说完后，刘尚站起身，朝着林珝施了一礼。

    “楚贼，国贼也，若不除，国朝不宁，明日朝堂之上，林将军仗义执言后，老夫与三十七位文臣，必会附议，再罗列罪状，无论事成否，入秋前，我等会上书天子，拟兵部尚书为南关大帅，荐林将军为兵部尚书。”

    林珝的心脏砰砰狂跳，兵部尚书，六部尚书之一，可以说是位极人臣了，一旦成了尚书，那谭忠平，还不是想怎么搞他就怎么搞他！

    深吸了一口气，林珝终究不是白痴：“其他人，倒是无畏，可户部侍郎邱万山，朝堂若有人攻讦楚擎，他必会出班，这人…本将倒不是怕他，只是…只是本将…本将不想与邱万山多费唇舌。”

    “这邱万山，的确是难缠的紧。”刘尚露出了笑意：“可我等，早已应对之策。”

    林珝没吭声。

    他毫不怀疑，那么多下大狱的、挂了的、失踪的，那些朝臣，那些世家，每次出手的时候，都是一副自信满满的模样说一声早有应对之策，然后应对着应对这就…下大狱了，挂了，失踪了。

    刘尚不经意的说道：“除了这户部右侍郎邱万山，还有你兵部的云麾将军谭忠平，以及京兆府府尹马睿，楚擎一众党羽，这一次，都要问罪！”

    林珝双眼一亮。

    谭忠平！！！

    林珝到底还是来了兴趣：“计将安出？”

