    一顿扫射之后。

    现场狼狈不堪。

    这些都是一些十年、百年、千年的低级魂兽，在魂斗罗面前，根本难登大雅之堂。

    所以，杜白只开了个武魂真身，拿火麒麟扫射一番，没有再开其它魂技。

    随着比比东结束了战场，杜白也将周围魂兽都清理完毕。

    整场战斗下来，杜白的第三杆枪也悄然收了回去。

    移身，杜白来到比比东身旁。

    看着比比东那傲人身材，回忆刚才在帐篷中的一幕，杜白心有回味。

    “比比东，你没事吧？”

    杜白关心问道。

    虽然，比比东肯定没事的。

    但是，这是起码的关心问候。

    不管是朋友、情侣还是亲人，都是如此。

    “没事。”

    摇了摇头，比比东开口说道。

    此时，比比东已经恢复了冷冰冰的模样。

    “你先休息吧，晚上我在帐篷外面值班看守。”

    比比东继续说道。

    其实，这是比比东找的借口，和杜白同处于一个帐篷中实在太难熬了。

    不然，就算来了万年以上的魂兽，以比比东和杜白两人魂斗罗的实力，也不怕。

    而且，比比东想清楚了，现在太亲密，不大合适，需要在考察一下杜白。

    所以，比比东决定今晚不和杜白在同一个帐篷中休息。

    幸亏，刚才那株千年鬼藤救场。

    要不然，比比东晚上就要在帐篷内煎熬一夜。

    “不行，比比东，今天赶了大半天路，我们两人都很累。”

    “现在那些低级魂兽被我们赶跑了，只要它们不蠢的话，不会再来冒犯我们！”

    “所以，我们还是一起回帐篷休息吧！”

    杜白义正严词拒绝道，而且有理有据。

    【啊，不要啊。小东东老婆，我刚才还没看够你的背影，还没感受够你的体温和体香。】

    杜白内心不甘心，还没在一起呆够。

    听到杜白心声，比比东自然知道杜白的真实想法。

    “不用多说，今晚我值班，这是常识，万一遇到凶猛的魂兽，也好做出反应。”

    比比东瞪了一眼杜白道。

    想通了要考核杜白之后，比比东态度变得决绝很多。

    那好吧。

    见比比东态度坚决，杜白只好放弃。

    【唉，可惜了，刚刚没把握住，这该死的鬼藤和魂兽真会坏事！】

    杜白心中懊恼。

    “行，我同意一人休息一人值班看守。不过，今晚还是由我来看守吧，你去帐篷内休息。”

    杜白开口说道，主动要求自己去值班看守。

    “不用。”

    比比东拒绝道。

    “比比东，我是男人，今天是第一夜，请给我一个面子好吗？你去帐篷休息，今晚我值班！”

    杜白昂起胸膛，义正严词道。

    在这一点，杜白觉得自己必须表现得男人一点。

    比比东闻言一愣，随即释然。

    “那行，辛苦你了，没想到杜圣子也没有那么木讷，还懂得怜香惜玉！”

    比比东似笑非笑道。

    这最后一句，比比东自然是参照杜白这些天的表现以及心声，有感而发。

    但，杜白以为比比东单纯只是因为自己的举动而说。

    “这只不过是一件小事罢了。”

    杜白淡然道。

    比比东自然知道杜白一本正经的外表下，有一颗躁动的心，但并未揭穿。

    “嗯，辛苦你了。”

    比比东说道，而后转身便进了帐篷。

    进帐篷的时候，比比东脑海中响起了杜白的心声。

    【小东东老婆，迟早有一天我会得到你！】

    “杜白，你是真喜欢我么？还是图我的身子？你会一直喜欢我，并经得起我对你的考验么？”

    “唉——”

    帐篷内，比比东迷茫了。

    慢慢观察吧。

    不管了，睡觉去。

    帐篷外。

    杜白贴心的从储物袋魂导器中拿出了一个隔音罩，罩在了比比东所在的帐篷上。

    这不是舔，是贴心！

    比比东自然察觉到了，心中一暖，好好休息吧。

    而杜白来到外面的篝火处盘坐下来。

    【“小东东老婆这身材真实绝了，三十年牢房都值得！”】

    【“不过未来，小东东老婆肯定是我的，我不用吃牢饭，哈哈哈...”】

    篝火前，杜白忍不住回味刚才帐篷中的体验感受，不得不说真妙。

    帐篷内的，比比东自然听得见，此时一副哭笑不得的模样。

    良久，杜白收回对比比东的思绪，而是开始思考刚才打魂兽时候的场景。

    “唉——”

    “我这两个武魂确实逆天，可是我上辈子没摸过枪，都打得不准啊！”

    杜白回忆起刚才手持AK-47火麒麟的场景，不经叹了口气。

    前世，杜白所在的社会是禁止使用枪械的。

    所以，杜白对于使用枪械方面很是生疏。

    刚才杜白想打那些魂兽，但是却发现，子弹总是偏离目标，压根就打不准。

    若不是，杜白开启了第七魂技，器武魂真身。

    在器武魂真身状态下，能够提高AK-47火麒麟百分之50命中率，降低百分之60的枪械后坐力。

    再加上，AK-47火麒麟的子弹是由魂力凝聚而成，每射出36发，都只有5s的冷却时间。

    并且，刚才游荡的魂兽数量多，大多魂兽体积又大。

    不然，恐怕刚才杜白那一梭子子弹打过去，半只魂兽都打不到，那就糗大了。

    “得练枪才行！”

    杜白一想到练枪，顿时感觉一阵头大。

    首先，没有启蒙的老师。

    其次，没有教材，不知道最正确和系统的练枪方法。

    最后，现在没时间没场所练枪。

    “唉——”

    杜白叹了口气。

    即使，穿越到斗罗大陆，拥有系统外挂，和知道剧情的优势。

    但，杜白仍需要依靠自己的努力，掌握一些技能才行。

    “明天开始练枪，先从那些魂兽开始下手，提高瞄准度，最后在私下进行魔鬼特训！”

    “加油吧，争取早日成为三枪绝世的神枪斗罗！”

    杜白内心之中默默盘算着。

    若是没有好的枪技，杜白无法发挥出这AK-47火麒麟武魂和巴雷特·毁灭的真正实力。

    “拼了！”

    杜白喃喃道，不禁攥紧了拳头，得尽快变强才行。

    “你们这些魂兽居然敢打扰我和小东东老婆的美事，明天就拿你们练枪子！”

    杜白心中暗道，明天要复仇(｀ロ′)／！

