    第2243章 备受宠爱   

    他明白了，原来是他大哥为了防止小妹子不听话外出，故意给她身上捆个名号让她有荣誉感，这个“纪律委员”无形中也是压力，让小溺儿时刻自己管着自己，不得外出。

    

    若不然，以她这个街棍子的性格，两天不出门，第三天必须得带着她去街上四处溜达溜达，要不然等她哭闹起来，全家都哄不好。

    

    云星慕心中再次佩服大哥，还是他治这个小丫头有办法。

    

    溺儿已经在家关了快一周了，她还真的就没出去。

    

    受到限制的除了云星慕，连家里的管家出门采购也受到了限制，林爷爷想回老家也走不了，谢将军去找老程不行，谢夫人要去林中小屋也无法去，谢先生约好要去打高尔夫的，也出不了门。

    

    明明，她只是一个小豆包，胳膊伸开，一个人都抱不住，大家却都没走超过溺儿守着的那条线。

    都在尊重她身上，小小的官职。

    

    一个个的在哄她，“溺儿，奶奶去为你做你爱吃的饼干好不好？”

    

    “不好！奶奶不听话。”

    

    谢先生：“小孙女，爷爷去打球，锻炼身体。”

    

    溺儿：“咱家这么大，爷爷绕着跑也会锻炼身体。”

    

    谢将军：“曾爷爷会耍枪，我去……”   

    溺儿小表情一撇，越来越像云小舒了。

    她的鼻子以上像妈妈，鼻子以下像爸爸。

    “大哥哥特意交代了，曾爷爷，林爷爷那里都不能去，要和小溺儿一样，守在家里，不能让爸爸妈妈叔叔婶婶担心，也不能让大哥哥担心。”

    

    谢家各个都是大腕，却偏偏被一个小丫头拖住了脚步。

    

    谢将军没辙，给好友联系，“你过来找我吧，我家有个看门小熊猫，我出不去了。”

    

    溺儿：“我不是熊猫。”

    

    谢将军笑的温和，语气带着宠意，“你还不是国宝啊？”

    

    “嘻嘻，国宝还是要当滴。”

    溺儿笑嘻嘻的。

    

    酒儿和雨滴在一旁看着拦门的小妹子，“大姐，你说溺儿是不是修炼的神功，她那小短胳膊伸开还没有一米呢，愣是把家里人都拦下了。”

    

    雨滴：“如果是你去，你觉得结果会如何？”

    

    酒儿大胆假设，“如果是我的话，大家可能都会忽视我，你觉得呢姐？”

    

    雨滴：“我觉得忽视算是轻的，咱奶奶可能会打你一下，让你赶紧去休息。”

    

    “十分有可能。”

    

    溺儿后来不知道怎么进了爷爷怀抱，她被高高抱着，一直手搂着爷爷的脖子，另一只小手挥舞着，让家里的老人都往老宅回。

    

    “姐，你发现没有。

    咱哥还是咱哥，独具慧眼！”

    

    被夸的谢长溯和陈季夜到了手机上的地点，周围仿佛是贫民区。

    

    谢长溯看着四周，“这里前景堪忧啊。”

    

    陈季夜：“史索政府因为太暴虐，当政没多少年就被新政推翻，他的旧部死的死逃的逃，老W最出名的毒贩当年也是他的手下。

    剩下的人能在新政下活着就不错了。”

    

    这还是借助了当地人的调查，才知道史索的手下。

    靠自己，得费一番功夫。

    

    谢长溯心胸豁达，“看到没有，咱好事做多了这叫上天给的机遇。”

    

    陈季夜有时候不得不佩服商人的一张嘴，他空口搞定了对方，让对方没取到一点好处的就心甘情愿的帮他查消息。

    

    走到一处没门的地方，谢长溯直接掏出一张面额最大的钞票，上前，问一名老妇，“马休在哪里？”

    

    老妇看到钱，眼睛仿佛会放光，她指了一个方向，“青色帐篷里住了个瘸子就是马休。”

    

    谢长溯将钱递给老妇，他一点废话都不耽搁，对着陈季夜头微撇，对着那个方向。

    

    两个青年走入贫民区。

    

    约五分钟，二人见到了那顶青色的帐篷，两人对视，走进去。

    

    一进门，果然生活着一个瘸子。

    

    “马休？”

    

    瘸子看到二人，十分意外，“你们是谁？”

    

    谢长溯知道，他认对了。

    

    二人进入室内，陈季夜直接将他的帐篷放下，屋内只有三人。

    

    瘸子愣了，不知道眼前二位异国青年要做什么。

    

    谢长溯问：“史索是你的将军吗？”

    

    瘸子以为是来寻仇的，已经好多年没有人过来找过他了，当年他逃亡到这里，他的腿就是被仇家打断的。

    

    谢长溯说：“不是来寻仇，只是来找你打听个消息。

    泰丹这个人，你听说过吗？”

    

    马休震惊的看着谢长溯，他果然是来寻仇的！   

    谢长溯：“我和你无冤无仇和泰丹也无瓜葛，只是想知道当年旧事，拨开一层迷雾。

    如果你好好配合，有钱收。”

    

    说完，谢长溯将一摞钱放在桌子上。

    

    “如果不配合的话……”   

    陈季夜掏出一把枪放在桌子上，恐吓马休。

    

    马休见到枪立马警惕，再看着二人，“你们要知道什么？”

    

    

