    第75章 【怒讽唐昊】

    “老师，我……”

    唐三陷入两难境地，一边是自己无比珍惜的亲情，是自己敬爱的父亲，一边则是自己珍爱的老师。

    他两者都不想失去。

    唐三瞳孔伸缩，一时之间决策难下。

    只能向唐昊说道：“爸爸，老师是我最敬重的人，我无法舍弃老师。”

    黑夜中，唐三抬头，眸子在月光的照耀下折射光芒：“请爸爸将武魂殿的恩怨告诉小三，否则，让小三在不知情的情况下就做出这样艰难的选择……”

    “这道题，我不会做，不会做啊！”

    唐三摇摇头，沉吟，虽然压抑着声线，但不难听出他的痛苦煎熬。

    让我放弃挚爱的老师，我真的做不到！

    一想到跟着唐昊离开之后，自己就再也见不到苏北这张帅脸，唐三便觉得人生了无意味，心如刀割般。

    “小三你……”

    唐昊总感觉自己这乖儿子对他的老师情感有些微妙，但又无法准确把握。

    猛男，何以gay情？

    “你当真这样离不开你的小老师么？”

    唐昊心情有些复杂。

    作为他的亲生父亲，血脉相连，与他拜了几个月的老师作比较，竟然难以抉择。

    这多少有些伤害他人父的心了。

    但同时他心里很安慰，尊重师长，认准了就很难再改变，果然是自己的亲生儿子，很重情重义，深得老子的真传啊！

    唐三很认真的点点头：“老师是小三的毕生向往，小三离不开老师，但也不想失去父亲。”

    苏北连忙道：“小三你大可不必如此，你我虽然是师徒关系，但你还记得我当初在诺丁学院中跟你说的话吗？”

    “？”

    唐三不解，不知道是哪一句。

    “你拥有先天满魂力，还拥有双生武魂，皆是顶级的武魂，尤其是昊天锤，几近同级无敌，更可越级战斗。”

    “这样的天赋，你想找个好老师，哪里都可以找到好老师，不必拘泥于一处。”

    “更何况，人贵在各自有人生，老师这一生，注定游荡四方，奈何容貌之故，留情颇多。”

    “如今，你父亲指明你的道路，与老师的志向相反，这注定你我师徒或不过是人生过客罢了。”

    苏北长叹。

    有唐昊的恩怨在前，固然唐三忠于自己，只要他放不下亲情，那他们就不是一条道路上的人。

    只希望他能谨守苏门誓言，不与自己为敌，不与吾妻友为敌。

    否则，自己这珍藏的百草枯，可绝不留情。

    闻言，唐三顿时低沉起来。

    欲言欲止：老师啊……

    唐三的眸子紧蹙，深知老师对自己不过是师徒情分，远不像自己对老师那样依赖，生有那种世俗难容的情感。

    唐三咬牙道：“不！老师，一日为师，终生为师！”

    “即使是我的父亲，要我这样不明不白的跟老师分开，那小三也绝不会答应！”

    唐三转身向唐昊鞠躬道：“爸爸，请您道明缘由，否则小三誓死不离老师，也请父亲不要胁迫、伤害老师，否则小三宁愿自裁了断！”

    似老师这样的绝世傲才，如果因为自己而受委屈，唐三自问，必然终日心神煎熬，心疼不已！

    唐昊深吸一口气，心中觉得不可思议。

    俗话说，女大不中留。

    现下是什么？

    男大不中留？

    可这才不过过去数月而已。

    这逆子，简直变得太快！

    虽然这孩子长的实在好看，自从阿银死后，他一直暗中潜伏、沉淀，心性已经足够稳重，但依然难以自禁。

    固然如此。

    唐昊一想到武魂殿逼迫阿银献祭而亡，他就气不打一处来，心中戾气横来：

    “既然你非要追根问底，那我就告诉你！”

    唐昊挥袖问道：“小三，你从小没有妈妈，你知道是为什么吗？”

    “妈妈死于难产。”

    唐三点点头，脑海中浮现自己刚刚来到这个世界的时候，一个男人在痛彻心扉地呼喊着：“三妹，不要离开我！”

    这个男人，就是自己的父亲唐昊。

    而他的名字，也来源于与此。

    从小就有孩子会取笑他的名字，不过他不在意，因为他很喜欢当小三。

    苏北更是大跌眼镜，十万年魂兽死于难产可还行？

    “不！”

    唐昊否定了唐三一直以来的观念：“你的妈妈，她是因武魂殿前任教皇而死，武魂殿与我唐昊之间，杀妻之狠，血海深仇。”

    “这也是我不愿意看到你与武魂殿的那群人交好的原因。”

    “此时不断，未来你更加难断。”

    “爸爸是不愿意看到以后你与武魂殿有情，再难割断，届时你更加两难。”

    随着唐昊道出原因，唐三的精神被猛然冲击，这个消息来的太过猛烈，让他浑身一颤。

    “晚了，爸爸，已经晚了。”

    “你已经有情？”

    唐昊震惊：“你爱上了谁？！是那比比东弟子胡列娜么？”

    唐三摇摇头，不做置答，只是眼中含泪：“既然是前任教皇必死妈妈，那我们找前任教皇复仇即可，为什么要牵扯老师，牵扯比比东教皇等人呢？”

    唐三眉目起了涟漪，疑似深情的看着苏北，只是深夜之中，难以看清……

    “糊涂！”

    唐昊哼道：“此时虽然是武魂殿前任教皇千寻疾策划，但却跟比比东等人密不可分！”

    随即，唐昊有些无奈，再度勾起那段不堪回首的记忆，叹道：“小三，你的母亲不是常人，她是十万年的蓝银皇。”

    唐昊托起唐三的右手，那蓝银草武魂竟然不由自主的经由他召唤：“你的蓝银草武魂，正是继承与你的母亲。”

    “从本质上说，比比东跟千寻疾有夫妻之实，而且，若非千寻疾为了比比东能有十万年魂兽可以吸收，为了武魂殿获得独霸天下的实力底蕴，又怎么会攻的那么急切！以至于逼杀吾妻！”

    “比比东等人，需承担这责任！”

    “我，誓与武魂殿为敌！”

    唐昊咬牙切齿。

    魂兽……

    十万年蓝银皇……

    唐三小小的脑袋中乱成一锅粥。

    “原本你还小，我不该跟你说这些，但时逢此境，作为我唐昊的儿子，你应该恩怨分明，为你的妈妈报仇。”

    唐三精神混沌之时，看了一眼苏北，心中忽然想起当时老师跟自己所说，无论是哪种推论，自己的蓝银草都必然是顶级武魂，而非废武魂。

    此时父亲说出往事，更是让他深信老师的才学。

    老师，真理也！

    “不过……小三你的蓝银草怎么……！”

    唐昊注意到唐三的武魂与当初有本质的改变，顿时诧异万分。

    那是……跟阿银类似的气息……

    就，就觉……觉醒了？

    旁边，苏北沉寂良久，一直没有打扰他们父子相叙。

    但唐昊把对千寻疾的恨意转移到比比东身上时，苏北护妻之心实在难以按捺。

    哼道：“可笑，真特么可笑！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    ?  ?求推荐票求月票求一切！

    ?  

    ????  

    (本章完)

