    田次的超能力资质是被娜姿用自己的本源，还有额外几只高资质的精灵本源觉醒的，三个多月不应该只进步这么一点。

    只能说他自己懈怠了，沉迷享乐了，所以才造成了这样的后果。

    当然娜姿有注意到，但她不提醒的原因有二。

    一是因为田次的举动，确实有利于家族繁衍。

    二是因为她相信她的男人应该会自己明悟过来的。

    事实证明，娜姿这位超能女皇在陷入爱恋时，也会意气用事，其实田次他能醒悟过来，压根不是靠他自己，靠的是口呆花。

    就他一个前世社会底层的心态，怎么可能这么点时间就感觉享受腻了呢？

    要知道这段时间，田次相当于就是华蓝市的无冕之皇，想要谁就要谁，想要干嘛就能干嘛，简直比前世某些影片演的还离谱。

    他当时的感觉，是真的觉得要不然就留在华蓝市吧，美滋滋的过完一生。

    至于娜姿那边，他相信自己成为道馆以后，应该也勉强有资格和她站在一起了。

    而道馆，他觉得背靠华蓝，肯定是能达到的。

    而在他抱着这个念头的那几天，和他羁绊最深的口呆花好像是因缘会际一般，总会鬼使神差的出现在他附近。

    华蓝道馆内部，别的不多，训练场地多的是。

    这样一来，每一次他都能看见口呆花一边“哞哞哞～”呐喊着，一边挥汗如雨努力训练的样子。

    是的，在田次的4只精灵里，这三个多月进步最大的就是口呆花，它一点都没有受到影响，依然很勤奋，努力，超标的完成田次给它的训练任务。

    之前它刚晋级精英级的时候，体内的元素之力只能加持自身3-4次，但现在它的元素之力翻倍了，可以加持自身6-7次。

    当然这里面肯定有两滴神圣之泉的残余作用，但这也和它自身每天的艰苦训练是息息相关的。

    正因为它这样的艰苦训练，才能让神圣之泉残余的效果发挥到最大。

    要知道同样服用了神圣之泉的比雕，这三个多月可是只提升了一点呢，从8-9次的元素之力提升到了10次左右。

    这就是强烈的对比了，这还是因为口呆花摆出老大哥的架势，逼着比雕每天训练的缘故，要不然很可能就和讨厌环境的黑鲁加一样，应付式的训练，只能维持着自身实力不倒退。

    一开始的一次两次，他其实都没在意，还挺欣慰的，感觉自己享乐的同时，精灵自身还在努力成长，这样真好！

    但当这场景重复出现了4次，5次，乃至7次，8次以后。

    听着口呆花“哞哞哞！”的叫声。

    感受到它一直不变的信念（我要和田次一起登顶最高峰！）

    田次猛然惊醒了，之前双方有过心与心的交流，所以双方的心灵可以说已经初步一体了。

    在口呆花的坚持传递下，他终于发现自己好像成为了曾经最看不起的那种人，那种废材混子训练家。

    试问，他现在的所作所为本质上和那些呆在普通低中段多年的混子训练家有什么不同呢？

    之前小镇上的那些混子训练家，也是在到达普通级以后，就感觉自己骤然暴富，每天狩猎新生级，或者一些很弱的普通级精灵，就能得到大几千乃至上万的收入。

    而这份收入，可以让他们过普通人的生活过的很好，但精灵得不到细心的培养，最终数十年没有进步，甚至出现实力倒退的现象。

    那他呢，不是也这样嘛？

    无非就是他的境界在精英级而已，而且面对的诱惑也从几万元，变成了上百万，乃至上千万。

    而普通的女仆也变成了风情各异，千娇百媚的华蓝市女精英们。

    那时的田次，想明白了关键后，就马上离开了女人堆，找到了还在隔壁场地训练自己的口呆花。大声忏悔道:

    “对不起，口呆花！是我忘了，忘了我们当时的约定！”

    对此，口呆花没有多说什么，只是猛地挥舞了下手中的藤蔓，大喊了一声:

    “哞哞！”田次！我们会是冠军的！

    “对，谢谢你，口呆花！我们一定会是冠军！”

    看着满身汗水，但斗志昂扬的口呆花，他心中更加惭愧的同时，也大声的回应了一句。

    “哞哞～?ω?”感受到自家训练家身上重新回来了的精气神，口呆花马上露出了个开心的表情。

    身子一跃，一如之前，牢牢的抱住了田次的小腿，眷恋的蹭了蹭。

    “你啊你～”见状，田次露出了无奈的笑容，但还是蹲了下来，摸了摸口呆花的头顶。

    这时，仿佛是商量好的一般，比雕，黑鲁加，卡咪龟他其余的三只精灵都出现在了这个训练场地。

    “毕叼～”欢迎回来，田次！

    “汪汪～汪汪汪～”田次，快带我去其他城市吧，这里呆的我太难了～

    “卡咪～卡咪～”田次，田次，我也要摸摸头！

    “大家～对不起～是我的缘故影响了你们！”

    看到出现的另外几只精灵，田次诧异的同时又很快释然了，也对着几只精灵道歉了一句。

    虽然这几个月，它们是疏于了锻炼，但田次明白自己没有资格说它们，因为这是他的责任。

    “毕叼～”

    “汪汪～汪”

    “卡咪～”

    对于田次的道歉，三只精灵都摇了摇头，也开始反思自己。

    ......

    也正是这一场内部的反思会议，才让他下定了决心，来和娜姿告别，离开这温柔乡，女儿国。

    也许等他完成了自己的各个目标以后，这地方是一个享受的好地方，但现在的他很明显还不适合长期呆在这。

    娜姿对此，也表示了理解，不过她不会过去，因为华蓝市还需要很多事情她来暗中把控，所以才有了之前交代各种事情的一幕。

    而在交代完事情后，娜姿突然神秘一笑道:

    “田次，你醒悟过来了我是很高兴，但不要忘了之前的事哦，留下血亲！”

    话音刚落，卧室的门突然打开了，一阵香风袭来，一位又一位奇装异服，衣衫褴褛的绝色佳人走了进来，领头的赫然还是水远清子这个道馆主。

    对此，田次无奈一笑，他真的忘了这茬，但既然答应了，那就做到吧。

    这一夜，绕是《颠凤戏水决》位列高品，也差点让他这个肉身达到战将的超凡者被累死...

    第378章未探索的区域

    新的一天，清晨。

    “汪汪汪！”黑鲁加一狗当先，撒欢的在城市外的小路上跑动着，它终于慢慢脱离那个讨厌的地方了！

    它能够感受到空气中的水粒子正在随着距离的增加而慢慢减少，这让狗子非常开心！

    而田次几人则也是欢声笑语的跟在后面。

    因为两人都已经精英，而且凝慧的大奶罐也达到了普通高段的缘故，所以一行人决定不走联盟开辟的5号道路，而是去探索华蓝市和金黄市之间的未知区域。

    未知区域代表着联盟并不会像标注道路那样定期维护，而是任由里面的精灵野蛮生长，危险性自然大大增高，但相对应的利益也会大大增加。

    传说还有人在未知区域看到了野生的快龙，甚至还有人抓到了班吉拉的幼崽！

    这一则则吹牛不打草稿的传闻，很是鼓动了一群实力不弱的人去开拓未知区域。

    虽然没找到准神，但收获确实不小，所以长久以来，但凡有点实力，有野心的训练家都会进入未知区域搏一搏，在这里你是压根看不到新生级的训练家的，甚至普通低段都没资格出现在这。

    最次的也有之前小泠她那样的实力，也就是在普通中段呆了几年，花大价钱培养了自身精灵的资深中段。

    这让凝慧是很紧张的，因为她的真实实力差不多就这水平，在这垫底。

    就这样在小路上走了一段时间，他们前方也出现了郁郁葱葱的密林，而密林入口处也有联盟很久之前设计的警示牌，上面写着危险区三个大字！

    看到这警示牌，三人也是收敛起了嘻嘻哈哈的表情。

    “主人，我们真要走这地方去金黄市嘛，万一迷路了怎么办啊？”

    小女仆此时一脸犹豫，最终还是咬咬牙找了个借口劝说道。

    其实她内心是想一直留在华蓝，当她的艺人培训官，手握重权的。

    可惜之前的那波教训，也让她明白自己的一切都来自田次，所以她不敢违抗田次的命令，只能含泪放下了自己手中的艺人小姐姐们，又重新当回了随行小女仆。

    现在更是要进入危险的未知区域，她感觉自己命真是太苦了，才没过几天好日子呢！

    倒是田次听到这个问题后，斩钉截铁的回答道:

    “恩，进去吧，我们安逸了太久了，需要一点刺激的战斗来唤醒身体。

    联盟开辟的5号道路，基本不可能出现精英级的野生精灵，没什么大的帮助了。”

    说完，他就示意了下黑鲁加，后者“汪”了一声，就马上跑了进去。

    而他自己也带着口呆花紧随其后，小泠见状也是让宝石海星和快泳蛙跟上。

    凝慧没有办法，也只能嘱咐大奶罐离自己近一点，就也带着皮皮走了进去。

    值得一提的是，皮皮这几个月自己吃完了蜂蜜，资质也提升了两段，达到了良上，而能量等级也借着蜂蜜的富余能量，先卡咪龟它们一步，达到了普通中。

    所以综合来讲，她只要运气不是很差，自保应该还是没问题的。

    一进入这未知区域的密林，田次就发现了不同，只不过才走了一会儿，竟然出口就直接被各种各样野蛮生长的灌木丛各个覆盖了，肉眼可见的地方，都是高大的树木还有一些奇形怪状的碎石。

    他现在很庆幸自己等人手中都有图鉴，凭借着图鉴的导航功能，迷路还是不太可能会发生的，当然如果你运气不好，走到了某些特殊区域，电磁紊乱，那就不好说了。

    “黑鲁加，麻烦你小心一点了！”

    在这种密林环境下，体型庞大的比雕就不太适合一直跟着行动了，所以警戒探测的任务就交给了黑鲁加。

    “汪！”黑鲁加点了点头，答应一声。

    当然小泠这边的宝石海星肯定也会帮忙，甚至田次自己身为战将级超能力者，也要充当警戒和探测雷达。

    “沙沙沙～”就这样继续在密林中走了一段距离，未知区域的精灵们十分好客，几乎是黑鲁加刚发现对手的瞬间，它们就袭击了过来。

    “噗哈！噗哈！”

    “霍加！霍～”

    在一阵兴奋的叫声中，一连串的石块也“唰唰唰”的向着众人飞射而来。

    每一块石块上还包裹着黑色的恶系能量，很明显这是恶系招式投掷！

    “黑鲁加！火焰弹连发！”

    “卡咪龟，你也出来吧，用水枪连射！”

    还好的是，在田次的感应中，来袭的敌人虽然多，但并没有精英级的存在，所以也放出了普通低段的卡咪龟，练练手。

    而小泠那边，见状也是放出了沼跃鱼，凝慧也在田次的示意下让皮皮和大奶罐参与了战斗。

    至于三只在外的精英级精灵，自然是压阵，有它们在，也可以确保不出什么意外。

    “砰砰砰～”

    “霍加！”

    一连串的爆炸以后，来袭者也终于现身，只见田次他们的四周，密密麻麻的站满了猴怪，而在前方不远处的大树上，更是有两只普通高段的火爆猴用暴虐的眼神看着他们。

    很明显，这是一次集体狩猎，在这群猴怪眼里，人类训练家明显是能让它们一大群都吃饱的存在。

    两只火爆猴可是杀死过人类训练家的，也知道空间背包的存在，知道背包里会有很多好东西，所以才动用了族群一大半的精锐发起进攻。

    这些围住他们的猴怪，最弱可都是普通级的存在，一个新生都没有就是最好的证明。

    要知道这里可是有20多只将近三十只呢！

    看到这么多只猴怪，田次也是眉头一皱，感觉有点失算了。

    没办法只能让口呆花它们出手了，和小泠用精神传音交流了几句，他们就迅速达成了共识。

    恰在这时，两只火爆猴首领也下令进攻！

    只听到“噗哈”一声，四周把他们包围的猴怪就像是得到了命令一般，“唰唰唰”的跳起，爪子亮起了白光向着处于包围中心的众人袭来。

    对此，两人也是纷纷快速下令！

    “口呆花左边，飞叶快刀+种子机关枪！留几只！”

    “快泳蛙，连续爆裂拳，右边！”

    “宝石海星，念力，主要控制住那两只火爆猴！”

