    “南域有数十个割据的王朝，像燕国、楚国、乾国、晋国，再往北的卫国、平河国、鲁国、夏国等诸多王朝国家。”

    雪月一边走向不远处的桌案，一边解释道。

    来到檀木圆桌上，雪月先斟了一杯热茶到一个浅蓝色的玉杯中。一团茶香雾气袅袅升起。

    然后，手掌轻轻一推，玉杯缓缓飘到赵瑾瑶身前。

    “喝点水，缓缓心情。”

    赵瑾瑶微微点了下头，然后慢慢将玉杯中的茶水徐徐喝了下去。瞬间感觉到心神都得到了放松。

    “这是鹊茶？乾国极东鹊海湖畔的鹊茶？”

    雪月又给另外一个玉杯中倒了一半的茶水，没有喝，只是淡淡的闻了闻飘上鼻尖的茶香。

    等赵瑾瑶将手中茶水喝完，雪月从桌案上拿起一张书信，递向赵瑾瑶，声音轻柔道，“这是我亲笔写的一封书信，你带着这封信可以去天龙城，找半月阁的妙兒姑娘。”

    “看完信后，她会帮你。”

    在自己这个宝贝徒弟还没有回来之前，雪月就想好了，凭自己对赵瑾瑶的了解。现在宗门做出的这个决定，她定然无法接受。

    所以，雪月才给自己早年游历皇朝认识的一个知己好友写下了这封信，希望对方可以帮助到自己这个要强的徒弟。

    “天龙城？”

    “不错！”等茶水变温了以后，雪月才将玉杯轻轻拿起，触手的那一刻，玉杯中的茶水表面缓缓结了一层冰爽。

    赵瑾瑶脸色有些急促，快步走向师尊，但刚走了几步就被迫停了下来，前方的木地板上已然结了一层薄冰。

    不过，很快就被一股气息冲散，站在原地的雪月轻轻挥动了一下衣袍，将手中已经冻成冰块的玉杯又放回到桌案上。

    “师尊，您的伤势...”

    “无碍，老毛病了。你且将这封信收好。”雪月挥了挥手，示意徒弟退下去。

    赵瑾瑶将书信放入怀中，然后欠身行礼之后，缓缓退出大殿。

    烛火旁，雪月回到软塌上，一股热气从地下缓缓溢散出来，冰冷的身体才有了好转，身上那一层冰霜寒气才缓缓散去。

    走在少月堂内，山峦起伏，赵瑾瑶感受着其间珍草繁茂，湖水、瀑布中散发着丝丝天地元气。

    “还是先回一趟渤海城，将家里的事情安排妥当以后，再去天龙城。”

    庭院青石山道上，少月堂弟子都有奇异的目光微微扫过赵瑾瑶。

    水月宗放弃渤海郡定国侯府的事情，大家都知道了。

    以前一些好事的弟子但不敢惹事，现在都在楼台、亭榭或者树荫下看着赵瑾瑶那冰冷的面容在白纱帷帽下若隐若现。

    不少人嘴角都带着淡淡的笑意，那笑有讥笑，有嘲笑，也有着其他同情。

    宗门的决定，是所有堂主的决定，他们这些普通弟子是无法改变这一个事实。

    赵瑾瑶一袭白衣胜雪，并没有在意同门的眼神和目光，不知不觉间，回到了自己的住处。

    侍女李碧兰早早就给他准备好了洗漱沐浴的热水，见自家小姐回来了，就急忙迎了上去。

    “小姐，他们说的不是真的？”李碧兰眼睛红肿，带着哭腔问道。

    赵瑾瑶只是微微点头，没有说话，带着李碧兰一同返回自己住的小院。

    关上房门之后，李碧兰泣声道，“小姐，他们怎么能这样呢？那，那侯府怎么办？”

    “好了，别哭了。我们自己的事情总不能寄托到别人身上。”赵瑾瑶一边解下外袍，一边轻声安慰小侍女道。

    ......

    开京城下，十多万乾国铁骑一字排开，阵势摄人。

    庐阳侯、龙阳侯、海阳侯、龙耀将军四人站在一侧，太子府一众属臣站在另一侧，众人都站在一个巨大的高台。

    其间，乾国太子端坐在中间平视着不远处的燕国都城—开京。

    席间还有七杀门、芳华阁、妙音坊、灵虚剑派、紫阳宫、金鼎阁、掩月宫等乾国各大宗门的长老。

    “燕国现在是外强中干了，没想到如此不经打！”乾国太子摇了摇头，轻叹一声说道。

    几大宗门的长老并没有反驳，都默默注视着眼前这座宏伟雄城。

    燕国立国数百年，这座城池历经十多代燕皇的营造，已然是乾国京都的数倍之巨。

    开京四周河道密布成网，水系复杂，这也是城中目前没有派兵迎敌的主要依仗。

    乾国骑兵无法在复杂的河网水系中发挥出最大的战力，而燕国开京城中又储藏了大批艨艟巨舰。

    但是，燕国引以为傲的世家宗门却鲜有出面，他们都沉默了，这都归功于水月宗，作为燕国北方的屏障，水月宗放弃了抵抗。

    真龙降世！

    这一件事彻底震服了水月宗，他们不想拿全宗门的力量去赌。

    如果只是和乾国各大宗门对抗，水月宗有信心将他们挡在渤海。

    但当他们派出的弟子前往柏言城确认到消息无误，最终决定彻底退守水月宗山门。

    为了给水月宗应有的体面，南下的乾国铁骑并没有进入水月宗方圆百里之内。

    这也使得渤海郡各地的百姓如流民逃难一般朝着各大世家宗门的方向而去。

    水月宗之后就是东山郡的缥缈剑派。起初，缥缈剑派派出王平安、陆振山和洛景三名弟子前去渤海郡相助定国侯府。

    结果三人一去不返，而且还没有踪影。

    在派出第二批弟子前往渤海城之后，缥缈剑派得到的消息是这三人一同前往了荒北城，有可能已经深入山河林。

    这个消息将他们三人的师尊气得上气不接下气，着实缓了好几日才悠悠转醒。

    与此同时，缥缈剑派也得到了一个令他们震惊的消息，真龙降世，而且在乾国龙海郡境内瞬间屠杀数千人。

    为此，缥缈剑派还特意派人前往水月宗，希望两大世家宗门可以联手，应对乾国可能派出真龙南下的危局。

    不料，刚好撞见乾国各大宗门长老齐至水月宗。

    起初，缥缈剑派还想联合水月宗一同抵抗，但不曾想水月宗率先表示不会干预世俗王朝的争斗，但要保证他们的目前的一切。

    最终缥缈剑派的一位长老愤愤的说一句铿锵有力的脏话“鼠辈！”

    但当这名长老将水月宗发生的事情回禀缥缈剑派之后，没想到缥缈剑派也做出了同样的决定。

    这名长老当场就两眼一翻，彻底气晕过去了，和王平安他们师父作伴了。

