    狐狸尾巴终于是要露出来了吗？

    听到布莱克的行动安排，罗昊和朱致阳的嘴角都是勾起了一抹别有意味的笑容。八一中文 Ｗ＜Ｗ≦Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    布莱克这样的行动安排，或者说是五角大楼的行动安排，在从龙穴出之前，赵天宇就已经有所预料。

    美国人是绝对不会放弃布吉尔的，至少在拿到布吉尔手中的资源之前，绝对不会让他死，或者落入别人手中。

    面对布莱克的行动安排，龙隐部队这边没有出任何反对的意见，他们清楚，即便他们不出声，俄方特种部队也不会同意美国人的行动安排。

    液晶屏前，布莱克看到龙隐部队这边的所有人全都很默契的保持了沉默，他很自然的认为中方特种部队是同意了自己的行动安排，对龙隐部队的态度，布莱克很满意，他甚至还很友好的向朱致阳点了点头。

    龙隐部队这边“妥协”，并不代表“阿尔法”特种部队这边也会向布莱克的行动安排妥协！

    “我不同意！”

    正如朱致阳和罗昊所预料的那样，帕尔卡洛夫对布莱克的行动安排出了反对的声音，“布吉尔曾经预谋以核弹攻击克里姆林宫，所以，这次布吉尔的抓捕任务应该交由‘阿尔法’来完成，而布吉尔也应该在俄罗斯受到审判。”

    布莱克听到帕尔卡洛夫的话，脸色当即一变，显然是对俄方持反对意见的做法表示不满。

    对于帕尔卡洛夫说要把布吉尔送到俄罗斯进行审判的说法，布莱克在心中嗤之以鼻，这些北极熊到底打得什么算盘，布莱克很清楚，真的等到布吉尔到了他们手中，会不会被审判都是个明确，即便是事后五角大楼进行施压，要让俄方公开对布吉尔审判，俄联邦安全局也一定会先撬开布吉尔的嘴。

    而且进了俄罗斯，该怎么处理布吉尔全都是由俄联邦安全局说了算，五角大楼方面就算再不爽，也不可能派遣特种部队进入俄罗斯，把布吉尔给劫出来，那样无疑会挑起两个军事大国的战争，这不符合五角大楼那些人的利益观。

    “这次抓捕行动，必须由‘三角洲’部队完成，他们有着丰富的行动经验，可以很好的完成任务！”布莱克固持己见。

    “‘三角洲’行动经验丰富，难道‘阿尔法’会差吗？”

    帕尔卡洛夫显然不会认同布莱克的理由，说道：“这次参与行动的‘阿尔法’队员，全都是精锐中的精锐，比起你们的‘三角洲’只强不弱！”

    “我是这次联合行动的总指挥，一切由我说了算！”布莱克忍不住拔高嗓音，说道。

    “总指挥是自己任命的。”帕尔卡洛夫完全不理会布莱克那个“总指挥”的身份，说道：“要论军衔，这里三个军事主官同一样，谁都不比谁大，所以，你不用拿总指挥的身份来压我，没用！”

    布莱克的脸彻底阴沉了下来，盯着帕尔卡洛夫，说道：“我得到了五角大楼的授权！”

    布莱克话中的意思很明显，我背后站着的是美国防部，你帕尔卡洛夫难道想要跟整个美国防部对抗吗？

    不过，帕尔卡洛夫依旧没有去鸟布莱克，淡淡的说道：“在我出前，我也得到了克里姆林宫的命令，一定要把布吉尔带回国，接受审判。”

    就允许你布莱克身后有人？不好意思，我也有。

    在布莱克跟帕尔卡洛夫吵得不可开交的时候，朱致阳却是打起了盹。他很清楚，美俄双方的军事主官，就这么吵，就算是吵到明天早上，也吵不出任何结果，最终，他们一定会让自己出面做和事佬。

    既然，你们想吵，那就让你们先吵个够，等到你们吵累了，想到我了再说。

    事情如朱致阳所预料的那样，布莱克和帕尔卡洛夫争论了半个小时，吵出个结论来。

    帕尔卡洛夫对布莱克说道：“这次行动，抓捕是布吉尔是整个行动中最重要的一环，绝对不容许有任何损失。所以，只能是让‘阿尔法’去执行，当然，如果‘三角洲’不放心，也可以参与进来。”

    帕尔卡洛夫这么说，等于是已经退了一步，要么让“阿尔法”自己动手，要么让“阿尔法”和“三角洲”一起行动，你“三角洲”想要吃独食，想也不要想。

    对于帕尔卡洛夫会做出让步，这倒是让朱致阳有些意外，这跟他心中所设想的剧本不一样啊；但是布莱克那边未必会妥协。

    果然，布莱克没有认同帕尔卡洛夫的提议，依旧坚持要让“三角洲”部队单独执行抓捕布吉尔的任务，而让龙隐部队、“阿尔法”和第75游骑兵团负责清楚外围的J.u.d武装分子。

    结果自然是布莱克和帕尔卡洛夫又掐了起来，眼看吵不出结果，布莱克终于是看向了从刚才开始就保持着沉默的朱致阳，因为刚才朱致阳可是“同意”自己的行动安排的。

    “不好意思，一路奔波，太累睡着了。”

    被布莱克“叫醒”后，朱致阳坐直身体，对布莱克问道：“到底生了什么事？”

    听到朱致阳的话，布莱克的嘴角狠狠抽了抽，鬼才信你不知道生了什么事。不过，现在要取得朱致阳的支持，布莱克只能忍着暂时不作。

    等到布莱克把事情的经过说了一遍后，朱致阳沉吟一声，若有所思的说道：“既然这次是三方特种部队联合行动，我们之间当然得相互配合。既然你们双方谁都不愿意让步，那对布吉尔的抓捕行动，就由我们三方一起执行！”

    嗄？！

    听到朱致阳的话，布莱克傻眼了，帕尔卡洛夫也傻眼了。尤其是布莱克，本来询问朱致阳的意见，是想要获得朱致阳的支持，可是没想到没有把北极熊赶走，却又来了一个分蛋糕的人！

    妈的，难怪之前一直保持沉默不表意见，原来丫的是在这里等着呢。

    刹那间，布莱克那张便秘脸顿时又黑了几分，跟锅底灰都有得一拼了！