    一群老妖魔个个活了无尽岁月，此刻全部围着小张痕转，那是挖空了心思想收他为徒。可是奈何仙翁有收徒之心，童子无拜师之意，小张痕连连摇头拒绝。

    “哎，老夫的一身本事啊！”

    三十六尊老妖怪个个虚声长叹，一副愁眉苦脸的样子。

    见张痕一脸警惕的站在姜小凡身后，他们也知道这说什么都没用了。浑天老祖这时候才望向姜小凡，略有些惊讶：“我说小子，一年多不见，你这修行速度倒是挺快，都已经人皇八重天巅峰了。”

    “是挺快的。”

    牛魔老祖也点头。

    当初姜小凡从清水湖下将他们放出来时才人皇初期而已，这一年多的时间连跨七个小台阶，修行速度让他们很是震撼。

    “话说这一年你去哪了，没有一点消息。”

    邪尸疑惑。

    姜小凡简单的将通天战场的事情说了一番，对此，三十六个老妖怪都有些心惊。而旁边的龙穷和妖衣等人则更是惊喜，因为姜小凡提到了第一护法的事。

    “他果然还活着！”

    龙穷很是激动。

    三大护法亲如兄弟，得知妖元还活着，龙穷自然很开心。

    妖衣等妖王更是激动的不行，如此一来，加上神鬼葬地中的那位，妖族三大护法全部都还活在这个世上，论实力绝对要超出其它三大古族很多很多。

    “先去妖皇界，这里不是说话的地方。”

    龙穷道。

    姜小凡点头，带着小张痕登临幽灵船。

    随着呜的一声号角声响起，幽灵船缓缓，朝着对面驶去。

    “这艘船存世这么久了还未破损，倒也算的上是奇迹。”

    望着脚底的甲板，姜小凡忍不住感慨。

    旁边，龙穷摇了摇头，道：“少主有所不知道，这艘灵船乃是一件神器。”

    “神器？！”

    姜小凡微微一惊。

    这艘船是神器？

    龙穷点头，道：“对，这是当初妖元大哥祭炼出的东西。当然了，虽然它是神器，可是却并不具有破坏力，仅仅只是防御力非常强大而已。”

    “这样啊。”

    姜小凡点头。

    两个多时辰后，幽灵船驶到对面。

    一行人先后从幽灵船上飘下，在略显荒芜的峡谷前，龙穷打开妖皇界，其中的场景让张痕又惊了一翻。他几乎都是在萧家堡修炼，这等由至强者创造出的真实世界让他很是震撼。

    “走吧。”

    姜小凡的声音在他耳边响起。

    很快，一行人出现在妖皇界最中央，在最中央的大殿中坐了下来。张痕端坐在姜小凡身边，突然见到这么多大人物，他很有些局促，身体绷的笔直。

    “平心静气，放轻松，都是自己人……”

    姜小凡摇头。

    张痕这才稍稍好一些，不过还是有些拘谨。

    姜小凡和这些老妖怪闲聊，这两年，妖皇界变了很多。

    三十六尊老妖怪出去过几次，抓了不少禽兽进入这片世界，施行自由放养，让这片世界因此多出了不少生灵。当然了，他们抓的仅仅只是禽兽而已，没有人类，因为他们知道这种事姜小凡肯定不会同意。

    “说起来这片世界灵气虽然也算不错，但是……怎么都和真正的世界有区别啊。老是呆在这个地方也真的有些无聊，感觉一身骨头都要锈掉了。”

    其中一人道。

    “可不就是嘛，小子，有什么仇人没有，我们去帮你搞定。”

    邪尸附和。

    姜小凡点头，道：“会有机会的，这次就有……”

    他没有说下问，而是望向龙穷，道：“龙穷，当初妖皇前辈修出了阴阳圣域，你当初看到过多少次，还能记清楚那种感觉吗？”

    龙穷虽然不明白姜小凡为何有此一问，但还是点头，道：“这个自然，作为妖皇大人座下护法，我，柳影，妖元老大，我们都见到过不少次，甚至有幸进入过圣域内感悟大道，自然非常清楚。”

    “好。”

    姜小凡有些欣喜。

    他拉着张痕站了起来，对着龙穷道：“我这个弟子刚刚破入人皇境界，当时感悟领域的时候，天地间满是阴阳之气。而他的领域内也全部被阴阳之光充斥着，我不是很清楚，我想让你看一看，这是否为圣域。”

    “什么？！”

    这话一出，这个地方所有人尽皆变色。

    尤其是妖族众人，即是震惊又是激动。因为妖皇当初凝聚出的圣域就是阴阳，此刻突然听姜小凡称他这个弟子疑似悟出了阴阳圣域，他们怎么能不振奋？

    姜小凡对着张痕招手：“撑开你的领域。”

    被这么多双眼睛齐刷刷的盯着，张痕多少有些紧张。不过在姜小凡的鼓励下，他还是走到了最中央，直接撑起一片黑白相间的神秘空间，阴阳之气浓郁非常。

    “这是！”

    领域刚刚被撑起，这个地方除却姜小凡外的人全部变了颜色。

    “了不得，了不得啊！”

    “老夫纵横天地数千年了，从来没有见过这么强的领域！”

    浑天老祖等老妖怪心惊不已。

    当然了，不是说张痕如今的领域能够带给这些老怪物们压力。而是因为他们这些老妖孽都感觉到了这种领域的可怕，充斥着非常惊人的天地道力。

    “怎么样？”

    姜小凡望向龙穷。

    龙穷有些发颤，眼中明显带着振奋的目光：“像，很像！”

    因为太过激动，他说话都有些不清楚了。

    “小少主能把领域撑大一点吗，我想亲自进去感受一番才能做出判断。”

    龙穷望着张痕。

    姜小凡自然明白，当即对着张痕道：“将这位前辈收进去。”

    张痕点头，将领域撑到最大，将龙穷覆盖在了其中。这之后，其它一些老妖怪也厚着脸皮跟着走了进去，就是妖衣等人都忍不住迈了过去。

    “这……不可限量啊！”

    连牛魔老祖这个暴脾气都忍不住感慨。

    龙穷步入其中，先是震惊无比，不过随着他处于其中的时间延长，最后他忍不住皱了皱眉头，抬腿从其中迈了出来，对着张痕道：“可以收起来了。”

    “怎么样？”

    姜小凡问道。

    其它人也都望向龙穷。

    龙穷稍稍沉默，而后还是道：“少主，有句话不知当不当讲……”

    姜小凡微微皱眉，点了点头，示意龙穷说下去。

    龙穷也不再迟疑，道：“他在凝聚领域的时候，少主是否在身边护法……我的意思是，小少主凝聚领域的时候是否出过什么变故？情绪有过什么大波动？”

    姜小凡先是一怔，而后明悟，微微点了点头。

    他把张痕凝聚领域时，紫微教那些人突然闯入的事尽数告知。

    “他的领域很强，超出已知的神域很多倍。但是……这距离圣域还是有点距离，虽然这个差距很小，可这的确不是阴阳圣域，可以称的上是阴阳神域。”

    龙琼摇了摇头，有些叹息的望着张痕：“至亲之人被折磨至死，那个时候见到仇人，小少主必然受到仇恨的影响而导致道心失衡，所以出现了变故。若非如此，他所领悟出的领域应当是阴阳圣域……”

    “这样啊……”

    姜小凡略微有些失望。

    同时，他眼底深处更是闪烁着浓郁到极点的杀意，微微握了握拳头。如果没有紫微教太上长老带人突然闯入，小张痕领悟出的应该是圣域。

    见姜小凡有些失望，龙穷接着道：“少主先别失望，龙穷还没有说完呢。”

    “说！”

    姜小凡的声音有些泛冷。

    龙穷自然知道姜小凡很生气，所以也没有绕什么弯道，直接道：“虽然小少主如今的领域只能称作是阴阳神域，但是因为是在悟道时受到了干扰，在未来的日子里，通过苦修，他完全可以将阴阳神域演化成阴阳圣域。”

    “真的？！”

    姜小凡顿时又变得激动起来。

    “自然是真！”龙穷认真点头，而后又非常激动，道：“少主，如果您相信龙穷，可否将小少主交给龙穷培养，龙穷必然尽最大的努力助小少主将阴阳神域成功演化成阴阳圣域！”

    此刻，这个老妖怪眼中闪烁着惊人的神光。

    “好！”

    姜小凡没有迟疑，直接答应。

    龙穷修为强大，是一尊真正的罗天境强者，修道经验什么的自然不用多说。第二点，也是最重要的一点，龙穷见过，甚至亲身体验过阴阳圣域，由他教导小张痕演化阴阳圣域，这是最好的选择。

    “这……这……谢谢少主的信任！”

    龙穷很激动。

    张痕的领域有着能够朝阴阳圣域进化的希望，一旦成功，那就很有可能成为和妖皇同等强大的至高存在。这样一枚璞玉，如今能够交由他全力雕琢，他自然很兴奋，这等若是在培养一尊未来的圣天强者啊！

    旁边，三十六尊老妖怪个个眼红的嫉妒，羡慕龙穷能够有机会去培养这么一尊空灵道体。不过虽然如此，他们也知道这是没有办法的事，龙穷的确适合去培养张痕，毕竟人家对阴阳圣域知道的很多很多。

    “那，那……少主您看……”

    龙穷激动的搓手，不断的望向小张痕，一点都不像是个上古时代的老古董。

    “不急……”姜小凡自然知道龙穷在想什么，他眼中闪烁着冷冽的寒光，无情的道：“在这之前，我要带他去了断一件事。”

    “什么事？”

    牛魔老祖道，他看出了姜小凡眼中的杀机。

    姜小凡望着三十六尊老妖怪，眸子闪烁寒芒，而后朝着外界遥遥望去：“你们不是觉得在这个地方很无聊吗？我带你们出去逛一逛，去灭教，有兴趣吗？”

    姜小凡话语一出，三十六尊老妖怪顿时眼前一亮！

    “这个可以有！”

    “这个必须有！”

    浑天老祖和邪尸先后开口。

    “嘿嘿！”

    这一刻，有老妖怪开始阴笑了，一个个不由自主的散发出了强大的威势。