    “陨落了……真神冕下陨落了。”

    看着天空中挥洒的银色光雨，两位半神级的图腾守护者微微失神。

    “陨落了……真神冕下陨落了。”

    感受着心中失落的信仰，几位传奇级别的图腾守护者神情慌乱。

    不过，失神与慌乱仅仅是在一瞬之间……

    在意识到到底发生了什么事之后，两位半神级别的图腾守护者对视了一眼，并没有因为真神陨落而陷入悲痛与愤怒，而是同时选择了停止战斗。

    当然，祂们并非是投降……

    而是一边收集起洒落的银色光雨，一边朝着远方逃去。

    魔狼芬里尔冷哼一声，长啸一声追了上去。

    作为一名真神的半神使徒，祂再清楚不过对方是什么打算了。

    在赛格斯世界，除非一位信仰真神的所有半神以上的信徒全部陨落，不然的话……哪怕是真神被其他神话存在击杀，也是可以通过一定的手段复活的。

    当然，这个复活的时间将会很久很久，也和真神被灭杀的程度有关。

    若是真神的神国保存完整，或者是有神魂力量逃脱的话……会快一些，但复活的过程之中会不会被其他存在恶意打断，复活之后能不能拥有本来的力量与神职……就是另一回事了。

    不过，两位半神级别的图腾守护者并没有逃多远。

    在祂们没有逃出自然与生命神域的笼罩范围之前，就有数道金色的光芒从天而降，将包括两位半神级图腾守护者在内的所有图腾守护者纷纷困住……

    光芒散去，祂们的身上出现了一道道金色的锁链。

    神之锁。

    看着被神锁锁起来的几位图腾守护者，魔狼芬里尔停止了追赶。

    祂知道，生命女神伊芙出手了。

    两位真神之间的生死决战，一位真神彻底扼杀另一位真神复活的可能，是必然要做的事。

    伊芙冕下并没有半神级别的眷属，这件事也只能祂自己做。

    下一秒，金绿两色的光芒在神锁中央爆发，威严浩大的神力将乌勒尔的几位眷属彻底淹没。

    而图腾守护者们，则在一片璀璨的圣光之中，纷纷化为了灰烬……

    整个战场，很快恢复了平静。

    看着所有的半神存在被真神的伟力消灭，魔狼芬里尔恭恭敬敬地朝着天幕之上微微俯首。

    而后，祂的身上绽放出盈盈的幽光，整个身躯缓缓消散。

    祂的任务已经完成了，祂要回归地下世界继续进行自己的镇守任务。

    这既是避嫌，也是尊重。

    天空之上，伊芙站在神域幻化的万象森林之中，收回了看向下方战场的视线。

    祂的手中，藤蔓缠绕的生命权杖正闪烁着银色的光芒，酝酿着令人心悸的波动。

    那是汲取自乌勒尔的神力。

    伊芙并没有在第一时间将所有神力吞噬，而是储存在了生命权杖之中。

    而在生命权杖的顶端，那颗硕大的宝石中央，还能看到一大，两小三枚淡银色的光子……

    那是乌勒尔及其图腾守护者的神魂力量。

    祂们的意识已经彻底泯灭，但神魂力量还在，若是没有其他存在干扰的话，这些神魂力量会一直存在下去，直到缓缓消散在天地之间，或是孕育出新的意识化为新生的半神、真神，或是重新取回曾经的自我实现另一种复苏……

    而伊芙，自然不会让这种事发生。

    祂没有犹豫，意识微动，生命权杖再次运转，将这些神魂力量彻底碾碎，化为了最纯粹的神力。

    一时间，生命权杖之上的银色光芒更加明亮了。

    “不愧是能够在赛格斯世界排名排到前十的真神器，这么多的神力都能存的下去。”

    感受着生命权杖上磅礴的神力，伊芙心中惊叹。

    乌勒尔的真神陨落的时候是与神国还有着莫名联系的，因此生命权杖吞噬的不仅仅是乌勒尔真身的神力，还有部分神国的力量。

    虽说因为位面隔绝的原因和距离的原因，神国的神力在传输过程之中超过一多半都浪费掉了，但最终被伊芙吸收的，依旧是一个恐怖的数字。

    而如果伊芙没有预料错，恐怕在乌勒尔陨落的那一刻，祂的神国怕是也将因为主神陨落、神力衰竭而崩溃了。

    握紧手中的生命权杖，此时此刻伊芙算是真正明白为什么千年之前的神战之后，各个真神会因为争夺生命权杖大打出手，最终甚至将其打碎了。

    无他，这具真神器的确恐怖，不说在生命领域的力量了，单就这个恐怖的吞噬神力的速度，就足以让任何真神心动……

    不过，伊芙也明白，如果其他真神来才操作的话，吞噬神力的速度应该也没有自己这么快。

    因为祂本身是生命权杖的剥夺生命的能力与自身的汲取能力同时运用，两两相加得到的结果。

    视线从生命权杖上移开，伊芙又看向了乌勒尔陨落的地方。

    在那里，有三枚虚幻的，闪烁着奇异光芒的半透明晶体状能量正在不断旋转，它们还在向周围逸散着力量，一种纯粹的法则之力。

    这是乌勒尔具现化的神职，或者说……神格。

    它们，分别代表着寒冬、狩猎、半兽人。

    不过，最后一枚要远比前两枚虚幻的多，而且似乎随时都会破碎。

    那是代表着半兽人的神格。

    “半兽人吗？”

    看着最后那枚最虚幻的神格，伊芙有些意外。

    凝聚种族神格可不容易，而一旦有哪一个种族拥有了具备种族神职的真神，这个种族都将获得巨大的加成。

    不过，在伊芙获得的传承之中，乌勒尔并没有半兽人的神职。

    这，应该是祂在这千年之内的成果。

    这枚半兽人神职并不完整，还需要花费相当大的神力和法则去完善，如果伊芙推测不错的话，恐怕乌勒尔夺取自然与生命神职不仅仅是为了让自己的另外两个神职升华，恐怕也有着借助其凝聚种族神职的想法。

    当然，现在一切都结束了。

    看了那枚不完整的半兽人神格一眼，伊芙没有犹豫，直接选择了将其销毁，化为了最纯粹的法则力量，被伊芙死死禁锢着……

    “种族神格，有精灵一个就够了，而且我也不打算培养一位‘半兽人’从神。”

    伊芙喃喃道。

    说完，伊芙又将视线集中在了寒冬与狩猎两大神格之上。

    寒冬是自然的次级神职，狩猎勉强算是生命的次级神职，这两个神职都和伊芙的神职息息相关。

    吞噬它们，将它们与原本的自然与生命神职融合，能够进一步升华伊芙对自然、生命法则的掌控能力！

    当然，伊芙也可以选择将其保留，纳入自己的神职体系之中，但伊芙觉得没有必要。

    “现在吞噬吧，这是最佳的时机。”

    伊芙自言自语道。

    祂的神力还差一些就可以晋升中等神力了，此时此刻如果借助生命权杖中的神力一举晋升，并在这个过程之中吞噬乌勒尔的两大神职的话，祂将可以以最快的速度消化掉其中的法则力量。

    不过，在进行吞噬之前，还有另外一件事需要做……

    只见伊芙高高举起生命权杖，将其对准了天空，肉痛地将其中存储的近四分之一的神力释放了出来，直接释放到了自己神域的外面，并有意地将其扩散……

    一时间，整个死亡荒漠上空，都被乌勒尔的神力气息所笼罩。

    而在做完这件事之后，在乌勒尔的神力气息尚未消散之时，伊芙果断地将生命权杖与寒冬、狩猎神格传回了自己的神国，并在心底默念道：

    “汲取！”

    祂选择了同时吞噬两枚神格，以及生命权杖中乌勒尔的神力！

    随着伊芙的心意，寒冬与狩猎神格化为两道流光，在神国之中打了圈，涌入了伊芙神国的最深处。

    而一同涌入的，还有生命权杖之上那璀璨的银色光辉。

    两枚神格很快就进入了伊芙的本源之中，并直接被祂的自然与生命神职吸引，转瞬之间便被其吸收。

    而汹涌的银色神力，则在【汲取】能力与寒冬、狩猎法则的作用下开始飞快地转化，几乎以百分百的转化比例，化为了最纯粹的生命与自然神力。

    伊芙身上的神力，开始飙升！

    9000……9100……9200……

    仅仅数息之间，伊芙的神力就提升到了一万点，而后……瞬间冲破！

    中等神力！

    夺目的光辉在伊芙的本体上绽放，祂感知到自己的神国微微一震。

    一瞬间，金绿两色的光子扩散，整个神国的开始飞快扩张，神国大陆上的植物则开始飞快地生长，就连神国之中数量不算多的祈并者以及橡树守卫也受到了影响，实力开始狂飙……

    一百公里……两百公里……二百公里……

    白银中位……白银上位……黄金下位……

    仅仅片刻之后，伊芙的神国面积就扩大了近三倍，达到了六千万平方公里，并形成了更加广袤的神国森林。

    少量的精灵祈并者和橡树守卫，也纷纷突破了黄金位阶，成为了真正的高阶存在！

    而在神国外面，变化也在迅猛发生着……

    伊芙遮掩本体的异空间之中，世界树再次开始生长，身躯再次拔高，转眼之间，就足足生长了三倍，高度达到了万米！

    主干之上，一枚枚新的叶芽不断开放，崭新碧绿的叶子抽出，随着枝条的蔓延不断生长，遮蔽了天空……

    而在世界树下，原本就已经繁茂无比的精灵之森再次被浓郁的生命力量笼罩，百花齐放，万木生长……

    在精灵之森核心区里，已经经历过伊芙数次晋升的那些树木，更是在再次生长之后，渐渐地有了一些莫名的律动，它们纷纷朝着世界树的方向顶礼膜拜，并发出沙沙的树叶摇曳声。

    尤其是最为繁茂的那些古木，总数在核心区所有林木的近三分之一左右，它们的这次膜拜，比前面的数次似乎更加拟人化，也更加恭敬了。

    这一刻，这些树木……诞生出了模糊的意识！

    它们已经不仅仅是低等级的树木了，它们已经成为了树灵，位阶至少在黑铁之上！

    现在的它们，虽然还不能像橡树守卫那样移动，却拥有了攻击能力，如果有其他存在入侵精灵之森，它们每一个都可以成为精灵之森的卫士，用树枝和藤蔓攻击来犯者！

    如果给予时间更进一步，它们将与伊芙神国之中的那些橡树守卫一样，成为真正的树人！

    这一刻，精灵之森核心区，哪怕是没有伊芙出手，也真正成为了一座深不可测的“堡垒”。

    天选之城中……

    死亡的玩家，以及没有参战的玩家纷纷震撼地看着眼前这如同神迹一般的景象，啧啧称奇。

    他们发现……自己站在天选之城中，已经彻底看不见世界树的树冠了，只能看见缥缈的云层。

    公测玩家们好奇地截着图，并询问发生了什么事，而老玩家则热心地告诉他们，这应该是女神的实力又恢复一层了。

    而就在玩家们啧啧称奇的时候，整个世界忽然震动了一下。

    感知着赛格斯世界的震动，伊芙喃喃道：

    “来了。”

    晋升的最后一步，来了。

    虚空汲取……

    身为世界树，这是伊芙晋级的时候必须经历的过程。

    一瞬间，【汲取】能力自行运转，赛格斯世界外的虚空能量如同潮水一般朝着赛格斯世界涌来，绝大部分涌入赛格斯世界的本源，极少部分涌入伊芙的本体……

    伊芙的神力，再次飙涨，而整个赛格斯世界的魔力浓度，也再次开始提升！

    而在同一时间，伊芙感知到有数十道强大伟岸的气息再次将目光投到了赛格斯世界，似乎在寻找魔力提升的根源……

    伊芙嘴角一勾，将死亡荒漠上空的乌勒尔神力气息彻底引爆，并将销毁半兽人神职带来的依旧有着乌勒尔气息残留的法则力量洒向整个世界……

    一瞬间，乌勒尔的神力气息和法则之力开始飞快弥漫，随着赛格斯世界的魔力提升开始急速扩展，片刻之间就几乎覆盖了大陆的每一个角落。

    而伊芙晋升时引动的本源之力，则被彻底掩盖了下来……

    “是乌勒尔的神力与法则力量……祂的力量被位面本源吸收了。”

    窥探的神话存在们心中升起了一种明悟。

