    目前江州市的情况，冯运明是清楚的，陈正刚亲自带着省里的工作组来江州调查跟骆飞有关的相关舆情，只是目前工作组并没有市里边有直接的接触，难道说郭兴安掌握了其他的信息？

    冯运明沉思间，只听郭兴安又道，“运明同志，昨天半夜发生了一件事，不知道你听说了没有？”

    “什么事？”冯运明好奇道。

    “昨天半夜，正配合省纪律部门调查的赵晓阳跑了。”郭兴安低声说道。

    “什么？”冯运明一脸吃惊，这么大的事，他竟然没有听到半点风声，但从郭兴安嘴里说出来，这事显然假不了，而最让冯运明吃惊的是，赵晓阳竟然能从省纪律部门手上跑了，这简直是惊天奇闻，靠，他可不信赵晓阳有那么大的本事，又或者说办案人员是酒囊饭袋，那显然不可能。

    看到冯运明的表情，郭兴安以为冯运明不相信，又低声道，“这事是世东同志跟我通的气，暂时保密，千万不要说出去，毕竟人从省纪律部门手上跑了，陈書记那边脸面肯定有点挂不住，不想张扬此事，咱们也别瞎嚷嚷。”

    冯运明深以为然地点头，陈正刚现在可是亲自在江州市坐镇，结果赵晓阳竟然从他们手上跑了，这对陈正刚来说，可以说是令人难堪的打脸。

    冯运明心里想着，道，“郭市長，这么大的事，恐怕瞒不住，这天底下没有不透风的墙。”

    “瞒是肯定瞒不住的，但咱们别跟着嚼舌根就是了，我估计陈書记现在怕是怒火冲天了。”郭兴安说道。

    “那肯定的。”冯运明呵呵一笑，“就是不知道这陈書记的怒火会不会烧到某些人头上。”

    “一切都不好说，时间会检验一切。”郭兴安目光深邃，淡淡地说道。

    冯运明听了面露沉思之色。

    两人各自回到办公室后，郭兴安拿出手机打了个电话，随即让秘書打电话通知市检，前往市检的办案基地。

    得知郭兴安要来，王庆成第一时间就先到办案基地等着，郭兴安的车子一到，王庆成立刻迎了上去，“郭市長，您来了。”

    “我要见乔梁一面，王检，是不是要先向你申请？”郭兴安斜瞥了王庆成一眼。

    “不用不用，郭市長您直接去见就行。”王庆成陪着笑脸。

    “嗯。”郭兴安淡淡点了点头。

    “郭市長，您先在办公室等着，我带乔梁过来。”王庆成态度很是端正地说道。

    郭兴安点点头，没说什么。

    王庆成亲自来到关押乔梁的房间，打开门，王庆成看着乔梁道，“乔梁，你出来一下。”

    “哟，这不是王检嘛，今天吹什么风了，王检怎么有空来见我？难不成是打算亲自对我讯问？”乔梁笑看王庆成。

    “乔梁，你也不看看你现在啥处境，还有空耍嘴皮子。”王庆成没好气地盯着乔梁。

    “呵呵，我是看到王检您过来，深感荣幸呢。”乔梁笑道。

    “行了，我没空跟你耍嘴皮子，郭市長来了，要见你，你别磨磨蹭蹭的。”王庆成说道。

    乔梁听到是郭兴安来了，也没心思和王庆成耍嘴皮子了，接着起身。

    跟着王庆成来到办公室，乔梁进门后就看到郭兴安坐在里面。这时郭兴安抬头看了王庆成一眼，王庆成立刻会意，笑道，“郭市長，那您和乔梁先聊，我把门关好。”

    王庆成说完就离开，顺便带上了门。

    乔梁瞅着王庆成的表现，眯着眼道，“市長，这个王检，现在在您面前的态度很端正嘛。”

    “是吗？”郭兴安撇撇嘴，“或许他是嗅到了某种信号吧。”

    “某种信号？”乔梁眨了眨眼睛，“市長，难道我进来的这两三天，市里发生了什么大事？”

    “没有。”郭兴安笑着点了点乔梁，“我看你在里边接受调查，心态很好嘛。”

    “既来之，则安之，就像郭市長您说的，咱们组织又不搞连坐那一套，我乔梁问心无愧，有什么好担心的？”乔梁笑道。

    “不错，心态很好。”郭兴安笑了笑，“那你可知道骆書记今天就想撸了你这个县長的职务，准备选派干部去松北主持工作？”

    “啥？”乔梁瞪大眼睛，心里暗骂了骆飞一声，这货果然是一门心思想要打压他，尼玛，把他弄进来还不够，现在又急着想搞掉他的职务。

    “怎么，知道着急了？”郭兴安笑了起来，“难得看到你乔梁也有着急的时候。”

    “郭市長，我不是着急，我是愤怒，一种无端被冤枉和打压的愤怒。”乔梁恼火地说道。

    “行了，在我面前就别叫屈了，我是信任你的，也希望你当得起我的信任。”郭兴安拿出手机拨打了一个号码，然后将手机递给乔梁，道，“安部長要和你通话，我这次可是给你小乔跑腿来了。”

    原来，刚刚郭兴安从骆飞那回到办公室后，跟安哲通了电话，这会他专程来办案基地，是因为安哲想和乔梁通个话，所以郭兴安充当跑腿的角色。

    乔梁听到是安哲要和自己通话，一时愣住，没想到郭兴安这次来是为了这事，这让乔梁既感激又感动，对方是一市之長，日理万机，公务繁忙，却特地为他跑这么一趟。

    乔梁愣神间，电话已经拨通，听到电话那头传来安哲的声音，乔梁连忙拿起手机。

    “老……”乔梁的声音有些激动，刚要冒出“老大”，看到郭兴安在自己身旁，忽然觉得自己当着郭兴安的面叫安哲老大似乎有些不妥，于是紧急刹住，接着改口，“安部長……”

    听乔梁这个叫法，郭兴安眨眨眼，这小子叫安哲老安部長，这是个什么称呼？

    安哲并没有在意乔梁称呼的改变，直接道，“梁子，我听说你正接受市检的调查，现在被关小黑屋了？”

    “是的，您都知道了。”乔梁苦笑道。

    “嗯，我听郭市長说了。”安哲接着道，“你小子很能折腾，这下把自己折腾进去了。”

    “我可是被冤枉的。”乔梁一脸无语。

    “我相信你是被冤枉的。”安哲利索道，“这次的事情，对你来说是个教训，身为领导干部，必须时刻记住，不仅要管好自己，更要管好身边的亲属，否则有可能被人钻了空子。”

    “嗯，我明白。”乔梁默默点头，并没有过多的辩解，不管妹夫周俊涛是不是被人设局，他确实也没有尽到管教的责任，眼下事情发生了就是发生了，一味的辩解并没有意义。

    “塞翁失马焉知非福，这次对你来说固然是个教训，但也不见得是坏事，你这次摔的跟头，就当是交了一次学费，以后就不会再在同样的问题上摔倒第二次。”安哲说道。

    “您说的没错，今后我会格外注意对家人和亲属的管教。”乔梁深以为然地点头，妹夫周俊涛的事情在这个节骨眼上爆出来，乔梁在痛恨楚恒的同时，心里其实也暗暗庆幸，幸亏问题不是很严重，否则楚恒如果继续将这个雷埋在他身边，诱导周俊涛做出更多违法的事来，那对他的影响将是更致命的。

    两人语态轻松地聊着，对于乔梁的处境，安哲似乎并不担心，甚至提醒乔梁今后要吸取这次的教训，仿佛不担心乔梁会因为这次的事情而影响今后的前程。

    一旁，郭兴安听着乔梁和安哲通话，颇有些羡慕安哲和乔梁的关系，领导和下属之间能发展出这样的情谊，无疑是可贵的。

    乔梁和安哲聊了小十分钟，电话那头的安哲考虑到郭兴安在一旁等着，没和乔梁讲太久，毕竟郭兴安专程为他跑了一趟，他也不能一直将郭兴安晾一旁，人家好歹是市長来着。

    安哲让乔梁将手机还给郭兴安，又和郭兴安讲了两三分钟，这才挂了电话。

    郭兴安同安哲聊完，收起手机看着乔梁笑道，“小乔，安部長对你可不是一般的关心。”

    “嗯，安部長一直都关心着我的成長。”乔梁点头道。

    “能有这样的领导，真是你的福气，在体制里，想要找一个真正关心自己的领路人太难了。”郭兴安深有感触地说道。

    乔梁对这话十分赞同，他跟过的领导也有几个了，诸如李有为、徐洪刚，以及最后的安哲，李有为和安哲对他是打心眼里关心爱护呵护，从这一点上来说，乔梁深知自己是幸运的，至于徐洪刚，乔梁也曾在心里感激过对方，但现在，徐洪刚已经不是曾经的那个徐洪刚，又或者说，现在的徐洪刚才是真正的原形毕露，两个人注定不是一路人。

    乔梁有些走神，郭兴安又道，“小乔，你的案子还不知道要查多久，今天我虽然和骆書记据理力争，但骆書记这次的态度很坚决，我也只能有条件地妥协，因此，最后定了一个月的期限，如果一个月后，你的案子还没结果，市里边就要另外选派合适的干部去主持松北的工作。”

