    踢国家队和国青队，跟为阿贾克斯效力，这是两种截然不同的感受。

    不管是在哪一支球队，杨阳都是当之无愧的核心球星，这让他能够得到队内所有人的支持。

    但在阿贾克斯，周围队友的实力更强一些，所能够为他创造出来的机会也更多一些。

    甚至于，很多时候他根本不需要去操心其他事情，只需要考虑怎么去进攻。

    可在国家队和国青队，情况却明显不同。

    由于球队实力有限，杨阳既需要考虑要如何进攻，又要思考中场如何组织和出球，甚至很多时候还需要担心后防线的组织防守。

    不管是在国家队还是国青队，杨阳都扮演着阿里汉和克劳琛在场上的代言人的角色。

    这可能跟他平日里喜欢思考，总能够更好理解和贯彻主教练的意图有关。

    而这种既当爹，又当妈的角色，确实很辛苦，肩上的担子很重，压力很大，有时候杨阳自己都觉得很难受，尤其是输球的时候。

    但他并未因此而感到痛苦，甚至想要逃避。

    相反的，他更加勇敢地承担起责任。

    有句话说得很对，子不嫌母丑，母不嫌子穷。

    中国足球确实很弱，可再弱，他也是唯一能够代表中国，代表十几亿中国人征战足球场的球队，而作为一个中国人，杨阳唯一的想法就是帮他击败所有对手，提升实力。

    能力越大，责任自然也就越大。

    如果杨阳想要轻松，那很简单，只要他懈怠了，不那么练了，实力下滑了，那自然也就不用承担那么大的责任，那么重的担子了。

    国家队是如此，俱乐部也是如此。

    就好像马克斯韦尔，乐天知命，好好先生，整天就想着生三胎，也没有人会逼着他必须得每场比赛进球，也没有人会逼着他在关键时刻挺身而出。

    但也不会有人说，他是阿贾克斯的头号球星。

    来到欧洲的这三年，尤其是加盟阿贾克斯的这两年，杨阳真的蜕变了很多。

    看到的东西不一样了，思考问题的角度也不同了。

    以前，他会只想着自己，但现在，他除了想自己，他还会想到球队。

    范巴斯滕曾经跟他说过一句话，球队的灵魂核心并不是靠嘴巴说的，而是靠球场上的表现，你帮着球队，那球队所有人自然也会帮你。

    这句话的反面就是，如果一个人只想着自己表现，而不想着怎么去帮助球队，那球队的其他人也会很快把他舍弃，这个人将一事无成，很难有任何作为。

    有的时候，杨阳非常感激阿贾克斯的这些名宿们。

    范巴斯滕、范斯奇普、路德·卡罗尔、范加尔、约翰·雷普、罗纳德·科曼……

    他们把自己职业生涯的经历和体悟，毫无保留地传授给了杨阳。

    而这些都让杨阳对足球比赛有了更加深刻的理解。

    …………

    …………

    随着比赛时间的流逝，巴西队也开始变得有些着急。

    几乎每一名巴西的球员都带着一种天生的骄傲，因为他们是王者巴西。

    中国队则是越守越有信心，尤其是在克劳琛不断加强中后场的防守之后。

    在七十五分钟之后，德国老头甚至把陈滔给换下来了。

    前场就留下了一个杨阳和高林。

    时间一点一滴地流逝，巴西队开始踢得更加急躁，中场屡屡出现失误。

    但中国队却始终没能把球给传到前场，传到杨阳和高林的脚下。

    蒿俊敏被陆林换下了，后者上来后踢左边前卫，中场基本没什么人能出得了球。

    杨阳意识到了这一点后，开始不断回撤，主动承担起串联中场和前场的角色。

    第八十一分钟，拉菲尼亚右路带球上前，杨阳从中路跑过去防守，迫使巴西右边后卫快速横传给中场。

    在经历了上半场临近结束前的失球后，拉菲尼亚对杨阳心有余悸，不敢跟他正面交锋。

    球传得有些仓促，很快就被中国队给断下来了。

    陆林在左路，传给了前方的杨阳。

    停球，转身，斜向四十五度往禁区前沿带。

    杨阳一得到机会，突然加快了速度，带球冲刺起来。

    这两年多来，他几乎每天都在带球，每一步的步距、步点和步幅，几乎都变成了他的一种本能，让他可以随心所欲地控制。

    他的突然加速，直接穿过了巴西队的中场，直逼后防线。

    高林很聪明，看到杨阳从左肋斜插禁区，他就立即往禁区右侧跑，既为杨阳拉开空挡，也为自己创造机会。

    法比奥迅速靠过来，用身体挤兑着杨阳。

    这要是一年前，杨阳肯定已经乱了，可现在，别说是年轻的法比奥了，就算是荷甲成年中卫，都别想轻易把杨阳给挤开。

    杨阳非但没被法比奥挤开，反而一个加速，抢前一步，反过来用身体挡住了巴西中卫。

    这一下，巴西队的防线就慌了。

    没能断球，反而被杨阳挤在了身后，那还怎么阻止他？

    尤其是当杨阳越来越靠近禁区的时候，巴西队的另外一名中卫莱昂纳多果断放弃了高林，朝着杨阳冲了过来。

    当杨阳带球冲到了禁区弧顶左侧的时候，看到莱昂纳多朝着自己冲过来，他的选择是右脚斜斜将球送入了禁区，滚向了点球点的右侧。

    高林心领神会地追了上去，不等巴西门将雷南做出反应，直接一脚推射，将球送入了球门。

    “球进啦！！！！”

    “高林！！”

    “来自杨阳的精彩妙传，高林在第八十一分钟，终于再度为中国队破门得分！”

    杨阳整个人激动得飞奔了出去，直接跳到了高林的背上。

    高林驮着杨阳，一路冲出了球场，冲到了中国球迷所在的看台。

    替补席上和球场内的中国球员都纷纷冲了上去，团团将他们围住，所有人都在疯狂地欢呼庆祝着。

    “太精彩了！”

    “杨阳从中线左侧一口气带球奔袭了三十米，禁区前沿斜传身后，助攻高林进球得分！”

    “这一粒突如其来的进球非常精彩！”

    “可以说，他充分体现了杨阳出色的个人能力。”

    “现在的比分对巴西队来说，相当不利！”

    “所有电视机前的观众球迷们，请允许我在这个时候，对远在荷兰乌德勒支的巴西国青队说上一句，已经八十一分钟了，留给你们的时间已经不多了！”

    说到最后，国家电视台解说员的声音都仿佛有些哽咽了。

    “我现在的脑子很混乱，我无法想出更多的形容词来形容我们的英雄们，尤其是杨阳。”

    “我只能说，拥有杨阳这样的球员，绝对是我们中国足球最大的幸运，也是我们所有中国球迷的幸运，他会成为不可思议的球员！”

    “我现在甚至有种非常强烈的感觉，我觉得我们可以夺冠！”

    “我们有杨阳，就没有不可能！”

    ……

    杨阳终于从高林的背上下来了。

    他笑得合不拢嘴，跟所有的队友拥抱庆祝。

    之后，他又特地走到了场边，跟老帅克劳琛拥抱。

    高林也追了上来，他也是用力地拥抱了克劳琛。

    如果说，高林是在感谢克劳琛对他的栽培和提拔，那么杨阳就是在用自己的实际行动来向所有人证明，他对克劳琛的支持。

    他认为，球队能够走到今天，克劳琛功不可没，他应该得到留任。

    而他也一直都在呼吁，希望中国足球能够认真地学习和借鉴德国足球的青训改革经验，克劳琛无疑会是一条非常重要的沟通桥梁和渠道。

    …………

    …………

    巴西队惨遭逆转，很多球员都显得十分沮丧。

    他们握有绝对的控球优势，尤其是到了下半场，控球率甚至一度高达百分之六十几，但他们却始终没能找到有效攻破中国队球门的方法。

    非但如此，反而被中国队抓住机会打出反击，连入两球。

    这绝对是对他们的惨痛打击，尤其是对场上的球员。

    他们开始出现了不信任，开始怀疑自己。

    这种情绪很快就转化为球场上的频频失误，再加上时间越来越少，他们开始变得更加焦躁。

    而中国队在攻入反超的一球后，很快就进行了第三次换人名额，换下了高林，继续加强中后场的防守。

    很明显，现在中国队就是要把这二比一的比分死守到比赛的最后一刻。

    杨阳成为了球队的突前前锋，他的体能一直都很不错，哪怕是到了现在，他都还可以继续奔跑和逼抢，但这全靠一股气撑着。

    其他的队友也都在他身后组织起了一道道严密的防线，打死都决不让巴西队往前半步。

    踢惯了慢慢悠悠的足球，突然间要加强进攻了，巴西队反而有些踢不动了。

    杨阳也一直都十分费解，费利佩·路易斯这么有实力的球员，为什么踢不上主力？

    也许，就仅仅只是因为他踢不惯这种传控足球吧。

    但不管怎么样，巴西队一直到比赛最后，都没能再攻破中国队的球门。

    中国队靠着全线退守，最终将比分守到了最后一刻。

    二比一，中国队险之又险地击败了巴西！

    而在比赛结束哨声响起的那一刻，看台上的球迷们唱响了义勇军进行曲。

    一面面五星红旗在看台上飞舞了起来。

    杨阳站在原地，累得不想动了，但心里头却是无比的满足，还有骄傲。

    赢了！

    终于赢了！