    有太后的手谕，秦瑞的护送就算是官方盖戳了！所以傅明玉也就不再纠结什么了。

    她好奇的看了一眼自己送出去那匹汗血宝马，她其实挺喜欢这匹马的，马儿相当有灵性，一双眼睛湿漉漉的好像会说话一样。她抬手去摸了摸那匹马，问道，“你给它取名字了？”

    那马认识傅明玉，吃过傅明玉不少好东西，什么苹果，梨子，玉米，胡萝卜，所以对傅明玉的抚摸并不排斥，反而抬了一下湿漉漉的鼻子去碰触傅明玉。

    “我叫他红霄。”秦瑞拍了拍马脖子，笑道。

    “红霄啊，好名字！”傅明玉点了点头。

    这匹马通体火红，这名字也是再符合不过了！

    傅明玉又摸了摸红霄的脖子，傅明玉的皮肤如同玉雕一样的白皙，在阳光下有着少女独有的光润水泽，指甲也是修剪的整整齐齐，虽然没涂丹蔻，可是指甲如同花瓣一样的粉嫩，这样一只手按在红霄红彤彤的毛皮上，宛若玉雕一样。

    不知道怎么，秦瑞看着看着便觉得自己的喉咙有点微微的发干。

    秦瑞忙移开自己的目光，“走吧，再不赶路，天就很热了，还要找地方避暑！”他哑声说道。

    “嗯。”傅明玉点了点头，她出来的早，暑气还没升起，再过一会到晌午的时候太阳太大了，就真的只能暂时找地方避暑纳凉了。

    等傅明玉上了马车，一行人继续前行，秦瑞这才松了一口气，他对自己的侍卫庚戌招了招手。

    “五爷！”庚戌策马过来。

    “水囊呢？”秦瑞问道。

    庚戌忙解下自己腰间的水囊递给秦瑞，秦瑞拧开盖子灌了自己一大口，这才觉得喉咙不难受了。

    “天真热！”他将水囊挂在了自己的马鞍后面，嘟囔了一声。

    庚戌看了看天，还好吧！现在日头才刚升起来啊，吹来的风都还是凉的呢……

    算了，五爷说什么就是什么了！庚戌也没多想。

    一路无话，等到夜里，齐云海从前面探了路过来，“姑娘，路边有个简陋的客栈，不如咱们就在这里住下吧。不然就只能找地方野营了！”

    傅明玉第一次出这么远的门，心道有地方住总比住野外强，而且现在是夏季，蚊虫众多，住外面着实的不方便，所以就点了点头。

    一行人就在客栈门前停了下来。

    说来这客栈建造的有点前不着村，后不着店的，就是在路边矗立着一座三进的小院，傅明玉他们下车进去之后，另外有一队镖队也在这里歇脚，也就八个人，店外的马厩之中拴着他们的马匹，他们的大车散在院子里的空地上，车上的货物都已经没了，应该是送镖结束，返程之中。

    傅明玉这群人衣着华丽，再加上秦瑞那匹马着实的扎眼，一看就叫人心痒，所以等他们一下车，所有人的目光就都被傅明玉这帮人给吸引了。

    傅明玉下车，她刚要戴上纱幕，秦瑞就开口了，“都已经到了客栈了，就无须戴这个劳什子了！”他的目光扫过周围，见大多数人的目光都落在傅明玉的身上，于是开口说道。

    傅明玉微微的一怔，想想也是，于是就将纱幕递给了紫烟。

    芯蕊的额头还扎着白布，所以傅明玉这几日都不让她辛苦了。好在她那次被郑文轩掀翻只是撞晕了，头上破了一个口子，并没什么大碍。就是那个口子有点深，伤口有点难愈合。

    美！

    傅明玉一亮相，几乎所有看到傅明玉容貌人的脑海里都浮现着这么一个字。

    柳眉杏眼，唇不点而朱，没有一处不是生的恰到好处！傅明玉在前面走，秦瑞嘴里叼着一根不知道哪里揪来的草棍儿，双手抱胸的跟在傅明玉的身后。

    “老板可有上房了？”程云去掌柜的那边问话。

    掌柜顿时笑成了一朵花，“有呢！有呢！上房都空着，一共四间。”

    “都要了！”程云从腰带上挂着的香囊里面取出了一锭银子。他身上没碎银子和铜板，所以让掌柜的帮忙找开。

    “哎呦，爷这银子有点沉啊。”；掌柜的掂量了一下，随后看了看程云的香囊，“客官就没小点的银两？”

    “废话什么啊！”还没等程云接话，秦瑞就走了过来，啪的一下拍了一张一百两的银票在柜台上，“好吃的好喝的都拿出来！爷们儿有的是银子。”

    傅明玉微微的侧目。

    她虽然是没出过远门，但是也知道出门才不露白的道理，秦瑞这般做有点太过做作了吧。

    “那是那是！”掌柜的眼睛都在发光，死死的看着秦瑞腰间的香囊，拿香囊也是鼓鼓囊囊的。

    “看到外面那匹马了没？”秦瑞对掌柜的说道。

    “看到了，看到了！好马！”即便再不识货，也怕货比货啊，这匹马比起其他马来简直就是鹤立鸡群。

    “上等的大宛马，老子可是花了万金才购得的！”秦瑞对掌柜的说道，“让你们伙计好吃好喝的供着，钱不是问题！只要照顾的好，爷们儿重重有赏！”

    傅明玉……她忍不住多看了秦瑞一眼，见他一脸贱嗖嗖的样子，又疑惑的看向了外面的红霄。什么时候红霄变成大宛马了？

    她又若有所思的看了一眼那八个个死盯着他们的镖师，随后低下了头。

    等伙计们将大家都带去了房间，傅明玉马上让紫烟去将秦瑞请过来。

    “是不是这店有问题啊？”不等秦瑞开口，傅明玉马上小声的问道。

    “聪明！”秦瑞一怔，随后展颜一笑，他朝傅明玉竖了竖大拇指，“你是怎么猜到的？”

    “秦公子不像是仗势欺人拿钱砸人的人。”傅明玉说道，她虽然与秦瑞接触的不多，但是本能的感觉到秦瑞应该是哪种很怕麻烦的家伙。刚才在客栈大堂立面的嚣张举动着实有点反常。

    明明程云那锭银子已经足够支付所有人的费用了，秦瑞偏还又拍了一张银票出来，另外将汗血宝马说成大宛马，还说那匹马就价值万金，这不明白着告诉别人，我有钱，来抢我！

