
　　那恐怖的天赋深不见底，平日比赛中展露出来的不过冰山一角。

　　尼尔森·克雷吉坚信，无论野蛮人的天骄多么可怕，最终都是要跪倒在圣骑士的脚下！

　　而看到他如此自信的模样，会议室里的众人隐蔽的交换眼神，各种情绪变化莫测。

　　虽然大旻的武道天骄令人头疼，但【圣灵教廷】的圣子也好不到哪儿去啊！

　　最好你们同归于尽，这个世界不需要那么多牛逼的人！

　　没有察觉到众人阴暗的心思，尼尔森·克雷吉话锋一转，阴恻恻的笑道。

　　“当然，为了万无一失，最好在半决赛的时候就把那小子弄死。”

　　“正好，他的对手不是新的职阶路径么？我们给他的装备升升级！”

　　“只要是在赛场上正面击杀，这口气他们只能自己咽下去！”

　　“是时候告诉这个腐朽陈旧的堕落帝国，时代……变了！”

　　……………………

　　“下面，有请我们的小老虎——赵胤舜选手！”

　　半决赛当日，巨大的角斗场座无虚席，震耳欲聋的欢呼声直冲云霄，赵胤舜缓缓从通道中走出，目光嫌弃的扫向看台。

　　小老虎是个什么鬼？

　　一点文采都没有！

　　你叫我一声靓仔都比这好！

　　而在对面不远处，一个精瘦干练的金发男人早已等候多时。

　　加比·盖洛普肩膀上扛着一柄细长锋锐的十字枪，唏嘘胡渣也难掩帅气，只是看向赵胤舜的眼中满是凝重。

　　比赛到了这个地步，选手的实力几乎都已经暴露在世人面前，但他还隐藏着一张最顶级的王牌。

　　也就是凭借这张王牌，才让他有直面这个恶魔的勇气！

　　任何人看到赵胤舜的外貌，都无法和他那狠辣残忍的战绩联系到一起。

　　精致粉嫩的小脸蛋宛如一只可爱的瓷娃娃，但在加比·盖洛普眼中，却带着令人窒息的压迫感。

　　这种压迫感，是赵胤舜手下无数亡魂的哀嚎，是建立在无人生还的绝望战绩上。

　　看似人畜无害的外表下，隐藏的却是一头嗜血残暴的恶魔！

　　呼~

　　凝重的深呼吸，加比·盖洛普压下心中的战栗，心中涌起一股崇高的使命感，眼神重新充满斗志。

　　【机械神教】的最新武器根本不是凡人能够抵抗的！

　　今天，就让我来终结这头恶魔吧！

　　“比赛开始！”

　　锵~

　　利剑出鞘的清鸣余音缭绕，矮小的身躯如鬼魅般弹射而出，宛如一道白影射向加比·盖洛普。

　　双手握紧十字枪，加比·盖洛普严阵以待，缓慢调整枪头的位置，牢牢锁定袭来的恶魔。

　　唰~

　　当双方的距离接近到攻击范围，赵胤舜的身形忽然变得飘忽不定，左右摇摆的重心不断欺骗感官，引诱着对手主动出枪。

　　知道对方步法精妙，加比·盖洛普忍住了一枪扎个透心凉的冲动，挥舞枪影，始终保持守势，把赵胤舜拦在两米开外。

　　见对方性格谨慎不上当，赵胤舜放弃了智取的手段，剑锋一挑，合身硬上。

　　当~

　　刺耳的金属撞击声中，加比·盖洛普只感觉虎口发麻，手中的长枪居然隐隐有些握不稳！

　　这是什么怪力？！

　　虽然早就知道赵胤舜体魄惊人，但只有亲身体验到他的力量，加比·盖洛普才明白那副幼小身躯下，隐藏的是多么恐怖的怪物！

　　不仅是力量，速度，耐力，技巧，心态……

　　在过去几场比赛中，赵胤舜展现出来的碾压实力简直令人绝望。

　　单纯的属性强大并不可怕，可怕的是他能把这些属性完美整合到一起，并且永远不犯错！

　　当对上那双冷漠苍茫，好似万载玄冰的眼眸，加比·盖洛普隐约体会到那些死在赵胤舜剑下的人临终时的恐惧。

　　就连见惯生死的他，都忍不住涌起一股投降的冲动！

　　他面对的不是一个人，而是一头没有感情的恶魔！

　　但战栗的情绪一闪而逝，加比·盖洛普握紧手中的十字枪，眼神闪过一丝决绝。

　　“贯穿·死光枪！”

　　超自然的力量从血肉中爆发，细长锋锐的十字枪化作一道凄厉寒光，瞬间笼罩方圆数米。

　　当当当当~

　　无数枪影如海啸奔涌，但赵胤舜眼中依旧古井无波，守得滴水不漏。

　　这点攻势还摧不垮自己的防御，一旦对方气竭，等待他的就是雷霆一击。

　　果然，不过数息之后，漫天枪影就明显减慢，赵胤舜看准时机，荡开枪尖，合身突入敌人的内圈。

　　长兵器在这种距离反而成了障碍，赵胤舜冰冷的视线扫过对方要害，微微抬起长剑。

　　结束了……

　　这一瞬间，双方心理浮现出同样一句话，赵胤舜忽然察觉到敌人的右手不知何时已经伸到了背后。

　　想掏匕首？

　　脑海里下意识闪过一个念头，一股刺骨寒意忽然从尾椎骨直冲天灵盖，眉心间传来尖锐痛楚。

　　嗡~

　　高维神性共鸣，一切嘈杂之声从耳边淡去，世界在赵胤舜眼中减速，让他清楚看到了对方掏出来的玩意。

　　史密斯威森M19？！！！

　　经典的左轮造型像极了前世某款名枪，疯狂示警的死亡威胁感更是令赵胤舜明白了它的威力！

　　黑洞洞的枪口缓缓向自己移动，不断减速的时间线中，赵胤舜大脑疯狂运转，竭尽全力的甩出长剑，同时浑身的力量开始朝着下肢汇聚。

　　每一根肌肉都像弹簧一样压缩，澎湃的力量瞬间积累到极限，随后……爆发！

　　冲刺！

　　轰！

　　脚下忽然炸起数米高的沙柱，狂暴力量的推动下，赵胤舜像是剪去了中间画面，闪现般冲进加比·盖洛普怀里。

　　几乎就在同一时间，刺眼的火光从枪口喷出，将挡在子弹路径上的长剑凌空打飞，爆裂的金属碎片宛如天女散花，将近在咫尺的两人扎得满身是血。

　　然而这等皮肉伤早已没人在乎，赵胤舜携带着无可抵挡的冲击力，双手仿佛几十吨的液压钳，狠狠从敌人颈脖上砍过。

　　锐利的爪劲撕裂皮肤，肌肉，血管，气管，筋腱，最后把脊椎都连着砍断，硬生生扯断了敌人的头颅！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0063章、时代变了免费阅读。https://xs.23sk.com 