    第190章 认贼作父   

    秦叔宝方才倾力一击，惹得杨林兴起。

    

    他本就是好战之人，虽然许久未曾出手，武艺却不曾落下。

    此刻见了秦叔宝本事，越发迫不及待，想要认真较量一番。

    

    至于秦叔宝，却有点懵。

    

    二人不过交手一招，但他却感觉到杨林的巨力。

    明明没有用上自己最趁手的兵器，可是这份实力依旧恐怖，不容小觑。

    

    秦叔宝瞬间清醒过来。

    

    亏他还以为这是一个报仇良机，如果二人当真起了冲突，秦叔宝绝对不是杨林对手，恐怕最后倒在地上的是他。

    

    想通了这一点，秦叔宝自然明白自己要怎么做。

    无论杨林是何想法，他都必须认真配合，不能展现出过分的杀意。

    

    就这样，秦叔宝继续进攻，二人战在一起。

    

    如此厮杀良久，杨林并未全力以赴，秦叔宝也是稍加留手，被杀得节节败退。

    可就算如此，依旧让杨林觉得十分满意。

    

    没错，纵然秦叔宝没有发挥全力，他的战力依旧远超杨林如今的十二个义子。

    这些都被杨林看在心里，使之下定了决心。

    

    众人看杨林、秦叔宝打完了，总算松了口气。

    若是继续在校场上厮杀，晚饭就不用吃了，时间耽搁得太久了。

    

    杨林将长棍放下，点了点头道:“你这份实力不错。”

    

    秦叔宝毕恭毕敬道:“王爷过奖了，卑职这点实力不值一提，与王爷比较起来，相去甚远。”

    

    杨林摆了摆手道:“你不必客气，你的实力如何，孤都看在眼里，倒也不算辱没你的名号。

    当然了，想要马踏黄河两岸，这份实力恐怕不够。”

    

    秦叔宝下意识皱眉，不知杨林意思。

    

    环顾疑惑的众人，杨林嘴角微微上扬，表现有些轻蔑，随后开口道：“孤有义收你为义子，你可愿拜在孤的门下，日后说不定能做到此事。”

    

    杨林之言，可谓震惊四座。

    

    秦叔宝都不知道说什么好了，他可是时刻想着报仇，杨林居然想要将之收为义子，此事曲折匪夷所思，也让人头疼。

    

    从理智的方面来说，秦叔宝当然不愿意认贼作父。

    杨林与他乃是杀父之仇他若拜其为义父，岂不是让天下人耻笑?   

    所以秦叔宝下意识的拒绝:“王爷……这不好吧。”

    

    可杨林眼中闪过凶光，还从未有人敢拒绝他，若秦叔宝当真不愿……   

    虽然杨林没有说话，但那冰冷的神情，以及逼人的气场，所有人都明白了他的意思，方才之言并非玩笑，而是命令。

    

    包括唐璧在内，看见这一幕胆战心惊。

    

    明明刚才还好好的，结果转瞬之间杨林变色，以如此威势相比。

    难道他方才琢磨的，就是想要将秦叔宝收为义子?   

    想到这里，唐璧也疯狂向秦叔宝暗示，其实认杨林为义父也不是什么坏事。

    

    若是惹怒了杨林，哪怕他不会直接翻脸，日后也会一并结算。

    唐璧惹不起杨林，此刻的秦叔宝更加惹不起杨林。

    

    很快，秦叔宝也明白了这层意思。

    他想要替父报仇，什么样的委屈不能受无非是认贼作父，暂时委曲求全而已。

    

    心中暗暗咬牙，秦叔宝下定决心。

    

    此刻杨林尚未开口，但那意思已经很明显了，秦叔宝连忙拜倒在地:“既然王爷如此赏识，卑职愿拜王爷为义父，孩儿见过义父!

    ”   

    秦叔宝如此说时，心中却极为难受。

    很多时候，真正的疼痛并不是身体上的，而是心理上的痛苦，抓骨饶心。

    

    幸好杨林没有洞悉内心的能耐，他看见秦叔宝满面激动的拜倒在地，他也是心满意足，自己终于有了个好儿子了。

    

    于是杨林哈哈大笑道:“好好好，以后你就是孤的第十三个义子了，你的实力不弱，但投身于孤门下以后只会更强，希望你能青出于蓝胜于蓝。”

    

    秦叔宝又拱手道:“孩儿愿听义父教诲。”

    

    毋庸置疑，杨林极为看好秦叔宝，虽然秦叔宝年纪不小了，但他的天赋和实力，在他的十三个义子中绝对排名第一。

    

    人的实力是会进步的，只要认真调教，绝对能够提升。

    杨林相信，在他的全力培养下，秦叔宝会成为他的第一接班人。

    

    就这样，杨林兴高采烈而去。

    

    众人在厅内吃过晚饭，杨林又拉着秦叔宝絮絮叨叨问了许多。

    这可是他最看好的义子，哪怕刚认识不久，也得好好关心。

    

    秦叔宝心中固然痛恨，却不至于傻到直接表现出来。

    乃是满面笑容的附和，好像真心实意要当这个义子，令杨林极为满足。

    

    这便是所谓的忍辱负重。

    

    等秦叔宝回到住所，顿时目眦尽裂，这种愤怒不甘的感觉少有。

    

    若非自己实力不够，无法在校场上击杀杨林，何必受其如此折辱。

    竟然在大庭广众之下认贼作父，实在是可笑至极。

    

    杀父之仇他没有忘也不会忘，如今又有新仇加上，新仇旧恨算在一起，秦叔宝更想将杨林杀之而后快，方能解心头之恨。

    

    但秦叔宝很清楚，现在不是动手的时间。

    他一个人不可能对付得了杨林，唯有依靠伍云鹤的实力，才能将之一举击杀。

    

    暂时的忍耐，是为了彻底解决大仇。

    

    等结果了杨林，今日所受的一切不值一提。

    从此以后，秦母能够安心，秦叔宝也安心，哪怕跟伍云鹤造反又如何?   

    大丈夫于世，岂能不闯一番功业?   

    秦叔宝有过野望，但因为秦母而潜藏于心中。

    如今因为伍云鹤的缘故，这份野心再度浮现，他自然不甘于平庸。

    

    将自己复杂躁动的心绪平静，秦叔宝不再多想其他。

    就让杨林再高兴几天等到了历城之中，一切都将发生改变。

    

    实际上，如今山东各处并不安稳。

    

    因为杨广的命令，杨林派遣罗芳、薛亮带兵剿匪。

    原本驻扎于山间的群雄，自然不可避免的受到影响，他们不可能撇开关系。

    

    若是不守，便彻底失去这份家业。

    若是与朝廷对抗，他们这点乌合之众，怎么可能是朝廷精锐的对手，差距实在太大了。

    

    毕竟不是所有人都有程咬金这等实力。

    

    

