    

    关于海贸的事情，在县衙里，李昌宪和张克文和何岳等人上午才商谈的事情，下午外面的商户就知道了，一个个地来到县衙来询问海贸的事情。

    张克文和何岳两个人也不知道是谁透漏出去的，反正他两个人还没把准备海贸招标的告示贴出去，就接待了一批又一批的前来咨询的商人。

    没有办法，张克文一边稳住热情高涨的万陵县本地商户，另一方面赶快派人去找李昌宪回来，毕竟一些海船，航线还是李昌宪知道的清楚一些。

    此时的李昌宪正趴在蒸汽机旁边，看着锅炉内磁磁地冒水蒸气，另一头那个巨大的转轴吱扭吱扭地转动着，带动着一个大铁锤忽上忽下，把铁锤下面的铁板砸的不断变动形状。

    这明显很成功了，起码在炼制钢铁制品不用铁匠们拿铁锤一点点地敲打了，而且经过多次的锻打，钢铁的质量明显以前好了许多，毕竟是百炼成钢，铁的韧性和强度都能得到明显增强。

    如果能大批量地炼制钢的话，万陵县的兵丁在武器和盔甲上将得到极大地改善，即使在对敌作战中也发挥到不少的优势。

    而且这已经得到了众多铁匠们的认可，这个蒸汽机一方面省去了他们的劳力，另一方便也让他们看到了开发新式机械的希望。

    这个蒸汽机不但可以用在锻炼钢铁上，还可以应用到其他重复性的纯手工工作上。

    当然这个简陋蒸汽机还是有不少的弱点。离不开锅炉，整个装置既笨重又庞大；新蒸汽的压力和温度不能过高，排气压力不能过低，热效率难以提高；它是一种往复式机器，惯性限制了转速的提高；工作过程是不连续的，蒸汽的流量受到限制，也就限制了功率的提高。

    李昌宪还是担心锅炉和机器的安全问题，万一里面压力太大的话，锅炉和机器有可能发生爆炸，从而造成了伤亡事故的发生。

    要想避免此类事故的发生，当然离不开安全阀，可以在压力过高的情况下安全阀放气减压。

    众多工匠们很快认识到这个问题，把李昌宪告知的安全阀记载下来，力争将锅炉和机器的安全得到有力的保证。

    李昌宪满意地离开了，但是还没有等到他到达刘人权等人研究的地点，就有县衙里的人过来找他了。

    既然县衙那里有事，刘人权那里就不去了，反正以后有的是时间，而且枪炮的事情也不是一天两天就能解决的。

    等李昌宪到达县衙后，发县衙这里几乎快成了一个热闹的集市，到处是交头接耳谈话的人，操着不同地方的口音，难得张克文和何岳几个人了，竟然从容不迫地和每一个人交谈自如。

    看到李昌宪进入大厅，所有人立刻停止了谈话，赶快把中央的位置給李昌宪让出来，请李昌宪先坐下再说。

    这系列的操作让李昌宪有点尴尬，他不知道这些人来这里干什么？

    等李昌宪坐下后，张克文过来告诉他这些人来的目的后，他也是十分惊讶，这消息传得也太快了吧，县衙这里刚谈完，外面的商人就知道了，而且还是一窝蜂地来到县衙想听听李昌宪的意见。

    李昌宪首先向四周看了一眼，万陵县本地大部分的商户都来了，离得最近的是那个米老太爷，前段时间李昌宪到南部沿海去的时候还听说米老爷子身体不太好，回来后还想看看，却不料他亲自带着自己的大儿子来了，李昌宪只只能向米老爷子点头示意，两个人无声中对了一下眼神。

    就连万陵县新的商业大佬白老头，刁万海，还有阿德巴，而且阿德巴还带来了他的叔叔阿剌三，这个老爷子不是封山了吗？

    这次再次出山恐怕是看不上他那点马帮生意了，要在海贸上分一勺羹。

    看到阿德巴嬉皮笑脸的面容，李昌宪就知道许多人是阿德巴把消息放出去的，可能他从阿布达那里得到的消息。

    李昌宪只能狠狠地瞪了阿德巴一眼，心里想你不好好地做你的建筑商生意来这里凑合干什么。

    阿德巴只好讪笑着对视了一眼，他也想多挣钱，以前还想着在土匪身上发一笔横财，但是最后看到土匪比他还穷，所以就放弃了。

    现在又听阿布达说海贸生意那是钱财滚滚，哪一个做海贸的大海商不是富得流油。

    所以他动心了，但是怕自己孤木难支，所以请来了他的叔叔阿剌三前来助威。

    李昌宪向阿剌三笑了笑，然后招手示意等事情结束后要和他详细谈一谈。

    李昌宪还看到了许胖子和他的两个麻布商人朋友，聚在大厅的一角正在眼睁睁地看着李昌宪，似乎许胖子已经拿定了主意，对海贸的事情已经是志在必得了。

    最令李昌宪惊呀地看到了丽香院的掌柜张泽，他不明白张泽来这里干什么？

    是想到南洋诸国去开青楼，还是来县衙这里打探消息的？

    无论哪一点，李昌宪都不喜欢，被青衣卫盯上都不是一件好事情。

    李昌宪不想理会他，可是张泽却热情地给李昌宪打了个招呼，然后若无其事地和他周边的商人商谈，李昌宪都有点为那些和他商谈的商人感到忧心，要是他们知道张泽是青衣卫的话，他们又会是一种什么表情？

    张泽不是专门为海贸的事情而来的，他是来县衙找李昌宪商谈那个石国高手的事情，却一头误入到商人的队伍里去了。

    开始还有点不明白，听着听着，张泽是一阵狂喜，他也没有想到自己无意中进来了，竟然得到这么一个好的消息。

    他是无意海贸的利润，但是不妨碍他的上司会对这个感兴趣。

    最主要的是，他想可以利用李昌宪做海贸为跳板，把青衣卫的势力安插到南洋诸国，以便能获得更多的吴大麻子的消息。如果能在南洋诸国能控制住局面，或许能掐住吴大麻子的后路。

    当然，如果能给手下谋些福利，张泽也不会让金钱流入到他人手里的。

    所以，既然他来了，这海贸航海权拍卖中必定有他一个名额。

    不就是钱吗？青衣卫除了不缺少人之外，而且最不缺的就是钱。

    张泽还想好了，等拍卖结束后，他一定把李昌宪的事上报，在他的眼里，李昌宪不再是那个做事糊涂和胆小怕事的纨绔子弟，他和万陵县这里所有的青衣卫都看走眼了。        

