    “咳咳，我能说两句吗？”

    林阳看苏怜雪无助的样子，想了想还是决定帮帮她，至于有没有效果就听天由命吧！

    “林阳，你想说什么尽管说！”宋卓耀点点头。

    “我觉得老苏的生死，可以放到最后再决定！”

    林阳淡淡一笑，说道：“我来鬼门是给凌寒送解药的，要不等我先把解药给她？”

    “......”

    众人一愣，谁也没想到林阳会不按套路出牌，冷不丁的把话题扯到了凌寒身上。

    见没人反对，林阳从身上掏出一个锦盒，盒子里装的正是曼陀罗的解药。

    “林先生，谢谢你！”

    凌寒接过解药，满脸感激的看着林阳，这种解药有多难得，她是知道的！

    想必林阳为了解药，肯定付出了不少吧？

    看到自己孙女服下解药，钱长老的脸色缓和了许多，看向林阳的目光也没之前那般犀利了！

    “林阳，曼陀罗几乎无药可解，你是从哪找来的解药？”宋卓耀有些好奇问道。

    “也没什么，我就是把岛国四大神社灭了！”

    “因为只有他们才有曼陀罗的解药！”林阳耸了耸肩，一脸轻松道。

    “什么？”

    众人一听大为吃惊，宋卓耀皱眉道：“林阳，你一人灭了四大神社吗？”

    “不是，还有老苏跟我一起！”

    “没有他的帮助，解药也没那么容易到手！”林阳笑道。

    “......”

    “林阳，我知道你什么意思！”钱长老冷哼一声，说道：“但无论如何，苏达基闯了这么大的祸，他必须死！”

    宋卓耀没出声，显然他也赞同钱长老的意见。

    “各位，既然事情已经发生，你们杀了苏达基又有何用？”

    “听说异界高手众多，苏达基又是地级巅峰，为什么不让他戴罪立功呢？！”

    林阳说完看向宋卓耀，自己已经尽力了，苏达基是死是活还得是由这位来决定！

    听完林阳的话，宋卓耀的眉头不自觉地皱了起来！

    他也觉得林阳说得对，异界之门即将开启，到时候自然需要大量高手抵抗外敌。

    “四位长老，你们觉得呢？”宋卓耀看向钱长老问道。

    “这个嘛......”

    钱长老一听也犹豫了，他看了看凌寒最终点头道：“其实林阳的建议也未尝不可，苏达基可免一死，但还是要关在牢里，免得这疯子又闹出什么幺蛾子！”

    苏怜雪一听，感激的看了林阳一眼。

    “好了！苏大家就不要讨论了，现在异界之门被打开，诸位有什么想法？”宋卓耀脸色凝重道。

    “门主，光凭我鬼门肯定应付不了异界众人，我看还是要联合武林同道才行！”钱长老说道。

    “其余几位长老呢，你们怎么看？”

    “我们赞同钱长老的观点！门主，趁还有时间，我们应该邀请各大门派共同应对这次危机！”有个瘦高个长老提出建议。

    宋卓耀一听点了点头，他也知道光凭鬼门肯定不行！

    所以，他当即下了令，让属下出山将异界之门即将打开的消息传了出去。

    “宋门主，有个问题我很好奇！”林阳突然开口道。

    “什么问题？”

    “我听老苏说异界连空气中都充满了灵气，按说那么好的地方，他们干嘛要来咱们这边的世界呢？”

    “这个嘛......我也不太清楚！”宋卓耀摇摇头。

    “那我觉得与其被动挨打，还不如主动进去跟异界的人谈谈呢！”林阳撇了撇嘴，他很不喜欢这种被动的感觉。

    “小子，你开什么玩笑！”

    钱长老一听顿时语气激动道：“异界中人嗜杀成性，进入异界就是死路一条，谁敢去跟他们谈？”

    “你们都不敢吗？”林阳冷冷一笑：“既然这样的话，不如我去好了！”

    “你？”

    众人闻言面面相觑，不知道林阳抽了什么风！

    “林阳，就算你不怕死愿意进去，暂时也进不去啊！”宋卓耀皱眉道。

    “老苏研究这么多年，我一会问问他有没有什么办法！”林阳说道。

    “......”

    “小子，你这是找死啊！好歹你也是老祖的徒弟，可别说我们没劝你，进入异界必死无疑！”钱长老冷声道。

    “没错！小林你是不是有什么事想不开啊？”

    “到底还是太年轻，不知天高地厚啊！”

    没人看好林阳，都觉得他是一时冲动，必然会付出代价的！

    只有凌寒和苏怜雪，两女同时深深地看了林阳一眼，她们都被这个男人的勇气打动了。

    宋卓耀也是轻轻一叹，说道：“林阳，既然你决定了，那我就特准你去灵山修炼，灵石任由你使用，我能帮你的也只有这些了！”

    “谢谢宋门主！”

    林阳一听高兴坏了，本来他还想连夜赶回去，现在看来在鬼门多待几天太有必要了！

    很快，宋卓耀也结束了这场会谈。

    林阳准备上灵山之前去找苏达基聊聊，看他有没有进入异界的办法。

    去之前，林阳特意找宋卓耀聊了聊苏达基的事情！

    交谈中林阳这才得知，原来当年那个叫小英的女人，确实是宋卓耀的老婆。

    而苏达基当时刚加入鬼门，根本不清楚小英和宋卓耀的关系......

    总之一句话，这哥们把宋卓耀给绿了！

    更让宋卓耀恼火的是，小英还没给他生孩子，却先给苏达基生下了一个女儿，就是苏怜雪！

    “不会吧，照这么说妞妞岂不是苏怜雪的妹妹？”

    林阳惊得目瞪口呆，想不到堂堂鬼门门主，居然被人绿了，这样穿出去谁信啊？

    “哼！那个贱人生了苏怜雪自知没脸活着，早就从灵山上跳崖自尽了！”

    “妞妞是我与其他女人生的！”

    宋卓耀并没想瞒着林阳，将整件事简单的跟他说了一遍，最后问道：

    “林阳，你突然问这些干嘛？”

    “哦，我想去找苏达基谈谈，看他有没有进入异界的办法！”

    “这样啊......”

    宋卓耀一听微微皱眉，说道：“你等我几分钟！”

    林阳点点头，重新坐在了椅子上，几分钟后宋卓耀重新走了回来，同时交给林阳一块丝质手帕！

    林阳接过来一看，只见上面绣了一对鸳鸯和一首诗：

    “死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

