    不过现在这案台上多了第三件物品。

    这第三件物品就是这刚被林远放在案台上的生灵祭火。

    这枚生灵祭火，对于林远来说就等于是一次对于植物类灵物生命的救赎。

    因为这生灵祭火本身就等于是植物系灵物的第二条生命。

    至于那燃烧着赤色火苗，包裹着一团还没成熟生灵祭火的双生火祭主花头。

    林远就并没有打算去管，只是放在了锁灵空间的角落里。

    这双生火祭的主花头，已经在锁灵空间内那庞大又精纯的灵气下完全恢复了健康。

    只是林远想培育这双生火祭主花头，再孕育出一株生灵祭火，就需要海量的火元素。

    林远现在可没有办法去给这双生火祭主花弄到那庞大的精纯火元素能量。

    不过对于这庞大的精纯火元素能量，林远灵机一动，就想到了元素贝。

    若是再有一枚元素贝，林远自己完全可以将元素贝诱导变异，进化成灼焱元素贝。

    灼焱元素贝就和天青元素贝和海蓝元素贝一样。

    只不过灼焱元素贝吐出的元素珍珠是蕴含着火元素的元素珍珠。

    这灼焱元素贝在锁灵空间内吸收大量精纯的灵气。

    吐出的蕴含着精纯火元素的元素珍珠，是完全可以供给双生火祭主花头去孕育生灵祭火的。

    只是元素贝实在是太过难得，之前要不是林远在强化那三株灵泉百合的时候，一株灵泉百合变异成了黄泉百合。

    而且对于高风来说，又碰巧十分想要这铜阶史诗品质的黄泉百合。

    林远在别人那里还真不一定能拿铜阶史诗品质的黄泉百合换到四枚幼生期的元素贝。

    所以像元素贝这种难得的珍品林远想要再次得到，还真是需要合适的机会。

    林远这次整理收获的重中之重，就是那幽暗联邦的空间装备，那个澄金色的金属圆盘和在那金属圆盘中的天地灵物栖凤梧桐。

    林远首先将天地灵物栖凤梧桐从这澄金色的金属圆盘中召唤出来。

    然后林远将澄金色的金属圆盘装满了中级能量矿石，放置在了化灵池的底部。

    看着这澄金色的圆盘置于化灵池的底部，林远只觉得浑身轻松。

    这样林远就再也不需要每隔几天都来锁灵空间内当上几个小时的苦工，不停的捯饬能量矿石。

    这澄金色金属圆盘相当于铂金阶困灵箱的面积装满能量矿石，足够这锁灵空间现在这种耗灵情况下，近一个月时间的消耗。

    只是这样林远锁灵空间内的第一工具人，风速迅羚就没有用处了。

    看着在锁灵空间内，撒欢奔跑，不停拱拱朱砂丹桂和梧桐木雕成巨大架子的风速迅羚。

    林远眼睛一眯，突然有了一个危险的想法。

    远处的风速迅羚好像感到了什么，跑到林远的跟前。

    用小脑瓜一直蹭着林远的手，十分的讨好。

    林远揉了揉风速迅羚的小脑瓜，叹了一口气。

    反正自己都养习惯风速迅灵了，就先养着吧。

    这只风速迅羚也是争气，现在风速迅羚的品质已经从精锐品质提升到了完美品质。

    虽然在林远手下的灵物中，这风速迅羚的品质是最低的。

    但是风速迅羚在这锁灵空间内，当一个小管家为这锁灵空间带来一抹生趣，倒也是不错的。

    林远看着被召唤出来的栖凤梧桐。

    只见在锁灵空间内被召唤出的栖凤梧桐，金色的树叶仿佛冒着灿灿的金光。

    满树的金光都流转在那树枝和树叶组成的鸟窝中。

    好像想在鸟窝中孕育着一种说不出的绮丽。

    这天地灵物栖凤梧桐林远拿起来，直接种在了锁灵空间内的极乐净土上。

    天地灵物栖凤梧桐之前的所有者，耗尽心思想让栖凤梧桐抽取着双生火祭主花头的能量。

    其实主要就是为了让栖凤梧桐抽取双生火祭主花头内蕴含的庞大精纯灵气。

    栖凤梧桐是一种对灵力的纯度和含量要求极高的天地灵物。

    没有什么地方比这锁灵空间内的极乐净土上，更适合天地灵物栖凤梧桐生长的了。

    虽然栖凤梧桐又是林远锁灵空间内，消耗灵力的一个大户。

    但是有了那澄金色的金属圆盘后，林远根本就不虚能量矿石的消耗。

    至于天地灵物栖凤梧桐需要消耗奇异的火焰成长。

    在这一点上让林远明白以后在自己的买不了吃亏小店中，不妨就让朵锦莲珠去换那些出产在深渊次元裂缝中的奇异火焰。

    任何一株奇异火焰的价格都十分的昂贵。

    但是在市场上一些下等的奇异火焰也不是买不到。

    一些比较好的奇异火焰比如出产在二级深渊次元裂缝的中等奇异火焰，都被一些生活类灵气职业者当成宝贝一样的收着，很难在市面上流通。

    不过林远相信，有能让缔造师疯狂的朵锦莲珠，一切都不是问题。

    这些想交换朵锦莲珠的缔造师们，一定会想方设法的去从那些找过自己帮忙的生活类灵气职业者手中，搞到奇异的火焰。

    用以来交换自己买不了吃亏小店内的朵锦莲珠的。

    至于像生灵祭火这样的奇异火焰，只要林远脑子没坑，林远就肯定不拿那生灵祭火来喂养栖凤梧桐。

    就算生灵祭火对栖凤梧桐有着极大的好处，但是这种好处也不是不能用其他大量的奇异火焰来代替的。

    林远转头，发现音音正趴在铂金阶灵物芹茎藤上，睡了过去，嘴里还啄着芹茎藤的叶子。

    感情音音这个小懒蛋是在吃饭的时候就直接睡着了。

    林远有些摸不到头脑，自己在san ji深渊次元裂缝中战斗，也没有召唤出音音来帮忙啊。

    音音这段时间怎么会这么累？

    林远小心的抱起在芹茎藤枝叶上睡着的音音。

    将音音放置在了天地灵物栖凤梧桐那树枝和树叶环绕成的鸟窝中。

    睡着迷迷糊糊的音音立刻舒服的“啾啾”叫了几声。

    天地灵物栖凤梧桐那金色树叶上流转的光晕，缓缓的朝着树枝树叶环抱而成的鸟窝中汇聚。

    最后这些金色光晕落在音音的身上，仿佛融在了音音的身体里。让音音显得特别的精致优雅。

    林远实在搞不懂音音为什么会这么累。

    见锁灵空间内没什么需要在收拾的了，索性林远就退出了锁灵空间。

    在林远刚刚退出锁灵空间后，音音“啾啾”的叫着，好像在坐着一个梦。

    梦里，音音发现变成了一个人类的样子，然后在全星网粉丝的簇拥下，开办了一场个人的演唱会。

    不过正当自己唱着歌的时候，音音突然梦到林远上台给自己献了一束花。

    音音一下子就像一个在写作业时偷玩手机被父母发现的孩子一样，被吓醒了。

    吓醒后的音音突然发现自己正睡在一个温暖又柔软的金色树窝里。

    音音立刻就惊喜的在金色树窝上跳来跳去，心中想到。

    林远给我买新窝了，林远对我真好！

    这么想着，音音就陷入了沉思。

    自己和林远说实话，林远会不会生气呢？

    都怪聪明之前和我说什么星网上打赏惊喜礼盒，自己将自己直播间赚的钱全部装在了惊喜礼盒里，打赏给了林远的星网小店。

    那一年之后，林远收到了惊喜礼盒知道了，会不会怪我？

