    赵石配送了两单外卖之后，便回家去了。

    “哥，过几天我们学校有个歌唱大赛，我打算去参加，碰碰运气，万一晋级了区级竞赛，高考有额外加分。”

    到家吃过晚饭，正打算写作业的赵梦突然提到，“你要来看吗？”

    “歌唱大赛？你要参加的话，那我必须到场助威啊。”闻言，赵石心中一动，几乎没有什么犹豫，“加的分多吗？”

    “多！”赵梦有些亢奋起来，“如果能够参加全华夏级别的竞赛，只要入围救能加十分。若是能进前十，只怕是会有学校直接录取！”

    高考的竞争非常激烈，有时候差一分就是能不能录取的区别，更别提是十分了。

    “那可好，试试呗。”赵石笑道。

    赵梦瘪了瘪嘴：“要是以前有钱报舞蹈班就好了。听说歌唱大赛之后就是舞蹈大赛。我当初要是坚持下去，晋级个区级应该不是问题。”

    听到这话，赵石有些愧疚，但很快释然一笑。

    赵梦一直有舞蹈方面的兴趣，只是以他们当时的家庭条件，别说舞蹈班了，日常开支都是问题。

    而现在高考已经临近，赵梦也没时间再去学舞蹈了。

    “没事，等你考上大学，哥资助你，给你请最好的舞蹈老师。”赵石宽慰赵梦。

    但他心里其实还有另外一个算盘，自己能否通过自己万界外卖员的身份，帮助妹妹圆梦呢？

    显然，这对赵石而言不是什么难题，只是一个机缘的问题。

    进入舞蹈相关的万界，获得舞蹈相关的奖励。

    最重要的是，还需要具备将其转化为赵梦舞蹈能力的条件。

    像赵石现在就有顶级的街舞天赋，但是他却不能将这天赋直接转移到赵梦身上。

    他可以作为赵梦的老师，将其培养成街舞大师，却需要相当的时间。

    “嘿嘿，哥最好了。”赵梦乐观地一笑，非常美好。

    次日，赵石来到学校。

    就在他上完一节课，回到班级教室的时候，有情况发生。

    “你们快看，是校草楚风凌，他一个艺术生，来医学院做什么？”

    “哇，他好高啊，简直就是言情小说的男主角。我们医学院怎么没这么帅的男生！”

    走廊上围了很多人，尤其是一些女生被吸引过来，只因楚风凌的出现。

    “你们看楚风凌边上那个，不是学生会的梅以洛学姐吗？怎么会跟楚风凌一起来这里？”

    “笨蛋，你不知道吗，梅学姐是歌舞社团的。歌舞社团跟cosplay社一直走得很近。而且……有小道消息说，梅学姐是楚风凌的追求者呢！”

    “我听说我们医学院的赵石，之前跟楚风凌发生过矛盾，该不会是来找他的吧？”

    医学院的学生们风言风语起来。

    “欸？赵石，之前不是有外校的朱文乐来找他麻烦吗？后来怎么样了……”

    “不知道啊，听说赵石给那个朱哥道歉，这件事不了了之了。”

    “也是，赵石成绩和学术虽然厉害，但终究只是个普通大学生。朱文乐可是世家出身，他背后的朱家……”

    “不对啊，我听到的版本，怎么好像是我们赵石把那个朱文乐给打了？”

    众人议论纷纷之际，有好事者凑到楚风凌的前面问道：

    “凌哥，你来我们医学院干啥？不会是想找我们赵石的麻烦吧？”

    听了这话，楚风凌极为不屑地一笑：“赵石算哪根葱？我找他干嘛，那个吃软饭的家伙，他没被朱文乐打死，算他运气好。”

    说着楚风凌摆摆手，似乎对这样的问题表示很无聊。

    “石哥，这楚风凌太嚣张了，他刚刚说什么你听见没？”班霸胡家豪来到赵石身边，纷纷不平道。

    见识过赵石的手段之后，胡家豪早已经心悦诚服。

    尤其是将朱文乐打成那个样子，赵石却安然无恙，足以说明赵石的强大，不惧朱家！

    曾经的班霸，此时俨然已经是赵石小弟的姿态。

    但对于楚风凌，胡家豪也不敢多说什么。

    他对自己的定位也就是班霸级别，面对楚风凌这种高人气、有势力的存在，他无力对抗，只能是给赵石通风报信。

    “我听见了。”

    赵石表现得极为淡然。

    以他的听力，走廊里就算有一根针掉在地上，也能听得一清二楚，何况楚风凌如此嚣张的言论。

    但是，楚风凌的张狂发言，在赵石听来就是一个可有可无的笑话。

    楚风凌瞧不起他赵石，还要出言贬低几句，实在是自降格局。

    而他赵石，根本就没有将楚风凌放在眼里。

    对方的嘲讽对自己而言，根本懒得搭理！

    除非，对方不知好歹，一定要在自己跟前帅猴戏。

    就在此时，楚风凌已经大摇大摆地来到赵石的班级门口。

    面对外来者，班级里很多人有一些抵触情绪。

    相比较其他班的学生，楚风凌的魅力似乎在这里不起作用。

    这也是理所当然的，班级里的人跟赵石接触最多，对赵石或多或少有一些好感，又或者是曾经被赵石所折服。

    见识过赵石的魅力，楚风凌的魅力自然不值一提。

    更重要的是，在目前的言论看来，楚风凌是赵石的敌人。

    而赵石，的的确确是他们班级的骄傲，那么楚风凌，便是他们的敌人。

    “呵呵，似乎大家不怎么欢迎我嘛。”楚风凌也不是没有察言观色能力的人，一眼便感受到了班级里的气氛。

    “既然知道，那你还来做什么？”陈欣作为赵石的拥趸，第一个看楚风凌不爽。

    楚风凌也不生气，看着陈欣呵呵一笑：“看起来挺文静，脾气还挺暴躁。接着。”

    说着，楚风凌飞出一张卡片，恰到好处地飞到了陈欣的桌子上。

    “我们cosplay社团和歌舞社，预定了白云市最大的别墅，打算举行一场cosplay歌舞会。特地邀请校内一些有名的学长学姐，又或者是有潜力的学员参加。看你长得还可以，这张门票就送你了。”

    楚风凌极为自负，显然对于他一手举办的这个活动非常自信。

    看到桌子上的精致卡片，陈欣不由地皱了一下眉头。

    这张卡片做得很精美，绝大多数女孩子都会喜欢。

    但很可惜，这张看起来很棒的门票，来自赵石的敌人。

    陈欣挑了一下眉头，傲气道：“卡片你拿回去吧，我没兴趣参加！”

