    林丰神色自信，说道：“目前来说，我们要应对凌富贵的攻势，可以采取三个方案同时进行。三管齐下，一鼓作气压制凌富贵的药物廉价攻势，扭转颓势。”

    白玉瑶内心激动，一张清秀妩媚的脸，有些兴奋得涨红。

    她早就想反击了。

    夫君回来，果然有了主心骨。

    白玉瑶身子微微前倾，问道：“夫君，哪三个方面？”

    林丰解释道：“第一，加大药物的品类。之前我给了你不少的药方制作药物，可是远远不够。我再给你一批药方，扩大林氏回春堂的药品种类，进一步研制更多的药丸出来。”

    “目前的生意受到影响，主要是没有能进一步开源，没有更多新品类的药。”

    “做生意，如何做呢？”

    “简单来说，就是人无我有，人有我优。人家强，我要更强更完善。”

    “这是最基本的一个概念。”

    林丰道：“尤其林家的药材药物，经营了好几年，在秦国乃至于各国打开市场，得到无数人的认可，都认为林家的药物品质好。一旦林家的回春堂，进一步推出更多的药物种类，肯定能提振销售。”

    白玉瑶没有急着回答。

    她心中，也是仔细的思忖着。

    半晌后，白玉瑶道：“夫君的分析，妾身完全赞同。尤其人无我有人有我优这八个字，简直是经典。妾身会把八字诀，告诉林家经商的各大掌柜，让他们牢记这一句话。秉持这一点，林家生意一定会越来越好的。”

    林丰笑道：“不过是一个方向而已，不值一提。”

    白玉瑶摇头，笃定道：“经商恰恰需要方向，更需要理念和信念，这才能保持初心。妾身更是认为，这很关键。”

    林丰道：“你看着办就是。”

    白玉瑶继续道：“不过我细细琢磨一番，认为夫君的这一方案，虽说能在短时间提升销售，却也治标不治本。因为我们推出的药物，很快会被凌富贵的药师破解，他们再制作出更为便宜的药丸。本质上来说，这是饮鸩止渴，甚至还会因为我们推出更多的药物，反倒帮助凌富贵，使得他生意更好。”

    林丰笑道：“所以，有了第二个方案。”

    “第二个方案很简单，既然凌富贵的药师，能借助我们的药丸，研制出药效差些但价格更便宜的亲民价格，我们为什么不行呢？药效好的都能够研制出来，药效差一点，会更轻松吧。”

    “这事情，只需悬赏即可。”

    “林家的药师当中，有谁能改造药方，研制出更为便宜更为通用的药丸，重点嘉奖。”

    “钱到位，一切都不是问题。”

    林丰说道：“如此一来，我们林家的药丸，就不再是单一的价格。按照药物的品质和价格，分为高、中、低三种药。同样的一种药，最昂贵的药，效果自然是最好，副作用也最小。”

    “然后，是偏中等一些的，药效没有这么好。最后，再是最便宜的药物，普通百姓也能买得起。为什么凌富贵的药房能迅速扩张，实际上，他们有了既定的目标，那就是底层百姓。”

    “恰恰这些人，是要大批购买药物的人群，毕竟权贵虽说买得昂贵些，可是权贵人少。”

    林丰笑道：“你说是不是这道理？”

    “妙啊。”

    白玉瑶眼前一亮，欢喜道：“夫君一句话，点醒了我。凌富贵可以做，我们为什么不做呢？以其人之道还治其人之身，我们这么做了，也就能抢回生意。唉，之前是人在局中，陷入其中不可自拔，竟是没想到这一点。”

    徐琉璃也坐在一旁的。

    他静静看着林丰说话，见林丰挥洒自如，谈笑间解决了问题，她心下也是赞叹。

    她就是这样被林丰折服的，再怎么困难的问题，到林丰的面前，都不是什么大问题。

    林丰继续道：“第一和第二个方案，实际上只解决了目前的问题，其实远远不够。我林丰做事，一向不愿意防守。我们要做，那就做得最好，那就选择进攻。”

    白玉瑶道：“如何进攻呢？”

    林丰眼中闪过一个精光，沉声道：“很简单，我们扩大销售的规模，在各地开设连锁药房。”

    “连锁药房？”

    白玉瑶一脸的疑惑。

    这是她第一次听到林丰提及。

    之前，从未说过。

    林丰解释道：“所谓的连锁药房，大概可以分为两类。一类是直营，所谓直营，就是我林家直接安排人经营管理。所有一切，都是林家负责。”

    “这个问题很简单，你也能理解，不需要过多的解释什么。”

    “第二类是连锁加盟经营，这一运作的方法，是让人拿一笔钱到林氏回春堂。那么林氏回春堂以最低的价格，大批售卖药物给对方。且对方回去后，可以打着林氏回春堂的名字经营。”

    “这就是如今要进行连锁方案，借助这一连锁药房，要进一步开拓市场，抢占市场份额。”

    “比较好管理的地方，采取直接经营的方式，安排林家合适的人前往，直接管理。远一些以及不好管理的地方，就不开直营店，安排人以加盟的方式进行。”

    “有利可图，自然有人来加盟。”

    林丰道：“三管齐下，我们林家的回春堂生意，就会进一步扩大规模。只是我担心规模进一步扩大后，需要的药材药物多不胜数，你能否跟上补货呢？”

    “没问题。”

    白玉瑶一脸自信，笃定道：“夫君这些年在外面奔波，不管家中生意，任由妾身做主，所以妾身任性，一方面是找了许多人合作，让他们种植药材。”

    “另一方面，我们林家自身，也安排人负责种植药材。”

    “两方面都有药材提供，再加上我们也对外采买。所以每年，都有大批药材供应上来。咱们在地方上的库房中，药材充足，随时能供应。”

    “除此外，我们林家制药的药师，也是进一步扩大规模。”

    白玉瑶很是欢喜，说道：“之前按照夫君的提点，制药的方法采取流水线操作，每个环节都有专人的负责，更为迅速简单。总之我们生产的药材，绝对没问题。”

    林丰道：“规模虽说要扩大，质量很关键，这是不能出问题的。”

    白玉瑶说道：“每一批药物，都会进行抽查。一旦查到不合格的药物，不仅是直接打回去，还得处置相应的负责人。总之，药材的原材料、生产、制药最为严格，妾身清楚，这是我们生存的根本。”

    “那就好。”

    林丰点头道：“你按照三个方案同时推进，必然取胜。不过一切慢慢来，不必急于一时。”

    白玉瑶道：“我明白的。”

    顿了顿，白玉瑶道：“夫君，我这里还有一个疑问。”

    “什么疑问呢？”

    林丰坐直身体，笑说道：“如今有问题直接说，否则遇到问题再来处理，就会仓促。”

