 “不可能……不可能……”黑袍老祖不停地喃喃自语，整个人就像是受到了强烈打击之后疯掉了一般。

这一反常的举动引起了陈强的注意，“为何不可能？

你不是在他飞升天门之前就被他打败了么，你如何他知道他已经成仙了，你又如何知道他就是吕洞玄转世？”

是啊，既然黑袍老祖千年前就已经被吕洞玄打败，那么黑袍老祖完全没有理由知道吕洞玄成仙这件事儿。

就算是知道，也不可能知道千年之后的李玄贞就是吕洞玄转世不是。

黑袍老祖自己不是说了么，当年他可是死了在吕洞玄的纯阳剑下！“我当然知道！”

黑袍老祖猛地抬起头，“我当然知道他就是吕洞玄转世，千年前我就知道他会转世，千年前我就知道他转世之后的名字叫李玄贞，只是我没想到他会在这里灰飞烟灭，这到底是怎么回事儿！”

黑袍老祖显得很激动，好像李玄贞的灰飞烟灭给他带来了很强的冲击一般。

陈强悄然皱了皱眉头，问道：“你是何人？

你为何会在千年前就知道吕洞玄会转世，甚至是知道吕洞玄转世之后叫什么？”

“我是何人轮得到你来问？”

黑袍老祖用力地一瞪眼，这才赫然想起自己刚刚被陈强打败，下意识地将眼中戾气收敛了几分，“别以为你胜过我了，我是不想和你拼命罢了。”

“哦？”

陈强一听就来了兴致，“我倒是非常想要看看，你如何与我拼命！”

“小子，真以为我怕你不成！”

黑袍老祖的神情突然变得严肃起来，一股和他的身份极为不符的气势倾泻而出，“当年我若想杀吕洞玄，你认为他还有资格成仙？

我管你是哪里蹦出来的高手，也不管你这一身本事从何而来，但你若是认为我真拿你没辙了，那就你太小看我了！”

“是么？”

陈强嘴角的笑意更浓了，面对黑袍老祖身上似曾相识的气息，陈强一步步的走了上去，在黑袍老祖颇为惊讶的目光中直接穿过了黑袍老祖的气势，凑到黑袍老祖面前低声道：“如果我没猜错的话，你应该是个谪仙吧？”

轰！黑袍老祖如遭雷击一般，整个人的身体都剧烈晃动了一下，“难道你也是！”

说完之后黑袍老祖突然意识到自己被陈强坑了，因为他这么一问等于是间接承认了自己的身份，不是被陈强坑了什么！“果然你是谪仙，这也难怪你会知道吕洞玄会转世，甚至是连转世之后的身份都已经搞清楚了。

也难怪你会在吕洞玄的剑下活下来，便是没有让你灰飞烟灭，让你侥幸活下来了。”

陈强笑眯眯的看着黑袍老祖，他就说这黑袍老祖的身份绝对不是普普通通的修道者，普普通通的修道者怎么可能拥有那么高深的剑道，甚至是完全不按常理出牌的剑道。

因为黑袍老祖的剑道是彻头彻尾的毁灭之道，看看周围洒落的长剑碎片就知道，黑袍老祖的剑道有多么恐怖。

当年吕洞玄肯定是对这种剑道深恶痛绝，然后下了杀手的。

只可惜这黑袍老祖是杀不死的小强，因为黑袍老祖是谪仙！所谓谪仙，就是像陈强这样从仙界打入凡间的仙人，严格意义上来说，当年的大天狗也算是谪仙。

只不过大天狗不是被打落下来的，而是因为一些事情不小心坠落凡间的。

既是谪仙，能够看穿吕洞玄会成仙会转世就一点都不足为奇了，因为谪仙虽然是被打入凡间，被剥夺了仙根，但是其神魂却可以保证不灭。

同时虽然没有了仙力，但是自身仙人的境界并不会消失，能够看穿一些东西简直不要太容易。

想不到吕洞玄当年还未成仙之时就能击败黑袍老祖这样的谪仙，一时间，陈强对吕洞玄的敬仰更添三分。

“不错，我也是谪仙。

不过有一点和你不一样。”

陈强笑眯眯地看了看黑袍老祖，“我想杀你比捏死一只蚂蚁还容易。”

“放屁！”

黑袍老祖大怒，“老子是不屑使用这一身本事罢了，因为老子不屑当什么仙人。

大家都是谪仙，顶多拼个鱼死网破，竟然狂言杀死我比捏死蚂蚁还容易，小子你未免太狂妄了！”

是的，大家都是谪仙，都是被剥夺了仙根的罪人。

在同样不能使用仙力的情况下，谁胜谁负还是个问号呢！方才他是不想使用一身修为，仅仅是想用剑道击败李玄贞，这才给了陈强可趁之机。

现在他已经摆出了拼命之势，他就不信陈强还能轻松取他性命！“我虽然是谪仙，但我和你不一样啊。”

陈强嘴角的笑意更浓，“我想杀你，真的比捏死一只蚂蚁还要容易。”

说着，陈琦突然上前一步，一指直接顶在了黑袍老祖的眉心。

黑袍老祖浑身巨震，眼神更是瞬间变得无比骇然。

在那一瞬间，黑袍老祖感受到了灰飞烟灭的威胁！“不，不可能！这绝对不可能！”

回过神来的黑袍老祖比起之前更加发疯，“你不是谪仙，你绝对不是谪仙！”

如果是谪仙，陈强身上怎么还会有仙根之力！虽然陈强仅仅是绽放了一丝仙力，但是对于曾经身为仙人的黑袍老祖来说，这已经是一个足够震碎他三观的信号，谪仙怎么还会有仙根之力！可是不管黑袍老祖如何不相信，事实就摆在眼前，陈强当真是有仙根之力！“现在知道我没有说大话了吧？

我想杀你真的很简单。

而你想杀我，恐怕是比登天还难。”

陈强收回了自己的手指，他知道黑袍老祖已经彻底没有反抗之力了，因为他已经亮出了自己的实力。

而这实力绝对是黑袍老祖无法逾越的高峰，除非黑袍老祖也能够重获仙根，否则黑袍老祖就只有被陈强吃死的份儿！“说说，当年你是如何被贬下凡间的，听你这口气，你好像对仙界的怨念还挺大啊。”

陈强对黑袍老祖的身份产生了强烈的兴趣，能够在人间界遇到谪仙何其不易！ 