    穆雅雪顿时转头，目光愤怒的望向他，说道。

    “你一定会遭报应的！”

    “遭报应？凭你？”

    沈邢锐脸上顿时露出了嘲讽的冷笑，眉头一挑，极为挑衅的说道。

    “别说你了，就算是你们穆家，你父亲，都不敢跟我这个沈家的大少爷说这话。”

    “我已经给过你警告了，你如果继续坐在这个会场里，那等不到竞拍结束，你就会去医院陪你爸。”

    他身边站着的那些身材魁梧的保镖，都冷眼望着穆雅雪，目光中的威胁毫不掩饰。

    穆雅雪虽然愤怒，但面对盛气凌人的沈邢锐，她心中也感觉无力反抗。

    “该滚的人，应该是你这个傻逼吧，你坐的，是你的位置吗？”

    “你恬不知耻的在别人的位置上一直赖着，觉得挺光荣是吧？”

    “一个连位置都没有的智障，一直在这儿说警告，威胁什么的话，你脸在哪里啊？有脸吗？”

    蒋天临转头，目光冷漠的望着沈邢锐，气势极强的说道。

    沈邢锐看了一眼座位上的名字，又看了一眼站在旁边，不敢让他起身让开的某地产公司高层，不屑的笑了一下，眼神藐视的望着蒋天临说道。

    “无论我坐哪里，都无人敢让我让位置。”

    “你问问他，他敢让我起身吗？”

    旁边站着的那人身体一颤，脸色恐慌的急忙说道。

    “沈董，我哪儿敢让您起身啊，您继续做，不用理会我。”

    沈邢锐挑衅的对蒋天临挑了一下眉头，满脸的冷傲神色。

    “见过不要脸的，但还真没见过你这么不要脸的。”

    “别人只是出于礼貌客气，而你却觉得理所应当，那就是犯.贱了。”

    “我预想，你应该没有父母吧，不然，怎会没人教你礼仪？”

    蒋天临面色平静的对他说道。

    听到这话，沈邢锐当即怒了，他怒瞪着蒋天临说道。

    “傻逼，你知道我是谁吗？我叫沈邢锐，是优莱地产公司的董事长，更是沈家的大少爷，在整个江海都还无人敢用这种口气跟我说话！”

    “我记住你了，就凭你刚才那句话，今天我就会让你走不出这个会场！”

    “还有你这个臭女人，既然你不顾我的警告，那就等着我对你不客气吧！”

    说完。

    他愤怒起身，带着手下就直接走了。

    面对他的威胁，蒋天临毫不在意，甚至还点燃一支香烟，悠闲的抽了起来。

    “蒋总，嘴皮子挺溜的啊。”

    “但你是不是也忘了一件事，那就是你现在坐的这个位置，也是别人的？”

    沈邢锐被气走，穆雅雪心中顿时感觉极为的舒畅，但同时也忍不住对蒋天临说道。

    蒋天临嘴里面吐着烟雾，对她说道。

    “如果你刚才在他面前，能有现在像对我一样这般硬气，那还能让我对你有一丝丝的刮目相看。”

    “还有你是我的员工，你在那个傻逼面前那么懦弱，让我这个上司很没面子，也很丢我的脸。”

    穆雅雪瘪了一下嘴，满脸的嫌弃，同时也不想跟他说话了。

    因为，很气人！

    沈邢锐坐在第一排的位置上，目光阴翳的朝这边的蒋天临跟穆雅雪看了一眼，然后就对旁边的人招手，并停在那人耳前小声说了几句。

    很快，竞拍会就开始了。

    主持人站在台中央说了一段开场白，并简单解释了一下竞拍推迟的原因后，就又进行南蓉区锐汇开发地的拍卖。

    “竞拍底价五亿，每次出价一百万，现在开始。”

    竞拍一开始，就无数人开始举牌出价。

    “五亿零一百万！”

    “五亿零两百万！”

    “五亿零三百万！”

    “…………”

    “五亿七千八百万！”

    出标价格一路突飞猛进，竞争场面极为激烈。

    蒋天临坐在椅子上，听到上面主持人不断念出的竞标价格，他无聊的打了个哈欠。

    而穆氏地产的人，也频频举牌出价，并脸色急切的在穆雅雪耳前压低声音说道。

    “大小姐，董事长向银行贷了七亿，我们公司账上还有六千五百万。按照上午的竞拍数据来看，我们在七亿六千五百万内拿下这块地是绝对没有问题的。”

    听到这话，穆雅雪心中稍稍有了一点底气。

    周围的人，还在不断出价，竞拍价格也很快被提到了七亿。

    而之后，出价的公司代表，也越来越少。

    最后就只有优莱地产与穆氏地产两家公司出价。

    “优莱地产出价七亿八千万，还有没有更高的！”

    主持人在台上声音洪亮的大喊。

    穆雅雪跟穆氏地产的人都是大惊。

    原来他们以为按照上午的竞拍结果来看，竞拍价格不会超过七亿六千五百万。

    毕竟这个价格，已经是这块开发地的最高价格了。

    但谁知道，优莱地产会咬的这么死，不惜多花一千五百万来抢下这块地！

    沈邢锐目光冷傲的望向穆雅雪他们这边，语气嘲讽的说道。

    “想跟本少抢，你们那些垃圾也够资格？”

    “本少故意在这里等着你们，让你们彻底绝望！”

    穆雅雪跟穆氏地产的人，都是满脸的沮丧与难受。

    面对优莱地产这个庞然大物，他们毫无还手之力，只能被无情碾压。

    “七亿八千万一次！”

    “七亿八千万两次！”

    “七亿八千万三次！”

    “下面我宣布，竞得南蓉区锐汇开发地的公司是优……”

    主持人在上面激动的宣布结果，沈邢锐也当即起身。

    但结果还没有宣布完，就有一个平淡的声音从下面响来。

    “我，出十亿！”

    十亿？？？

    此话一出，全场哗然。

    在场的人都知道，锐汇开发地只值七亿五千万！

    现在居然有人要十亿买这块地，他怎么想的啊？

    而且敢跟优莱地产的沈董抢地，他胆子也太大了吧？？？

    沈邢锐站着身，鹤立鸡群此刻极为的尴尬，也极为的愤怒，他当即转头满眼怒火的瞪着出价的蒋天临。

    穆雅雪则是满脸呆滞的望着蒋天临，半响后才忍不住说道。

    “你……你疯了吧！你买这块地来干什么啊？”

    蒋天临转头望向她，语气平静的说道。

    “我准备买来给我女儿修座游乐场。”

    花十亿买地，只为给依依修游乐场？

    穆雅雪瞬间瞪大双眼，满脸的惊恐。

    他，还真是敢想啊！

