    宇智波富岳睁着那双血丝密布的写轮眼，迷迷糊糊的抬头看向了天边刺眼的太阳。

    虽然阳光很刺眼，但是在心如死灰的富岳眼里，却是格外的昏暗。

    心中的侥幸早已随着一次次的失望消失殆尽了，此时富岳也不知道自己现在还应该做些什么。

    难道这是上天在阻止宇智波一族的崛起吗？

    这是他成为族长以后，第一次感受到无能为力，只能眼睁睁的看着家族的天才躺在病床上。

    此时富岳只想回家扑倒美琴的怀里，好好的睡一觉，为了家族他真的太累了。

    于是便对卡卡西回答道：“好吧，那你们就先回去吧，带土有你们这些好朋友，我也替他感到骄傲。”

    两人简单寒暄几句后，宇智波富岳便转过身子往医院里走去，他还有些事要交代护士的。

    毕竟他和静音也不可能一直守在带土身边，一个是木叶长老，大族族长，一个是木叶现在最优秀的医生。

    两个人每天都很忙，根本就没时间照顾带土，所以只能把这个责任交代给护士们了。

    “富岳族长，请等一下！”

    不过这个时候，卡卡西却好像忽然想到了什么，连忙叫出住了正在往医院里走的宇智波富岳。

    看着宇智波富岳回过头来疑惑的眼神，卡卡西纠结了一会，最后还是对宇智波富岳说道：“富岳族长，我知道还有一个人，可能会对带土的情况有些帮助。”

    在昨天的一夜里，心情经历了连续的大起大落，无数次从天堂落到了地狱，宇智波富岳现在已经心如死灰了。

    此时在见到卡卡西就和之前的纲手和静音一副样子，心里也不对卡卡西抱有什么希望了。

    但是身为族长的礼仪，还是让富岳耐下了性子，准备听听卡卡西又有什么人可以推荐。

    于是便对卡卡西不在意的说道：“卡卡西上忍，你有什么人选，直说就行了。”

    卡卡西此时还是有些纠结，但微微思索后，还是决定告诉宇智波富岳。

    毕竟现在带土还躺在床上，这个人虽然宇智波富岳可能接受不了，但是现在千羽不在，除了这个人有可能唤醒带土以外，卡卡西也想不到其他人了。

    于是便说道：“富岳族长，其实可以让带土的女朋友来试试！”

    宇智波富岳本来对卡卡西的话还没怎么在意，但是听到带土的女朋友这几个字，也马上来精神了。

    快速走到卡卡西的身前，紧张的抓住卡卡西的手，对卡卡西催促道：“带土的女朋友，是谁，是谁？”

    “还请卡卡西上忍告诉我。”

    这个时候卡卡西还是有些纠结，但是心中又燃起希望的宇智波富岳，看着卡卡西纠结的样子，却等的有些不耐烦了。

    于是便抓着卡卡西的手，摇摆着催促道：“卡卡西上忍你说呀，带土的女朋友到底是谁？”

    看着卡卡西都到了这个时候，还迟迟不肯说出这个女孩的名字，宇智波富岳心中也有些明悟了，看来这个女孩的身份一定很特殊。

    在一想到带土一直以来吊车尾的样子，瞬间就联想到，这个女孩恐怕是个平民女孩。

    卡卡西应该是担心，这个女孩配不上带土宇智波一族的身份，怕他会反对他们两个在一起才不说。

    但是事情都发展成这个样子，现在也不是计较这些的时候了。

    虽然写轮眼不能轻易外流，但是要是真的能把带土救活，那便是同意了也就行了。

    一个顶级强者和这些小事之间的轻重，宇智波富岳还是分的清的。

    于是宇智波富岳继续催促道：“卡卡西上忍你放心，我是一个很开明的人，不管那个女孩是什么身份，我也不会伤害到她的。”

    “不过还请你赶紧告诉我，我们得快点把带土救醒啊！”

    “卡卡西，你也不想让带土一辈子都躺在病床上吧。”

    “你放心，即使是一个平民，我也不会反对他们的。”

    能让骄傲的宇智波说出这种话，卡卡西也看出了富岳的决心，于是便一狠心直接说道：“她不是平民的孩子，也出生在木叶的大族。”

    “她是日向一族的分家！”

    “她叫日向园子，是一个非常有正义感的女孩。”

    “她。。。”

    日向...分家！？

    这四个字就向一座大山一样，给宇智波富岳砸蒙了，后面卡卡西再说的话一句也听不进去了。

    要知道宇智波一族和日向一族从来都是竞争关系。

    虽然宇智波一族一直都坐稳了木叶第一家族的宝座，但是实际上在大蛇丸当政以前，宇智波一族过的却并没有日向一族好。

    日向一族一直都是猿飞日斩的铁杆，以前木叶的各个重要岗位上都有日向一族的身影。

    对比一下宇智波一族就比较凄惨了，整个家族从头到尾都被封锁在警备部。

    所有的工作都是得罪人的不说，就连对接的岗位的人群，也都是不会忍术的村民们。

    忍者可不归他们管，那是暗部的管辖范围。

    直到一年前，木叶的掌控权落到了大蛇丸手里，他们的局面才颠倒过来，宇智波一族才正式进入木叶管理层。

    但是可耻的是，日向一族见猿飞日斩靠不住了，竟然直接抱上了千羽的大腿，结果现在虽然没有参与管理层，却也保留了大部分的重要岗位。

    这些溜须拍马之徒，我宇智波真是耻于其为伍。

    所以此时宇智波富岳一听见带土的女朋友竟然是日向一族的族人，尤其还是一个分家的族人，就有些忍受不住了。

    堂堂宇智波一族的顶级忍者，要是以后和一个日向分家的族人结婚了，那恐怕得被忍界各大家族的人笑死。

    宇智波富岳条件反射就想拒绝，但是话刚到嘴边，就想到了带土在病床上昏迷的样子。

    一面是家族的尊严，一面是救醒带土的希望。

    一时间，宇智波富岳站在医院门口，脸上阴晴变换不停，心里也有些拿不定主意。

    而卡卡西就静静的搂着野原琳站在原地，看着宇智波富岳的样子，也没有说什么，作为如今忍界第一家族的一员，他非常理解宇智波富岳的心情。

    而且这件事那怕他说的再多，最后也还是要宇智波富岳自己做决定，在这件事情上谁也插不上嘴。

    罢了！

    最后还是理智击败了面子，成年人的世界没有面子，只有利益。

    一个顶级忍者对家族太重要了，与之相比区区一些流言蜚语就显得微不足道了。

    苦笑这摇了摇头，宇智波富岳略显自嘲的说道：“罢了，还是我亲自去一趟吧！”

    “相信日足族长，也会给我这张老脸一点面子的。”

    卡卡西听到富岳的这句话，本来高高悬起的心也终于放下了。

    宇智波富岳既然这么说，那就代表他已经妥协了，同意带土和园子的事了。

    ┐（─__─）┌

    带土，我只能帮你到这里了，剩下的就靠你自己了。

    “富岳族长，需要我们和你一起去吗？”

    不过卡卡西还是有些担心日向园子的安危，于是对宇智波富岳试探道。

    日向一族哪方面到时不用考虑了，带土已经觉醒万花筒写轮眼了。

    除非他们傻，才会拒绝带土这么个强大的女婿。

    宇智波富岳怎么会听不出卡卡西话里的意思，不过他既然已经决定好了自然不会反悔，于是便直接说道：“不用了，卡卡西上忍。”

    “相信我，我说不会伤害她，就一定不会。”

    。。。。。。

    日向一族驻地

    府邸里，日向日足和日向日差正在品茶闲聊。

    日向日差端起茶杯，轻轻嗅了嗅杯内散发的清香，略显得意的挑了挑眉毛，对日向日足轻笑道：“哈哈，大哥这应该是水之国的特供水叶子对吧。”

    听见日差的话后，日向日足也微笑着点了点头，说道：“日差，你说的不错，这正是水叶子。”

    “不过这可不是给大名的特供，而是我花重金在水之国包下一片茶园，自己生产的。”

    “日差你要是喜欢，以后每年我都让人送十斤到你家里。”

    自从那日在千羽的帮助下，日向一族取消了宗家分家之分，改为了长老制以后，日向日足和日向日差这两兄弟的关系也转变了很多。

    甚至因为日差和千羽的关系比较近，日向日足还要在各方面仰仗日差呢。

    就在两人闲聊的时候，一名家族的下忍突然走了进来，直接走到日向日足的身边说道：“族长，宇智波富岳来了。”

    这名忍者虽然只是一名下忍，但是他的言语里，却没有一点对宇智波富岳应有的尊敬。

    而不管是日向日足还是日向日差，也都像没有发现这一点一般，反而都是一副习以为常的样子。

    没错，这就是日向一族对宇智波一族的排斥。

    木叶的两大家族自从宇智波斑走后，就一直在明争暗斗。

    而且因为有猿飞日斩的帮助，虽然硬实力不如宇智波一族，但是实际上在村子里，日向一族还是压宇智波一族一头的。

    虽然日向一族一直也没有忍者进入过木叶的高层管理。

    但是两族之间的对比，就像一个城市里同样是吃皇粮的。

    日向一族的成员都好比教育局或者劳动局的科级干部，处级干部。

    而宇智波一族的成员，就好比城管小队事业编之类的。

    不，城管好歹还能查查违章建筑，而宇智波一族却只能管管小商贩，和看村门口大门。

    所以日向一族自然看不上宇智波一族，那怕宇智波富岳是个城管大队长，也不能改变日向族人天生的优越感。

    虽然现在宇智波一族翻身了，宇智波富岳甚至成为了木叶的长老，正式加入了木叶的管理层。

    但是日向一族，也同样抱上了千羽大腿。

    所以对于日向一族大部分族人来说。

    除了不能继续压制宇智波一族以外，和过去相比也没有什么其他的区别。

    所以自然也就不要指望日向一族的忍者，会对宇智波富岳有多恭敬了。

    不过这名忍者的话，也终止了日向日足和日向日差的交谈，两人对视一眼，都从对方的眼神里看出了疑问。

    要知道两族虽然同属木叶，但是正所谓一山不容二虎。

    同样是瞳术血迹大族，两族一向不和，更不要说是拜访到双方的族地了。

    平时两族忍者就是走在大路上，都会选择刻意避开彼此。

    不过日向日足虽然心中有些疑惑，但是也没有多想，毕竟宇智波富岳现在是村子的长老，还是不要得罪为好。

    “走吧，带我过去。”

    于是便直接起身，亲自去大门口迎接宇智波富岳。

    而心中同样有些好奇的日向日差，也一起跟了上去。

    很快便来到了大门前，看到站立在门外的宇智波富岳，日向日足立马变了一个表情，大笑这迎了上去：“哈哈，富岳长老，好久不见啊。”

    “我说今天院子里怎么落了几只喜鹊啊，原来是有贵客光临啊。”

    但是面对日向日足的热情，宇智波富岳没有什么反应，只是用一双布满血丝的写轮眼，紧紧的盯着日向日足。

    日向日足被富岳的眼神看的毛骨悚然，心里也是咯噔一下沉了下去，有了一丝不好的预感。

    看着目露凶光（熬夜+精神憔悴）的宇智波富岳，日向日足心中想到：“真不愧是凶眼富岳啊，竟然只凭眼神就能给我这么大的压力。”

    “看来今日是来者不善啊！”

    不过日向日足表面上还是不动声色的，继续对富岳邀请到：“天气这么炎热，富岳长老快请进，有什么事咱们坐下聊。”

    宇智波富岳有些犹豫站在门口想了想，最后还是对日向日足答应道：“好吧，那就打扰日足族长了。”

    其实宇智波富岳想的很简单，就是想让日向日足直接把日向园子交出来。

    他好快点知道园子能不能救醒带土，如果不能他在赶紧找别的办法，不想在这里浪费时间。

    但是考虑到，在别人家门口抢人终究不太好，而且日向一族背后毕竟又有千羽撑腰。

    最后便决定先跟日向日足进去，在人少的时候在挑明来意，相信就凭日向日足谨慎的性格，也不会拒绝他。

    而日向日足在宇智波富岳同意后，也是微微松了一口气。

    刚才看着富岳凶狠的眼神，他还真以为是有什么敌方得罪了他，今天是来找他算账的。

    不过既然宇智波富岳同意了他的邀请，那应该也不是什么大事，真是吓死宝宝了。

    “哈哈，富岳长老里面请。”

    继续保持着脸上爽朗的微笑，日向日足直接将宇智波富岳迎进了会客厅里。

