    照这个形势下去，恐怕用不了多久，洪门在缜云的势力分部，恐怕就会被彻底清除出去！

    甚至有传闻，黄百万这条已经在缜云地区威名赫赫如雷贯耳的土狗，隔空向池南喊话：“缜云洪门乱不乱，老子黄百万说了算！派谁来都没有用，来一个我杀一个！你洪昊要是有种，有本事亲自到缜云来闯一闯，要是让你活着回去，我老黄就是你养的！”

    一席话威武霸气，震彻长空，让得洪门内无数人都怒火冲天，纷纷请战，但是经过了一个多礼拜的激战！

    黄百万用实力告诉了洪门，他的确是说到做到的一个人！去镇云的人，都被他给犹如痛打落水狗一般的打了回来！

    几天来，洪昊为了这件事情，可谓是寝食难安侧夜难眠，因为这对他的损害，实在太大，导致了现在洪门内部已经有不少人，开始怀疑他的能力！

    他真想亲自去缜云会会黄百万那条土狗！可是，这个节骨眼上，他决不能离开池南，否则会被虎视眈眈的洪萱萱钻了空子！

    总而言之，黄百万在无形中，给洪昊带去了很大的麻烦！

    在这种接连失利的情况下，一个礼拜之后，洪萱萱忽然发出了属于她的声音：“你既然不行，就让我来吧！缜云洪门也是我们洪门的，不能让一个无能者肆意挥霍！”

    她的这道呼声，自然是得到了很多人的符合！

    于是，洪萱萱就以一个临阵受命力挽狂澜的姿态插手了这件事情！

    本来压根就没多少人认为洪昊都无法平定的事情，洪萱萱就能做到！可事态的发展，远远超出了所有人的意料，甚至是让所有人都跌破了眼镜！

    洪萱萱派出去的悍将一进入缜云地区，就让那边的事态出现了巨大的扭转！

    传闻，在洪萱萱一次次的缜密算计之下，黄百万一方屡次吃亏，被打的节节败退，没出三天的时间，缜云的局势，竟然就这样匪夷所思的稳定了下来！

    虽然这让人感觉无法置信，总觉得这一切太离奇了，可事实就摆在眼前，让人不得不去相信！

    这一下，洪萱萱的威望毫不疑问，在红门内彻底炸了开来，她的形象，在很多人心中，都变得无比高大！这是力挽狂澜！

    而这件事情所给她带来的好处，也是无法估量的，三言两语根本无法概括！

    虽然，有不和谐的声音传出，有人说，缜云动乱，本就是洪萱萱与外人勾结，故意造成这样一种假象，来为自己博取巨大的利益与名声！

    可谁又会去在乎这些呢？他们只看到了是洪萱萱，把缜云的局势稳住，让洪门在缜云的分部没有遭到致命的打击！

    她确确实实做到了洪昊多没有做到的事情，这一点，谁都不能去否认！

    听闻，因为这件事情，让长老阁那位最沉默寡言的长老颜四风，都给予了两个字的评价：“不错……”

    经过这么一闹，洪萱萱的呼声极高，在洪门内的名望上升了不止是一个台阶！

    此消彼长之下，愈发的让洪昊感觉到了如鲠在喉的危机感！

    ……

    是夜，汴洲天空乌云密布，下起了蒙蒙细雨，让这座尽显温婉贤淑的古城，多了几分雾蒙蒙的宜人气息，空气，都变得清晰了不少。

    “金玉满堂娱乐会所”外，豪车遍布，其中档次最低的，恐怕都属于奔驰宝马了！

    在这家并不算得汴洲最大型更不算是最豪华的中档娱乐场所，竟然会出现这种火爆的场面，倒也是一种令人匪夷所思的现象！

    殊不知，“金玉满堂娱乐会所”早就成了汴洲市内的一个奇葩场所，这里，消费中等，设施地段都是中等，跟那些豪华奢靡的私人会所比起来，根本就不值一提！

    然而这里的名气，却是达到了一种惊人的地步，提及汴洲的娱乐业，就没有不知道“金玉满堂娱乐会所”这个招牌的。

    并不是它有多么吸引人的地方，而是因为它非常的特殊！

    传闻，这里的老板，乃是一个顶破天的大人物，大到了让人踮起脚尖来也难以仰望！

    再加上很多汴洲有名的名流贵胄都会跑到这里来消遣，久而久之，就形成了一个怪圈，来这里的有钱人就越来越多了！

    随着名气越来越大，这里的奇葩程度，也就可想而知了！

    顶层的豪华办公室内，一个眉眼如画风情万种的女人正埋头在办公桌前专心致志的翻看着几份文件！

    她看得仔细，也很投入，一缕波浪形的卷发，轻轻垂在了她的额前，给人一种妖娆多姿的感觉，为那一身逼人的女强人气场，增添了几份色彩！

    她很美，美到了让人看上一眼，就难以挪开眼球的地步，一身的黑色职业套裙，白衬衫，再配上修长的腿与黑色的尖头职业高跟鞋。

    让她整个人看起来，就像是一个让人不敢亵渎的商界女王一般！

    如果用黄百万的话来说，她的美是属于一辈子的！

    然而，这女人身上最吸引人的，可不仅仅是那绝美的脸庞与这双比例黄金的好身架，还有她完美的脸庞！

    办公室内很安静，没有任何人敢来打扰工作时候的她，不知过了多久，这个气场强大的女人，轻轻放下了手中的文件。

    她抬起了那张精美无暇的俏脸，把额前的青丝挽在晶莹剔透的耳后。

    她看着空空荡荡的办公室，不知想起了什么，幽幽叹了一声，秋水般的美眸中，闪过了一丝疲惫的倦意！

    能出现在这个地方，能具备这种魅力的极品女人，除了秦若涵还能有谁？

