    “喝什么？喝什么？赶紧报啊。”

    黄志诚一走，凌心怡就开心的开始张罗奶茶事宜。

    “不是说下午茶么，这才早上啊？”周瑜有点懵，他耳朵聋了么...

    “嘿嘿嘿，新人，本小姐今天给你上一课。”凌心怡摇头晃脑的笑着说道：“咱们是干什么的？警察，那时间是自己能定的吗？下午茶，下午有案子怎么办？这叫吃到肚子里的才是真的。”

    周瑜作恍然大悟状，抱拳以对：“有理有理，受教受教。”

    凌心怡高深莫测的摆摆手：“洒洒水啦。”

    沈雄笑了下，“吃货就是吃货，吃还吃出经验来了，还想教阿瑜，人家的破案能力都能当你老师了。”

    “他教他的，我教我的，吃货怎么啦，能吃是福！”凌心怡当即怼了回去，对于吃道那是当仁不让：“你要不要，不要不给你买了啊，哼。”

    “冻鸳鸯，谢谢。”周瑜当即报上，你们吵归吵，我的鸳鸯不能少。

    沈雄：“奶茶。”

    程伟胜：“奶茶。”

    马帼英：“冻柠茶。”

    “强哥，你要什么？”见何强没说话，凌心怡问了过去。

    何强的脸色不太好看，刚才沈雄和凌心怡无心的争论，戳痛了他的神经，当老师的话题，这次案子被周瑜顺利的破了，那他当天说的话就是个笑话，等于打了他一巴掌。

    他勉强的笑了笑：“我就不喝了，糖太高，没这福气。”

    “那好吧。”

    凌心怡耸了耸肩膀，也没在意，她本来就没往那方面去想。

    “那我岂不是可以喝两杯。”

    凌心怡美滋滋的下去代购了。

    “阿瑜，神了！”程伟胜竖起个大拇指表达敬意。

    “是啊，阿瑜，线索这么少的案子，你就用了两天，我必须表达下我的心情。”沈雄一把保住周瑜，用力的拍了拍他的后背：“要不然我昨晚肯定还在加班，就冲昨天晚上我睡得这么香，你这个兄弟，我交了。”

    “呵呵呵呵，我就是碰巧，madam的功劳，领导有方。”周瑜笑着谦虚了一下，虽然总喜欢被人夸，但领导还在呢，以后还混不混了。

    马帼英脸上也有笑容：“是你自己的实力，这个案子你出力最多，大家都看得到，好好干。”

    “thank，madam。”

    除了阴郁的何强闷在一旁，早上的办公室气氛都是比较欢快的，大家破了案，也需要调节下精神上的压力，喝着奶茶，聊聊天，整理下案子的尾巴，时间也就过去了。

    下午，黄志诚回来了，把周瑜叫去了办公室。

    “坐。”黄志诚坐在桌子后面，点了下头。

    “thank you。”

    周瑜也不知道什么事，反正这个时间点，他刚立了功，也不会有什么坏事，就大大方方的坐了下来。

    黄志诚点了跟烟，扔了一根给周瑜，两处火光燃起谈话才开始。

    “你这一刚来，就立了一功，好小子。”黄志诚笑着夸奖。

    “thank sir。”

    “随意点，没事，今天我们就随便聊聊。”黄志诚弹了下灰烬。

    “黄sir，请说。”

    周瑜知道重头戏来了，领导找你随便聊聊，有这事么？

    “这次的案子，你的出力不小，论功行赏这就是应该的。”黄志诚咳嗽了下：“不过你毕竟刚来，你知道的直接升职没可能的，我的意思呢，不如把这部分功劳让给别人一点，给他们的晋升多创造一点机会。”

    黄志诚笑了笑看着他，周瑜听懂了，的确，这次的案子说大不大，说小也不小，全城的关注度高嘛。

    但功劳肯定是领导占大头的，这是警队，讲究团队合作，他思索了下问道：“我想问下是给谁晋升？”

    “何强，帼英的资格都够了，我准备推荐他们升PI（见习督察），沈雄也该升警长了，这么多年了，该升升了。”

    “你看，这几个人到时候都会念的好，我会跟他们讲明的，到时候再让他们找机会还给你。”黄志诚觉得这样的办法很可信，手底下的人都能开花。

    周瑜听到名字，本能的心里就不舒服，脸上依旧笑了笑：“madam和雄哥是挺帮助我的。”

    黄志诚听到名单里少了个名字，马上反应了过来，看来这小子挺记仇，他倒是把这事给忘了，看来何强的事只能靠他自己了。

    “行，你同意就好，剩下的事我跟他们说。”

    周瑜迟疑了下：“黄sir，这次的功劳我一分都不要，我想让你帮我个忙。”

    “什么忙？”黄志诚好奇。

    “我想读夜校。”

    “你想拿文凭，直接考PI？”

    黄志诚明白了他的想法，周瑜点了点头。

    这事的难点，在于警队升职的制度是有严格的规定的，破案只是积分，只有分数够了才能去见升级试。

    香江的警队职级，员佐级，督察级和宪委级，相互之间没那么容易跨越。

    为什么有些人很年轻却领导着有十几甚至几十年经验的人，就是因为制度，大学学历的直接可以考督查。

    可警长晋升到督查的可能太小了，熬了十八年，获得高级警员称号的大有人在。

    周瑜肯定不想去碰运气，被别人卡学历，大学文凭是必须的。

    “可以是可以，我尽量安排时间，让你有足够的时间能够参与学习。”

    黄志诚点了点头，下属要求上进，当领导的没什么好拒绝，只不过重案组很忙，有人不在，肯定要有人忙一点分担，不过这小子刚放弃了桃子，怎么也得给别人一颗枣子。

    “thank you，sir。”

    周瑜心里一喜，这是他早就定下的谋划，全日制的太费时间，这种夜校出的文凭也够用，反正是同等学历。

    “行，你出去吧，帮我叫我帼英。”

    “yes，sir。”

    出了门，周瑜喊了下madam，便开始在网上查着学校的资料。

    快到开学的时间了，能早一点是一点，如果错过了，那就让黄志诚想想办法把他塞进去，这个能力他相信黄志诚还是有的。

    选校的关键点就两个，他的中五毕业够资格，学习地点得离西九龙总部近，要不然来回赶人都要麻了。

    花了没10分钟，周瑜就笑了，找到了！

