    【前三题回答完毕，未作废任意一题。】

    奖励：直播参与人员查克拉集体提高百分之一。奖励于直播结束后发放。

    （注：个人实力决定奖励）

    【后三题为抢答题。】

    【抢答题，每题每人有一次机会。全部未答对。题目作废。计入团队之中。】

    “抢答错误随机扣除能力。查克拉量，忍术，血迹，体术，寿命等。”

    “抢答正确随机获得以下道具物品。”

    1号：木遁与木遁忍术

    “木遁：由初代火影·千手柱间独创的秘术。该术属于血继界限的一种，由土、水两种属性查克拉合成。”

    “这是施术者以自己的查克拉当做生命之源而发动的忍术。”

    “从地上快速生长出多棵树木，在一瞬间内就能制造出一片森林，森林内的树木的一切攻防均由施术者操控，并且有利于施术者施展其它木遁忍术。”

    （注：木遁对尾兽有天然的压制。）

    “木遁忍术：由40个攻击性木遁忍术，30个辅助性木遁忍术。10个封印木遁忍术组合而成。共计80个忍术。”（注：20个S级忍术。20个A级忍术。30个B级忍术。10个C级忍术。55个单结印。基本为双手合十。）

    2号：500年寿命

    “500年寿命：获得三日内可拆解。可赠送。使用获得500年寿命。”

    （注：你可以向奖励获得者借。他就是天。意外可就没办法了呢。）

    3号：魂器制作方法与应用（这是知识）

    “魂器：指藏有一个人的部分灵魂的物体。制作魂器的过程就是你把你的灵魂分裂开，将一部分藏在身体外的某个物体中。

    “这样，即使你的身体遭袭击或者毁坏，你也死不了。因为还有一部分灵魂在世间未受损害。”

    “并且，要成功制作魂器，还必须以谋杀其他人作为前提，这样才能使灵魂分裂，装入魂器中。”

    “魂器作用不止是等他人来释放（虽然也可以这样），目的是只要保证魂器完好，本人体内的碎片就不会受到伤害，但依然可以失去肉身和法力，肉身被摧毁后就连游魂都不如。”

    （注：需要拥有极其丰富的知识和了解人体构造，当然要有一定实力。要不你都找不到自己灵魂。永生？你做好准备了吗？可能会没有鼻子哦。）

    4号：复源生骨丹

    “复源生骨丹：恢复所有伤势、暗伤、疾病。改变身体等等。只要有一口气在都可将其复原。白骨生肉不在话下。”

    （注：死人就算了，因为他没有灵魂。除非你有特殊爱好，可保肉体不腐。还不如给健康人吃。增加20年寿命）

    5号：练气诀

    “练气诀：功法类。吸收自然之力，化为自身能量。可延年益寿。御物飞行。御物杀人之能。”

    （注：虽然和仙人模式类似，可无法增加忍术威力，无法速成，但是不会改变外貌，能量可存与体内。）

    6号：破魔符*3

    “破魔符：可破除忍界一切诅咒。封印。血迹。幻术。忍术……”

    （注：如果一个小卫星是封印也能破除哦。心动了吗？）

    7号：招魂幡（一次性）

    “招魂幡：可将灵魂从净土召回并指挥他。一次性可召回忍界所有你能叫的出名字，形容的出来的人，都能拉回来。”

    （注：只要你愿意。忍界的仙神都可召回指挥他。）

    8号：忍界经济与和平发展（知识）

    “记载了可以获得巨额财富，以及让忍界和平发展的方案方法。”

    看着浮现出来的八个光团，以及八个光团边上的文字。

    所有人都压制不住内心的躁动，看着奖励呼吸变的粗重，目光变的贪婪。

    自来也、长门、宇智波带土、角都死死盯着八号光团。

    三代火影和大野木紧紧盯着第二号的光团。他们确实很想向天再借五百年。

    宇智波鼬在二号，一号，五号徘徊。在对比那个最好。五号貌似最好吧。

    延长寿命还有巨大的威力。佐助一定会喜欢吧。

    小南、纲手等几人看着七号招魂幡和四号复元生骨丹。这两个配合使用可以让人死而复生。。。

    大部分人还有观众基本都盯着五号养气决。

    因为他们都在自来也和长门对战视频之中看到了仙人模式的力量。

    飞行，御物杀人，延年益寿。全面而完美。

    三号：魂器也有不少人观众紧紧盯着。永生啊。虽然有着弊端和难度。但那是永生啊。

    你没看见大蛇丸已经把舌头伸出来洗脸了吗。

    虽然不懂为什么可能会没有鼻子。但是这不重要。我葵花宝典都敢用。区区鼻子。

    而数量遥遥领先的六号破魔符基本无人问津。

    除了一个黑不溜秋的它。它死死的盯着六号。

    最重要的实力寿命那都是过眼云烟。

    只要用破魔符那么我就可以劈开华山了。救出三圣母了。

    啊！我在想什么。什么三圣。羽衣和羽村他们不配。

    只有我黑绝可以救出月球中的母亲。

    人总是贪婪。

    所有人都有想得到的东西，却没有人出手抢夺。

    就连无比渴望得到物品的大蛇丸也没有出手。

    如果平时知道获得概率极小，他们也会出手。

    但是这里他们概率接近与0。况且还有希望不是吗？

    所以人没有交头接耳。谈天说地。

    因为他们期待的答题来了………

    【第四题：问答题】

    “谁是忍界最富有资产与实力的女性。”

    资产：个人拥有资产，包括可兑换为银两物品。（不包括知识，忍术等虚拟物品。包括硬通货起爆符，苦无兵器，可支配财富等。）

    实力：个体综合实力（不包括武器，手下，环境等外部因素，包括辅助能力等。）

    以当前忍界资产最丰富的女性为50分，以此评判。

    同理以目前忍界个体综合实力，最强的女性为50分进行评判。

    自来也率先开口：“纲手，纲手是忍界最富有资产与实力的女性。”

    纲手看了一眼自来也。有些不知道怎么说好。

    晓组织的人看了一眼。也只是眉头一皱。他们还在分析。

    他们在思考小南是不是。钱上交给算不算小南资产。丰富的奖励必须要谨慎思考。

    没想到出来一个如此心急，自信的家伙。第一个跳出来。

