    林申坡讲到兴起，单手一指，一柄飞剑飞到了空中，在他头顶盘旋。

    又是随手一洒，十二颗棋子飞到空中，在空中排成了一个阵势，从四面八方围向了空中的飞剑。

    飞剑飞入这个阵势之中，进出舞动，就好像是和强敌厮杀一般。而那十二颗棋子同样盘旋飞舞，和飞剑斗成一团。

    都说林申坡除了痴迷剑道之外，还喜欢棋道。不少人还以为他是玩物丧志，现在看来，棋子在他手中，也是不弱的法器。

    下面坐着的炼气期修士们，看得目眩神迷，沉迷不已。

    就连坐在高台上的双丰谷外事长老单一虎，都赞叹道：“以前就听说过林申坡老弟棋剑双绝的雅号，今日一见，果然是名不虚传。”

    “哪里，哪里，单兄过誉了。”陪在一旁的许一山又是一番谦虚客套。

    单鹰一直冷着脸，听见两人的对话，脸上浮现一丝不屑之色。

    一向高傲的单鹰，可瞧不上这种杂耍一般的花架子。

    林申坡讲了不少，又演示一番，讲法才告一段落。

    “本座讲得再多，都只是空谈。不知道你们听了这么久，有没有学到什么？”

    “如果自认为学到一点东西的，也可以上来演示一番。”

    听了林申坡的话，下面坐着的不少修士，都是一副跃跃欲试的样子。

    赵家修士所在区域之中，一名修士直接跃起，跳上了前方的高台。

    “晚辈赵冬，听了前辈一番讲法，如醍醐灌顶一般，深感大有所得。”

    “晚辈不才，愿意向大家演示一番。”

    林申坡望了一眼第一个上台的赵冬一眼。

    “一个人演示没有意思，要不要给你找一个对手？”

    “固所愿也，不敢请耳。晚辈也觉得两人斗剑，远比一人独舞有意思。”

    “不过不用麻烦前辈指定对手了，晚辈已经选好对手了。”

    说到这里，赵冬的目光望向了高台下方的孟章。

    “孟掌门身为太乙门掌门，晚辈久仰大名。今日机会难得，不知道孟掌门愿不愿意赐教一二。”

    望着赵冬挑衅的目光，孟章满脸的不屑。

    “跳梁小丑，正好拿来给自己试剑。”

    孟章没有丝毫的犹豫，直接就跳到了高台之上。

    “本座今日心情正好，就随便指教你几招吧。”

    赵冬脸上怒色一闪而逝。区区一个不入流门派的所谓掌门，还真把自己当回事了。

    “也不怕风大闪了舌头，谁指教谁还说不定呢。”

    林申坡可没有闲心听两人打嘴炮，直接宣布。

    “你们可以开始了。”

    赵冬听了，立即出剑。

    一柄土黄色的飞剑出鞘，在他头顶盘旋一圈，直接刺向孟章。

    孟章抬起左手，手腕上缠绕的飞剑绕指柔脱手飞出。原本柔软的剑身立即绷得笔直，直接飞上天空。

    动手的两人都是炼气期修士，没有筑基期修士的神识，自然做不到筑基期修士那样以神御剑。

    炼气期修士常用的御剑手段，就是以气御剑，以真气驾驭祭炼过的飞剑。

    以气御剑御剑范围不大，只能在目视范围内御使御剑，飞剑攻击范围一般只有数十丈。

    以这座高台的面积，倒也足够两人施展。

    同样是炼气七重的修为，孟章不论修炼的功法，还是剑法造诣，都远在赵冬之上。

    对于孟章来说，赢过对方根本不是问题，而且还要赢得漂亮。

    这种公开比剑的场合，孟章当然不会施展自己修炼的剑诀。他不过是随意使出几招飞剑刺杀之术，就足够赵冬喝一壶了。

    飞剑绕指柔主动迎上赵冬的飞剑，两柄飞剑在空中拼杀起来。

    对比对方那宽阔的剑身，绕指柔显得尤为小巧袖珍。

    可是绕指柔的每次刺击，都是精准无比，直接刺中了对方的剑身和剑柄的几处关键要害。

    飞剑和人一样，也有要害和弱点。

    炼制飞剑时，祭炼在飞剑上面的禁制，都难免有薄弱之处。这些薄弱之处，正是飞剑的弱点所在。

    赵冬放出飞剑的时候，飞剑气势汹汹，声势不凡。但是和绕指柔一番拼斗之后，飞剑剑身一阵剧烈的颤抖，动作严重变形。

    一连串清脆的敲击声响起，赵冬放出的飞剑在空中不断的后退，被绕指柔击飞出去老远。

    绕指柔并没有继续追击飞剑，而是直接杀向了赵冬。

    眼见孟章的飞剑袭来，赵冬有几分慌乱。

    一面掐动印诀，想要赶紧召回自己的飞剑。一面激发护身法器，身体前方出现了一面小盾。

    绕指柔灵活的一个转折，就避过了赵冬的护身法器，直接刺向了赵冬的头部。

    眼见躲避不及的赵冬就要被飞剑刺中，端坐在下方的赵家子弟，纷纷紧张的站立起来。

    就连一向沉稳的赵家长老赵九斗，心中都不免一紧。

    虽然知道孟章不敢在这种场合随意杀人，但是万一这小子年轻气盛，一时冲动，真要重创了赵冬，那可就糟糕了。

    趁着家主赵燕北不在家中的时候，赵九斗乘势扩张势力。赵冬就是他重要的支持者，不单是贴心的心腹亲信，也是一些计划的实行者。

    在众人紧张的注视之下，赵冬身死的场面并没有出现。

    孟章又不是傻子，怎么可能把林山派的大喜日子，变成血溅三尺的场面。

    飞剑绕指柔轻轻擦着赵冬的头部飞过，不但割断了他的发髻，而飞剑上面透出一股柔和的力道，震得赵冬眼前一黑，头脑发昏，半天反应不过来。

    赵冬放出的飞剑和小盾，失去控制之后，都跌落到了高台上面。

    收回飞剑绕指柔，孟章对着赵冬说道：“不知道本座这番指点，你能学到多少东西。”

    孟章的态度让一些老成的修士有着淡淡的不喜，但是年轻一辈的修士，却是觉得当面打脸真是痛快。

    看着赵冬那摇摇晃晃的身体，赵九斗铁青着一张脸，直接跃到了高台之上。

    随手将赵冬和地上的法器，扔向了下方的赵家族人处，赵九斗先是对着林申坡行了一礼。

    “林前辈，孟掌门剑法了得，晚辈见猎心喜，也想讨教一番。”

