    程咬金满心欢喜立刻拍着胸脯道：“殿下你尽管说！只要俺老程能够做到的，我一定尽全力去做！”

    “好！”

    李云智大笑一声，当即又从系统里兑换了几块神皂。

    塞到了程咬金怀里。

    随后他笑着道：“老程，我的要求，其实也不难！就是想让你帮我做一件事情！”

    “从明日开始，你上朝之前，都要用这个蜂后神皂洗澡一次！或者洗脸洗头都可以！每天都要洗。只要你坚持五日，那我不仅再送给你二十块蜂后神皂！而且还附加一箩筐火锅底料！”

    说完，李云智还冲程咬金挑了挑眉毛，“怎么样？这个条件，可以接受吗？”

    “这...没什么不能的！不过九皇子殿下，你确定要每天早上都洗一次吗？我一个大老爷们，这会不会太娘们唧唧了？”

    “这有什么？老程，你不会不知道，那些大臣私底下，很多人都嫌弃你身上一股子腥燥味吧？从明日开始，你身上就变得香喷喷的！这样日后还有谁敢说你臭？你说是不是？”

    李云智坐在椅子上，程咬金坐在旁边，他勾着程咬金的肩膀，两人仿若一对认识多年的好哥们。

    当然，如果不看李云智这稚嫩的脸的话。

    一旁的程处默兄弟两挠头相视了一眼。

    两人都不解，九皇子这么做，是为了什么呢？

    ....

    程咬金想着想着，突然冷哼一声，

    “哼！我怎么会不知道？尤其是那一群文官，天天说我们武官粗鄙，而且还说我们一股蛮味！他们哪里知道，我们身上这可都是实实在在的男人味！”

    汗！别人身上是男人味，但你身上这可都是牛腥燥味！

    程处默兄弟两心里默默吐槽。

    “九皇子殿下！这个条件，俺老程答应你了！我要告诉那一群弱不拉几的文官，我们武官只是不屑于去装文雅！但不代表我们就不文雅！”

    李云智一拍手，“好！老程，咱们男子汉大丈夫，就应该像你这样！凭你这句话，你绝对是我李云智见过，最man的男人了！”

    “这，敢问殿下，最man的男人是啥意思啊？”

    “嗯....就是夸你有男人味！”

    “这！真的吗？哈哈哈！殿下客气了！”

    程咬金高兴地连连摸着胡子。

    他是一介粗人，也是从民军出身。

    所以对于文人那股子清高的傲气，向来都是最不屑的。

    ....

    于是，就这样，李云智半哄半骗，让程咬金心甘情愿的成为了蜂后神皂的行走代言人。

    而程咬金则是一厢情愿的以为，李云智这完全是为了自己好。

    还在心里暗暗下决定道。

    如果日后到了关键的那一步，如果李云智被害，那他也不会坐视不理的！

    ...

    程咬金想的这一切，李云智可不知道。

    吃完了牛肉，推销了自己的蜂后神皂，他就回到了瑞王府，舒舒服服的洗了个澡，直接躺在床上，睡到了竖日中午。

    而程咬金这边，则按照李云智的条件。

    早早就起了床。

    在上朝之前特地用蜂后神皂洗了个澡。

    直到身上香喷喷的，这才换上衣服去上朝。

    “哟！这不是老程吗？怎么？发生什么好事了？今日见你这面色大好啊！难道贵府中，又有牛自杀殉情了？”

    程咬金上朝路上。

    走在进宫的官道。

    就听到身后一道熟悉的声音传来。

    回过头去一看。

    原来是尉迟敬德。

    尉迟敬德，程咬金和秦琼几人平日里关系最好。

    因为大家是武将。

    当初又是跟随着李世民，几战成名。

    当然还有李靖。

    所以几人平日里见着了，经常会开开玩笑打趣对方。

    而尉迟敬德，平日里最喜欢用程咬金杀牛吃牛的各种荒诞理由来打趣他。

    程咬金冲尉迟敬德翻了个白眼，一拳头砸在对方的胸膛，

    “大黑牛你说啥呢？我家的牛自杀殉情，这种事情又不是我能控制得了啊！只能说，俺老程家里个个都是重情重义的！连牲畜都不能避免！”

    对！

    我家的牛自杀，完全是因为重情重义，绝对不是因为我想吃牛肉了！

    “呵呸！”

    尉迟敬德大笑几声，“哈哈哈！老程啊老程，别人不知道你，我还不知道吗？话说下次你吃牛肉，可一定要叫上我啊！我可好久都没吃了！”

    “好说好说！等下次的吧！下次我家的牛再自杀，一定叫你！”

    “哈哈哈！好好好！那可就这么说定了。”

    两人就这么一边谈论，一边往皇宫的方向走去。

    就在这时候。

    “嗅嗅！嗅嗅！”

    “嗯？这什么味道？”

    尉迟敬德说着话，突然就感觉到一股沁人心脾的香味扑鼻而来。

    而且这味道，并不如同熏香那般熏人。

    是淡淡的竹叶的香气。

    有几分清冽，又有几分强势凌厉。

    这是李云智专门为男性发明的一种味道。

    他交给李佑的那一批配方里。

    神皂的香味也分两大类。

    一种是女香，一种是男香。

    男香比较偏向于大自然的各种清冽的香味，比如竹香，檀香之类的。

    而女香则更多是花香。

    所以即使是男人使用这种神皂，身上的香味，也不会让人觉得这人娘们唧唧的。

    反而会让人觉得，这人很斯文，沉着冷静。

    嗅嗅！

    嗅嗅！

    尉迟敬德突然停下了脚步。

    用鼻子不停地四处闻着。

    闻了好一会儿，他突然发现。

    这！

    这个味道，怎么好像是从老程这厮身上传来的？

    下一秒，尉迟敬德脸上的表情微变。

    不过还没等他说什么。

    程咬金就微微抬起下巴，笑着道：“哈哈哈！老黑牛！你在闻什么呢？”

    “老程！你说实话，你昨儿个晚上，是不是有跑到长安大街的醉香楼里喝花酒了？是不是还在某个女子的温柔乡里过夜了？”

    尉迟敬德眯着眼睛，嘴角露出威胁的笑容，

    “哈哈哈！老程，你这厮别看平日里满身正气，没想到你居然也会去喝花酒啊！怎么？难道你不怕被你家夫人知道了？把你扫地出门？哈哈哈哈！”

    程咬金脸上挂着长长的几条黑线。

    他根本还没来得及说什么。

    尉迟敬德这厮心里就自以为是的认为，程咬金一定是去喝花酒了！

    程咬金冷哼一声道：“哼！尉迟敬德你这个大黑牛，你可别乱说啊！你要是敢到我夫人面前败坏俺老程的名声，小心我跟你大战三百回合！”

