    第2123章 身份越来越多了怎么办？（186）

    王令万万没想到，自己居然又继承了一个全新的身份【浮云镇陈将军】，简称：【将军】……

    他盯着眼前的将军盔甲陷入思索，如今他又是将军，又是牢头，这样的开局足够梦幻, 也足够魔幻。

    魔幻到让王令心中的一口老槽像是浴血一样淤堵在心里头难以释怀，他不知道该用什么来形容此刻的心情了，心中飞过的省略号连起来都能绕地球好几圈。

    不过这【隐藏任务】到底是什么？

    不会真的让他养孩子吧……

    王令有亿点点慌。

    虽说，现在的王令也不是没有带娃经验的，毕竟家里还要暖丫头在呢，在家的时候他时常也会带着妹妹, 给暖丫头换尿布，给暖丫头喂奶粉。

    小丫头特别会撒娇, 明明自己啥都会, 但看到王令就走不动道儿了，特喜欢粘着他。

    而王令呢，其实还挺享受这种当哥哥的感觉的。

    他一直以为自己是个没什么感情的“怪物”，可直到遇到了孙蓉、陈超、郭豪……方才有点理解了，什么是朋友。

    如今，他又有了暖丫头，自然也就明白了血缘关系带来的神奇力量，他确认了自己不是没有感情的怪物，只是因为封印的关系，让大部分的情感、情绪都处在压制的状态之下，从而让他无时不刻不处于贤者模式。

    可以说，暖丫头是个特别的存在。

    因为在王暖身上，王令能跨越符篆的情感限制，从血缘层面上真真切切的感受到自己对王暖的爱。

    只是眼下……

    这十八个娃, 还是太多了……

    愣神中，系统提示再度传来。

    【系统：您已领取限时任务】

    【游戏时间3天内, 成功让十八个孩子学会三阶以上的法术, 可获得额外隐藏任务奖励】

    “限时任务吗……”

    王令看了眼任务，觉得这任务倒也不难。

    他颇感无奈，“含泪”拾起了浮云镇陈将军的所有遗物，陈将军的遗体也是随之消失。

    除了掉落的浮云镇陈将军虎头盔（绿色）、浮云镇陈将军虎头战甲（蓝色）这两件更高级的装备外，王令还从陈将军的遗物里发现了一张可以遮盖住全脸的虎威将军面具（紫色）。

    不愧是将军级别的人物，居然直接掉落紫色装备吗……

    王令一愣。

    他将陈将军的遗物全部收进物品栏中，并未直接换上将军装，而是穿着牢头的白板装备的基础上，又戴上了这张虎威将军面具。

    这件紫色装备直接给王令带来了力量与防御的各自格外50点属性。

    除此之外，血量也在这个基础上增加了500点。

    此时，王令的总血条已经达到1500。

    这是一般开局的新手玩家，难以企及的高度……

    他对三妻四妾没有兴趣，对带娃有那么一点兴趣……但对带十八个娃，王令没有太多信心。

    可是王令还是很好奇，如果自己完成了任务，系统会给自己安排什么样的奖励。

    有道是好奇心害死猫，王令在当好奇宝宝这件事上其实吃过了很多次亏，但没办法……人类，本来就是热衷于探索的生物。

    更何况，眼下【将军】的这个身份，已然算是给了王令一个完美的开局。

    除了这一整座偏远的浮云镇将军府之外，同时也意味着，王令掌控了整个浮云镇的兵权，尽管浮云镇士兵放眼整个游戏世界的综合素质并不高，可只要有他在，把这群兵训练成虎狼之师，应该也不是难事。

    所以想到这里，王令也就释然了，这十八个孩子，就当是自己给操练士兵之前做做演习了。

    戴上了这张虎威将军面具，王令的目光看向边上这名随从。

    系统显示这位NPC的名字：刘俊。

    “刘俊，把孩子们带来。”

    “回将军，除了刚刚的十七公子和十八公子之外，此刻只有十二公子在府。”

    只有三人在家吗……

    王令心中沉默了片刻，然后很快就理解了。

    毕竟这些都是将军的孩子，从小生活优渥，他们生活在富裕的环境里，生活上自由散漫，喜欢玩耍肯定早已养成习惯。

    王令不知道这18个孩子的基础修炼天赋如何，但毕竟这只是游戏而已，并不是现实中的人物，他们的修炼天赋那都是系统设定的。

    王令要完成的是隐藏任务，那么就意味着，教会这18个孩子三阶法术，肯定还是存在一定难度的。

    所以此刻不管几人在家，王令打算先看看这个将军府里的孩子有多少天赋在。

    他观察了下，正在院子里罚站的十七和十八，然后选择点开两人的属性面板，苍白无力的属性着实让王令吃了一惊。

    这样的属性值几乎可以说的上是没有任何修炼天赋可言。

    王令不知道其他孩子是什么情况，但如果都是这俩人一样的情况，那这将军府可以说是彻底绝后了。

    不过修炼天赋菜，也无伤大雅，毕竟还有他在，调教一下，应该还是很有前途的。

    “把十二，带来。”王令深吸一口气，然后二话不说，对边上的刘俊说道。

    说完，刘俊扯着嗓子大喊了一声，一尊像是山一般壮硕的光头大汉从后院狂奔而出。

    脚下的地砖随着他的奔跑一震一震的松动开来，微微的向上浮动，然后又重新回落到地面上。

    毫无疑问，这是一个重量级的人物，王令原以为这又是哪个将军府里的随从。

    结果一见刘俊毕恭毕敬的站在自己面前，深深作了个揖：“回将军，十二公子已经带到。”

    至此，王令倒吸了一口冷气。

    他不理解。

    为什么十七和十八只是小孩子……这十二公子的块头居然会那么大。

    “几岁？”王令随口问道。

    “八岁。”刘俊毕恭毕敬回答。

    “……”

    这特么是八岁？！

    王令嘴角抽搐

    “将军您难道忘记了吗？十二公子身上患有重疾，发育过早，是天生的衰老体质。所以才会如成人一般。”

    刘俊说完，叹息一声：“将军，您的记性也太差了”

    王令：“……”

    (本章完)

