    徐家不愧是大家族。

    吃午饭的时候，一张超大圆桌，足足围了二十余人。

    旁边还有一张小圆桌，是一些小孩子在用餐。

    这些人，均是住在别墅里的徐家人。

    洪宇作为贵客，自然是被邀请坐在最上方位置，和徐泰山并排而坐。

    “洪先生，这是我珍藏了三十年的茅台酒，你尝尝味道如何。”

    徐泰山亲自给洪宇倒了一杯酒，礼数相当周到。

    洪宇有些受宠若惊：“徐老，你真是太客气了，为了招待我，把你的好酒给浪费了。”

    徐泰山摆手笑道：“洪先生，好酒就是用来招待贵客的，岂有浪费一说，只希望洪先生不要嫌弃我这酒不好喝就是。”

    洪宇说道：“徐老，你这说的是哪里的话。茅台酒那可是咱华夏的名酒，更别说还是你珍藏三十年的，那肯定是茅台中的精品。”

    “我若是觉得不好喝，那只能证明我不懂酒了。”

    徐泰山哈哈一笑，端起酒杯：“那洪先生，我们就先碰一杯了。”

    洪宇点头，跟着端起酒杯，和徐泰山碰了碰杯，随即一饮而尽。

    餐桌上，徐家众人看着，一个个都羡慕嫉妒的要死。

    他们都知道，徐泰山今天拿出来招待洪宇的酒有多珍贵。

    那可是90年纪念版的金盖茅台，当年茅台酒厂只生产了一万瓶。

    如今，几十年过去了，市面上能有一千瓶，那就相当不错了。

    绝对算得上是有价无市的好东西。

    曾经有朋友出价百万一瓶，徐老爷子都没舍得卖呢。

    “哼，这么好的酒给这种乡巴佬喝，真是糟蹋了好东西。”

    坐在洪宇对面的徐小辉，此刻更是忍不住嘀咕了一声。

    他心里对洪宇的怨念是非常大的。

    昨天，他当众给洪宇道歉，他父亲徐达更是当众给洪宇下跪认错，在徐家已经成了笑柄，好几个堂兄弟今天看他的眼神都带有讽刺之意，让他很是不爽。

    而这一切，皆拜洪宇所赐。

    若非怕爷爷怪罪下来，他早叫人教训洪宇了。

    洪宇如今已是炼气四层的实力，听力早已异于常人，只要他静下心来听，连百米外的虫鸣鸟叫声，都能听清。

    所以，徐小辉的嘀咕声，自然一字不差的传到了他的耳中。

    他只是呵呵一笑，倒也不是很在意。

    “洪先生，这酒口感如何？”徐泰山问道。

    “不愧是好酒，醇香、润喉，简直回味无穷。”洪宇由衷赞叹。

    他倒是不常喝酒，只是父亲洪长寿喜欢喝，每天必小酌一点。

    所以逢年过节的时候，他也都会和父亲坐下来，一同喝两杯谈谈心。

    对酒谈不上有多深的研究，但好不好喝还是能评鉴出来的。

    ‘这么好的酒，老爸要是能尝一尝，那该有多好。’

    洪宇心中不免想到了父亲，父亲喝了一辈子的酒，都没喝过百元以上的好酒。

    “洪先生，好喝的话，我这里还有两瓶，待会你回去的时候，拿回去慢慢喝。”徐泰山大方说道。

    洪宇神色顿时一怔，这徐老还真是自己心里的蛔虫。

    像是知道他在想什么似的。

    餐桌上，徐家众人也都惊了。

    老爷子对这姓洪的，未免也太好了吧？

    虽说姓洪的救了老爷子的命，但已经给过千万诊金了啊，还要给两瓶金盖茅台？

    徐达立即阻拦道：“爸，肖老马上过七十大寿，这金盖茅台，你之前不是打算送两瓶给肖老祝寿吗？”

    “肖家可是江州政、商、军三界元老，到时候江州市各大家族都会前去贺寿，咱们徐家的礼物可不能轻了。”

    “这金盖茅台有价无市，而且肖老也喜欢喝酒，送此礼正好合适。”

    徐小辉当即附和道：“爷爷，我爸说的有道理，千万不能因小失大。”

    言外之意，便是在提醒徐泰山，洪宇相对于肖家而言，微不足道。

    餐桌上，徐家众人纷纷点头赞同。

    他们都觉得，结交好肖家，对徐家来说，才是最主要的。

    至于洪宇，顶多也就是以后生病了，叫对方过来治治病就行了。

    大不了到时候多给一点诊金就是，不用这么费力去结交。

    徐泰山脸色沉了下来，喝道：“什么时候，我送东西给谁，轮得到你们在这里指手画脚了。”

    “还有没有一点规矩了？都给我闭嘴。”

    徐泰山眼神犀利的扫向了在场的徐家众人，心中恨铁不成钢，都是一群不成器且目光短浅的家伙。

    肖家虽势大，但凭洪宇高深莫测的医术，将来混入燕京上流圈子，成为那些顶级豪族的座上宾，那也只是时间问题。

    毕竟在这个世界上，不管你是谁，都无法避免生老病死。

    可若是有人拥有通天医术，能延缓死亡的时间，那这人的前途可想而知。

    又岂是肖家可以相提并论的？

    感觉到老爷子真的动怒了，徐家众人吓得立即闭上了嘴巴，谁也不敢再说半个“不”字了。

    “洪先生，真是不好意思，这些小辈们没有规矩，口无遮掩，还希望你不要介意。”

    徐泰山朝洪宇表示抱歉，并且自罚了一杯。

    人家老爷子把姿态放得这么低，即便小辈们说话有些难听，洪宇也不好去计较什么，说道：

    “徐老，他们说的也不是没有道理，这茅台酒如此珍贵，还是你老用于送礼的东西，我就不收下了。”

    徐泰山坚持要送：“洪先生，别说了，你一定要收下，再珍贵的酒，也比不上你对我的救命之恩。”

    说着，他一挥手，对着管家说道：“去我书房，把剩下的两瓶酒拿过来。”

    很快，两瓶金盖茅台被管家拿了过来，放在洪宇面前。

    徐泰山说道:“洪先生，你就不必推让了，还请务必收下。”

    洪宇无奈一笑，这徐老真的是太客气了，拱手道：“那就谢谢徐老了。”

    “谢什么，其实不瞒先生……我也是有事相求。”

    徐泰山有些不好意思的说道：“这两瓶酒，就算是我请先生帮忙的一点见面礼。”

    洪宇眉头微皱：“徐老，所求何事？但说无妨。”

    徐泰山说道：“我现在身体也好了，想再干一番事业，让我徐家更上一层楼。”

    “我昨天想了一夜，我们江州市被称为中药材之乡，然而却连一家大型中医院都没有，别说中医院，连西医院的医疗水平也是十分堪忧。”

    “江州市的普通老百姓稍微患了严重一点的病，就得去省城大医院，或者是其他一线大城市救治。”

    “所以，我想在江州开一家综合性的医院，不仅有西医，还有中医。”

    “而开医院，最重要的便是医生，先生医术超绝，无人能及，我想聘请先生担任院长一职。”

    “不知洪先生你意下如何？”

