    “哈……哈……”

    瞬移出去的红衣主教先驱者心有余悸，如果再慢半秒钟，那被踩成肉饼的就是自己。

    这一招瞬移是红衣主教先驱者得意的保命技能，原本想着在阿古斯，自己的主场肯定是用不上的，没想到竟然直接被肖狂给逼了出来。

    原理很简单，只要事先喽啰先驱者身上做好标记，需要的时候发动蓝染之力便可以进行瞬间位置互换。

    缺点就是消耗的蓝染之力比较大，如果多次使用的话，不仅自身的蓝染之力支撑不下去，那些带来的喽啰先驱者恐怕都会被利用完，到时候可就无法施展这个保命技能了。

    “这不可能，我的屏障，怎么会……”

    红衣主教先驱者一时间有点无法接受自己的“蓝染屏障”被肖狂踩碎的事实，觉得很不可思议，事情完全跟自己预料的发展方向不同。

    这个事实告诉我们，有的事情，别看对方长得高大又壮又胖，就想着可能是穿衣显瘦脱衣有肉这种情况，机械哥斯拉是真T娘滴重！

    刚才肖狂一脚下去还真不是玩玩的，本身的重量加上新核心【原子动力炉】的加持，力量大的恐怖，区区红衣主教先驱者的“蓝染屏障”肯定是无法抵挡的。

    “这么急着走？别慌，好戏才刚刚开始！”

    肖狂在红衣主教先驱者转移走的瞬间，立刻捕捉到了后者的位置。

    虽然好奇对方是用什么方式转移走，但也没太放在心上，但凡是保命的逃跑技能，他都不放在眼里，因为那不会对自己造成伤害。

    “咔嚓！”

    “哒哒哒哒哒哒——”

    我机哥兽狠话不多，直接从【量化质子空间（小型）】掏出特制的加特林机炮，对着红衣主教先驱者扫射而去。

    “！”

    “为我去死吧！”

    红衣主教先驱者听到声音，终于是回过神来，毕竟达到了红衣主教级别，反应能力还是不慢的，四只手同时往中间一拉，两边的开菊兽不由自主划了过来，挡在红衣主教先驱者的面前。

    很显然，红衣主教先驱者是将开菊兽当成了肉盾来抵挡肖狂的疯狂扫射。

    “蓝染屏障”被打破，重新制造一个需要大量蓝染之力和时间，所以红衣主教先驱者只能用这种最原始的方式进行防御。

    一共四只开菊兽被拉扯过来，挤在一起形成了一堵巨大的肉墙，拦在那疯狂扫射而来的子弹的路线上。

    “噗噗噗！”

    子弹飞来后，直接没入开菊兽的身体当中，同样跟豆腐没多大的区别。

    打铁还需自身硬，再给机械军团提升强度的同时，肖狂可没有忘了自己。

    就比如这次使用的加特林机炮，外形上没有太大的变化，但是内在得到了全新升级，目前每分钟已经能够达到一息两千四百转，子弹的密集程度堪称恐怖。

    另外最重要的一点，那就是子弹的提升。

    这次肖狂特制的子弹当中，弹头部位含有他自己本身产出的能量浓缩。

    因此这种子弹具备极强的穿透能力，在接触到物体表面的瞬间，产生那股巨大的热能可以融化大部分物质。

    开菊兽的血肉之躯根本无法抵挡这种子弹，如同豆腐和白雪一般直接化开了，子弹去势不减，在开菊兽体内快速飞行，继续朝着红衣主教先驱者飞去。

    “混蛋！”

    “嘭轰轰！”

    “噗噗噗——”

    见开菊兽的肉体无法抵挡，红衣主教先驱者显得有些气急败坏。

    不过好在有这么一瞬间的阻挡，多少延缓了子弹的飞行速度，给红衣主教先驱者争取了一点时间，它再次发动蓝染之力，四只手猛然朝上一挥，厚厚一层地面竟然被掀了起来，挡在面前。

    这下很多子弹射在上面，终于是停了下来。

    不过还是有少部分突破了这一层防御，继续朝着红衣主教先驱者而去，被后者躲了过去，样子却是十分狼狈。

    “Duang！”

    “咔咔咔！”

    “康康康……”

    “呯！”

    在红衣主教先驱者庆幸自己终于避开了所有的子弹时，肖狂那边早已一把扔掉手中的加特林机炮，再次从【量化质子空间（小型）】掏出大家伙。

    这次是一款组装型的辅助装置，安装在身后，正好覆盖机械背棘，一根巨大的反作用力支撑架重重砸在地面上，发出沉闷的声响。

    这款辅助装置连接到肖狂肩部的【高出力微波光线加农炮】，为其提供额外的能量输出。

    “piu！”

    不等红衣主教先驱者回过神来，肖狂肩部的加农炮管已经饥渴难耐，两道粗壮无比的能量射线喷射而出，在辅助装置的加持下，呈现出螺旋状的效果，大幅提升穿透能力。

    “嗖！”

    “嘭轰轰——”

    【高出力微波光线加农炮】直接轰击在红衣主教先驱者所在的位置处，引发了剧烈的爆炸，形成了一个巨大的坑洞。

    旁边被加特林机炮达成马蜂窝的开菊兽尸体受到波及，变得稀巴烂，可见威力有多么恐怖。

    “呲——”

    辅助装置弹起，机械背棘上喷射出大量白烟，【高出力微波光线加农炮】也进入冷却。

    这一发的威力已经超过了肖狂从嘴巴里喷射的【质子尖啸】，就是准备时间相对长一点，而且发射过后需要短时间冷却才能发射第二次，这需要他以后改进。

    “跑得挺快，难不成，你的本事就只有逃跑吗？”

    肖狂并没有去看被轰炸的位置，而是扭头看向另一边，语气中带着浓浓嘲讽之意，知道红衣主教先驱者并没有死，而是利用转移之法再次逃过一劫。

    系统的提示音还是很有用的，至少可以让肖狂知道有没有击败敌人。

    “呃，呃……”

    “呃啊啊啊啊啊啊！”

    在远处的红衣主教先驱者，虽然通过转移之法幸免于难，但这一切对它来说无异于羞辱，强烈的耻辱感弥漫心头，这是不知道多少年以来的第一次。

    “狂妄的家伙！”

    “你会为此付出代价的！我保证！”

    看样子红衣主教先驱者确实是生气到极致了，连连发出狠话，似乎要拿出压箱底的本事了。

    ……

