
　　虽然并不知道自己为何会被眼前的这些家伙给擒获，但秦明知道这件事情必然是和那人是脱离不了关系。

　　他之所以没有下来，或许就是因为他早就知道这里面蕴含的危险，为避免引火烧身，因此才选择沉默。

　　秦明的嘴角都在忍不住的抽搐，但如今都已经被抓起来，他也没有任何办法。

　　被他们带走之后，秦明进入宫殿的内部，不过来到这里后，目光对着周边扫视间，他的眼神显得有些古怪。

　　“这附近看起来可是有些不太对劲。”秦明在心中暗暗说道。

　　从外面看来，这宫殿是在泥潭的内部，但如今进来后却顿时发现并非如此，这里仍然是一处桃花源林。

　　尤其是在进来的时候，秦明分明感觉到一股空间的波动，因此他暗暗猜测这里应该是一个小型的空间。

　　不过现在秦明也并没有多说，被这些虾兵蟹将给带进去后，直接被关押进一处地牢当中。

　　与他一起关押的，还有一名披头散发的中年人。

　　看到那名中年人坐在地上沉思不语，秦明主动给他打起招呼来。

　　“兄弟，你也是无意间进入泥潭当中被关押进来的吗？”

　　那人并未搭理秦明，依旧露出一副沉思的样子。

　　秦明的眉头微皱，虽然并不知道这中年人的身份，他们两个毕竟都是被关押在这里，也没有必要摆出这样一副爱搭不理的模样。

　　他拍了拍墙壁，希望借此能够引起中年人的动静。

　　这一招果然奏效，不过中年人抬头后第一句话确实开始训斥秦明。

　　“难道你没有看到我在这里沉思事情？”

　　对于中年人的训斥，秦明也仅仅是讪笑声，随后便凑上前去。

　　“兄弟，我也是无意间冒犯你，不过我也是被关押进来，我们两个人的命运倒是非常相同。”

　　秦明先卖起同情，随后便看着眼前的这名中年人，将自己心中好奇的事情给说了出来。

　　“你被关押在这里的时间肯定是比我长，对这里的情况肯定比我更清楚，有些事情我想要先开口询问你一下。”

　　“想要从这里逃离的事情就不要问我，毕竟我被关押在这里已经成千上万年，根本就没有任何办法能够从这里逃脱。”

　　听到中年人的解释，秦明的眼神倒是显得有些古怪，他现在甚至还都没有开口说话，被中年人给打断。

　　想到这里，秦明的眼神反而闪烁起来，如果中年人真不知道如何离开这里的办法，那肯定不会说出这种话。

　　况且自从进来后，中年人就一直在这里沉思，这幅模样反而是让秦明感到非常的疑惑。

　　他走上前去，将手掌放在中年人的肩膀上。

　　“虽然我不知道你为什么这么好奇，但关于这件事情，你肯定是知道一些隐情。”

　　中年人并未否认，不过他抬头看着秦明，眼神显得有些戏谑。

　　“你说的不错，我的确知道一些隐情，但我为什么要告诉你？”

　　中年人的一句话，顿时将秦明堵得哑口无言，抬头看着中年人，眉头顿时微皱起来。

　　“虽然我不知道你为什么闭口不言，但关于这件事情，你肯定要告诉我一些实情。”

　　中年人反而是瞪起眼睛：“我为什么要将实情告诉你，大家根本就无亲无故。”

　　秦明也知道中年人说的有些道理，两个人根本就无亲无故，根本没有必要帮助对方，但他现在并不想被囚禁在这里。

　　想到这里，秦明也开始绞尽脑汁，他必须要从中年人这里打开突破口。

　　“虽然我知道我们双方之间的确是无亲无故，但如果你帮助我，我肯定会给你一些好处。”

　　听到秦明的话，中年人反而是皱起眉头，将目光放在秦明的身上。

　　“你的意思是，如果我帮助你你会给我一些好处。”

　　他的眼神显得有些嘲讽，虽然秦明并不知道中年人为什么会显露出这副模样，但他还是依旧点头。

　　“你说的不错，只要你愿意帮助我，我肯定会给你一定的好处，绝对不会让你失望。”

　　中年人陷入沉思当中，随后便抬头盯着秦明。

　　“如果你真的能够实现你的承诺，那我的确是乐于帮助你。”

　　看到中年人松口，秦明的心里顿时松了一口气，随后便抬头看着他。

　　“我现在还不知道你的名字，能否告知？”

　　对于秦明的询问，中年人倒是也并未否认，他笑着点头。

　　“我叫钟馗，应该和你是一样的出身。”

　　说完之后，他总算是抬起脸庞，竟然是黑黝黝的肤色。

　　秦明顿时愣住，抬头用诧异的目光看着他。

　　“你难道就是钟馗？”

　　秦明的眼神闪烁，他自然听说过有关于钟馗的事情。

　　只是没想到如今竟然会在上层修仙界内相遇，因此他的目光顿时闪烁起来。

　　不过对于秦明这幅诧异的模样，钟馗倒是并未多说，而是抬头盯着他。

　　“你能够听说过我的名字，看来的确是来自凡人间。”

　　听到钟馗的话后，秦明也并没有否认，如果是其他人他肯定会有所辩解，但是钟馗毕竟是来自凡人界的先祖。

　　对于钟馗根本就没有任何需要隐瞒的地方，不过在这个地方遇到他，秦明顿时有些亲切。

　　自从来到上层修仙界后，他可已经很长时间都没有遇到来自凡人界的修仙者，虽然钟馗已经距离他那个年代有很远，但毕竟也是属于凡人界。

　　想到这里，秦明的眼神顿时显得有些激动，将目光放在他的身上。

　　“既然我们都是来自于凡人间，那前辈可对我更加不应该有所隐瞒。”

　　钟馗倒是微微摇头。

　　“在你进来的时候我就已经知道你的身份，但我对你有所隐瞒可并不是想要害你，而是真真切切的想要对你好。”

　　对于钟馗的解释，秦明的眼神多少还是有些质疑，最后便抬头盯着他。

　　“如果前辈真的是为我好，那就更应该对我吐露实言，并非是遮遮掩掩。”

　　听到他的话，钟馗忍不住叹息一声。

　　“你说的的确有道理，不过有些事情并没有你想的那么简单，这个地方你可知道是什么位置？”

　　看到钟馗的确知道此地的情况，他的眼神有些激动。

　　“我刚刚被抓进来，对于这个地方还不太清楚，如果前辈知情可以直接告诉我。”

　　钟馗顿时点头，开始将心中知道的事情全部透露。

　　“这里实际上是凡人界的龙宫，不过是处于凡人界可上成修仙界的夹缝内。”

　　秦明的眼神显得有些震惊，用古怪的目光盯着钟馗。

　　“不可能，如果这个地方真的是在凡人界，那上层修仙界的修仙者完全可以通过这个地方直接进入凡人界。”

　　看到秦明的这副模样，钟馗解释。

　　“像这种地方在上层修仙界可存在成千上百处，但是可从来都没有上层修仙界的人从这个地方进入凡人间。”

　　“他们都很聪明，不想死在这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1437章 当成囚犯免费阅读。https://xs.23sk.com 