    彩虹双语幼儿园采用的是国际顶尖学前儿童教育模式，学校许多课程设计都围绕如何最大能度开发孩子思维认知能力，这就导致学校里手作课以及实战性的相关训练比较多。

    上这些课的时候，又有许多的任务需要孩子们互相团结合作才能完成，任务完成的好的同学，会得到老师奖励的小红花或者笑脸。

    以往，小望月常常一个人做任务，总是很难才能拿到小红花或者老师的奖励。

    他最不喜欢上手作课了。

    但现在有点点不一样了，他有同桌，同桌会和他一起完成任务，他再也不是一个人了。

    而且，他的同桌好聪明，不管老师教什么，她都学的又快又好。

    所以，哪怕只有两个人，他们每次完成任务都是最快最好的，小红花拿的也是最多的。

    他还发现，同学们也都很喜欢他又漂亮又聪明的同桌，每次做任务，同学们好多都想跟同桌一起，但是同桌每次都选自己当队友。

    一定一定不要选别的同学啊。

    别的同学有好多队友，他只有一个呢，同桌选了别的同学，他又会变成一个人了。

    无人的时候，小孩静静地想。

    ……

    晚上，时家别墅，时望月的房间。

    原木色的地板上铺着浅灰色的羊绒地毯。

    一个穿着睡衣白白胖胖的青年坐在地毯上，瞪着圆圆的眼睛看着地毯上的星星，对身旁四岁的小男孩惊讶的说：

    “宝宝，你折的星星好漂亮哦，是彩色的呢。”

    “爸爸，这不是我折的，这是我同桌折的。”时望月拿起地毯上那颗被爸爸赞叹不已的星星，放到了爸爸的眼前，认真的解释。

    “哦，宝宝的很厉害的同桌折的。”白胖的青年嘟着嘴巴，歪头想了想道。

    “对，同桌很厉害的。”小男孩重重的点了下头。

    “是会发光的同桌吗？”

    “爸爸，我跟你说了好多次了，不是会发光的同桌，是名字叫有光的同桌。”

    “有光不就是会发光吗？”

    “她是人，是不会发光的。”

    “人怎么不会发光呢？”望月爸爸觉得很奇怪，“宝宝就会发光啊。”

    “我哪里会发光啊。”时望月叹气。

    爸爸这么笨，应该怎么样才能聪明一点啊？

    “宝宝笑的时候啊。”望月爸爸朝儿子露出一个大大的笑，露出洁白整齐的牙齿。

    “知道现在几点了吗，你们还坐在地毯上玩玩具。”柳簌簌刚洗漱完，来到了儿子的房间，看到老公和儿子还坐在地毯上玩，脸色有些不愉。

    “簌簌，你洗完澡了。”白胖青年有些怯懦的从地毯上站了起来，戳着手指软软道。

    他的手修长白皙，骨节分明，意外的好看。

    “我洗澡之前不是告诉你们要睡觉的吗？”柳簌簌没看老公，沉着脸看向了儿子。

    “妈妈对不起，我收拾完就睡觉。”时望月拿过旁边的箱子，把地毯上摆着的星星收起来。

    “除了对不起，还有呢？”

    “我以后不会在玩这么晚了，会在九点准时睡觉的。”时望月赶紧保证道。

    “簌簌，我今天想和宝宝睡觉，我可以和宝宝一起睡觉吗？”

    和宝宝睡觉觉就可以偷偷的玩星星了。

    “不可以。”

    “簌簌，我还想看星星呢。”白胖青年瘪嘴，圆圆的眼睛里流露出伤心的神色。

    “看什么星星，赶紧去睡觉。”柳簌簌在老公和儿子面前就像是个严厉的家长，坚决不允许他们做丁点违犯她立下的规矩的事。

    “妈妈，我可以给爸爸一个星星吗？”时望月看到爸爸很舍不得的盯着盒子里的星星，从里面拿出一个问妈妈。

    柳簌簌很想说一个大人要玩什么星星，但看了看儿子，又看了看老公，这句话到底没说出口。

    心里很不舒服也很不平衡。

    她这个儿子，每次和傻子在一起就很愿意说话，到了她这里，越来越沉默了。

    “把东西拿走，赶紧去睡觉。”她冷着脸对老公说。

    “嗯嗯，我会乖乖的睡觉哒。”白胖青年开心的从儿子手上拿过星星，小跑去了自己的房间。

    等老公出去后，柳簌簌把儿子房间的门关上，问正在收拾东西的儿子：

    “望月，你跟你同桌是好朋友吗？”

    时望月看了她一眼，没说话。

    “阳阳跟我说你们是好朋友，你还让你的同桌不跟他玩是不是？”

    “不是。”时望月听到妈妈的话，感觉很生气。“有光同学不跟不礼貌的同学玩。”

    柳簌簌被噎了下，但想到今天赵菲儿让她做的事，继续说：“你去跟你同桌说下，阳阳不是不礼貌的同学，你们带阳阳一起玩好不好？”

    时望月更生气了，瞪着她，眼睛瞬间通红，小手也握紧了拳头。

    柳簌簌被儿子的模样惊到了，“我不是告诉过你，有什么东西要和阳阳分享，要多让着阳阳，这样我们在家里才会好过一点，你都忘记了吗？”

    小孩抬起手臂擦了下眼睛，没再看妈妈，直接上床盖上被子，无声拒绝妈妈的要求。

    知道儿子不愿意，但柳簌簌觉得这不过是小孩子的自私，不想把自己的玩具分给别人玩。

    这样想着，柳簌簌拉开儿子的被子，继续说：“以后要带着同学和阳阳一起玩知道吗？不然你二婶生气了，会骂妈妈的，也会少给妈妈零花钱，没有钱我们就没有办法好好的生活了。”

    说完，她就关灯离开了房间。

    这一晚上，伤心的小望月躲在被子里偷偷的哭了好久。

    ……

    第二天早上，有光到教室发现小望月坐在位子上，情绪有点低落。

    “小望月，你怎么了，是不是有哪里不开心？”

    两人成为同桌后，有光一直这么称呼着时望月。

    小孩转头看着她，没说话，眼底流露出纠结的神色，过了一会儿，他摇摇头，转过头去。

    小孩又沉默了。

    有光心里沉了沉，然后从口袋里掏出两颗亮澄澄的柠檬糖，轻轻的放到了小孩的面前。

    “我今天从家里带了柠檬糖哦，酸酸甜甜可好吃了，两颗都给你。”

    有光每天能在家里分到两颗糖。

    她不是真小孩，并不会馋糖吃，平日里家里给她的糖，她大多数给了夏玳。

    但今天家里分给她的糖，是她两辈子都很喜欢吃的柠檬糖，就自己留下了。

    现在刚好拿来安慰失落的小孩。

    “谢谢，我们一人一颗。”

    缩进墙里的小孩在柠檬糖的诱惑下，又勇敢的向外探出了头。1314

