    

    
龙灵说到值不值得的时候，墨修眼角轻沉，任由龙灵伸展着柔软的双臂，挂在他身上。

    
目光好像挪了挪，直接与我对视。

    
过阴的时候，走的是阴路，飘荡的是阴魂，连双头蛇和龙灵都没有看见我，可墨修却好像直直的看到了我。

    
我与他一实一虚，一明一暗，这样四目相对，突然感觉眉心那朵红梅灼灼的发着热。

    
整个人，就好像熬了一晚没睡好，起来喝了一杯热水下去，能感觉到胃里有着什么慢慢的泛着酸痛……

    
“值得。”墨修沉眼看着我，声音清浅：“是我送她离开的，所以我也不希望她回来。她只想好好活着……”

    
我只感觉心中那股子热流，好像瞬间涌上了四肢百骸，痛得我紧紧攥住了掌心的米。

    
墨修这话不是对龙灵说的，是对我说的。

    
他在告诉我，不要回来……

    
就算他知道，我现在走阴，看着他遭受着什么，他却还在劝我，不要回来！

    
“为什么！为什么！”龙灵宛若疯魔，双手紧捧着墨修的脸：“当年也是这样，为什么！”

记住网址

    
她似乎看到了墨修的目光往后，猛的转头看来。

    
我只感觉眉心一阵灼痛，跟着猛的惊醒坐起。

    
却发现自己就在床上，阿宝还握着那把桃木剑，霍霍的挥着。

    
见我坐起来，讨好的走过来：“妈妈。”

    
“乖。”我伸出左手摸了摸阿宝的脸，朝他笑了笑：“去玩吧。”

    
阿宝这才握着桃木剑跑到门口，握着剑指着门：“避让！”

    
也不知道他哪学的，模样倒是挺像。

    
我等阿宝回过头，这才摊开掌心，却见那些米已经变得灰暗，失去了原先的光泽。

    
起身将米丢进垃圾桶里，我转到衣柜边的穿衣镜前，打量着镜中的自己。

    
那朵红梅好像真的黯淡了几分，花脉络的血蛇好像都匍匐着一动不动的。

    
我心里明白，墨修能在我过阴的时候看到我，是因为这朵用他心头血所画的红梅。

    
龙灵朝我看来的时候，我能瞬间醒过来，也是墨修借着这朵红梅，将我送了回来，这才让龙灵发现不了我。

    
他不想让龙灵知道，我能过阴回去，更不想让我再看下去……

    
就像当初，龙灵才醒，他一直没有来找我，并不是因为和龙灵亲亲我我，而是因为消耗精力太多，一直昏厥。

    
可他却一直不让我知道。

    
或许墨修的性子就是这样，隐忍低沉，背地里暗戳戳的搞事情，只想让我看到他风光霁月的一面，并不想让我看到他的狼狈！

    
他总是想着自己一条蛇，默默的承受啊。

    
阿宝见我站着没动，跑过来，抱着我的腿：“阿妈。”

    
可一伸手，看着我腿上的伤，嘟着嘴就要帮我吹腿上的箭伤。

    
我怕他沾到源生之毒，忙将他抱起来：“要不要洗澡澡啊。”

    
阿宝嘟嘟的点头，将桃木剑小心的放了回去。

    
我并没有给阿宝带衣服，给他洗过澡后，就只用浴巾包着，把他放在床上玩。

    
自己也趁机洗了个澡，等脱掉衣服，我这才发现，什么叫千疮百孔。

    
就算有梁雪给的那张皮，这会身上的伤依旧没有这么容易愈合。

    
铁器能伤阴魂，并不是这么好愈合的。

    
而我身上，穿波箭射的，阿问的九灵锁魂阵灼伤的，还有自己划的伤口，大大小小，几乎布满了全身。

    
我用水冲着，将伤口处的血水挤出来，等身体冲得发热了，这才出来。

    
阿宝裹着浴巾在床上当披风侠，见我出来，还将浴巾挥得呼呼生风，朝我呵呵的笑。

    
我发现当小孩子真好，永远都是开心的，什么都不知道，也不知道凶险……

    
这念头一闪而过，我突然有点明白，为什么墨修和我爸妈不想让我知道蛇棺的事情了。

    
也许在他们眼里，我和阿宝没有区别，他们对我的希望，就像我现在对阿宝一样。

    
永远懵懂无知，开开心心的。

    
靠在浴室的门口，我配合着阿宝假假的扯着浴袍挥着风，双手胡乱出了几个大招，哇哇的叫着，逗得阿宝哈哈大笑。

    
等玩过一会，这才打电话给何苦，问她有没有多余的衣服。

    
何苦似乎早有准备，没一会就将我和阿宝的衣服送了过来：“你先帮阿宝穿，等下我帮你处理一下伤口。”

    
“不用。”我扯着阿宝，给他穿着衣服，他还蹬脚摆手，哈哈的笑。

    
我扭头看着何苦：“你帮我照看阿宝一会。”

    
何苦听我放心将阿宝交给她，一脸与有荣焉的模样，点了点头：“可你睡的话，也得先处理伤口啊。”

    
“睡一觉起来，可能就好了。”我朝她点了点自己的脸：“我这张皮可真不错。”

    
“省了多少面膜和护肤品啊。”何苦同为女子，立马同意的点头。

    
我将阿宝的衣服穿好，哄着他道：“你跟阿姨去捡果子，等回来我们一块吃。”

    
阿宝重重的点了点头，一脸的笑意。

    
亲了亲我：“妈妈睡，醒了吃果果……，你一个，我一个……”

    
何苦直接将他抱走，还贴心的关上门：“每个房间都有隔音符，你放心睡。我带阿宝去玩，不会有事的。”

    
阿宝朝我挥着手，我看着门慢慢关上，这才开始换衣服。

    
问天宗的衣服，果然都是意生宗统一发的，从里到外，款式都是一样的。

    
不过意生宗占据九峰山，在玄门三大宗中排第二，财大气粗，所以衣服的料子很舒服。

    
我换好衣服，拿了根绑带，将腿上的源生之毒的上头绑好，免得毒生行得太快。

    
确定腿上的毒伤没事后，又找了条系带，将头发上的铁箭取下来，用系带将长长的黑发拢着扎好。

    
这才将那两张神行符绑在腿上，握了点米在掌心。

    
直接推开窗子，一跃而出。

    
神行符一经发动，整栋房子好像都有着什么铃声响起，跟着我听到阿问沉叹一声：“这样你来我往，又是何必呢。”

    
我却什么都听不见了，只感觉脚下生风，呼呼的朝九峰山下而去。

    
跑过半山腰时，却见青折远远的站在一棵老松之上，低头看着我。

    
那张清冷的脸上，似乎带着悲悯，又好像看着远处问天宗的那栋房子，有点伤感。

    
我心生警惕，握着石刀准备出手，不过青折却只只一挥手：“既然他给你取了名，我送你一程吧。”

    
随着她手一挥，我只感觉那棵老松树的松针好像全部脱落，跟着如同一根根的在我身上扎成了一件蓑衣。

    
一到身上，我就感觉眼前绿意一闪，跟着身子一顿，就已经到了那条小溪旁边。

    
青折的声音从松针上传来：“老松盈香，可以遮掩你半日气息。如若事情不成，你半日之内，再发动神行符，落叶归根，这件松针蓑衣会带你回到这棵老树底下。”

    
青折的声音似乎又变成了原先的清冷。

    
而那件松针蓑衣，也随之消失不见了。

    
我不知道她为什么突然帮我，可既然给我便利，总得利用。

    
看着那条小溪，没有再犹豫，扯下神行符，跨着小溪就往小镇去了。

    
就在我穿过溪岸的时候，墨修低沉的声音传来：“回去！”

    
我抬眼看了看，却并没有见到墨修，转手摸了摸眉心的那一朵红梅，苦笑了一声：“阿宝送走了，既然你心悦于我，我也心悦于你，无论做什么都得做一起，不是吗？”

    
我伸手抚着小腹因为回到了清水镇，变得活跃的蛇胎，沉眼看着小溪前那条弯曲的小路。

    
伸手撑着溪岸，脚上一用力，就蹬了上去。

    
一家三口，总得整整齐齐的不是吗？

    
阿宝已经在问天宗了，有阿问和青折护着，谁也不能对他一个孩子做什么。

    
我顺着小路，慢慢朝前走。

    
眉心的红梅发着热，墨修似乎轻叹了一声，却没有再说话。

