    第153章死了个人，沈熙和是嫌疑人？

    沈熙和看到花园拥吻的两人，神色怔愣了片刻。

    年少时的记忆，不由自主地涌上脑海。

    时间过去了很久，他已经忘了秦昭是什么时候喜欢上他，但他的青春时期，大部分都有她的身影。

    对于他来说，那不是什么美好的回忆。

    哪怕秦昭容颜出众，但是她的成绩很差，性格有些嚣张跋扈，蛮不讲理，导致所有接近他的异性都会受到她的伤害。

    秦可静本来和他只是同桌的关系，刚开始他们都是学校名列前茅的优等生，所以总会一起讨论学习上的难题。

    沈熙和没想到，秦昭会因此恶毒地把秦可静推下楼梯。

    就是因为这件事，秦昭被赶出了家门，辍学进了娱乐圈。

    有时候，他的高中同学谈论起这件事，还说秦昭在娱乐圈闹出的绯闻男友，大都和他有几分相似。

    他们还会打趣他，说他是秦昭的白月光。

    花园那边，楚晏揽着秦昭的纤腰，朝这边走了过来。

    冷艳窈窕的女人，头发有些散乱，红唇比蔷薇花瓣还要娇艳，时不时恼怒地瞪几眼身边的男人，尽是娇嗔妩媚的风情。

    楚晏的唇角带着淡淡的笑，在她耳边说，“抱歉，把你的口红弄花了。”

    虽然是歉意的语句，但是他的语气根本没有丝毫歉意，反而有些得意戏谑。

    秦昭咬牙切齿，“你还真是会得寸进尺。”

    “谢谢夸奖。”

    他还谢谢？

    秦昭就感觉一拳头打在了棉花上，拿这个不要脸的狗东西毫无办法！

    他们刚从侧门进入大厅，突然发现气氛有点不对劲。

    每个人的神色都很凝重不安，低声窃语。

    “宴会还没开始呢，怎么就出了这事？”

    “死的那个人是谁啊？”

    “好像是个明星，还拿过影后。”

    “我刚才去看了一眼，确实死了。”

    “死的是宫乐欣，我还挺喜欢她演的电视剧。”

    秦昭和楚晏停下了脚步，两人神色怪异地互视了一眼。

    沈熙和从走廊远处走过来，就有一个佣人急匆匆地找到了他。

    “沈先生，你的袖扣怎么不见了？”

    沈熙和低头看了眼，确实少了一颗袖扣。

    他皱了皱眉心，有些想不起来是怎么弄丢的。

    “请你跟我走一趟，那边的警察在案发现场找到了你丢失的袖扣。”

    沈熙和闻言，不由变了脸色。

    “什么案发现场？”

    “有人死在了休息室，警察来调查了。”

    佣人快速解释了一句，沈熙和的脸色难看至极。

    “死的人是谁？”

    “宫乐欣。”

    宫乐欣这个名字，在八年前，可谓是家喻户晓。

    不过这几年，都没什么她的消息，据说是息影退休了。

    她出演的电视剧都非常经典，本人还拿过四项很有权威的影视大奖，这是含金量非常足的影后级别的人物。

    虽然她只是演员，和帝都的豪门贵族无法比。但因为名气很高，如果她死在陆家的消息透露出去，肯定会引起民众的广泛关注。

    第一个发现死者的人，显然没考虑这件事会给陆家造成的影响，马上就打了报警电话，所以刑警队来的很快。

    好在陆家的门卫是个聪明人，担心警察到来会让有心人拿去做文章，就让警察从偏门进了陆家，并且换了便装，没有让大门赴宴的人看见。

    沈熙和跟着佣人来到了休息室，有两个便衣警察守在门口。

    陆家人已经尽力隐瞒，但还是有人察觉到了不对劲，看到了休息室里面的死人，这事儿就在宾客之间传开了。

    “我今天都没见过她，甚至不知道她来了宴会。”

    沈熙和看到便衣警察，连忙开口解释。

    这次出警的是霍珣带队，他手里的塑料袋里，放了沈熙和的那枚袖扣。

    对比了一下沈熙和西装上的原有袖扣，证明确实是他的东西。

    “死者死亡的时间，大概在六点半到七点，你这个时候在干什么？”

    “那个时候，我应该在花园。”

    “你一个人？”

    霍珣刚问到这里，秦可静就赶了过来。

    “警察同志，熙和不可能杀人的，他不是那样的人！”

    秦可静焦急地对霍珣说道。

    霍珣瞥了她一眼，“到底有没有杀人，不能靠主观判断，而是要讲证据。不相干的人不要进来，免得破坏案发现场。”

    刑警队的人让秦可静离开了，她只能在门口担忧地望着沈熙和。

    沈熙和缓缓开口，“不是我一个人，还有秦昭。”

    “你和秦昭在花园？干什么？”

    “我本来只是想参观一下花园，然后看到秦昭差点摔倒，就扶了她一下。”

    秦可静在外面，听到了他们的对话。

    她不免暗暗咬牙，他们两个在花园干什么？难道只是巧合遇上？

    方才她还和小姐妹们说，秦昭根本入不了沈熙和的眼。

    这会儿，他却说他在花园见了秦昭。

    秦可静莫名觉得打脸，而且心中很不舒服。

    霍珣对身边的刑警说道，“你去找一下秦昭，让她过来。”

    如果秦昭能给沈熙和提供不在场证明，倒是可以说明这事暂时和沈熙和无关。

    秦昭和楚晏正朝这边走过来，想看看是怎么回事。

    他们就去了会儿花园，咋就发生命案了？

    刑警刚离开休息室不久，就遇到了秦昭和楚晏。

    “秦小姐，霍队请你过去。”

    秦昭点了点头，“那边是个什么情况？”

    她帮刑警队破了好几个案子，这个刑警也认识她，就和她解释了一下。

    “有个知名影星，叫做宫乐欣，突然死在了陆家的休息室，身上没有任何伤痕，目前只能判断出大概的死亡时间，还不知道具体死因。

    监控录像显示，那个房间只有宫乐欣和沈熙和进去过。沈熙和进去之后，没多久就出来了，然后宫乐欣才进去。

    我们根据宫乐欣进去的时间，以及报案人打电话的时间，判断出了大概的死亡时间，并且在现场找到了沈熙和掉落的袖扣。”

    “所以沈熙和是目前嫌疑最大的人？”

    “是的，因为休息室的窗户那边是监控死角，如果沈熙和想要作案，完全可以先离开房间，然后再从窗户翻进去。”

    因此沈熙和的不在场证明，显得格外重要。

    如果没有人能够证明，他这段时间没在现场，他就要被警察带回去调查了。

    ?  ?秦昭真是走到哪儿，哪儿就死人啊哈哈哈哈。

    ?      求个月票撒！

    ?      你们肯定猜不到这个案件是怎么回事。

    ?  

    ????      

    (本章完)

