    “少爷，咱们的战舰一切准备就绪。既然太上那边已经驱散了压制整个世界的法则之力，那么也就是说我们的战舰完全可以出现在这个世界之中，在也不用担心什么了的。”

    见到自家少爷询问，旺财连忙回答道。

    对于旺财的回答，雷耀天感到十分的满意。

    是的，赛亚帝国所拥有的战舰，乃是对抗亚瑟神族的最有利保证。

    只要亚瑟神族的战舰被压制，那么对付亚瑟神族的主神就好说了。对于他们来讲，超出了地球科技水平的亚瑟神族战舰，才是最让人担心的存在。

    现在好了，旺财说亚瑟神族的战舰不咋地，凭借着赛亚帝国的舰队完全可以压制住对方，那么雷耀天还有什么可担心的呢。

    “对了，旺财，你不要忘记通知王老大他们。”，雷耀天猛的想起了一件事情来，他嘱咐旺财道。“如果我记得没有错的话，王老大和苏灿兄弟他们所掌控的世界也是科技体系的。如果他们那边的科技也能够压制住亚瑟神族的话，那么我想亚瑟神族对上咱们可就有乐子看了。”

    旺财微笑了一下点了点头应声说：“放心吧少爷，对于这一方面的问题我早就考虑过了。绝对不会让王老大他们没有用武之地的，这一点我保证。”，有了旺财的保证雷耀天便完全的放心了下来，自己的这位智能管家能力还是有的。

    “女婿，听你这话是打算出战了对不对。”。太一插话进来问了一嘴。雷耀天闻言点了点头：“岳父大人，都现在这样一个时候了，我们要是不出战的话那么很快亚瑟神族的舰队就会压上来，你认为地球能够抵抗多久。”

    他这话说的没错。现在亚瑟神族不过是试探性的进攻而已。就是为了看看地球上有什么反应和后手，可以说亚瑟神族那边已经有了一些判断只是还不太确定而已。

    只要地球没有什么反应，那么铺天盖地的亚瑟神族大军，必定会呼呼啦啦的开始进攻地球了。

    到了那个时候，地球上的损失才是巨大的。

    不过现在好了，法则之力已经消失，可以说横亘在他们头上的一座大山已经被搬开，让他们有了对抗的手段。

    你有战舰老子也有。大家就看看谁的科技水平高吧。

    对于雷耀天来说，最不怕的就是战舰对轰了。

    作为一个掌控着一个位面宇宙的皇帝，麾下拥有的战舰不计其数。并且又亲身参与过宇宙战争，所以雷耀天一点都不担心面对接下来的战争。

    如果是那种没有接触过宇宙战争的小白可能还会心慌。但他雷耀天可不是这种小白啊。

    他可是从一颗陌生的小行星上崛起来的大拿。

    当然，这是他自己给自己定位的。

    “那好，居然好女婿你已经有了决定，那么我也就不阻拦你了。”，太一认真的看着雷耀天道。“不过我希望你能够注意安全。我可不希望我的女儿成为寡妇。”

    “岳父大人要对我有信心啊。”，雷耀天哭笑不得的回应说。

    “兄弟先准备一下，我这就会五十一区。我那边也有一些手段和技术的，宇宙战争我们也不怕。虽然没有什么战舰巨炮但我们的手中却有一些突击用的机甲。”

    孙悟空这个时候开口道。

    “那好，兄弟我就先出战了。到时候你那边准备好后。在联系我吧。”，说完雷耀天便让旺财交给了孙悟空自己旗舰的联络信息波段。孙悟空收下了之后便转身离去。

    雷耀天道：“乌云师兄留下来陪着多宝师兄吧，三湾村这里需要有人来守护的。虽然我岳父在这儿，但人多一些总归是好的。”

    对于雷耀天的安排乌云仙没有反对，他并不懂得宇宙战争，与其跟着去添麻烦不如留下来守卫老巢。

    安排好了一切之后，雷耀天便对着大家拱了拱手。

    “一切都拜托大家了！”

    众人还礼。

    随后，雷耀天便带着旺财离开了这里，来到了属于自己的地盘内。

    “现在王老大他们在哪儿？”

    路上，雷耀天问旺财。

    旺财回答道：“王老大和苏灿正在低武世界呢，他们对于外面所发生的事情还不知道。”，雷耀天对旺财说：“马上通知他们，将这边所发生的事情都告诉他们，让他们迅速回来准备一下然后调集各自世界的战舰，我们马上就要去会一会亚瑟神族这帮人了，看看他们的舰队到底强不强。”

    旺财点了点头，体内的信号运转起来迅速的联系上了王虎和苏灿，随之便将外面所发生的这些事情原原本本的告诉了二人，同时也通知了他们雷耀天现在的决定。

    得到了旺财通知的王虎和苏灿不敢怠慢，立马从低武世界内回到了现实世界。

    当王虎和苏灿出现在他们地盘内的时候，刚好雷耀天迈步进入了他们的那个指挥驻地，也就是那个大大的四合院中。

    看到了雷耀天从外面走了进来，王虎连忙问道：“兄弟，现在亚瑟神族已经开始进攻了吗？”

    可能是旺财没有说清楚，王虎并不知道现在只是亚瑟神族的试探性攻击而已。

    毕竟是时间有限，旺财也不可能说的那么详细，主要还是让王虎他们先回来才是。

    “亚瑟神族全面进攻暂时还没有，不过也快了。”，雷耀天神色没有那么激动，“现在的攻击不过就是试探性的，可能是第六次神战的时候，被元始他们的手段和威力吓住了吧。”

    雷耀天说出了自己的一点猜测和判断。

    “如果这一次的试探性攻击咱们没有反应，那么不用说接下来肯定是亚瑟神族大军的全面进攻了。”

    都是混科技系位面的人对于这一些手段并不陌生。所以王虎知道雷耀天所说的这个可能性很大。

    “那好，我和苏灿现在就回去调集战舰，不过你别忘记了现实世界可是有法则之力压制的啊。”，王虎有些愁眉苦脸的提醒说。

    苏灿点了点头。在王虎身侧附和了一句。

    闻言，雷耀天笑道：“王老大，苏大哥，现在法则之力已经消散了。太上耗尽了全身的仙力，已经将这个压制咱们的大山搬开，如此一来咱们完全可以施展全部的力量和手段了呢。”

    哦！

    听雷耀天说法则之力已经完全消散掉了的这个消息时，王虎和苏灿都楞了一下。不过很快的他们就喜上眉梢，心里那真是激动的不行。

    是的。法则之力真的就像是一座大山一样的压在他们的心头，有着法则之力的压制很多手段都没有办法施展出来。

    这是让王虎他们最为头疼的事情。

    要说自己本身的力量，就算是亚瑟神族的五大主神来也不一定就对付不了。但法则之力压制着的时候，你根本就没有办法使用这就不行了。

    以普通人的一个形态。你怎么可能对付的了亚瑟神族的强者呢。

    更何况了，亚瑟神族乃是双系发展的文明，他们除了**力量强大之外还有高级的科技辅助，这是最让人感到有些绝望的事情。

    他们虽然都掌控着一个甚至数个位面世界，并且也有科幻体系的庞大舰队。但法则之力根本就不会给你机会让舰队出现的。只要有法则之力的存在那么无论你调集多少舰队过来，都会被法则之力抹杀掉。

    这完全是一点用处都没有的。

    如果没有法则之力的压制，那么大家相互调集战舰军团来到这个世界，你亚瑟神族算个毛！

    宇宙战争大家又不是没有打过。对这些事情都门清儿着呢。

    现在好了，法则之力没有了。那么王虎他们怎么能不开心。

    “兄弟，你说的这些都是真的。可没有忽悠我们啊。”，王虎激动了一下后，猛的问道。

    雷耀天严肃的点了点头：“这个事情我怎么可能乱说，你就没有发决这个世界有些变化，和以前有了很大的不同之处吗。”，他自己得到了这个消息之后，已经释放了自己的元神在三湾村外试探了一下，早就已经确认了这个事情。

    如果法则之力没有消失，那么他的元神早就被抹杀而他本人也遭到重创了的。

    可是他的元神在三湾村外面，并没有收到什么压制，这就说明此事是真的。

    看到王虎和苏灿还是有些不太相信，最后雷耀天只好告诉他们自己已经释放元始试探过了，这个事情绝对是什么的这才让王虎和苏灿确信了下来。

    当然，为了让王虎和苏灿更加的放心，雷耀天决定亲自让一队身穿高科技机甲的士兵走到三湾村外去，只有让王虎和苏灿亲眼看到了这一切之后才能让他们彻底的放心。

    对于王虎和苏灿的小心雷耀天也非常的理解，因为一个不好的话他们可是会惹来很大麻烦的。

    要知道，法则之力的压制下，他们这样的强者要是在法则之力的规则范围内出现，随意动用自己的力量绝对要吃苦头。

    而他们麾下的舰队要是出现于现实世界之内，也会被无情的抹杀掉。

    这样的损失，他们可不想有。

    有了雷耀天的这句话，王虎和苏灿便不再多说什么了。

    雷耀天让旺财挑选了一队机甲战士，随后众人来到了三湾村的村口处。

    看着一队机甲战士走出了三湾村的地界，并没有遭到法则之力的压制以及摧毁，绕了好大一圈之后安然无恙的回到了三湾村后，王虎和苏灿算是彻底的放心了下来。

    确定了法则之力已经消失，最大的顾虑已经没有的情况下，王虎和苏灿马上回到了各自所掌控的世界中开始了调集战舰。

    按照雷耀天的设想，他们不用太多的战舰对抗亚瑟神族。最好调集的战舰是手中最为精锐，拥有最高科技水平的战舰才好。

    他们除了对抗亚瑟神族之外，也是为了震慑对方以及地球上其他的一些势力。

    对于雷耀天的这个安排，王虎和苏灿心领会神。

    当王虎和苏灿离开之后。雷耀天对旺财道：“三湾村这边的防御体系，对于亚瑟神族的舰队到底能不能够抵御？”。原来雷耀天心里有些担心这个问题。

    旺财回答道：“放心吧少爷，虽然咱们的这个防御体系是用来对付地球人的。但无尽的须弥世界，就算是亚瑟神族的舰队进入也能让他们吃不消的。”，对于这一点旺财有着很强大的信心。

    “现在咱们的这个防御体系，已经融合了三百二十万个大小须弥世界。并且一个连一个环环相扣，无论打破了哪一个世界都会引发进入下一个世界的通道。”，旺财对雷耀天娓娓道来。“如果想要进攻到咱们的地盘内。那么不摧毁所有的世界是完全不行的。而想要摧毁这么多的须弥世界，想要不付出一些惨重的代价也是不可能的。同时他们还要拥有强大的科技水平才行，只有这样才能攻破咱们的防御体系啊。”

    想到自己所制造出来的‘无尽循环’防御体系，旺财的小脸蛋上隐约呈现了傲然的神色。

    是的。除了自己的主人之外，还能有谁能够拥有这样变态的防御体系呢。

    在这样的防御体系面前，就算是神灵也会头疼的。

    雷耀天沉默了一下，他并没有因为旺财的话而将眉头舒展开来，可见他的心中还是非常的担心。

    “少爷。我都保证过了，你还有什么可担心的呢。”，旺财抬起自己的小手，在自家少爷的背后轻轻的拍了拍安慰道。“我旺财计算制造建设的防御体系。绝对是没有什么问题的啦，少爷要对我有信心哦。”

    话虽然是这么说。但雷耀天的心里还是有些担心。

    所以他开口对旺财说：“如果是对付地面部队，以及一些来自与地面的攻击我是不会这么担心的。因为只要他们进入这个防御体系。那么就会在异次元世界中迷失并且消耗死亡殆尽。”，见到雷耀天开口，旺财便安静了下来静静的倾听着。雷耀天继续说道：“可问题是，如果我们遭受到的攻击不是来自地面呢，要知道我们面对的敌人也是拥有高级科技的文明，他们也拥有战舰和远距离的高能武器。要是他们在外太空对着地球炮击，我不知道咱们的体系到底能不能够承受的住啊。”

    至此，旺财总算明白了雷耀天所担心的问题到底是什么。

    雷耀天所担心的这个问题不是没有道理的，他们建造的这个‘无尽须弥世界’防御体系，就好比是一个迷宫。

    只要有敌人进入第一个世界，那么接下来要面对的就是三百多万个世界了。

    这个数量只有雷耀天和旺财知道，除了他们两个人之外再也没有人懂的他们到底融合了多少个世界。

    这些世界有大有小，小的世界也就是只有一个华夏国土的面积大小。但是大的世界，却拥有一个星域那么广阔。

    同时，在这些大小不同的世界内，按照雷耀天的要求旺财投放了无数的生命，让他们在这个防御体系的须弥世界内发展。

    这些生物有来自各个位面的，它们有着不同的文明体系。

    科幻，魔幻，修真，这些体系都在无尽世界内落地生根，并且稳步发展了起来。

    可以说，无论你是来自什么世界的敌人，只要进入了无尽须弥世界的防御体系之内，都会遭到这些生物们的攻击。

    对于他们的力量，你完全摸不着头脑，只能被动的挨打。

    就算你面对拥有相同科技体系的生物，但也不要高兴的太早。因为这些生物的科技，很可能比你要高级的很多。

    所以，遇到了这样的情形，敌人还是要悲催的。

    可是，如果敌人不派遣地面部队进入‘无尽’防御体系，而是从天空或者是地球外层空间以及外太空处发动攻击，直接对‘无尽’防御体系摧毁的话就不知道这个防御体系到底能不能应付的住了。

    雷耀天正是考虑到了这样一个极有可能会出现的情况，所以才会如此的担心。

    对于这样的一个形式，他们还没有做过调查以及实验啊。

    毕竟当初砸法则之力的压制下，他们没有办法调集战舰，来获取这方面的一些信息。在这个事情的一方面，他们实在是缺乏一些数据。

    听完了雷耀天的讲述，旺财知道了自己少爷担心的到底是什么问题了。

    他也知道，自家少爷所担心的这个问题不是一点道理都没有的。

    所以，旺财想了想后，马上开启自己体内的超级运算程序虚拟了一下。

    “少爷，经过了我的程序运算模拟，咱们的这个防御体系对于来自天空的攻击，应该不会完全崩溃掉的。”，很快的旺财便得出了一个模拟出来的结论。

    这个结论是经过了数千亿此的模拟，所以旺财自己的心里有了一些数。

    “哦，你倒是给我说说看，你模拟出来的结论是什么。”，对于旺财的高级智能超级运算程序的强大他是知道的，因此雷耀天的心稍微的放松了一些。(未完待续。。)

    p