    就这样。

    　　整个中州修道界的大佬，簇拥在小池镇十几里外的上空议论着。

    　　碍于前方扩散出来的气息太过于恐怖，饶是以他们的修为，也只能停留在这里观望。

    　　不过。

    　　就这样过了不到半柱香的时间，这股让他们为之忌惮的气息就这样消散于虚无。

    　　“那股恐怖的气息消失了！”

    　　就在这些修道界的大佬默默观望之际，大罗圣地的圣主如此开口道。

    　　大罗圣地乃是中州各方修道势力的魁首，所以大罗圣主的修为也是众人中最高的一个。

    　　所以。

    　　当前方的战斗结束后，他第一时间做出来反应。

    　　结束了？

    　　一时间。

    　　众人纷纷脸色惊变，神情中充满外震惊之色，不住地面面想去。

    　　他们深知。

    　　到了他们这个修炼层次。

    　　若是相同的境界生死搏斗，就是没日没夜的战斗数日，乃至一个多月都是有可能的。

    　　而如今。

    　　这才过了多久，两位不世强者之间的战斗就结束了？

    　　要知道。

    　　之前那股古老的妖气表明，黑虎妖尊必定动用了什么古老的秘法。

    　　而且。

    　　两位强者开战才过了多长时间，黑虎妖尊就逼到了这个份上。

    　　这两点，就足以说明，黑虎妖尊的对手到底有多么可怕。

    　　可是。

    　　才不到半柱香的时间，战斗就结束了。

    　　这不是碾压又是什么？

    　　又或者是。

    　　两位不世强者在交手的过程中，发现对方是什么故人。

    　　想到这里。

    　　这群中州修道界的大佬不由得再次面面相觑起来。

    　　这时。

    　　阴阳圣主段长德撇了撇嘴角，看向大罗圣主，讪笑道：“老哥哥，咱们之中就你的修为最高，要不你再向前靠靠，看看战况到底怎么样了？”

    　　“段兄说的太有道理了。”

    　　段长德话音未落，铁骨铮铮宗的老宗主眉头紧皱，对着大罗圣主，一本正经道：“不难发现，与黑虎妖尊交手之人，必定是一位隐世强者。”

    　　“而大罗圣地乃是咱们中州大地的各大修道实力的魁首，罗兄自然也是功参造化，掌控诸多秘法，就是万一发生什么，也必定能全身而退。”

    　　说到这里。

    　　铁骨铮铮宗的这位老宗主，环顾四周，温醇笑道：“大家觉得是不是这样？不过丑话说在前头，老夫拒绝任何反驳。”

    　　“老夫也是这么认为的，也拒绝任何反驳。”

    　　“的确是这样的，据老身所知，上古咱们和人族妖族那一战，大罗圣主的那位老圣主手持大罗圣剑，以一人之力鏖战六位巅峰级的妖尊，那身姿几如一代绝世战神。”

    　　“不止如此，距离上古那一战虽然已经过去了百万年，但是在老夫看来，这一代的圣主的雄风不比那位老圣主弱了多少。”

    　　“既然大家都这么认为的话，那咱们就这么愉快的决定了吧。”

    　　其余各大势力的圣主、宗主、阁主等人，相互对视了一下，然后纷纷点头附和。

    　　可是。

    　　听到众人的这一番话，大罗圣主却始终高兴不起来。

    　　这些老家伙平日里一个比一个豪横，尤其阴阳圣主段长德，简直就是一个刺头！

    　　平日里。

    　　这个老家伙对外宣称，他的修为早已经在大罗圣主之上，阴阳圣地在他的带领下早在百年前超越了大罗圣地。

    　　可现如今。

    　　这个老家伙却主动承认大罗圣地的在中州修道界的地位。

    　　而且。

    　　不带任何犹豫的公然承认自己的修为不及大罗圣主。

    　　可大罗圣主虽然修道至今已经将近有五千年了，但还没有老糊涂。

    　　自然深谙，以段长德为首的这帮老家伙到底是出于什么目的。

    　　就是让自己去探路当炮灰。

    　　可是。

    　　这些隐世的强者向来都脾性古怪。

    　　万一对黑虎妖尊出手的这位隐世大能正处在气头上。

    　　而他又撞到了枪头上。

    　　到时候。

    　　很有可能遭殃的不是他一个人，甚至身后的大罗圣地都得遭受池鱼之灾。

    　　想到这里。

    　　饶是性格一向温和的大罗圣主也不禁神色愠怒，恨恨地瞪了眼还在煽风点火的段长德。

    　　这时。

    　　被众人推向风尖浪口的大罗圣主眼底闪过一抹精芒。

    　　“既然各位都这么说了，那老夫去前方观看一眼也无法，不过……”

    　　话止于此。

    　　大罗圣主又瞟了眼铁骨铮铮宗的老宗主，宁静道：“各位也都知道，这些隐世大能脾性向来古怪。”

    　　“为了防止意外的发生，老夫想借铁骨铮铮宗的混元铁杵一用，遮掩身上的气息，防止被那位隐世大能发现。”

    　　说到这里。

    　　大罗圣主又看向面含阴笑，有些幸灾乐祸的段长德，又道：“还有，阴阳圣地的阴阳镜一用，以防发生什么意外后，及时逃遁。”

    　　“什么？！”

    　　闻声。

    　　铁骨铮铮宗的老宗主和阴阳圣主段长德同时脸色大变。

    　　这两件古宝，可是他们两个宗门的镇山之宝，向来都不会对外人展示。

    　　而如今。

    　　大罗圣主竟然开口要借用，这完全没有可能啊。

    　　大罗圣主嘴角微微翘起，耸了耸肩膀，无奈笑道：“各位，刚才的那股气息，你们应该都有所感受，倘若老夫没有这两件古宝，那么老夫也就有心无力了。”

    　　话音刚落。

    　　铁骨铮铮宗的老宗主和阴阳圣主瞬间脸色铁青，神情中充满了幽怨之色。

    　　这个老家伙分明是在针对他们两家。

    　　这时。

    　　见铁骨铮铮的老祖宗和阴阳圣主沉默不语，万剑宗的宗主撇了撇嘴角，正气凛然道：“大罗圣主，老夫愿意将我万剑宗的古宝借给你。”

    　　大罗圣主摆了摆手，坦言道：“道兄，多谢了，你们万剑宗的这件古宝对老夫并无用处。”

    　　一时间。

    　　整个上空鸦雀无声，只是耳际风声轻吟。

    　　沉默片刻，段长德扫了眼众人异样的目光，意念一动，从纳戒中取出一枚青铜镜递给太玄圣主。

    　　“老家伙，咱们可说话了，若是你丢了这阴阳镜，老夫发誓将来与你大罗圣地不死不休。”

    　　段长德脸色铁青，满脸不情愿的如此说道。

    　　大罗圣主摇头笑道：“因为老夫不曾认识那位隐世大能，也不住地他老人家的脾性，所以老夫也不敢保证。”

    　　“你！”

    　　段长德登时眉头拧在一起，狠狠地瞪着大罗圣主。

    　　“这是我铁骨铮铮宗的混元铁锤。”

    　　知道大罗圣主这是在伺机报复，所以铁骨铮铮的这位老宗主没有多说什么，直接将一根散发苍老古老气息的铁杵递给大罗圣主。

    　　大罗圣主也不客气，先后接过阴阳镜和混元铁杵，又对着众人点了点头，然后身形一闪，朝北方掠去。

    　　很快。

    　　只是用了几个呼吸的时间。

    　　一手握着混元铁杵，一手握住阴阳镜的大罗圣主便出现在小池镇的数里外。

    　　可当他双眼璀璨浮光明灭，以神秘的秘法，清楚的看到那一具几如小山一般的尸首时。

    　　整个人瞬间如遭雷击，石化在了哪里。

    　　“那是……黑虎妖尊的本体？”

    　　【还有一章，大家稍等！】

