    或许，方志强最终的选择，并不是王亚欣真心想要看到的，但方志强此刻的那一抹坚定，以及决心，让任何一个女人看到，可能都会感动不已吧。

    “答应他！”

    王霞把目光从方志强的身上转移到了李潇潇的身上，看着此时那显得局促不安的李潇潇，王霞狠狠拍着手掌，脸上的笑容异常灿烂的喊道。

    听到王霞的声音，李潇潇下意识的看向王霞，别人的话或许李潇潇并不会太过在意，特别是在如此重要的事情上，然而王霞的话，她却无法忽视，即便她明明知道现在的王霞或许根本不知道她是谁。

    李潇潇哭了，眼泪掉了下来，不过却不是痛苦悲伤的眼泪，而是激动的眼泪，还夹杂着一丝连李潇潇自己都说不清楚的情愫。

    方志强的坚定，让李潇潇内心深处原本筑起的高墙再一次崩塌，这让她有些抓狂，然而同时，方志强的坚定也让李潇潇感受到了很多女人穷极一生都感受不到的幸福感和满足感。

    一个女人，能够让一个男人如此死心塌地、如此坚定不移的爱着，此生何憾？

    “答应他！答应他！”

    随着王霞的呼喊声落地，周围的人也都一个个跟着喊了起来，特别是毕罗春和刘艳两个人，喊得最为热闹。

    在众人的呼喊下，李潇潇的情绪越来越无法自控，她能感觉到自己的血管已经澎湃，心跳已经犹如小鹿乱撞，热噗噗的脸庞也让李潇潇清楚的感觉到，自己的小脸蛋已经红的像是一颗熟透的苹果了。

    看到这一幕，方志强自然已经知道了李潇潇心中所想，此处人多，可能李潇潇的确有些羞于表态，而方志强自然不会再让李潇潇继续踌躇，此时不出手，更待何时？

    方志强毫不思索迈出步子，走到李潇潇身前，缓缓伸出手，轻柔的把李潇潇的双手握在自己的手心，眼神温柔似水的看着李潇潇那白里透红的脸蛋，轻轻地说道：“潇潇，我们都在慢慢的成长，慢慢的学着怎么去爱一个人，我想明白了，在这并不算长的人生当中，遇见你是我最幸运的事，我曾经已经错过你一次，这一次，我不会再眼睁睁的看着你从我的生命当中流逝。潇潇，伴我余生共甘甜可以吗？”

    方志强说着说着，声音都忍不住颤抖了起来，他有太多话想要跟李潇潇说了，然而一张口，千言万语却又都说不出来了。

    然而，最后那句话，已经包含了方志强坚定的态度。

    李潇潇能感觉到自己脸上的绯红已经蔓延到了耳根，三十岁的她居然再一次感受到了少女一般的悸动和浪漫，这让原本坠入人生灰暗低谷的她重新感受到了来自这个世界的美好，来自所爱之人的宠爱，来自内心深处的幸福。

    这种种真实而又童话一般的感受，让李潇潇喜极而泣，那犹如洪水泛滥一般的泪水不断涌出，尽管方志强的手指不断帮她擦拭着，可泪水终究挂在她那红噗噗的脸蛋上。

    看到李潇潇流着眼泪的幸福笑容，周围的几个人也都发自内心的跟着笑了起来，李潇潇和方志强之间的感情，历经了这么多的波折磨难，所幸最终老天还是选择了成人之美，没有残忍的让他们就此分道扬镳。

    “嗯……”

    原本性子就有些羞涩的李潇潇此刻在众目睽睽之下，更是害羞不已，她低着头，看着方志强那一起一伏的胸口，手掌在方志强温热的手心里缓缓蠕动着，终于轻轻的说出了这一个字。

    “砰砰！砰砰！砰砰！”

    李潇潇的声音很小，当她的声音落地之后，紧接着方志强就听到了自己那犹如脱了缰的野马一般的心跳声！

    那声音汹涌澎湃，恍若被囚禁了一千年的野马突然奔驰在草原上一般，那样的肆无忌惮，那样的不可自控！

    呼吸是颤抖的，眼泪在这一刹那如流不尽的甘泉一般喷涌而出，方志强浑身仿佛瞬间充满了足以撼动全世界的力量，两只有力的手臂轰然将李潇潇那柔弱的身躯揽入怀中，紧紧相拥！

    “啊！”

    方志强这略显狂野的动作让李潇潇不由得发出一声尖叫，不过随即就感受到了方志强那熟悉温暖的胸膛所带来的温情，李潇潇轻轻地将自己的侧脸紧紧贴在方志强的胸膛上，尽情的感受着那久违的温暖，久违的幸福。

    “潇潇……我……你……我……我……”

    堂堂七尺男儿，方志强坚定了这么久、坚强了这么久、坚持了这么久，却在此刻，像个结巴一样，流不尽的泪，道不完的话，万千情绪汇聚胸口，一时之间激动的浑身颤抖不已，却吞吐的一句话也说不出来。

    李潇潇听着方志强那吞吞吐吐的声音，不由得抬头偷偷看了一眼方志强的下巴，刚好方志强滴落下来的眼泪滴在了李潇潇的脸颊上。

    李潇潇伸出白皙的手掌，纤细的手指擦拭着挂在方志强下巴的泪珠，红唇微启，甜美的仿佛能让融合一切的声音缓缓传入方志强耳中：“老公……我错了……”

    “老……老公？！”

    方志强浑身僵硬了，目光也呆滞了，甚至连眼泪都突然凝固了，听到这虽然天经地义的两个字，却让那狂野的心跳骤然停止，大脑陷入了三秒钟的空白。

    “亲一个！亲一个！亲一个！”

    这一次，不用王霞和王亚欣几个人起哄了，围观的人群看到这一幕哪还受得了？一个个恨不得跳起来，挥舞着手臂，大声的呼喊着。

    在一片嘈杂声中，王霞脸上的笑容逐渐僵硬了起来，她的眼睛里缓缓溢出了一行清泪，意识到眼泪划过脸颊，王霞慌乱的提起手掌，擦拭着那不争气的眼泪。

    可就在此时，王亚欣却突然侧头，看了一眼王霞，随即缓缓靠近她，在一片嘈杂当中，王亚欣的嘴唇缓缓靠近王霞的耳朵，轻轻说道：“学我是吧？”