    　　杨英什么时候离开,杨氏夫妇并不知道。不过第二天早上起来，江掌柜那条失去知觉的腿又能动了。

    　　掐了大腿肉一把,江掌柜在确定自己的腿没问题后，联想到昨天杨英的到来，顿时明白了些什么。

    　　她自认为自己不是多愁善感之人，但是眼下心里却颇为宽慰。

    　　至少杨英也没那么不可救药。

    　　这时旁边杨厨子醒了，见她坐着,不由揉了揉眼睛,道：“不再睡会儿？”

    　　现在外面天才微亮,他们道观人少,不用起大早去做饭,可以多睡会。

    　　“睡不着了，”江掌柜看着丈夫，“我的腿好了。”说着,她抬了抬,“你看，已经能动能走了。”

    　　“真的？”杨厨子立即跳了起来,捧着她的腿细瞧，“真的能动了？观主这是改性了吗？”

    　　“你觉得观主会改性子吗？”江掌柜反问道。

    　　杨厨子讪讪一摸脑袋，“要不咱换个话题？”但很快他又道,“那为什么……”

    　　“是杨英。”事已至此,江掌柜也不打算一年后再说,“我们去年离开里水后,杨英就被人陷害毒死了人,不仅丢了酒楼，自己也被判了斩首。这些事我都知道，是我没有告诉你，也不准其他人告诉你。

    　　“今年见到杜县令后，我就知道救杨英的机会到了，但是我们平头老百姓又如何能去左右这种事，所以我就求了观主，让观主帮忙。昨天，杨英被释放了。不过他好像知道了这件事，他昨天一来道观，今天我的腿就好了。你知道的，观主从来不会无偿做好事。”

    　　杨厨子听完，坐在床上许久才回过神道：“你是说……”

    　　“对，杨英应该和也观主做了什么交易。”江掌柜道。

    　　杨厨子身体靠在床柱上，刚刚知道的这些事情对他的冲击有些大。但是他没有资格去责怪妻子什么都不告诉他，他唯一能怪的就只有自己，“都是我不好，是我无能。”

    　　儿子能知错就改，说明他本质并不坏。

    　　“如果说不好我当初对他太疏于管教，他说不定也不至于变成这样。”杨厨子道，“也是我无能，没有把家事处理好，才让你受委屈。”

    　　“不，我也有错。”江掌柜苦笑道，“我刚跟着你的时候，知道这个孩子对我敌意。但是那个时候我却没有想着去教导他，而是一直疏远着他。现在想想，我其实也没那么无辜。”

    　　有很多事情，当时总是看不到的。只有在事后，才会渐渐回过味来。

    　　在夫妻两人说着话的时候，他们的房门被敲响了，“杨叔，江掌柜，我能进去吗？”

    　　是三娘的声音。

    　　“请进。”江掌柜说着，立即从床上起身。正好她也有事要问三娘。

    　　三娘进来后，江掌柜就道：“三娘，杨英他昨天和观主说了什么？”

    　　“观主现在出门已经可以自己走了。”三娘道。

    　　言下之意很清楚，杨英交换的是自己的两条腿。

    　　纵然心里已经有了准备，但听到这答案，杨厨子还是感觉脑袋有些发晕，“没了腿，他以后可怎么办……”

    　　当初因为失望透顶而选择断绝关系，可不代表他真就对彻底对儿子的事无动于衷。

    　　“是啊，我还以为会是其他的东西，没想到……”江掌柜抿了抿唇，“谢谢三娘了。”接着她又看向旁边的神色灰败的丈夫，道：“每个人都该有次被原谅的机会。杨哥，我们回江月酒楼吧。至于眼睛……”

    　　“观主说，你可以先用着。”三娘道，“要走的话，也不必去打招呼，影响她睡觉。反正以后还有再见的时候。”

    　　没想到这些观主都已经提前想到了，江掌柜对着前方主观道了声谢，转身就去收拾东西。

    　　很快的，东西收拾好了，隔壁赵兴泰也走了过来。

    　　虽然傅杳说不必去打招呼，但是杨氏夫妇还在三清像前磕了三个响头，这才下山。

    　　赵兴泰和三娘一直把他们送到了山脚，一直到他们夫妻的背影消失在村口，赵兴泰才看着愿望即将升起的朝阳道：“走吧，太阳快出来了。”

    　　“嗯。以后道观就你一个人了，希望你不要太寂寞。”三娘道。

    　　“不是还有你和观主？”赵兴泰道，“而且，我相信以后肯定还会再有人来的，最多说不长久而已。”说到‘长久’二字，他又感慨道：“其实我也只是个过客。”

    　　等到他厨艺大成，也还是要回泰安酒家的。

    　　三娘不知道想到了什么，道：“是啊，我们都是过客。”

    　　回到青松观，三娘去见了傅杳，“江掌柜他们走了。”

    　　“嗯。”傅杳正端详着从钟离那里抠来的酒坛，两条腿架着，“他们两个还真是半分芥蒂都没，说回就回。”

    　　三娘想了想，道：“江掌柜大概是觉得这样僵持也没意思，所以选择原谅吧。”

    　　“原谅？”傅杳抬起脸望向她。

    　　“嗯。原谅他人，放过自己。与其一辈子都活在恨意当中，不如给对方一个机会，然后，皆大欢喜。”三娘道。

    　　“看来当初带你去大慈恩寺，你佛经听了不少，道理讲起来一套一套的。”傅杳嗤笑一声，手里的酒坛应声而裂，“不过有些人，不配被原谅。”

    　　“……”三娘看着一地的瓷器碎片，好半晌才小声提醒道：“观主，这酒坛少说能卖几千两……”

    　　“……”傅杳身体一僵，有些懊恼地骂了声什么，“这钱我迟早要从他们身上要回来！”

    　　三娘没问他们是谁，不过能让观主死而复生都还难以原谅的人，应该在当初确实做了很过分的事吧。

    　　……

    　　自这日之后，道观白天更安静了，赵兴泰不是个爱说话的人，成日沉迷厨房。另外两个神出鬼没，略等于无。而到晚上，他们则雷打不动地去金陵听曲、卖吃的。

    　　在时间进入五月时，天一下子热了起来。秦淮河两岸流行起了一种叫月光衣的装扮，里面穿着抹胸长裙，外面罩着一层月白的大衫。

    　　那大衫布料清透，如绞绡一般，能隐隐约约见到衣料之下曼妙的身姿，很受大家的喜爱。

    　　“这衣服不错。”傅杳见了，觉得自己也是该换一身衣裳了，于是罕见的没直奔小月楼，而是带着大家去了一家绸缎庄，“你们随便买，钱钟离付。”

    　　不过他们一到绸缎庄，却遇到了带着丫头的今秋。

    　　“傅姑娘？”今秋略有些意外，眼神在旁边钟离身上稍微停留了下，这才羞涩道：“钟离公子，没想到这么巧。”

    　　钟离一如既往不理人，傅杳这稍微打了声招呼，就带着三娘和赵兴泰挑选衣裳去了。

    　　他们来的金陵最大的绸缎庄，里面的料子好的同时，同时价格也贵的离谱。

    　　傅杳是什么人？只要是她看中的东西，那钱就不是问题。反正债多不压身，欠几万两是欠，欠几十万两还是欠，大不了慢慢还。

    [笔趣阁 www.sbiquge.vip]　　于是今秋就眼见着那些堪比贡品的雪缎、月光纱以及珍珠绡等全都被傅杳点名要了，然后旁边钟离面无表情地拿出一叠银票付款。

    　　买完了布，傅杳领着众人又去了隔壁金楼。今秋本应该就此告别的，但她到底还是有些好奇。

    　　于是她稍微在绸缎庄等了大约一刻钟左右，就见傅杳又出来了，她伸手的侍女和随从大小盒子抱了差不多二十来个，而一脸谄笑送他们出门的则是金楼的东家。

    　　看到这里，今秋心怦怦直跳。她当然不认为那位一身廉价衣料的傅姑娘能拿得出这么多银子。

    　　“小红，你去打听打听那位钟离公子究竟什么来历。”今秋道。

    　　她们这些楼里的姑娘，出路并不多，绝大多数都是趁着年轻貌美的时候，找个人赎身，离开这里。

    　　今秋也不是没这个想法，只是她一直被人捧着，又自诩是秦淮河第一歌伎，眼光更是挑剔，一般人不屑去委身。

    　　“是。”小红二话不说去了。

    　　小红跟在他们后面跟了一路，眼见着他们买了不少，最后她也累得气喘吁吁。

    　　不知是因为中午开始就没吃东西的缘故还是怎么，她有些头晕眼花，只好坐在旁边休憩了一番。

    　　“你还好吧？”这时有人问她。

    　　小红一看，却见问她这话的人正是傅姑娘身边的随从。再一看，傅姑娘他们都在旁边看着她呢。

    　　“没，没事。”她连忙站起身道，但这一动之下，身体又有些打摆。

    　　“你脸色有些差。”赵兴泰关切道。

    　　“没事，可能是因为下午没吃东西吧。”小红道。

    　　“我这正好点吃的。”赵兴泰把随身带来还没卖的糕点递给她，“你先填填肚子。我刚刚看你不是跟在今秋姑娘身边，怎么现在在这？”

    　　“我……”小红机灵道，“今秋姐姐让我来问傅姑娘今夜还去不是去听曲儿。”

    　　“今夜就不去了。”傅杳道，“毕竟去了也白去。”

    　　小红有些不太明白，但是现在已经被发现了，她不好再留，只好向众人告辞匆匆离去。

    　　而到晚上，傅杳果然没去。而盛装准备出席宴会的今秋却发现一件让她惊恐万分的事——她失声了。

