    另一人也点头道：“我也认为我们不能把楚涵看的太重，之前已经消耗了不少人力在大力寻找，但是根本找不到，我看要么是他身处的地方太偏远，要么就是此人在某个小地方当皇帝，根本不想加入军方阵营。”

    “牧司令。”第三位大佬也出言反对：“把楚涵的寻找先放下吧，此时军方精良部队对付丧尸都有些力不从心，花那么多人力去找一个不一定会为军方效力的人，实在不值！”

    牧司令皱着眉，刻板严肃的脸上一双眸子闪着精光。

    “可是从回报的信息来看。”洛冥却一脸的狐狸样，笑眯眯的开口：“楚涵在铜市指挥会一场死城之战，曾经参加过那场战役又活着来到上京基地的人大约有八十人。”

    听着这么一番话，不少人眉头皱起，很快有人提出疑问和不屑。

    “八十人？”

    “这数量也太少了，在战役中都死光了啊！”

    “八十人几乎可以忽略不计。”

    “这八十人之中有多少进化者？有多少三阶或者四阶么？”

    看着不断提问的在座者，洛冥瞥了旁边的牧司令一眼，紧接着依旧笑眯眯的道：“没有榜上有名的进化者，最多也就几个一阶进化者，这八十人本来想全部收录进入军方，但是很奇怪的是他们全部选择了拒绝，并且跟着一名叫做程贤国的退伍军人，对了，这个程贤国和陈少爷的关系很好，几乎无话不谈。”

    这么一番话说出来，许多人面面相觑，有些不明白洛冥在打什么哑谜。

    “只有一阶进化者，还是仅仅是几个？”

    “连二阶进化者都没有，这样的人加入军队也是拖后腿的吧？”

    “程贤国这人我知道，也没什么特别的。”

    “除了陈少爷，其他人都不重要。”

    这时一名上将军衔的人站起身，此人名为庄宏，曾经以八千人的军队歼灭过一万数量的丧尸群，值得一说的是那八千人的队伍武器只有枪支而无其他，战绩傲然。

    “洛老。”张宏脸色严肃：“我是粗汉子，只会打仗听不懂那些弯弯绕绕，洛老您说的那八十人，和楚涵又有什么关系？”

    其他人的面色也同样古怪，不能明白那八十人有什么特殊，哪怕曾经和楚涵一起杀过丧尸，但这和他们找不找楚涵有什么直接关系？并且这八十人说句不好听的话，实在没什么价值，大部分是普通人，现在华夏的进化者数量都接近两万了。

    洛冥不急不缓的喝了口茶：“碧螺春，现在能喝到的人也没几个咯！”

    “洛老！”庄宏神色不自然：“这么重要的会议上，哪怕您位高权重，但能不能别说废话？”

    “噗！咳咳咳！”被庄宏直截了当的话一呛，洛冥连忙咳嗽了几声。

    在座的众人也是被庄宏的话也弄的忍俊不禁，不过此刻也没人怪罪他，反倒是对洛冥颇有微词，庄宏在对付丧尸群的战斗中立过大功，并且还是上将，在座有不少将军对他都颇为佩服。

    洛冥稳下气息之后，这才巡视了一圈座位上的人道：“我刚刚说到这八十人，你们觉得和这件事没什么关系？那你们可知道用锂电池、牢笼捕猎还有卡位猎杀的战斗方式都是从哪里来的？”

    听着这一句话，庄宏一愣，脱口而出：“不是军方制定的作战方案么？丧尸没有脑子和思维，包括它们根本没有视觉也是那时候研究出来的。”

    “科学院的确是研究出了丧尸的一些特征，之前我们甚至都不知道丧尸的听觉和嗅觉竟然这么灵敏，甚至已经有丧尸开始识别火药的味道，或者利用声音避开子弹。”洛冥淡淡点头，紧接着话锋忽然一转：“但是我们之前没有想到过的那些作战方案却是那八十人带回来的，并非军方制定。”

    “什么？！”

    “这么怎么可能？”

    “我不信，那八十人很普通，根本没有军事方面的才能！”

    一声声质疑不绝于耳，庄宏更是眉头紧锁，觉得洛冥在开玩笑。

    “不信？”洛冥继续看了沉默不语，眼中却闪着精光的牧司令一眼，紧接着开口道：“那八十人原先其实是七百人的部队，只是从铜市过来的路上遇到了很多危险，死了大部分，只留下了一批精英，你们没有见过他们聚在一起的场景，讨论的东西很让我惊讶。”

    “七百人？”

    “七百人一路上死了这么多只剩下了八十，这个数据虽然咋舌但很符合当下的情况，这有什么不对么？”

    “对啊！从铜市那么远的地方过来也是不容易。”

    “但我听说他们是跟着石市的撤退军回来的。”

    “洛老。”庄宏受不了了：“您有话请直说。”

    “那我直说了，庄将军可别觉得没面子。”洛冥依旧笑眯眯。

    “他怎么会没面子？”立即有人替庄宏说话：“能以八千的军队干掉一万多的丧尸群，并且伤亡数量只维持在了两千不到，这个数据已经无人能及。”

    “真的无人能及么？”洛冥脸上的笑意收敛，目光一瞬间如同老鹰般的犀利：“铜市的死城之战，是以七百人的数量对抗了一万八的丧尸。”

    此话一出，四座皆惊。

    “什么？”

    “洛老你在开什么玩笑？”

    “七百人死光了么？尸骨无存吧！”

    “等下，七百人，八十人，那七百人不会就是从铜市出的七百幸存者队伍吧？然后路上死了大半，活下了八十人？”

    “洛老，这称不上战役吧？”庄宏脑袋都快晕了，反驳：“一万八数量的丧尸群，七百人逃了出来，这根本不叫战役！”

    “谁跟你们说是逃出来的？”此时从未说过话的牧司令忽然出声，声音威严：“铜市死城之战，七百人对抗一万八丧尸，一万八数量的丧尸群被全部歼灭，七百人无一人伤亡，不是逃出铜市，而是杀光了丧尸离开！”

    轰！

    这话一出，所有在座的基地大佬们都哗然而起，而然还未等他们出声

    “指挥这场战役的总指挥官，正是楚涵。”洛冥淡淡出声，心情颇好的喝了口茶。

    ...