    楚宁当然不是来旅游的，这五万大军更不是出来拉练的，脱脱不花作为一个公子哥一样的人或许感受不到，但是其他金帐汗国的人，却感受到了不一样的东西。

    虽然明军的将士无论是神情还是动作，都没有丝毫变化，但是他们能从对方身上散发出来的气势感受到，这些明军很亢奋！

    没错，就仿佛是跋涉了很远很远距离的猎人，他们在看到对面二十万五大汗国的联军的时候，不仅没有丝毫惧意，反而非常兴奋！

    仿佛对面不是二十万精锐的敌军，而是一大群等待他们随手拿到的军功！

    楚宁倒是异常淡定，他们不知道这个创造了无数神奇的大明燕国公，是习惯了这种场面，还是根本不把对面的二十万敌军放在眼里。

    可是，他们可以确定的一点就是，整支明军队伍，从楚宁道一个普通的士兵，他们都充满了斗志！

    这让他们对明军肃然起敬。

    不管今后双方发展成什么关系，作为一个尊重强者，崇拜强者的民族，他们对明军这样的表现，确实是发自内心的尊敬。

    当然，也是因为他们此时内心几乎同时浮现出一句话，那就是‘幸亏自己不是明军的对手’！

    当然，这还仅仅是他们现在的想法，在他们跟着明军一路西征之后，他们最后得出一个结论，并且把他作为秘密，一直告诫自己的后人。

    那就是一定要和大明搞好关系，最差最差，也不能成为大明的敌人！否则的话，不管你觉得你自己有多强大，在明军面前，你都是不堪一击！

    原本，马赫穆提克还准备派人去明军的大营，一来是想看看能否把明军和金帐汗国的联盟给瓦解了，毕竟作为‘主角’的金帐汗国，竟然到现在都没有一点出兵的意思。

    另外也是想要近距离地观察一下明军，无论是士气，装备，素质这些都是可以在一走一过之间看出一些端倪的。

    可是他们派出的使者，连明军的大营都没进去，准确的说，在距离明军营门还有一百米的地方，就被明军拦下来了。

    明军给出的答复很简单，作为金帐汗国的朋友，大明是不会坐视他们这种分裂国家的行为的，他们也都是蒙元的后裔，怎么能做出这种事！

    这话说的大义凛然，也让明军的这次行动，有了一个非常完美的理由。

    当使者悻悻地回到自己的大营之后，马赫穆提克挥手让他下去休息，然后下令准备作战，没办法，自己这边已经把‘机会’给了明军，既然他们不‘珍惜’，那就只能刀兵相见了。

    双方倒是很有默契，第二天一早，双方都在自己的大营外列阵准备，明军这边，突前的就是那座小型的驼城，说他是小型的不是因为他真的小，而是和之前的驼城比较起来。

    三万骑兵以驼城为中心，紧跟在后边。

    五大汗国这边，也是出兵十五万，先是两万车臣大军作为先锋部队列阵最前方，后边就是八万大军组成的中军大阵，剩下的五万人则分裂左右，策应两翼。

    双方相距五里就这么对峙着，初春的晨风，还是很冷的，加上双方的肃杀之气，让整个战场的气压简直低到了极点。

    楚宁带着一众金帐汗国的贵族站在驼城之上，这还是他们第一次如此近距离的接近驼城，只不过，他们只能看到驼城的外表，至于驼城的内部，他们就只能靠猜了。

    虽然这座驼城‘不大’，但是在阿黑麻等人眼中，这已经是比他们的大多数城池都要高大了。

    此时，楚宁对着身边的侍卫一点头，侍卫立刻挥动手中的令旗，驼城开始缓缓朝着对面的五大汗国的军阵前进。

    虽然初春的道路很泥泞，但是对于这些沙漠之舟来说，却不是什么难事，毕竟他们在沙漠都是如履平地一般，在这里问题自然也不会太大。

    随着驼城的缓慢移动，对面的马赫穆提克眉头不由得皱了起来。

    他还是第一次看到这样的武器，一大圈骆驼组成的一座城池，虽然行动缓慢，但是明军既然不辞辛劳的把他带来，肯定不是因为他好看。

    而他确实也和好看没有半点关系，那就只能是他确实有着不一样的地方。

    不仅仅是马赫穆提克这么想，在场的不论是五大汗国的大汗，还是他们手下的将领，甚至是那些普通士兵，他们都觉得这座驼城不简单。

    可是他们又说不出那里不简单来，只是纯粹的心里不由自主地冒出这种想法。

    “派人去试一下！”马赫穆提克开口说道。

    然后一万骑兵呼啸着从军阵中冲出，朝着驼城狂奔过去。

    这也不怪他们，虽然他们和金帐汗国是仇敌关系，和奥斯曼之间也是纠纷不断。

    可是他们和明军最后一次使用驼城的帖木儿之间，却隔着千山万水一样。

    而明军在白羊王国的时候，几乎就没有动用驼城，而且那个时候已经入秋，明军再白羊王国战事结束之后，就立刻越过高加索山，所以他们对驼城几乎是一无所知。

    即便是有些消息，也是不知道传了多少道的小道消息，他们自然不会把这种小道消息当真。

    仅仅把那些作为一个参考，毕竟，小道消息说明军有一座可以移动的城池，城池上面有火神、雷神等神仙助阵，能在百里之外将对方的军队炸成一队残渣。

    现在看来，明军果然有一座可以移动的城池，不过也就是一大圈骆驼，如果说不一样的地方，就是这群骆驼身上都有着厚重的铠甲。

    而且骆驼的北上都有一个个黑黝黝的铁箱子，显然那里边应该是一些弓箭手或者弩箭之类的。

    这就是差距，当他们的仇敌奥斯曼已经开始重金从大明进口武器的时候，他们竟然明军使用了两年的战争大杀器驼城都只是知道一些小道消息！

    这也不能完全怪他们，因为他们从一开始就没有想到和明军交战！

    毕竟，他们和大明之间，根本没有什么过节，他们也不会想到，他们会有一天要和明军作战。

    而正是因为他们的无知，他们马上就要付出极其惨重的代价，天神之兵的传说，也即将拉开序幕！

