    兰多回忆起当时剑斩迪斯瑞尔的画面，在那一刻他清晰的感到有某种东西从对方的灵魂中飞出，被自己吸收，在它进入自己灵魂深处时，跟随着它的视角，也让兰多发现了系统的真面目。

    坐落于他灵魂深处的，竟然是一个略带古朴痕迹的战甲头盔，而从迪斯瑞尔那里得到的是一双战甲的护手，而且是那种从双手开始，一直包裹到肩膀的战甲护手，中间没有一丝缝隙。

    这让他第一时间就想到了四王世界的世界之心中见到的那个残破铠甲，但下一刻他就否定了那是系统一部分的猜测，因为当时系统对那个残破铠甲的反应是既厌恶，又被吸引的，正常系统组件用该不会是这个反应，而且那个残破铠甲的风格也与兰多在他灵魂深处看到的系统风格不搭。

    打开久违的系统界面。

    【姓名：兰多】

    【灵魂：紫色（100%）】

    【职业：奥术师（奥术熔炉100%、元素之体68%）】

    【天赋：心相空间（紫）、元素亲和（蓝）、神圣（紫）、恩赐（紫）、迅影自如（紫）、水晶之躯（紫）、远古霸主（紫）、生命之源（蓝）、火元素操控（蓝）、聆听（蓝）、水晶之肤（蓝）、御风而行（蓝）、风元素操控（蓝）、毒性调和（蓝）、晶刺坚甲（蓝）】（可凝聚数量：1）（PS：前面两个是主角自己的，后面排名只按颜色排列，不分先后。）

    【装载灵魂：太阳王子（紫）、巨型水晶蝎（紫）、水晶翼神龙（紫）】（可装载数量：0）

    【持有灵魂：水晶魔像之魂（橙）、略】

    【记录天赋：罪域（橙）、七情（橙）、六欲（橙）、心海（橙）、略】

    【灵魂源质：300000+】（包括在阿斯特雷亚世界收获）

    【源质结晶：紫色10】

    （大家帮我看看有没有什么错漏的地方）

    看似与之前没有太多变化，其实不然，首先在记录天赋里，橙色天赋除了之前的【罪域（橙）】外，又多出了三个天赋，【七情（橙）】、【六欲（橙）】、【心海（橙）】！

    【七情（橙）：掌控七情！】

    【六欲（橙）：操纵六欲！】

    【心海（橙）：开辟心灵之海！】

    介绍比【罪域（橙）】还简单。

    这三个天赋都是新的系统组件从迪斯瑞尔身上记录的，兰多明显能感觉到这三个天赋其实源自于一个超越橙色的天赋，但因为那部分系统组件无法记录超越橙色的天赋，所以只能将其分别记录成三个天赋，这三个天赋也分别代表了那个超越橙色天赋的某一面。

    未来某一天兰多如果能将这三个天赋重新合而为一，或许就能直接得到一个超越橙色的天赋。

    当然，这些都是副产物，最重要的还是系统进一步补完带来的全新变化。

    现在的系统，能够自主的凝聚源质结晶了，10000灵魂源质能凝聚成1颗源质结晶（紫），10000灵魂源质或10颗源质结晶（紫）能凝聚为1颗源质结晶（橙）。

    这一下子就解决了一个困扰兰多很久的问题，紫色灵魂向橙色灵魂的晋升！

    现在兰多的灵魂紫色（100%）想要晋升为橙色，不但需要大量的灵魂源质，还需要10颗源质结晶（橙），没有至少。

    因为橙色灵魂代表的是凡物的极致，所以这种灵魂资质一旦达成必然是完美无缺的，所以想要从紫色（100%）过渡到橙色，就只能一次性达到完美才能成功。

    这里需要的大量灵魂源质，按照系统给出的提示，不会超过100W，然后只要在加上10颗源质结晶（橙）就行了。

    兰多：……

    呵呵，也就区区200W灵魂源质而已，这日子越来越特喵的有盼头了！

    “呼！~”

    长舒一口气，兰多关掉系统面板，暂时不去想那个让他有点心塞的数字。

    这次能收回这部分系统组件，还是兰多很满意的，而且他也借此看到了系统的真正面目。

    所谓系统，应该就是那一套全身战甲，而按照现在来看，他还缺少胸甲、腿甲和两只战靴四个组件。（不会有人觉得两只战靴就只能算一件装备吧？）

    兰多这次能直接得到两只护手，已经算是非常幸运了。

    如果兰多知道迪斯瑞尔的事迹，就应该明白，正是靠着能从特殊的灵魂中提取凝聚灵魂源质结晶的本事，才让后者在地狱边境混得风生水起，得到大批魔鬼的拥护。

    同样也是因为如此，才会有地狱领主试图捕获祂的灵魂，寻找祂的秘密，甚至将祂变成制造财富的‘机器’！

    正在兰多心情愉悦等待返航的时候，突然他怔了一下，感觉似乎忘记了什么事，到底是什么呢？

    …………

    “抱歉抱歉啦，我不是故意的！”兰多苦笑着说道。

    罗小虎扭过头，留给兰多一个后脑勺。

    当时兰多在去找迪斯瑞尔的时候，自知很危险，就让罗小虎找个地方先躲好，等事情尘埃落定后在一起离开。

    罗小虎心想也对，以他那几斤几两还真没啥帮助，所以就直接躲得远远的。

    接下来发生的事就让他感到世界的玄幻了。

    先是一道斩击将大地分成两半，然后是一座岛屿虚影的出现压的他差点吐血，这其实还不算什么。

    接下来天空骤然亮起一颗闪亮的星辰后，接踵而来更加巨大的压力和辐射让他直接吐血，要不是他身为格斗家本来就比别的职业更加的皮糙肉厚，还真不一定能挺得过来。

    还好的是，很快这些异象都一一消失，这让罗小虎终于松了口气，满心欢喜的等待兰多来接自己离开。

    十分钟后。

    罗小虎：兰多可能在收拾手尾，慢点也是正常。

    一个小时后。

    罗小虎：也有可能真正的战斗还没有结束，我在等等。

    两个小时后。

    罗小虎：？？？！！！

    三个小时后。

    罗小虎：我￥@%￥

    整整四个小时，罗小虎在末日的阿斯特雷亚世界拖着受伤的身躯挣扎求存了四个小时，大地上到处是熔岩与深渊，呼啸的狂风可以将高山吹矮一层，因氧气的缺失而产生的窒息感和天穹上倒灌而来的有害辐射让他疲于应对。

    等兰多匆匆找到他的时候，罗小喵（虎！）正可怜兮兮的缩在一处岩石缝隙之中。

    以罗小虎的实力，这样的世界别说四个小时，就算四天他也能挨的下来，让他气愤的是，兰多这家伙竟然……

    把！他！给！忘！了！！！

