    棠山的西北方向，一百多个穿着土黄色制服带着钢盔的鬼子缓慢的朝着棠山攻来，鬼子并没有采取四面围攻的方式，他们知道这附近有很多的中国部队，他们只希望中国的守军能跑掉，然后换他们守，那样代价会少很多。

    “攻击！”

    军曹挥舞着手臂，鬼子一个个弯腰开始慢跑，端着步枪，眼睛死死的盯着棠山，上面飘荡的黑烟同样会对他们的视线造成影响。

    四百米，已经到了棠山山脚下不远的地方，阵地上仍然没有动静，鬼子士兵紧张的看着山上，这个时候应该是机枪射击的时候，可是阵地上的士兵仿佛都被炮火清空了一样，根本没有任何动静。

    “咔嚓、咔嚓……”

    鬼子的重机枪停下，拉动枪栓，枪口朝向坑坑洼洼的阵地。

    “呼呼呼……”

    阵地上每人射击，鬼子自然也不会浪费子弹，他们在坑坑洼洼的林地间跳跃着，绕过燃烧的树木，借助倒下的木头和弹坑掩护着，几个鬼子一组，交替朝着阵地扑来。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    所有的士兵开始拉动枪栓，冯锷的瞳孔从狙击镜望出去，鬼子那狰狞的面容显得特别丑陋。

    “两百米。”

    冯锷估算着距离，发现上来的鬼子只有一个小队，他们大量的兵力停在了重机枪阵地。

    压抑住开枪的冲动，冯锷知道，这伙鬼子是上来进行火力侦查的，鬼子想知道阵地上还有多少机枪火力，在什么地方，接下来就应该是他们的步兵炮登场，对阵地上的机枪火力进行点名了。

    “传令下去，机枪不准开火。”

    冯锷小声的吩咐着旁边的弟兄，死死的盯着鬼子，手指头已经慢慢的搭上了扳机。

    “打！”

    “砰！”

    冯锷大喊一声，扣动了步枪的扳机。

    被冯锷盯住的鬼子刚刚趴在一个弹坑中，露出来的钢盔成了冯锷的射击目标，随着当的一声，鬼子头一顿，摔倒在弹坑边沿，一大团鲜红的东西流了出来，再也不动。

    “砰、砰、砰……”

    “突突突……”

    阵地上的几十个士兵使用步枪和快慢机，朝着鬼子射击！

    “噗噗噗……”

    一排子弹就朝着小鬼子招呼而去，奔跑在最前面的几个鬼子身躯被子弹冲击着爆出一团团的血雾，仰翻倒地。

    “射击！”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    剩下的鬼子条件反射一样的趴在地上，使用步枪和歪把子机枪进行还击，战斗骤然打响。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    空气之中子弹乱飞，战壕边沿的泥土被打得噗噗响，蓬起一团团的泥雾中，有弟兄中弹之后发出了惨叫。

    “哒哒哒……”

    哒哒哒咆哮的歪把子机枪宣泄火力，宛如蝗虫的子弹迎着冯锷的阵地招呼而来，鬼子老兵在不慌不忙的射击，这个距离上，鬼子的枪法精准的可怕。

    “砰！”

    “砰！”

    同样的，拥有着战壕的弟兄们也在射击，步枪就是这点好，可以慢慢的瞄准，一个个鬼子在子弹横飞中再也不动弹。

    “八嘎！”

    “掩护射击！”

    所在后面的鬼子重机枪阵地上，观战的鬼子军官大声的嘶吼。

    “咚咚咚……”

    重机枪的呼啸着，沿途的小树被打断，稍微大点的树木也在哀嚎，鬼子似乎是想用重机枪扫清它自己的射界。

    “轰！”

    “轰！”

    鬼子的掷弹筒永远会跟随步兵攻击，几个鬼子躲在后面也开始了轰鸣。

    “啊！”

    榴弹在战壕的边沿爆炸，爆炸声中，惨叫声越来越多。

    “砰！”

    “当！”

    冯锷没有慌，转移着射击的角度，找上了鬼子的掷弹筒手，蹲在地上的鬼子身体一软，无奈的趴倒在地上。

    “别着急开枪，鬼子冲不上来；瞄准了打！”

    老兵班排长怒吼着，安慰着新兵，这些新兵已经经历了几次战火，可是这种正面战场的防守作战，还是第一次经历，鬼子不停的攻过来，已经让他们有点慌神，这就需要老兵让他们镇定下来。

    “中国人的阵地上有精明的指挥官，不想暴露他们的仅存的机枪火力；命令第二小队支援攻击，必须把他们的机枪火力逼出来。”

    鬼子军官放下望远镜，命令在重机枪阵地待命的一个小队前进。

    “长官，万一中国人的阵地上就这么些人呢？”

    一个军曹提醒着这个鬼子军官。

    “如果这已经是他们所有的火力，那根据枪声判断，他们剩下的就一百多个人了，两个小队，足够拿下阵地。”

    鬼子军官一脸无所谓，两个小队的兵力很微妙，在他的预计中，阵地上的中国军队不管是怎么想的，都在他的计划之中。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    轻重机枪的射击声中，五十多个鬼子很快的冲了上来，得到增援的鬼子也嗷嗷叫的弯腰站了起来，朝着阵地猛扑过来。

    “他女马的！”

    冯锷诅咒着，看着阵地上的弟兄不停的有人中弹，冯锷不得不考虑暴露自己的机枪火力了。

    “轻机枪，给我开火！”

    “重机枪继续待命！”

    冯锷大叫着，命令轻机枪开火。

    “哒哒哒……”

    同样的歪把子机枪开火了，大拢那一次战斗，冯锷得到的歪把子机枪不少，不过完好的不多，大部分都被炮弹和手榴弹炸坏了，东拼西凑之下，只弄出来八挺歪把子。

    “噗噗噗……”

    不过八挺歪把子机枪，已经足够组成一道死亡的弹幕了，机枪的子弹从各个不同的方向朝小鬼子泼洒着弹雨，瞬间就有十几个鬼子中弹倒在地上。

    “八嘎！”

    “噗噗噗……”

    重机枪阵地前面，鬼子军官诅咒着，还是让他猜中了，只是让他意外的是，居然是用的他们的机枪。

    “命令攻击部队撤退，重机枪掩护！”

    鬼子军官放下望远镜，阵地上那么多歪把子机枪，两个小队肯定是攻不下来了。

    “啾啾……”

    两发红色的信号弹升上天空，摇摇晃晃的吸引了战场上所有士兵的目光。

    “撤、撤……”

    正在山上承受机枪弹雨的鬼子军曹大声的呼喊着，让剩余的鬼子赶紧朝后撤。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    轻重机枪的咆哮声中，鬼子不敢站起来，而是在地上努力的朝后爬，看准前面的地形，疯狂翻滚着。

    “鬼子要撤！给劳资打！”

    冯锷大喊着，现在是他们捞战绩的时候，反正他不缺子弹，在营部里面，鬼子的六五子弹堆了好几十箱。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    这下阵地上的弟兄们再也无所顾忌，一个个疯狂的扣动扳机，朝着那些土黄色的身影。

    “噗噗噗……”

    短短的几百米，鬼子又丢下了几十具尸体，撤退的鬼子连哀嚎的伤兵都顾不上，狼狈的撤回了重机枪阵地。

