    当日在崔白鹤府邸中，看到那几首诗的瞬间，心中的震撼，卢长庚至今都没有忘记。

    是真的太震撼了。

    而得知这是那少年一壶酒便作出来的诗，连七步都不用。

    卢长庚的心中，就只剩下了骇然。

    随意作诗，每一首都是传世神作的水平。

    这不是琴仙失诗神是什么？

    这才华怕是自己读个八百年的书也压根比不上！

    若真是这人在李二背后支持，

    那，

    这些时日以来，五姓七望为首的各路世家，所作所为，就显得非常搞笑了！

    李二有真正的神仙相助，那可不就是干啥都自讨苦吃吗？！

    想到这件事，卢长庚只恨自己没有早点把这位神仙与朝廷的关系调查一番。

    呜呜呜，若是早知道李二背后有这人，借自己十个胆也不敢与李二为敌啊！

    想想这人跟李二一伙。

    自己又已经把李二得罪死了。

    这下子，自己就是想讨好这尊陆地神仙也来不及了。

    就算配上范阳卢氏的所有美女财产，恐怕都难以挽回仙人恶感。

    范阳卢氏重创，还间接得罪了仙人，完蛋！

    卢长庚，欲哭无泪……

    ……

    就在这时，忽然丫鬟再次来敲门。

    “老爷……”

    “我让你……”

    “不是的老爷，奴婢不敢打扰老爷，但……但王老爷，　郑老爷，还有崔老爷他们来见了！”

    卢长庚一惊，顿时收拾起情绪出门。

    见面，果然是熟悉的几个老伙计。

    这次计策未能奏效，反而他范阳卢氏受到重创，数万斤墨，相当于这数十上百万两银都损失了，纷纷安慰他。

    卢长庚叹息一声，摆了摆手。

    “诸位哥哥不必安慰我了，不过是百多万两银子，我卢氏好歹也有六千多亩田，这点零钱还是亏的起的。关键是……”

    “诸位，我想到了一件事。”

    卢长庚不敢直接说出刚才的猜想。

    开玩笑，仙人那都是能掐会算的，并且肯定见机极快。

    若是透露神仙的消息给他们，被神仙知道了，那这范阳卢氏还能有好吗。

    此刻他无比确定，那紫城斋的少年东家，必定是不折不扣，真正的神仙！

    所以他只敢唱唱老调，将前些时日的各种风言风语复读了一遍。

    也就是，关于李二身后的高人这个猜想。

    众人闻言，俱都沉默了下来。

    半晌之后……

    陇西李氏的太老爷，李天城缓缓开口了。

    “此事的确值得细细思量。”

    李二之父李渊，出身关陇贵族家庭，向来与陇西李氏有着不小的联系。

    但时移世易，早已发展为两股不同的势力，李渊一家是军功受勋的贵族，而陇西李氏则是不折不扣的超品大地主，家族持有田地比范阳卢氏只多不少。

    听到李天城的话，其余几人纷纷点了点头。

    “不错，此事的确不能不仔细考虑了。”

    “李二背后有智术高绝之人支持，若是我等再有失手，只怕最要紧的根基——田地，也要出问题了！”

    ……

    崔白鹤十分认真的下了一个结论。

    太原王氏的大老爷王景也点了点头。

    “不错。以往我等所用之计，都没有考虑到这一点。并且……这李二有高人相助，只怕未来日渐势大。”

    “我等不能再姑息养奸了。必须下重手，一举搞臭他李二的朝廷！”

    一瞬间卢长庚有点懵逼。

    王景居然选择继续动手，还要重拳出击。

    这……这不是作死吗？？？？

    当场就要大声疾呼千万别。

    但……不知为何，最后却还是没说出口！

    卢长庚心中猛然意识到，

    其实现在……自己已经骑虎难下了。

    已经得罪死了李二，怕是投降都做不到。

    再说，这科举一年年的举办下去，迟早有一天，朝堂之上会再无世家子弟。

    其他士子，那都是茫茫多的百姓之中选拔出来的，世家出身又不是真的天生英明神武。

    如此一来，无论是太原王氏也好，陇西李氏，清河崔氏，乃至他范阳卢氏也罢。

    时日一长，逐渐式微不是必然的么？

    如此看来，自己恐怕还真不能知难而退！

    一瞬间，一股狠劲在卢长庚心中浮起。

    神仙是吧？

    就算你是神仙，我等世家联手发难，用重手段下去，总不成你能每一招都能化解！

    脑海中转了半天，卢长庚决定，依然要采取行动！

    不能对不起祖宗多少代人的积累！

    王景说罢，其余几名老者都双眼发亮的看着他。

    “王兄，你在我等五姓七望之中，势力最大。这一次该怎么办，还请王兄示下！”

    王景之前一直没怎么出声，但这天却如此清晰的表态了。

    众人都明白，这是太原王氏要出手了！

    问罢，只见王景淡淡一笑。

    “笔墨纸张，这些他李家二郎，都可以制造，可以用替代品……”

    “但……若是不可替代之物呢？”

    “我等当务之急，便是要从这不可替代之处下手！”

    众人闻言，纷纷点头！

    不错！

    纸张，清河崔氏可以造，李二也能造，还造的更好。

    笔墨，看似是范阳卢氏垄断，但仔细想想……真要写字，能在白纸上留下污迹的东西，不也多的很？他们甚至听说笔墨价格腾贵之时，甚至有贫寒士子用破布沾了老鼠血来誊抄书籍的！

    不过……

    “可是什么东西才是不可替代呢？”

    “是啊，我等掌握的资源数不胜数，聊他李二也拿我等没办法。可是何种资源不可替代，这还真是难想啊。”

    “呵呵。”

    王景淡淡一笑，“诸位不必多想，现成的有的是。那便是……”

    “铁！”

    “铁？！”

    王景只说了这一个字，整个房间内惊疑声四起。

    “可是王兄，风传李二近日在炼制新式刀剑，所出之铁极为精利，这……”

    “李家二郎怕是已有了炼铁的奇术，我等若是贸然出手……”

    “诸位，稍安勿躁，我可没说是成品铁器啊。”

    王景淡淡一笑，目光深邃幽远。

    “李二便有炼铁之术，但也是用寻常的粗铁器重铸精铁。可若是我等把持住寻常铁器，那么李二……又该如何应对？”

    此话一出，整个房间都安静了下来。

    一片寂静！

    听到这个计策的瞬间，所有人都心中暗赞一声……

    妙计啊！

    李二，总不能凭空变出铁来吧？？？

