    倒也是这个理儿，但是柳茹月就是不爽岳无逸这个态度。

    不过，继续追根究底也没意思，她自己本也是想去新泉书院的。

    这般想着，柳茹月就歇了刨根究底的心思，“行，既然你请我去做菜，订金就先付了吧，也拟个菜单给我。”

    或许是没料到十娘当真不再询问，岳无逸还诧异了一瞬。

    掏银子的动作倒是比上一次爽快且郑重了很多，将一个钱袋稳稳的放在了桌上，“我直接付全款了，十娘做菜，我还是放心的，你就挑些你拿手的，孩子们喜欢吃的菜做便是。”

    让她自由发挥，柳茹月还是有些自信的，毕竟新泉书院那些学子常来吃饭，对他们的口味，她大致还是了解的。

    岳无逸站起身，掸了掸长袍，“我会找一个人，引荐你去新泉书院做菜，也免得你去自荐，还有得一番麻烦。”

    这就更是省了自己的事儿了，柳茹月还能有什么异议呢，便点了点头。

    两人也不是多深的交情，已经说完正事儿，岳无逸转身便离开了。

    盯着他的背影，柳茹月垂下眼眸，希望这次的事情能顺利些。

    事实证明，岳无逸办事的效率十分高，不到半日，柳茹月就接到了新泉书院的邀请，让她四天后去学院做席面。

    她便关了食肆，在屋子里研究起菜品来，为新泉书院的席面做准备。

    可谓是比之前为达官贵人家做菜还用心。

    因为这次要做的席面还是有点多，所以，柳茹月提前一天带着翟宁到了新泉书院后厨。

    新泉书院那几个老爱往食肆跑的学子得了消息，下学后就往后厨来看十娘了。

    比以往晒的更黑了的李昭贵，挽起袖子就要帮忙砍排骨，那气势更像是砍柴而不是砍排骨。

    柳茹月上前夺回柴刀，温言相劝，“李书生，哪里用得着你砍骨头，你们想吃什么，都可以给我说，要是准备的食材合适，明日就做给你们吃。”

    “真的么，我想吃糖醋排骨。”

    “椒盐排骨更香！”

    “糖醋排骨！”

    “椒盐排骨！”

    没成想，这些学子却为一道菜争吵了起来。

    “也不费功夫，两道菜都做就是了。”柳茹月对着孩子的时候，就没什么脾气，这些书生青春洋溢，让她好生羡慕。

    “其实厨房里也没什么需要准备的了，我和翟宁准备的差不多了，在这里我就谢过各位书生的好意，明日你们就等着品尝美食就可以了。”她扫了一圈，却没看到最想见那个。

    李昭贵和繁星海关系不错，见她左顾右盼的就猜中了几分心思，“十娘是在想繁星海为何没来对吧？”

    “往常你们总是一道来我食肆吃饭，今儿没见你们一起来，是有些奇怪。”方才柳茹月不好直接相问，才故作找人的姿态，此刻怎会不回答。

    “先生留他说句话儿，一会儿应该就会放他出来了，他得了空，铁定会来见十娘的，十娘不必为他忧心。”

    原来如此，柳茹月心中的石头可算落了地，她就担心繁星海会有什么事儿。

    她也不完全是因为二闺女的事情才担心这小子，人只要接触多了，总会生出一星半点感情的。

    柳茹月将这些学子成功劝走，就继续准备食物。

    果不其然，半个时辰后，繁星海终于还是来了。

    他比之前显得清瘦了许多，不过个头却长高了不少。

    “十娘，听说你要来做师生宴，我们就说好了一起来见你，没想到先生临时留我说话，耽误了一会儿，有什么需要我帮忙的么？”

    忙，自然是需要你帮的。

    但并不是这厨房里的琐事，而是你大哥宅子里的事……

    柳茹月紧了紧手里的刀柄，将砍骨刀轻轻的放在了一旁，在围裙上擦着手笑着随口一叹，“老听人说君子远庖厨，你们这些书生倒是不计较这些，一个个往厨房里跑。

    我看呐，你们才是有大出息的，不知人间疾苦的书生，哪怕一朝中榜为官，上朝堂说的话都言之无物。”

    繁星海觉得十娘说的有趣，眉眼都舒展了起来。

    “准备活儿都差不多了，也用不着你们帮我什么。”柳茹月转过身，指着一个食盒道，“今日我带了糕点过来垫肚子，来得早不如来得巧，正好你遇上了，就分你一份。”

    “翟宁，你也别忙了，赶紧洗了手，咱们分糕点吃些垫肚子。”

    翟宁知道十娘有话要和繁星海说，也随之放下砍刀，“十娘，虽说星海赶得巧，但刚才来帮忙的孩子们你也别忘了阿，反正今日这糕点带的多，我先给他们送一篮子去。”

    “哎哟，瞧我这脑子，一忙起来就忘了这茬儿，还好翟宁想的周到，不然伤了孩子们的心，我罪过就大了。”柳茹月揭开食盒，将最上面那一层拿了出来，下面还有一整个儿的抹茶千层蛋糕。

    盖上食盒盖子，递给净了手的翟宁，“就麻烦你跑一趟了，蛋糕我会给你留一份儿的。”

    “说不定孩子们就留我一并吃了呢。”翟宁提着食盒，笑盈盈的就离开了。

    与记忆中阴郁又精于谋划的繁星海不同，此刻面前的少年还没那么多心思，没察觉眼前两个大人的打算，眼巴巴的望着十娘放在桌上的抹茶千层蛋糕。

    柳茹月拿起刀，将蛋糕切成了两半，状似无意的询问，“最近是不是学业比较繁重，都没看到你来我铺子上玩了。”

    樊星海接过她递过去的那一块蛋糕，眼神飘忽的看了十娘一眼，“嗯。”

    现在还是个还不会隐藏心事的孩子，柳茹月轻轻一笑，“这次考评，成绩还理想么？先生留你说话，我还蛮担心的。”

    少年低垂着头，往常喜欢的千层蛋糕似乎都不香了似得，“成绩是有些不理想，先生就是为此担心。”

    “那这次师生宴……”

    “十娘放心，这次师生宴我还是能参加的。”少年腼腆的笑了笑。

    还没体验过孩子上学为之学习担忧之苦的十娘愣了愣，这才放心了下来，想来这孩子学业一直很不错，这次虽说不理想，却也是拔尖儿的，只是和他以前的成绩比下滑的比较多吧。

    她还以为繁星海这次参加不了师生宴了……

