    第1238章 七月初七，决战紫禁之巅！   

    事实情况是，冀洲商会之所以迟迟没有发布冀洲潜龙榜，主要是因为楚天一飞冲天，进入了前十，强势入住元初之地！   

    

    不仅如此，楚天已经悄然离开天骄府，完全不知去向！   

    

    以魏苓为代表的一帮大尊者，非常担心一旦发布潜龙榜，楚天的那些强大仇家，会不顾一切地出手，灭掉楚天，彻底消除隐患！   

    

    故此，经过商议之后，他们一致认为，暂时停止发布冀洲潜龙榜，至于什么时候重新发布，需要等待一个适当的时机！   

    

    转眼间，又是两个多月过去。

    

    

    就在几乎所有人都是对冀洲商会彻底失望的时候，差不多时隔一年后，冀洲商会竟是意外发布了最新一期的冀洲潜龙榜！   

    

    最新一期的冀洲潜龙榜，上榜之人，依旧是保持在五十名，但变化却是极为的惊人！   

    

    其中最为引人注目的变化，就是楚天排名暴涨，直接从第十九，一下子涨到了第十！   

    

    除此之外，同样引人注目的是，几乎十年未动的前五名，也是发生了一些变动！   

    

    原本排名第五的齐青华，在天骄府内和排名第三的洛云神巅峰一战，最终竟是以一招之差，险胜对手，顺利取代后者，进入前三！   

    

    当然，除了以上两大变化之外，还有不少的新名字进入了潜龙榜。

    

    

    不过跟以上的两大变化相比，这些新上榜的名字，完全勾不起大众太多的兴趣。

    

    

    而也就是冀洲潜龙榜发布之后不久，楚天和齐青华之间定下生死之战的重磅消息，也是从天骄府中流出！   

    

    早已出关，回归天元宗的齐青华，则是当众放言，一个月后，七月初七，决战紫禁之巅！   

    

    消息一经传出，整个冀洲瞬间轰动！   

    

    七月初七，决战紫禁之巅，这句话中的紫禁，指的是大名鼎鼎的紫禁峰！   

    

    紫禁峰位于冀洲的紫禁山脉，山脉中足足有上百座大小山峰，互相比肩林立，其中最高峰就是紫禁峰，高度已经超过了万丈！   

    

    齐青华公开将自己和楚天生死决战的地点，放在了大名鼎鼎的紫禁峰，显然是想要表明，自己对于接下来这场生死决战前所未有的重视！   

    

    而且最关键的是，紫禁峰在冀洲名气很大，修行界中所有的武者，都是可以到场观战，见证两人之间的巅峰一战！   

    

    “这可不是一场普通的天骄交手，而是一场生死决战，最终只有一个人能活下来，堪称是近三百年来，年轻一辈最为光辉璀璨的一战！”

    

    

    消息传出后，有老辈大尊者一脸激动地给出了自己的评价。

    

    

    这句评价传开之后，不少的大尊者都是纷纷点头，表示赞同。

    

    

    决战的双方，一方是成名十几年的老牌超级妖孽，另一方则是最近两三年闪电崛起的后起之秀，而且双方的排名都是处于冀洲潜龙榜前十！   

    

    这种顶尖天骄之间的生死决战，引发的期待感自然是前所未有！   

    

    短短一天的时间，楚天和齐青华两人要在紫禁峰决一死战的重磅消息，如同飓风一般，迅速传遍了整个冀洲！   

    

    哪怕是冀洲诸多边远小国的老弱妇孺，都是知道了这件事情。

    

    

    乌焱国皇宫的一处小型花园中。

    

    

    “七月初七，决战紫禁之巅，楚天这一次竟是和潜龙榜排名第三的齐青华杠上了，情况怕是不妙啊！”

    

    

    皇帝曲昊天身穿白色便装，背着双手，抬头望着紫禁峰所处的方向，面带深深忧虑之色，口中发出一声叹息。

    

    

    旁边站着的曲灵儿，听到自己父亲的担忧叹息后，却是咧嘴轻笑一声：“呵呵，不必担心，楚天那个家伙一向都是命大得很，他不会有事的！”

    

    

    虽然曲灵儿嘴上如此安慰着曲昊天，但一双清澈眼眸之中却依旧是闪过一丝的强烈担忧。

    

    

    盘龙帝国皇室深处的一座威严大殿之中，传出一声低沉冷笑：“呵呵，楚天这个小杂种果然是胆大包天，竟敢和齐青华决一死战，真是自找死路！”

    

    

    威严大殿内，玄丰半圣端坐宽大座椅，嘴角勾起一丝淡定冷笑后，往后一靠，缓缓闭上了自己的眼睛。

    

    

    这里是铁血龙教的一座禁地山洞，历代只有教主才有资格踏入其中。

    

    

    “有意思，果然有意思，师兄，你曾言，你尝试突破成圣时，隐约看到了一角未来，将会有一位绝世天骄，强势崛起，改变冀洲，甚至整个北域，不会指的就是这个楚天吧？”

    

    

    山洞之中，响起了一声明显带着几分揶揄的不屑轻笑。

    

    

    偏僻旷野中，一个巨大的紫色树冠中，一名浑身上下，长满血毛的魁梧男子，盘膝而坐，双目紧闭，一动不动，一股无形的恐怖威压隐隐释放而出，压得四周虚空都是微微颤抖不止。

    

    

    “好小子，当初你进入天骄府时，我曾说再见面时，希望能够看到惊喜，没想到短短一年不见，你居然要和潜龙榜排名第三的妖孽，决战紫禁之巅，这个惊喜，果然够大，此战我必定到场助威！”

    

    

    陡然间，血毛男子睁开了眼睛，眸中闪过一丝的精芒，同时笑着低语。

    

    

    这一日，一名容貌骄人，气质冰冷的华衣女子，收到邀请后，独自到访天元宗。

    

    

    在一座大殿中，她见到了楚天生死决战的对手齐青华！   

    

    这名华衣女子，不是别人，正是裴冷妃！   

    

    裴冷妃见到齐青华后，立刻开门见山劝道：“齐青华，放弃这一次的生死决战，我可以出面，劝说楚天，让他向你认个错，你们之间并没有什么化不开的深仇大恨！”

    

    

    “呵呵，不愧是楚天的红颜知己，为了保住自己意中人的性命，竟是不顾危险，主动上门，进行游说！”

    

    

    齐青华扫过裴冷妃，冷笑着开口。

    

    

    裴冷妃听到这里，虽然并没有说话，但脸上闪过的一丝尴尬，却是显露出了她的真实心思。

    

    

    她的确是非常担心楚天的生命安危，毕竟楚天崛起也不过才两三年，根基尚浅，而齐青华却是成名十几年，前不久更是成功杀入冀洲潜龙榜的前三！   

    

    两人若是真的生死一战，楚天大概率会输！   

    

    所以，收到天元宗的秘密邀请后，她立刻孤身一人，匆匆来到这里，希望可以劝说齐青华退后一步，主动宣布放弃生死决战！   

    

    至于楚天那边，她也可以出面，做些工作，最后大事化小，小事化了。

    

    

    就在裴冷妃准备再度开口，进行劝说的时候，齐青华突然抬手，一指弹出！   

    

    咔嚓！   

    

    顿时间，一道拇指粗的黑色雷光激射而出，瞬间打入了裴冷妃的体内！   

    

    “啊……”   

    

    裴冷妃立刻惨叫一声，浑身上下冒出了大量的黑色电弧，整个人一下子跌坐在地，面容变得惨白如纸。

    

    

    她的修为虽然达到了死玄境大成的层次，但是面对齐青华这位成名十几名的老牌妖孽，依旧是弱不堪击！   

    

    “齐青华，你敢对我下手，我可是铁血龙教的核心弟子，你……”   

    

    跌坐在地后，裴冷妃满头大汗，娇躯颤抖，怒视着齐青华，刚要开口怒斥，陡然间又是一道黑色雷光激射而来，进入她的体内。

    

    

    顷刻间，她惨叫一声，彻底晕死了过去。

    

    

    “把这个女的带下去，严加看守，同时对外放出消息，就说裴冷妃到我天元宗做客，直到生死决战真正开始时，她才会离开！”

    

    

    看到裴冷妃当场晕死过去后，齐青华冷冷说道。

    

    

    很快，大殿内的几名天元宗弟子出列，架着昏迷不醒的裴冷妃匆匆离开。

    

    

    “少主，这个裴冷妃毕竟是铁血龙教的核心弟子，这样做会不会惹恼了……”   

    

    就在这时，心腹管家侯史凑到近前，微微皱眉，小声说道。

    

    

    可惜，侯史还没有说完，就直接被齐青华冷笑着打断：“呵呵，放心，已经提前和铁血龙教那边打好招呼了，他们不会有什么过于激烈的反应！”

    

    

    “楚天啊，楚天，你的红颜知已，现在就在我的手中，你若是想救她，那就不要避战，七月初七那天，乖乖现身！”

    

    

    打断侯史之后，齐青华又是抬头看向了大殿之外剧烈翻滚的白色云雾，嘴角微翘，口中传出低沉冷笑。

    

    

    不久之后，有德高望重的大尊者，暗中通过自己的人脉，尝试打探冀洲商会对楚天和齐青华两人生死决战的态度。

    

    

    结果，他竟是意外得到了八个字的简单回复——置身事外，不予干涉！   

    

    七月初七，决战紫禁之巅！   

    

    这句话传出的当天，整个冀洲不知有多少的武者，全都是蜂拥而动，纷纷收拾细软，迅速奔赴到紫禁山脉，安营扎寨，提前占据有利位置，准备一睹即将到来的光辉璀璨一战！   

    

    短短几天时间，整个紫禁山脉竟是聚集了足足超过百万的各色武者，而且随着时间的持续，还有大量的武者从四面八方，不停的疯狂赶来！   

    

    甚至，有人大胆预测，最终的观战人数极有可能突破惊人的三百万！   

    

    超过百万的武者，聚集在紫禁山脉各处，耐心等待之余，互相之间，也是开始交流起来，互通有无，甚至有人举办起了露天拍卖会，引来不少人的参加。

    

    

    不仅如此，除了冀洲商会之外的一些中大型商会，看准了这一次生死决战带来的巨大商机，强势进驻紫禁山脉，设立赌局，所有人都可以现场下注！   

    

    这些赌局一般都设有最低的下注标准，高端的最低要求下注十块极品灵石，低端的一般都是起步至少三千块上品灵石！   

    

    当这些赌局设立起来后，整个紫禁山脉迅速进入了一种前所未有的疯狂状态！   

    

