    回去的路上，安易一句话也没有说，回到营地之后，直接将小蓝凫提溜进帐篷里。

    小蓝凫抬眸瞧瞧安易冷肃的脸，害怕地吐了吐小舌头。

    这是小蓝凫见安易跟她生气，她的心里还真的有些害怕。

    “小蓝凫，你不过是个三岁的孩子，怎么就管这么多？连国家大事你也操心？你就不能过些每天里吃吃喝喝要玩具的日子吗？你要为天下百姓献身是不是？能的你！”安易气得脸色涨红，方才小蓝凫从白虎脊背上滑下来，站在花瓷儿面前问花瓷儿那句话的时候，安易的一颗心都要跳出来了！

    这个熊孩子当真以为自己是救世主，一个三岁小屁孩就能救黎民与水火吗？这孩子当真以为自己是人见人爱花见花开的吗？那个花瓷儿表面上看着柔弱，却是一个比东渡皇还要可怕阴险的人！

    小蓝凫低着头，坐在床榻上，抠着小手指。

    “夫人，不管小蓝凫的事情！”这会儿，蚣腹的声音响起来。

    安易回眸，火气忍不住蔓延到蚣腹的身上来：“还有你，一声不吭将小蓝凫带走，你可知道我有多着急？我知道你是为了小蓝凫好，但是至少你应该给我一个消息吧？”

    蚣腹缩了缩脖子，不敢说话了。

    火气发泄的差不多了，安易也差不多冷静了下来，叹口气说道：“行了，小蓝凫安全就好，以后的事情再说！”

    小蓝凫慢慢地抬起头来：“娘亲，其实我还知道花瓷儿的一个秘密！”

    安易皱眉：“什么秘密？”

    “花瓷儿的阵法其实是有破绽的，她用尸虫控制东渡军，若是那些尸虫不再听她的话，那东渡军就不可怕了！”小蓝凫说道，“那些尸虫我悄悄地去看过，它们怕光，但是十分喜欢蜂蜜！”

    安易一怔，喜欢蜂蜜？

    小蓝凫点头：“那天我刚吃完蜂蜜糕，那些尸虫就朝着我扑了过来，幸亏我跑得快，而我身边的小囡囡就没事！”

    小囡囡？安易一怔，难道是流画陌要找的那个小囡囡？

    “那个小囡囡可是四五岁的模样，脖子后面有一颗黑痣？”安易赶紧问道。

    小蓝凫点头：“娘亲果真见过她，她身上有娘亲的味道！”

    安易一愣，她救小囡囡已经是很久之前的事情了，小蓝凫竟然能感知得到？

    “因为我喜欢娘亲啊，娘亲的身上有好闻的与众不同的味道，娘亲救过的人，身上也有那种味道！”小蓝凫说着，上前抱住安易的脖子，撒了娇，“娘亲不要生气了，以后小蓝凫不会自作主张了！”

    怀里抱着软软圆圆的小团子，安易的怒火一下子消除了，她低声说道：“这可是你说的，你可一定记得！”

    小蓝凫点头。

    安易想着一会儿将这个消息告诉流画陌，这些日子流画陌找小囡囡可是找疯了！

    至于那些尸虫喜欢蜂蜜的味道，或许可以利用一下。

    安易正想着，外面传来冷九的声音：“爷，夫人与小姐都在里面！”

    安易抬眸，就见男人一身绯衣走了进来，眸色幽暗。

    男人的身后，红红的太阳已经挂得很高了！

    天又亮了！

