
　　“你就算不为自己想，你也该为我们娘俩想一下，你要是没了，我们娘俩怎么办？”

　　听到娘亲哭喊，阿奇麻的儿子也冲进房间。

　　他在房间门口，已经听明白了所有事情。

　　只有十多岁的他，也有倔强的性子，他并没有像他娘亲一样，跪下求他爹爹不要去惹那些人。

　　相反的，他赞成爹爹去揭发那些人。

　　但他什么都没说，他怕伤了娘亲的心。

　　他默默地拉起娘亲。

　　阿奇麻说刚才的话，绝不是一时冲动。

　　他嘱咐儿子：“你一定要照顾好你娘！”

　　他的儿子点点头。

　　如果可以，他愿意陪爹爹一起去揭露那些坏人。

　　可他也知道，那可能会要了他们父子的命。

　　而现在，爹爹将照顾娘亲的重任，交给了他，他必须做到。

　　阿奇麻的媳妇知道改变不了男人的决定，她只能是继续痛哭。

　　小男孩看向阿桑麻，试探着问他：“阿桑麻大哥，你们会支持我爹爹的，是不是？”

　　岳灵芝虽然不能完全听懂，但猜到了小男孩说什么。

　　她静静的看着阿桑麻，看他怎么决定。

　　阿桑麻刚听到事实真相时，是无比吃惊的。

　　他家里穷，全家没有一个人买过圣水喝，所以他并不知道喝圣水会有这样的后果。

　　接着他是越听越愤怒。

　　这世上居然会有这种人！

　　用谎言骗取大家的信任，使用药物让人上瘾，达到他们快速敛财的目的。

　　阿奇麻大叔的决定，他举双手赞成。

　　但他考虑了好一会儿，神色严肃地建议：“阿奇麻大叔，我觉得此事要慎重考虑。”

　　阿奇麻很生气：“连你也劝我不要去惹他们？你还是不是一个男人，你还有没有男人的血性！”

　　阿桑麻连忙解释：“我不是这个意思！”

　　“那你是什么意思？你难道怀疑我说的话？你怀疑我故意抹黑圣水？”

　　阿桑麻按住激动的阿奇麻：“阿奇麻大叔，你又误解我的意思了！我是绝对不会不相信你的话，因为我知道你没必要骗我们！”

　　“还有，我不是劝你不要去揭露他们，我是觉得，只凭你一个人的力量不够大。”

　　“我们应该联合起更多的人，来揭露这件事！”

　　小男孩两眼放光。

　　“对！爹爹，我觉得我们应该听阿桑麻大哥的话！”

　　人多力量大，危险也相对比较小。

　　岳灵芝也是暗暗点头。

　　阿桑麻眼里不是只有钱，他还有正义的一面。

　　是个好青年。

　　阿桑麻冷静地分析道：“你虽然是最早喝圣水的，但和你同一时间喝圣水的人，应该也有不少，你已经上瘾一段时间了，那些人也肯定已经上了瘾。”

　　“待我去一一联系他们，我估计他们太多数会站在我们这一边。”

　　他一直在卖圣水的地方揽活计，附近有谁是经常去买圣水的，他一清二楚。

　　但是，阿奇麻摇摇头：“你要一一去联系他们，还要说服他们站在我们这一边，肯定要花费一些时间，但我想马上去揭露他们。”

　　“我知道自己的病，我已时日无多，我既然决定了，就不想再拖下去。”

　　“他们多卖了一天圣水，就多害了成千上万的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百六十八章 不想再拖下去免费阅读。https://www.23sk.com 