    顾栖迟松开了鼠标，重新靠坐在了椅背上，笑了下：

    “没错，简言之是我的人。”

    “顾总亲自在带？”

    “有问题？”

    “没有。”江柔说：“只是觉得她很幸运，进入这个鱼龙混杂的圈子，却还能被顾总赏识，肯定会越来越好的。”

    顾栖迟笑看着江柔，没说话，江柔该问的也问了，该说的也都说了，此时也没有了留下来的必要，笑了下起身告辞：

    “时间不早了，不耽误顾总工作，我先走了，等回头我确定好了会告诉阿深的。”

    顾栖迟淡淡点了点头：

    “不送。”

    江柔离开办公室之后，顾栖迟直接打了个电话给林深时，林深时那边倒是没有立刻接起来，过了五分钟才回了过来：“有事？”

    “有。”顾栖迟开门见山：“我不喜欢江柔这个人，你对她的关照和恩情都是你自己的事情，我不会签，我的公司也不会签，要么你去找别的公司签她，要么你让我离开百纳，你自己回来做主。”

    林深时大概也没意识到事情会朝着这么一个方向发展，静默几秒笑了下：

    “这是怎么了？”

    “不怎么。”顾栖迟说：“我的话说完了，该怎么办你回头通知我就行。”

    说完这句话，顾栖迟就已经挂了电话，开始重新看报表。

    罗青虽然先一步离开了百纳，但是把车子和司机都留给了江柔，所以江柔从百纳出来的时候径自走向了门口停靠的车子，司机看到江柔出来之后立刻下车绕过车身为她打开了后车门，江柔弯腰上了车。

    这一幕被不远处坐在车里的青梧看在眼里。

    她不认识江柔，也从未在林深时的身边看到过这个女人，但青梧认识林深时的车，也认识林深时的司机，如此看来那个女人在电梯里跟自己说的话倒是没有说错。

    她真的是林深时的新欢？

    不过林深时这口味会不会变的有些太快了，从简言之到眼前的这个女人，完全不是一个风格啊。

    当天晚上青梧发布微博，宣布自己和顾栖迟和平解除合作关系，顾栖迟见到后让公司用官方微博转发了，继而祝福青梧未来的日子里越来越好。

    然后没过多久，顾栖迟用自己的私人账户也发布了一条微博：

    【许久未带新人，照顾不周，请多指教@简言之】

    顾栖迟微博发布没有多久，沈知遇便转发了：【欢迎小师妹@简言之】

    圈内顶级经纪人，加上影帝沈知遇，半个小时不到，#顾栖迟简言之#的话题就被顶到了微博热搜，简言之后知后觉，还是许栩打电话过来的时候才知道这件事，她打开微博看到这个消息的时候，直接转发了沈知遇的微博：

    【谢谢顾总，谢谢沈老师~】

    顾栖迟和沈知遇下场，青梧解约的消息倒还没有简言之签约顾栖迟来的有热度，不过虽然万年不发微博的顾栖迟亲自发博，又有沈知遇转发表示欢迎给足了简言之面子，但网上简言之的风评却并不是很好。

    青梧解约和简言之签约这两件事一起发生，不难不让人怀疑是不是因为简言之的出现才让青梧和顾栖迟解了约。

