    一时之间。整个客栈立刻安静下来。所有人的目光。都放在了那青衫老者身上。老者手里掐着青年。冷眼扫了一圈。

    目光如电。这四个字顿时一一在所有修士心中浮现。一种仿佛被看破了虚实。全身从头倒下一片冰凉的感觉。立刻在每一个修士心底展现。

    一个结丹初期修士。手中的酒杯立刻掉在了地上。他连忙低头。眼露骇然之色。内心叫苦。暗道：“这种感觉。应该是元婴期……”

    老者收回目光。松开手。只见在那青年脖子上。赫然出现一圈黑色的淤痕。

    “说吧。这一切是怎么回事。”老者为自己倒了杯酒。喝下后神色平淡。徐徐说道。

    青年大气不敢喘一口。以他筑基后期的修为。实难看出对方虚实。但凭借多年的经验。青年猜出。对方至少是结丹中期。甚至后期都有可能。

    “那人在半个月前突然出现。连杀十个斗邪派结丹修士。随后不知为何身中万魔百日诛杀令……”青年一五一十。把自己所知道的一切事情。详细的叙述一番。

    老者眼睛微合。右手随意一挥。那青年双眼立刻鼓出。身体砰的一声。化作一团血雾。此时一阵怪风吹来。血雾立刻消散。

    客栈内的众修士。一个个。但却不敢做第一个出头者。

    青衫老者沉吟少许。睁开眼睛再次扫了一圈。盯着那个结丹初期修士。平淡道：“你。过来。”

    结丹修士身子一颤。哆嗦的站起。连忙来到老者身前一丈外。以异常恭敬的态度。颤声道：“晚辈许木。参见前辈。前辈有话尽管发问。晚辈以体内金丹发誓。所说绝无半点虚言。只求前辈开恩。”

    青衫老者倒了杯酒。喝下后缓缓说道：“从进入客栈开始。你一听到谈论那人的话。体内灵力就混乱起来。想必亲眼见过吧？”

    许木深吸口气。露出心有余悸之色。低声说道：“晚辈的确亲眼见过那煞星。”

    “他什么修为？”青衫老者眼内露出一丝神光。问出了他最想知道的事情。也正是他刚才恼怒青年说了半天也没说到重点。所以杀了地原因。

    “结丹初期！”许木有些不确定。说完后连忙又道：“前辈。此人看起来就是结丹初期。但是他有两样法宝……”

    听闻法宝二字。青衫老者神色如常。但内心却是一动。

    “其中一样。是可瞬移的飞剑……”

    老者心底略有失望。倒了杯酒。喝了下去。

    “还有一件。是……晚辈也说不清楚。只看见是一道有一物。凡是被其扑上之人。立刻全身化作骷髅而亡。”许木小心地观察对方神色。紧张的说道。

    老者沉吟少许。站起身子。扔下块下品灵石在桌子上后。大手一伸。抓住许木身子二人立刻在原地消失。瞬间出了千里之外。

    他这一走。客栈内的修士。一个个脸露惊容。心底均都浮现出三个字：“元婴期！”

    在许木的带路下。老者身子在半空闪烁而出。仅仅半个时辰。便来到了斗邪派。他强大的神识横扫一圈。寻到上官墨。

    在他目瞪口呆中。这青衫老者居然从其眉心再次取出一滴魂血。凭借两滴魂血的一丝联系。他扔下许木。迅速向西南方飞去。

    在说王林。带着李慕婉一路速度飞快。晶剑开道。修魔海浓厚的迷雾。纷纷为其避让。豁开一道缺口。

    修魔海内。常年迷雾笼罩。只有一个月的时间。雾气可化为海水。在修魔海内居住了这些年。王林因为闭关。尚未亲眼见过一次雾化海的过程。

    当面在他进入十四谷内地一个月后。雾气便化为海水。此后三年。年年如此。一直到他出来后。时至今日。又快到了化海的月份。

    李慕婉则不同。几乎每年的化海。她都亲身经历过。大。但隔着阵法向外看去。所见之处均都是深蓝色的海水。其中更有以往难得一见的内海灵兽游动而过。

    接近四年地时间。四次化海。每一次。李慕婉都是紧张万分。亲自主持大阵。待熬过化海期后。才会放下心来。

    此时雾气中的潮湿感。比之当年他二人初来时。更要浓厚。甚至有的地方。雾气已然有了化海的迹象。

    随着二人越是向上飞行。雾气的潮湿就越重。最后甚至有种在水中游动之感。

    “要化海了……”李慕婉轻声说道。

    王林并未回话。而是蓦然间停了下来。回头看了少许后。他凝神观察四周地雾气。只见原本缓缓移动的雾气。此时速度略有提升。向着前方推动而去。甚至远处一些雾中生物。也均都是向着四面八方游动。但却惟独。不向前行。

    “怎么了？师兄。”李慕婉看到王林面色严肃。立刻轻声问道。

    “没事。”王林说完后。速度更加快速的向前飞去。他心底略有不安。从雾气推动地速度来看。身后定然有人以极快的速度。冲飞而来。追来者的修为定是极强。否则不可能让雾气产生推动感。

    而且四周的雾中生物散向四周。但却惟独不向前行。这让王林更加确定。身后。有人其实这很好解释。就比如池水中有一群小鱼。此时若是以极快的速度刺入一把剑。那么会发现。鱼群会立刻四散开。它们会散向四面八方。但惟独。不会向前。

    王林少年时常常与村中伙伴去山溪处玩耍。对于这样的事情深为了解。此时略一分析。便差距出异常。

    王林眼露寒芒。翻出灵液。狠狠的喝了一大口后。体内金丹立刻飞快地转动起来。急速地吸收了灵液的灵气。迸发出更加彭博地灵力。王林的速度。再次快上一分。

    李慕婉也深深的感受到了王林的紧张。略一思考。从储物袋内翻出一些简单的阵法材料。制作成简易的阵法后开启扔在后方。

    王林看了眼后。目露赞赏之色。李慕婉立刻心底一甜。可惜她之前耗费心神太过。此时顿有种力不从心之感。看到王林刚才服下灵液后速度快了不少。她略一犹豫。珍重的拿出对方送给她的灵液玉瓶。喝了几滴后。立刻感觉精神一镇。颇为惊异的看了眼瓶内液体。她连忙收好。继续制作小型阵法。

    二人一路飞行。越是向上。无形的阻力渐渐出现。这是修魔海内特有的海威。凡是试图冲出者。都会受其影响。

    距离王林七万里外。青衫老者一拍储物袋。飞出一个翠刻胀大了百倍。他不慌不忙的坐在其上。葫芦立刻向前飞去。速度。比之他刚才瞬移。快上了一倍有余。

    王林行走间。感觉到四周的雾气推力越来越强。这里面虽说包含了自身快速移动带起的一部分原因。但很显然。身后追击之人的速度。正在以极快的方式递增。

    此时修魔海内。雾气渐渐稀薄。从上往下。慢慢的出现水气。若是在修魔海上空向下看。会发现整个修魔海。雾气已然稀薄到视线可穿透的地步。

    在外面月色的映照下。海面阵阵波光粼粼。已然有了一层水面。这水面的深度。随着时间的流逝很快的扩散蔓延。渐渐的。波波海浪时而出现。拍打中发出轰轰之声。

    青衫老者坐在葫芦上。眉头紧皱。在他的前方。一个又一个已然开启的阵法。这些阵法一个个精妙无比。他虽说不放在心上。但一个个撞击下去速度定然会有所阻碍。

    轻哼一声。老者袖子一甩。狠狠的拍在葫芦上。顷刻间。那葫芦口立刻打开。一股庞大的冲击力。从其内喷涌而出。

    只见在葫芦口处。出现了一圈圈涟漪。这些涟漪迅速向前被推出。形成一环环波纹。凡是碰到的阵法禁制。立刻一个个粉碎。甚至拿雾气、海水。都被生生的打开一条通道。者坐在葫芦上。蓦然的冲进通道内。

    王林的全身。已然被水汽浸湿。他再次喝下一口灵液。蓦然间冲出老远。直接冲入正在向下蔓延的海水中。

    他抱着李慕婉。身子向前一蹬。身子游鱼般迅速向前划去。转眼间。海面触目可望。他回头双眼露出寒芒。一点前方晶光飞剑。飞剑顿时消失在原地。

    随后王林拉着李慕婉。如一道从海底直插云霄的利剑。从修魔海内一冲而去。突破海面的瞬间。他二人化作长虹。消失在天际。

    此时海面之下。晶光飞剑闪烁的顺着波浪起伏。等待出击的一刻。

    半个时辰后。海面上出现一个巨大的漩涡。这漩涡长达百丈。浩浩荡荡的卷起无数巨浪。顺着一个方向急速的旋转起来。

    在漩涡中心点。一条漆黑的通道连接修魔海海底。渐渐的。一个翠绿色的巨大葫芦。慢慢从那里浮现。