    次日兄弟一大早来至县城，章实去准备鸡鸭，酒菜作礼，至彭县尉家中拜访。而章越则打算先去学宫前的书肆找些‘参考书籍’之类，然后再找章实会合。

    章越先到了学宫。学宫位于县衙以北的皇华山下，作为科举大县浦城学风很盛，县学也是如此，历史上大观年间学宫里学生超过了一千人，而受到宋徽宗的褒奖。

    被称为皇华馆的县学大门前的棋盘街，食肆茶坊，墨斋纸铺皆有，其热闹不亚于县衙前的十字街。

    宋朝读书人虽没有明朝读书人那般有免赋免役甚至廪米的待遇，可但凡能读得起书的哪个家里穷。

    比如虽家贫而至大官欧阳修，范仲淹，其年少读书的故事为读书人们所津津乐道。

    不过他们出身却不低，欧阳修其父曾任绵州推官。范仲淹的生父则也曾是武宁军节度掌书记。

    宋朝的寒门，那指的是大族旁支庶族，家里一时没有显赫高官如此。到了明清朝，贫民阶层才通过读书真的实现阶层跃升。

    章越一脸羡慕地看着，街上穿着青布襴衫读书人。书童随从左右，而几个读书人边走边高谈阔论，指点江山，眉宇之间意气飞扬。

    自己家好歹也曾是中产之家，因二哥闹这一出，一下掉入贫民阶层。

    贫民阶层在宋朝出头机会几乎等于零，无论是习文还是习武，似二哥有如此读书天赋，但这些年家里少说也花去百八十贯。现在轮到章越唯一想出的逆袭例子，就是如水浒传那样落草为寇再等招安。

    但这更不靠谱。

    章越想了想还是走到书肆，书肆在棋盘街的拐角处，仅是一间门面房如此。

    书肆沿着街门面是回字形柜台，一名头戴幅巾，笑容可掬的老者坐在柜台后，而老者身后两面的书架上都摆满了书籍。

    “本店经史子集都有，不知小郎君要看哪本啊？小郎君似有些面生啊！”老者看似殷勤地招呼，一双眼睛探究似的看来。

    章越心底感叹，自己果真是不爱读书，连书肆都没来过。

    反正也不怕丢人。

    章越道：“敢问掌柜，考进士科需看那几本书？”

    老者嘿嘿一笑：“小郎君要考进士科啊，真是志向远大啊。所谓三十老明经，五十少进士，但是进士科不容易啊，难，一个字难。”

    我喜欢，怎么？

    章越行礼道：“老丈说得是。”

    老者看章越如此，于是老气横秋地道：“若无十全把握，还是以诸科明经为先，是了，三礼科是个出路，这里有周礼与礼记，小郎君可先买去一本参详。”

    章越将老者的话记在心底，从对方手里接过周礼，先是一目十行看了几页。

    在对方咄咄的目光下，章越没办法如上一世那样在书店里席地而坐看上一下午。

    他询了一句道：“敢问店家需用多少钱？”

    “两贯钱又五百文！”

    章越倒吸一口凉气，他记得如明朝一本六十万字左右的书，大约是要二两银子，差不多是普通老百姓两个月收入所得。

    而宋朝虽说也有了雕版印刷，但书籍却比明朝更贵。

    章越记得在收藏界宋刻本的书都是价值连城，不仅是后来，连明代也是一直收追捧。

    比如著名的宋体字，不是宋朝发明的，而是明朝发明的。宋体字是专为雕刻方便而生的方体字，被称为肤廓字样，也就是专门印刷体。

    但宋朝匠人刻书都是以楷书刻字，十分美观。而建本，也就是建阳本，又是天下知名。

    建州出读书人，也可能是当地的书卖得比别地便宜的缘故吧，但即便如此这一本六万多字的孟子就值两贯多钱。

    这本周礼正是建本，字用柳体所书，用得是巾箱本，也就是袖珍书。

    话说回来，似乎宋明两代的科举考试用书都喜欢作的字小袖珍，除了节约成本外，想来一定是为了读书人携带方便，而不是作夹带作弊的。

    “嗯，不太贵。”

    章越又换礼记看了数页，又问道：“敢问多少……”

    老者笑着道：“要钱三贯。”

    章越算了下，仅一个三礼科买两本书就要用去五贯多。而在宋朝一个普通人日收七十五钱至百钱，差不多月入在二至三贯如此。

    自己身上的钱别说一本，半本都买不起。

    这花销，如同家长给小孩子买个六七千块钱买个电脑学习计算机。

    章越放下书道：“敢问两本书一起买，可便宜则个？”

    老者一听精神一振道：“这个……看小郎君如此有眼缘，就算八贯吧！”

    章越点点头：“不贵，不贵，但一时没那么多现钱。明日再来，还请店家替我留着！”

    老者笑容已淡：“无妨。”

    章越离开书肆后，彻底断绝了买书的打算，然后去找酒楼章实。

    章实此刻已准备妥当，但见章实备了好两个大食盒，用担子一前一后挑着，里面都是羊酒点心，都是浦城里最好的。

    而章越也帮忙章实提了一麻袋子。

    如此送礼上门，着实令章越觉得有些可笑。

    彭县尉来浦城任官数年之久，已作好将这把老骨头撒在这的准备，城中建了座大宅，离县衙不远。

    二人叩门求见，一名军校迎了出来。

    军校告知彭县尉有客相陪，让二人先在门房等候。

    二人坐了一会一名公人出面道：“今日县尉老爷府上有贵客，你们随我到堂上说话。”

    章实吃了一惊道：“这怎消使得？”

    公人笑道：“大郎君放心，就是陪贵人说话。这贵人正好识家你章二郎。莫要担心，有什么说什么就是。是了，这些水礼放在一旁，一会再禀告县尉老爷。”

    章实见自己准备的水礼有些不受重视放在一边，再听对方如此吩咐，又不好不从，就只好答允了。

    兄弟二人跟着这位公人，几经回折来至一处堂上。

    但见堂上一名三十多岁的男子与一老者与彭县尉一并在堂上说话。

    二人先向彭县尉致礼，彭县尉笑了笑道：“这位吴大郎君，大郎还识得吗？”

    章实见了惊道：“吴大郎君！失敬失敬。”

    这三十多岁男子，从椅上虚起淡淡地笑道：“章大郎，别来无恙。”

    二人叙礼后，章实笑容满脸地向章越道：“这位就是秀里吴家的大郎君，你快拜见，他平日与二哥交情最好了。”

    章越一面行礼，一面从记忆里琢磨这个人到底是谁。

    终于章越想起了此人来历。浦城县有四大甲族，分别是章吴杨黄四家，比之红楼梦里金陵四大家族贾史王薛可谓是一点也不多让。

    四大甲族之首的就是章氏。宋朝后闽人第一个宰相章得象就是出自浦城章氏。迄今为止自宋太宗开制举以来，仅浦城章氏子弟已有十五人名列金榜，可谓是名副其实的浦城第一望族。

    话说回来，章越兄弟是不是浦城章氏。

    算是，但却是疏族。

    疏到什么程度？章得象宰相还乡时，建了一座昼锦堂为章氏族学，延请名师专供族中子弟免费读书。

    但无论是章旭，章越都无缘于章氏族学，就可知疏到何等程度。这也是没办法，浦城章氏族人没有上万，也有几千，上门攀亲戚也不是那么好攀的。

    还有一支为杨氏。

    名臣杨亿就是出自浦城杨氏，同时他还是章得象的岳丈，仕途上的领路人。

    杨氏虽说现在在朝影响力不如章氏，但在浦城也是大族。而章实章越之母就是出自浦城杨氏，同时他的亲姨也是嫁给章氏，姨夫章俞是进士出身，目前苏州吴县任主薄。

    但章父科举之路一直不顺，杨家对章越一家渐渐有些看不起，章母病逝后，两边断了往来。不过二哥为县学第一人，得陈襄赏识的时候，杨家曾派人上门想认回这门亲戚，章父章实倒是没有意见，但却给二哥给赶出了门去，还将来人羞辱了一番……

    要不是这一茬的事，章实章越当初被赵押司逼得走投无路的时候，早就找杨家出面解决此事了。

    还有一支则是黄氏，黄氏父子黄观，黄孝先，皆是名臣，且为著名的文人。

    四大甲族之间相互联姻，而这秀里吴家也是四大甲族之一。

    吴家父子一门五进士。父吴待问官至礼部侍郎，他的四个儿子也是进士。长子吴育官拜参知政事，就是副宰相，这不是曾任，而是现任的宰执。

    四子吴充乃景佑五年进士，现任群牧司判官。

    而面前这吴大郎君名叫吴安诗，乃是吴充的长子，他没有随父进京，而是在老家县学读书，与章越的二兄正是同窗。章父还在世时，有次过年节时候，吴安诗还持礼来拜见呢。

    在此章越不由再度感叹自己二兄身为读书人好处无限，连这样真官二代都能结交。

    章越恭敬地见礼。

    众人排座坐下，章实章越坐在了下首，两名排军给章实章越兄弟奉上茶果。

    吴安诗一见章越笑道：“二郎丰神俊朗，可谓翩翩佳男子，今日一见三郎有几分神似其兄，真不愧是亲兄弟。”

    章越心底一阵舒服，像咱这样有才华的人，就是喜欢别人称赞才华之外的优点。

    一旁那老者则没有说话，吴安诗也未向二人介绍。章越心想大概是自己兄弟二人还不配认识对方吧。

    彭县尉呵呵地笑着道：“章三郎不仅如此，他与小侄还是同窗好友。”

    章实连忙道：“这一次仰仗彭县尉看在三郎的份上出手帮忙，我们一家上下都感激不尽。”

    彭县尉笑道：“小事一桩，不值一提。”

    正待这时，一人上堂来与彭县尉耳语几句。

    彭县尉起身道：“些许公干，去去就回，少陪。”

    众人都是起身相送，唯独老者坐着点了点头。

    章越，章实都不知老者到底是何身份，见他如此托大都是暗暗吃了一惊。

    堂上只余四人，吴安诗笑道：“方才我与少府正好聊及令兄，我与二郎同窗三年，情谊如同至亲兄弟般。还记得二郎初入县学时，年虽最少，论及诗赋文章经义，无一不令我等同窗推服！”

    章实陪笑道：“大郎君谬赞了，倒是舍弟常说在县学时多蒙吴大郎君照看，我们一家上下都是十分感激。”

    吴安诗笑道：“何来照看不照看的，都是同窗之间分内之事。这位章三郎君虽说第一次见面，但以吾观来也是胸有锦绣，想必天资才具不让其兄吧！”

    吴安诗说完，一旁的老者也将目光投向章越打量了起来。

