    “大哥，要不药膏给你，擦药的事情就劳烦你？”说到后面，傅亦彦还扬了下手。

    没有理会傅亦彦的举动，傅世瑾抿了下薄唇，墨黑的眼眸看了眼身旁的余成，语气清淡地道：“看来彦总的秘书工作很不到位，连份文件都要彦总亲自去取，余成，通知人事部，给彦总换批秘书。”

    余成连忙接令：“傅总，收到。”

    “大哥，你不用这么较真吧？”傅亦彦问。

    傅世瑾唇角弧度微弯：“彦总，药膏自己留着用，你若有时间多做些份内的事情，毕竟董事局不是每次都可以保住你。”

    说罢没等傅亦彦答话，揽着林佳佳肩膀步伐稳健地往门外走去。

    …………

    走到外间，见着办公区人们投来的或明或暗的打探目光，林佳佳试图将傅世瑾搂在自己肩膀的手拿开，却发现根本挪不动。

    “......”

    林佳佳边挣扎边轻声提醒：“傅总，这里是公共场合，松手。”

    傅世瑾偏搂紧林佳佳，神色自如问：“怕什么？”

    林佳佳：“……”

    林佳佳反应再迟疑也知道傅世瑾在为刚刚的事不高兴，她没再多言，在一众注目礼中，任由傅世瑾拥着上了专用电梯。

    余成识趣没有跟进，明亮的电梯里便只有傅世瑾与林佳佳两人。

    为缓和气氛，林佳佳主动问：“傅总，你什么时候回来的？”

    傅世瑾保持着搂林佳佳的动作，但对她的问题置若罔闻。

    林佳佳恍然自答：“哦，是不是中午回来的，回来就开了会，张经理也参加了会议？”

    傅世瑾未置可否。

    “……”

    见状，林佳佳也失去了再说话的心情。

    “说说看你单独去傅亦彦办公室的理由。”沉寂间，傅世瑾却忽地开了口。

    林佳佳抬眸，“刚彦总不是已道明原由了么？”

    傅世瑾薄唇微勾，黑眸看向要佳佳，语气清淡：“你觉得这个理由能说服我？”

    林佳佳被傅世瑾的态度及语气弄得心火直冒，她轻声冷笑，反问：“那傅总需要什么理由？”

    听着林佳佳明显带刺的话，傅世瑾俊眉微挑，还没说话，电梯“叮”的一声到达了顶楼。

    林佳佳直接甩开傅世瑾的手，先走向总裁办公室方向；前台对林佳佳十分熟悉，自是没有阻拦。

    办公室外间坐着何兴，见到林佳佳，他稍诧异了一下，继而见到她身后的傅世瑾，赶紧识趣地唤了声“傅总”，找个由头离开了办公室。

    傅世瑾不语走进办公室，林佳佳亦不吭声地跟进。

    傅世瑾直接坐进宽大老板椅中，幽深黑眸盯看着林佳佳。

    林佳佳隔着办公桌站于傅世瑾对面，平静地回望着他。

    两人互不说话，就这样静静地对视着。

    半晌，傅世瑾轻启薄唇：“你单独呆在傅亦彦办公室，两人抱在一起，连我到了都没舍得分开，你反倒觉得委曲了？”

    林佳佳气极反笑：“傅总，你这是在吃醋？”

    傅世瑾又挑了下俊眉，“我是让你做出解释。”

    林佳佳轻笑出了声，她有意语调轻松地说道：“好，我解释。今天在销售部我遇到了彦总，继而两人一见如故，然后干柴烈火，最后忍不住跑去他办公室准备云雨一番，恰好被傅总闯进撞见！这个说法傅总满意了没？”

    “林佳佳，持宠而骄也要有个限度。”傅世瑾的话里明显有了冷意。

    林佳佳发出一声冷笑，“傅总，我说事实你不相信，彦总编了个合理的理由你也不信，所以你到底想怎样？”

    “还有，请问傅总，你所谓的持宠，是指的什么？我又骄纵了哪个地方？”

    林佳佳挑衅的话与语气都让傅世瑾蹙紧了眉头，他的深眸不语看着她，仿佛想将她所想一次性看透彻。

    林佳佳了然这些话会让傅世瑾动怒，可她也被傅世瑾的话弄得十分不爽，故而毫不退让地回视着他。

    “你最近到底哪不痛快了？”半晌后，傅世瑾冷骏问。

    闻言，一种莫名的酸涩与楚意涌上了林佳佳的心头，他有发现自己的不痛快？

    林佳佳抠上了自己修得齐整的指甲，尽力淡然：“我看不痛快的是傅总。”

    “今天的事我确实不痛快，以后不许跟傅亦彦走那么近。”傅世瑾坦然说着朝林佳佳伸出了手，示意她走近。

    林佳佳偏过头，对他的动作视而不见。

    傅世瑾又皱了下眉，直接站起，长腿迈到林佳佳面前，抬起她没有表情的小脸，试探问：“气我最近都在外出差没有回家陪你？”

    回家？陪她？

    林佳佳知道傅世瑾能这么说这么做已是在服软了，她应该顺着这个台阶而下；可这几个字不知怎地就让她心中一刺，十分憋闷。

    她忍不住自嘲：“傅总说的家是指花园别苑那个房子吧？傅总多虑了，你在与不在，跟我没有关系，我不过是个你花了两百万买的床伴而已；我很有自知之明，不会乞求高高在上的傅总花时间陪我！”

    傅世瑾：“……”

    “林佳佳，胡搅蛮缠不是解决问题的方法，我还是那句话，你有什么不满之处直接提出来。”傅世瑾耐着性子道。

    傅世瑾清冷的语气里已有了不耐，林佳佳当然听得出来，她也不知道自己是怎么了，可能有些问题有些话憋在心里太久没有得到解决，而今天又被陆父跟傅亦彦同时提醒，让她不得不正面一些事情，从而控制不住情绪了。

    那天于嘉琪带着她亲耳听到傅母与傅世瑾的话，她一直想让自己冷静后再做决定，她也想寻个合适的时机问下傅世瑾答案，可每当遇到傅世瑾却又问不出任何话。

    现在林佳佳觉得是时候确认一些事情了，不管她如何不愿意，都应该要面对现实了。

    傅世瑾一直打量着林佳佳的眼神变幻，不消一会，只见再抬头的林佳佳眸光中已有了平静，她问：“傅总，你会娶于小姐么？”

    傅世瑾没想林佳佳会突然问到这个问题，蹙眉道：“为什么无端端问这个？”

    林佳佳只是重复：“回答我的问题。”

    此时的林佳佳白净的小脸上表情虽平静，可那双黑白分明的大眼里分明就是不退让。

    傅世瑾对她这种神情并不陌生，每当她想问一个必须要知道的问题时，就会抬起眸直视他，用这种目光逼自己给她一个答案。

    傅世瑾没有过多犹豫，清淡又直接地道：“我不确定会不会同她结婚；不过婚姻于我，同签个双赢合同的差别无异，娶她跟娶别人分别并不大。”

    对于这个答案，林佳佳好似并没有太难过，也没有表现出大的情绪波动，这倒傅世瑾颇感意外。

    而此时的林佳佳却说不出自己心里是种什么感觉，不知是该感叹他冷漠的婚姻观，还是该嘲笑自己心底那点可笑的期盼。

    她一直以为自己在傅世瑾心中应该是特别的，她暗暗安慰自己那天泰式餐厅所听所见只是于嘉琪的特意安排，傅世瑾说的那些话只是为了应付傅母，并不是出自他的真实想法。

    可现在，她那点可笑的自我安慰全部被浇灭。

    她不该天真的，也不该贪心，不该心怀侥幸。

    “你别想太多，在我心中，感情跟婚姻向来是分开的；你仍是我在乎的女人，也是我舍不下的女人。”傅世瑾又道。

    后面的话林佳佳已没心情听，她还在想傅世瑾那句“感情跟婚姻分开”。

    她一时有点不明白这是种什么概念。

    可下一瞬，林佳佳却突然想到了自己和植耀威的婚姻，也算得上是跟感情分开了吗？

    她并不爱他，可她为了恩情，为了安稳的生活，为了林双喜的需求，她嫁给了植耀威。

    她突然有点理解植耀威的一些愤怒了。

    见林佳佳不语，傅世瑾语气柔和了几分，他拥着她道：“你不要乱想，也不要故意作践自己，你知道我对你有感情，并没有把你当成床伴。”

    傅世瑾的话听上去好像没有问题，可林佳佳的心头却是空白一片。

