    中午，谷城外面，已经是战旗如林。

    排布得密密麻麻的贼军士兵，举着刀枪，阵列在城下二里外的空地上。

    唐学志一身戎装，去往城头，李大山、刘小刀等人紧跟在身后。

    大奶牛也换上了一身行头，腰间别着双刀，两只莲藕般的玉手，一刻也没有离开过刀柄。

    一旁的史可法、龙在田二人，经过一个中午的缓和后，虽然还有些担心，却已经接受了出城的事实。

    没有说话，只是站在唐学志身旁不远的地方，目视着前方。

    金鼓雷鸣之时，谷城的西大门缓缓打开了。

    两队士兵，跟在红色大旗后面，迅速的开出到城外，一里远的地方结阵。

    两支人马，分别是近卫军和龙武军。

    不久后，杨天行的骑兵也出来了，战马踏起了一阵黄尘后来到了步兵的后面，集-合在一起。

    紧接着，龙在田的广西军和史可法的安庆军也扛着大旗，开出城外。

    此时，罗汝才大军已经在城外集结完毕，一眼望去，无边无际，战旗飘扬

    在阳光下，各营旗帜鲜明，很容易分辨。

    “二五，你可知道，罗汝才军中，都有那些将领。”唐学志放下望远镜时，参军李二五已经来到了身旁。

    李二五身子一挺，认真的回道：“将军，罗汝才军中分为五营，编制却比张献忠小的多。”

    说话时，他用手指着城下，西北方向继续道：“您看，那中间的黑色便是白虎星刘天熬领的前营，还有那中间的青色大旗，领军的是中营曹继海，红色的是右营…………”

    李二五一口气介绍完罗汝才大军的基本结构时，一旁的史可法可龙在田等人，无不目瞪口呆，一脸的错愕。

    他们驻守谷城，和罗汝才杀得天昏地暗，却从来没有对敌人了解的如此透彻。

    唐学志才抵达谷城两天，底下的人对敌人竟然了解的这么详细。

    知己知彼，唐学志真的做到了。

    光是这一点，就让史可法和龙在田二人，觉得自己和他之间有着巨大的差距。

    唐学志又是从哪里弄来这等人才呢！

    就在史可法还在为刚才李二五详细的汇报惊叹时，身旁传来了竹影的声音。

    “将军，你看，西南方向，那座山包上的大旗。”

    “要是没猜错的话，应该是罗汝才的帅旗了。”

    “呃！”

    唐学志眸光一亮，立刻从竹影手里，抢过望远镜，朝着西北方向看去，只见，数十名甲兵在一座树木稀疏的小山包上，安置了一个大帐，大帐前方，树着一杆黄色大旗。

    大旗下，一名中等身材，穿着金甲的将领，被七八个士兵护着，身后的黑色披风，被风吹着扬起。

    “二五，你可亲眼见过罗汝才。”唐学志将望远镜递给李二五，问道。

    李二五因为从来没有直接从唐学志手上拿过东西，当他将望远镜递过来时，也是浑身一愣，随后点头道：“卑职以前在军中只是养马，却因为罗汝才来营中议事时，战马生病了，让卑职给照看过两天，所以认得。”

    说话时，伸手将望远镜接过去，朝着竹影所说的方向，小心搜寻。

    “是，是他，将军，卑职可以肯定，中间穿黄甲的那个人，就是罗汝才。”李二五说话时，脸上横肉跳动，心中激荡很是兴奋！

    “哎，可惜，那个地方距离这恐怕有三四里地，咱的大炮都在襄阳，要不然，一炮干掉这老小子去球了！”竹影一拳砸在城墙上，直呼可惜。

    “将军，您看，罗汝才大军开始动了！”史可法此时已将精力全部放在城下了，竹影说了什么，他并没有听清楚。

    罗汝才身旁由一百亲军护卫，山下还有上千亲兵把守着各个路口，将大营围得像铁通一般。

    城下官军，最多不超过一万人马，而他手中，还有近五万大军，罗汝才的脸上露出了非同寻常笑容。

    “大帅，您看，官军两翼，分别是龙在田和史可法的人马，中间的那几千人，肯定是唐学志的人了。”

    说话的人是副军师张满，投靠罗汝才之前，是房县的举人。

    张献忠等人，进入湖广后，张满借着自己的在房山的影响力，办起了民团。

    让人没想到的是，罗汝才攻打房县时，张满却带人打开了城门，引大军杀入县衙。

    因罗汝才军中，大都是泥腿子，像张满这样的读书人，很快就进入了权利的中心，深得罗汝才重用。

    这时，一个身穿文士服饰的中年男子，走上前来，道：“前日，唐学志一千多人，趁夜杀来，让我们功亏一篑，今天正好杀了此贼，已祭奠我军的将士的亡灵。”

    “刘兄说的在理，大帅，您就下令动手吧。”张满也上前建言。

    他口中的刘兄，名叫刘唑啉，是同罗汝才一同起事的同乡，在此之前，是县里的童生，后来府试多次未中。

    罗汝才起事时，刘唑林正好在府试未中，失落回家的路上，一气之下，参加了罗汝才的流民军。

    军中之人见他能写会算，很快得到了提拔。

    罗汝才也觉得，唐学志那天晚上，不过一千多人，却要装成数千大军的样子，让他们误以为襄阳的大军来了。

    吃到嘴里的鸭子，就这么飞了，所有的一切，都是唐学志所赐。

    看着谷城下方，那杆红色大旗，罗汝才不敢肯定，唐学志也跟着出城了，脸上却是杀气腾腾：

    “唐学志，不杀你，老子誓不为人。”

    “传令，刘天熬全力攻打唐学志的兵马。”

    ”邓二牛、刘天霸率领左右两营，缠住史可法，龙在田的人……”

    “大山，这般狗杂碎终于出来了，第一波就让我们龙武军先来吧。”刘小刀像是闻到了肉味一般，咧着牙齿笑起来，脸上多了几分狰狞！

    “你小子，第一波只不过是试探性进攻罢了，没多少肉啊。”李大山推了他一把，调侃着笑道。

    “嘿嘿嘿，谁让狼多肉少呢，你们在一旁歇着，看我的。”刘小刀回了李大山一拳，却打空了。

    说啊话时，刘天傲的前军中，有近两千多人，朝着谷城方向开了过来。

