    第67章 蛮荒之路

    千湖郡地域广袤，但人烟稀少，众人前行一路之上不时能够看到奔跑飞袭的蛮兽，荒兽也偶尔能够见到不少。

    体长百丈水桶粗细的毒角鳞蟒，快如闪电的长颈黑雕，高如山岳的铁背黑猿

    所见之处无不是凶残暴虐，互相厮杀缠斗。而弱小的只能沦为血食。

    勉强能够辨别的小路旁随处可见破碎的布条，断裂散落的兵刃。

    “吼……”

    听到声音，唐明暂停前进，手持长戟面色严肃的境界起来，这几日已经经历了不下三十多次蛮荒之手的袭击，虽然都是些淬血境以下的蛮荒之兽，但确实无比疯狂，嗜血的本性让人很是压抑。

    前方丛林抖动，瞬间一头三眼双尾头顶有着一对弯月犄角的蛮兽冲了过来。

    “是狂暴三眼兽，速速解决掉！”唐明说完，一个荒字小队的成员骑乘天狼冲了过去。

    天狼卫冲到蛮兽身前，借力跳下挪移反转，到达蛮兽正上方之时，手中长戟发力，直冲而下，一道青芒瞬息穿透三眼兽头颅，随着长戟抽回，跳到狼背之上，三眼兽哀吼一声四肢瘫软倒在了地上。

    唐明看到危险解除，再次说道“继续前进。”

    藏锋谷外数十座高山环绕，延伸出一条宽阔的碎石路，两侧渐渐可以看到一些破败的石屋，无数藤蔓攀附其上。

    而附近偶尔也能看到匆匆而过的其他武者。

    所有人对这陌生的队伍都充满了警觉，不知道是从何而来。

    走进山谷之中，前方豁然开朗，百丈树木简单的削掉枝杈便插在地面之上，随意搭建的石屋充满着古朴的韵味。

    道路两旁三三两两的武者随意铺着一块兽皮上面摆放着各种矿石或者草木亦或者不认识的物品。

    一炷香时间众人便来到藏锋谷最深处，前方一栋三层木屋搭建的大殿巍峨耸立，旁边立着一块数丈高的石碑，上书户部营地，简单而又透着一丝剑意的威能。

    秦宁等人的到来虽然让众人好奇不已，但却没有人前来询问，在让天狼卫停下后，秦宁带着唐明四人走进了木屋的大殿之中。

    这时趴在大殿内石制的桌台上的一个老者感应到有人前来，缓缓起身，双眼直直盯着秦宁等人，缓缓张嘴

    “想不到还有五藏境武者前来我这户部营地！”

    随着老者靠近几人，秦宁能感觉到老者虽身形消瘦，两鬓白霜，但体内充盈的元气却犹如滔滔江河让人忍不住生出臣服的压迫感。

    老者端详了一阵再次开口说道“老夫千湖郡户部营地主事代骞，诸位是否需要帮忙？”

    秦宁抬手行礼“拜见主事大人，我等从海坛岛宁江镇城而来，特来申请身份令牌。”

    代骞捋捋胡须然后背着手走向旁边书架，取出一卷兽皮然后在旁边桌子旁坐下

    低着头问道“名讳，骨龄，境界告诉老夫。”

    “秦宁，十七岁，淬血境后期！”

    “嗯！”

    老者抬头看向秦宁“十七岁，小子你没有撒谎吧？”

    秦宁双眼清澈，丝毫没有躲闪，老者不再询问，然后依次问道唐明几人。

    数天后所有的天狼卫都已登记造册，领到了属于自己的身份令牌。

    不过代骞却阻止了秦宁等人的离开。

    秦宁不解，眉头微皱“代主事，为何阻我去路？”

    代骞微笑着看向秦宁“千湖郡千里地域，官家从不干涉武者自由，只是有事要告知你等？”

    随后代骞娓娓道来“武安国法令凡武者进入郡中皆要以人族大业为重，斩除蛮荒凶兽，为人族生存镇守屏障，淬血境以下居于下三郡，海外岛屿的五藏境以上必须脱离营地进入中三郡，阁下的卫队都已满足条件，所以必须离开千湖郡，前往巨野，砀山或者雾山三郡安营扎寨或者加入其他营地镇守。”

    “难道不能有例外，我等不过刚刚进入郡中。”

    代骞摇摇头“想必你们从滨海船坞码头来此应该也经历过蛮兽袭击了吧？”

    秦宁点点头“确有此事，遭受袭击不下三十次，不过多数是锻骨境和淬血境蛮兽！”

    “嗯，那是因为淬血境以上的蛮兽荒兽都被中三郡的武者阻拦斩杀了，但却不会主动斩杀五藏境之下的蛮兽，这也是我们下三郡所要做的事，如果人人都畏惧不前，那上三郡和中三郡的蛮荒凶兽只会越来越多，人族越来越少，所以境界到了必须搬离去往聚窟洲深处为我人族戎守边界。”

    代骞知道这些人都是听从秦宁命令，所以一直在等秦宁答复！秦宁看代骞所说想来不让唐明等人离开是不可能离开这户部营地了，而这无数年多少天资卓越之辈来到下三郡，现在还能遵循想来肯定是有必须服从的原因。

    秦宁转身看向唐明四人“你们先行前往中三郡的砀山郡吧！”

    唐明关切的问道“主人，我们走了，您的安危怎么办，这郡中危机四伏，蛮兽多如牛毛，这……”

    秦宁摇摇头“无碍，蛮兽凶残，我也不是吃素的，再说我也是一个淬血境后期的武者。等突破后就回去找你们。”

    唐明点点头“那好，主人，我们先去砀山郡安定下来，到时我会安排人常驻户部营地接应。”

    看到唐明等人陆续离开，代骞不在阻拦，随后说了一句“蛮荒之地，危机重重！劝你还是先行了解一下再做打算，营地出入口位置有武安国坊市可以去转转。”

    说完后代骞便回了木屋之中。秦宁转身朝着代骞所说的坊市而去。

    说是坊市不如说是集市，占地方圆百米的空间有不下三十多个摊位，但来此闲逛的人却很少，不是每时每刻都有人会从镇城来此闲逛。而在山脚崖壁之上有开凿的一丈高的石洞，从上面的匾额也能猜出来是各种大型的商铺店面。

    秦宁认准一家名为文轩楼的洞窟走了进去。

    店里一个伙计打扮的青年看到有人进来赶忙上前“这位大人您有什么需要的？”

    秦宁打量着整个洞窟，里面方圆有十几丈宽，透过厢房还能看到一段楼梯，除了大厅之中紧凑的桌椅几乎塞满了兽皮卷或者玉竹简。

    秦宁不紧不慢坐下看着伙计“我刚刚申领户籍，你觉得我需要什么，帮我取来便是。”

    伙计双眼顿时变的精光闪闪，于是说道“大人稍座，我这就帮您找来。”

    不多时伙计抱着十几卷兽皮和几十册玉竹简走了过来。

    “大人，您初来郡中，这些可是需要了解的，您看这是武安国地图，如果没有地图，迷了方向说不定就要遇到危险了……”

    “地图我有，说其他的！”

    伙计尴尬一下，想来是在滨海船坞港口买的，于是放下地图，再次拿起一卷一尺多厚的兽皮卷

    “大人，这是人族祖典，这可是好东西，里面有人族先贤定下的规矩，没有人敢违背，所以熟读之后说不定就能救自己一名。”

    秦宁接过兽皮卷浏览起来

    “嗯，不错，这个要了！”

    伙计闻听心中欢喜，再次取来三卷兽皮“这是本草图录，元矿细解，万兽宝鉴，这三册兽皮卷上记录了武安国内所有出现过的蛮兽荒兽，矿石种类和各种灵株，虽然营地之外到处都是危险，但也到处都是机遇，如果不了解这些东西，到时错过了宝物肯定会后悔不已。毕竟修炼也需要资源。”

    秦宁点点头，腰间须弥袋中元晶不知道有多少，所以大胆收下这三卷兽皮卷。

    于是欣喜不已的伙计更加卖力殷勤的推荐手中的兽皮卷

    千湖郡营地详解

    千湖郡势力排行榜

    千湖郡郡志

    修炼杂谈

    ……

    在秦宁支付了六百下品元晶之后伙计点头哈腰喜笑颜开的将秦宁恭恭敬敬的送出了山洞，并认真介绍了一番户部营地的详细情况，在秦宁走远后才重新回到店铺之中。

    根据文轩楼伙计所说整个营地是没有什么客栈酒楼甚至娱乐场所的，民宅更是没有，毕竟户部营地只有新人报道登记的地方，很多都是登记完便三五成群去了自己早就选好的营地。

    随意选了一处空地，从山谷外砍伐了一株巨树，随意的劈开搭建成一座木屋，而后取出兽皮铺在房间内。

    树桩当做桌子，盘膝而坐开始浏览刚刚买回来的兽皮卷！

    夜色降临，营地之中变得安静下来，窗外的光只能看清不断巡逻的玄铁郡卫行走在街道之上。

    再次低下头翻阅起兽皮卷，微弱的油灯突然变得忽明忽暗，一丝丝微凉冲进房间，而外面急促的步伐和呼吸有着一丝不同的肃杀。

    秦宁将兽皮卷收进须弥袋，起身朝屋外走去。

    月光下，数百个武者跟随在玄铁郡卫身后急匆匆朝着山谷之外跑去。

    秦宁看到其中还有今天给自己推荐东西的伙计！

    “小洛，你们这是去哪里？”

    洛伊听到有人呼唤自己，环顾四周笑着跑了过来

    “是秦宁大人啊！刚刚玄铁郡卫的巡逻队遭到了袭击，应该有兽群在这附近！”

    秦宁打量一番洛伊“那你一个锻骨境的菜鸟干嘛去，嫌蛮兽夜宵不够吃吗？”

    洛伊神色变得温和，不像刚刚那么冲动，抬头看向身后

    “再有一个月我娘子就要生了，我得像个爷们，保护他们。”

    (本章完)

