    “不好了，自来也大人！”

    一名木叶中忍在自来也准备休息的时候，突然闯了进来。

    自来也的动作一顿，把身上的衣服整理好，对这名木叶众人询问道：“先别着急，到底发生什么事了？”

    木叶中忍神色急切，从口袋里拿出一封信，递到自来也面前：“宇智波带土消失了，这是他留下的信。”

    “你说什么？”

    自来也脸色一变，连忙拿过这封信纸，打开来一看，情况果然如木叶中忍所说。

    信上大概的意思是想要擅自行动，把被敌人掳走的同伴野原琳救回，希望他这个指挥官能够允许。

    这是在先斩后奏。

    “可恶！真是乱来的宇智波小子！他难道不考虑一下这么做的后果是什么吗？”

    自来也头疼的叹了口气。

    这可是战争时期啊，没有上级的命令许可，就擅自离开军营，是会被直接当成叛逃忍者处理掉的。。

    而且，带土还是宇智波一族的身份。

    要知道，如今木叶的很多忍者对宇智波一族可是相当不满，要是把这件事捅开来，宇智波一族的处境会更加艰难。

    说不定好不容易挽回的声势，会因为带土一人而受累。

    而且，还有一件事让自来也十分懊恼。

    带土是他弟子水门的学生，带土在命令情况下，擅自离开营地，不就等于他弟子水门约束不力吗？

    这就降低别人对水门的评价。

    连中忍的下属都无法约束好，尽管事出有因，也算得上是一个污点。

    而且，他隐隐觉得，把带土安排在水门的麾下，是他老师猿飞日斩故意为之，为的是安抚与拉拢宇智波一族。

    这个小子看似无足轻重，其实作用十分巨大。

    “现在怎么办，自来也大人？”

    如今营地这边是不允许上忍以下级别的忍者出动的，更不用说带土身为中忍，还是在没有调令的情况下离开营地，这是在蔑视木叶战时的规定。

    “这件事先不要声张，我会派人去处理。”

    “是。”

    作为自来也的亲信，木叶中忍也知道这件事影响比较恶劣。

    而且当事人还是宇智波一族的成员，身份太过敏感了。

    等到木叶中忍下去后，自来也也没有休息的心思了，直接走出帐篷，召集合适的上忍出击，把宇智波带土强制带回来。

    “真是的，在外面看守的巡逻人员眼睛都瞎了吗？”

    自来也抱怨起来。

    虽说是觉醒了写轮眼的宇智波少年，可也不至于等人走了才发觉事情不对吧。

    这都要怪那起叛逃事件，导致现在出现在战场上的日向一族忍者数量比往常少，戒备能力大不如前。

    还有一部分被水门带出去，监视岩隐动向去了。

    一定要把这件事压下去，不能让更多人知道。

    自来也并非笨蛋，事情揭露出去，一些人难免会在这上面做文章，尤其是团藏那个老家伙。

    现在战时不会过来找麻烦，战后一定会把这件事提出来，让村子高层和宇智波一族再次势如水火起来。

    在挤兑和拿捏宇智波一族的事情，那位忍者之暗可是从不手软。

    ◎

    琳，你在哪里？

    带土一脸焦急的飞奔在黑夜下的森林中，脑子里只有琳的事情。

    至于规矩已经被他抛到九天云霄之外，完全忽略在一旁。

    用三天时间把木叶营地的巡逻路线查清，带土就直接毫不犹豫的开始在今夜行动，哪怕是自己一个人，也要把琳从敌人的手中救出。

    他有一种直觉，琳还没有死，被人关在了某个地方。

    现在琳一个人一定很害怕，只要想到这种事，带土心中就充满了要把敌人狠狠撕碎掉的冲动。

    不可原谅！

    不知道过去了多久，正在森林中飞奔的带土，猛地察觉到了什么，顿时停住前行的身体，用红色的双勾玉写轮眼盯着前方。

    一道人影高高的竖立在前方，拦住了带土的去路。

    “到此为止了，宇智波的小鬼，如果已经闹够的话，现在跟我回去。”

    身穿木叶忍者的制服，声音冷酷的对带土说道。

    带土目露紧张之色，他认得眼前这个人，是木叶的一名上忍，擅长使用土遁和水遁，体术也颇为不俗，从某种意义上来说，是带土不擅长对付的类型。

    带土在上忍气势的压迫下，只能够喘气，紧紧抿着嘴不开口，写轮眼警惕盯着他。

    “不打算开口吗？放弃吧，就算是觉醒了写轮眼，你也不会是我的对手，顶多是有点麻烦罢了。我不想跟同村的忍者战斗，哪怕我不喜欢你们宇智波一族。”

    木叶上忍叹了口气。

    但他的劝告似乎没什么作用，带土眼中神色毫不动摇。

    哪怕是实力强大的上忍，也不可能阻止他去救琳。

    “看来没办法交涉了，抱歉，时间有限，我打算对你使用暴力了。”

    沉默了片刻，见到带土神色坚决，就知道这个小鬼无法用言语来贯通，只能通过粗暴一些的手段让他就范。

    说着，他从原地消失，一瞬间出现在带土身后，用手刀挥向带土的后颈。

    带土侧头躲过，身体闪到一旁，勉强躲过了这名木叶上忍的偷袭。

    这名木叶上忍微微诧异，这小子好像有点意思。

    “写轮眼能够看出我的移动轨迹倒是不假，但能否躲过就是另外一回事了……小看你了，那力度再加大一点吧。”

    双手结印，最后双手合握。

    “土遁·柱牢！”

    一根根石柱从带土脚下飞快凸起，带土心中一惊，连忙后退，闪过从脚下凸起的石柱。

    然后这些石柱像是有跟踪性质一样，带土退到那里，石柱就会从哪里凸出，封锁住带土的动作。

    趁带土的注意力被脚下的石柱吸引，上忍双脚立即汇聚大量查克拉，还有一滩水迹浮现，是水遁·水瞬身之术，一刹那间闪现到带土背后，比刚开始的瞬身术更加迅速，而且无声。

    “啊！”

    带土痛叫一声，背后被这名木叶上忍用手掌击中了。

    口中吐出一口血，身体狼狈的滚落在地上。

    但依然用写轮眼死死盯着木叶上忍。

    木叶上忍却小心不去看带土的写轮眼。

    作为木叶上忍的一员，他以前也和宇智波忍者合作过，知道这双眼睛的厉害之处。

    以写轮眼为基础形成的幻术，只有在目光交接的时候才能够生效，因此，和写轮眼忍者战斗时，最好的办法就是避开视线。

    当然，避开视线战斗，就意味着敌人占据优势。不能观察敌人全身的话，己身对于战斗时的判断力就会下降。

    但这是在同级忍者的交战中，才会出现的劣势。

    而带土的实力，显然没有强大到可以和上忍战斗的地步。

    所以，即使不去观察带土的全部行动，身为上忍的他也可以利用实力和经验的差距，把带土击败。

    庆幸这是一只还有张开翅膀的宇智波雏鸟。

    带土咬着牙后退。

    很强，也很谨慎。

    从战斗开始时，对方就一直没有看他的写轮眼。

    对方凭借过硬的经验和实力，完全把拥有写轮眼的他进行碾压。

    带土没有丝毫气馁，他很清楚中忍和上忍的差距。

    这份差距，即使用写轮眼也很难弥补。光是之前的战斗，他就已经全力以赴，而对方还是游刃有余的样子。

    但是不能在这里退步！

    自己必须要冲过这道封锁。

    “火遁·豪火球之术！”

    经过严苛训练，释放出的火遁忍术自然不是一般忍者可以达到的威力。

    但这种大开大合的招数，在这名木叶上忍看来，破绽还有不少。

    虽然是觉醒写轮眼的忍者，但还需要很长时间才能彻底成长起来。

    一道水墙在面前升起，以汹涌的态势把火球扑灭。

    “火候不错，但最好不要小看上忍。”

    和带土战斗到现在，身上一点灰尘没有，只是以高高在上的态度，从上方俯视带土。

    这是无法逾越过去的差距。

    这一点，带土心知肚明。

    “火遁·豪火球之术！”

    “火遁·豪火球之术！”

    “火遁·豪火球之术！”

    范围太大不太容易闪躲，于是，这名木叶上忍也连发水遁忍术，用水来扑灭火球。

    白雾般的蒸汽弥漫开来，带土的身影从眼前消失。

    “就算是利用忍术造成水雾环境，也不可能逃过我的追捕，这只是在浪费查克拉。”

    上忍如此教训着的带土。

    想要利用水火相触产生遮住视野的水蒸汽，就可以逃之夭夭，这实在是太轻视上忍的实力了。

    带土从水雾弥漫的环境中消失，上忍心中毫不焦急，上前淡定的寻找带土的足迹，判断他从哪一个方向逃脱。

    很快，凭借出色的判断力，就确定了带土是朝哪个逃走，正要上去追击时，一道锐利的闪电划开水雾。

    这名木叶上忍刚一转头，就失去了意识，倒在了地上，身体还在抽搐个不停。

    看着已经被雷电麻痹到昏迷过去的木叶上忍，在雾气中出现的矮小身影看了一眼，就立刻消失了，寻着带土的足迹追赶过去。

    不多久，又有两道人影出现，看到有人昏迷倒在地面上，立刻上去检查。

    “喂，上野，你怎么了？醒一醒。”

    倒在地上的那名木叶上忍昏沉沉的醒过来，看到了两张熟悉的面孔。

    是木叶村里的忍者同伴。

    “你怎么会躺在这里？宇智波带土呢？”

    其中一人问。

    上野上忍苦笑了一声，摸着身体被雷电麻痹的部位，说道：“大意了，现在的年轻人真是不可小觑啊。”

    “不是吧，那个宇智波带土这么强吗？”

    “不是他，是卡卡西那个小鬼，朔茂的儿子。”

    听完上野上忍的话，两名同伴眼睛瞪大。

    “他和宇智波带土一样，也是中忍吧？”

    “是啊，能够无声无息的接近我，一下子把我恰到好处的打晕，哪怕是我不小心导致的……但正面战斗起来，我也未必能胜过他。”

    上野上忍摇了摇头。

    “已经成长到这种程度了吗？”

    “这是理所当然的吧，五岁就从忍者学校毕业，六岁成为中忍，木叶白牙之子，黄色闪光引以为傲的学生……十一岁的上忍，也不是什么扯谈的事情了。”

    上野上忍发出感叹的语气。

    “那现在怎么办？”

    “追上去。不仅仅是宇智波带土，连卡卡西那小子也这样……真是的。虽说是为了救出同伴，也未免太乱来了。”

    上野上忍从地上站起，拍了拍身上的尘土，带着两个同伴继续向前追赶。

    ◎

    处理完带土身后的行迹，卡卡西使用影分身术，分出两个分身，其中一个分身又开始结印，使用变身术伪装成带土的样子。

    “诱导工作交给你们了。”

    卡卡西的本体说道。

    两个分身点了点头，从原地消失，向着另一个方向离开。

    等到两个分身离开，卡卡西咬破手指，手掌拍在大地上。

    “通灵之术！”

    伴随着一阵白烟飘过，一只穿着蓝色衣服，佩戴木叶护额的小型忍犬在地面上浮现。

    “呦，卡卡西，好久不见了。”

    忍犬抬起一只前肢，对着卡卡西熟稔的打着招呼。

    “叙旧的话就不必说了，帕克，去追上带土，从这个方向一直走就行了。”

    卡卡西指了一个方向。

    “带土？那个宇智波的笨蛋小鬼吗？”

    名为帕克的通灵忍犬记起了‘带土’是哪一位。

    “是的。”

    “虽然不明白发生了什么事，但这件事交给我吧。”

    说着，帕克从原地失去踪迹，按照卡卡西给的路线追踪过去。

    等到帕克离开，卡卡西从忍具包里掏出一个卷轴，望了一眼周围，低声呢喃：

    “那么，我这边也要做好准备了……”

    ◎

    没有人追上来？

    带土看了一眼身后，发现后面没有木叶忍者追来，不由得心下奇怪。

    但带土也没有多想，比起木叶的追兵，他现在最重要的事情是要把琳救出来。

    就在继续前进的时候，突然脑袋一沉，有什么东西跳到了自己的头上。

    “是我。”

    跳到带土头上的是一只小型通灵兽，卡卡西的忍犬帕克。

    “这个声音……啊，你是卡卡西的……”

    带土想起来了这个声音的主人是谁。

    过去卡卡西追击敌人的时候，就会召唤出各种品种的忍犬，拥有非常强大的索敌追踪能力。

    “我是帕克，是卡卡西让我来帮助你的。有什么可以效劳的吗？”

    帕克直入正题。

    “什么啊，卡卡西那家伙，原来也很担心琳啊……”

    带土嘴角微微扬起，露出开心的笑容。

    “琳？是那个小姑娘？”

    帕克歪了歪头问道。

    “是的，前几天琳被敌人抓走了，我现在要把她从敌人手中救回来。”

    带土语气坚定说道。

    “你知道是什么人做的吗？”

    “呃……大概是岩隐忍者做的吧。”

    “大概？那小姑娘被抓去了哪里？岩隐村？”

    “……”

    带土把头转过去。

    帕克跳到了带土的肩膀上，叹了口气说道：“我终于知道卡卡西让我过来的原因了，你这家伙什么都不知道，就过去救人啊。”

    “啰嗦，那天我又没看到敌人的真面目，我怎么知道！”

    带土义正言辞回敬帕克的疑问。

    “你身上有那个小姑娘的物件吗？”

    帕克开口。

    “干什么？”

    带土防贼一样转头盯着帕克。

    “当然是嗅闻气味，只要时间不超过一个星期，路途中没有下过雨，我就可以凭借气味追到那个小姑娘的踪迹。”

    带土这才想起帕克的本领，便停下来，从忍具包里拿出一条粉白色的带子。

    “这是什么？”

    帕克用可疑的眼神盯着带土。

    “咳咳，这是琳的腰带。”

    帕克，盯。

    “你看我干什么？这只是琳前几天不小心坏掉的腰带，我本着不想浪费从垃圾桶里捡起来，才不是……你想的那样！哼！”

    带土脸色涨红。

    “变态。”

    帕克吐出两个字。

    “要你管！小心我宰了你吃狗肉！”

    带土恼怒不已。

    “知道了……话说，你是单相思吗？”

    噗嗤！

    带土仿佛觉得自己心口被插了一口刀，然后血淋淋的拔出来，很痛。

    这只讨人厌的狗。

    就和它的主人卡卡西一个样子。

    “胡说！我马上就会对琳告白！”

    “那还不是单相思吗？”

    “我要杀了你！”

    带土咬牙切齿。

    帕克笑了笑，收起了调侃带土的心思，嗅闻着琳的腰带，把气味牢记住。

    带土紧张询问：“怎、怎么样，能够找到琳的位置吗？”

    “虽然路上的气味很淡，但还能够找到方向。”

    “真的能够找到吗？”

    带土有点怀疑。

    要知道，时间已经过了好几天了。

    “一般的方法当然找不到，但我拥有感知的能力，拥有极其庞大的感知范围。而且……”

    “而且？”

    “路上残留着和腰带差不多的气味，路线较为完整。”

    “是吗？”

    “别担心，肯定可以找到的。”

    “哦……嗯？那个是……”

    带土突然眼尖发现了什么。

    “怎么了？”

    帕克疑问。

    “那个。”

    带土指着某处，那是一根绑在小草上的发丝。

    “这是琳的头发！你看，和琳的发色一模一样！”

    带土百分百的肯定起来，面露欣喜之色。

    帕克：“……”

    光凭发丝的颜色就能判断出主人是谁，这个小鬼……不是一般程度的变态啊！

    不过帕克也知道自己为什么能够准确感知到完整的路线了。

    因为在他的嗅觉范围内，每隔一段距离，都有这样类似的气味，形成了一条可以追踪下去的完整路线。

    “看来方向没错，琳肯定在这里逗留过，趁着敌人不注意特意留下痕迹等待救援。不愧是我看上的人。”

    带土握紧拳头，眼中萌生出希望。

    “希望如此吧。”

    帕克叹了口气，总觉得阴谋的气息越来越浓郁了，真亏这个小鬼还毫无所觉的傻笑，心到底多大啊。

    留下笨蛋都能看懂的讯号，这种事怎么看都很诡异吧。

    当然，也有可能是那个叫琳的小姑娘，确实心思灵巧，留下讯号让自己人去救援。

    “那就追过去吧，不过事先说好，我没有战斗能力，救援工作交给你行吗？”

    “当然，赌上木叶宇智波一族的荣耀！”

    带土扶了扶额头上的忍者木叶，露出自信的笑脸。

    “跟我来。”

    帕克在前面。

    “等等，那不是土之国的方向。”

    带土说道。

    “谁告诉你接下来要去土之国了？从气味显示出来的路线来看，我们要去的是那个方向。从这个方向走下去，再过三公里，就可以看到下一根发丝所在了。”

    帕克抬起一只前肢，指着一个方向。

    带土诧异。

    “那个方向是……”

    ◎

    轰隆隆。

    灰暗的天空中仿佛裂开了一道巨大的洞窟，豆大的雨滴从洞窟里面倾泻而下，哗哗啦啦，在大地上形成纵横交错的水渠。

    风声夹杂着闷雷的轰响。

    一道一道的闪电划破黑暗，将天地照亮。

    伴随着雷鸣，雨势似乎越来越大了，也越来越激烈。

    近一千名雨隐忍者在半藏的率领下开始行军。

    盯着如同箭雨般的如注暴雨，每一个人脸上的表情各不相同。

    害怕，紧张，兴奋，嗜血。

    从他们的表情上可以读取出这些信息。

    但他们中没有一人退缩。

    昨天晚上，他们每一人都写好了遗言，留给自己的亲人，爱人，孩子，朋友……

    舍弃一切奔赴战场。

    是为了自己的村子，为了这个国家而战斗。

    在过去，雨之国并没有忍村的概念，这个国家所有的忍者，都是地地道道的雨之国人。

    为了反抗，为了让国家和平，经历了腥风血雨成立了忍村。

    他们深爱这个正在支离破碎的国家。

    闪电散发出光芒，印白了大地。

    雨隐忍者组成的部队肃穆前行。

    半藏位于队伍的最前方。

    今天是与木叶约定好，对砂隐发动总攻的日子。

    但他的心思却没有放在战场上。

    因为他害怕。

    害怕死亡。

    害怕失去半神的不败传说。

    害怕失去雨隐村那至高无上的权力。

    害怕自己无法保护家人。

    害怕……

    总之，他有很多害怕的原因，也有很多遗憾想要完成。

    不想死……也不想战斗啊。

    可是此刻决定已下，也容不得他临阵退缩。

    因为自己一旦退缩下去，就会身败名裂。这比死亡更加可怕。

    想起了之前遇到的老人方助，因为三十年前自己救过他一命，方助便以村长的身份，不顾全村人的反对，把村子里仅有的粮食贡献给他。

    因为他半藏……是雨之国万人敬仰的大英雄。

    这份对于英雄的信仰，坚持三十年依旧毫不动摇。

    半藏想起那些还没有离开雨之国的人，里面还有没有像方助这样的，是因为他才不忍心背离自己的国家呢？

    自己虽然对这些记忆模糊，记不住每一人的名字，但被他拯救过的人，却是堪称刻骨铭心的回忆吧。

    最后，半藏也想到了那个叫做‘长门’的红发少年。

    只是见过一面，却给他留下深刻印象的年轻人。

    因为那双不得不让他重视的眼睛。

    轮回眼……传说中六道仙人执有的究极力量。

    与写轮眼、白眼并列为三大瞳术。

    “半藏大人。”

    被打断了思考。

    勘藏的声音在耳边响起。

    半藏抬头看去，杀气从前方顺着冰冷的雨水传递而来。

    在位于高处的山崖上，一道人影站立在雨中。

    砂隐高层顾问千代。

    辅佐过两代风影的砂隐最强傀儡师。

    视线交接的瞬间，半藏就明白了，这场厮杀无法避免。

    雨之国已经退无可退。

    他也无路可退。

    半藏握紧了手中的镰刀，这一刻，心中反而平静了下来。

    果然，身为旧时代的老人，总要给后来的年轻人竖立一个英雄的榜样啊。

    撕碎大国所缔造出来的虚伪和平！

