    听到丞相大人如此一问，三人短暂低头沉默。

    御史台、司寇府、国正监和廷尉府，是秦国四大司法官署。

    虽廷尉府职高权大，总管刑罚。

    但是本质上，这几大官署，是可以相互制约的。

    秦国法度，廷尉府在某种程度上也做不到一家独大。

    这御史台和国正监原本是大军中监察记功的官员，商鞅变法时，改革其职能，演变为具有监察权利的官署。

    朝中百官，都受到这两个部门的监督。

    若是有重要官员犯罪，他们会和廷尉府共同决断。

    司寇府则是负责罪犯缉拿，维护日常治安的官署，在某种程度上，对廷尉府的刑决有建议权。

    故而，这三官署，对廷尉府有绝对的制约权。

    吕不韦找他们的来的目的，显而易见。

    就是要在律法上，找出一定的犯罪依据。

    以此，和廷尉府抗衡。

    “此事，我们是听说了。”

    “太子傅现在依旧声望很高，在朝野上下，极具分量！”

    “再加上王上和太后支持，很难啊……”

    老司寇叹了一口气说道。

    他担心今晚吕不韦让他们找太子傅的麻烦，可是又不得不听令。

    毕竟，他们几署也是听命于丞相府。

    “这里面，最担心的太子傅受韩国好处的实证不好找。”

    “另外，这韩国奸人的指证也是关键！”

    御史也面露难色。

    “一百万金，得有实物才行啊！”

    国正监也是眉头紧锁。

    他们三人深知，给已故的太子傅定罪。

    某种程度上，是丞相对廷尉府开战。

    更是对王上太后示威。

    若是没有绝对的把握，一个弄不好，可能就要全军覆没。

    “呵呵呵，百万金的证物本丞相负责！”

    “韩国奸人的指控，也不会出问题。”

    “三位大人，还有什么难度吗？”

    吕不韦也是想到了这些，笑着对几人说道。

    “如此，那就最好了！”

    “这种事情，其实说难办也难办，说好办也好办！”

    “廷尉府那边会到时候定然会驳斥，但是我们也会拿出相关的律法条文来应对。”

    “是啊，丞相大人请放心，这律法的解释权，终归是在我们这儿的！”

    一听证人政物都已搞定，司寇、御史和国正监连连点头。

    “廷尉蔡泽定然会驳斥，各位还是不要掉以轻心！”

    “此事，必要惩治国贼以及家人，法不容情！”

    吕不韦起身在书房来回踱步道。

    “是啊，那老蔡泽，对陈平，可是死心塌地啊！”

    “不过，有丞相大人在，想必他也说不出个花来。”

    “到时候，人证物证俱在，就是王上、太后也说不出什么来！”

    “如此，基本是万无一失了。”

    几人又密谈了许久，方才散去。

    “除非他陈平复生，不然这一局，老夫赢定了！”

    “长夜漫漫，终是到了黎明！”

    吕不韦看着屋外的漆黑，喃喃了一句。

    咸阳的一处监牢内。

    中书令正在提审郑国。

    “老令，你奉命入秦施‘疲秦计’，人尽皆知！”

    “听闻你还亲自押运一百金送给了陈平？”

    中书令一上来，就厉声质问。

    “嗯？”

    郑国都懵了，“疲秦计”是不假。

    可是他何曾给陈平送过一百万金啊？

    这可是一笔巨金。

    别说是他一个水工了，就是韩国拿出一百万，都要东挪西凑。

    “没有啊，从未有过！”

    郑国当然矢口否认。

    没有的事情，他如何能承认。

    “呵呵，你当本令是傻子吗？”

    “当老秦人是傻子吗？”

    “这‘引泾工程’说了几十年都未曾上马。”

    “陈平一得势，这项目立刻就上了，此外，天下水工不知几多，为何就偏偏选中了你？”

    中书令近乎咆哮。

    “这些事，我丝毫不知情啊，我只是奉命入秦而已！”

    郑国心里“咯噔”一下，他隐隐嗅到了阴谋的味道。

    “若是本令没说错，你家中还有一个老妻，一双二八年华的女儿吧？”

    “听说，她们病了，病的很重！”

    “若是这两日，无良药，怕是有性命之忧！”

    威胁，赤裸裸的威胁！

    “你……你……”

    “我大韩国不会坐视不理的，你休想得逞。”

    郑国即便不是官场老银币，也明白了中书令的意思。

    “呵呵，要本令把话都说明白吗？”

    “‘疲秦计’已然被识破。”

    “你在韩国，已经成为了弃子。”

    “韩王已对外宣称，这‘疲秦计’是你个人行为，与韩国无关，明白了吗？”

    中书令冷冷的说道。

    “我只是一个水工，你说这些，我一概不懂！”

    “若是要杀就杀，休要啰嗦！”

    郑国心知被秦国发现‘疲秦计’，他多半就已经没活路了！

    无非就是一死，没什么大不了。

    他的家人远在韩国，秦国朝堂不会这么无耻的派人潜伏韩国做这等卑鄙无耻之事。

    这完全不符合秦人的风格。

    若是山东六国，倒是有可能干的出来。

    想明白这事，他索性把头一扬狠声说道。

    “呵呵呵，看来，你是真不怕死，但是你的家人，应该是无辜的！”

    “你若是非要带着他们一起赶赴黄泉，我倒是不介意！”

    中书令说话间，从怀里掏出一方绣帕，丢在了郑国面前。

    “你还对韩国有什么幻想不成？”

    “你……你要我做什么？”

    郑国顿时一阵慌乱。

    这是他女儿的贴身物件。

    落到了此人手里，那他的家人可真的是凶多吉少。

    同时也明白韩国朝堂的作风。

    东窗事发，他被抛弃，这再也正常不过。

    许诺的高官厚禄和家人富足，也已成为梦幻泡影。

    眼前之人又拿住了他的家人，他不得不低头。

    “他日朝堂对证，你要说清楚，的确给陈平送了一百万金和五十名楚国美人，且陈平答应你施‘疲秦计’。”

    “此外，修渠所挑选的出水口，也是陈平的意思！”

    “且河渠还有多处隐患。”

    “另外，陈平的小妾，也是韩国所派的奸人。”

    “若是此计大成，陈平会离秦隐居山东……”

    “都按照我说的做了，秦国不但不会治罪于你，还会赏你千金，让你和家人团聚，归隐山野！”

    中书令徐徐说道。

    听的郑国一声冷汗。

    都说秦人淳朴，可这朝堂依旧不比山东逊色多少。

    连一个死人都不放过，何其歹毒啊。

    可事到如今，他已无法拒绝。

    他本是一个单纯的水工，只想解决天下水患，为天下苍生谋福。

    哪想到被卷入了这场秦韩两国的较量。

    甚至于，波及了家人。

    以往听人说，越是看起来为国为民的高官显贵，其心底越是阴险毒辣。

    他算是领教了。

    或许，陈平是唯一一个为国为民的好官，可惜就这么没了。

    翌日，运送陈平棺椁的马队终于入了咸阳城。

    老秦人看到打着白幡的的马队走来，一个个有意无意的躲开了。

    偶尔，有少数身着素服的秦人过来扶棺椁，也是巴官府的各色产业的员工。

    “太子傅回府了……”

    行至巴府附近，王贲高声喊道。

