    “那我就先走了，你们去找其他石头吧。”应修跨着大步离开，白夭和词玉也离开这里，寻找下一个试炼石的位置。

    两人的精神力都不俗，已经确定了下一个试炼石的位置在哪里，便直奔那个方向而去。

    白夭还掏出了地图看了一眼，他们还需要越过一座山脉和两条大河，才会抵达那个试炼石的位置。不过两人身怀灵翼，越过大江大河对他们来说轻而易举。

    很快，两人就来到了这座试炼石的旁边，周围没有灵兽看守，大多是普通的蝴蝶。

    这块地方可以说是风水宝地，阳光充足，微风正好，还带着浓郁的灵力，生长着许多稀有的药材。

    “废神丹。”白夭看着试炼石上的丹药，这个她曾经炼制过，主要作用就是毒毁掉一个人的大脑，让他变成傻子。

    在这世界上，其实是有部分人抵制毒丹的存在，正是因为它的毒性太强。不过炼丹师大学院始终保持着有容乃大的想法，将毒丹列入了学习范围内。

    只要是用在正途上，毒丹一样可以成为让所有人都接受的丹药。

    废神丹的药材同样好找，在试炼石的周围还有大片的药材，可以炼制十份都不为过。

    白夭还是打算一炉炼制三枚丹药，这样她自己还能省下两枚。

    既然来都来了天涯路，也不能白走一遭，能带走的，还是要带走一点的，就当留作纪念。

    点火烧炉，白夭开始炼制，词玉也在一旁尝试，哪怕来了天涯路，他也不能荒废下去。尝试炼制毒丹，对他来说，也是一种新的突破。

    炼制废神丹，白夭仅用了一个时辰就结束了，她将丹药放在了试炼石上，毫无例外，它散发出了蓝色的光芒，空气都被映射得透亮起来。

    词玉正炼制失败了一炉，还在收拾着炉内的药渣。

    “这个路雾草我是不是放早了......”词玉刚想问白夭一些问题，就见远方传来了应修的大喊声。

    “救命啊！救命啊！小师弟小师妹！”

    应修的声音从远处的天空荡了过来，还带着回音。

    两人同时抬头，就见远处的天空中，一道身影正在飞速朝着他们这边飞过来，而在他的身后，正是铺天盖地的群蜂！

    还是毒蜂！

    这些毒蜂个个都有人头大小，全身都是黑色的，绒毛纤细可见，尾针都闪烁着寒芒，那薄翼扇动的颤鸣声音听着就令人难受。

    好家伙，这货是怎么招惹了这么多的毒蜂的？

    眨眼间，应修就已经飞到了两人的身边，他看着白夭还想用火烧，立刻阻止提醒道：“小师弟小师妹，这些毒蜂不怕火！用别的法子！”

    “二十二星辰变！”白夭当即收手，立刻取出了星辰法杖，只见二十二个小光点从法杖的尖端飞射出去，散落在群蜂之中。

    “轰！轰！轰！”

    接连不断的巨响回荡在整个天地间，在这一刻，所有光线都暗淡了下来！

    宛如天地初开的浩大声势，爆炸产生的气浪几乎要将三个人都给掀飞！

    好强！

    白夭心中都震惊不已，她是头一回真正地使用这根星辰法杖，她根本没想到，这二十二星辰变的威力比直接施展提升了五倍不止！

    “啊！小师妹威武！”应修一边抵挡着强劲的气浪，一边忍不住大声夸赞白夭，他真是越来越爱小师妹了，不仅会炼丹，武技竟然也这么厉害！

    “星辰之浩渺，不过如此。”相比较应修，词玉就淡定了很多，他已经完全被这股力量折服，就在那爆炸的一瞬，他仿佛置身于寰宇之中，周围星河璀璨，流光溢彩。

    虽然看不见，但是他感受得很清晰。

    在爆炸过后，光线逐渐恢复，前方大片烟雾散去，就见无数的残肢从空中落下，掉在地面上，黑色的鲜血都汇入了河流，它们的薄翼都被炸破，随风飞散，可以说一片血肉模糊。

    所有的毒蜂全部死亡，无一例外！

    看见了地面上的无数尸体，应修倒吸一口凉气，“小师妹，你也太厉害了！”

    他都忍不住要五体投地，不然他已经想不出怎么表达对白夭的佩服！不行了，不行了，小师妹这么厉害，他感觉自己都要沦陷了！

    应修嘿嘿笑着，想抱白夭的大腿。

    “大师兄，你哪里招来的这么多毒蜂？”白夭一脸黑线，看应修那迷弟一样的眼神，要不是她丹药已经炼制完了，怕是会被这些毒蜂给攻个措手不及。

    说道哪里招惹的，应修挠了挠自己的脑袋，腼腆地说道：“我这不是，在撤退的时候，不小心一脚踩穿了它们的窝，就......”

    应修给了白夭一个“你懂得”的眼神。

    “......”白夭还是选择原谅，他也是为了他们能炼制出樊火神丹才去查探神火渡鸦的老巢。

    “你看，这还有蜂蜜，这蜂蜜是没毒的，而且还大补，可以炼制其他丹药。”应修还掀起了他的衣角，上面还残留着一大片的蜂蜜，他直接用手指摸了一块放在口中吮吸，可谓一点形象都没有。

    见应修这豪放不羁的动作，白夭几乎都要石化在原地了，头一回见到有人这样吃蜂蜜。

    “新鲜，还是甜的，小师妹小师弟，你们要不要来一点？”应修笑着提起了自己的衣角，那金黄色的蜂蜜确实让人垂涎欲滴，可是......

    一看见应修傻兮兮的笑容，白夭忽然就没有了食欲。

    “不用，不用。”两人都拒绝了应修的好意，应修只能自己抱着衣角一点点品尝蜂蜜的滋味。

    他一边吃还一边嘀咕着：“你们不吃真是太可惜了，什么时候大师兄给你们再弄一坛子正宗的蜂蜜，北边的云蜂蜂蜜可香了。”

    毕竟也在天涯路待了两百多年，这点“地主之谊”还是要尽一下的。他在外界待的时间，都没有在天涯路待的时间长，这里已然成为了他第二个家。

    “好说，好说。”白夭点点头，接着又把话题给岔开，问道：“大师兄，神火渡鸦那边，孵化出来了吗？”

