    第849章 

    “我擦，这个场景怎么感觉比我第1次去那种海洋博物馆都要来的更加的震撼。”

    许多人就好像是乡巴佬进城一样，东看看西望望，这场面真的是他们生平请柬别说是他们了，林峰又何尝不是如此呢，他也算是见过大场面的人了，但是这种场面的确是没有看到我这个海底金字塔，实在是太巍峨壮观了，比起那个远在埃及的可以说要雄伟百倍，单单论体积面积，这两者之间都不是一个级别的

    双方第一时间就是朝那金字塔游了过去，他来到附近，他们瞬间就是感觉到这里有一个他们看不见的结界，但是他们每一个人都可以敏感的察觉到靠近这个结界的时候，这附近的海域之中的洋流都瞬间发生了巨大的改变，甚至他们在这附近居然感觉到了空气的存在，彼此之间，你看我我看你每一个人都深深的吸了一口气。

    “我擦，这个地方海水居然被抽干了，这也太神奇了吧，在这海底居然出现了这样的一个真空区域。”

    “这是什么黑科技？这绝对就是外星文明实锤了，咱们这一次地球上出现的这些乱七八糟的事情，也肯定是外星文明干的，果然啊，那个电影里面说的都是真的。”

    “艺术来源于生活，但要高于生活，这句话是经典不变的，反正我一直觉得人类走向灭亡无外乎就两种第1种就是人类自己作死把自己给弄死，比如说制造各种什么奇奇怪怪的生化武器呀，研究各种病菌啊，然后病菌泄露，全球一下子遭殃，这也算是很多末世题材的起源了，还有一种就是这种高级外星文明忽然之间降临之类的，所以无论眼前这是哪一种，说实话都不奇怪。”

    现场并没有太多人感觉到很惊讶

    许多人就好像在说一件家常便饭一样的事情

    的确在地球的和平时，虽然人类的文明科技水平都还是处于比较落后的

    人类的飞机还是那么的臃肿，外观像只鸟一样非常的丑，人类的航空器也是非常的简陋，根本就没办法携带更多的人，甚至全球那么多国家，那么多人，也只有少数的几个国家能够把那么丑陋的航空器给发射到月球火星上，而且也仅仅只是一个登陆拍照的作用，除此之外没有任何的其余方面的作用

    可以说是和他们在科幻电影之中看到的那种帅气无比，可以在宇宙之中自由穿梭，甚甚至是进行时空跃迁的飞船没得比。

    那些科幻电影里的武器也好，人类的装备也罢，飞行器全部都是要多帅气有多帅气，而现实之中是又丑又笨又大，各种管道各种电池，可以说到处都体现了一个科技落后的样子。

    眼下这样一个海底金字塔出现在他们面前，所有人都会第一时间去想到这绝对是属于有高级文明的产物，人类是不可能造的出来的，倒不是说人类没有这样的审美能力，而是没有这样的能力，正所谓颜值就是战斗力，这句话是有一定的道理的，这就好像一些车。为什么会有跑车和普通的家用车之分普通的家用车四四方方，而且怎么看怎么丑

    而那些跑车要多帅有多帅，造型拉风，就是因为家用车和跑车它的整体的构造是不一样。

    虽然说都是车都是4个轮子，但是要想做出跑车，这种造型是需要一定的科技含量和科技理论作为依托基础的。

    换句话来说，颜值好看的东西是需要用科技来作为基础。

    林峰的人全部都是来到了这个金字塔的下方近距离的观看，他们才能够感觉到这里有多么的宏伟，所有人都是忍不住赞叹。两个金字塔它并不是底朝下的，而是倒过来的塔尖作为基底。

    所有人都不知道这是怎么立得起来的，别说是这么一个庞大的建筑了，就是所有人玩的积木在不借助胶水的情况之下，都难以做出这样的构造，所有人只觉得这一切实在是太过于梦幻泡影

    “这个地方是不是离开这里的通道，咱们只要进入这其中就可以从这个鬼地方离开了。”

    “不会吧，咱们也算是在这里面待了这么长时间了，说不定咱们出去之后外面的丧尸都已经没有了，咱们人类都开始重建新家园了，咱们在这里浪费这么长的时间，好歹也得给点奖励吧，不说多的给瓶矿泉水也不过分吧，就这么直接让我们走了，让我们来这里的目的是什么？来这里白费时间？”

    “说的有道理，不过在那之前咱们是不是得想办法先进去，再说这一个建筑他们的门在哪里都不知道啊，怎么感觉就像是浑然一体的。”

    “这真的是太完美了，哪怕是我这个不懂艺术的人都深深的被这所震惊了，这个建筑绝对是艺术的结晶体，从上到下看不到任何一个勉强的地方，一切就是如此的水到渠成。”

    “别tmd在那里激发你的艺术细胞了。赶快找门儿吧。”

    所有人又全部都是忙开了，整个倒立的金字塔居然找不到入口，所有的墙壁都是一模一样，所有的线条都是如此的工整，如此的自然，林峰左敲敲右敲敲，这里绝对是实心的，并不是什么泡影的，更不是所谓的泡沫。

    “摸上去的质感非常的不同啊，冰冰凉凉的，但是能够感觉到应该不是砖头，这究竟是什么材料？”

    林峰伸手用力的砸了一下这一击，整个表面没有任何的痕迹，就让林峰非常的惊讶，要知道他的全力一击。可以轻而易举地把一座房屋给他轰碎。

    “太奇特了，这应该就是人类梦寐以求的材料啊，科技的发展说白了就是材料的发展，就是基础科学的发展，毕竟有很多东西都是被材料所限制”

    林峰忍不住嘀咕了一声，所有人就好像是盲人摸象一样，摸着这一个巨大的金字塔，在这一刻林峰真的感觉自己就好像是一个没有开化的野人一样，面对着这种高科技别墅是如何使用更别说是对方的来历，他连门在哪里都不知道，甚至这个东西有没有门林锋也都不清楚。

    (本章完)

