    就在记者的围堵簇拥之下，唐仁修微笑着步入会场。

    来宾陆续到齐之后，记者们也进入了会场。大堂外边有保安守卫着，顾敏也悄然进了会场。她站在角落里，静静地瞧着一切有条不紊的进行。司仪上台致词演讲，拉开了本次发布会的序幕。再接下来一系列的流程，都与事先的安排无恙，一切都完美进行着。

    突然，司仪喊道，“下面有请四海公司的唐仁修先生上台致词！”

    在掌声如雷中，一道颀长身影从座位上起身，而后翩然笃定地走上了台去。在聚光灯下，他优雅而从容，那抹微笑里总是那样的云淡风轻，他不疾不徐开口，“各位来宾，诸位下午好，我是唐仁修……”

    此刻，他在台上，而她在台下。

    其实相距的并不远，可是顾敏却觉得他一直都离她好遥远，那是一种不可跨越的距离。

    一个是天，一个是地。

    顾敏将双手轻握，她闪烁的目光忽而定格。

    顾敏！冲吧！这是第一次，也是唯一一次的机会！

    如预期料想的一般，发布会格外的顺利，掌声涌动，记者们也是踊跃采访，气氛很是热闹。两个小时之后，才在一片叫好声中落下帷幕。紧接着，来宾们移驾前往酒店的餐厅用餐。记者们则是团团围住了唐仁修，争先恐后的要求采访。

    唐仁修只是微笑，他默而不答。

    岳华在侧保驾护航，朝着诸位记者道，“抱歉，各位，仁总现在不方便接收采访，不过各位可以到我这里预约，我会尽快安排时间……”

    又是在一片呼喊声中，唐仁修移步而去。

    岳华在挡住了记者们的攻势之后，走到唐仁修身边道，“仁总，按照您的吩咐，已经最先安排了东方日报，一会儿用餐过后，就可以进行采访。”

    东方日报，港城最具影响力的媒体报业，而明天东方的第一版面，将会是四海的全幅报道！

    夜渐渐深了，宾客们也纷纷散去了，贵宾休息室这边，日报的主编记者却还在继续着采访。临近晚上九点，这才得以结束，主编在旁笑道，“仁总，太感谢您了，能够接受我们这次的采访，还给了我们优先的独家。”

    “客气了。”唐仁修握手笑谈，双双起身。

    一行人出了贵宾室，便要离去。

    走到了富丽的大厅里边，前方就是酒店的大门，却在此时，后边传来一声呼喊，“请等一等！仁总！”

    这声呼喊让众人停步，纷纷诧异回眸，唐仁修亦是侧目。

    只见一道身影从前方奔跑而来，那头短发在空中飞扬，正是顾敏。她拿着一份文件，气喘吁吁地跑到了他们面前，她断断续续开口，“这是……这是发布会的经费报告……”

    岳华立刻上前，接过了文件，“辛苦了。”

    唐仁修没有多言，只是沉默收回视线，又要转身。

    顾敏却是焦急喊了一声，“还有事！”

    唐仁修当下定住，他似乎在等待她的下文，此刻那么多人瞧着她，顾敏哪里开的了口，“仁总，能借一步说话吗？”

    唐仁修垂眸瞧着她，声音温漠，“工作上的事情，明天你直接汇报岳秘书。”

    顾敏心口一紧，胸口好似在此刻堵了一口气，却怎么也无法疏通。只瞧见他再次转身，那脸庞渐渐远去，那道颀长身影也渐渐要远去。她握紧了双拳，迟疑了好久好久，就是说不出话来，根本就发不出声音。

    眼看着他就要走出酒店，她的一颗心也提了上来。

    她怎么能这样就错过，怎么能这样就让他走！

    顾敏不由自主地狂奔出去，追着他出了旋转门，就在酒店门口，他即将就要上车，她不顾一切地朝他大喊，“你上次说过的话，还算数吗——！”

    顿时，那几人再次停止步伐。

    可是此刻，顾敏已经顾不上旁人诧异的注目了，她的目光全都只在他的身上！

    夜色太过深沉黑暗，所以她瞧不清他的脸庞，那么模糊的俊脸。

    唐仁修眼眸却是一凝，迅速之间，有一抹狠厉蹿了过去，竟是冷到极致。而后又是忽然之间，他迈开步子，走向了她。

    顾敏定住不动，只瞧见他又去而复返，越走越近，一下子抓过她的手腕，就带着她复又进了酒店。

    身后的人全都愣住了，包括岳华。

    半晌，岳华才笑道，“啊，两位今天辛苦了，先上车吧。”

    ……

    唐仁修拉着顾敏一路的走，经过大厅，又是折回了那间贵宾室。门被重重关上，他拽着她来到了沙发座椅。一个甩手，顾敏就跌坐而下。而他则是在她的对面坐下，一双深沉的眼眸望着她。

    他泰然若定，低声询问，“你刚才说什么。”

    顾敏的心都在不断颤抖，她轻声道，“你上次说过的话，还算数吗？”

    一阵静默，两人都没有在说话。顾敏忽然不敢正视他的双眼，所以只能低下了头。片刻后，她听见了打火机的声音，咔擦一下。唐仁修抽了支烟，在烟雾袅袅中，又是笑着开口。

    “我说过那么多话，怎么知道是哪一句？”

    “就是……”顾敏抿了抿唇，她的手轻轻攥紧衣服，迟疑之中最终开了口，“做我的男朋友，这一句话，还算数吗？”

    她不知道自己是哪里的勇气，顾敏想她真的是疯了，从小到大，她向来都是墨守陈规循规蹈矩，哪里做过这样大胆放肆的事情。可是此刻，她迫切的想要抓住一些什么。那是一种无法阻挡的奢求，那可能是这一辈子唯一一次的勇气。

    眼中定格不动，是她微垂的脸庞，素净的小半边脸，唐仁修吐出白色烟圈。眼中随着烟蒂明明灭灭，真假不清，他突然轻笑了一声，那笑声淡漠，却又带着尖锐的讽刺，幽幽一句，“呵，顾敏，你到底是要踏几条船？”

    “我已经取消婚约了！”顾敏只以为他是在说她和沈澈，她下意识地解释。

    “哦？”他狐疑笑问。

    顾敏点了个头，“是真的。”

    “什么时候的事情？”

    “……过年之前。”

    过年之前，呵，时间可算的真是准，还真是步步为营。又是吞吐出一阵白色烟雾，唐仁修冷笑着道，“你又凭什么以为，我现在还会要你？”

    你又凭什么以为，我现在还会要你？

    是啊，她凭什么呢？

    顾敏，你又凭什么这样以为？

    轰的一下，顾敏脑子里一片空白，四肢百骸，她蓦地抬起头来，视线恍惚交错之中对上了他的双眸。多么寒冷的双眼，瞧不见他眼底的暖意，剩下的只是淡淡的嘲讽，还有一丝不可明会的深意。顾敏本是凌乱不堪的思绪彻底成了空，无法再思考其他。

    在烟雾缭绕中对望了许久后，顾敏的意识才稍稍回笼，她忽然感到无地自容，那样彷徨不支，又或者是明白了他言语里的意思，那意思就是——她已经错过了最后的唯一的那一次机会。

    她勉力一笑，轻声说道，“对不起……”

    道了一声歉，顾敏猛地起身，她就要离去，她只想离开这里。

    她的手握住了门把手，就在要打开的刹那，身后却有有力的臂膀伸出，重重的将门给关上了！

    顾敏惊愕回头，唐仁修竟然已在她的身后！

    她的呼吸都要静止，他一双眼眸深沉到了像是乌云密布里的天空。将她整个人逼向后，脊背都是贴着冰凉的门背，他的手那么用力地抓住她的手臂，用一种近乎是粉碎的力道。

    顾敏感受到了那样的疼痛，他竟是咬牙切齿，冰冷的眸子里簇起一团烈火，而后低声一字一句说道，“顾敏！这一次是你来招惹我的——！”

    瞳孔骤然一缩，顾敏来不及反应，唐仁修的吻已经铺天盖地而下，又急又猛，让她无法呼吸。

    “唔——！”直接撬开她的唇齿，舌头探寻到了最深处，那样凶猛的掠夺，不知道是要摧毁什么，那完全是充满了侵略的吻。将她的唾液全部都吞噬掉，又仿佛要将她整个人也吞掉！

    他的大手开始撕扯她的衣服，顾敏眼眸一睁，她有些惶恐，更是挣扎起来，可是她发不出声音，她的嘴她的呼吸，完全都被他掠夺了，只能发出“唔唔”的声音！

    将她的衬衣从半身裙里强制拉扯而出，他的大手往下摆探入，触碰到她柔软细腻的肌肤。

    “他有没有这样碰过你？”他的气息紊乱，贴着她的唇沉声质问。

    顾敏早已没了力气，缺氧的缘故，脑子空洞到不行，只能不停的呼吸，得到新鲜空气。

    “有没有——！回答我——！”他又是一声厉喝，顾敏惊住，却又不等她回答，他的吻再次将她吞没，犹如大海深处最汹涌澎湃的潮水，要将她彻底卷进那海底深渊去——

