
眼看着暮云初的花轿要被扔出去之际，突然却稳住了！

她有点意外。

这花轿还稳稳地飞进了宫内，她想下去逃跑都来不及，花轿外的景色变化极快。

仿佛这花轿飞行了有一盏茶的功夫之长！

等她终于察觉到了花轿停稳，竟然有一阵头晕目眩，略显不耐地扯开轿帘。

她往外看。

殿内与宫殿外观所见还真是差别巨大，整个宫殿内银光晃眼。

隐约只见前方有一道身影在闪烁。

只是因为银芒太闪，影响了她的视线，也令她差点没发挥出她的瞳术。

等她瞧见那方一身银袍的男人立在那儿盯着自己时，她的眼花才敛了几分。

“你就是被选中的冥帝夫人？”银袍的男人不断靠近暮云初。

第一眼，暮云初觉得这男人不是冥帝。

她不知自己为何如此肯定。

就是第六感如此告诉她。

面对她眼底的探究，银袍男人淡笑着回：“不错，我只是冥帝的下属，我叫金影。”

暮云初：？

这个名字……

有点……不对劲。

她可还记得帝夜冥那七大护法的名字，都带一个影字。

所以……

他丫的不会……

金影这会儿可就看不穿暮云初的心思了，只说：“你知道冥帝每天只有两个时辰醒来吗？”

暮云初没吭声。

她要知道才有鬼了。

四周的气息飘荡着，也让她嗅觉失灵了。

这个地方，令人感到不安。

说实话，暮云初不喜欢这地儿。

“很快冥帝会醒来，你既然是冥帝选中的新娘，就由你去伺候。”

银袍的男人抬起了手。

暮云初还未来得及骂一句什么，仿佛有一道无形的手臂从身后推了她一把，整个人向前滑行。

前方有到虚空裂开的口子，她就这么直直摔进去了！

比现代的滑滑梯还丝滑！

等她稳住身形，不至于摔得太难看时，红瞳倏然一眯。

这个血香……

娘的！

她猛然抬首，看想不远处。

那张魂牵梦萦的脸，突然就出现在了眼前。

只是那人泡在水池里，阖着眸子，像是真的沉睡。

她站在池边，他也毫无反应。

她看了一眼池中倒映出的脸，应该不是幻象。

是帝夜冥！！！

那一刻，她心跳也不知怎么，漏跳了两拍。

可能是想快速准确地映证某些事情，她想都不想就直接趟进了池子里。

而那边的男人，倏然睁眸。

睁开眸子的一刹那，天地变色，仿佛万物苏醒！

但偏偏他的脸上还挂着一抹迷茫，似有懵懂。

待他看见走近的人儿时，那迷茫逐渐转变成了惊喜，“初儿！”

一声低喃惊呼，蓦然起身，比暮云初更快一步，他伸出了手臂将她牢牢抱入了怀中。

抱着最爱的女人，他什么也不问，什么也不想知道。

此时的男人只想确定她是否真实。

暮云初被他勒得快要断气了，此时这么真切的感受，她也不敢说这是幻觉了。

这要不是帝夜冥，她名字就倒过来写！

血，还是那么香。

这货还是这么没轻没重。

她哑着声说：“你先放开点，想谋杀吗？”

听见她的控诉，男人像个做错事又听话的小孩儿立马松手。

“初儿，对不起，我……”

他真的太高兴了。

高兴到想抱着暮云初在原地转圈圈。

但比起他的狂喜，此时的暮云初却淡定了许多。

刚刚的心跳加速过后，她倒是冷静了。

忍不住有点怀疑般，伸出爪爪掐住了男人的脸蛋。

想掐住这狗男人的脸蛋确定一下他的真实性。

不免掐他脸蛋的动作加重了些，以至于看见他吃痛的模样，还有点搞笑。

“初儿，你在做什么？我知道你在生我的气，你听我解释……”

“我不想听你解释呢？”暮云初冷哼了一声。

帝夜冥握住她的手，“不想听也得听，我一直在等，等待回去见你。”

“然后呢？”

她边说边上下打量他。

好家伙。

这么长时间没见，他好像有点不一样了？

倒不是他性格不同了……

而是暮云初发现，她看不见他身上的神魂碎片了？不对啊，这没道理啊！

一时有点心慌，她立马揪住他的衣领，猛然扯开看看。

可实际上扯开衣裳瞧也瞧不出个所以然。

“怎么回事？你的神魂碎片呢？”

她声音里低低的，带着一时不解。

这可是帝夜冥。

他没有神魂碎片了？

“毁了，不要了。”

暮云初：？

真有他的！

“以后，也不会有第二人格，更不会有轮回重生，我只有你。”

这一句话，他说得如此轻描淡写，可却像一记重锤砸在她的心间。

暮云初不知为何，呼吸也变得急促了些，她不可思议地看着他，“你是傻子啊？你为什么要这么做？”

放弃收集神魂碎片，却堕入冥域。

他……他这迷惑行为，令她看不懂了。

帝夜冥看她似乎不悦，他才低声道：“因为……我怕我找不到你，我会着急伤心。”

这话，竟是把暮云初给感动到了。

她掐他一把，“你是傻子吗？”

“嗯，为你痴为你傻，我不要轮回，我也不要忘记你，我也不要重新找你，我只想跟你在一起。”

那一刻，暮云初心情不知该如何形容，就像是有千斤重石压在心头。

这话，比情话更动人。

可她心知，这对一个修炼到神灵十阶的人意味着什么。

顶峰之上，如果没有神魂了，那等同于无法再进行突破了。

那这对于他来说，是降维打击了。

好像知道她心底想法般，他将她的脑袋摁进了自己怀中。

“不在乎，以后，还要让初儿保护我，毕竟我弱了。”

一时……

暮云初找不到反驳的话。

可是心底依旧有点生气。

不免拧住了他手臂，“狗男人，我挺想问问你，既然你没事，你消失这么久？你家儿子和女儿差点要认其他男人为爹了。”

此话一出，成功让原本其乐融融的氛围变得僵硬凝滞。

帝夜冥的眉狠狠一蹙，发怔似的反问：“真的？”

“别管真的假的，你快回答我的问题！”

“神魂尽碎，我需要这冥魂池恢复，否则……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70607727"  chaptername="第513章  她竟然见到了真的帝夜冥">加入书签</a>
</div>
