    就算是运转那门搏命秘法以后，俞莲庭的心里面也十分地清楚，他仍旧不是霸刀那尊绝顶高手的真正对手。

    然而即便如此，俞莲庭依然是义无反顾地激发了他自身的潜能。

    他之所以会如此去做，那是因为他从一开始就没有打算去与霸刀正面对抗。

    俞莲庭却是打算激发出更为雄厚的功力，从而使得他自身的速度能够因此而暴涨数倍，好让他能够有越多的可能从霸刀的手底下逃脱离去。

    根本没有任何的犹豫和迟疑，俞莲庭直接将激发出来的雄厚内力灌输到双腿经脉当中，迸爆起极为迅疾地速度转身就朝着远方逃去。

    眼下的俞莲庭除了自身的功力十分深厚以后，他所施展的身法更是十分地精妙。

    仅仅只是一个瞬息间的工夫过去，俞莲庭便好似一片柳絮那般随风飘逝着闪身逃离出了两三丈远的距离去。

    眼见得如此情景，霸刀眼眸当中的神色也不由得为之一变。

    要知道他虽然是涉猎修行过轻身功法这一方面，不过那却也是短距离之内的辗转挪腾之术，是专门为了配合他刀法施展的步法。

    真正那些用来奔袭赶路的轻身功法，霸刀也根本他不上是多么地擅长。

    此时此刻，俞莲庭所展现出来的身法之精妙，表现的依然要比他的速度都更为迅疾了。

    不过就算是这样，霸刀又怎么可能眼睁睁地看着俞莲庭就此从他的眼皮子底下逃走呢。

    脸上闪现过一抹冷冽凌然的神色，霸刀当即便迈开大步，持刀朝着俞莲庭的身影追了上去。

    然而就在霸刀脚下步伐刚刚踏出去的时候，一抹紫芒却是后发先至地超越了他，眨眼间追上了俞莲庭的身形，自他的背后撕裂出了一道细长见骨的伤口来。

    霸刀脚下的步伐顿住，他若有所思地转身朝着后方的周辰望了过去，正好看到周辰收回了一柄鎏金错银的绣春刀，将其缓缓地归入了陈云手中的那柄华贵刀鞘里面。

    放眼在场的所有人当中，能够斩出如此恐怖刀芒的人物，也唯有周辰这个星力凝炼如同实质一般的先天强者了。

    最为让霸刀感到意外的是，短短几个月的时间过去，周辰在拔刀斩上面的造诣竟然精进到了如此高深的地步。

    从周辰所站立的地方，到俞莲庭重伤栽倒的地方，这两者之间的距离最起码由二十丈开外了。

    相较于年初上元节时候周辰所斩出的那一道刀芒而言，这最起码增加了一半的距离。

    而且能够一刀重创一位激发了潜能的二流武者，这一道刀芒之上所蕴含的威能也决然不可小觑。

    知晓周辰武功修为的霸刀都被眼前这一道刀芒给震撼住了，就更别说场中那些从来都没有见识过周辰亲自动手的官员们了。

    无论是右玉林卫指挥使铁少棠，又或者是陈云和许言这两个锦衣卫百户，场中任何一位官员都不是什么见识浅薄的人物。

    刀芒纵横数十丈之远，他们又怎么可能不清楚这其中所代表的含义呢？

    要知道在江湖武林之上，唯有贯通了十二正经以后的绝顶高手，方才有能力将自身内力透体而出。

    但是如同周辰这般斩出一道刀芒足足纵横数十丈之远，那恐怕就唯有先天境界的强者方才能够做到了。

    原本周辰如此年纪轻轻便高中新科探花郎，这就已经十分让在场这些官员们所震撼了。

    现如今他们发现周辰竟然还是一尊实力恐怖的先天强者，这更是让他们直接就陷入了呆愣当中，眼珠子都差点都要给瞪出来了。

    对于自己麾下这些官员们是如何地震惊，周辰到是并没有多少在意的地方。

    他将那柄绣春刀重新归入了陈云的刀鞘里面以后，便径直动身朝着那群百姓们走了过去。

    望着渐渐接近的周辰，在回想起刚刚他一刀斩出去的恐怖刀芒，这些见识并没有多少的百姓们慌忙不迭地就跪倒在了地下。

    他们又哪里见识过这般景象啊，在他们看来，那已然不是凡人所能够做到的了。

    “小的们不知道大人您的身份，先前如果有什么地方得罪了大人您，还请大人您饶恕小的们这一回。”

    这些百姓们一边跪在地上连连向后退去，一边神色惊恐地不断叩拜着说道。

    其中尤其以先前准备动手教训周辰等人的那名大汉最为不堪，他那原本五大三粗的壮硕身体，眼下已然是抖得如同筛糠那般了。

    眼见得如此情景，周辰的脸上也不禁泛起了一抹无奈的神色。

    在场这些百姓们不过是收到了白莲教的蛊惑，周辰到也并没有打算去治罪于他们。

    甚至就连先前态度十分蛮横的那名壮汉，周辰也根本没有心思去搭理他。

    随即，只见周辰脚下的步伐缓缓为之一顿，他神色淡然地开口高声说道：“好了，都站起来吧，听本官说上两句！”

    那些百姓原本还在不断地后退着，但是当周辰那满含威压的目光从他们身上扫视而过以后，他们却是尽数都浑身为之一颤，彻底地震慑住了。

    紧接着，这些百姓们连忙便听从周辰的吩咐，慌不迭地从地面站起了身来，老老实实地站在原地听着周辰的发言。

    “各位乡亲们，刚才本官拆穿那些妖人鬼把戏的时候，你们也是亲眼所见。

    什么无生老母神迹降临，那全部都是些子虚乌有的事情，都是那些心思叵测的人弄出来蛊惑大家的。

    大明律中有记载，但凡参与白莲教等左道旁门的，为首者绞，为从者各杖一百，流放三千里！

    不过本官知道你们多是因为收到了那些白莲教妖人的蛊惑，方才会去信奉那所谓的无生老母。

    再加上你们也并不清楚那些人是来自于白莲邪教的。所以本官这一次便法外开恩宽恕了你们的过错。

    然而如果再有下一次的话，那么就休怪本官不讲情面，所有犯事者全部依法论处，你们听明白了吗？”