    

    第817章大伯娘，你敢吗？

    铁小山讽刺笑了笑，“她都有力气到处抹黑长念，哪用吃药？”

    “可是……”铁全富是个自私的人，首先会想到自己，之后才是程氏，他不想饿肚子。

    “她煮毒肉开始，前前后后，我和大哥给过十几两银子，放在一般的家可能花销几年甚至十几年。你们弄不见是你们的事情。你们自找！”

    铁小山狠下心肠没再给一文。

    转天，只扛二麻袋糙米过去。

    铁全富想到自己和程氏的所作所为，没有脸来要银子。

    程氏没有肉吃，没有银子，铁长念名声闹这么久，没有实质进展，铁长念本人又不在，想找个对象攻击都没有，铁全富最近不知道怎么回事，对她完全没有兴趣，动不动就打她，家里天天吃绿幽幽的青菜，一滴油都没有，吃得程氏嘴巴淡。

    程氏跑去铁若水那边诉苦，顺便讨个主意，如何才能改变现状，至少她能少挨点打。

    铁若水刚好从郡里回来，带郡里一家有名的烧鸡回来，大方送给程氏一只，故作思考一翻道，“大伯娘，其实最好的办法，搬回去和小山哥同住。肉不就有了吗？你们是母子，哪有儿子弃养自己的父母的。大伯娘得为你以后的龙凤胎想想，难不成他们要在你肚子里天天吃咸菜吗？想来也不敢来吧？”

    “若水，没用的。那蓄生根本不会理我。天天让二条狗来驱赶我，我回不去。”经过无数次被赶，程氏终于认清现实，铁小山那个家，她已经回不去。

    其实程氏来找铁若水，不是真想让她出主意，而是想来铁若水这边吃肉。

    “不是回不去，是大伯娘方法没用对。”铁若水无奈摇摇头，“小山哥他们吃软不吃硬，你们当父母的，向他们下跪认错，他们不可能无动于衷。”

    “对哦！！”

    真是一言惊醒梦中人！

    程氏一拍大腿，突然像被人打通全身经络，想个透彻。

    “小山哥他们心中不是没有大伯娘，而是大伯娘以往的做法寒了他们的心。不管大伯娘如何恨铁长念，如何否认，小山哥兄妹靠铁长念姐弟赚取生活银子这是事实。大伯娘亦苦过，饿过，试过口袋没有一文钱的滋味，大伯娘应该理解小山哥。”

    “理解？我……我理解不来！！我一想到铁长念害惨我程氏一家，我就恨，恨得想铁长念去死！！”提到铁长念，程氏又开始抓狂。

    恨意，从她坐牢起，就没有停止过。

    回来，更盛！

    她控制不住对铁长念的恨，亦不想去控制，她就想恨着铁长念，唯有恨着，她心中才觉得好受。

    铁若水叹息不再说话，只是站在程氏身边按着程氏的肩膀，让她放松。

    直到程氏安静下来，铁若水给她倒一杯热茶，“大伯娘，其实我也恨铁长念。如果不是她，我娘就不会成奴，我也不会成万人枕的人，在村里的名声贱到泥底。”

    “啊？你……你娘成奴和她有什么关系？”这点程氏真想不起夏红成奴和铁长念有什么关系？

    “大伯娘，你忘记了。从小铁长念就是铁家掌上明珠，其他人别说碰，说一下都会被奶奶骂得狗血淋头。水心麽麽从奶奶那里拿的一套黄金面饰大伯娘看见吧？至少值个三千两，有这三千两，别说救我爹，即便救二个够。那具面饰，是将来铁长念的陪嫁，李氏和铁全康为铁长念不舍卖，就卖得卖我娘，那可是活生生的人命啊……”

    说到动情处，铁若水伤心哭起来，有多少真情在，只有她才明白。

    “是该怪她，怪她！！”程氏认同点点头，“我就说铁长念是破烂货，没有一人宁愿相信我……”

    “大伯娘，不是不相信，是铁长念后台太硬，谁都不敢动她。”铁若水抹抹眼泪说道。

    “那……乍办？”习惯把问题丢给别人的程氏，“打，打不过，骂，骂不过，告官，更告不了她？难不成，我要一辈子看着她嚣张，看着她风光吗？我不！我呸！！”

    铁长念已经在程氏心中上头号仇人榜单，高高挂起，她时刻记得着对铁长念的恨。

    “打不得，骂不过，告不得，我们就让她消失。在这个世间消失。”铁若水继续怂恿着，“大伯娘你想啊，如果铁长念消失，那三十公子是不是没有必要再留在山中村？他不留也意味着硬后台瓦解，再威胁不到我们。”

    “是，是这个理。”程氏想想真是这个理。

    “铁长念不在，她家里的一切自然由最亲近的小山哥来接管，到时镇上日进百两的铺子不就变相成为大伯娘的吗？到时，大伯娘再生对龙凤胎，他日待大伯娘的龙凤胎长大，一举成为，顺应天命，成为世间最富贵的人。大伯娘要什么好日子没有？”

    “不是还有朱泉吗？他哪肯给银子我小山？”程氏想起老绝户那一家子都不是好相处的，铁秀洪几次对她动手，没有半点尊卑。

    “我的大伯娘喂，你真想多了。”铁若水夸张叫起来，“朱泉那一家不过是泥腿子，大字不认识。不是还有个上官大人吗？那是妥妥的大官，大山哥将来和他可是连襟兄弟，铺子的问题还是上官大人说句话的事情吗？”

    “嗯，嗯，若水说得对。我家大山有靠山，大大的官呢。到时日进百两铺子肯定得归我家。”

    程氏觉得铁若水说得对，“若水，你给大伯娘指条明路吧，他日，大伯娘定然少不了你好处。”

    铁若水温柔一笑，笑过后，严肃看进程氏的眼里，“大伯娘，你有多恨铁长念？你的恨和你相比，哪个重要？要铁长念消失，可不是我们简单说说，她就能消失，我们得去做事，做一些铁长念不得不消失的事情。

    大伯娘，你敢吗？

    做事，也许被抓，你会重进大牢，也许过关，铁长念姐弟消失，所有一切归大伯娘。这事二极分化。成，大伯娘从此成为村里的大户。”

