    优异级···

    洛奇思索两秒，还是回复道：[我想要卓越级的，如果有超凡级别的更好。]

    汉内斯：[这么高标准，兄弟你想干嘛？用兑换平台里的打造功能打造超凡装备？]

    洛奇：[是打造装备，不过不是用兑换平台，抓紧帮我问问看。]

    汉内斯：[好，不过这种等级的材料比较稀有，就算有别人也不一定会拿出来卖，或者需要某样东西做交换，兄弟你做好心理准备。]

    洛奇：[谢了。]

    汉内斯：[没事，不过方便透露一下，你要找谁帮你打造吗？应该不是西格吧？]

    洛奇：[不是，是个灵能制作师。]

    汉内斯：[灵能制作师？兄弟介绍一下，我也想打造灵能装备。]

    洛奇：[恐怕没机会了，她来到我的世界，队友被抓了，单凭她自己应该没办法完成主线任务，估计会被永远留下来。]

    汉内斯：[那她现在被你收留了？]

    洛奇：[用‘禁锢’来形容比较合适。]

    汉内斯：[哈哈，我大概知道她的处境是怎样了，既然没机会那就算了。]

    再与汉内斯闲聊两句，洛奇关掉聊天窗，继而看向兑换平台。

    经汉内斯提起，他才想起通过十五次副本后，兑换平台里会开放打造装备这个功能。

    兑换平台的页面里，除了原本就有的装备、道具、材料、消耗品等版块，尾端还多了个‘锻造’。

    将视线停在‘锻造’版块上，光屏里的页面立即变动。

    【请选择要打造的装备品级】

    醒目的文字出现在光屏最上方，下面则依次是：

    精良、优异、卓越、超凡。

    没犹豫，洛奇选择了‘超凡’，光屏上的界面再次变化：

    【请选择要锻造的装备】

    武器、头盔、护肩、上身护具、手套、下身护具、鞋子、饰品。

    有点厉害的样子。

    洛奇心里默默的想着，而后选了‘武器’选项。

    【请选择武器类型、属性偏向】

    随着新的文字出来，光屏里出现了多层级的选项。

    第一层是‘剑’、‘匕首、‘战锤’、‘战斧’、‘棍棒’等武器种类的选项。

    第二层是‘光’、‘暗’、‘火’、‘水’等元素选项。

    第三层是‘穿透’、‘附加技能’、‘被动属性’等选项。

    随意选了个‘暗’属性以及‘附加技能’的匕首，新的文字出现在光屏里：

    【是否支付‘5000000’兑换点，锻造超凡匕首？】

    洛奇眯着眼数了又数，确定上面的数字有6个0后，默默的关掉了兑换平台。

    他原以为自己身怀四十四万兑换点的巨款，就算不够锻造费用，应该也不会差太远，没想到连零头都不够。

    这兑换平台，果然是黑心到了极点。

    亏自己刚看到这么多选项的时候，还想着以后搞套超凡套装出来，果然还是想太多了。

    摇摇头，他默念‘退出’，返回现实世界中。

    接下来三天，他除了时不时去给莎伦送吃的，监督她的中毒情况外，更多是进入游戏，和汉内斯讨论光属性材料的问题，夜里则专心怼露娜。

    而在汉内斯的大力求购下，卓越级的光属性材料确实问到了几个。

    与他之前说的一样，这几个卖方都想要同等级的材料来交换。

    综合考虑后，洛奇用一根‘怨恨的炎魔统领之角’，换回了一颗‘光精灵的结晶’。

    带着这颗‘光精灵的结晶’回到现实世界，找到沉迷于电子游戏的莎伦。

    莎伦这几天过于无聊，半夜钻入二号区域的地下和墙体游荡时，发现有人在熬夜玩电子游戏。

    她颇感兴趣的看了片刻后，便让洛奇给她带一套电子游戏设备。

    为了避免她闲得无聊到处乱跑，洛奇同意了。

    让杂货商给她弄了套不用联网的设备，至此，每次来看她，她都是在游戏中，就连吃的食盒也是直接丢在一旁，完全成了个重度宅女。

    当他把这位重度宅女拉出来时，她还一脸不情愿的嘀咕：

    “你等我打完这个BOSS先不行嘛？”

    “暂停你又不会少块肉。”

    洛奇应了句，而后从次元戒里取出‘光元素的结晶’道：

    “开始吧，帮我制作灵能装备。”

    “嗯？光属性材料？我看看，嘶，卓越级，你还真是富有啊。”

    莎伦接过结晶感慨，而后站起身道：“既然材料来了，那就开始吧，把衣服脱了。”

    洛奇挑了挑眉，但见她不像开玩笑后，当即将衣服脱下收进次元戒。

    “卓越级材料我要全神贯注，先把身上的感冒治好才行。”

    莎伦说着，拿起解毒剂倒入嘴里，并偷偷瞄了眼洛奇的果体，然后触电般迅速移开视线。

    “咕噜，咕噜，咕噜···”

    一口气喝完解毒剂，她略显不自然的‘嗝’了声，而后扬了扬下巴道：

    “躺下，我要在你身上画灵能阵，唔，先把我次元戒里的那根有毛的笔给我。”

    洛奇翻了翻她的次元戒，找出一根毛笔给她。

    莎伦接过笔，在左手托着的‘光精灵的结晶’上沾了沾。

    只见原本如钻石般坚硬的结晶，此刻变得如软墨液体一般，被毛笔沾染后，迅速在洛奇身上游走。

    微凉柔软的痒感在身上游走，令洛奇浑身的肌肉当即绷紧。

    莎伦目不斜视，边画边道：

    “放松，肌肉绷得太紧，材料会无法渗入你体内，那样就浪费了。”

    洛奇闻言抿了抿嘴，让紧绷的肌肉放松下来，强忍着毛笔带来的痒感。

    片刻后，莎伦手里的光精灵结晶消耗过半，她停下手里的毛笔道：“翻个身。”

    洛奇没犹豫，翻了个身趴在地上。

    正面都看过了，还在乎看后面？

    将近五分钟，莎伦手里的光精灵结晶彻底消耗完，而洛奇身上也勾勒出一诸多复杂繁妙的神秘图纹，看起来有种古老且神异的画风。

    莎伦抹了抹额头的细汗，退后一步道：“站起来吧。”

    洛奇依言起身，略带好奇的看着自己身上的图纹。

    这些图纹正在缓缓渗入他体内，并且凝聚沉淀着他体内的光元素。

    莎伦绕着他走了一圈，确定图纹无误后，她伸出毛笔道：

    “来吧，要什么装备？我能制作的只有武器和护臂，其他部位的传承已经遗失了。”

    洛奇闻言看了她一眼，点点头道：“拳套。”

    “核心要凝聚在手心还是手背？”

    说话的同时，莎伦摊开左手，露出她手心里那个青灰色的匕首印记。

    “手心。”

    洛奇没有太多犹豫，毕竟凝聚在手背的话，容易被识货的人看到进而产生警惕。

    还是那句话，让人知道的底牌，那都不算底牌。

    莎伦对洛奇的选择没有太大的意外，只是让洛奇摊开双手，继而用毛笔在他手心里描绘新的图纹。

    随着手心的图纹成型，洛奇身上的其他图纹泛起光芒，缠绕着他体内基因链的某些力量，缓缓凝聚至手心，逐渐形成个红白相间的拳套。

    当最后一个图纹融入拳套内，洛奇手心一热，热感迅速扩散至全身，随即便恢复正常。

    “呼。”

    莎伦吐了口气，一脸疲倦的退到墙角道：“可以了，你可以试着用用看。”

    洛奇看了她一眼，从次元戒里取出衣物穿上，而后开启潜行消失在空气中。

    莎伦见状撇撇嘴，但也没说什么，而是靠着墙坐下，闭上眼开始休息。

    而洛奇离开仓库一段距离后，找了个工厂车间，躲在某台机床下，默念‘进入游戏’。

    虚幻光芒涌现，再次睁开眼时，他已经来到结算小屋。

    恪摩多巨鹰抬头看了他一眼，随即又趴下去。

    洛奇也不理它，直径看向光屏，在‘属性’版块中找到技能页。

    一路往下看，发现最下方果然多了个【灵能拳套】的新技能。

    【灵能拳套】（无法升级）

    【属性相关：力量、敏捷、体质、精神、感知】

    【技能类别：拟形召唤】

    【效果：凝聚由光元素与血脉之力形成的拳套，拳套破损后可消耗体力重复召唤】

    【消耗：体力】

    【备注：灵能拳套将随着你的实力增强而提升威力】

    ······

    看完属性，确定莎伦没给他挖陷阱后，洛奇才试着使用这个技能。

    下一秒，体力凭空掉了10点的他手心一热。

    一对红白相间的拳套出现在手上，并且已经是穿戴好的状态。

    奇异的符号铭刻在拳套上，给人一种无形的沉重感。

    紧了紧拳头，触感真实，完全不像无形的元素和气血凝成。

    不知道威力如何，但不管怎样，算是多了个新底牌。

    想着，洛奇解除了技能，手上的拳套当即溃散。

    咧了咧嘴，侧头看向恪摩多巨鹰道：“再休息两天就带你出去飞。”

    “咕。”

    恪摩多巨鹰应了声，开始加快吞食面前的烤肉。

    洛奇没再耽搁，默念‘退出’返回现实世界，回去找到还在闭目休息的莎伦道：

    “你的命现在开始是你自己的了，你可以自由活动，但我不会帮完成你的任务。”

    莎伦睁开眼，默然的看着洛奇。

    洛奇没在意她的目光，而是继续道：

    “你有四个选择，一是继续留在这，会有人定时给你送食物，只要不被发现，你想怎么玩都行。”

    “二是离开联盟所掌控的地区，到原始森林去，注意躲避卫星和无人机的监控以及小心虫族就行。”

    “三是我送你去星界，但到了那里会怎样，我不知道。”

    “四是你主动向联盟投降，接受监管和在脑子里塞进自爆芯片，以你灵能师的能力，说不定还能获得不错的地位。”

    莎伦听完咬了咬下唇，最后叹了口气道：

    “我早就猜到会这样了。算了，我先在这待着吧，哪天我不想活了，或者寂寞了再说。”

    说完，她闭上眼，似乎不愿再看到洛奇。

    洛奇也不在意，开启潜行离开。

    晚上，洛奇以高速打桩机的频率，把露娜怼瘫后，让她盖上被子给杂货商打了个电话。

    电话接通，不等杂货商开口，洛奇便开口道：

    “以后持续往仓库送食物，一个人的量，别把人饿死了。”

    杂货商闻言有些担忧的道：“兄弟你要养着她吗？不会有危险吧？”

    洛奇摇摇头：“找个信得过的人去送，如果不放心，就让蕾拉去送，放心，那人不是坏人。”

    杂货商闻言瞪圆了眼睛，但想到洛奇没有害过他后，还是点点头道：“好吧，但蕾拉还是算了。”

    挂掉电话，盖着被子只剩个脑袋的露娜已经缓过劲来。

    她右手撑着脑袋，侧卧在洛奇旁边坏笑着调侃道：

    “当着我的面在外面再养一个，你也太过分了吧。”

    洛奇放下通讯腕表，转身扶着她的大(。人。)道：“休息好了？”

    “没好没好！我睡了，你去找你外面那个解决吧！”

    露娜连连摇头，推开在她大(。人。)上作怪的大手，裹着被子把自己卷成毛毛虫。

    洛奇轻笑一声，从后面抱住毛毛虫道：“被子挡得住吗？”

    “诶，别···哼嗯呀！”

    ······

    与贝芙丽约定的第五天，洛奇带着‘遗忘之章’进入了结算小屋。

    点开不断闪烁的‘好友图标’，贝芙丽的聊天窗立即弹出来：

    [不是说五天吗？今天都第五天了，你到底还去不去的？]

    洛奇：[有新队友了吗？]

    贝芙丽：[没有！这些混蛋，个个都说没时间！]

    洛奇沉默了两秒：[拉我吧。]

    下一秒，光屏上跳出提示：

    【贝芙丽向你发起组队邀请，并设立组队条款，是否同意？】

    【条款设立：1、本队队员进入副本后，不能以任何一种方式，包括借用副本本土势力伤害、设计小队成员，否则将被系统抹杀意识】

    【条款设立：2、在副本内所获物品，以获取途中谁的贡献最大而定】

    ······

    【是】

    刚选完，结算小屋的范围立即扩充变大，洛奇身旁也多了个高挑的身影。

    这身影顶着白色兔耳朵，腰肢却和露娜相似，甚至比露娜还要细一点。

    两条修长笔直的大腿，看起来完全不像拥有超高爆发力的样子。

    想起汉内斯对她的描述，洛奇有些好奇的道：“你的体术很强？”

    贝芙丽扬了扬下巴，举起粉白的兔兔拳，语气羁傲的道：

    “瞧不起兔子？你想打一架？”

