    宽敞的地下密室内灯火通明，孤零零坐在操纵台前的托尼·史塔克，瞥了眼大屏幕上显示的地下室外部监控画面，施施然地站了起来。

    他依旧穿着那身笔挺西装，并不算高的个子在庞大的屏幕前，显得更加渺小。

    原本和他站在一起的那些个三维投影，都已经消失不见，就连毁灭博士，也已经早早撤离。

    托尼·史塔克这位花花公子虽然生冷不忌，兴致广泛，睡过的名模靓妞足以组成一个骑兵连，但这并不意味着他真的有闲情逸致，会打电话给米歇尔·布劳恩或是克丽丝滕·戴维斯（两人都曾是纽约上流社会顶级老鸨）招来应召女郎，在地下室里直接开工。

    所谓的打黄扫非，只是一句说辞罢了。

    “双手抱头，蹲在墙角！”

    绿皮兽人无比粗野的吼声在地下室里响起，缩在铁罐头里的学园都市人造士兵沉默无声，从搞哥毛哥身后闪出，鱼贯而入，进入地下室内，迅速占领有利地形。

    这些士兵们手里举着具有未来科技美感的流线型长款步枪，步枪的一侧还挂着小巧但是强力的战术手电，齐齐对准钢铁侠，释放出耀眼光芒，让托尼·史塔克有些难以睁开双眼。

    “别开枪，我合作。”

    托尼·史塔克嚷嚷着，慢悠悠地把双手举了起来，以防止对方一个不小心擦枪走火，用步枪子弹在他身上开个口子。

    搞哥、毛哥两只绿皮有些懵逼，他们带队前来，是想好好跟那些个超级英雄们干上一架，而不是像现在这样，成了片警巡街。

    “......”

    搞哥一脸不爽地走上前去，庞大手掌一把抓住了托尼·史塔克的肩膀，将后者猛地拎了起来，铜铃一般大的眼球凑近了审视对方，像是要从托尼的脸上看出花来，“你告诉俺，其他人在哪呢？”

    “没有什么其他人。”钢铁侠忍受着绿皮兽人那有些腥气的呼吸，不动声色地摸了摸手腕上的机械手表（该手表能瞬间转变为简易型的钢铁战衣手套，释放轻型能量炮），淡然说道：“这里只有我。”

    “哼。”搞哥冷笑一声，也没有过多折辱托尼，只是打手一挥，朝手下们吼道：“李昂大神交代了，封锁现场，一根鸟毛都不允许溜出去！”

    铁罐头士兵兢兢业业地执行命令，从身后背包中释放球形的微型无人机，这些无人机漂浮在半空中，源源不断释放出探测光线，来回扫描地下室内的一切电子仪器，将所有场景信息原封不动地回馈给学园都市中央智脑。

    “你个小肉人倒是有胆色。”

    搞哥的大眼睛骨碌碌一转，将面色淡然的托尼放回地面，笑嘻嘻地说道：“你不知道吧？你可摊上大事儿了，到时候俺希望你面对审讯官的时候，也能有这么淡定。”

    面对绿皮兽人的威胁，托尼却平静一笑，整理了一下稍有些凌乱的衣襟，说道：“让我来告诉你接下来会发生什么吧，我会被你们带到学园都市，但却不会面对审讯官。

    李昂阁下会单独召见我，在和我进行一场密谈之后，我会被放出来，并且被李昂赋予权力，以我在美利坚乃至全世界的人脉，召集一些能人异士，组建团队，共同应对即将到来威胁。”

    “哈？？”

    搞哥抻直了脖子，绿油油的大手掌在毛糙下巴上摸了摸，用一种堪称怜悯的目光看着托尼，“俺觉得，你怕是失了智啊。得罪了李昂大神，你还想过的舒心？啥家庭啊？啥背景啊？”

    “呵呵。”托尼不再言语，闭上眼睛，不让搞哥看清自己眼底的漠然。

    他深信，眼前这只绿皮兽人什么都不懂。

    如果说之前的史塔克是惴惴不安，满心绝望，那么从星爵那里得到“银河系文明即将对地球展开进攻”这一消息之后，托尼反而冷静了下来。

    掌握了至关重要讯息的自己，哪怕对于李昂而言，也是极为重要的棋子，万万不可能沦落到“被审讯”、“被人体试验”的地步。

    更何况，拥有着庞大人脉网络的托尼可是纽约超凡者当中独树一帜的骚气存在，在美利坚军政两界影响力极大。就算对方能把自己绑了，总不可能把地下室里出现过的所有超凡者一并绑架了吧？

    那完全就等同于对全世界守序阵营的超凡者宣战，学园都市固然有着专治一切不服的实力，但是在大敌当前的局面下挑起争端，完全没有利益可言。

    因此，托尼·史塔克完全不慌，任由搞哥毛哥为他套上镣铐，关押进了停在地下室外的厢型面包车上。

    车辆默默驶入深沉夜色之中，托尼倚着窗旁，审视着绚烂城市夜景。

    在寂静无声的氛围中，很快，厢型面包车开进学园都市，七拐八拐之后开进了某幢大楼的地下停车场。

    搞哥毛哥正要将托尼押送进入审讯室，中央智脑的声音却通过通讯耳机，传递给两只绿皮，“不用去审讯室了，把托尼·史塔克直接扭送至会议室。”

    “...”搞哥一脸不爽地盯着托尼·史塔克，在后者有恃无恐的微笑中冷哼一声，将托尼粗暴地拽进了地下停车场的电梯。

    片刻过后，绿皮带着托尼敲响了学园都市统筹理事会高级会议室的大门。

    “请进。”

    李昂的声音在门内响起，搞哥推门而入，却见屋内的阵容颇为豪华。

    李昂坐在椭圆形办公桌的首座，身后站着一位搞哥毛哥并不熟悉的人形机械，而查尔斯教授，万磁王，奥克塔维斯博士，贝恩博士，斯特兰奇医生等人则坐在椭圆形办公桌的两侧，一个个阴沉着脸，没有说话。

    房间中的所有人都顶着一个或者数个博士学位，这些人才是学园都市这头庞然大物的真正主导者。

    坐在首座的李昂笑了笑，平静地对着站在门口的钢铁侠说道：“托尼·史塔克先生，听说你有一条信息，想跟我们分享？”

    “是的，李昂先生。”托尼·史塔克深吸了一口气，沉声说道：“人类，不，是整个地球，都将面临灭顶之灾。”