    此时，一叶渡江和花轮同学已经将6楼全部搜寻完毕，两人稍一商量之后，就决定往5楼走，幽灵状态下攻，人类状态下守，两人的想法一致，这套作战策略暂时不会发生变化。

    “可是……你真的打算这么做吗？”花轮同学表情有些怪异的说道。

    一叶渡江点头道：“是的，我觉得可行，难道你不觉得吗？”

    花轮同学皱着眉头说道：“方案是可以行得通，但是……你真的愿意那么干？”

    一叶渡江一挥手，颇有些壮士一去兮不复还的洒脱说道：“这有什么，只要能干掉对面两个人，这点牺牲算的了什么，我师父数次穿女装从来没皱过眉头。”

    花轮同学：“可是这次你要干的事情，从某种意义上来说，比穿女装牺牲还要大一些啊。”

    一叶渡江依旧带着憨厚的笑容，不过此刻眼中已露出寒芒，说道：“没关系，那只是个木偶而已，又不是真人，没什么好屈辱的，只要待会儿咱们俩配合好，掐好点，一定能将5楼的那两个敌人干掉的，咱们已经损失两名队友了，不得找回点场子吗？”

    花轮同学看着一叶渡江，心道果然不愧是疯子焱的徒弟，为达目的还真是不择手段啊。

    游戏开始后，一叶渡江和花轮同学随机分配到了一起，两人开场观看的电影是动画版的《白雪公主和七个小矮人》，两人和风焱那边的态度一致，都觉得这场安排好的5分钟开场电影之中，会有比较关键的提示。

    与风焱和一拳内伤那边不同的是，一叶渡江和花轮同学所观看的《白雪公主和七个小矮人》，在电影一开始的时候，就给出了关键提示。

    【尊敬的观众：本影厅5楼将在20分钟之后举办白雪公主和七个小矮人仿真木偶游行秀，请各位观众届时莅临欣赏】

    这段话过后，紧接着就出现了一段大约10几秒的仿真木偶游行秀的片段，从背景上看，应该就是在这座影厅之中，而且很可能就是5楼的背景，但当时两人都还没有出所在影厅的门，不知道外面的格局，更不可能知道5楼的格局，所以仅仅是猜测而已。

    这段10几秒的仿真木偶秀大致就是，仿真度极高的白雪公主带着七个小矮人欢乐的行走在影厅中，还配有背景音乐，一个女人和七个男人正欢乐的一边行走一边手舞足蹈。

    这些木偶做的非常逼真，只有从镜头拉近的时候才能看到他们脸部僵硬的木偶轮廓，以及机械的动作，才能判断出这些是木偶，并不是真人。

    10几秒的宣传片过后，很快进入正片，5分钟结束后两人并没有再发现其他提示了，他们一致认为，这段木偶秀的宣传片，就是整段5分钟电影的提示。

    5分钟电影结束，游戏正式开始，两人变成了人类状态后，花轮同学摸着下巴说道：“那么系统到底想给我们传达些什么信息呢？利用木偶秀放出的音乐作为掩护，去5楼干掉对手吗？20分钟之后……哦，现在应该是15分钟之后了，我们已经变成幽灵状态了，利用隐身的特性，加上声音的干扰，从而使自己的脚步声完全被掩盖，以达到击杀对手的目的吗？”

    花轮同学非常自觉，要论一对一无限制的对抗，多强大的对手和他单挑，他都不怵，但要论阴谋诡计和玩儿阴的，他完全不是风焱的对手，就连风焱的这个徒弟一叶渡江，他也自认不如，毕竟名师出高徒，实际上这个混小子也确实是骚东西一套一套的。

    毕竟……憨厚魔鬼可不是浪得虚名，一肚子坏水儿，都是风焱教的。

    此刻电影的开头提示，很明显是在提示玩家设局坑杀5楼的对手，所以他在阐述观点的时候，多次用到疑问句，还是想听听一叶渡江的意见。

    一叶渡江稍一思考说道：“我们还是先搜寻整个6楼吧，等搜寻结束后，再做定论。”

    在两人将整个6楼搜寻结束后，并没有找到替死鬼魂，而是找到了一张电影播放表。

    【名称：影片播放目录（唯一）】

    【类型：剧情相关】

    【品质：普通】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：列出了电影院所有楼层今天所播放的所有影片明细】

    这其中，一叶渡江立刻注意到物品信息中名称栏里的“唯一”标识，他看完所有楼层的电影播放明细之后，想了想对花轮同学说道：“我有个想法，需要你的配合。”

    花轮同学：“说说看。”

    一叶渡江拿出影片播放目录说道：“你看，这是整个10层楼的所有影厅播放的目录，从目录中可以看出，每层楼所播放的影片都不一样，而且仅有一部影片。我想，所有的其他玩家应该和我们的设定一样，刚刚那5分钟都无法走出所在的影厅，那么也就是说，我们各自楼层所播放的电影，就是表中唯一的那部电影。

    我们6楼的电影是白雪公主和七个小矮子……小矮人，5楼却并不是，那么也就是说，5楼会在……”顿了顿一叶渡江皱了皱眉头，做出思考状说道：“4分40秒之后出现木偶游行这件事情，只有我们俩知道。”

    花轮同学有些惊讶的说道：“你是怎么精确的得知还有4分多钟木偶游行就会开始的？”

    要知道，搜寻完毕的此时，距离刚刚两人刚看电影的时候，已经过了一段时间了。

    一叶渡江说道：“是我师父建议我在进入没有任何时间提示的副本后，在得到有关于时间的提示后，从心中开始强行默记时间，我练了几天，成功掌握了。现在距离我们得到20分钟后木偶秀即将开始的时间，已经过去了将近16分钟了。”

    此刻一叶渡江和花轮同学已经是幽灵状态后的将近1分钟了。

    花轮同学笑了笑说道：“你师父还真是变态啊，你还真是听他的。”

    一叶渡江：“回归话题。刚刚那段10几秒的宣传视频中，给出了一些提示，你应该接收到了吧。”