    第198章来了

    果然在地雷埋好后不久，丛林里就开始有了动静。

    “指挥部那边还多久到。”高亚军再一次询问。

    其实一天激战两条蟒蛇，大家的体力都已经有些不支了，地雷最多只能阻止第一批生物的攻击。

    他们暂时不知道蟒蛇的召集力有多强大，如果全来，他们压根就没有还手的能力，枪支弹药早就在俩个多月的时间里用的差不多了。

    “十分钟。”通讯员看了一眼信息后说道。

    “加速，五分钟。”这不是商量的语气，而是命令，也就是直升飞机，必须直接迫降到这块地上，而不是往常的安全降落寻找。

    “把定位发出去，借H国卫星定位。”高亚军冷静地指挥着通讯员操作，同时留意观察周遭环境。

    声音越来越大，越来越密集，可见来数绝对不会少。

    高亚军只怕是五分钟都撑不住了。

    “一会如果不行我就出去拖住他们，你们先上飞机。”高亚军握紧手里的枪支，随时准备作战。

    “我们要和团长共进退。”战士们出国以来第一次违抗高亚军的命令。

    “这是军令！谁敢不从回去军法处置。”说完冷峻的目光扫过在场每一个人。

    本来还想再多说点什么的高亚军，忽然转头看向一个方向。直觉告诉他，受伤的蟒蛇就在那个方向，盯着自己，随时准备伺机而动。

    就连原本在溪河里的鳄鱼似乎都有些蠢蠢欲动。

    高亚军的目光从蟒蛇处移向不远处的沼泽，似乎那里并没有任何生物，也没有从那里靠近的。

    这么一想，高亚军想到一个相对安全的方法。

    “把你们的衣服脱下来绑成布状垫在身子底下，我们移到那边沼泽去，所有重物全留在原地不懂。”高亚军说着率先把自己的衣服弄出样子来。

    只有这样向死而生，才能给这个团队争取来生存的机会。

    再说以前也不是没在沼泽里执行过任务。

    就这样，整个团队只用了不到三十秒的时间，就迅速移动到了沼泽处。

    从他们开始行动，丛林里就开始有了动作，蟒蛇带领着一群动物从各处纷纷出现，第一批出现的生物，被四周地雷直接就炸成了重伤。

    只是当第二批生物出现的时候，高亚军等人已经爬到了沼泽的中心，外面是那条受伤的蟒蛇，有些生物尝试着跨进沼泽地，但是很快就沦陷了下去。

    这样尝试了好几个后，剩下的都不敢再轻举妄动。

    那条受伤的蟒蛇伤口似乎已经止住了血，只是死死地盯住高亚军。

    高亚军在想，如果蟒蛇有思想的话，一定恨不得对他扒皮喝血了。

    俩方就这么对峙着，直到一直嘈杂的声音从上空响起，高亚军等人才真的是松了一口气，感谢这片沼泽地。

    明天就是大年三十了，接连两天都心神不宁的何婉清，一大早起来就顶着俩个黑眼圈出现在大院里。

    “哎呀，清清，你眼睛怎么回事？快拿点冰敷一下。”赵慧跟何婉清迎面对上，看到她的状态，吓得大惊一身。

    “妈，我没事，最近没休息好而已。”何婉清苦笑一声说道。

    怎么可能会休息好呢，她只要一闭上眼睛，满脑子的都是高亚军，根本不能入睡，也就在俩个宝宝身边能休息片刻。

    “你这...”赵慧还想再说点什么。

    “少爷，你回来了？”小阿姨的声音就从大院外面传了进来。

    何婉清一听“少爷”俩个字，当即不管刚刚赵慧说了啥，直接绕过去走出门口，然后就看到一身伤还衣衫褴褛的高亚军正从车里下来。

    何婉清哪里还顾得了那么多，一个箭步就冲上把人抱住。

    小媳妇直接冲过来，高亚军哪里有不接的道理，所以直接就把何婉清抱了个满怀。

    何婉清在高亚军怀里直接就红了眼眶，这人还是第一次这么长时间没有消息，可担心死她了，这下子终于看到人了，何婉清是高兴坏了。

    “这还在外面呢，家里人都看着呢。”高团长的意思很明显了，就是在外面还是不要太亲密的好，虽然他也好想就这么一直抱着小媳妇，但是从他的角度，他看到大院里屋门口已经围观了好几个人了。

    “我就不放手！再抱会。”何婉清这时候像是个十七八岁的少女，哪里还有一个当妈的沉稳。

    心心念念的人终于回来了，哪里还肯撒手。

    高亚军多么重面子的人啊，但是想到这几个月自己确实没有消息，估计要把小媳妇担心坏了吧，反正大院里的都是自家人，心里叹了一口气，也就随小媳妇抱了。

    高亚军这一回来，全家人的心也就都跟着放了下来。

    “回来就好，多吃点，都瘦了。”吃饭的时候，赵慧一脸心疼地，猛给高亚军夹菜，直到他的碗都装不下了。

    高亚军有些无奈，他想把菜转夹到何婉清的碗里，但是被何婉清躲开了。

    “妈给你的一番心意，你自己吃。”何婉清说的冠冕堂皇。

    高亚军直愣愣地看了何婉清好一会，怎么自己就几个月没回来，小媳妇似乎变得有些不一样了？

    这么一想高团长立马就在脑子里形成了一个作战计划，看来晚上得好好拷问一下才行了。

    所以吃完饭之后，高亚军给高老爷子简单汇报了一下这次出行的事情后，就回到了房间。

    房间里没有何婉清的身影，但是洗手间有水声，看来人是在洗澡了。

    一想到洗澡俩个字，本来还没怎么样的高亚军瞬间就口干舌燥起来。

    眼睛直视着洗手间的方向，就像是在盯猎物一般。盯得久了，感觉整个人都要燃烧起来了。

    高亚军随即就把自己脱了个精光，悄无声息就走进了洗澡房。

    洗澡房里传来短暂的一声叫声后，随后就是激烈的碰撞声还有水声，如果仔细辨认，还少不了何婉清的呻吟声。

    就这一个简单的洗澡，因为有俩个人一起，何婉清足足洗了一个小时才被高亚军从里面裹着浴巾抱出来。

