    林心带着自己的兵马后退。

    等他们突围出去的时候，五百兵马就只剩下了两百来人。

    他们死伤大半。

    不过，就算如此，他们仍旧是兴奋的，至少他们能够活命啊。

    而只要能够活命，再死一些人对他们来说也是没有什么关系的。

    他们突围之后，便拼命的向山下跑去。

    只要下了山，他们基本上就安全了。

    可是，就在他们刚下山，就碰上了一支唐军。

    这一支唐军有千余人之多，正是叶小天的护卫。

    他们冲过来后，把林心等人给包围了起来。

    林心忍不住的想骂人，这是怎么回事，怎么会有唐军出现？

    难道大胡子的人已经投靠了朝廷？

    “他奶奶的贾鱼，你简直就不是人，老子跟你们拼了。”

    林心愤怒不已，带着兵马就直接冲了过来。

    双方很快就厮杀了起来。

    林心的那点兵马，那里是叶小天护卫的对手？

    这些人都是经过了特殊训练的，不说以一敌百，以一敌十那是绝对没有任何问题的。

    更何况，叶小天的兵马在人数上还占据优势。

    所以，双方一战之后，林心的兵马很快就被杀的丢盔卸甲，只片刻功夫，这场厮杀就以林心的失败而宣告结束。

    至于林心，直接被那些护卫给杀了。

    这样的人，留着也没有什么用。

    战事结束的时候，叶小天他们带着大胡子山头上的胜利品下了山。

    大胡子这些年掳掠的东西还是不少的，所以他们每个人都背着很大的包裹。

    “去把林心山头上的钱财粮草什么的给收集一下，明天我们就去花城。”

    叶小天吩咐过后，很快有人领命退去。

    而就在他们继续赶往花城的时候，岭南东道地界，叶小天出现，而且接连解决了好几个山贼的山头的消息，很快在岭南东道的山贼界传开了。

    飞龙山和蜈蚣山这边的山贼听完此事之后，心头猛然一沉。

    他们自然都是听说过叶小天厉害的人，而叶小天刚来这里，就接连灭掉了这么多山贼，他们不害怕才怪。

    要知道，就连他们想要灭掉大胡子亦或者是林心，都不是一件容易的事情啊，除非他们愿意以很大的兵力折损来作为代价，不然他们绝对不可能灭掉这些人。

    可叶小天，竟然没有耗费多少兵力，就把他们给灭掉了，这种厉害，绝不是其他人能比的。

    飞龙上的透明名叫谢飞龙，他在得知这些消息后，忍不住叹了一口气：“这个叶小天，还真是厉害啊，每个计谋环环相扣，让人防不胜防啊，跟这样的人为敌，是一件很痛苦的事情。”

    “老大，那我们接下来怎么办？”

    谢飞龙道：“暂时停止对任何山头的侵占计划，接下来，我们要团结一致才行，只有这样，才能够避免被叶小天给灭掉，告诉他们，想不被朝廷所杀，就要联手抗衡。”

    他们这些山头的人若是联手的话，四五千兵马还是有的，这么多兵马与朝廷的兵马抗衡，应该没有任何的问题。

    他相信，蜈蚣山的陈宫肯定也是这样的想法。

    毕竟，他们若是继续争斗下去的话，最终只不过是让朝廷从中获利罢了。

    -------------------叶小天他们跟一千兵马会合之后，便向花城赶去。

    人多之后，这速度自然也就慢了下来。

    不过就算如此，他们还是在几天之后，来到了花城。

    作为岭南东道都督府所在的城池，花城相比较岭南道的其他城池，是要更为繁华和热闹一些的。

    当然，这只是相对繁华和热闹。

    要跟长安城亦或者是洛阳城这些城市比起来，如今的花城还差的远，单从人口上来说，就差别很大，这里的人口，才不过是长安城人口的五分之一。

    叶小天等人来到花城的时候，并没有什么人来迎接，那花城的刺史黄飞以及大将军韩风都没有现身，甚至连派人来都没有。

    很显然，他们这是准备给叶小天下马威了。

    虽说叶小天在大唐的名声很大，在长安城的势力什么的也很庞大，但来到了岭南东道，那叶小天在长安城的身份地位啥的，都不算，他们得看谁的实力更为强大才行。

    不管是黄飞还是韩风，他们都不觉得自己的实力不如叶小天，既然如此，他们又何必去向叶小天谄媚？

    想在岭南东道安稳的生存下去，就要适应这里的生存法则才行。

    “公子，这里的人架子好大啊，您好歹是岭南东道的都督，掌管岭南东道的一切事物，他们在您手下做事，却是连来都不来，这也太不给公子面子了吧？”

    跟着叶小天的时间久了，有关一些场面上的事情，黄牛儿就算再笨，那也是多少知道了解一些的。

    像今天这种情况，不管是黄飞亦或者是韩风，都应该出面才行的。

    叶小天神色平静，好像根本没把这个当回事，只是他接下来的话，却是让人心头一震。

    “既然他们不来，那我们直接就找他们就行了，先去刺史府吧。”

    听到这个，黄牛儿直接就领命了，而于道他们这些人，则有点震撼，心想叶驸马就是叶驸马啊，这种霸气，绝不是其他人所能比的。

    可惜自己妹子没能嫁给他啊，要不然，自己也能跟着炫耀一番。

    不过，想到叶小天的身份，已经长安城的那两个公主，他又有点庆幸，幸亏自己的妹妹没有嫁给叶小天啊，不然长安城的那两个公主，岂会饶了他们？

    他可不觉得那两个公主会饶了他们。

    叶小天这样的男人，肯定会有很多女人崇拜和追捧他的，可他只有两个公主，这就已经说明了一切啊。

    这样说好后，叶小天他们在进入花城后，便直接向刺史府赶去。

    刺史府跟都督府在一条街上，不过相隔却是有一点距离的。

    叶小天他们没有去都督府，而是去刺史府这事，很快就被花城的一些探子给打听到，然后很快送了出去。

    刺史府这边，身材有些肥胖的黄飞听到这个消息后，眼眸微凝，眼神之中顿时就露出了一股杀意来。

    “这个叶小天，莫非是想找我的麻烦？

    真是吃了熊心豹子胆。”

    

