    尽管这次没能够成功的消灭掉加佐特，但是今后一定还会有战斗。

    加佐特这个怪兽十分擅长空战，要想在空战当中击败这头巨型怪兽，可以说是难上加难。

    迪迦奥特曼即便是在空中型状态之下依旧是难以在速度上超越加佐特，一旦再次交战对于迪迦奥特曼来说也是蕴含了巨大的危机。

    大古随后与丽娜和宗方他们联系，重新会合。

    GUTS胜利队与TPC远东总部第28舰队联手对水野博士他们乘坐的运输机的残骸进行打捞。

    ...........

    成功的打捞出了一些残骸之后，水野博士率领的调查小组被证实遇难于加佐特。

    大古和宗方他们也是重新返回了TPC远东总部金字塔大楼里面。

    在GUTS胜利队办公室当中，居间惠和大古他们一起研究讨论有关怪兽加佐特的事情。

    办公室侧面的墙壁上面巨型电子屏幕，正在播放胜利飞燕战斗机机载摄像装备拍摄下来的作战画面。

    居间惠观看加佐特的空战录像，她感叹的说道：“真的没想到这头怪兽居然会拥有如此强大的空战能力。”

    一旁的宗方也说道：“加佐特这头怪兽真的是实力强大的让人难以想象。当然我是指它的空战实力。不但胜利飞燕战斗机无法赶得上它的飞行速度，就连迪迦奥特曼在擅长空战的状态之下也是无法真正匹敌加佐特。”

    加佐特在上次战斗当中表现出来的强大空战能力让宗方深深的震撼。

    居间惠又对宗方说道：“迪迦奥特曼都是无法赶得上这头怪兽的速度，而且按照现在调查出来的信息，这个加佐特是生存在充斥闪电的云层当中的，真没想到云层当中居然会有这种生命。”

    在办公室当中的崛井则是一脸的沮丧，他因为恩师水野博士遇难感到万分难过。

    昔日水野博士教导崛井的场景历历在目。

    水野博士是一个多么宽厚仁慈的老师，但是这位老师却是在这场灾难当中遇难。

    “水野博士..........”

    崛井忍不住闭上眼睛痛苦的哀吊自己的这位恩师。

    “崛井。”

    这个突然让崛井无比熟悉的居间惠队长的声音响起来。

    崛井睁开眼睛抬起头来看向居间惠。

    “队长。”

    崛井对居间惠说道。

    居间惠说道：“崛井，对于水野博士的事情我也是深深感到遗憾。这么一位伟大的科学家居然会死于非命，这是TPC的一大损失。”

    很明显，居间惠也看出了崛井的心思。

    崛井也是面带遗憾的表情，他说道：“唉..........队长。水野博士死于这次事件，也是为了科学而献身啊。最重要的是他的精神会被TPC和人类所铭记。”

    虽然恩师水野博士已经是不在人世，但是崛井依旧是牢记了水野博士对科学研究的精神。

    居间惠又说道：“崛井，你说那个加佐特为何能够在充斥了闪电的云层当中生活。”

    崛井是整个GUTS胜利队当中科学知识最丰富的专家，他因为曾经师从于水野博士，也对天空气象科学有一些知识。

    崛井说道：“我曾经跟水野博士学习过，曾经有一个不确定的科学假设。就是在天空的云层当中生活一种叫做‘闪电人’的生物。这种叫做闪电人的生物本身能够承受云层当中剧烈的闪电。在那种恶劣环境当中依旧是能够生存下去，这种叫做闪电人的生物真的是很可怕。”

    崛井现在发现他以前跟水野博士学习的知识现在能够发挥相当大的作用。

    居间惠和大古，宗方他们都是听了后感到惊讶。

    丽娜说道：“闪电人？能够生活在冲门闪电的云层当中的生物。真的是不可思议..........”

    居间惠又对崛井继续问道：“那么这些闪电人又跟那个怪兽加佐特有什么关系？”

    崛井面色严峻的说道：“这些闪电人本身据说拥有组合成为一体的特性。或者说那个怪兽加佐特是因为数不清的闪电人聚集在一起变成的怪兽。”

    居间惠脸色很诧异，她皱起来眉头说道：“居然会是这种样子。”

    崛井对居间惠继续说道：“不过水野博士的理论不一定百分之百正确，还需要柏村博士她们的科学部门进一步加强研究。才能够得出更正确的答案。”

    居间惠点头说道：“好的，现在事情需要进一步等待和确定。不过这段时间也是十分宝贵，因为我们不知道那个加佐特到底会何时再次进行攻击。一切都是充满了未知和变动。”

    经过了一番讨论之后，这场小型的内部会议结束。

    时间也到了晚上。

    大古和宗方他们都是离开了这间办公室，前往这座总部大楼的食堂吃晚饭。

    在食堂里面，众人盛好了饭菜后便是坐在一张桌子旁开始享用晚餐。

    新城看到面前盛满了饭菜的盘子，他闻了一闻盘子里的饭菜，满意的晃晃脑袋说道：“真香，食堂又烹调炸牛排了。”

    新城很喜欢吃炸牛排配上白米饭，他迅速地用刀叉吃起来盘子里的饭菜。

    宗方盘子里的饭菜则是以海鱼为主，红烧鳕鱼，清蒸虾仁配上青菜。

    除此之外，宗方手旁的纸杯当中还盛满了牛奶。

    宗方这个男人虽然极为排斥酒品，但是对于牛奶是十分的喜爱。

    嗜奶如命便是宗方的人生写照。

    宗方用叉子将一块红烧鳕鱼插起来放入嘴里面，咀嚼了之后便是拿起来纸杯将牛奶灌入嘴里。

    喝了牛奶之后，宗方舒坦的说道：“这种饮食才是最健康的。”

    丽娜看向宗方说道：“指挥，你真的是喜欢牛奶啊。这么爱喝牛奶。”

    此时丽娜和大古都是喝的甜酒。

    TPC总部的食堂里面一般不供应酒类，但是几乎不含多少酒精的特制甜酒则是可以被提供。

    丽娜盘子里则都是很清淡的食物，她的盘子里面摆满了鸡蛋和清炖沙丁鱼肉，以及花椰菜和西红柿等等。

    一边吃这些清淡但是健康的食物一边喝甜酒真的是口感很好，而且还能够保持身材和健康，对于丽娜这种爱美的女性来说是再好不过的选择了。

