    第208章 一剑斩仙帝（求订阅）

    “天帝，小不点真不是你在外面的私生子？”

    嬴玄：“……”

    我看起来像曹贼吗？

    收了灭世老人九幽獓，火麒麟拉着车撵继续前进，朝着终极古地前进。

    柳神、无始、石昊、叶黑等人紧随其后。

    对于这里的隐秘。

    他们都很好奇。

    嬴玄一行人速度很快，一步就是无穷远，很快就来到终极古地深处。

    他们看到了一些殿宇，都出现在大地上, 神圣而灿烂。

    那是接引古殿。

    在终极古地，接引古殿密布。

    屠夫、养鸡的等人好奇打量着四周，作为仙王霸主的他们就像刘姥姥进大观园，充满好奇和震撼。

    火麒麟拉着龙撵继续前进，远处，莹莹发光，有一座碑, 不算多高, 洁白如玉，神圣无暇。

    这是成群的接引古殿的尽头。

    再向前就有种诡异的力量波动了。

    “这是……”

    柳神、石昊大吃一惊，他们认出了那碑体的材质，这跟原始真解的骨质完全一样，所谓的雪白碑体其实是骨质的。

    在上面，有一些符文刻印着，清晰而深刻。

    “原始真解最后一篇！”

    它就刻在骨碑上，寂静无声。

    柳神和石昊认真研读，很快就确认，的确就是原始真解的最后一篇。

    无始、叶黑等人都打量着骨碑，将这原始真解最后一篇记下。

    毕竟这也算一门不错的法门。

    融入他们修炼的混元经中，有着巨大好处。

    龙撵中，嬴玄也看了一眼。

    “叮，你的混沌万道经融合原始真解终极篇。”

    嬴玄收回目光。

    这原始真解终极篇，在完美世界也就能够修炼到准仙帝层次。

    这种层次的功法。

    嬴玄有很多。

    像神象镇狱劲这种功法, 就远超原始真解。

    屠夫和养鸡的望着骨碑眼神一亮，如获至宝，用心参悟起来。

    他们只是仙王中的霸主, 这篇能够修炼到准仙帝层次的原始真解，对他们来说就是无上至宝。

    与此同时，终极古地最深处，腾起阵阵黑雾，如同乌云遮蔽了苍宇，同时那里散发出无以伦比的可怕波动。

    众人目光望去，终极之地最深处的一块残破的石碑，那里刻着几个古字，是以大道符文构建而成，无论哪个纪元的生灵，只要足够强大，都能理解。

    “成帝的契机……”

    嬴玄坐在龙撵中，火麒麟拉着车缓缓上前。

    很快便来到终极古地最深处。

    那里有一层乌光，将前方一片宏大的疆土覆盖。

    在那当中，朦胧模糊，隐约间可以看到大概的轮廓。

    “有一个生灵！”

    柳神震惊，那是一個庞大的人形生物，比之大山都要壮阔, 他坐在一张石椅上, 仰躺着, 身体残缺了。

    “难道这就是天帝说的那个尸骸仙帝？”

    柳神浑身发出无量光, 将道行提升到了极致，仔细的凝视，认真的观看。

    终于，她看真切了，血色的黄昏下，凄凉的乱石山地，黑雾翻涌，一个巨人仰躺在石山打磨而成的帝椅上。

    他浑身漆黑，体魄仿佛腐烂了，散发出浓郁的黑色雾霭，那便是黑暗物质的真正起源之地！

    所有的黑暗，都来自一具尸体！

    他很残破，像是被撕裂了，从头颅开始裂开，一直蔓延到腹部那里。

    上半截身子缺少了一半，如半颗头颅、左手臂等，下半截躯体完好，他仰躺在石椅上！

    “这就是我们世界最大的秘密？”

    卖假药的震撼不已：“黑暗动乱的源头就是因为这具尸体？”

    在这终极古地最深处，居然是一具庞大的尸体，若是站起来，顶天立地，他的身上隐约间有仙帝的威压与气机。

    哪怕死去了，都能如此，可见当年的恐怖，何其的慑人！

    黑暗物质全是腐烂的躯体散发而出的，侵蚀着这片古老而无垠的大地。

    仔细看，有秩序神链锁着他，将他绑在了石椅上。

    同时那层光幕原本应该是神圣的，也在镇压此地，不过被黑暗物质侵蚀成了黑色。

    看起来，他跟人族并无二致，只不过庞大无边。

    忽然。

    众人觉得浑身冰凉，像是被什么东西盯上了。

    果然。

    在那黑暗中，有一双空洞的眼睛，缓缓睁开，凝视着他们。

    正是尸骸仙帝。

    “见帝不拜者，当诛！”

    威严的声音，从那黑暗中穿透而来，若非那里有一些光幕笼罩，一定会惊天动地。

    即便如此，这片古地也颤抖了，隆隆而动，山河都在哀鸣。

    “说不得不错，还不快过来拜见我们伟大的天帝陛下！”

    石昊一手托着金碗，对着黑暗之中的尸骸仙帝大喝道。

    “找死！”

    黑暗中，那散发着腐朽气机的尸骸仙帝，发出这么宏大的声音。

    轰！

    在他那里，爆发出无量的黑暗物质，化成惊天的风暴，向外冲击。

    可惜，那里有一道光幕，笼罩着，直接挡住了他大量的黑暗物质，只有部分溢出，威力骤减了。

    冲出来的黑暗物质，化成了一条魔龙，张牙舞爪，法力雄浑盖世，向着最前方的火麒麟张牙舞爪而来。

    熊。

    火麒麟张嘴喷出一团金色火焰，火焰迎风暴涨，焚天煮海，将那条冲来的魔龙一下焚灭成灰。

    而火焰去势不减，将那一道光幕都给焚灭了。

    轰。

    这一刻，黑暗之中的尸骸仙帝整个人呼的坐起，将身上的秩序神链绷的笔直。

    他的目光奇异无比，渐渐由黑洞洞，露出点点金光。

    “吼！”

    一声惊天动地的大吼，尸骸仙帝的眸子中，射出两道神虹，金灿灿中亦缠绕着乌光，洞穿时空。

    只见一个烂木箱跨越空间而来，炸开之后，里面竟然飞出一道元神印记。

    “你我本是同源，今日合该归一。”

    尸骸仙帝浑身爆发无穷气机，强行将元神印记与自己肉身融合，身上气息瞬间暴涨一大截。

    无尽黑暗物质化作恐怖的大道风暴，席卷天上地下。

    火麒麟张嘴再次吐出一团火焰，将所有黑暗物质焚灭。

    尸骸仙帝眼中精芒闪烁，带着震撼和惊骇。

    他望了眼火麒麟，然后望向龙撵上的嬴玄，感到了巨大压力。

    “剑来！”

    伴随着尸骸仙帝一声大喝，虚空裂开，有一口剑胎横空而来，爆发出无量光，散发着仙帝气机。

    正是大罗剑胎。

    原著中跟随石昊很久的宝贝，正是尸骸仙帝炼制而成。

    它朝着嬴玄猛然斩去！

    剑胎璀璨，其凌厉之势，撕裂了万古诸天，威能极致强大，万物为之生，为之灭，为之兴，为之衰，它覆盖了岁月长河！

    这一刻，仙帝威势绽放，浩瀚莫测。

    诸天开辟，诸界溃灭。

    此际，天地开阖、乾坤崩溃的场面，如同界海中的浪花，无穷无尽，涛生涛灭，太浩瀚了，给人不真实的感觉。

    它的威力至高无上，前所未有，真正影响到了万物，影响到了万灵，影响到了万界。

    屠夫和养鸡的瑟瑟发抖，即便有卖假药的护持着，也感到如同大海中的一朵浪花，随时会覆灭。

    “这就是仙帝之威吗？”

    “太可怕了！”

    别说他们两个了，就是卖假药的自己都感到压力山大。

    他虽然在大秦时空塔修炼了几十万年，但修炼越到后面，越难以突破。

    他现在的实力估计也就准仙帝巅峰。

    距离仙帝还差一些。

    咔嚓。

    伴随着一声清脆的声音响起，卖假药的目光望去，只见火麒麟一爪子拍了过去。

    那口恐怖无边的大罗剑胎便崩碎了。

    “传闻中边角料炼制的兵器，看来竟然是尸骸仙帝炼制的！”

    柳神震撼说道。

    很多强者都知道大罗剑胎，但没有人知道其来历，而每个获得大罗剑胎的剑主最后都会死于非命。

    渐渐地也没人敢用这柄剑。

    “的确是边角料，但是，却也是帝剑！”

    尸骸仙帝幽幽开口，很冷漠。

    此时，大罗剑胎龟裂了。

    斑驳碎块不断脱落，最后竟从里面坠落出一口灰暗的小棺！

    传言，真正的主料炼成了棺椁，边角料炼成大罗剑胎。

    而那口棺就在剑胎中。

    “剑是我炼制的，棺是自古长存的！”

    尸骸仙帝说话间，那口小棺打开了，从当中坠落下一截残躯，属于上半片身子，血淋淋。

    他只有一只手，半颗头颅，缺失眼睛，残破的一块躯体。

    紧跟着。

    这块残破的躯体和尸骸仙帝融合在一起，尸骸仙帝真正恢复完整了，一股真正仙帝的盖世气机席卷而出。

    轰！

    他站了起来，庞大躯体，矗立当世间，轻轻一震，混沌破灭，诸天秩序瓦解，汹涌而出的帝之法力浩荡，无边无沿。

    若非嬴玄等人挡在前方，界海注定会沸腾，他的帝道规则将要席卷诸天万域，万灵万物皆可杀！

    锵！

    大罗剑胎发出声响，脱落下的斑驳碎片，全都重组，归于一体，再次化成了一口剑胎。

    砰的一声，大罗剑胎出现在了他的手中，并且在放大，最后跟他庞大的躯体匹配，成为一口可怕的巨剑。

    “今日你们都得死！”

    尸骸仙帝冷冽的说道，一头发丝披散着，整具躯体昂扬，慑人心魄。

    “谁给你的勇气？梁静茹吗？”

    嬴玄平静的望着尸骸仙帝：“若非想看看你完整的战力，朕早就一巴掌拍死你了，你以为你还有机会恢复？”

    “狂妄！”

    “帝不可辱！”

    “死！”

    尸骸仙帝喝道，手臂挥动，一剑劈向嬴玄。

    轰隆一声，混沌海被分开，剑气纵横亿万里，无远不届，无物不杀。

    灭度苍生！

    他这一剑之威足以灭掉诸天，让一切都走向毁灭，太过可怕。

    就连那岁月长河，都在颤栗，从这里消失了。

    “帝剑蒙尘，久未出鞘，渴饮仙帝血！”

    嬴玄手中浮现一口灰蒙蒙的剑胎，正是早已进化为混沌灵宝的天帝剑。

    可惜天帝剑跟随嬴玄这么久。

    还从未饮过一个像样的的强者的血。

    尸骸仙帝的实力不错。

    放到洪荒世界，怕是也勉强有大罗金仙实力。

    在嬴玄开创的混元经体系中，也能媲美普通的世界境强者了。

    嬴玄轻轻一剑刺出。

    体内开辟的世界之力加持，混沌大道缠绕，粉碎诸天万道，劈开一切阻碍强敌。

    咔嚓。

    大罗剑胎断了。

    一道剑光从尸骸仙帝眉心劈下，剑气纵横亿万万里，劈开了宇宙混沌，劈开时间长河。

    轰隆隆。

    尸骸仙帝庞大的尸体倒地，一分为二。

    所有生机被一剑斩灭。

    一句遗言都没有留下。

    嘶！

    ……

    (本章完)

