    最后48秒，落后8分，对于魔术队来说，半只脚已经踩空，即将跌入万丈深渊。

    更糟糕的一点在于，科比传球了！

    当科比持球不知道他会进攻还是传球的时候，那他的威胁性无疑要高出很多，至少，魔术队不敢再这么肆无忌惮地包夹他了。

    当然，对于现在的魔术队来说，他们要做的是先打进一球，将8分分差变成6分。

    刘易斯投出了感觉。

    湖人队这边索性彻底封锁了外线，以“2-1-2”的站位，将整个的防守阵型拉开到了最大，这目的自然是不给魔术队投三分。

    特科格鲁一开始想给刘易斯做球，但看到湖人队这防守阵型也就放弃了这个想法，将球直接喂给了霍华德。

    外线三分没机会的话，霍华德来攻肯定比刘易斯来攻要靠谱一点。

    况且这场比赛他在偏高位的位置拿球后的进攻效率很高，不那么深的要位让湖人队的包夹效果无法像上一场比赛那么显著。

    霍华德自己也乐意在这种时候持球，只有在这种时候拿球进攻打进了，那才算是超级球星嘛！

    可就在霍华德拿球，准备一展身手的时候，外线的孙大圣突然冲过来给了一个大大的拥抱。

    “嘟！”

    在霍华德两眼懵逼中，裁判响哨，湖人队9号犯规，魔术队12号执行罚球。

    这……

    这是“砍鲨”战术？

    “德怀特的罚球不好，我都快把这件事情给忘了！”肯尼史密斯先反应了过来。

    全场的球迷也反应了过来，顿时发出了一阵欢呼声，孙大圣这次犯规实在太聪明了。

    你，你不要脸！

    玩“砍鲨”战术，你也太脏了吧！

    范甘迪的脸憋得通红，他没有想到这种时候孙大圣会来这么一手。

    这也太无耻了吧！

    你们可领先着8分呢！

    霍华德走上罚球线，欲哭无泪的表情接过球，如果可以的话，他宁可从来没有接到过球。

    “咣当！”

    慎之又慎的拍球后，霍华德第一投没有任何意外的偏出。

    好歹进一个吧，再怎么说也60%的罚球命中率呢！

    范甘迪对于霍华德的第二罚开始产生期待。

    也由不得他不期待，第二罚如果不中的话，那孙大圣这次犯规就真的赚到了，等于是白赚了一个进攻回合。

    fxxk！

    将球传给霍华德的特科格鲁也在心里暗骂了一句，他千算万算也没算到孙大圣会玩“砍鲨”。

    果然你们这帮玩防守的心都脏！

    “咣当！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    只是，期待归期待，罚球线上总归是凭罚球能力说话的，霍华德本来罚球就弱，现在又是关键时刻，场外还有巨大的嘘声在干扰着，他的第二罚最终也弹框而出。

    现场又响起了一阵欢呼声。

    霍华德两罚全失后，孙大圣那个犯规的收益太大了！

    不过，对于魔术队来说，孙大圣的折磨还在继续，他先是7秒过半场，然后在三分线外两大步的距离停顿了5秒有余。

    在他“磨蹭”的这段时间里，比赛时间也跌破了30秒。

    “孙的处理真是成熟啊！”

    这是非常明显的压时间，在这样的情况下，这个处理是绝对正确的选择，肯尼史密斯赞了一句，在他看来，孙大圣在跟比卢普斯的对决中，真是学到了不少的经验。

    在进攻时间还有9秒的时候，他将球给到了科比，科比持球便攻，一点也不墨迹，但上一回合刚刚传过球的他这么进攻让魔术队的球员不敢轻易都冲上前去包夹。

    “唰！”

    科比也不给他们犹豫的时间，不包夹他就投，球径直掉进了篮筐内。

    分差重新回到了10分。

    比赛时间却只剩下了25.6秒。

    这是“麦迪时刻”都拯救不了的情况。

    魔术队大势已去。

    肯尼史密斯也是直接宣布：“湖人队第二场胜！”

    “他们凭借着丰富的经验，将魔术队给玩死了，这不是实力上的差距，这纯粹就是经验跟判断力上的落后，魔术队还是太年轻了！”

    “不过，孙在关键时刻的几次选择还真是够坚决的！不管是接科比传球后的直接进攻，还是对霍华德的犯规，又或者是最后时刻的压时间，他无时无刻不在彰显着他的存在感，这个年轻人真的越来越妖了！”

    他还给到了孙大圣高度的评价。

    科比的牵制力就在眼前，可孙大圣的几次选择也非常的正确。

    ……

    “咣当！”

    魔术队之后尝试性的一球投出不中，湖人队顺利在主场拿下了胜利，以102比92将大比分改写成了2-0。

    在蜂鸣声响起的同时，可以很明显的看到魔术队主力球员脸上的郁闷跟气馁，这场比赛他们真的是已经拼尽了全力，可最终的结果，还是没能把胜利抢下来，甚至最后关头，他们完全被湖人队牵着鼻子走，根本没有还收之力。

    差距太大了！

    这个念头浮现在了不少魔术队球员的脑海中。

    刘易斯在这场比赛拿到了34分9篮板5助攻；特科格鲁拿到了19分8助攻；霍华德拿到了18分18篮板2盖帽。

    从数据可以看出来，这三个家伙是真的尽力了。

    但还是赢不了。

    也难怪他们的情绪会这么低沉了。

    ……

    斯台普斯球馆的观众席则是再一次响起了巨大的欢呼声，虽然整个比赛的过程要比他们一开始认为的艰难很多。

    但最终的结果还是好的！

    这就足够他们用欢呼声来庆祝今晚了。

    科比依旧是湖人队发挥最好的那个，他拿到了34分5篮板5助攻。

    加索尔的得分紧随其后，拿到了19分13篮板。

    孙大圣的表现也逐渐跟他队内第三核心的地位相符合，16分8助攻4篮板还有1抢断1盖帽。

    剩下的湖人队球员也各有斩获。

    拜纳姆在这场比赛的发挥不如上一场，这也没办法，这场比赛他面对霍华德要比上一次吃力很多，没有了加索尔跟上一场那样频繁的帮助，他一个人真没办法搞定巅峰霍华德。

    不过他也还是拿到了7分7篮板的数据，还贡献了2个盖帽，对于目前定位是蓝领中锋的他，这个数据说得过去。

    