    第302章 延小二的惩罚   

    次日，褚黎在艾叶和丁香的帮助下，穿上军中铠甲，显得格外英武不凡。

    

    望着镜中的自己，思绪混乱，一想到父亲昨日显现的虚弱，又看自己现在这身打扮，不免多了几分感慨和焦虑。

    

    眼见越想越乱，索性闭眼整理心态，几个呼吸过后，褚黎一甩披风，大步流星的走出酒楼。

    

    一路上引得行人驻足观看，几个闺中少女更是眼含秋波，柔情似水，这一幕引得身后的几个丫鬟嗤嗤发现。

    

    尴尬之下，褚黎略一挑眉，提身上马，驱使之下，快速的奔向褚家军军营。

    

    褚黎一身戎装，身披白狐大氅，英姿勃发之下，一路上只觉得意气风发，好不潇洒自在。

    

    守卫军营的士兵立马发现了他，正在疑惑时，褚黎勒马停在军营门口，手持令箭传呼四方，像是宣告着什么。

    

    士兵定眼一看连忙打开关卡，错身让行，一路畅通无阻，没过一会儿便来到主将军营。

    

    一进去，便看见周边的随军文员开始收拾行装文件，延小二端坐主卫右侧，蹙眉盯着手里的兵书。

    

    “二叔，许久未见，你还是这般好看。”

    褚黎打趣道。

    

    延小二听见声音，这才抬起头来，见是褚黎便微微一笑，放下了手里的兵书，“臭小子，还不快给老子滚过来！这么大个人了，还一天油舌滑嘴的没个正行！”

    

    虽是责怪的语气，延小二却连忙让褚黎上前。

    

    褚黎也不恼，嘿嘿笑了几声，延阿大跟延阿三一个哑巴说不出来话，一个又太严肃古板，他们三兄弟也就延小二与他最亲近。

    

    “小王八蛋，没想到我还是小看你了。”

    刚一近身，一个暴栗敲在褚黎头上。

    

    “啊呀……二叔，这都多少年了，你还动不动就打我，我很没面子的！”

    褚黎痛呼出声，捂住额头，马上跑到一边，   

    延小二笑了笑继续道：“这段时间火候烧的不错，以前是真没想到你还能把事情做到这一步。”

    

    褚黎脸带得意，正欲吹嘘一番，可还没开口便被延小二一声咳嗽打断。

    

    其他文、人员见状，迅速收拾起东西起身离开。

    

    正当所有人退的差不多过后，延小二脸色瞬间一变，对着褚黎道：“跪下！”

    

    褚黎闻言直接弯膝跪地，不带一丝犹豫，如果说褚黎最亲近的人是延小二，那么她最怕的也是延小二。

    

    “看你做的好事！”

    说完，一封密函摔在褚黎脸上。

    

    延小二满脸怒容，原本白皙的脸上瞬间变得扭曲，由此可见一斑。

    

    “从小你做错事，你父亲舍不得打你骂你，而我却横加出手管教，你可恨我？”

    

    “不恨！”

    褚黎想也不想瞬间说出口。

    

    延小二见状点了点头道：“你自小聪慧，所犯过错可大可小，可都无伤大雅，如今你却胆大包天的参与夺嫡之事，这是为何？”

    

    “二叔，事情不是你想的那样……”   

    “闭嘴！”

    眼看褚黎这般作态，延小二刚一缓和的心态瞬间大怒。

    

    “你母亲过世的早，将军又不愿续弦，一直宠你顺你，可你现在却敢胡作非为，真以为没人管的了你了吗？”

    

    褚黎眼看延小二怒火难平，索性沉默不说一句话。

    

    “你若是独身一人就罢了，但你一路从城中走来，可有想过万一失败，我十万褚家军又该何去何从？”

    

    这句话犹如晴天霹雳一般，将褚黎以前树立的骄傲击个粉碎。

    

    

    

