    随后秦叶下了马车，夜月洒在月澜宗的建筑之上，整个月澜宗被披上了一层蓝色的光泽，看起来显得无比的神圣。在月澜宗内，各种身姿曼妙的女子在不断巡视，果真是西域一大奇观。

    “不要乱看，当心你的眼睛。”几位老妇人对秦叶警告着，月澜宗的女子各个圣洁无比，不允许外人轻易的亵渎。

    秦叶听完老妇人的话后点头称是，心道月澜宗的女子真的终身不嫁？那样岂不是太可惜了？

    “岚长老，还请你通报宗主，有位青年已经斩杀血魔道人，现在已经来到了月澜宗。”为首的一位老妇人开口说道。

    那位长老听完后朝着月澜宗的内部通报，秦叶几人朝着前方走去。在不断地转动下秦叶来到了一处仙宫之中，这处仙宫在月光的映衬下显得更加高冷。

    “你进去吧，里面就是我们月澜宗的宗主。”几位老女人对秦叶说道，随后全部退开。对于里面她们并不敢进入。

    秦叶定了定神，随后朝着月澜宫内走去。硕大的月澜宫里面没有一丝的响动。秦叶越走心中越是震惊，月澜宫的宫主至少也有一百五十岁往上吧，这样的老女人若是彻夜难眠，对自己发情了又该如何应对？自己可还是一个处男，若是被老太太糟蹋了岂不是要哭死？

    “你就站在那里吧，将血魔道人的尸体放入地上。”冰冷的声音传入秦叶耳中，声音之中带有一丝的悦耳。

    怎么月澜宗的宗主声音如此动听，好像一个二三十岁的少女。听得让人感到恶心。秦叶看着背对着他的月澜宗宗主，心中说了一句。

    “是，宗主大人！”

    秦叶说完话后将血魔道人的尸体放在了地上，面前的女子连头也没有回。

    “是血魔道人，这个恶人没少让我月澜宗女子受辱。你叫什么名字，又是来自哪一方势力？”天籁一般的声音再度传入到秦叶的耳中。

    由于月澜宗宗主一直背对着秦叶，秦叶只能看着她的背影。对于她完美的背影不禁摇了摇头，可惜了这是一百多岁的老奶奶，白瞎了粉嫩的身材。

    “晚辈来自西域的偏移之地，乃是无门无派的散修。偶然间听到血魔道人的消息，因此便想尽一些微薄之力。”秦叶对月澜宗宗主说道。

    “你是有心了，这是月澜宗的月令，凭借它可以前往月澜天池伐谋洗髓，你现在天骄六重的实力也不算太弱，从月澜天池出来后很快便能突破天骄七重，你下去吧。”月澜宗宗主对秦叶说了一句，说完话后便是让秦叶离开自己的月澜宫。

    “多谢宗主！”

    秦叶把身子一躬，道一声谢后便是离开了。在秦叶离开后月澜宗的宗主转过头来，天使般的面孔，凹凸有致的身材也是凸显出来。相比于秦叶身边其她的美女，月澜宗宗主气势更加十足。能够掌管一个偌大的宗门，必然有着一些不凡之处。

    “还是一个有趣的青年，在他身上我感受到了帝王的气息，难道是一朝的皇子吗？”月澜宗宗主口中念叨着，随后身体在月澜宫中消失，不知去往何处。

    “想不到这么容易就混入到了月澜天池，黑暗龙尊与树老你们两位老人家马上就能苏醒过来了。”秦叶摸了摸自己的气海，脸上抑制不住内心的喜悦。

    这是让黑暗龙尊苏醒的唯一希望，树老为此都陷入了沉重的昏迷。秦叶对此特别重视，在天亮的时候走到了月澜天池。

    月色阑珊，浮光掠影。八个字来形容月澜天池再为恰当不过，在月澜天池外，秦叶感受到了几股强大的气息。有两股甚至能够媲美银发玄尊。

    “看来这里玄宗与玄尊的数量还是不在少数，万万不能过于得罪。”秦叶心中说了一句。

    “前往区域是你可以修炼的地方，记住你的时间只有十二个时辰，十二个时辰过后我便会叫你出来。”一位玄尊一脸冰冷地说道，看到这位玄尊秦叶不由得想到了她的师娘玄月，两女子在冷酷方面上没有太大的区别。

    “前辈您是说的是！”

    秦叶再度微微颔首，随后朝着月澜天池内跳了进去。但秦叶跳入月澜天池的那一刻，立刻感受到了无数的灵力朝着他体内不断汇聚，犹如星海一般浩瀚。

    “这，这就是月澜天池！”

    秦叶已经结巴的有些说不出话来，这是他今生第一次感受到什么叫做璀璨的星河之力，他全身每一个骨骼都充满了月澜天池的气息。龙尊府之中刹那间亮了起来，黑暗龙尊呼吸越来越重。

    “效果异常的明显，龙尊苏醒已然是板上钉钉的事情。”秦叶感受到黑暗龙尊的变化，不由得激动的落下了眼泪。这是秦叶极少的哭泣。

    月澜宗外，中域的两位玄尊离这里也是不足百里。他们已经从雷劫之中恢复了过来。上一次的雷劫要了他们大半条性命，休养了很久才恢复过来。但因此也是找不到秦叶的踪迹。

    两位玄尊不断商量，最后打探到了月澜宗这一处圣地。唯有月澜天池能够让黑暗龙尊苏醒，既然盲目的选择不如以逸待劳。他们二人比起白衣玄宗三人还是聪明许多。黑暗龙尊苏醒后，也是秦叶危机的到来。

    六个时辰的不断汲取，黑暗龙尊鼾声如雷，体内受到的伤害已经尽数的消除。树老也在不断地恢复着，它受到的伤害比起黑暗龙尊还要严重。

    “怎么月澜天池消耗的如此严重？这六个时辰的消耗抵得上一个月的时光了。”一位守护月澜天池的老姬睁开双眼，看着秦叶所处的方向口中说道。

    “这小子还是有点奇怪的，不过宗主大人既然吩咐他在此修炼十二个时辰，那就让他在里面修炼吧。”又一个老妇人补充着。

    “主人，好舒服的泉水，我感到体内充满了力量。”噬魂蚁王开口说着。

    “蚁王你偷着乐吧，这是我都难以进入到的地方。”秦叶感受着欢畅的噬魂蚁王，将灵兽圈打开，月澜天池之中的灵力进入到灵兽圈中，加速银狼啸月的突破。

    “秦叶，这天池不是普通的天池，你将山河扇也放入到天池之中温养，能有很大的好处。”山河扇的器灵这个时候也开口说道。

    “雨露均沾，通通温养。”

    秦叶听完山河扇器灵的话后说了一句，将他身上的宝物全都放入到月澜天池之中。山河扇，蓝封铃，七杀剑阵，还有那把神秘的乱世之剑他也没有放过。尽管乱世之剑上有密宗设下的封印，而且那个主持说的十分凶险，秦叶还是将他义无反顾地留在了身边。

    这几个道器哪一个汲取速度的都要超过秦叶，尤其是乱世之剑与山河扇，更是无比的骇然。月澜天池消耗速度过快也是可以理解的。

    “昂，昂……”龙吟从秦叶气海之中响起。

    “龙尊你终于醒了！”秦叶睁开双眼，脸上充满了强烈的喜悦。

    “臭小子你趁我昏迷这段时间到底做了什么？怎么还哭了，学会搞基了？咦，这里好浩瀚的气息……”

    黑暗龙尊熟悉的话语令秦叶心情十分激动，一人一龙这对最强大的组合再度团聚在了一起。不过这一次团聚是极为短暂的，更大的分别即将来临。

    “我呸，谁哭了？分明是池中的水滴。为了你这头黑龙我从东域跑到了北域的月澜天池，你还不快快给我几百滴龙血滋补一下我的身体。”秦叶在眼角处擦了一下，继续对黑暗龙尊说着。那股情谊无法用语言来诉说。

    “哼，臭小子想坑我的龙血，本龙告诉你门都没有。月澜天池我倒是有所耳闻，这里面似乎与墨韵仙子有些关系，要不就是与中域其他势力有些关联。”黑暗龙尊听到月澜天池的名字后脑中有所思考。

    “龙尊你不要醒来就吓唬我，提起墨韵仙子我就心中发抖，那个女人实在是太可怕了。”秦叶听到墨韵仙子的名字不由得全身一抖，一股凉意瞬间蔓延开来。

    “我也只是听说，你不要当真。臭小子，月澜天池中心灵力比这里要浓郁几十倍，上百倍。你怎么不到里面去修炼一番？”黑暗龙尊几句话便是再度暴露出它的贪婪，刚刚苏醒就想要得到更大的好处。

    “龙尊你真以为这里是你们家后花园吗？这里是月澜宗的月澜天池，外面有许多玄尊，玄宗，我仅有十二个时辰在这里修炼。”

    秦叶白了白黑暗龙尊，对于这头贪婪的家伙感到一阵无语。苏醒就想着偷盗，哪怕是过一阵也好。

    “臭小子你什么时候这般老实了？现在你已经不是公子了，是强大的天骄，而且马上突破天骄七重。拥有天骄奥义再加上本尊的帮助，你还怕个球？更何况我们也不是与外人打斗，这次你听我的就好了！”黑暗龙尊对于秦叶的话满不在乎，直接想要深入月澜天池内部，获得更大的好处。

    “龙尊你没有发现月澜天池内拥有许多禁制吗？就是我们有心也是无法深入，何况我们的一举一动都被外面所掌握，拥有任何异动都会被秒杀。”这一次秦叶真是有些怕了，巨大的实力差距令秦叶不敢有所妄动。

    “臭小子，想要让那颗老树醒来单单这点灵力是不行的。你看我的，我布下一层禁制后她们这群老家伙也是无法发现。”黑暗龙尊不等秦叶发话便是双掌何在一起，一道禁制从秦叶体内发出，将秦叶笼罩住了。

    黑暗龙尊的这个动作立刻引起了月澜天池其她长老的注意，感受到秦叶小子隐藏在禁制中让她们强烈的不满，不过仍然没有出手，秦叶还是没有达到违约的程度。

    “黑龙醒了，就在月澜天池中。”看着道器问世钟预警，尘牧与尘奉两位玄宗将注意力锁定到了月澜天池中，他们苦苦等待终于没有白费。

    “我们不必着急，月澜天池不是我们能够潜入的地方，等那臭小子出了月澜天池我们便将黑暗龙尊带走。”尘奉玄尊口中说道，这一次他并没有陷入修炼，处在空中眼睛一直盯着月澜天池的方向。

