    女孩儿离开之后，杨洁则是好奇的问道。

    “陈医生，这……这个和打嗝看起来很像啊！”

    陈沧点头，的确两者看起来差不多。

    但是打嗝只是一个间歇性的生理反应，就连病理反应都算不上。

    可是膈扑动却是一个比较复杂的情况，甚至……也能诱发一些不良的心脏病。

    膈肌有病时，膈肌扑动使胸内负压骤增，气流冲入上呼吸道，经过半关闭的声带，发出特别的响声。

    发作时一开始还好，并不会有其他严重的症状，但是时间长了以后，问题就多了！

    就如同杨洁所说的那样，有时候，就怕误诊了，疾病就怕拖延。

    患者患者以为膈扑动是打嗝，结果治疗根本无效，甚至拖延了最佳治疗期间。

    使用一些传统治疗打嗝的古方古法希望起到一定作用。

    但是……非但没有效果，反而加重了病情。

    陈沧看了一眼杨洁：“嗯，看起来的确很像，因为两者的发病形式是一样的，都是膈肌的反应，只是……一个是生理反应，一个是病理反应。”

    陈沧随后继续查房，但是大约过了20分钟左右的时间，放射科的大夫急急忙忙把女孩儿背着跑了进来。

    看见陈沧以后连忙说道：“陈医生，她刚才胸痛的不行，而且呼吸困难，我就赶紧送过来了！”

    杨洁看见这一幕，直接瞪大眼睛。

    这个刚刚还好的呢啊？

    怎么就成了这样了！

    杨洁急忙推床，把姑娘送进了抢救室内。

    小姑娘躺在床上，继续发出怪叫，可是现在明显情况严重了。

    她感觉自己的胸部很疼，呼吸急促困难，就连心脏也都有些不舒服！

    “要不要做心电图？”杨洁见状，连忙问道！

    陈沧摇头，现在出来的结果肯定不准，做了也没有用。

    这个时候，胸片结果却已经出来了。

    陈沧拿过片子一看，顿时可以清楚的看见膈肌阵发性由上凸位变为平坦，结果显而易见。

    患者就是膈扑动。

    而现在出现这种情况，完全是因为持续时间过久导致患者身体消耗严重，甚至因膈肌扑动而导致心脏机械性收缩和生物电紊乱。

    诊断是诊断清楚了！

    接下来就是治疗了。

    可是陈沧……似乎不太擅长治疗膈扑动啊？

    打镇静剂？

    这是一个办法，但是却不是好办法，最好的是把膈肌异常扑动的电生理恢复到正常电位。

    就在这个时候，忽然一阵系统提示音想起来。

    【叮！恭喜您，完成普外科转职任务！是否使用转职证明成功转职？】

    【叮！检测到传奇转职证明一份，是否使用！】

    陈沧眼睛一亮，看来……自己的诊断清楚了。

    患者就是膈扑动。

    而转职任务顺利完成了！

    陈沧心念一动，直接选择激活转职证明，陈沧的第三职业终于诞生了！

    【叮！恭喜您，成功转职：普外科医师！】

    伴随着一声清脆的声音响起！

    陈沧眼前的虚拟屏上出现一个巨大的技能树。

    这棵树上的可以看见很多金光灿灿的技能果实，看到这一幕，陈沧甚至有些激动。

    一级手术……二级手术……三级手术……四级手术……

    让陈沧惊讶的发现，四级手术以上还有一些特殊的奖励。

    这是什么？

    一般来说，临床将手术难度分为四级，就是为了区分开手术难度。

    陈沧呼吸急促，他连忙轻轻触动这四级以上的手术。

    【疑难手术：大型复杂的疑难手术！等级超过80级可以学习！】

    陈沧傻眼了，看了看自己目前53级的状态，无奈的叹了口气。

    早知道不看了！

    不过现在面前还有一个患者需要救治呢！

    陈沧正发愁呢，没想到就来了转机。

    陈沧果断的选择了二级技能【体外膈肌起搏术】。

    陈沧听见系统提示音之后，顿时愣了一下。

    【请选择兑换等级：有初级、中级、高级、大师级、完美级！】

    陈沧一下子开心起来了。

    竟然可以直接到完美级。

    而且对于有些没有必要的技能，增加了人性化的可选择性，选择初级中级也是可以的。

    果然是传奇转职证明啊，这也太棒了。

    这个时候，杨洁看着陈沧盯着女子忽然嘴角漏出一阵怪笑……

    顿时一阵恶寒！

    连忙打断陈沧：“陈医生，现在该怎么办呢？”

    陈沧咳咳一声，连忙收起来自己的笑容，对着杨洁说道：“没事，不用担心！”

    说完之后，陈沧拿起电话，直接联系普外科，把体外膈肌起搏器拿下来。

    现在的普外科基本上处于陈沧老大、何志谦老二的状态。

    对于陈组长的命令，大家言听计从，一个小护士急急忙忙推着体外膈肌起搏器下来。

    陈沧打开技能树，直接选择兑换。

    高级就足够了！

    陈沧仅仅花费了3点技能点，学会了这个高级技能，这对于现在腰缠128个技能点的陈大款来说，完全是体验生活一样的消费。

    其实，对于单纯性的膈扑动倒也不是很麻烦，最担心的就是狂犬病、癫痫这些并发症。

    而患者应该是属于一种膈肌电反应异常，使用体外膈肌起搏是膈肌起搏是通过功能性电刺激膈神经引起膈肌收缩，可以完全有效的达到一个刺激电位复原的功效。

    想到这里，陈沧连忙开始了自己的操作。

    陈沧没有花费太多时间，大约五分钟左右的功夫。

    陈沧招呼小护士把电关了。

    而这个时候，躺在床上的女孩儿忽然愣了一下。

    刚才的一阵阵电刺激是有感觉，可是……现在……

    陈沧笑着说道：“感觉怎么样了？”

    小姑娘稍微一愣，坐起身来，平缓了一下心情，就这么坐了足足一分钟，她发现自己竟然没有发出奇怪的声音！

    顿时一下子惊喜起来。

    看着陈沧竟然喜极而泣。

    急急忙忙从床上跑下来就抱着陈沧哭了起来！

    陈沧愣住了！

    连忙把姑娘推开：“你最近可能饮食不太规律，加上情绪紧张，和激动，引起来的一系列不良反应，回去注意一下就好了。”

    姑娘连忙感激：“谢谢您医生，能给我留个电话吗？我先去面试……”

    陈沧这个时候刚好听见外面有人喊，急忙起身离开：“这个，杨姐我先去查房，你处理一下。”

    陈沧出来病房以后松了口气！

    他现在感觉，这姑娘刚才抱自己绝对是故意的……肯定是想占便宜。

    想到这里，陈沧叹了口气，哎……世风日下人心不古！

    看来法律也需要健全起来了。

    要不然男孩子一个人在外面，真的挺危险的！

    特别是值夜班的时候！

    以后值班得把马组长留下来……

    ……

    ……

