    第八十五章这里是平西王府！

    “多谢世子美意，不过公主毕竟还是云英未嫁之身，倒是不好搬入平西王府之中，免得有损公主的名节，以及皇室和平西王府两家的清誉。”

    “世子小王爷若是无事，那就请回吧！”

    毫无疑问，苏晨这一番话几乎是不留情面，一点回旋余地都没有给吴应熊。

    但哪怕是吴应熊，都是不得不承认。

    苏晨的话句句在理，且不卑不亢，论及身份双方一个是鹿鼎公，兼钦差大臣，而自己却不过是平西王世子，尚且做不到以势压人……

    “既然如此，那我便不打扰诸位了！”

    “咱们走！”

    说着，便是调转马头，带着自己的一干下属，消失在了视线之中。

    “这位世子小王爷，怕是要气疯了吧？”

    望着吴应熊消失的身影，苏晨也是露出一抹淡笑，意味深长道：“不过……若是他知道了接下来要发生在自己身上的事情，恐怕就不止要其疯掉那么简单！”

    虽然以住在驿馆为借口，拒绝了吴应熊入住平西王府的邀请，但苏晨却丝毫没有打算住进驿馆之中的打算。

    毕竟驿馆人多眼杂，谁知道其中有没有被吴三桂收买的探子？

    所以苏晨的办法很简单。

    在驿站简单登记一下，将车马放在驿馆之中，委托照料之后，便是借着平西王的虎皮，买了一处还算气派的宅院。

    这座宅院原本乃是在一名富商的名下，后者在知道了买主竟然是京城远道而来，即将嫁给平西王世子的建宁公主之后，几乎是半卖半送的将宅院让了出来。

    …………

    随后，苏晨也是找到了多隆。

    “多隆，有件重要的事情，需要交给你去做！”

    “不知大人要卑职去做什么？”

    脸上带着几分忐忑之色，多隆也是小心翼翼道。

    毕竟这一路上，他也是或明或暗的被苏晨安排了不少的脏活累活，还被坑了好几次，心中早已生出了警惕。

    “放心，这次的任务其实很简单……”

    “陛下命我打入天地会内部刺探消息，我打听到，他们的据点就在这南云城中，所以明日一早，你便是到集市上，见人就大喊三声暗号，接下来就会有人领你加入天地会……至于剩下的东西，我都已经安排好了，你只要按部就班的去做，等我们班师回朝的时候，本官一定会在陛下面前，好好的夸奖你。”

    “到时候，加官进爵也不在话下！”

    “大人，这……”

    一听是要打入天地会内部，多隆也是面露苦涩，哪怕苏晨好说歹说，甚至诱之以利，都是不肯点头。

    “这么说，你是不肯给我，还有建宁公主面子咯？”

    看着拼命推脱的多隆，苏晨也是阴恻恻道。

    与此同时，建宁公主也忽然冒出头来，附和道：“好啊，多隆，连本公主的话都敢不听，待我修书一封交给苏爵爷，让他奏明皇兄，将你革职查办，你就等着吧！”

    “公主……臣，臣有错，臣听您和苏爵爷的就是！”

    在苏晨和建宁公主这一唱一和之下，多隆也是只能捏着鼻子认了。

    …………

    翌日一早。

    一道鬼鬼祟祟的人影，出现在了大街上。

    “真的要这么做吗？”

    看着来来往往，熙熙攘攘的人群，多隆也是满脸纠结。

    “算了，死就死吧！”

    想到回去之后，面对苏晨还有建宁公主的双重威胁，多隆也是下定了决心。

    “反清复明！”

    “反清复明！”

    “反清复明！”

    “反清……”

    一连数声，声音也是越来越大。

    起初多隆还是小声的凑到别人身旁喊几嗓子，到了最后见到没人阻止自己，胆子也是大了起来。

    然而。

    周围的人却都纷纷像是避开瘟神一样躲避多隆，丝毫没有上前对暗号的意思。

    “奇怪……”

    见到这一幕，多隆心中泛起狐疑。

    忽然。

    有人从背后推了他一把，待多隆转过头一看，却发现自己身旁有只猴子，小猴脖子上挂着一个牌子，上书“天地会分舵”！

    “这也行？”

    见到这一幕，多隆也是有些做贼心虚一般，将牌子翻过来，顺着上面所指的方向寻找。

    随后一连几次。

    每一次都仿佛是有人在暗中相助一样，让多隆很快便找到了自己的目的地所在。

    一处后门打开，无人守卫的高门大院。

    “看样子就是这里了……”

    看着院门上面同样是挂着一块“天地会分舵”的牌子，多隆也是暗暗心喜，走入院内，按照苏晨所说的那样，继续大喊“反清复明”的口号。

    不多时，院内忽然响起了一道带着几分疑惑的声音。

    “你是什么人，为何会闯入这里？”

    “来人啊，给我抓住他！”

    与此同时，还有两双眼睛，也是盯着小院内发生的一切，当听到院内传来多隆暴打这老头的声音，二人也是偷偷发笑。

    “差不多了，咱们还是赶紧回去告诉公子，免得迟了，耽误了公子的计划！”

    “好！”

    画面一转。

    院子内，不知从何处拿到一根棍子的多隆，也是追着一名穿着官服，带着几分威严的中年人，满院子到处乱跑。

    “来人啊，来人啊，护驾！”

    听到中年人的叫喊声，也是有着许多护卫从四面八方赶来，见到这一幕顿时惊呆了。

    “保护王爷！”

    一群人一拥而上，很快便将多隆制服，带入了正堂。

    “你是究竟是何人？为何无故殴打老夫？”

    “怎么，凭你们人多就厉害啊？告诉你，我已经知道了你们的底细，识相点就把我放了，否则……哼哼！”

    “哦？还敢嘴硬，给我打，打到他愿意说为止！”

    “是！”

    几名护卫点头，互相对视了一眼，将多隆拖到一边，一通群殴。

    “我说……我说……”

    经不住皮肉之苦，多隆很快讨饶：“是有人指使我，说这里有天地会乱党密谋造反。”

    “嗯？一派胡言！”

    “你可知，这里究竟是什么地方？”

    “什么地方？”

    不知为何，看着中年人那有些威严的脸，多隆忽然心生不妙，道。

    “这里是平西王府！”

