
许伯被气得不轻道：“小丫头够嚣张啊！”

“哪里，比起你家的孙子，我是小巫见大巫。”风云菱咧嘴一笑。

许伯再次被气到，看向东方旭，东方旭讪笑道：“许伯，丫头说的也不是没道理，这件事云卿也是情有可原的，清波那孩子确实脾气越来越差，许伯，你真的不能再宠着他，会害了他的。”

许伯胸口起伏不定，似乎东方旭对他的话让他极度没有面子。

“你的孙子就是孙子，其他弟子就不是爷爷的孙子，父亲的儿子了？被你孙子欺负，他们就不会心疼了？许伯，你都这么大年纪了，难道还不懂这种道理？”

风云菱直接教训这老家伙。

“你，你个小丫头……”许伯差点一口气没有吸进去，就要被气晕了。

这辈子都没人敢教训他的，今日居然被一个小丫头教训了。

“赌吧，不然今日没结果，你杀不了我，也不能动云卿，不然我就会跟你拼命。”风云菱说道，“我们就赌一把，愿赌服输如何？”

王执事叹口气后对许伯道：“许老头，赌一把吧，不然这事也不好办，说你欺负小丫头可不太好。”

“谁欺负她了！”许伯气恼，现在他被小丫头欺负好伐。

“那就赌吧，其实小丫头说的也没错，这件事双方都有点责任，但起因确实是清波小子开始的。”王执事苦笑道，“难道你怕输给小丫头不成。”

“谁怕了！”许伯一说完就发现自己中了激将法了。

“不怕就赌啊！”风云菱好笑道，“你拿出一件兵器，我来攻击，若是出现损坏就算你输，若没损坏就算你赢如何？”

“这是什么赌法？实力强点那是肯定会有损坏的，小丫头，你当老夫傻？”许伯立刻瞪大眼睛。

“不用实力，就我自己来对抗你最好的兵器可以了吧？”风云菱没好气道，“不会占你便宜的！”

“你！你的兵器我看一下！”许伯立刻道。

风云菱想了一下，就拿出一把小手枪来道：“就这个。”

许伯想看看清楚，风云菱立刻道：“不行，你的兵器也得给我看才行。”

许伯一愣，随即咬牙切齿之后，拿出了一个菱形的双头战戟。

“这是圣王境的兵器，只要能让它有一点破坏，就算我输。”许伯看了风云菱故意给他看的那枪的一部分东西，觉得不过是一件普通的铁皮兵器，可能就是一个铁块，所以他瞬间安心下来。

“真的？你确定？”风云菱冷笑道。

许伯又看看风云菱把玩的手枪道：“只要你是凝元境一层实力，不作弊就可以。”

“好！那说好了，若是我的兵器能毁坏掉你的兵器一点，就算你输，云卿师兄的事情就一笔勾销对吗？”风云菱再强调一下。

许伯想了一下后道：“对，但若是你输了，云卿自废一腿如何？”

风云菱看看云卿，云卿面上自然有点害怕的，但看看风云菱的美丽大眼睛之后，咬咬牙道：“好，若是风师妹输了，我也认了！”

风云菱露出一笑，心想若自己真输了，也不会让他断腿，许伯对兵器情有独钟，在看到她的手枪之后，必定会惊奇，到时候一把手枪换一条腿，他应该是愿意的。

“好，老夫跟你赌了，你们两个老家伙做公证！”说着对着东方旭和王执事哼了一声。

东方旭和王执事只能苦笑，随即点头，王执事到是没什么，有热闹看马上靠边。

东方旭连忙询问风云菱道：“小师妹，你真有把握？”

“大师兄，连云卿师兄都相信我了，你怎么就不能对我有点信心呢？”风云菱翻个白眼。

东方旭错愕了一下，随即想到她一来之后带来的奇迹还不少吗？

想到这里，他退开一步，点点头道：“好，我对你有信心。”

许伯又重重的哼了一声，随即看着风云菱道：“来吧！”

“好，许伯，你把你的兵器拿稳了，不能用任何实力哦，我来进攻，当然我也不用实力，这其实是一枚暗器，我射出来就可以了。”风云菱说道。

“好！来吧！”许伯直接拿起他的菱形战戟，往前一步，站在风云菱三米开外。

风云菱直接举起了手枪，对准了许伯手上的菱形战戟。

许伯看到一个黑漆漆的管子也是愣了一下，总觉得有点危险似的。

但随即也安慰自己，这个小丫头能有什么本事，这小暗器又有什么杀伤力？

能让他的圣王境兵器有损伤？别做梦了，他要让这个不知天高地厚的小丫头知道什么叫不自量力，什么才叫真正的兵器！

“许伯，拿稳了。”风云菱说完就直接扣下了扳机。

一声闷响，一颗子弹就直接射向许伯的菱形战戟，随即就是一声清脆的‘铛’的声音响起。

然后大家看到火花四射，之后一颗东西直接爆炸开来似的，一股很浓郁的烟火味之后，一颗弹壳掉在地上，子弹则反弹回来，好在方向偏移，直接噗的一声，居然穿入了大家后面的大树树干上。

许伯此刻面色有点发白，因为他被一股大气震了下，差点就往后倒退去。

但虽然没倒退，但也整个人重心不稳了一下，手中的战戟差点就没抓住。

随即他立刻翻转战戟看向被暗器击中的地方。

突然他惊呼一声，因为上面居然被翘掉了一块材料，出现了损坏。

“这，这怎么可能！”许伯简直不敢相信自己的眼睛，还用手去摸一下，确实少了一块材料，而这种材料他知道有多坚硬，怎么可能被风云菱的暗器给打掉呢？

不可能！

“许伯，你输了！”风云菱吹了一下手枪口，随即就放好，再走过去捡起那弹壳道：“许伯，这个送给你，材料很棒哦。”

许伯差点一口老血喷出来，只是看着风云菱手中的暗器，他还是好奇的接了过来，因为他确实被金色的材质所吸引了，而且他想知道这材料难道比起他圣王境的材料都还厉害？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850469"  chaptername="材料很棒哦">加入书签</a>
</div>
