    “误会？本王也想知道这里面到底有什么误会，本王率领千军万马，几十万叛军之中纵横驰骋，这从头到脚连层油皮也没伤到，没想到，这来了皇宫之后，居然被一个女人给刺伤了，娘娘，你说这件事情传出去之后，天下人会怎么想？”

    刘登的话语之中，带着浓浓的威胁之意。

    “这……天、天下人会怎么想……”

    尹姬的右手有些颤抖了。

    “这事情左右和娘娘没什么关系，本王觉得，这件事还是交给执金吾大人严加审讯的好！这要是不查个清楚明白的话，这天下人还以为陛下是要高鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹了！”

    说到最后十几个字的时候，刘登一字一顿，眼神之中，满是威胁之意，就是尹姬现在都不敢再多说一个字。

    “代王殿下！代王殿下！您没事吧？”

    二人正说话之间，执金吾王焕之急急忙忙的冲了进来。

    在他身后，两个太医也是一头的汗水。

    “王大人，本王睡得昏昏沉沉之际，此女忽然冲了进来，然后拔刀便刺，若不是本王反应快了些，本王的护卫得力，金吾卫的将士们护驾及时，恐怕本王就已经成了人家的刀下之鬼啊！”

    刘登此话一说之后，王焕之的眼神就变得复杂了起来。

    不过很快，他就反应了过来。

    “来人，给我把刺客给我带下去，好好的给我招呼她，一定要给我问出她的同党！无论是谁，给我一律拿下！”

    王焕之久在宫廷，自然认识莫玉儿，再加上这些天来，尹姬的那些小动作。

    看到尹姬也在这里的时候，他就大概明白了是怎么回事，不过是他心里不想多管闲事而已。

    毕竟，很多时候，对于这种宫闱之事，还是知道的越少越好，这些说到底是皇帝的家事。

    不该看的不看，不该说的不说，不该听的不听，这才是在这皇宫里安身立命的根本所在。

    可是，这一切的前提是大家相安无事，现在事情闹大了，已经到了台面上的话，那他就只能按规矩办了。

    刘登刚才的话，已经给了他很大的面子，刘登身为诸侯王，在宫中遇刺，这无论怎么说，都是他的责任。

    至少一个失察之罪，他是无论如何都绕不过去的，现在有了刘登刚才护卫得力的评语，他就可以把自己给摘出去了。

    这么以来的话，王焕之自然也就没有了任何的顾虑，这神仙开始打架了，他就得安安心心的做自己的棋子。

    毕竟，这棋子就要有棋子的自觉，妄想跳出这座棋盘，那最后只能是被人当做弃子丢弃！

    “王大人，这件事情其中有些误会，不知道能不能请王大人暂时回避！”

    眼看的事情越闹越大，尹姬终于下定了决心，现在这个时候还不和刘登和解的话，恐怕她就再也没有机会了。

    毕竟她这个侄女儿从小跟在他身边长大，从小也是娇生惯养。

    金吾卫的那些刑罚，哪里是她一个弱女子能够承受的，真要是被他们带回去的话，恐怕用不了一个时辰，就得把所有的根底全部交代了。

    真要到了那个时候，那可就真是黄泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了。

    “这个……”

    王焕之有些为难的看着刘登，毕竟事情的主导权现在在刘登的手里，无论刘登想怎么做，他只能配合。

    “还请代王殿下给妾身一个说话的机会！”

    尹夫人咬了咬牙，终于还是放低了姿态。

    “不必了，本王以为没有什么好说的了，该说的话夫人不是都已经说完了吗？”

    刘登轻蔑的一笑，既然敢来招惹自己，那就该做好被自己反咬一口的准备。

    “代王殿下，您何苦如此咄咄逼人呢？要知道冤家宜解不宜结啊！”

    尹姬咬了咬牙，尽管心里气愤到了极点，可是却只能温言说道。

    “咄咄逼人？娘娘说笑了吧？人家都要要我的命了，本王还不该咄咄逼人吗？难不成他想要我的命，我就应该双手奉上吗？”

    刘登都被她给气乐了，看来这女人还真是在后宫里横行霸道习惯了，还真以为这天下无人能治了吗？

    “陛下驾到！”

    二人正说话之间，门外传来了王得意的声音，刘登毕竟是有功之臣，而且又是大汉的诸侯王，在皇宫之中遇刺这么大的事情，皇帝当然要亲自赶来慰问了。

    “长公主殿下到！”

    王得意的话音刚落，门外又传来了一个太监的声音。

    刘登的嘴角微微上翘，看来自己这个姑姑还真是会抓时机。

    不过这样也好，反正这皇宫里的牛鬼蛇神实在是太多了，自己马上就要和窦家连为一体了，趁着现在这个功夫，先把这皇宫里的妖魔鬼怪震慑一番，也是不错的选择。

    眼看着皇帝就要进来了，尹姬的心里心念电闪。

    要是皇帝真的插手的话，那这事情可就真的无可挽回了……

    “代王殿下，你真的要和我鱼死网破吗？本宫能在宫中屹立不倒这么多年，自然有本宫的立身之本，你若非要鱼死网破的话，代王殿下你也绝对不会好过！”

    事情到了现在这个地步，尹姬再也顾不得其他了，立刻上前几步来到刘登的身边，低声的在刘登的耳边说道。

    “本王行得正，坐得端，娘娘要是有什么把柄的话，尽管拿出来好了！”

    这女人到现在这个时候居然还要威胁自己，刘登满是不屑的说道。

    “殿下自然是无懈可击，可是窦家那小丫头真的是无懈可击吗？殿下还不知道吧，那女子可曾经逃出过长安，而且其中还有一次身陷歹人之手，你说那些歹人，面对着这么一个如花似玉的大姑娘，有没有做过什么……”

    尹姬说到这里的时候，也不肯继续说下去了，话说到这里已经足够了，威胁的意味已经十足了。

    刘登和窦沐瑶的婚礼举世瞩目，要是在这个时候，窦沐瑶忽然被传出一些不好的事情来的话，刘登倒是无所谓，可是难保那小丫头不会做出点什么傻事来……

