    “姜队，你真不借我钱？”

    叶来厚着脸皮问道。

    “不借！”

    姜雪摇摇头，

    “而且，你也不准打电话给其他人，让别人来送钱。”

    “……”

    叶来翻白眼。

    这妞明显就是想为难自己嘛！

    不过，叶哥是谁，岂会被这点小事儿给难住？

    “行，今天就让你看看哥的手段！”

    叶来说完，按下桌脚的按钮，很快服务员上来了，

    “先生，还需要什么？”

    “去，把你们老板叫过来！”

    叶来大手一挥道。

    “老板？”

    服务员一愣，随即点点头，

    “好的，请稍等。”

    等服务员出去了，姜雪看着叶来，略带嘲弄，

    “你不会是想玩什么菜里有苍蝇之类的把戏吧？那样的话，我真的会鄙视你！”

    “笑话，那种没品的人玩得玩意，哥还不屑玩！”

    很快，一大腹便便的中年人进来了，

    “两位，我是这的老板，有什么事情吗？”

    叶来没有说话，而是盯着这个大腹便便的中年人，上上下下打量着。

    旁边，姜雪则看着叶来。

    这家伙搞什么鬼呢？

    难道要攀亲不成？

    中年人看看叶来，再看看姜雪，不明白啥情况。

    终于，他被看毛了，忍不住又问道，

    “这位先生，咱俩……以前见过？”

    “没见过！”

    叶来摇摇头，终于开口了。

    “那这位先生找我来，是有什么事情吗？”

    中年人目光扫过桌子，好像没什么不对劲。

    不像是故意找茬的啊？

    “呵呵，我找你来，是因为你有病。”

    叶来看着中年人，点上一支烟，缓缓说道。

    听到这话，姜雪愣了，中年人怒了！

    好端端的，任谁听到一句这种话，也得怒啊！

    不过，生意人讲究和气生财，所以中年人强忍着怒气，冷声说道，

    “这位先生在开玩笑吗？我还有事情，先失陪了！”

    说着，就要离开。

    “呵呵，近半年是不是夜半惊醒，全身冒汗？而且这种情况持续的时间还越来越长？”

    叶来看着中年人的背影，淡淡地说道。

    听到叶来的话，中年人身子一颤，顿住了脚步。

    “除了这些表面现象之外，你的胸膛上，还出现了一些黑斑对不对？”

    “你，你是怎么知道的？”

    中年人猛地转过身来，瞪大眼睛，震惊的看着叶来。

    “呵呵，如果我说，我是一名医生，你相信吗？”

    叶来吐了个烟圈，笑眯眯地说道。

    “医生？”

    中年人上下打量几眼叶来，有这么年轻的医生吗？

    这个年纪，最多也就是在医学院读书吧？

    “准确来说，我是一名游方郎中，只救有缘人，既然你不相信，那请便吧！”

    叶来说着，起身，

    “姜队，我们走吧！”

    姜雪在旁边也看得有点发傻。

    怎么一转眼，这家伙就变医生了？

    他该不会是大忽悠吧？

    不过，再看中年人的反应，她又觉得叶来说得应该是对的。

    要不然对方也不会这么激动！

    更让她撇嘴的是，这家伙竟然还装腔作势的起身要走。

    他有钱算这顿饭钱吗？

    “等等……大夫，别介啊，我就是那个有缘人啊，我相信，我真的相信！”

    中年人见叶来要走，顿时急了，赶紧上前，连忙拉着叶来的胳膊。

    “是吗？可从你的眼神里，我看不到真诚二字啊！”

    叶来一挑眉毛，问道。

    真诚？

    我还不够真诚吗？

    中年人愣了愣。

    他不是挺客气的了吗？

    “你家这菜，有点吃不饱啊！”

    叶来沉着脸说道。

    “啊？哦对对，是我的错！来人，赶紧再加俩菜！不！再加……加满一桌！”

    中年人陪着笑脸说完，又疑惑的问道，

    “大夫，您是怎么看出来的啊？”

    虽然心里还半信半疑，但即便有半分希望，那也得抓住啊！

    “中医讲究望闻问切，我自然是看出来的。”

    叶来高深说道。

    “中医？望闻问切？”

    中年人更加震惊了。

    眼前这年轻人，是个中医？

    不光中年人，就连姜雪也瞪大眼睛。

    中医？

    就叶来？

    可能吗？

    中医不都很老吗？

    像叶来这种年龄的人，现在应该在中医学院里背着药材名吧？

    能当的起中医二字？

    “如果相信我，那就坐下，我来给你号一下脉吧！”

    叶来看着两人震惊的模样，自然清楚他们在想什么，有些无奈的摇头。

    “好！”

    等中年人坐下，叶来把一根手指搭在了他的脉搏上，仔细诊断起来。

    中年人满脸忐忑。

    他这病，已经有半年了，跑了好几家大医院，都没看出什么来！

    倒是误诊了好几次，钱没少花，药没少吃，可就是不见效果。

    “如果不及时治疗，也就半年光景……”

    两分钟后，叶来松开了中年人的手腕，沉声说道。

    “什么？半年？”

    中年人脸色狂变，有这么严重？

    “信不信随你。”

    “信，我信！”

    中年人用力点头。

    最近症状越来越厉害了，他也有种预感，自己可能得了一种不知名的怪症！

    中年人的反应，有些出乎叶来意料。

    这么快就相信了？

    “既然你信，那就去拿纸笔，我给你开药！”

    “好，我马上去拿！”

    中年人仿佛抓到了救命稻草一样，狂奔而出。

    “你刚才说的是真的？不是危言耸听？”

    等中年人出去，姜雪忍不住问道。

    “当然是真的。”

    叶来挑眉道。

    “他真的只……半年？”

    姜雪质疑道。

    “嗯，如果不遇上我，差不多了！”

    叶来点了点头。

    很快，中年人回来了，恭敬把纸笔递给叶来。

    叶来拿过来，刷刷开了个药方，

    “去大的药店抓药，连吃七天，应该就药到病除了！”

    “七天就可以？”

    中年人愣了愣。

    这么严重的病，七天就能治好？

    “嗯，差不多，我给你留个号码，如果那黑线没彻底消失，就给我打电话！”

    叶来说着，又把自己号码写下了。

    “好好，多谢神医……那什么，神医，诊费多少？”

    中年人恭敬接过，小心翼翼收好。

    叶来笑了笑，

    “呵呵，无缘万金不救，有缘分文不取！”

    “分文不取？不不，这怎么行？神医，这卡里有三十万，您先收下……”

    中年人掏出一张卡，就要塞给叶来。

    叶来看了中年人一眼，笑着摇摇头，

    “呵呵，我说了，有缘分文不取……要是你实在过意不去，就把这顿饭钱给免了吧。”

    “这个……好，神医，救命之恩等改天再报，这饭钱才几个钱？以后神医来我这，一律免费！”

    中年男人皱了皱眉后，拍着胸脯道。

    “呵呵，那我们先走了！”

    叶来对中年人笑了笑，然后看向姜雪，

    “姜队，我们走吧？”

    “……”

    姜雪真有点傻了。

    还真吃了一顿免费的午餐？

    而且，还救人一命？

