    RNG休息室中，几名队员们将陈源团团围住，正在仔细的观察他。

    “你怎么突然变得这么厉害了？”Uzi此时诧异的看着他。

    小虎此时上来，捏了捏陈源的屁股：“是本人没错！”

    陈源此时看了他们一眼，笑而不语。

    属性提升到90点后，每提升一点，都是一个巨大的增幅。

    就像现在的陈源，通过第二级操作特训后，操作属性提升到了92，配合上灵活的脑子，就是当之无愧的顶级中单！

    十分钟休息时间很快过去，陈源拿着水杯去饮水机那接了杯水。

    其实挺多选手都喜欢往水杯里放一些花里胡哨的东西，有的是红牛，有的是可乐，甚至是放糖的都有。

    若不是水杯口太小，陈源甚至都怀疑他们是不是会放槟榔...

    不过陈源倒是没这习惯，接杯水就完了。

    端起水杯，陈源与队员们有说有笑的赶往比赛场。

    此时，BLG的队伍正好迎面走来，陈源偷偷瞟了一眼，这些人全部脸色阴沉，就连教练也不例外。

    “他们是不是不太对劲啊？”陈源低声对身边的香锅说道。

    香锅看了一眼：“正常，毕竟连续两局人机局，搁谁都受不了。”

    陈源感慨的叹了一口气，还好落后的不是他们。

    还好自己加入的是这支强大的RNG。

    BP开始，BLG这边三ban依旧不变：吸血鬼，岩雀，卡莎。

    “这BP就没法做啊！hero和uzi给对面太大压力了。”记得看到这一幕也不禁摇头：“如果我是BLG教练，我都得急死。”

    双方你来我往，BP很快结束。

    红色方RNG：青钢影，奥拉夫，加里奥，霞，洛。

    几乎是跟上一把一模一样的阵容，因为这个阵容赢了，所以他们自然也没必要换。

    蓝色方BLG：塞恩，挖掘机，佐伊，维鲁斯，牛头。

    这把RNG的思路不变，还是那一套百试不厌的四包二打法。

    毕竟乌兹的实力够硬，养他起来能赢。

    不过在陈源来之前，RNG的打法一直是畸形的四保一打法，舍弃中野的经济去保下路，这种打法是陈旧且过时的。

    许多人都说是陈源的到来改变了RNG，他才是RNG的真正核心，这种说法其实也没问题。

    这一局还是没有意外，陈源与香锅准时包下，对面就算知道他们要四包二，但就是阻止不了。

    到了中期，香锅退居幕后，陈源和Uzi接管比赛，一切都是这么的顺畅，自然。

    这一局前期小虎就发威了，对面着塞恩，他重拳出击，完成了一次单杀，并且中期的一手无敌单带也让对面捉襟见肘，在两路之间来回奔波。

    最后一波团战，小虎青钢影E闪开到敌方维鲁斯，陈源的加里奥【英雄登场】紧随而上，对面的阵容一碰就碎。

    而且对面这个阵容，除了佐伊能摸摸奖以外，没有英雄能够威胁到Uzi的霞，所以这场游戏自然而然的就取得了胜利。

    不过这一把BLG稍微多坚持了一会，直到三十分钟才被推平基地。

    “让我们一起来恭喜RNG进入半决赛！”记得说道：“这场BO5，为我们展现了RNG恐怖的前期能力，他们在今天告诉我们，RNG不仅仅是一支只会等Uzi三件套的队伍！”

    “是的。”长毛也点头：“今天hero的两场超神告诉我们，RNG，还有另外一个大C！”

    陈源躺在电竞椅上，喝光了杯中的最后一口水，起身跟随着队员们去握手。

    握手时，AJ勉强着对陈源挤出了一个笑容，然后说了一声“加油”。

    陈源也笑着点点头，不过后面的mole，就没给陈源好脸色了，相信如果有一把刀的话，mole会要不犹豫的拿起到直接给陈源带走...

    来到赛后采访环节，今天连拿三场MVP的陈源理应接受采访，与他一起的则是Uzi。

    两人站在广告牌前，Uzi苦闷的说道：“今天是江秋采访，那就没我什么事了，我来干嘛？”

    “额...”陈源有些不好意思：“我也没办法啊...”

    江秋提着话筒缓缓走来，此时她已经脱下了棉袄，露出里面的旗袍，修身的旗袍将她有致的身材完美衬托。

    她挂着笑容，上来问道：“请问hero，你今天拿到三场MVP，有没有什么感想呢？”

    此时一旁的Uzi翻了个白眼，拿MVP还问感想，这么尬的问题，让人怎么回答？

    不过陈源此时却不慌不忙，笑着回答道：“倒也没什么感想吧，我能拿MVP，与大家的支持和鼓励是离不开的。我以后会继续加油。”

    “嗯！”江秋点了点头：“那谁给你的支持最大呢？是队友，教练，还是父母？”

    陈源面带平静：“是一位名叫江秋的女主持给我的支持最大，她给了我信心，也让我认识到了自己有多强。”

    “...兄弟你这么猛吗？”

    身边的Uzi一脸震惊的看着陈源，他此时简直是傻了，秀恩爱秀到赛后采访来了？

    江秋此时也愣住了，话筒悬在嘴边，却说不出话。

    “？？？”

    “还有王法吗？”

    “我宣布，以后RNG的比赛我不看了。”

    “同上”

    “粉转黑”

    “呜呜呜好甜，两人请原地结婚！”

    “锁了锁了，钥匙我吞了！”

    直播间的弹幕数量猛涨，直接铺满了这个屏幕。

    江秋此时满脸羞红，但她还是及时的转移了话题：“下一场比赛，你们将要对阵A组第一的EDG，你们有什么想法呢？”

    说完，她将目光投向了Uzi。

    乌兹立马会意，救场道：“其实都差不多吧，EDG是我们的老对手了，而本赛季对阵EDG...我们还没输过。”

    江秋此时人都有些麻了，还能不能正常采访了，正经的场面话不会说是吧？

    不过为了主持气氛的和谐，她赶忙说道：“那我还是希望EDG在接下来的比赛中能一雪前耻，给大家一个惊喜。”

    采访环节结束，乌兹一把揽着陈源的肩膀，走向队员通道，一边走一边说道：“哥们你是真的骚。”

    陈源笑道：“咱也是有一说一嘛，又没骗人。”

    “啧啧啧”乌兹摆出一副怪异的表情。

    回到休息室，队员们进行了短暂的庆祝后便很快准备撤退。

    毕竟现在已经接近八点钟，队员们已经都有些饿了，打算回基地附近去下馆子。

    但陈源这边却没有跟随着队伍一起回基地，而是选择单独离开。

    “去干嘛呀~”小虎一脸的猥琐。

    “那还用问吗~~”回应小虎的是letme。

    被阴阳的陈源斜睨了他们二人一眼，随后便套上外套离开了休息室。

