    （先发后改，所以可能有些错别字，可以等十几分钟再看）

    在敖龙雨学会了阵法后。

    江澜就离开了瑶池，剩下的时间，要让师姐契合下阵法。

    顺便把状态调整到最佳。

    最多再过五年，师姐就该渡劫了。

    如今他入门四百五十五年。

    最多一百二十五年，就该晋升成仙。

    很快了吧。

    回到第九峰，江澜来到了院子，看到了植物蛋跟幽夜花。

    它们虚弱了不少，不过依然坚强的活着。

    果然，它们生命力非常顽强。

    为植物蛋跟幽夜花浇了灵液之后，江澜开始收拾第九峰的杂草。

    二十年的时间，这里的山路早已被杂草覆盖。

    广场也被落叶覆盖。

    没有他在这里就会这样。

    他来时，这里不是这样的。

    所以，能够确定，他还没有来时，是师父在打扫。

    他来了，师父根本没有动过，不管他闭关多久，都会留给他。

    这就是人少需要背负的责任。

    这般想着江澜就开始打扫。

    师姐应该没什么空下来。

    渡劫之事马虎不得，需要全力以赴。

    只是打扫到一半时，八太子突然跑到了他所在的院子。

    “姐夫？你出关了？”敖满有些意外的看着江澜。

    此时的八太子修为是真仙中期。

    成长的很快了。

    这才一百多年。

    当初救回八太子时，他才真仙中期好像。

    如今他正靠近天仙中期。

    八太子真仙中期。

    相比之下，差距确实不少。

    如此心态就容易出问题，容易有一种，天生仙灵也不过如此的感觉。

    有了对比，才容易让人产生优越感。

    所幸，江澜这些心性保持的很好，并未给他带来太大麻烦。

    心若不稳，就会有麻烦滋生。

    “刚刚从瑶池出来。”江澜继续打扫。

    八太子顺势帮忙：

    “我还想来给植物蛋浇浇水。

    这么说我姐要渡劫了？”

    “再过四五年。”江澜微微点头。

    他把处理好的杂草放在一边，继续道：

    “只要这些年不发生意外，渡劫应该没有问题。”

    “姐夫，说出来了是不是就容易发生意外？”八太子拔着草说起了他：

    “前些年，我母后也是这么跟我说的。

    说只要不发生意外，就能带我回去。

    然后意外发生了。”

    江澜：“......”

    八太子跟敖野在昆仑很多年了，他一共才出生多少年。

    两百多年吧？

    第一次遇到的时候，八太子可能才二十多岁。

    那时候是两百五十年前。

    而八太子在昆仑都超过了一百五十年，可以算从小离家被昆仑软禁。

    不过，生活倒也不差。

    也没有限制自由。

    至少能活动的范围，比他要广阔许多。

    之前稍微远一些，就可能被羲禾帝君发现。

    如今才好了很多。

    还差一些。

    或许在回应完了巴国祭祀后，能够彻底摆脱神位带来的位置影响。

    “最近昆仑外面总感觉有力量涌动，好像有人积攒不少力量一样。

    不知道会不会影响道姐渡劫。”八太子说道。

    “应该不会。”江澜摇头。

    小雨是昆仑神女，神女有多么重要，他能明白。

    而几位峰主也明白。

    当然，不排除有人会铤而走险攻击。

    但是应该不会成功。

    或许这也是为什么要让小雨在瑶池渡劫的原因。

    因为在瑶池，可以屏蔽天机，也能屏幕一切窥探。

    如此，就没有人知道小雨到底会什么时候渡劫。

    这样就能安然渡过天劫。

    “对了，八太子知道那个是什么吗？”江澜抬起头指了指昆仑大殿方向的光柱。

    那一道光出现到现在，一直没有消失。

    倒是没有感觉什么危害。

    “这个？”八太子指了指光道：

    “听说是第一峰弄得，好像各峰都会弄一个，二十年一个。

    完成后就一百六十年后了。

    至于作用，没有人说过。”

    一百六十年？

    那时候他入门六百一十余年。

    是成仙的日子。

    跟婚礼有关吧？

    江澜心里猜测，不过是与不是，有待验证。

    而后江澜便继续打扫，八太子在他身边，一直开口说话。

    会说昆仑有哪几个师兄因为道侣大打出手，也会说客栈少年还在讨好天羽凤族。

    最后对方一句话要忙就打发。

    恨铁不成钢。

    他都把方天戟借给了八太子，还叫了雷霆之法。

    让客栈少年耍威风去。

    可惜的是，客栈少年完全不听。

    让江澜出去教育一下。

    不过从八太子口中，他发现客栈少年一直在努力变强。

    客栈老板大概很乐意这种事发生。

    “看来老板肯留着天羽凤族，一开始有可能是犟不过少年。

    现在是巴不得对方在客栈。”

    江澜心里想着。

    他刚刚入门十年那会，第一次见到少年。

    他在睡觉。

    后续也经常睡觉，如今却在变强。

    很是难得。

    “少年还没有长大吗？”江澜突然开口问道。

    “对，他还是那么小。

    我也很奇怪，他是一个人类，哪怕有凶兽的缘故。

    也不能这样一直长不大。

    我们龙族会随着实力增长变强，他也不会。

    我观察了几十年，一点都没有长高。”八太子也有些疑惑。

    江澜也不懂。

    好像岁月无法在少年身上留下痕迹。

    或者说需要什么契机。

    大荒世界无奇不有，长大的方式千奇百怪。

    有人随着修为变强才能成年，有人情感变化明显才能成年。

    也有人需要血肉沐浴才能成年。

    就是不知道少年属于哪一种，安正常人类来说，十八岁就成年了。

    可少年...

    都几个一百八十岁了。

    “天羽凤族现在长大了？”江澜又问。

    “嗯...看上去也还没成年的样子。

    她人仙圆满的修为，理论上是成年了。

    不过也有可能她天生就矮。”八太子说道。

    江澜微微点头，不再多说什么。

    这样少年不一定没有机会。

    除非天羽凤族出现了神位，召回了客栈那位天羽凤族。

    她毕竟有一缕机缘，拥有神位的人，会想连接上去吧。

    不知道昆仑有没有被羲禾帝君连接的一缕机缘。

    目前为止，除了八太子，他没有看到第二位。

    甚至昆仑都没有人有机缘在身。

    除了他意外得到了神位。

    轰隆！！

    突然间，无尽的高空传来雷鸣声。

    江澜微微抬头。

    神位出现的迹象。

    时隔这么多年，终于又要出神位了？

    是天人族还是天羽凤族？

