    泉城，银座商场。

    覃鑫坐在咖啡厅的角落里，看着门外逐渐增多的的人群，又看了看手上的表，心中免不了一阵吐槽。

    丫丫的，那家伙到底有没有点时间观念，说好的早上10点见面，现在都10点半了还不见踪影。

    还有，那货有没有点东道主的自觉，让自己在银座里胡乱找个座？

    要不是自己也曾经来过泉城几次，人走丢了怎么办？

    虽然对杨铸这货很不爽，但他也只能耐着性子继续等下去。

    自从上次会面之后，心中隐隐不安的他侧面打听了许多消息，得到的都是一切顺利安好，自己所出的体系，人人都数钱数的手发软，颇有些天老大，控水龙头第二，老子第三的狂妄。

    原本他也只当是自己在这一行干的久了，心思过于敏感而已。

    但就在大前天，自己的一位老友在聊天时无意吐槽有些人翻脸比翻书还快，连投食都不肯吃，竟然开始跟他划清界限了。详细问了事情原委的他，心中的不安再次涌了出来。

    果不其然，找到方向的他发现，身边伙伴们此类事情在最近一两个月发生的不在少数，且呈现出越来越频繁的趋势，虽然“绝食”的人里并没有大佬，也不是那些他们最重视的群体，但里面的信号足够他通体发寒。

    那一刻，原本打算给控水龙头去个提醒电话的他，竟然鬼使神差地在拨出去的那一瞬间停了手指，转而想到了满肚子野路知识的六千来世和对自己畏如蛇蝎的杨铸。

    于是，便有了那一通电话和坐在银座枯等的这一幕。

    ………………

    当时针逐渐逼近11点，已经续了两杯咖啡的覃鑫正打算去趟厕所，顺便去质问一下那货究竟还来不来时，一个穿着牛仔外套，挎着军绿色解放包的身影贼头贼脑地探进了咖啡店。

    看着杨铸这身不伦不类的打扮，膀胱有些发胀的覃鑫完全没有心情吐槽，微微松了口气后挂出了热情的笑脸：“杨大大，你可总算来了。”

    听到覃鑫这一声称呼，杨铸浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    死鬼，上一次你还叫人家小杨的。

    “覃总，有什么吩咐的直接在电话里交代一声就行了嘛，您还专门跑过来见我，闹得我都受宠若惊了！”随手点了一杯咖啡后，杨铸一脸的拘谨，像极了刚入职场的小白。

    “哈哈，上次难得在帝都与杨大大一会，相谈甚欢之余，你却连让我请客吃饭的面子都不给，转头就跑；这不……我就跑到泉城来兴师问罪了！今天，你可得我这个面子，让我好好请你吃上一顿，不然……我可是要生气的哦！”在鄙视杨铸装芭蕉之余，覃鑫一副性情中人地八面玲珑。

    “哈哈，覃总的这番好意，我当真是……你听到什么风声了？”挥退了服务生之后，杨铸一脸的羞涩地打了个哈哈，下一秒却忽然崩起了脸，语气变的生硬起来。

    覃鑫被这货的不按常理出牌闹了个措手不及，差点一口老血喷了出来，说好的人情规矩呢？你丫的要变脸，至少也得把客套程序走完啊！

    殊不知杨铸早就清楚，跟覃鑫这种迎来接往的老油条打交道，在他有求于你的时候，千万别给他攀交情的机会，不然到时候很容易束手束脚。

    “嗯……其实是上次跟杨大大见面之后，我觉得你要的那条生产线也不是……”覃鑫的圆场话还没说完，诱饵才丢到一半便被杨铸打断。

    “你们那边的触角是不是开始断了？”杨铸面无表情地嘬着咖啡，仿佛在说一件微不足道的小事。

    覃鑫一噎，没想到这货竟然这么单刀直入，看着杨铸笃定的神情，越发怀疑这货有什么内幕消息的他，也懒得狡辩，很爽快地点了点头——当对方知道你现状的时候却依旧试图掩饰，除了让别人看轻你，没有任何好处。

    “果然~看来你们也并不是上下一条心嘛~！你这次来是打算套我信息？”杨铸面露一丝讥讽，再一次削弱这货的气场。

    同时在脑子里回忆了一下事情的时间线，嗯，距离点火线还有6个多月，上次反应过度了，生产线和覃鑫这货的事情不是没有机会反转。

    看到杨铸如此赤裸裸地打自己的脸，覃鑫脸色有些发青，如果眼下只是正常的商务谈判，他绝对立马掀桌子就走，说不得在走之前还得给上对方两拳。

    只可惜……这不是商务谈判，而是很可能关系到自己身家性命的大事，哪怕对方能透漏一点有价值的信息，都有可能救自己一命。

    毕竟是混迹商场十多年的老狐狸，覃鑫在想通了厉害关系的一瞬间便把情绪平复下来，然后一脸真诚地看着杨铸：“我也不瞒你，这次过来，就是希望杨大大能透漏点东西给我；你也知道，干我们这行的，知晓风吹草动最为重要；有些信息对我要紧的很，如果杨大大能透漏一二，我覃某人感激之余，必有厚谢！”

    仿佛是害怕杨铸以为自己只是在说空话，覃鑫顿了顿：“比如杨大大想要的那条生产线，我事后立即安排，放心，绝对给你个满意的价格，此后更有其它厚礼奉上！”

    听到这货这么上道，杨铸在感叹这伙人财大气粗之余，也知晓这是他们的一贯风格。

    啧啧，只要对他们有用，不管成与不成都先丢出一堆子胡萝卜让你啃个饱，难怪短短五年就发展到这种地步，不得不说，有些人栽的不算冤！

    “成吧，看在咱两好歹也算朋友的份上，我就帮你一把。”在覃鑫隐隐的鄙视目光下，杨铸一副道貌岸然的模样。

    “不过……你得先答应我三个条件，然后找个没人的地方，我自然会把我所知道的告诉你。”

    “当然，如果愿意代我这个东道主把这咖啡钱结了，并且吃上一顿涮羊肉，说不定我还能帮你出出逃身的主意哦~！”杨铸一脸调侃地看着这货。

    听到杨铸话里的“逃身”一词，覃鑫第一反应并不是高兴，而是心里一沉。

    果然，这货知道点什么。

    而且，这件事可能比我想的更严重……

