    卡兹戴尔距离维多利亚不算远，同时，周边几个邻国也不能不防，比如莱塔尼亚，卡西米尔，甚至是拉特兰和叙拉古。

    当然，一个国家要想出兵不是一朝一夕的事，如果贸然举国干涉，很可能会偷鸡不成蚀把米。

    很多国家近年来都没有经历过大规模的战争，军队的素质也十分有限，所以说，最需要防备的还是卡兹戴尔那个新上任的君主。

    ....

    视角回到国境内，现在的局势可谓一片混乱。

    夏风只能在一团乱麻中尽量冷静的理清现状。

    格里森将军死了，边防军区由梅德斯接管，梅德斯宣称不会插手感染者清除行动，主要的任务是在动荡中守住国门。

    但是傻子都知道，梅德斯是弗雷派来的，看似中立，实则是一种怀柔政策。

    只要格里森将军的死能在边防军区中慢慢消化，那就是对帝国有利的。

    ....

    因为之前的几次裁军，如今南方军区只有30万兵力，相比之下，北部的两大军区已经占据了绝对优势。

    北方军区常年保持40万兵力，中央军的人数更是接近60万，并且在装备，补给，情报等方面也是碾压的优势。

    也就是说，这是一场慢性死亡的抗争，伦蒂尼姆固若金汤，皇家骑士团誓死捍卫，奥蒙将军只凭30万人是无论如何都不可能反攻的。

    中央军和北方军区联合近百万的大军，会从各个突破口，由北到南一座一座城市执行感染者清除命令。

    如果不想瞬间崩盘，奥蒙将军就只能一退再退，利用地形和情报差打游击战，尽量为感染者拖时间。

    ....

    黑羽烧烤店。

    夏风，维娜，南风，梅莎，包括其他几位核心成员，大家围坐在办公桌前。

    格里森将军的死对梅莎打击很大，而她的父亲梅德斯取代了格里森的位置，这一消息更是让她难以接受。

    但是接连的打击并没有让梅莎崩溃，她擦干眼泪，红着眼圈，表情倔强的没有放弃。

    桌面上铺着一张巨大的维多利亚地图，梅莎认真的分析道。

    “帝国的撤离期限是10天，现在时间已经过半，大部分感染者都在从北部到南部的路上，边防军区封锁了边境，只允许感染者离开，不允许任何人入境，可即便如此，10天的期限还是明显不够。”

    夏风脸色阴沉的靠在椅子上。

    “这个期限没有意义，就算再延长1个月也是一样，感染者不可能全部撤离维多利亚，有些人离开这个国家，就等于让他们自杀。”

    现在是冬天，离开国境后像无头苍蝇似的乱撞，大部分身无分文且病重的感染者很快就会死去。

    并且其他国家肯定也会重点封锁国境线，毕竟谁都不想突然接收一大批感染者入境，甚至有一些国家本就明令禁止感染者入境。

    在这种情况下，肯定会有大批感染者想尽办法的留下来，就算死也要死在这里。

    如果帝国真的下定决心要撤底清除感染者，那就必须杀鸡儆猴。

    也就是说，这个命令不是开玩笑，军队真的会对感染者格杀勿论，以此造成威慑力。

    ....

    听完夏风的话，大家都沉默了。

    梅莎咬着嘴唇拿起笔，在南北交界处圈起了一个中型城市，沉声说道。

    “根据中央军的分布以及南北交界的地势，等北部完成了清除后，南下的第一个战略点就是这里，加南市。”

    夏风不懂军事，在他看来地图上的各城市除了名字和位置不一样，并没什么特别的意义。

    “为什么这么确定是加南市？”

    梅莎用笔以加南市为起点，向下蔓延出三根线条。

    “加南市是一座古老的城市，几百年前，初代先王带领阿斯兰族攻下维多利亚时，路线是从南到北，而他进入北部的突破口就是这座加南市。”

    ....

    通过梅莎的详细解释，夏风明白了。

    说的简单点，这座不起眼的加南市就是南北格局的兵家必争之地。

    加南市的西面是山脉，东边是平原，南北通透，非常适合做为战略补给点，这一特点在由南北上还不是特别明显，但如果是从北南下，这个特点就会非常有利。

    因为加南市的背后一马平川，正是从北部源源不断输入营养的“血管”。

    只要加南市失守，渡河的中央军就会以加南市为中心，一并拿下周边的七八座城市，辐射范围几乎相当于南部的四分之一。

    毫无疑问，如果加南市失守的话，奥蒙将军会非常被动，但以长远的眼光来看，加南市可能要放弃。

    这是两难的选择，否则，会顾此失彼。

    ....

    这就是目前的局势，梅莎给出的分析是，如果加南市失守，南方军区在且战且退的情况下最多能支撑2个月。

    然后，维多利亚的内乱会平定，这个国境内将再也没有一个感染者。

    所有没撤离的感染者，都会被军队杀掉。

    ...

    初步了解了此时的现状，夏风沉默了。

    南方军区的奥蒙将军没有掉链子，在挚友格里森遇害后他一个人抗下了所有，以30万人挑战帝国的百万雄狮，这种信念和决心就非常人所及。

    但是，这是一场注定会失败的反抗，士兵死一个就少一个，没有帝国皇室的号召，预备役士兵也很难顶上。

    国家兴亡匹夫有责，但现在是国之内乱，并且南方军区有点出师无名的味道。

    站在普通国民的视角，全面驱逐感染者虽有些极端，但本质上是一件好事。

    奥蒙将军已经没有退路，并且他的身后无依无靠。

    ....

    反观自身，黑羽目前能做到的东西也十分有限。

    黑羽只是一个黑帮性质的商会，诺丁市的天灾几乎动摇了黑羽的根基，大部分外围人员都不知所踪，所有业务也全面停滞。

    现在加上哈皮市东郊训练场的兄弟，一共也就500人左右。

    如果现在他举着手跑去找奥蒙将军，说我们这500人自愿加入南方军区随意调遣，说实话，作用会有，但意义不大。

    他们这一屋子的十几个人可以打赢100人，1000人，可是在一个实力雄厚，补给和预备役源源不断的强大帝国面前，还是太渺小了。

    .....

    通过实力高强的个体增强局部战争的胜率，完全起不到质变性的战局影响。

    除非........

