    曾经与宇智波位列忍界两大家族之一的千手，在木叶建立之后，便迅速融入木叶销声匿迹，就连千手一族族地也没有保留下来。

    如果不是火影岩上的两代火影雕像，与纲手这个千手血脉的传承者还存世，很难让人相信千手一族曾经存在过。

    虽然族地没有保留下来，纲手身为木叶上忍（编制）、火影的亲传弟子，还是拥有一套占地面积并不小的宅院。

    宇智波舞在家休息了一天后，便遵守约定来到纲手家，然后做的第一件事就是掏钱雇了一帮人替纲手做大扫除。

    宅院荒废许多年，肯定是不能住人的，纲手懒狗一条，自己不愿打扫，昨晚都是去旅店睡的。

    哪怕是雇人打扫了呢？雇人，花点钱不丢人，画不了几个钱。

    宇智波舞雇来的这批人颇具效率，个个都是木叶资深下忍。精通插秧、开锁、装修、跑腿、磨面等数百种生活技巧。

    一天时间就把纲手家打扫的焕然一新，所有家具、被褥也都换了一遍，是木叶最近比较流行的款式。

    资深下忍是这样的，什么活都能干。

    之后，宇智波舞才与纲手开始相互学习起来，上午交流赌技，下午讨论体术，两不耽误。

    如此几天过去，纲手彻底爱上了这个小老弟，或者说爱上了与这个小老弟一起打牌的日子。

    因为纲手惊奇的发现，学了宇智波舞的GTO理论之后，赌运居然有所好转。

    一天上百局牌下来，整体还是输，但其中居然能够凭借运气赢上那么20局，再用技术赢5-10局。

    这已经是非常大的进步了。

    并且因为打的更理性，很多烂牌早早的就会弃掉。如果真玩钱，每天应该只会输十几、小几十万。

    搁以前，哪天不是百万起步？

    德州扑克是这样的，你不需要赢下每一个底池。并且技术足够好，讲故事的逻辑通顺，小牌也能在亮底牌前赢别人的大牌。

    这是纲手的收获。

    宇智波舞的话，则跟着纲手学了一些怪力、天守脚的发力技巧，融入到自己的舞流古武术之中。

    一味照搬，那肯定是不成的。

    纲手的体术，颇有那么几分力大砖飞的味道。身具千手血脉的她，查克拉量远胜普通人。

    宇智波的查克拉比普通人高许多，但还是不能与千手比。更何况，舞也还只是个中忍。

    只能取一些精华，融入进自己的体术流派。

    几天时间下来，但也开发出了一两招新招式，收获不算小。

    又是一日中午，宇智波舞恰完午饭，正躺在纲手家庭院里晒太阳，便看到门师傅领着卡卡西、阿凯走了过来。

    “舞，不要再睡了，火影大人有任务交给我们。”

    隔着老远阿凯就吼了一嗓子，看其表情颇为兴奋，上次是火影大人安排的任务，这次还是火影大人安排的。

    我们小队实在是太厉害了.jpg

    火影？任务？

    躺在卧室午休的纲手被惊醒，翻身而起揉着眼打着哈欠走出房门，询问道：“老头子又有什么任务交给你们？

    需要出村么？”

    “纲手大人中午好。”

    门师傅道了句午安，回答道：“应该是需要的。

    火影大人几天前就找过我，让我做好准备。刚刚通知我时，也说是一个S级的任务。”

     S级任务，那可是足以影响到到一国一村安危的任务，这种任务就没有简单的。

    “S级，老头子疯了，让三个拖油瓶跟着你去执行S级任务？”纲手神色一变惊诧出声。

     S级任务，至少需要两三个上忍水平的忍者组队，才能在完成任务的同时，把伤亡率压下去。

    带着三小只，这不是纯纯送菜？

    “唉，差点忘说了，执行这次任务的不止我们小队。”

    门师傅一拍大腿智商上线，补充道：“火影大人说，我们不是唯一执行这个任务的队伍。

    还会有其他实力强大的忍者，与我们一起执行任务，我们实际负责的，只是任务的一部分。”

    呼！

    纲手松了一口气，原来如此，我就说老头子还没痴呆到这种地步。

    “活着回来。”

    纲手望了宇智波舞一眼，停顿两秒，说道：“你的牌技我还没有完全学会，在教会我之前，你还不能死。

     S级任务，即便只是一部分危险性也很高，不要大意小子。”

    “我会的。”

    宇智波舞笑着并起右手食指中指，手心向前贴在太阳穴旁挥了一下。

    “快点滚吧，小子。”

    纲手嘟嘟囔囔，把几人撵出了家门。

    离开纲手家，众人向着木叶办公室行去，一路上阿凯喋喋不休。

    “舞，这几天我可是丝毫都没有松懈，每天都有和卡卡西努力修炼哦。

    迟早有一天，我的实力能够追上你，如果你还是那么懒大中午睡觉的话。”

    你这个年纪，你怎么睡得着觉？.jpg

    “嗯嗯。”宇智波舞只是敷衍着点头，同时思索猿飞日斩到底安排了什么任务。S级，会不会是与原剧情中的几件大事有关呢？

    十几分钟后，众人行至火影办公室门前，轻叩房门得到火影的允许后，这才走进办公室。

    猿飞日斩坐在办工作后，双臂撑在桌面上闭目养神，见水门队进来才缓缓睁开眼。

    此外，还有几名气质阴冷浑身上下写着生人勿近的忍者，站在办公室中。除领头的旗木朔茂外，其余几人都戴着面具。

    暗部！

    宇智波舞眉毛微微抖动，难道这次S级任务，要和暗部一起执行，有点意思了。

    “父亲？”卡卡西也是微微诧异，什么任务需要和暗部部长一起执行？

    旗木朔茂回头，下压手掌做了个不要说话的手势。

    这时，猿飞日斩才开口道：“既然人已经到齐，那么就开一个战前会议吧。

    我简单讲几句，详细情况由这次任务的第一负责人旗木朔茂，稍后向你们解释。

    首先，我要向诸位声明这次任务的重要性，这是一个足以影响木叶安危甚至忍界格局的任务。

    只许成功，不许失败。”

