    “洛哥，明天上午处置威猜，银猴的葬礼，放在下午？”

    坦克想到什么，问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，仇报了，银猴就要尽快入土为安了……

    几分钟后，扎克的飞机降落，缓缓滑行而来。

    等飞机停稳，舱门打开，扎克的身影出现了。

    一身戎装的他，第一眼就看到了舷梯下的唐洛，挥了挥手。

    “洛哥，哈哈。”

    扎克爽朗笑着，向下走来。

    他身后，戴着头套的威猜也出现了，后面还跟着二十几名士兵。

    唐洛回应一下，开天眼向威猜看去。

    威猜的嘴被堵着，当他听到扎克喊‘洛哥’，显然也意识到了什么。

    身后的士兵，架着他缓缓走下舷梯，他的动作明显有点僵硬。

    “哈哈，洛哥，好久不见。”

    扎克下了舷梯，来到唐洛面前，用华夏语说道。

    “扎克，你的华夏语，进步了不少啊。”

    唐洛笑笑，两人的手，握在了一起。

    “真的吗？洛哥，我可是一直在学习啊，就是太难了。”

    扎克苦笑道。

    不过，能得到唐洛的夸奖，他心里还挺高兴的。

    “呵呵，已经很标准了……这趟辛苦你了，还亲自把威猜给送回来了。”

    唐洛看向后面的威猜，眯了眯眼睛。

    “别这样说洛哥，你吩咐的事，我怎么敢怠慢。”

    扎克回道。

    “那你也没必要带这么多士兵吧，你也太看得起威猜了。”

    唐洛注意到舷梯上的士兵，说道。

    “这还多？本来还想再多带点，又担心来这边会不方便，路上再把威猜给吓死了，就这样我还一路小心翼翼的，就怕他有点什么事，没法跟洛哥你交差……”

    扎克说道。

    “现在可以交差了，毫发无损。”

    “嗯。”

    唐洛也点点头。

    坦克和三眼，跟扎克寒暄两句。

    接着，坦克走向威猜，浑身散发出冰冷的杀意，一把将威猜的面罩扯了下来。

    本来威猜还在分辨着唐洛和扎克的对话，坦克突然的动作，把他吓得一哆嗦。

    脸色发白的他，顿觉刺眼，他眯了好一会眼睛，才缓缓睁开，看清眼前的唐洛等人。

    “唔……唔。”

    威猜晃动了几下身体。

    坦克拉着威猜的衣领，直接将其提了起来。

    “跑啊，你怎么不跑了？”

    坦克杀意弥漫。

    “唔……”

    威猜双眼凸出，布满血丝。

    他瞪着坦克，又看向唐洛，心中已然觉得没了希望。

    三眼也一步上前，双拳紧攥，恨不能当场就把威猜给撕碎，生吞活剥了。

    威猜身后的士兵，感受到坦克他们的杀气，下意识向后退了退。

    虽然知道眼前的人对他们不会构成什么威胁，但那气势，让他们有些不寒而栗。

    “坦克，这里不是杀人的地方，再者，又怎么能这样便宜了他。”

    扎克说道。

    坦克皱眉，他可不在乎这地方合适不合适。

    不过，他们也确实吸引了不少人的目光。

    “什么情况？看那些士兵的军装，不像是我们国家的军人啊。”

    “是啊，那些越野车，像是王宫出来的，可那些人怎么像是华夏人。”

    “应该是在引渡什么国际罪犯吧。”

    不远处的人停下脚步，在议论纷纷。

    他们好奇地看向这边，根本不敢靠近。

    不过，很快就有眼神好的人，认出了威猜。

    “是……是威猜……”

    突然，有人惊讶地喊了出来。

    “什么？威猜？”

    人群中一阵惊呼，他们可是知道威猜逃离了暹罗的，现在，真的被抓回来了？

    当众人还想再确认的时候，威猜已经被重新戴上了头套。

    “坦克，押上车，先回王宫。”

    唐洛沉声道。

    他知道，坦克他们都在强压着心中怒火，不会做出太冲动的事情，比如当场就把威猜了结了……

    “好。”

    坦克应声，绕到威猜身后，拉着他向越野车走去。

    威猜两条腿早就没了力气，“唔唔”地发着声音，被生拉硬拽上了车。

    “扎克，让你的人，上后面的车。”

    唐洛从周围人群的身上收回目光，说道。

    “好。”

    扎克点点头，对一位副手递了个眼神。

    副手会意，对那些士兵招招手，上了后面的几辆越野车。

    唐洛和扎克上了第二辆车，车队启动，呼啸着离开了机场。

    现场，只留下想抓拍的旅客，虽然他们没能拍到威猜，却有人拍到了唐洛。

    因为也有人认出，唐洛就是昨天齐拉育国王发表声明时，画面中那个很帅的‘外国人’。

    “巴颂刚才也想来，让我拦住了，他那边还有事。”

    路上，唐洛对扎克说道。

    “嗯嗯，现在巴颂，已经是暹罗的国王了？”

    扎克也在了解暹罗最近一段时间的事，内心很不平静。

    袭杀威猜、被军队袭击、干掉帕拉干等等，他越了解，越震惊。

    虽然他没掌握太详细，也没有涉及唐洛太多，但他心里很清楚一点，洛哥在这其中，绝对是扮演了最至关重要的那个角色。

    “是，过段时间还会举行典礼。”

    唐洛点点头。

    “洛哥，你们这段时间……很危险吧？”

    扎克缓缓问道。

    “要是不危险，银猴他也不会牺牲了……”

    唐洛说着掏出烟，两人点上。

    “嗯，还好一切顺利，巴颂做了王，王后被处置，现在威猜也抓回来了。”

    扎克吸了口烟，说道。

    “说起来，好在威猜去了你那边，要不然，可能还要费点时间了。”

    唐洛缓声道。

    “嗯……”

    扎克将军点点头，想想也确实是这样。

    如果一时半会抓不到威猜，那银猴可能就不能下葬。

    那样的话，洛哥他们肯定心情很不好。

    两人聊着，半个多小时后，车队回到王宫。

    很快，车队放缓速度，来到王宫中央的大殿前。

    唐洛和扎克将军从车上下来，坦克和三眼也押着威猜，下了车。

    “扎克，走吧，巴颂在里面等着了。”

    唐洛说道。

    “好。”

    扎克点点头，整理了下军装。

    虽然他之前跟巴颂见过面，但现在不一样了。

    现在的巴颂，统领的可是一个国家，而他，势力再大，也代表不了缅国朝廷。

