    房间里青灯依旧。

    钟离楚楚坐在椅子上望着纹丝不动的灯芯，手指轻轻摩挲许不令还给她的冰花芙蓉玉佩，略显出神。

    夜深人静，总是人思绪最旺盛的时候。

    白天骑马奔波一天，又被入狱的事儿惊吓，根本就没和许不令说上话。此时安定下来，许不令的身影便在脑海里挥之不去。

    自遇见许不令后，钟离楚楚便发现自己不是在惹祸的路上，就是在被许不令搭救的路上。许不令能这么帮她，肯定不把她当做外人，但说是朋友吧，许不令对她明显又不是对待朋友的样子，嗯……距离比较远。

    特别是今天离开大狱，坐在许不令怀里，许不令说和她是一家人。她还以为许不令看上了她的姿色，想让她做小来着，心里虽然有点惶恐，可好像也不是很反感，反而有种被认可了的雀跃。

    这个感觉明显是不对劲的。

    钟离楚楚看着灯火，觉得不光是许不令的态度有问题，自己也有问题。她一直把许不令当朋友，可经历这么多事情，回头想来，怎么也不像是朋友之间的样子……

    难不成我喜欢上许不令了？

    钟离楚楚摩挲着手中玉佩，碧绿双眸中满是茫然，仔细思索良久，还是搞不懂自己的本心，毕竟她以前也没喜欢过男人，没经验。思来想去，觉得还是维持自己的初衷，先和许不令做朋友，别去想那些乱七八糟的。

    独自在屋里坐了许久，钟离楚楚也没什么睡意，稍微算了下时间，师父应该已经回房睡着了，她便轻手轻脚的起身，换上自己的红裙子，仔细打扮了下，然后溜出房门，想去找许不令聊聊天。

    客栈里很安静，廊道里的灯火都已经熄了，静悄悄的没有人影。

    钟离楚楚怕惊动了师父，特地放慢脚步，来到许不令的房门前，侧耳倾听，里面没用动静，应该是睡着了。她思索了下，正准备轻敲房门，忽然听见里面传出‘啪-’的一声轻响，似乎是窗户猛的关上的声音……

    -----

    小客栈中，漫漫长夜无心安睡的人不止一个。

    厢房里，宁清夜孤零零躺在枕头上，雪白长剑抱在怀里，清冷双眸望着幔帐顶端，依旧在思索着陡河口镇的事儿。

    那天晚上她去找许不令聊天，许不令没有出声，好像不在房中，钟离玖玖说是给开了迷药……

    之后去找钟离玖玖，房间里有不明用途的两根蜡烛，许不令的酒葫芦也在钟离玖玖房间里……

    钟离玖玖躺着不起身，还满头大汗脸色发红，和她说起酒葫芦的事儿，第二天许不令就拿着酒葫芦过来，最后却送了她一把剑……

    事情越想漏洞越多，怎么看都蹊跷。

    许不令怎么可能在赶路的时候灌迷药，让许不令睡在中间的房屋，就是让许不令可以随时起身支援，她敲门都叫不醒，还支援个什么……

    钟离玖玖虽说人不行，但平时很注意气度，不可能在屋里有客人的时候，说太累了不想起身，这是很失礼的行为……

    难不成当时，许不令在钟离玖玖床上？

    念及此处，宁清夜微微一惊，眸子里有些难以理解。

    钟离玖玖按辈分算，可是和她师父一辈的，许不令好歹是才貌双绝的藩王世子，怎么会嫩牛吃老草……

    不对，许不令的女人中，萧湘儿姐妹俩都比许不令大，和师父同样的年纪。难不成许不令喜欢成熟点的女人？

    宁清夜微微偏头，越想眼神越古怪，低头瞄了下自己，觉得自己也不成熟啊，难道在许不令眼中，她还是和钟离玖玖差不多的成熟女子……

    她才十八好伐！

    宁清夜思索了下，觉得得把这事儿了解清楚，万一是钟离玖玖老牛吃嫩草，不怀好意勾引晚辈怎么办？楚楚好像喜欢许不令的，这种天怒人怨的事儿，若是钟离玖玖真做了，得想办法拉住楚楚才是，免得耽误了楚楚的终身……

    正思索间，宁清夜眼角余光瞧见一个影子从房门外飘了过去，无声无息。她还以为是钟离玖玖，连忙起身走到房门前查看，那想到从门缝里，瞧见钟离楚楚打扮的花枝招展，鬼鬼祟祟的走向了许不令的房间。

    ？？

    宁清夜莫名其妙，大晚上的，往男人房间里跑，还打扮的这么漂亮，想做甚？

    好奇心和狐疑的趋势下，宁清夜松开的门栓，转身走到了窗口，身轻如燕的跃了出去，自房梁下轻飘飘的来到许不令的后窗。

    房间里没有灯火和声响，宁清夜刚刚在窗外的飞檐上停下身形，便听见屋子里好像有男子说了声‘别—’，似乎是在劝阻什么。

    但这声劝阻显然没有意义，因为宁清夜面前的窗户直接被推开了，差点把她给撞下去。

    宁清夜吓了一跳，还以为许不令发现了她，急急忙忙想跑，结果抬眼就瞧见窗户里面，一个衣衫不整的女子，脸色惊慌，正准备往出钻。

    借着昏暗光芒，可以瞧见窗内女子身上衣服乱七八糟，明显是随意披上，都没来得及合上，白的和小羊羔一样，额上挂着汗珠，青丝贴在脸颊上，脸颊依旧残存着些许红晕，往下一瞧，白花花的两大团儿……

    “嘶——”

    宁清夜如遭雷击，猛地捂住嘴，震惊的无以复加。

    窗内的钟离玖玖更不用说了，瞧见宁清夜竟然在窗户外面，吓得差点尖叫出声，也是连忙捂住嘴，四目相对了一瞬间，都看到了对方眼中的不可思议。

    嘭—

    钟离玖玖也顾不得是不是掩耳盗铃，猛地把窗户又给关上了。

    宁清夜瞪大眸子站在窗口，脑子里嗡嗡的，此时还没有反应过来方才看到了什么东西，只觉得和做梦一样。

    房间的另一侧，钟离楚楚听见屋里关窗户的声响吓了一跳，能发出这种动静，明显不是取下撑杆自然关上，而是是被人用力合上。

    难不成屋里出事儿了？

    楚楚心中一急，以为是朝廷的人追了过来，不假思索就抬手推开了房门。

    虽然武艺不精，但还是有武艺的，全力一推之下，门栓直接崩断，两扇房门瞬时打开。

    钟离楚楚迅速摸向后腰的毒针暗器，锐利双眸扫向屋里，却见一个白花花的影子直接钻进了幔帐里，速度快的惊人，近乎一闪而逝。

    光线昏暗只能瞧见一个大概轮廓，但夜莺、许不令肯定没有这么发达的胸肌，宁清夜可能有，但宁清夜的身法于此截然不同。

    钟离楚楚陪伴师父多年，对师父的规模尺寸再熟悉不过了，这种紧急避险的动作和熟悉的身段儿，让钟离楚楚在第一时间，就认出了那道白花花的影子是谁。

    “师父？”

    钟离楚楚满眼错愕，还以为师父出了什么事情，连忙跑进屋里。可刚跨入房门，她就想起这事许不令的房间。

    ！！！

    钟离楚楚浑身一震，错愕转为难以置信，愣在当场，毒针瓷瓶跌落在了地板上，发出啪嗒轻响。

    幔帐之间，被前宁后楚同时堵门的许不令，也是有点震惊。连忙用被褥把媳妇藏好，披着袍子站起身来，强自镇定的含笑道：

    “楚楚，你怎么来了？方才我没穿衣裳在屋里打太极呢……”

    “你……”

    钟离楚楚脸色煞白，又转为涨红，然后又是一白，双肩微抖，泪水一瞬间就涌上了眼帘。她不可思议的看着平日里最仰慕的许不令，又把目光转向了后面的幔帐，稍作迟疑，脸颊上便涌现出恼怒和悲愤，往幔帐冲去：

    “你个混蛋，把我师父怎么了？！师父……”

    钟离楚楚有些歇斯底里，声音带着哭泣和难以言喻的愤怒。

    许不令头皮发麻，连忙抬手拦住：“楚楚，你这是做什么？我衣服还没穿好……”

    “你给我让开！”

    钟离楚楚泪如雨下，带着哭腔一把推开许不令，冲到床前便掀开了幔帐。

    “啊——”

    轻声尖叫响起，惊慌失措的钟离玖玖，猛地用被子挡住脸，缩在角落里微微发抖。

    “师父！？”

    钟离楚楚眼中又惊又怒，本以为师父被许不令强行玷污，可仔细一瞧，被褥上一点挣扎的痕迹都没有，旁边的凳子上甚至还放着酒葫芦，师父和许不令的簪子也放在酒壶旁边，明显是解开发髻后随手放下的，哪里有用强的时候会注意这些？

    难不成……

    钟离楚楚红唇微张，眼中满是不可思议，挑起幔帐的手轻轻颤抖，却是说不出话来。

    按理说，师父待字闺中，找到心仪的男人，她应该高兴才对，以前也和师父提过这事儿。

    但发现旁边的人是许不令后，钟离楚楚没有缘由的便崩溃了，似乎整个世界都在这一瞬间崩塌。

    钟离玖玖脸色煞白，缩在角落里，再无往日的严师模样，嘴角有些委屈和自责，见躲不过去，弱弱从被褥后露出眼睛，声音微不可微：

    “楚楚，我……”

    “呜——”

    一声难以表述情绪的呜咽传了出来。

    钟离楚楚不停摇头，用手背挡住嘴唇，看着这辈子中唯一当做亲人的人，缓缓往后退去。

    “楚楚，你别这样……我……我和许不令是两情相悦，我……”

    “你们都是混蛋！都是骗子！”

    钟离楚楚哪有心思听，再也克制不住，歇斯底里的推开许不令，往门外跑去。

    钟离玖玖眼神惊慌失措，眼泪也滚了下来，慌慌忙忙呼唤：“楚楚！你别跑，我错了……”

    宁清夜站在窗外，本来还挺生气许不令和钟离玖玖乱来的，可瞧见楚楚被激成这样，她心里那点不自在好像也没什么了。

    宁清夜连忙打开窗户钻进来，有些恼火的瞪着许不令：

    “你个色胚，怎么回事？你不知道楚楚对你有好感？你为什么要碰人家师父？”

    “我……唉……你帮我看着玖玖……”

    许不令都不知道说什么，他也没料到钟离楚楚反应这么大，连忙把衣服穿好追了出去。

    钟离玖玖又缩回角落，脸色时红时白，脑子已经处于蒙圈状态，根本不知该如何是好。

    宁清夜脾气向来率直，见许不令跑了，便看向钟离玖玖：

    “你怎么连你徒弟男人都抢？你心里不难受嘛？就你这还想和我师父争高低？”

    钟离玖玖和受惊的小猫儿似得，哪里说得出半句话，只是低头掉着眼泪。

    宁清夜也不会处理感情问题，本想追出去看看，却又怕钟离玖玖自责之下做傻事，只能又气又尴尬的站在屋里……

