
“算了，看在你虽然在外面拈花惹草，但终究没做出真正出格的事儿。本女王就不和你计较这些了……”

然后又用只有自己能听见的声音小声嘀咕：“反正灵异界那些巨头大佬哪个不是三妻四妾的？这么说起来，其实你以前就算花了点儿，有几个红颜知己，可也并不算滥情……看来这辈子也差不多啊。”

“啊？女王大人你说啥？小的没有听清楚？”

傅洋故意做出夸张的表情，一个劲儿的往她身上凑，还故意把手放在耳朵边拢起来。

“要死啊你！给我正经点儿。油嘴滑舌也不怕挨揍么！”

维可伸出修长白皙的手指使劲儿点了点他的额头，然后转身朝山顶走去。

傅洋嬉皮笑脸，赶紧跟上。

西山公墓。

顾名思义，是在江城市西边儿的一座叫“西山”的山上修建而成。

前面还有长江绕过，背山面水，风水的确是非常不错！

这里差不多已经是靠近外环了，虽然不是郊区，但四周也不繁华。到了晚上比较安静。

但这也有个好处。那就是西山山顶的视线不会被阻挡，长江沿岸的城市夜景都能够尽收眼底。所有以前还有些胆子大的年轻男女来这儿看夜景和优惠……

不过自从这几年开始传出种种灵异事件后，就没有人敢来了。

傅洋还猜测过，是不是维可嫌那些人烦，故意搞出来的。毕竟，她说过西山公墓是她的地盘。

两人走到了山顶。

因为维可速度实在太快，傅洋为了跟上也费了不少力气，所有呼哧呼哧喘着气。

维可转过身看着他笑：“你这体力也太差了吧？看来都没有好好的修炼鬼道呢。”

“我体力差？女王大人你这就冤枉我了。小的我别的不敢说，体力那是真心好！尤其是在床上，夜御……呃，我还是个小处男，我只是吹个牛逼您别当真啊。”

看着维可的目光越来越冷，傅洋立刻就怂了。不敢再装、逼。

“哼！这还差不多。你体力好不好，我说了才算话！”

本来维可的意思是让傅洋别和他顶嘴，可是这句话说出来，就实在是太暧昧太让人浮想联翩了……

她也知道自己好像说的有点儿不对，白皙娇嫩的脸上浮现出一抹红晕。傅洋都看呆了。

然后维可两手叉腰，嘟着嘴，故意做出凶巴巴的样子：“好了！不说废话了，今天晚上是三星汇聚之夜。让你过来是准备帮你授箓的。”

授箓？！

傅洋一听，立刻就嗨皮了起来。

“终于特么的可以授箓了啊！”他泪流满面。

不过这个三星汇聚之夜是什么鬼？

我们的傅洋同学当然是不懂就问。

“我们边走边说吧。毕竟这地方授箓可不成，本女王早有准备。这几天，就是在忙这事儿呢。”

维可调皮的嘿嘿一笑，伸手挽住了傅洋的胳膊，带他朝着公墓的后山走去……

“维可，三星汇聚什么意思啊？”

“就是天上的太阳、紫微星、北落师门星这三颗星辰连成一条线。”

“呃……晚上怎么会有太阳啊？不过听起来……好高大上啊！那和我授箓有什么关系？”

“太阳只是我们这一边看不见，又不是不存在了！高中地理好好学了么你？”

维可白了他一眼。继续说到。

“你是鬼道唯一的真正道统传人。虽然弱小时需要修炼其他流派的道术来掩盖，但终究是有些不同的。所以你的授箓条件非常苛刻，必须至少有十二神星任意两颗相连的时候才能进行。这次却有三颗相连，你的运气不错。”

傅洋觉得有些头疼：“十二神星……听起来好像很厉害的样子。好复杂……”

维可屈起手指“啪”的在他脑门上弹了一下。

“真是不爱学习的家伙！不知道你怎么考上大学的，哼！”

傅洋被维可抱着胳膊，只觉得她身上的幽香直往自己鼻子里面钻。痒痒的，很舒服。他只希望时间能够过的慢一点。

可很快，两人就到了西山背后的一个山凹处。

当时修建这公墓陵园的公司应该是买下了整个西山，但可能是考虑到后面风水不太好，所以实际上还是保持着荒郊野外的安静模样。只有山前能够俯瞰长江的那一面有许多公墓。

“快看快看！到了到了，前面就是本女王的行宫哦。”

维可激动的跳起来，一手拉着傅洋，一手往前指。

傅洋顺着她手指的方向一看。

就看到在不远处的山坳里，有一棵枝繁叶茂的大树。

大树的主干上面，修了一座小木屋，看起来居然有点像是世外高人隐居的感觉。

更加神奇的是，居然还有许许多多的萤火虫，环绕着那树屋飞舞。空灵而神秘。

“如何？本女王的宫殿美么。”

维可凶巴巴地问傅洋，似乎只要他说不美，就会发生史上最凄惨的家暴一样……

“美美美，当然美！像是仙女居住的地方。只不过，呃，和宫殿还有点差别吧。哈哈。哎哟哎哟，耳朵耳朵，别拧了，快掉了啊……”

维可再次施展“揪耳朵”绝技，傅洋凄厉的惨叫起来。好一番可怕的家暴场面啊！

两人一番打闹，你追我赶的到了那树屋附近。

走近了看，傅洋才发现大树附近有很大一块空地。

是西山背后难得的平整之处，明显已经被布置成了一个灵气流转的道法大阵！

以维可自己居住的树屋大树为中心，往四面八方扩散出一道道沟渠。沟渠之中撒着朱砂，两侧每隔一段距离还插着道士用的五行小旗。一些坚固的石头还堆垒在一些重要的“阵眼”上……

如果从天空之中俯瞰，就回发现这是一个八卦图的形状！

傅洋被维可拉着一走进去，顿时就感觉一阵浓郁到极点的灵气扑面而来。

“好一块用法术生生制造出的风水宝地啊！维可你对风水之道也很了解嘛。我感觉在这里面，我施展道术的威力，都能提升两到三成呢。”

他看着旁边容颜绝世的维可，感叹称赞。

修道者，以灵气驾驭术法。

这也是为什么一些传承上千年的道门大派的山门大多修建在一些远离人烟的山野之中。就是因为那些地方远离现代文明和城市，更容易凝聚天地之间的灵气。

而现在，维可居然在江城市市区之内小范围的凝聚出一个灵气如此浓郁的阵法。实在有些让傅洋吃惊！

“维可啊。我听阿黄说，授箓虽然是一个道士往更高境界冲刺的途径。但并没有太大的危险性，需要这么大张旗鼓么？”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845441"  chaptername="第一百七十四章  三星汇聚之夜">加入书签</a>
</div>
