    “哇，这么贵你也买，坦坦你哪来那么多银子啊？”小桃提出了灵魂质问。

    宋坦坦脸色一顿，自然不能告诉她们之前搜杜克的将军府，还有他的心腹们的家，以及曹老大那里搜出了许多银钱和宝贝，她藏了不少金银珠宝在空间。

    财不外露嘛，就算小桃她们是宋林村出来的也照样不能告诉，省得惹人嫉妒眼红。

    “知府找阿寻帮忙，阿寻解决了许多事，每个月都有月奉的，领了月奉他买了玉送我的。”宋坦坦把问题都推到叶墨寻身上。

    “叶师傅为什么要送你那么贵重的玉佩，太贵重了。”小桃几个不但把‘贵重’二字咬的特别重，还重复说了两遍。

    “怎么？我不配戴这么贵重的玉佩？”宋坦坦沉下脸来，似乎只要她们敢说一个‘是’，她就立马翻脸。

    “不是，我不是这个意思，坦坦自然再贵重的珠宝都戴得，我们是太惊讶了，以前从未见过如此值钱的玉佩，今日乍然见到，简单不敢置信。”小桃煞有其事的解释了一堆。

    这还差不多。

    小桃和小梨对视了一眼，纷纷松了口气，其实她们刚才真正的意思是，坦坦年纪也不小了，差不多到了说亲的年纪，不好再随意收外男的东西，除非两人是要定亲的。

    她们想问，叶师傅和坦坦是不是有定亲的打算，但看坦坦那模样似乎并不是那回事，她们就不好再问，也不好说她最好别收人家的玉佩，免得将来让婆家误会。

    不过想来也是她们多虑了，坦坦是会在乎别人看法的人么？叶师傅也不在乎，所以她们操心个什么劲？还是装着无事发生吧。

    其实宋坦坦心里清楚小桃几个在想什么，但正如她们想的那样，她哪里会管以后婆家或另一半想什么，主要是暂时她还没有要成亲的打算。

    过完年才十岁半，急个球哦，到十八岁成年了再考虑也不急，反正她是绝对不会英年早婚的，就算在早婚早育的古代也改变不了她的现代思维。

    晚上，叶墨寻办完事回来，就被宋坦坦带到书房说话。

    “什么事这么急？”叶墨寻有些疲惫的按了按眉心。

    “没事，就是今天我把你送我玉佩给小桃她们看，你猜她们怎么着？”宋坦坦一副你快猜的表情。

    叶墨寻掀了掀眼皮，没太多反应，“她们对你说了什么？”

    “欲言又止，有口难开，神情犹豫，似乎很不赞同我们戴着属于一对的玉佩，太让人误会了。”可是这玉佩如此值钱，她也舍不得还给叶墨寻，所以她用眼神疯狂暗示，希望对方能另一块也送给她。

    但叶墨寻不知是没听懂还是故作不知，总之没打算把另一块玉也送给她，只是淡淡的回了句，“管别人怎么想，自己的事都处理不过来，哪有时间照顾他人的心情，自己高兴就好。”

    “哎呀，我就直接跟你说实话吧，现在我心情不好，所以你得想办法哄我高兴。”宋坦坦耍起赖来。

    看样子装傻充愣是不行了，叶墨寻只得说实话，“要不你把玉佩还我，反正不止这一对好玉，宝箱里多的是值钱东西，你去找找别的，这样就没人能说闲话了。”

    所谓的宝箱，就是装着珠宝的箱子，其实那箱子就是实木做的，并不多贵重，但因它装满了珠宝，叶墨寻和宋坦坦都称之为宝箱。

    宋坦坦看他不咸不淡的样子，心里突然有点不舒服，“我不要翻，翻什么翻，我就要这一对，我就看上这一对了，你让给我。”

    叶墨寻：“大家都不是第一次做人，凭什么要让？”

    “……哼，就因为都不是第一次，所以你遇见了我，你就得让我，你吃我的，喝我的，还穿我的，你必须让着我。”宋坦坦理直气壮的抬起下巴。

    “要不以后你嫁给我吧，我让你一辈子。”叶墨寻眼神柔和，神情是认真的。

    望着他突然认真下来的样子，宋坦坦一愣，这是什么发展？

    “坦坦你是不是也觉得这世上没人能配得上自己，很难找到可以喜欢的人，虽然我们在这个朝代生活了好多年，但和别人还是不一样的，三观和价值都有差距，还有许多秘密需要防着对方……想想都觉累，

    但我们可以试试，我可以，你可以吗？”他是认真的。

    宋坦坦直视着他的眼睛，良久才眨了眨眼，像是确定他不是开玩笑的，而是真这么想的，她垂下眼眸，思忖片刻。

    “我也不知道自己喜不喜欢你，叶墨寻你也一样不确定吧，只是觉得我们来自同一个世界，所以很适合，但适合不代表爱情。

    这样吧，这事先不提，等到我成年，十八或者二十岁，如果那时候我们还没遇到喜欢的人，那我们就凑合着过。”

    叶墨寻看着她，伸手揉了揉她的发顶，直到揉的凌乱为止，突然他似真似假的轻笑一声说：“等着，我会让你喜欢上我的。”

    “你做梦，要喜欢也得是你先喜欢我，你不喜欢我，我也不会喜欢你的。”宋坦坦不甘示弱的提高声调。

    这时，宋追燕走了进来，一脸狐疑的问：“喜欢谁？你们在说什么？”

    “没什么，”宋坦坦走过来挽着她的胳膊脆生生道，“我是让阿寻眼睛擦亮点，过完年他才十四，还小呢，别急着找人定亲，得慢慢相看，好好挑，别什么歪瓜裂枣都娶回来。”

    “怎么说话的，阿寻眼光肯定好，你瞎操什么心？”宋追燕觉得好笑，这丫头怎的突然关心阿寻的终身大事？

    眼看着两人有越聊越来劲的架势，叶墨寻赶紧打断，“今天忙了一天，明天总算可以休息了，我先去洗澡，晚饭做了吗？我都饿了。”

    “后天就是除夕，早该放假了，又不是今年非要赶完的活，不都你说了算，赶那样急做什么？”她发现叶墨寻想做一件事的时候特别投入，还而异常执着，非要一次性干完了才罢休。

    让人寻了两个月的石矿寻到了，所以他急着安排找人开采，准备工作很多，石灰石开采出来后，制作水泥是重点工作。

    别人都不会，叶墨寻就带着宋林村出来的几个小伙子先做，得教会找来的那些人，制作水泥的工人也不是随便找的，得是西凤本地人，还得是本分老实的，品性也要好，不然学会了造水泥。

    以后把制作方法透露给外人，那麻烦就来了，若是大晋朝的人还不算坏事，若把秘方卖给了胡人，那问题就大了。

