    随着这声呜咽，那两个女鬼瞬间恢复成原来的面貌。

    大姐朱盼娣定睛一瞧，这不正是自己的两个妹妹朱招娣和朱迎娣嘛！

    “二妹，三妹！”

    虽早已知道两个妹妹不在人世，但当见到她们俩的时候，大姐还是情难自已，立即拥了上去。

    人鬼殊途，虽通过柳枝酒可暂时瞧见，但毕竟无法有实质性的肉身接触。

    三人面对面，笑着且流泪。

    招娣和迎娣一离开，那富贵的气息总算是有进有出了。

    “大姐，你的日子过的好吗？”

    盼娣擦了擦眼泪，点头微笑道：“好，好。只是苦了两位妹妹了，早知道会这样，我就该将两位妹妹全都接走。”

    “这都是命。”

    三人各自垂泪。

    半晌，老二招娣突然想起了什么，说道：“大姐，三妹，今儿我要把富贵带走，省得他再害我娘。”

    老三迎娣也道：“没错，如若不是因为富贵整日要钱，二姐和我也不会落得如此下场。”

    大姐盼娣却说道：“算了，他毕竟是我们的亲弟弟，就当他是个陌生人吧，不必再介怀。我知你们对娘还放心不下，这样，我今天就把娘接到我府上，以后好生照顾，给娘养老送终。”

    这二妹三妹一向都听大姐的话，听大姐这么说，只是狠狠的瞪了富贵一眼。

    这俩人按说早就死了，怎地至今还未投胎转世？

    就是放不下她们的娘。

    虽说他们那不争气的爹和弟弟富贵都不着调，但最起码他们的娘对她们还算好心。

    平日里总是从自己嘴里省下些口粮，悄悄分给三个姐妹。

    虽然布料总是紧着弟弟先做，但也会把剩余的布料凑起来，给三姐妹轮着做些新衣裳。

    三姐妹都知道，她们的娘也不容易。

    跟着他们的爹，这一辈子也没怎么过过什么好日子。

    而在家里，都是爹说的算，娘但凡有点儿意见，甚至唠叨两声，轻则唾骂，重则殴打。

    她是怕了。

    与他们的爹和弟弟相比，娘是他们唯一割舍不下的亲人。

    “一切就都听姐姐的。”老二说完，牵着老三的手，对大姐盼娣说道，“姐，娘就拜托给你了，我和三妹要走了，希望来世有机会，咱们再做姐妹。”

    老三还是那副不到十七岁时的年少模样，露出调皮的神情，与刚才恐怖的模样判若两人。

    “大姐，到时候你肯定比我们俩投胎晚，下辈子，你来做咱们俩的小妹妹吧，我们一定不会欺负你，会好好保护你的！”

    “嗯！”盼娣流着眼泪，重重地点了点头。

    曾经的家，那些不堪回首的日子，唯一的苦中作乐，就是懂事的三姐妹在一起玩笑的日子...

    那是他们永远都无法忘记的时光。

    就在这时，屋里突然传出声音。

    “是招招和迎迎吗？”

    这是她们老娘的声音。

    正准备离开的两姐妹立即停住了前往幽冥的脚步。

    “娘？”

    老娘抖擞着从床上下地，面露惊喜，上前和两姐妹拥抱在了一起。

    林易傻了。

    怎么，她是怎么能见到鬼的？

    她只是一个普通的老太太呀！

    但往床上瞧了一眼，林易立即明白了。

    这是回光返照，老太太快要不行了。

    此刻与两姐妹拥抱的，是老太太的魂魄，那肉身却还躺在床上。

    病痛折磨的老太太的肉身已经瘦的不成样子，这有很大一部分原因是因为富贵一直只给老太太喝免费的汤药，同时让老人饥一顿饱一顿。

    但此时老太太的魂魄，则呈现地是一副精神十足的模样。

    这些鬼呀，也挺可爱的，可以呈现出最恐怖的一面，也可以表现出最温柔的一面。

    “老二，小妹，娘对不起你们呐。”

    说着，老太太竟然要给两个女儿下跪。

    二妹和三妹连忙将老娘扶起。

    老太太擦了擦眼泪，说道：“娘懦弱，不敢为你们争取什么，婚姻之事全由你们的爹做主，他总是告诉我，你们嫁去了好人家，我也希望你们能过上好日子，但现在看来...”

    老太太说着说着又抽泣了起来。

    实际上，即便知道了真相，在这种家庭和大环境下，她也无能为力。

    这个世道，只有有钱人家的女儿才能拥有自主选择生活的权利，那些穷苦的普通老百姓家的女人们，哪有自主选择的权利，他们就像是随波逐流的浮萍，只能寄希望于能够停泊到一个好的归宿。

    林易默默地走到一旁，给了她们母女四人充足的空间。

    终于，分别的时候要到了。

    老太太左手牵着老二，右手牵着老三，一步步走向幽冥。

    那一刻，林易看到了一名朴素的年轻妇人，左手牵着扎着羊角辫的小招娣，右手牵着马尾辫的小迎娣，转身回眸，看向他和盼娣。

    “再见了。”

    两个女儿欢笑着，和娘亲手牵手，消失在空气之中。

    那躺在床上的老太太的肉身，也终于停止了呼吸。

    走出屋外，盼娣仰望天空长叹一声：“唉，这可能就是我们做女人的命吧。”

    林易知道，大姐虽然生活的很富足，但谁能知道她是否一辈子都抱有遗憾呢，遗憾自己没有能够和青梅竹马的他在一起。

    人活一世，谁能没有遗憾呢。

    ......

    老太太走后，大姐迎娣将老太太的身后事办的风风光光，与富贵为他爹办的丧事比起来，简直是一个天上，一个地下。

    不知道老头子泉下有知，会否后悔生了这么一个孽子。

    那富贵醒了后，迷糊中也知道自己做错了事，两个姐姐曾经化作鬼魂找他算账。

    或许是良心发现，在老太太下葬的时候，富贵哭的昏天暗地。

    然后，他把自家的房子卖了，把他爹生前的债全都还清了。

    之后，他离开了寿霖城，没人知道他到底去了哪里，但有传言，他应征在到前线，成了大虞朝的一名士兵。

    ......

    富贵这事林易其实没做什么，但大姐还是给了他五两银子。

    这件事解开了全家人的心结，也让大姐能够和娘亲、二妹、三妹见上最后一面，这是大姐对林易最感激的地方。

    回到铺子，林易眼前缓缓起雾。

    来了，来了！

    须弥山前，天地秤现。

    缥缈的雾气散去，林易手上多了一本轻薄古朴小册。

    小册上用毛笔写着“斗转星移”四个小字。

    ......

