
　　时间一晃三天而过。

　　关于咖啡屋遭遇的事件之后，就在一种莫名其妙的氛围中，平息了下来。

　　无论秦岭还是柳清清，都仿佛此事从未发生过，一切恢复正常。

　　当然，这只是表面上的，她们的心态肯定会有微妙的转变。

　　至于月亮，夏天也在第二天接到了电话，两人犹如朋友般闲聊了几句，关于那天的话题，只字不提。

　　但就在下班后，夏天刚刚走出公司，就被一辆豪车堵住了去路。

　　“上车。”

　　驾驶位置上，仙蒂穿着一件白色运动服，带着墨镜，头发挽起，既显得时尚又靓丽逼人。

　　“干什么？”夏天眼神戒备，神色警惕。

　　仙蒂的目光之中充斥着异样，淡淡道，“我找到聚星盘了。”

　　夏天一愣。

　　随后，他一矮身钻进了车内，不动神色询问，“怎么找到的。”

　　“呵呵。”

　　仙蒂轻笑一声，启动汽车，汇入车流，同时道，“两天前，我在咖啡屋无意间听到两个人谈话，好吧，就是互相吹牛皮，其中一个家伙说，他曾经看到过一个神秘的碗，碗的表面很多夜明珠，关闭灯光后，那些夜明珠就会向星星一样闪烁不停……”

　　顿了顿，她的一双眼眸犹如刀子一般犀利，狠狠瞪了夏天一眼，“我顺着这条线插下去，查了一天一夜，才知道，那尊碗竟然来源于宸堡，所以我去找了雷霆……夏天，你这个混蛋，你早就见过聚星盘了吧！”

　　“咳咳……”

　　夏天干咳一声，眼神飘忽不定，顾左言右，“小仙啊，你今年有三十岁了吧。”

　　“你才三十岁！”仙蒂显然生气了，“既然知道聚星盘的下落，为什么不告诉我。”

　　“我本来想要告诉你的。”

　　夏天摇头叹息，语重心长，语气悲凉，“可后来发生了一些事……我觉得那玩意儿就是个祸根。”

　　夏天只知道聚星盘在龙飞手中，现在龙飞死了，聚星盘究竟在龙家，还是被龙飞放到什么地方，不得而知。

　　那一晚，不仅聚星盘出现了，阴阳符也被他发现。

　　以夏天的谨慎，难免怀疑其中有诈。

　　所以刻意留下阴阳符，放弃聚星盘，想要看清其中真相。

　　但直至今日，他不得不得出一个结论，担心是多余的。

　　“哦对了，我只知道聚星盘在龙飞手中，他已经死了，你现在得知确切下落了吗？”

　　既然仙蒂找雷霆求证过，夏天可以肯定，关于那天晚上的事情，已经瞒不住仙蒂了。

　　只是——

　　在他说完之后，仙蒂脸上却流露出诧异的表情，随后道，“雷霆没和你说？”

　　“什么？”

　　“呵呵，我知道了。”

　　仙蒂冷笑一声，“你可真是有个好兄弟啊，你的确没把聚星盘放在心上，可你的好兄弟雷霆却一直在暗中调查和关注。”

　　顿了顿，又道，“他说，那一晚，白云飞根本就没有将聚星盘交给龙飞。”

　　嗯？

　　夏天不由一呆。

　　“聚星盘一直就在白云飞手中，我连续两天夜里，去白家寻找，但是没找到。”

　　说到这里，仙蒂看了一眼夏天，“虽然我有阴阳玉，但只有一块阴玉，感应距离不过方圆十米，而你就不同了，你有至尊戒，我想让你帮我把聚星盘找出来……”

　　“好吧，算我欠你的。”

　　夏天点点头，只好答应下来，扭头望向车窗外面，“不过现在还早吧……”

　　未说完，忽然止住，他匆匆一撇收回的目光，再次望去，当即道，“等一下，停车！”

　　愕然听到夏天的话，仙蒂来不及多想，快速靠边停车。

　　“怎么了？”

　　夏天神色疑惑，眼睛望着一个方向，“遇见个朋友，你看那边。”

　　寻着方向望去，仙蒂看到，就在左侧的街道上，一名身材丰腴，身姿曼妙，脸上浓妆艳抹的女子，正面无表情走向一辆黑色商务车。

　　妖艳女子身后，紧贴着两名壮汉，他们面色凶狠，一看就不是什么好人。

　　“那个女人我认识。”

　　夏天的目光愈发疑惑，“她化了妆，是青海大学的副校长苏凌。”

　　闻言。

　　仙蒂却是嗤笑一声，“也是你的女人之一？”

　　夏天没有辩解，轻声道，“她被劫持了。”

　　仙蒂一怔，凝目仔细打量，可惜三人已经上车，疾驰离开。

　　“反正时间还早，跟上去看看。”

　　仙蒂撇撇嘴，有些不爽，但仍然在前面路口转了弯，远远吊在商务车的后面。

　　一路无话，约莫半个小时左右，来到了南郊城乡结合区，商务车停在了一栋独立的院子前，院子中有一个三层小楼。

　　车上走下四名彪状的大汉，推搡着苏凌进入了院落中。

　　“我去看看。”

　　夏天说了一句，也开门下车。

　　……

　　“进去！”

　　小楼三层中，苏凌双手拷着，被粗鲁推进一个房间。

　　一名壮汉面带狰笑，“不想死的话就老实点！”

　　此时此刻的苏凌虽然化着浓妆，可脸色却分外苍白，神色之间充斥着惊慌与愤怒，“我妈呢，她在哪儿？你们把她怎么样了！”

　　“放心吧，她很好，你很快也能见到她。”

　　壮汉舔了舔嘴唇，眼中闪现一抹邪淫，随后砰的一声关上房门。

　　“放我出去，我要见我妈，放我出去啊……”

　　苏凌冲向房门，大声尖叫。

　　“闭嘴！”

　　房门再次被大力推开，一名壮汉恶狠狠怒吼，“你再敢乱喊乱叫，老子废了你。”

　　“老耿，说那么多废话干什么，直接堵住他的嘴。”

　　另外一名壮汉走了进来，眼神肆无忌惮打量苏凌，嘿嘿笑道，“老六他们弄吃的去了，差不多半个小时才能回来，嘿嘿，这小贱人挺漂亮的啊，不如……”

　　“她的身份不简单，老常，还是不要乱来。”

　　“啊呸，怕什么。”

　　老常撇撇嘴，嘴巴压在老耿耳边，以极低的声音道，“反正这女人也活不了，不如让咱们先爽一下。”

　　这句话说出，老耿有些动心。

　　而老常则发出怪异的笑容，看着苏凌，“苏小姐，你只要伺候好我们哥俩，说不定我们会放你离开，而且帮你救出你的家人。”

　　“你，你们干什么！”

　　苏凌大惊失色，下意识后退不止。

　　“嘿嘿，你说我们要干什么。”

　　老常贪婪的舔了舔的嘴巴，一步步逼了上去，同时咧嘴笑道，“老耿，我先来，你去外面盯着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第823章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 