“到时候叫你们那个东方人不要乱来，一切听从我的指挥。”鬼九喝了一口伏特加之后，吐出满嘴的酒意，轻蔑的说道，“东方人？会所谓的武功？呵呵！都是垃圾。”

从他的语气之中可以听的出来，他非常的不喜欢东方人，声音里面充斥的讨厌，以及瞧不上。尤其是说道武功的时候，更是下意识的发出一个轻哼声。

鲍勃对于鬼九轻视东方人的言论，并没有去帮东方人解释什么，他随着处理珍妮被绑架事件的时间增加，他的心里也积攒了不少怨气，所以就更加的不会帮林浩说话了。

本以为只是一个小小的绑架，出点钱的事情，他哪里知道因为林浩会遇到半兽人组织……怎么说呢，富人被绑架都是司空见惯的事情……

鲍勃的城堡内，林浩从自己的私人飞机走下来，空旷的草坪足足有四五个足球场那么大，可想而知这个城堡有多大，而且绿化做的相当的完美，阳光打在大树上，绿意更浓了，让人心情大好，只不过大家并不开心。

从窗口上看见林浩挺拔英俊的身姿走下升降梯，落到草坪上的那个瞬间，陈珊珊的双眼瞬间朦胧起来，她太思念林浩了，只是她已经完完全全失去林浩了。

沐晨看着气势更加恐怖的林浩，心底对于沈惜颜本就不多的想法，更是直接消失不见，剩下的只是祝福。

劳伦揣着兜里面的手枪，一直摸着，就像是在盘核桃。他目光死死的盯着林浩，带着很深的敌意以及不喜，林浩对此很是不解，不过抬起头的那一瞬间还是看到了陈珊珊跟沐晨，这两个人也看到了林浩，林浩犀利的目光扎的沐晨大口喘息，陈珊珊对于这比冷的眸子，瞬间痛的无法呼吸，她想要低声嘶吼挣扎呼吸，却无论如何都发不出来声音……

“林先生，你终于来了，我们可等你好久了。哼，你知道这件事情多么严重吗？你怎么来的这么晚？知道耽误了多少事情吗？”劳伦盯着林浩语气不善的说道，话里面的怪罪味道很重。

夜一看着劳伦，这人一上来就怪罪自己的大哥，而且他们连夜开私人飞机来到西欧，他们可是用了最快的速度，这人竟然还说他们耽误时间，来得晚了？这恐怕是为了找一个借口，宣泄几句吧？但是林浩可是他大哥，是华夏的盖世天骄，一个小小的官家也敢耀武扬威，欺华夏无人吗？真是找死……

林浩伸出手去阻止夜一的反驳，而是脸部表情平淡无比，眸子里面带着一丝急切，问道，“抓珍妮的地点知道吗？现在不是说这个的时候，还是尽快把珍妮救出来再说。”林浩并没有把这个太放在心上，他现在想要做的就是先救出珍妮，然后在去找治愈沈惜颜脑袋病的药物线索，可没有时间耽误……

“这个时候才知道急？瞧瞧你干的好事。算了，说你也没用，我们老爷说了，到时候你到了现场，配合我们的人行动就行，千万不要擅作主张，要是小姐出现了任何意外，你担当不起！而小姐都是因为被绑架的，所以你到时候最好好好地听我们吩咐。”劳伦接着又哼了一声，轻蔑的吩咐道。

夜一听得心里非常的不爽，自己的老大华夏说华夏第一强者都不为过，如今只是好好地听吩咐？听什么人吩咐？谁吩咐的起他？

“怎么？你还不乐意？你的实力我们都知道，用你们华夏的话说就是三脚猫功夫？我们这一次面对的可是恐怖的半兽人，你在他们的手里面，完全不够看！所以为了安全起见，你最好不要任意妄为的出手，否则我们绝对不原谅你，该死的东方人，总是带着霉运……”劳伦大声呵斥，最后抱怨道，对于林浩夜一的不爽情绪非常的恼火。

“到时候有你求我们的！”夜一犹如野兽低吼怒道，他非常的不舒服，要不是老大一直压着，他都想给他几个巴掌了……

见林浩跟夜一没有了话说之后，劳伦这才闭嘴，而是对着陈珊珊跟沐晨招了招手，示意他们下来。

把陈珊珊跟沐晨接过来的原因之一是因为两个人最近跟珍妮接触的多，第二个原因就是因为要接林浩，第三个原因就是告诉林浩，要是出现任何意外，这两个人没有好下场！劳伦已经吩咐了下去，要是林浩在现场不听话，就把这个人给杀了，反正林浩要是不听话，那么他就必死无疑，既然一个人是死，带着另外两个东方人一起死，他心里会舒服很多……

不过他可没有蠢到把这些话说给林浩听，毕竟他自己就算是有枪，也不一定能在短距离里面射杀林浩，在没有得知半兽人存在的时候，劳伦觉得林浩很恐怖，可是得知对方是半兽人之后，劳伦觉得躲子弹并不是很强……

因为半兽人连子弹就可以硬抗而不倒下……

陈珊珊跟沐晨下了客房，来到了草坪处，看着颤颤巍巍的陈珊珊，夜一非常的恼怒，只是看着林浩情绪稳定，这才把恼火的情绪稳定下来。

沐晨看着林浩，总有一股林浩好似站在眼前，却又有一种永远也追不上的感觉，不知道这是恍惚了还是精神出了问题。

“哥。那里很危险，你要照顾好自己，我看到鲍勃大叔听到对方的势力后，很是慌张以及害怕，我怕……”陈珊珊哭着说道，她把自己听到的一切都告诉了林浩，因为她不想看到林浩出现任何意外……

“闭嘴！”劳伦怒吼道，这该死的东方人，早知道就不让他们下来了，他把林浩被吓退了，刚才自己蠢到去拿半兽人羞辱林浩，这个时候才反应过来，要是林浩不去，他就必死无疑了……因为林浩不去，连救小姐的机会都没有，老爷到时候肯定怪罪下来，肯定会细查林浩为什么不去现场的原因，然后不用说，不查都知道是他的问题……

“放心，小小半兽人，我轻轻捏死。我也想要看看这所谓的半兽人实力到底如何，竟然让君无悔都有些忌惮。”林浩轻松说道，非常不屑半兽人的存在，之前不愿意反驳劳伦，是因为劳伦在他面前啥也不是，也没有必要跟他废话。

“哼！狂妄自大的东方人！竟然看不起半兽人，到时候有你受的。”听到林浩回去，劳伦松了一口气，只是听到林浩瞧不起半兽人，这让他非常的不爽，驳斥了几句。

夜一非常的烦这个劳伦，很想直接灭了他……

“那就好，那就好……”陈珊珊哭着说道，只不过心底还是担心着，鲍勃可是三十亿欧元的富翁啊，而且这一座城堡也值好几个亿欧元，他的身价这么恐怖，都那么忌惮半兽人，她能不担心……

沐晨眼神纠结的看着林浩，“你小心些，不要让惜…沈小姐成为寡妇……”沐晨想要亲昵的喊沈惜颜的名字，只是顿了顿，直接改成了尊称，因为他觉得，当着人家老公的面喊亲昵的称呼，是非常的不敬重别人，同时他也有些害怕林浩……

“嗯，谢谢。”林浩笑着回答，说道跟两个人道了一个别，夜一跟在林浩的身后，目光一直在沐晨身上打量，把沐晨看的非常的不舒服，直到夜一远去之后，沐晨才觉得轻松了很多，直到几个呼吸之后，一屁股坐在草坪之上。

跟城堡的女主人说了几句安慰的话之后，林浩坐上了劳伦的防弹车，向托邦团伙鬼九指定的地点开过去。

车上的劳伦一直喋喋不休，让人很烦，夜一听得脑袋的嗡嗡的。夜一是经过训练的，一般都不会觉得人烦，但是当有人一直说林浩各种不好，贬低林浩的时候，他就受不了了……

四十分钟车程之后，说累了歇息了二十分钟的劳伦神情紧绷起来，指定的地点要到了……