
“不，没有……”

生怕自己拒绝的话，凌夏会生气，所以即便是心中很是胆怯，但苏糯糯还是选择了答应。

一双黛眉紧皱，凌夏紧绷着下颚，看着她这幅胆小的样子，无奈的摇了摇头。

“行，既然你觉得可以，那你就去吧，等下我把钱发给你。”

“不过，如果你觉得自己承受不住的话，那就别去了，知道吗？”

担心苏糯糯这么小的胆子，会因为自己的提议而被吓破，凌夏不由担心的说道。

感觉到凌夏言语中对自己的关心，苏糯糯原本紧张的心也不由的稍微舒缓，她努力的扬起一抹笑脸，目光灼灼的说道：“不会的，我会努力完成你交代给我的事情的，你就放心好了！”

看着苏糯糯那双犹如黑色宝石般不停闪着光芒的眼睛，凌夏紧皱的眉头也稍稍舒展，“好，那你要注意安全。”

“恩恩，我知道了！”

用力的点点头，苏糯糯瞬间就觉得心中好像充满了勇气。

……

从教室出去之后，凌菲菲其实也没有去别的地方，而是直接找了一间没有人的音乐教室直接冲了进去。

等到她才刚刚走进音乐教室，就听到了孙浩的声音从身后传来。

“菲菲，你怎么样？没事吧？”

“你放心好了，只要有我在，我肯定会让你成为赵知南的合作伙伴，咱们狠狠地去打唐霖的脸，好不好？”

孙浩站在凌菲菲的身后，看着她不停耸动的肩头，听着她小声的抽泣声，只觉心里难过的不行。

听到孙浩说的话，站在钢琴前的凌菲菲不由的勾了勾唇。

画着精致眼妆的眸底没有半分哭泣过的痕迹，她挑着眉站在那里，听着孙浩对自己的保证，心中非常的满意。

其实，之所以会从教室跑出来，全部都是凌菲菲的计划。

虽然刚刚赵知南的经纪人已经在电话那边承认，说她是和赵知南合作的人的备选，但凌菲菲想要的才不是什么备选，她要做，就做女主角！

所以，在唐霖面前放完狠话之后，凌菲菲便飞快的从教室跑出来了，一方面的原因，是因为她不想再和唐霖对峙下去，毕竟不管怎么说，唐霖也都是唐家人，日后她要想进入唐家，就不能将唐霖彻底的得罪。

还有一方面，是因为凌菲菲想借着这次的机会，再给孙浩上点眼药水，让他对自己更加的心疼一些，这样他才能更用心的去为她办这个事情。

用力的吸了口气，凌菲菲背对着孙浩，故意轻叹口气，低声说道：“孙浩，我知道在这件事情上，你已经帮了我太多了，甚至我能成为备选，也都是因为你的不屑努力。”

“虽然我很想像你刚刚说的，去狠狠地打唐霖的脸，可，可我真的不想让你因为我，而变得那么为难，毕竟这样的话，我会十分内疚的，甚至于，更不知道该怎么报答你才好……”

听着凌菲菲说的话，孙浩的心中一阵激动，他快步上前，张开手臂，一把将凌菲菲搂住，低声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69782071"  chaptername="第七百八十八章这场景，真的没眼看">加入书签</a>
</div>
