    此刻，仲景世家的人顿时长舒一口气，在他们心目中，这些名贵的药材，本就是属于他们仲景世家，凭什么一个外人，想来挖走就能挖走？

    但碍于祖宗规矩，他们没有办法，但是，上有政策下有对策，当初仲景世家立祖规，本意是救济天下，但一代代传承下来，后人的利欲心越来越重，祖宗规矩不可废？

    那好办，把这些名贵的药材移植到毒窟之后，想要求药，简单，闯的进去，任你挑选，闯不进去，那不好意思，死了也怨不得别人！

    就这样，每年都会有无数走投无路的人舍命一搏，自然也就有无数人白骨铺地，真正能够拿走药材的，微乎其微！

    “喂，你难道没听说过这么一句古话吗，重宝周围必有灵，像天山雪莲这么举世罕见的宝贝，又岂能没有守护？”

    “嘿嘿……依我看啊，你还是放弃吧，就你这小身板，都不够那条大黑蟒塞牙缝的！”

    “我仲景世家的宝贝，不是这么好拿的，哈哈……”

    无数幸灾乐祸般的嘲讽响起，叶凡脸色凝重，根本没有理会他们的污言秽语，眸底，闪过一抹深深的寒光！

    我叶凡尸山血海中都并不知道爬过几个来回了，还能怕区区一条蟒蛇？

    任你再怎么强大，但有一个弱点，却是永恒不变！

    七寸之伤！

    就在他真准备动手的时候，一声轻咳响起：“让我来吧！”

    回过头儿，张君就站在自己身后，惨白的脸色，在月光的映射下，更显三分，一双眸子，宛若地狱饿鬼一般，死死的盯着那条巨蟒！

    叶凡刚想开口拒绝，张君似是提前料想他想说的话一般，率先开口：“这不止是你的事，更是我的事！”

    说完，眸底，闪过一抹深深的煞意，夜风萧瑟，喃喃低语声，响彻全场：“二十年了，当年的债，今日，也该算一算了！”

    不少族人听的一脸疑惑，但一些年长的族人，却略有所思，他们依稀记得，当年那个傍晚，一条黑色巨蟒，突然窜出，在没有任何反应的情况下，卷起当时还年幼的张君就逃回毒窟，仲景世家举全族之力，才堪堪救回他一条命，造成了他现在，半毒半医的模样！

    要不然，一个不过两岁的小娃娃，又是仲景世家的嫡子长孙，又怎么会落到毒窟那种地方呢？

    而通过张君此刻散发出来的浓浓恨意，他们顿时恍然大悟，恐怕眼前这条黑色巨蟒，就是二十年前，卷走张君的那一条！

    想到这儿，不少仲景家族的脸色，突然间勃然一变，毒窟之中，非剧毒之物不得入内！

    那条巨蟒，二十年前就在毒窟之中生存，那过了二十年，毒性，又会强大到一种什么地步？

    怪不得毒窟内其他毒虫，看到有万民之心加持的叶凡都退避三舍，而这条巨蟒却怡然不惧，几十年的沉淀，恐怕这条巨蟒的毒性，早已变的恐怖的不可想象！

    “君儿！退回来，那条巨蟒，你根本就不是对手！”

    张学心一脸担忧，开口喊道！

    不管再如何，张君已经是仲景世家的嫡系，张学心不可能眼睁睁的看着他去送死而无动于衷！

    谁知，张君仿佛没有听到一般，就站在那里，无动于衷！

    张学心咬咬牙，正准备强制将他拉离毒窟，这时候，身后，响起一道阴沉的声音：“三叔，你想去做什么？”

    回头一看，正是吊着绷带的张泽成，满脸阴婺的走了过来。

    张学心想也没想，直接回答道：“张君现在所在的位置太危险了，我要把他拉回来！”

    “三叔！”

    张泽成眸底，闪过一抹深深的戾气，嘴角，勾起一抹恶毒的弧度，阴阴说道：“有些人自己愿意找死，那就让你去死好了，您也年纪不小了，这些闲事，还是少管为好！”

    “可是，他毕竟是我仲景世家的嫡子啊……”

    “嘿嘿……他是嫡子，可是他早晚要死，等他死了，那谁是仲景世家未来的掌权者，你应该清楚吧？”

    张学心心头一震！

    “你是愿意讨好一个随时都可能死去的嫡子，还是愿意讨好一个未来的家主，三叔，这就不用当侄儿的教你了吧？”

    张学心心中闪过一抹挣扎，最后，眸底闪过一抹无力，迈出去的脚又缩了回来，开口道：“我明白了！”

    张泽成满意的点了点头，随后看着毒窟前屹立的两道身影，眸中，闪过一抹深深的杀意，喃喃自语：“别着急，张君那个病秧子一死，下一个，就是你了……”

    此刻，叶凡也是一脸凝重的看着张君，缓缓开口：“有把握吗？”

    张君嘴角，轻轻扯出一抹弧度，迈开步伐，朝着巨蟒径直走了过去。

    距离越来越近，巨蟒口中的芯子，也吐的越来越快，天生的领地意识，让张君达到一个它已经并不能接受的距离时候，突然间，张开大嘴，剧毒的獠牙闪着幽绿的毒芒，猛然朝着张君扑了过来！

    张君脚步戛然而止，面对欺身而来的巨蟒，没有丝毫的惧意，回过头，看向叶凡，突然，嘴角微微一勾，神情无比坦然：“叶凡，我张君一生，没有什么朋友！”

    “但是能认识你，却是我张君，一辈子最大的荣幸！”

