    第95章 彻底决裂！分道扬镳！

    纳兰府上。

    萧炎和雅妃来到了中堂入座，下人上了茶，萧炎现在头绪很乱，完全没有要喝茶水的意思。

    倒是雅妃品尝了一口，很不错，在加码帝国也是上好的茶水了。

    很快，纳兰桀就大步流星的走了进来，“萧炎小友，让你久等了！”

    萧炎站了起来，拱手道：“纳兰前辈，请问萧薰儿现在在什么地方！”

    纳兰桀哈哈一笑，他对于萧炎与萧薰儿之间的事情也是略有耳闻，他说道：“萧炎小友，不要着急，这次老夫想认真的给你赔个不是！”

    萧炎对这种事完全提不上兴趣，纳兰嫣然退婚一事，一直在激励着他，但是他也不至于记恨纳兰家族，只是对这里实在是无感，要不是萧薰儿在这里，他是绝对不会来的。

    就在这个时候，萧炎十分宽宏大量的说道：“纳兰前辈，关于退婚一事，晚辈不会放在心上，但是三年之约已经定下，箭在弦上！”

    “另外，我这次来主要是想见见熏儿，请带我过去吧！”

    纳兰桀有些无奈，看来是没办法叙旧了，说道：“好，既然如此，那我就带你过去吧，在比赛期间，云宗主一家一直都是住在府上！”

    雅妃看了一眼萧炎，她此时真是能够察觉到萧炎随时都要可能会爆发，要看这一场大戏是有生命危险啊，我还是躲远一点儿的好。

    随后，纳兰桀就带着他们两人到了云韵等人住的地方。

    远远的萧炎和雅菲看到了一家人其乐融融的一幕。

    他们一家人围在一张桌子前，韩明的两边正是云韵和萧薰儿，而萧薰儿嘴角上挂着幸福的笑容，这是装不出来的。

    “云宗主，韩先生，萧炎过来了。”雅妃这个时候有些尴尬的说道。

    她很无奈，这两个人还终于是碰面了。

    听到雅妃的声音，萧薰儿就站了起来，向着这边走了过来。

    小岚儿看向了那边，咦，这个人我记得，在比赛的时候他就是在我身边的那个人。

    他为什么要来这里啊，难道是来说关于比赛的事情的吗。

    韩明一块肉刚刚放到嘴边，也跟着站了起来，云韵在这个时候拉了他一下，说道：“我陪着熏儿就好了。”

    说罢，云韵就跟着萧薰儿过去了。

    这个时候，雅妃下意识的后退了一步，此时萧炎和怀孕的萧薰儿四目相对，这真的是一触即发啊，就像是火药桶一样，真的随时会爆炸。

    雅妃退了好几步，远远的看着他们来个人，虽然很刺激，但是也很危险啊，万一真的动手怎么办。

    此时落针可闻，空气中十分的宁静，只有萧薰儿轻轻地脚步声，她一只手撑着后腰，另一只手轻抚着肚子，就像是普通的孕妇一样，她收起了温馨的笑意，嘴上的笑略微有一些为难。

    萧炎亲眼看着萧薰儿大着肚子一步步的走来，他完全心碎了，再加上刚才萧薰儿那原本温馨的笑容，她已经完全的融入到了这个家里了。

    萧薰儿柔声道：“萧炎哥哥，来坐下一起吃晚饭吧！”

    萧炎咬着牙，还让我和你们一家人一起吃完饭，我现在就想把桌子给掀了。

    见他不说话，萧薰儿说道：“萧炎哥哥，你随我来吧！”

    云韵跟着萧薰儿，看到已经躲得远远的雅妃，微微点头打个招呼，然后跟着萧薰儿去了。

    纳兰桀也察觉到了这尴尬的氛围，哎，这种人情世故老头子我完全不懂啊，早知道就让嫣然那个小丫头来锻炼一下了。

    随后，萧薰儿带着萧炎到了一个空旷的庭院里面去了，云韵并没有跟着进去，而是在外面守着，这个距离，就算萧炎有斗尊的实力，她也能在第一时间保护萧薰儿。

    雅妃也悄悄的跟着过来，这种时候怎么能少了我呢，她站在云韵的旁边，有云韵在，她就没事。

    “萧炎哥哥，我有孩子了，是韩明的。”萧薰儿揉着腹部说道。

    萧炎咬着牙怒声道：“什么时候的事情，熏儿，你和我说实话，是不是那个禽兽强迫的你！”

    我才出去历练一年多，熏儿怎么就肚子被搞大了！

    萧薰儿回想起这件事，默默的摇摇头，当初她之所以怀孕虽然确实是意外，但是当时韩明还真的没强迫她，反而是正好相反，她融合了陨落心炎，心智失控，欲望压制不住，才强行和韩明发生了这种事。

    反倒是他强迫的韩明。

    萧薰儿有些违心的说道：“不是的，我和夫君都是自愿的！”

    萧炎深吸一口气，此时他就想是一个随时会爆炸的火药桶，继续问道：“熏儿，你不是在迦南学院修行吗，是怎么见到韩明的！”

    这是一直困扰萧炎的，萧薰儿明明是在迦南学院，而韩明是云岚宗的人，他们之间怎么会有交集呢。

    萧薰儿说道：“夫君他来迦南学院任教当老师，正好那段时间我就在学校，长期的相处才日久生情的！我觉得他很优秀，正好是我喜欢的男人，我们就在不知不觉中在一起了！”

    “然后就顺水推舟的有了身孕！”

    哼，她强迫夫君的那种事，她和谁都不会说的，即便是现在，也只有她自己还有韩明以及云韵，他们三个人知道。

    就连纳兰嫣然，还有美杜莎女王她们都是不知道的。

    萧炎攥着拳头，手上都被指甲掐出了血，此时他能做什么，当初他和萧薰儿有情有义，但是萧薰儿背叛了他们的感情，怎么办，要不要暴打她一顿！

    不打她一顿难以解气。

    但是萧薰儿现在怀了六个多月了，要是真动手，恐怕会出事！

    此时，萧炎身上的斗气急速攀升，惊的萧薰儿都接连的退后了好几步。

    “萧炎冷静下来，这里不是动怒的地方！”

    药尘在戒指中不停的提醒着萧炎，好家伙，他已经察觉到了，这里至少是有三位斗宗以上的强者，他要是巅峰状态自然是不怕，但是现在他的实力受限，根本就发挥不出来。

    真要是对上，别说全身而退了，就算是保命都非常的困难。

    萧薰儿退后，说道：“萧炎哥哥，你一定可以找到比我更好的女孩子的！”

    云韵望着这一幕，萧炎先是没了未婚妻，又没了青梅竹马，心里肯定是不好受的吧，也不要太为难他了。

    云韵站在远处，并没有出手限制萧炎。

    萧炎双拳紧紧的攥着，还不够，还不够啊，这三年的修行还不够，不仅没有洗刷耻辱，反而还被他们云岚宗再次羞辱！

    萧炎问道：“熏儿，你打算和那个人生活在一起吗？”

    萧薰儿点了点头，说道：“嗯，萧炎哥哥，我给你两枚五品丹药作为补偿吧！”

    随后，萧薰儿就拿出了两枚丹药，但是这一幕在萧炎的眼中，似曾相识，三年前也是这样的！

    当初纳兰嫣然就是这样，要用两枚聚气散和他们萧家退婚，没想到三年之后，又是以这样的方式重现！

    砰！

    萧炎没有去接，只听轰隆的一声甩出了玄重尺，竖在他们二人之间，

    萧薰儿大惊，忙问道：“萧炎哥哥，你要干什么！”

    见着萧炎拿出来了武器，云韵和韩明也已经做好了应战的准备。

    “这个人要欺负熏儿娘！”

    小岚儿远远地的望着这一幕，很生气，哼，熏儿娘很疼我，我不允许任何人欺负她！

    小岚儿气鼓鼓的就要过来和萧炎干架。

    此时萧薰儿的身上出现金光，她的两种异火围绕在身上护体。

    轰隆！

    萧炎并没有出手，而是将玄重尺砸在了两人之间，一道沟壑出现。

    萧薰儿望着眼前的沟壑，微微皱眉，她沉声道：“萧炎哥哥，你是要给我决裂吗，好，以后就大路朝天各走半边！”

    萧薰儿此时的气场完全不输给萧炎，他们两人对视了一阵子之后，萧炎就拖着玄重尺离开了纳兰家族。

    萧炎快速的离开了，没有一点儿停留，。

    萧薰儿收回了异火，望着萧炎远远的离开，她轻叹一声，虽然最后也没有和平解决的，但是好歹也算是解决了，不用在天天惦记着这件事了。

    云韵走了出来，来到萧薰儿的身边，说道：“熏儿，来吃饭吧！”

    萧薰儿微微点头，嗯嗯，以后就不要再去管他了，甚至很有可能在下一次见到萧炎的时候，他们可能就是敌人了。

    到时候萧炎和纳兰嫣然是敌人，萧薰儿现在的身份，她肯定是站在纳兰嫣然这一边的。

    雅妃望着这一幕，似乎是没有想象中的激烈对抗，萧炎也没有搞出来什么事情。

    小岚儿怒怒的望着远去了萧炎，可恶，这个人竟然欺负我的熏儿娘，下一次见他的时候，我一定要暴揍他！

    小岚儿已经下定决心了，我可是很强的。

    云韵说道：“纳兰家主，给你添麻烦了，请派人收拾一下这里吧。”

    “好，云宗主！”

    随后，纳兰桀就带人来修补地面。

    云韵说道：“熏儿，现在不是生气的时候，你的肚子里还有孩子呢，会影响孩子的出生的！”

    萧薰儿点头说道：“云姐，我没有生气，虽然解决的并不完美，但是这样子也好，终于了却了这件事！”

    云韵莞尔一笑，说道：“嗯嗯，你能这样想最好了，快来吃饭吧！”

    云韵这个时候想起来她以前的事，当初她和夫君在一起的时候，也是有很多喜欢她的人有崩溃，比如丹王古河！

    丹王古河在加码帝国也是鼎鼎大名的炼药师了，但是还是为情所困。

    后来，云韵和韩明成婚，还有了孩子，丹王古河也是因此心态崩溃，开始和魂殿勾结，这才误入歧途，后来就连性命都没有保住。

    云韵说道：“但愿萧炎能够尽快的走出低谷，不要因此误入歧途!”

    萧薰儿说道：“可是，就算是现在他走出了低谷，三个月之后的三年之约，他能够打赢纳兰嫣然吗？”

    “要是输了的话，会不会再次进入低谷呢？”

    呃...

    还真是，云韵刚才看过萧炎的实力了，很可能是已经到了斗师的后期，在三个月的时间里，如果运气好的话，是有机会突破到大斗师的。

    但是现在的纳兰嫣然，已经是大斗师巅峰了，这差距也太大了，足足是一个大境界啊。

    如果这三个月的最后冲刺，纳兰嫣然再努力一下，甚至有可能突破到斗灵的，到时候是完全可以碾压萧炎。

    云韵说道：“好了，不要再去管他了，只要他不走邪门歪道，我们就不再去管他！”

    萧薰儿微微点头，等到三年之约的时候，她应该已经生了吧，到时候她可以抱着孩子给嫣然加油了。

    萧薰儿和纳兰嫣然这段时间还真是一个欢喜冤家，她们两人也算是都不打不相识，现在关系还不错，算是好朋友。

    “熏儿娘，刚才那个人欺负你！”小岚儿一板一眼的说道。

    萧薰儿忍不住的笑着说道：“好了，小岚儿，这件事就这样过去了。”

    小岚儿说道：“熏儿娘，明天的比赛的时候，我要教训一下那个人！”

    萧薰儿有些无奈，“小岚儿，你现在还不一定打得过他呢，万一伤到了怎么办。”

    小岚儿很不服气，朝着空旷的地方喷出一口火焰。

    这直接让萧薰儿惊呆了，她也有异火，自然是能看出这火的强悍，她诧异的说道：“小岚儿，你是怎么拥有这种火焰的？”

    这火焰的强度，即便是她的金帝焚天炎和陨落心炎相加，都比不过，她完全不敢相信，一个两岁的孩子，竟然会这个。

    小岚儿神秘的一笑，说道：“我天生就会，爹爹说，我是个火娃！”

    萧薰儿瞪大了眼睛，说道：“小岚儿，我都和你生活了这么久了，都不知道你的小秘密。”

    小岚儿挠了挠头，说道：“我并没有隐藏啊，只是爹爹不让我随便喷火，会伤到人的，就算伤到小动物也不好呀。”

    萧薰儿轻抚额头，她看向旁边面带微笑的云韵，云姐真是生了一个小怪物。

    (本章完)

