    “认识，她是我哥同学嘛！”来人的嘴角露出一丝轻佻的笑容，手轻轻搭在蓝素诗的肩上。

    段雨欣倒抽一口凉气，感觉到一股无形的压力从苏荷华的身上蔓延开来。

    居然遇到了这个晚期兄控，真是太不幸了！段雨欣哭丧着脸，额头上冒出冷汗。

    一会儿苏荷华要是一巴掌糊蓝素诗脸上，骂她狐狸精抢男人，自己到底该怎么拦呢？苏荷华体育也蛮厉害的，去年长河三千米长跑女子组亚军，自己贸然上前说不定会被她一起打。

    不过苏荷华并没有如段雨欣想象的那样，和勾搭她哥的蓝素诗开撕。她很平静，段雨欣甚至都怀疑对方应该是还不知道这件事。

    苏荷华笑着对段雨欣说：“好了，段雨欣，我带蓝素诗在学校里走走就行了，今晚就不用麻烦你了！”

    段雨欣连连摇头：“呃，不麻烦，完全不麻烦！正好我晚上吃多了，也想散散步！”

    她毕竟答应过苏陌，会照顾蓝素诗，此刻当然不能把对方一个人丢给苏荷华，毕竟她也猜不准这个家伙对蓝素诗是个什么态度。

    “没关系，你回去吧，真的不用麻烦你了！我哥也让我关照她的！”苏荷华拿出手机，翻出微信和苏陌的聊天记录。

    段雨欣接过看了看，苏陌的确跟苏荷华说过这件事。

    苏荷华拿回手机，划拉了一下，屏幕上出现了一张苏陌睡觉的照片。这照片似乎是夏天拍的，苏陌躺在床上，T恤被掀起，露出隐约的腹肌。

    “哇……”段雨欣眼睛一亮。

    “我一会儿发给你。”苏荷华微笑道。

    段雨欣咳了咳，立正站好：“其实我刚刚想起来，我今晚因为减肥没有吃饭！实在没力气散步了！”

    苏荷华满意地点点头。

    “那个，蓝素诗，你和苏荷华……没问题吧？”

    段雨欣试探地问道，她主要是想知道两个人会不会打起来。

    蓝素诗摇摇头：“没问题。”

    在她看来谁带她参观校园都一样，甚至不带她参观校园都可以。反正她只是来学习的，只要认得班级和宿舍之间的路就行，平时跟着别的同学走就应该不会出错。

    段雨欣放下心来，冲着苏荷华比了个ok的手势，转身回宿舍了。

    “晚饭吃了吗？”

    苏荷华淡淡地问。

    “没。”

    蓝素诗摇头。

    苏荷华扬了扬头：“那我先带你去食堂吧。”

    “好。”

    蓝素诗点头。

    苏荷华走在前面，蓝素诗跟在她的身后，不到半米的距离，两人之间彼此沉默。

    夜风飒飒，蓝素诗把衣服的拉链拉到最顶端，但还是有点冷。

    苏荷华看了蓝素诗一眼，突然意识到对方的穿着：“你怎么还穿着十六中的校服？”

    “没来得及换。”蓝素诗说。

    蓝素诗有点答非所问。苏荷华是想说蓝素诗怎么不上课也穿着十六中那老土的校服，而蓝素诗以为苏荷华问的是为什么到了长河中学不换上衣柜里的长河中学的校服。

    不过若是蓝素诗准确地理解苏荷华的问题，也只会回答“方便”这两个字。蓝素诗没几件私服，平时就算放假也基本都是穿校服，耐脏又容易洗。里面夏季校服，外面秋季校服外套，这也是十六中大多数学生的“正装”。

    只是最近天气渐渐转凉，里面只穿着一件夏季校服在晚上还是有点冷。刚刚在衣柜里看到长河的校服还挺多的，回去看看有没有厚一点的衣服。

    “哦，这样啊。”苏荷华点头，虽然她不知道蓝素诗说的什么玩意。

    但她也并不是真的关心蓝素诗的校服问题，她只是随口找个话题聊，好让两人之间不那么尴尬。

    “对了，要不要加我们陌教？”苏荷华问。

    “不加。”蓝素诗摇头，她是来学习的，没兴趣加什么陌教生教。

    “其实也就是学习会，大家找时间一起学习什么的。”

    “那可以。”蓝素诗点头，算是答应了。

    但是苏荷华此刻却有点后悔了，她本是随口一提，根本没过脑子。把蓝素诗弄进去干什么，陌教不少都是苏陌女友粉，要是哪天蓝素诗哪里说漏嘴了，恐怕分分钟就要演变成陌教大危机！

    苏荷华再次补充道：“不过更多的时候还是聚在一起打游戏开party什么的。”

    蓝素诗也再次摇头：“那不加了。”

    苏荷华心里松了口气，还好蓝素诗是一个很单纯的人，不然还真不好收场。

    两人再次无言，苏荷华没有再找话题，蓝素诗自然也不会主动开口。

    长河的食堂很漂亮，比起食堂，用“餐厅”形容它更准确。上下三层，旋转楼梯。

    第一层是自助餐，在开学统一交了钱之后对学生是免费开放的，不过这个时候快晚上八点了，餐品基本都收走了。上面两层都是让人承包的，第二层有七八家精致的小餐厅，而第三层主要是一家西餐厅、一家咖啡店和一家书吧。

    “你要吃什么，我请你。”苏荷华带着蓝素诗走上二楼。

    “我没钱，要便宜的。”

    蓝素诗淡淡地摇头，自曝其短，只是那挺胸抬头的身姿，让她看起来更像是引以为傲。

    苏荷华微微皱眉：“我请你，不用你出钱。”

    “我有钱。”

    蓝素诗再次摇头，她来长河之前，蓝晓英破天荒地给了她几千块钱。

    “随便你吧！”苏荷华也没有跟她争抢付账的兴趣，随便进了一家卖烤肉饭餐馆。

    蓝素诗在烤肉店里默默地看着菜单，这里的饭居然就没有低于二十块钱的。她犹豫了片刻，点了份最便宜的，然后掏出一张百元现金递给收银员。

    兴许是很少在长河里收到现金，收银员找零有些生疏。但蓝素诗看着收银员到处翻找着零钱，也不着急。只是蓝晓英给她的钱是一张张崭新的新版一百元，看着它变成一堆新旧不一的碎钱还是蛮可惜。

    苏荷华平静地观察着蓝素诗的动作，然后低垂眼帘，什么都没说。

    她知道蓝素诗家境不好，但是她来苏家之前的家境也好不到哪里去，虽然她对那些日子一点印象都没有了。

    收银员总算找齐了零钱，蓝素诗收了钱就坐到了苏荷华对面，一动不动，等着饭来。

    苏荷华轻轻咋舌，这个蓝素诗真像一个木头啊。听说她以后是一名教师，这样能教好学生吗？

    苏荷华看着蓝素诗，突然问道：“你真的喜欢苏陌吗？”

    蓝素诗也很直接地点头：“喜欢。”

    “你想不想和他结婚？”

    “想。”

    苏荷华沉默了片刻：“你觉得你能赢得了尹琳琅和林悠冉吗？”

    蓝素诗倒也诚实，摇头：“很难。”

    苏荷华冷着脸：“我可以帮你和苏陌结婚，让你和苏陌做夫妻，但同时我会在你看不见的时候和苏陌交往，你不能阻止，也不能反对。”

    说来也怪，她这话跟林悠冉说过，跟尹琳琅说过，但是每一次都感觉羞于启齿，自己都觉得羞愧。但唯独在蓝素诗面前说出这话的时候没有这种羞愧的感觉。

    或许是因为真正让苏荷华羞愧的，是他人诧异怜悯的目光。但是蓝素诗是不会有这种表情的，她感觉这种人就算天塌下来都会面不改色。

    “好啊。”蓝素诗想了想，点头。

    “我就知道，你们肯定都不……嗯？你说什么？”

    “好啊。”蓝素诗重复了一遍。

    ————分割线————

    两千五百字啊

