    逆央仙帝口中的话音落下以后，周辰立刻就暗自撇了撇嘴，这老家伙还正是每时每刻都在忽悠别人啊。

    说是什么每个人分别在不同的路径之上，其实这只是因为周遭的幻境阵法禁封了众人的感官而已。

    实际上的情况却是，所有人相互之间的距离根本就没有多远。

    周辰凭借他自身的强大神念，甚至能够清楚无比的感知到，猴子和秦羽几人就在他身边七八丈左右的距离罢了。

    只不过因为此地的阵法禁制存在，使得其他人的感知手段皆尽被限制在了体表周围，这才让他们相信了逆央仙帝的说法。

    但是对逆央仙帝颇为了解的周辰，他又怎么可能会相信逆央仙帝的满口胡诌。

    周辰十分地清楚，那所谓的桃花源，其实根本就是死路一条。

    所有选择前往桃花源的，都会被禁制抹杀。

    反而选择黄泉路的，虽然一路上看似危机重重，但那一切都只是虚假的幻想，实际上完全不会有任何一丁点的危险。

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰当即便朝着那所谓的黄泉路上走了过去。

    转眼间，一条犹如岩浆液体的宽广河流，自那白茫茫的雾气之内展现了出来，横档在周辰的身前。

    这河流内的‘水’是类似于岩浆的液体，道道紫色火焰从‘河水’之中冲天而起，染红了天空。

    与此同时，天空之中还有着道道天雷劈下。

    天雷，天火，一从下方冲天，一从上劈下，数量更是成千上万之多！

    而在这河流上方有着一条半米宽的长桥小道，这小道正是逆央仙帝所说的黄泉路。

    一道道天火冲向那小道，无数的天雷轰在这长桥小道旁。

    站在黄泉路的边缘地带，周辰心念微微一动，他的双眸当中浮现出了一抹淡紫色的神辉。

    几乎就在同一个瞬间，他眼前那天雷天火的景象，发生了巨大无比的改变。

    一切凶险无比的景象皆尽消失不见了，唯有一条平坦无比的道路，通向一座玄光湛湛的传送法阵。

    毫无疑问，只要走到那座传送阵上面，便相当于是通过了逆央仙帝的考验。

    “小辈们，别以为可以靠速度穿行过去。

    等你们踏上黄泉路的时候，你们便会发现自己的身体犹如被大山压着一样举步艰难。

    别以为你们功力多强，功力越强重力就越大。

    每个人，无论是金丹期还是十二劫散仙，你们会在这桥上慢吞吞的仿佛乌龟一样移动。

    这火焰是天火，那天雷威力也是大的离谱。

    当然我不会让所有人死，十个人进入黄泉路，估计九个人死而已。

    哈哈，到底是进入桃花源，还是走黄泉路，好好选择吧！”

    就在周辰已经看破了黄泉路的本质之时，天空中却是再一次响起了逆央仙帝那得意洋洋的声音。

    这逆央仙帝仍旧是在不懈余力地蛊惑着其他人前往桃花源去，想要看着他们去送死。

    然而场中其他的修士们却是没有周辰的高深修为，他们根本无法看透此地的本质。

    在他们的眼中，那条河流正在不断地沸腾着，无数天火从中涌动喷发而出，温度炙热到足以将天仙境界的强者融化成为虚无。

    而且在天空中还有源源不断地狂暴天雷劈落而下，这让不少修士的心里面都升起了浓浓地退意。

    尤其是那三个渡劫期的龙族，他们本就是只差一步便可以飞升上界了，自然是不敢冒着生命危险去走那条黄泉路了。

    随即，有好几名修士，便随了逆央仙帝的心愿，在他的蛊惑之下走入了死地桃花源之内。

    好在秦羽和猴子两人并没有让周辰感到失望，虽然他们两个无法看透此地的玄机，不过却是仍旧凭借这坚定的信念走上了那条看似是死地的黄泉路。

    眼见得猴子和秦羽被那座传送阵挪移走以后，周辰自己亦是直接踏步向前走了过去。

    “嗡！”

    伴随着一阵传送波动扩散开来，周辰的身形瞬间就消失在了白茫茫的云雾之内。

    当他的身形再次出现的时候，他已经来到了一片广浩的草原上面。

    草原上微风吹拂，吹在身上很是舒服，使人心中不由自主的安静下来。

    此时此刻，猴子和秦羽以及姜立三人皆尽是安然无恙地站在这片草原之上。

    猴子是孤零零一个人站在一旁，而秦羽和姜立两人却是紧紧地抱在一起，就仿佛是经历了一番生离死别那般。

    甚至就连周辰的到来，都没有让这一对儿有分毫半点的分神。

    “现在这些年轻人啊，这才一会儿不见，就这么腻歪了！”

    缓缓踏步走到了猴子的身边，周辰故作叹息地出声调侃道。

    对于这些情情爱爱，猴子可谓是完全没有一点的了解，他也不知道应该如何去回应周辰了。

    无可奈何之下，猴子也只好摸着脑后，咧嘴笑着附和了一声说道：“老爷说的是！”

    耳中听着周辰和猴子两人的调侃，原本还十分忘我地抱在一起的秦羽和姜立两人，立刻便被惊醒了过来。

    只见姜立那个小丫头的俏脸上泛起了一抹羞红，她连忙不好意思地从秦羽的怀里面挣脱了出来。

    秦羽到是没有什么不好意思的神色，不就是情不自已的时候，被自家长辈给撞见了么。

    这对于心智坚毅的秦羽来说，根本就算不得什么。

    “师尊，弟子方才看到您和猴叔还有立儿都伤在了那黄泉路之上，这究竟是怎么一回事儿啊！”

    秦羽十分坦然地拉着姜立走到了周辰的身边，他躬身行了一礼以后，神色有些疑惑地出声询问道。

    “无非是逆央那老家伙在故弄玄虚罢了，等到其他人都通过以后，他会给出解释的！”

    周辰到是没有继续打趣自己的弟子，他笑着摇了摇头，出声说道。

    经过了这九剑仙府之内的一系列事情，秦羽显然也对逆央仙帝那恶劣的性格，有了一番大致的了解。

    将生路伪装成九死一生的绝地，然后将死路蛊惑成世外桃源，这也不是逆央仙帝做出来的事情。

    一时之间，对于那些走上了桃花源的修士们，秦羽的心里面不禁生出了浓浓地同情来。

