 话落，一片死寂！    所有人呆若木鸡，全都向叶辰投过疑惑，震惊，震撼，骇然，不敢置信等诸多复杂神色。

    他们简直不敢相信自己的眼睛和耳朵了。

    紫金宗太上长老竟然对叶辰这么客气？

    管他叫仙帝？

    还专门带一群道友来帮他打架？

    天！真的假的啊！    所有人腹中咆哮不已。

    特别是玉龙神子，看到这一幕，眼珠差点没给他瞪出来，整个人是骇然欲死，嘴巴张的都能塞进榴莲。

    要多惊骇就有多惊骇！    魏莹也是惊得捂住嘴，美眸一闪一闪，无比炙热的看着叶辰，简直不敢相信，叶辰竟然是一位她从未听说过的仙帝。

    从称呼她就不难听出，叶辰绝对非常非常的牛逼！    而这时候，玉龙神子实在是忍不住了，上前问道：“太上长老，你有没有搞错，管他叫仙帝，还叫这么多人来帮他打架？”

    “你看我像搞错吗？”

姬友道腰都不敢直起来，扭着头冲玉龙神子没好气道。

    玉龙神子身躯一震，一股前所未有的恐怖危机感涌上心头，直上眉头，以至于他都承受不住，身躯机械式的颤抖了起来。

    他知道，这下完了。

    从姬友道对叶辰的恭敬程度看，他很清楚，只要叶辰一句话，姬友道倾刻之间就能让他化作齑粉。

    想到这，他狠吞一口吐沫，差点都要瘫坐在地上了。

    这时叶辰发话：“起来吧。”

    “是，北冥仙帝。”

    姬友道这才直起身子。

    而在场的人，再一次惊呆了。

    “北冥仙帝？

该不会是被仙土很多人奉为神明的北冥帝尊吧？”

不知谁突然喊了一声。

    霎时间，引爆全场！    “天，好像真有这个可能！”

    “如果是仙土那位北冥帝尊的话，那就牛逼了，我听一位仙土的买家说过，北冥帝尊，可是能一口口水吐死非常恐怖的黑风老妖呢！”

    “我也听仙土的客人说过，北冥帝尊不仅厉害，还风流的很呢，据说啊，五万年前北冥帝尊降临仙土，待了十几年，至少有几千名仙土的天之骄女都被他睡过呢，从他刚认识魏小姐还没一天，就给人家睡了两次，还别说，确实如传闻中的北冥帝尊。”

    “可是他怎么这么年轻，我听说北冥帝尊是个白头发啊。”

    “......”    各种议论铺天盖地。

    魏莹听闻北冥帝尊的风流往事，十几年间睡过几千天之骄女，她就觉得自己突然间，好像变成玩物了。

    以至于她的情绪，一下子失落到了极点。

    “他这么花心，对我肯定没有动感情，是我自作多情了吧？”

    她心中想着，突然好想找个地方哭一场。

    好不容易爱上一个男人，竟然是个花心大萝卜，这令她很难接受，虽然她不求与他形影不离，但好歹他也要对自己有点感情啊。

    这时候，叶辰的目光，突然落在玉龙神子身上。

    感应到叶辰的目光，玉龙神子突感被死神盯上，整个人身躯猛地一震，转身就逃。

    “拿下！”

    姬友道喝道。

    他知道，叶辰肯定不会放过刘玉龙，所以都不等叶辰开口，就先替他开口了。

    于是，玉龙神子还没逃出中转站，就被人给抓住双臂，拖到叶辰跟前。

    “姬友道，我是阴阳教的神子，你怎敢下令抓我，就不怕传到阴阳教，招阴阳教报复吗？”

玉龙神子急的叫道。

    而后，他又看向叶辰，威胁道：“我告诉你，我不管你什么来头，你要是杀了我，无论你逃到天涯海角，定会遭阴阳教猛烈报复的！”

    “哼！”

    姬友道哼道：“你威胁错人了，你可能还不知道，我带去仙土的那位仙王，已经死在北冥仙帝手上了，你觉得北冥仙帝会怕你阴阳教吗？”

    “我告诉你，阴阳教要是敢报复北冥仙帝，就等着灭教吧！”

    话落，全场爆炸！    “天呐，真的假的，仙王被他给杀了？”

    “我的妈呀，连天玄境仙王都能杀得了，这也太恐怖了吧！”

    “怪不得叶公子一直有恃无恐，原来他连仙王都杀得死啊！”

    “百万年难出一个的仙王，都被叶公子给宰了，阴阳教又算个屁啊，就凭叶公子有那实力，阴阳教真不够他灭！”

    “......”    玉龙神子要疯了，拼命的摇头：“这不可能！这绝对不可能！你说你带去仙土的仙王被他给灭了，那你怎么不是从仙土过来，而是从紫霄星过来？”

    “你在吓唬我，你一定是在吓唬我！”

    “我吓你个头啊我！”

姬友道翻着白眼道：“大约一年前，我从这里路过，带着仙王去仙土，然后就遇到的北冥帝尊，仙王被北冥帝尊追进天路，我突然发现仙土有通向紫霄星的传送门，就从仙土回紫霄星，带道友来帮北冥仙帝灭仙王，结果到这看到北冥仙帝，仙王却没了，那么仙王不是被北冥仙帝所杀还能是什么？”

    他相信公孙贺如果没死，叶辰绝对没有心情，跟妹子玩了几个时辰才出来。

    “真真真...真的？”

    玉龙神子听后，胆儿都快吓爆炸了。

    “爱信不信！”

    姬友道懒得跟他废话了。

    “我想起了，叶道友之前说过，仙王已死，当时所有人都认为他胡说，现在看来，他根本没有胡说，因为仙王就是被叶道友所杀！”

罗平这时候叫了出来。

    众人闻言，都想起了那件事，不得不相信，仙王确实已死，而且还是叶辰所杀。

    玉龙神子这个时候，也不得不承认这一点，当即瘫软在地，如丧考妣。

    “这回你可以死的瞑目了吧？”

叶辰淡淡问道。

    玉龙神子闻言，惊骇欲死的抱着叶辰的大腿，哭喊道：“仙帝饶命啊，我不知道你那么厉害，我要是知道，借我一千个，一万个胆，我也不敢跟你抢女人啊，求求你饶了我吧，呜呜...我真的知道错了...”    “仙帝不可欺。”

    叶辰淡淡吐出这几个字，屈指一弹，一抹精光骤射在玉龙神子身上。

    下一秒！    轰！    玉龙神子爆成一团血雾。

    震怖全场！    所有人噤若寒蝉，再看叶辰时，眼中全是畏惧、恐怖、惶恐、敬畏等神色。

    杀一教之神子，眼皮都不带眨一下，此举太过霸气了！    “也就仙帝，才有这底气，杀神子而不眨眼吧？”

    有人发出这样的惊叹。

    “仙帝饶命！”

    阴阳号上，数万修士出舰，跪拜在虚空中，声势浩大，个个如拜神明。

    叶辰扫了他们一眼，对姬友道说道：“你留两个高手在这，保护魏槐父女，然后派所有人，带着这些人去阴阳教，告诉他们的教主，想替他们的神子报仇，随时可以来找我，要是敢对魏槐父女下手，我踏灭他们阴阳教！”

    “那我仙帝？”

姬友道弱弱问道。

    “你留下，我要跟你去紫霄星，把我的万魂血饮剑拿回来，顺便带我去传送门，我得回仙土抱抱我的小果果。”

叶辰说道。

    “是！仙帝！”

    姬友道立即下令：“两位师弟，你们留在这保护魏槐父女，其余的，带阴阳教的人回去，告诉他们的教主，就说他们的神子得罪杀死仙王的仙帝，被仙帝给宰了，让他们令立神子，想报仇可以找仙帝，敢对魏槐父女下手，仙帝定会踏灭他们阴阳教！”

    “是！”

    很快，两艘星空战舰，往紫月星方向而去。

    “叶道友，不，北冥仙帝，刚才你让我问的仙药，我都问了，有不少人有你需要的药材，你现在可以让他们拿出来卖你了。”

罗平说道。

    “诶，哪里用得着卖，我这株紫金芝，直接送北冥仙帝了！”

    “我这颗水神珠，也送北冥仙帝了！”

    “......”    有叶辰所要仙药的商人，都将仙药送给叶辰，总共收集到了五样。

    当然，叶辰不会白拿他们东西，给他们每人一百颗仙品妖丹，也给了罗平一百颗，把他们一个个全都乐坏了。

    这时候，叶辰拿出一颗道元圣果，递给魏莹，说道：“吃下你就能成化神了，好好照顾自己，我得走了，以后有机会，我会来看你的，如果你想见我，也可以去仙土黑风域，找霸主张延年，他会让你见到我的。”

    “江湖路远，道阻且长，有缘咱们他日江湖再见，到时我还疼你。”

    说完，他以尊品神兵做飞剑，叫上姬友道，往紫霄星方向激射而去。

    “叶公子！！！”

    当魏莹舍不得叶辰离开，想要跟他一起走时，叶辰已经消失在茫茫星海中了。

    给她留下了两次难忘的回忆。

    以及一首天籁般的歌曲。

    昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。

试问卷帘人，却道海棠依旧。

知否，知否？

应是绿肥红瘦... 