

　　“八嘎！”那个叫桂部鸣人的家伙直接大骂一句，然后叫嚷道：“围攻！”
　　然后，他转头从一个士兵身上拿过来对讲机，对着对讲机就说道：“狙击手攻击！”
　　桂部鸣人，其实也就是桂部门秀的弟弟，也是一个战斗力很高的中忍。不过由于因为门派的原因，成为东京特勤组的行动组长！
　　这种虽然职位上听上去是组长，好像没有什么特别的。但是就因为是特勤组的组长，就和华~国的特管局各地分局局长是一个样子，差不多的权利，甚至还要更加的高上不少。
　　对于几个月前袁若珊的围攻，也是他有所参与的！其中，在袁若珊死了几个人逃跑之后，就是跟踪围追堵截！但是由于一些间谍的配合，也让特勤组吃亏不少！
　　不过，在初期的吃亏中，特勤组修改了行动目标。因为他们发现，将隐藏在各地的间谍找出来，甚至要比杀~死这几个人要好的多！
　　而且，还能将华~国在太~阳国内建立的间谍体系给全部破坏，还有什么比这好的呢？
　　因此，围攻的特勤组全部都开始打起这个主意！
　　之后，托华~国来的这个行动小组的福，各地都相继有很多的间谍或者卧底被暴露出来！而且，这个华~国行动小组，似乎好像有意买队友一样，在逃跑的时候，经常暴露出来一些马脚，将一些卧底或者间谍给泄露出来。
　　也就是那个时候，桂部鸣人注意到，在东京这个地区，虽然抓~住了两个人，但是还是有一些消息或者说一个间谍没有被抓~住，这个人隐藏的很深。
　　这个人就是船越一夫！本来他是不会暴露的，因为他的小心和机灵，但是却在一次发出消息的时候，被桂部鸣人给注意到了这个家伙。
　　自然，桂部鸣人就要想着将船越一夫给抓起来，不够这个时候传来消息，好像华~国来的行动小组剩下的三个人，似乎失去了信息，找不到了！
　　这下，桂部鸣人就没有下手，而是安排人监视这个家伙！留下他，说不定那个时候就能够钓出一只大鱼！
　　不过，因为船越一夫非常的聪明，而且还是混迹社会的好手。
　　因此，桂部鸣人监视的人员，都是一些相关人员！要不是失足妇女，要不就是来光顾生意的上门客人！这些人，逐渐在船越一夫身边布置了一个大网。
　　今天，陈默一和船越一夫接头，其实就别桂部鸣人的人所知道！因为，所以和船越一夫接触的人，其实他们都会留意，尤其是一些外地来的人和行为轨迹有些怪异的人，都在他们关注中！
　　另外，桂部鸣人是一个中忍，自然也就知道一些特殊人士，在感知上有着普通人不及的一些长处。因此。他们在船越一夫身上安放了一个窃听器！
　　还有就是，采取远程观测，利用最先进的技术，关注陈默！
　　还真的没有超出桂部鸣人的意料，没有想到一下子就钓到了陈默这个大鱼。
　　由于陈默并没有利用神识去细细查看船越一夫，因此，他身上的监听器就没有被发现！而最后，在陈默和他分开的时候，也就没有再利用神识观察周围，那个时候他有些感慨！
　　没有想到就是这么一会，桂部鸣人却也开始行动。
　　等船越一夫走出休憩的公园，就被桂部鸣人给抓~住！
　　一个中忍，想要杀一个普通人，自然是手到擒来，没有一点问题的！
　　而且，桂部鸣人对于这种间谍，是非常的愤恨，要不是想钓鱼，早就将这个鱼饵给弄死了！现在，既然鱼已经上钩，那么鱼饵也就没有什么用了！
　　“呯！”远处，一颗子~弹直接冲着陈默飞来！
　　“叮！”的一下，陈默用手中的太刀，将其劈飞！
　　稍稍邹了一下眉头，虽然子~弹打在身上，其实并不会造成什么后果，但是还是有些痛的！
　　所以，看到狙击手关注到自己，也不想分心，直接一个后手，太刀在一个刀花中，直接将身后两个攻击过来的中忍给了解，陈默迅速后撤，进入了小公园中。
　　由于小公园中的花木比较多，因此对于狙击手是一种遮挡，要是在想开~枪瞄准陈默，那么就必须接近小公园！
　　果然，在陈默和一众围攻他的忍者进入小公园后，几个地点的狙击手也随之转移到了近距离！一下子，四个狙击手出现在了陈默的神识中！
　　“哼！”陈默一阵冷哼，然后单手将一个中忍劈飞，而且是的那种一刀从头到尾的劈开飞出去，抢过劈飞后掉落下来的太刀，双手挽一个刀花，直接一架一个上忍的刀，一脚将其踹飞！
　　“噗！”的一下，上忍承受不了陈默的脚上的冲击力，直接吐血飞出！
　　然后陈默再次将另外一个上忍给扫过，一刀划过其脖子！上忍手捂着脖子，缓缓的倒在了地上。
　　至于说围攻他的中忍，连陈默的衣角都抓不住，只能跟在陈默的后面吃灰！
　　两个上忍被陈默一死一伤后，他直接单手一甩，将其中一把太刀甩向后面，将其两个中忍直接串起来，成为血葫芦！
　　然后单手持刀，迅速将其剩下的几个中忍，全部杀~死！
　　被踹飞的上忍，吐完血以后抬起头来，却发现自己人全部都被陈默给撂展了，眼光顿时一暗，心中产生了不可力敌的概念！
　　但是，却没有逃跑，有的时候，忍者就是如此，他们不害怕死~亡，而是希望战死！
　　所以，这个上忍一下子将自己的太刀双手竖起，直接一个快步，冲着陈默就是一个上劈！
　　“当！”的一下，陈默横刀一架，然后就是一拳砸在了这个上忍的心口！
　　“嘭！”的一下，随之就是：“咔嚓！”的一声，带着不甘的表情，上忍直接倒地！
　　其实，说时迟但是实际却非常的快！短短十几秒中的时间，包括狙击手都还没有就位，桂部鸣人还没有跟着进来，陈默已经将几个忍者都料理了！
　　实在是这些忍者对于陈默来说，根本不是一个层次上的战力，所以才会被陈默给一一了解了！
　　“啊！混蛋！”桂部鸣人一进来，却发现如此的情况，顿时就着急了！
　　而且，他虽然是忍者，却没有忍者所固有的赴死~精神，直接掉头就要跑路！
　　
