    结界空间中风云变色，混沌雷霆震动，无上波动不断从萧叶身上升腾而起。

    他的神体从正常大小，变得宛如一尊百丈巨人，通天彻地。

    此刻，除却两大神国的超等、传说级天才之外，都有数十位统领到场了，正在率领数千万神国大军猛烈厮杀着。

    “这……到底发生了什么？”

    “我感觉到了恐惧。”

    “我也是。”

    ……

    此刻，如此激烈厮杀都停顿而下，下到虚神，上到天神，都感受到一种无上的压抑之感，正在迅速滋生，混沌四方皆惊。

    这是混沌世界中，一种对于后天生灵的压制。

    一道道不可置信的目光，朝着萧叶望去，看到了此生难以忘却的画面。

    萧叶仅仅以神体，连天神器都收了起来，居然硬生撑开了九黎图的压制。

    萧叶，真的得到了古神的某种能力吗？

    “给我死！”

    太菩早已震惊了，他宛如骨龙般的身躯中，冲出一缕缕白莹莹的血河，朝着九黎图冲去。

    这是他的天神之血，蕴含了九黎神的血统。

    嗡！

    天神之血所向，顿时一分为六的九黎图合一，威势再度暴涨，冲向萧叶的半空之中，铺展而开，遮天蔽日，各种神光疯狂闪烁，像是再现九黎群族的景象，朝着下方狠狠压去。

    “这个太菩，真是疯了！”

    九黎图的覆盖范围太广了，除却萧叶以及大秦神国的生灵，连拜云神国都遭受到无差别的镇压，让拜云统领都豁然变色，气得破口大骂，感觉像是无数先天生灵在齐齐出手一般，欲要将其全部磨灭掉。

    然而，九黎图最终还是没有落下来。

    各路生灵震惊，远远望去，只见萧叶抬起左手向天，像是擎天之柱一般，将落下的九黎图给抗住了，使其无法落下，散发出一种唯吾独尊，至高无上的雄姿，震慑住了所有强者！

    混沌世界中，九黎群族至高之物，萧叶仅凭一只手就抵住了！

    “这不可能！”

    太菩大吼，庞大的骨龙身躯在颤栗着，显然已经达到极致了，欲要让九黎图压下。

    “有什么不可能的？”

    然而萧叶却一声大吼，通体都在上升，居然缓慢将九黎图给抬起来。

    九黎图每被抬起一寸，太菩的神体都会嘎吱作响，飞溅出一窜天神之血，一种从未有过的惊慌，席卷了全身。

    “我初临天神境，就能得到古神的能力，大概和我数次打破真神极限有关系。”

    相比较太菩，萧叶却满脸的畅快之色。

    此刻，他的神体好似打破了后天生灵的桎梏，涌动的神血，有一丝丝特殊的力量，那是血统之力，融入到神体每一寸，拥有万重气象，发生了一种难以想象的变化。

    此时此刻，好似变成了至高无上的先天神灵——古神！

    没错！

    萧叶踏入天神境后，所拥有的古神能力，便是古神之体！

    古神之体何等可怕？可以纵横混沌，其他先天神灵都不敢招惹。

    即使是一尊陨落的古神，古神之体都能孕育出无数一级世界，孕育出万界众生。

    先天神灵能力众多。

    萧叶此番得到的古神之体，绝对算是古神最bian tai的能力之一，和他的血统等级息息相关，虽然无法和真正的古神相比，但也恐怖到了极致。

    “给我起！”

    这一刻，萧叶怒吼，在他周围全部都是混沌世界各种异象，他左拳猛力击向苍穹。

    轰！

    威势恐怖的九黎图，最终还是扛不住，被萧叶左拳给穿透了过去，化作无数虚影溃散了开去。

    古神乃是最顶尖的先天神灵。

    九黎图虽然恐怖，但如何能与这样状态的萧叶抗衡？

    砰！

    与此同时，太菩那骨龙般的庞大身躯，也是受到影响，随之寸寸崩裂。

    虽然很快重塑，但已经光芒暗淡，显然受创不小。

    同时——

    嗡！

    结界空间崩开，百丈之高的萧叶硕大的左拳，横空朝着太菩击来。

    这一击，超越了世人的理解，比世上任何神通都要恐怖，让天崩塌陷，受创惨重的太菩，更是不可阻挡。

    喀嚓！

    像是混沌雷霆划过，太菩的天神之体再次被轰开，一件件神宝洒落了一地。

    连天神神格都居中裂开，差点炸掉，艰难重组为太菩神体，他都顾不上自身的神宝，迅速朝着远处冲去。

    “此子太可怕了，得到了古神之体这种能力，绝对不能让他活着回去，给本统领杀死他！”

    感受到萧叶凌空追击而来，太菩惊慌失措的声音传开。

    他已经被萧叶的古神之体，吓破了胆子。

    “一起杀！”

    “他的古神之体太逆天了，肯定坚持不了太久！”

    ……

    实际上，根本不需要太菩提醒，拜云神国超等天才，以及数十位统领，都已经调动大军，放弃了眼前的对手，宛如潮水一般朝着萧叶扑击而来。

    拜云神国已经损失惨重了。

    太菩这样的顶尖统领，绝对不能陨落了。

    况且，萧叶这样的存在，对拜云的威胁有多大，他们亲眼所见。

    “诸位，你们应该看到萧叶的潜力了，若是让他出现闪失，别说第三神将枯墟大人了，就算是神国之主都放不过你们！”

    巴迪统领兴奋大吼，带大秦大军围堵。

    但依旧有一部分拜云统领，带着数百万大军越过了他们的拦截，杀向萧叶，铺天盖地的神力一起升腾，朝着萧叶冲击而去。

    数百万神阶生灵一起出手，这等景象太可怕了。

    “诸位大秦统领，退下吧，这些都是跳梁小丑而已，我萧叶一个人，就足以应付了。”

    然而就在此刻，萧叶的长啸声传开，只见他左手遮天，压下所有冲向他的攻击。

    同时，此击过后，好似如同拜云统领们所料，古神之体太过逆天，萧叶坚持不了太久，沸腾的神血归于平静，神体恢复正常大小。

    但他的右手，却在缓缓抬起，顿时让所有神阶强者都愣住了。

    直到此刻，他们才反应过来。

    萧叶早已断臂重生，但面对诸多大敌的来袭，右手却一直负于身后未曾动用。

    此刻，萧叶右手仅仅一个抬起的动作，却让他们浑身发毛了起来。

    ［第一更到！］

    ［本章完］

