
    第2050章大市开启

    “但愿我摆下空城计，能让天符宗的尊阶强者们有所顾忌吧。”

    辰申心头暗动。

    以他如今的修为，若底牌尽出，倒未必不能与一两名一星玄尊扳一扳手腕。

    可刺客事件过后，这少年明显意识到：在像天符宗这种层次的宗门里，可以说是“玄宗老祖满地走、半步玄尊都难出头”。

    若非如此，他们又岂会派两名半步玄尊、外加十多名九星玄宗，只为刺杀自己这么个六星玄宗境的“小人物”？

    若是对方真急了眼，再派来些半步玄尊、或者干脆派来三五名一星玄尊的话，辰申自认不是敌手。

    可实际上，辰申还真有点高估天符宗的强大了。即便是在三宗七门一绝地里，玄尊修者也都是块宝，不可能轻动。

    在玄灵大陆，“百皇半宗、千宗一尊”的谚语可不是随便说说的。

    半步玄尊境的修者，说白了也还是玄宗之境的巅峰，只不过距离玄尊境仅有一步之遥。

    可这一步之距，却足以将绝大多数的半步玄尊阻挡在外——渡劫失败，就意味着死亡。

    而那些渡劫成功、晋级玄尊之境的修者，无异于历经了一场蜕变。

    他们寿元暴增数万载、甚至十数万载，重新以玄尊境为起点，成长潜力巨大。

    这些人，哪怕是天符宗也损失不起，更不可能派为了刺杀一个青云宗的掌教至尊，就将自家的玄尊强者置于险地——

    要知道，担任联合举办方里的这些宗门之间，也存在着极为激烈的竞争关系。

    若是让有心人逮到机会，他们绝对会出动一切可以出动的力量、把刺杀辰申的凶手就地格杀！

    因为这样一来，既算是做给所有参赛宗门看、正了律法森严之名；又能顺便剪除竞争对手的羽翼，何乐而不为呢？

    一个时辰后，天色已然大亮，赛间大市就此开启。

    等辰申带着苗玲、谭雅、顺老、哑奴等人出现在既定的大市城内的时候，发现此地早已是热火朝天——

    “来看看，各色希贵药材，皆为玄丹师必备珍品，价格实惠。”

    “我这里有宗阶上品玄兽季凤虎的心晶源血。”

    “以此为墨，地阶的火系功能性玄符一炼一个准儿啊，现在每坛只卖十万斤上品灵石了，各位玄符大师们走过路过千万别错过！”

    “天外玉陨，拳头大小便重足三百余钧，乃是玄兵大师锻造神兵利器不可或缺之良材，欲购从速了啊，价钱好商量！”

    ……

    沿街之地，到处都是吆喝声。

    如此叫卖的，大多都是那些没有爬上地钮榜的宗门修者，花了高价的“入城门票”后、才获准进入赛间大市，好好卖一卖他们积压了千年的宝贝。

    事实上，不论是天阶宗门还是地阶宗门，只要是老一号的参赛者、知道有赛间大市，大多都会在参赛前就带来许多卖品。

    他们即便是无缘地钮榜，若能在赛间大市上把这些东西卖掉，往往也能小赚一比。

    而且但凡是有些经验的，都会选择在这时候售卖玄丹、玄符、玄阵、玄兵、玄食的相关材料。

    作为地阶宗门，他们能拿得出手的玄兵等物，往往很难卖出个好价钱——

    因为单是那一场群英争霸赛中、爬上前百名的赛者，都能缴获不少的灵阶上品、甚至地阶的玄兵。

    那些成品的玄丹、玄符等物，品级高的地阶宗门没有，或是有了也不愿出手，品级低的，就更是卖不动了。

    至于高品阶的孤本功法和玄技……嘿，这东西往往都是各大宗门的命根子，极少有人会拿它来换取灵石、干这种竭泽而渔的蠢事。

    因此，在赛间大市上卖那些东西，远不如趁机兜售奇珍异材的赚头大。

    毕竟这些奇珍异材，并不是谁实力高强、谁就一定能找得到的，它很大程度上都取决于运气。

    如果某一种珍惜的材料、被天枢榜上的强宗大能看上了眼，还真有可能赚个盆满钵满！

    辰申走马观花般的溜达了好一阵，从一名修者那里进购了些许炼丹制符的材料后，不禁皱起眉头：“我去，都逛了千百个摊位了，怎么尽是些卖材料的？”

    “就算有卖其他物件儿的，品级也都难以入眼。本还指望着找几个剑法类的孤本玄技来耍耍……”

    一旁，哑奴恭身回话：“尊主有所不知，这沿街售卖者，多是地钮榜的败北宗门，又都是参了多届赛事的老人儿了。”

    “他们都知道在这种场合，材料才是最有赚头的。”

    传音说罢，这老头又指了指不远处的那一排楼阁：“但凡是获得了此届地钮榜之名的宗门，亦或是上一届天枢榜的势力，都可以对号而入、免租金的使用某一间楼阁，出售卖品。”

    “真正的好东西，多在那些店面之内。　”

    “其他赶来参赛的天阶宗门，也会有出灵石租下某间闲置的楼阁，售卖物品的情况。”

    “哦？这么说来，我青云宗也有一个免费的铺面了？”

    “不错。”

    哑奴大点其头：“地钮榜头名的楼阁……哦我想起来了，在东南侧的第一间。”

    辰申撇了撇嘴：“妈蛋的，联合举办方的人怎么都没跟我提起过？”

    “这个……咳咳，可能是因为尊主昨日怼了调查使一通，那些家伙才故意不告知您。”

    “叉叉你个圈圈的，联合举办方果真不可信！”

    辰申骂咧了一句：“走吧，先去看看咱们的店。”

    少年说罢，目光随意一瞥、捕捉到右前方摊位上摆着的一本无字厚书时，突然两眼冒光：“咦？书？难不成是某种玄技、功法？”

    神魂一扫间，辰申明显捕捉到了那屋自厚书内暗蕴的一股奇力，给他锋锐而激进的感觉！

    “好稀奇的书。只不过……摊主似乎没把它当成个宝啊，竟然用它来压兽皮纸？”

    “看这架势，那些玄兽内皮做成的符纸，才是他打算卖的东西。嘿嘿，这必须去看一看。”

    辰申压抑住心头的激动，面上依旧是那副懒散而随性之态，淡淡然的开口：“罢了罢了，都快逛到街道尽头了，先逛完吧、逛完再去看店面。”

    “是。”哑奴恭声领命。
