    第117章你叫我狗男人什么意思

    假装遗忘，也就避免了很多尴尬。

    饮食男女，欲望压制不住也很正常，人性、贪念、欲念都不可避免。

    但一个成年人就该用绝对的理智去压制自己不该有的情感。

    逢场作戏。

    点到即止。

    乔汐一直在提醒自己不能沉沦在沈老板的美色之中。

    沈荡点了点头：“挺快的。”

    乔汐：“……”

    是说她进组快还是说他们离婚快？

    乔汐识趣的没再问。

    一直回到映月湾，两个人都没有任何的交流。

    沈荡把车停在别墅门口，乔汐推开车门就下车了。

    沈荡也没把车开去停车场停好，他一手解开安全带一手推开车门。

    乔汐刚输入密码进门,沈荡也跟着进来了。

    一回到熟悉的环境，那些潜意识里被她遗忘的事情很快又浮现了上来。

    情绪是最难把控的。

    乔汐轻轻吁了一口气，弯下腰换鞋。

    沈荡看了她一眼，也换鞋。

    玄关就那么块地方，沈荡身高腿长的，明明还有空余的地方，但乔汐总觉得有些拥挤。

    乔汐换好鞋正要往客厅走,手腕就被人攥住了。

    温热的触感却让乔汐仿佛被热铁烫了一下。

    乔汐撩了下眼皮，对上沈荡的目光。

    那双眸子深寂无声，却仿佛涌动着她看不透的情绪。

    乔汐只觉得眼前的他像是笼罩着一团迷雾，而她不知道拨开迷雾是危险还是毒药。

    但总归是不好的。

    乔汐挣了一下没挣开，柳眉都皱了起来：“你干什么？”

    沈荡薄唇轻启：“我们聊聊。”

    他神色一贯的懒散，却让乔汐产生了一种被他困在方寸之地中的逼仄感。

    压迫十足。

    乔汐整个后背都贴在了墙上。

    “聊什么？”乔汐眼尾微微上挑：“我们之间还有什么好聊的吗？”

    沈荡对上乔汐一向清冷的凤眸，那双眼里此刻还带着对他的警惕。

    沈荡扯了扯薄唇：“怎么会没有什么好聊，我觉得我们能聊的很多。”

    “好。”乔汐从容镇定的点头：“你先放开我。”

    乔汐觉得自己好似被什么东西盯上似的，皮肤起了一层细细密密的疙瘩。

    沈荡眸子微眯：“放开你你要是跑了怎么办？”

    她也不是干不出来这种事情。

    乔汐差点被他给整笑了，但此刻并不是笑的时机。

    “沈荡，你这人什么时候变得这么无赖了？”

    乔汐白皙的精致的下颚微抬，扬出一股娇冷。

    “是吗？”

    沈荡表示不在意。

    “你说是无赖就是无赖吧。”

    狗男人三个字他都担了，还担不了无赖两个字吗？

    沈老板表示这都是小意思。

    乔汐冷冷的一笑：“那你真要这么说，我也没什么好说的。”

    她抽动了一下自己的手，结果还是没能抽出来。

    她眼帘微垂，眼神示意他松手。

    “那你别跑。”

    沈荡把手松开之前还说了一句。

    转过身时乔汐揉了揉自己被他抓紧的手腕，长腿迈着优雅的步伐走到沙发坐下。

    乔汐两手交叠搭在腿上,这才抬眸：“你想跟我聊什么,可以开始了。”

    说完她抱起双臂,不冷不热地睨着他。

    沈荡不知在哪儿看到,人在双手抱着胳膊的时候，反应了一种心理对外界的排斥。

    所以她现在是排斥他的，或者排斥他这个行为。

    沈荡原本想要跟她倾吐而出的那些话突然没有了让他说出来的欲望。

    他兴致缺缺地耷拉下眼皮，手指按着太阳穴，接着低低淡淡的笑出声音来。

    那声音带着一种轻嘲。

    乔汐：“……”

    疯了？

    乔汐差点炸毛：“你好好的笑什么？”

    她在等着他说结果他竟然在笑！

    今晚的沈老板着实让她看不懂。

    “就是觉得好笑。”

    乔汐忍不住骂道：“你有病吧？”

    “嗯，可能。”

    乔汐：“……”

    他都承认他自己有病了，她还能说什么？

    “我问你个事儿乔老师。”

    沈荡走在她对面坐下，双腿交叠在一起，一只手抬起搭着沙发，姿态闲散矜贵。

    “一会说有话要聊，一会有事问我，你在玩儿我呢？”乔汐心底有些不爽。

    这狗男人怎么能那么善变？

    她都做好了跟他聊的准备，结果就这？

    “今晚先算了，以后再聊吧。”沈荡懒懒的一笑：“现在主要想问你个事，我挺好奇的。”

    乔汐一整个大写的无语。

    她不耐烦：“问。”

    沈荡漫不经心的笑了一声：“乔老师，你叫我狗男人，这是什么意思？”

    话题跳跃的幅度太大。

    乔汐愣了一下。

    “啊,有吗？我什么时候叫你狗男人了？沈老板说话要讲证据。”

    乔汐有些心虚。

    反正拒死不承认！

    不,最主要是他怎么知道的？

    “你要证据？”沈荡懒洋洋地托着下巴,黑眸藏着几分冷冽。

    “没有证据就是污蔑。”

    沈荡漫不经心点头：“原来是这样啊。”

    乔汐像是被踩到了小尾巴：“别以为你是大老板就能随便污蔑人！”

    反正他又没证据。

    乔汐悄悄吁了一口气。

    别虚,别怂！

    “行。”沈荡看到她那像是小扇子似的眼睫毛轻轻颤了几下。

    心虚了！

    他似笑非笑的补充：“乔老师别让我找到证据。”

    乔汐似是被他噎了一下：“……你好无聊啊，沈荡。”

    沈老板怎么能这么无聊？

    这不是她认识的沈老板。

    她都要看不下去了。

    乔汐掩着嘴巴懒洋洋地打了一个呵欠：“你还有事吗？没事我就先上楼了。”

    沈荡下颚微抬：“请便。”

    他看着她的背影，声音淡淡：“晚安。”

    乔汐头也没回的说：“晚安。”

    接下来的几天，沈荡失踪了。

    他没有出现在乔汐的面前。

    乔汐也没有去问沈荡的行踪。

    两人就好像回到了之前分居两地相安无事的日子。

    你不联系我，我也不联系你。

    明明不是特别熟的两个人，但在这件事上却是形成了一种极大的默契。

    远离了沈老板这个男妖精明明该是很好的，可乔汐只觉得心空了一片。

    情绪暗然滋生，如蔓藤在春季里飞速生长，谁也阻挡不了这勃发的姿态。

    时间逼近乔汐进组的日子。

    乔汐还以为沈荡会继续玩失踪，没想到沈老板主动给她打了一个电话。

    乔汐眼皮跳了一下。

    ?  ?前几天爆更五万，竟然还有人催我更新的我的天，你们想要狗作者的老命？？？

    ?      现在这本书在收费PK上，又是需要大家帮忙冲一波的时候，追更打卡评论订阅，都是最大的支持。

    ?      为此这几天日更八千。

    ?      还有为什么希望大家书币订阅或者帮忙全订，因为这样这本书数据才能好啊，○|￣|_

    ?      当然订不订阅也是你们的事，你们开心就好，但是不妨碍我如此希望。

    ?      反正看书就图一乐。

    ?      今晚十二点过后更新，先更四千，然后白天再更四千，这几天就这样。

    ?  

    ????  

    (本章完)

