    人终有一死，而有些人却需要一点点小小的帮助。

    牧九歌乐于助人，不介意让他们早死早超生。

    解决老天皇，东瀛剩下的高手，就只剩下拳道神、大魔神和大当家。

    说起大魔神和大当家，就不得不提千秋大劫。

    风云中的千秋大劫，将会由一个形如半月，以太阳为徽号的岛国所引起，而此岛国亦即向来对神州虎视眈眈的东瀛。

    只要东瀛势力旭日高升，届时，神州大地将大难临头，千千万万无辜生灵势必受尽屠杀。

    七当家称：只有先毁无情刀，再灭劫心之人，才能将千秋大劫彻底堵截。

    牧九歌不信谣不传谣，打算用自己的方式解决千秋大劫。

    办法很简单，解决不了问题，那就解决制造问题的人。

    既然千秋大劫一起，会有千千万万无辜生灵被屠戮，与其神州被屠戮。

    屠戮东瀛，岂不美哉？！

    或许东瀛也有好人，比如皇影，为人就很不错。

    但更多的人，都是狼子野心，死不足惜！

    将皇居的宝库收刮一空后，牧九歌没有直接去找大魔神、大当家。

    而是御龙飞到了高空，从手心向四周的角落发射六根附带红色火焰的黑棒。

    黑棒落地后，分别张开一道红色透明结界。

    长方形的结界阵上附有红色火焰，既无法让外界人员进入结界内部，也无法让结界内部的敌人逃脱结界，一旦碰触结界的四壁就会被火焰焚烧而亡。

    这招正是加强版的六赤阳阵！

    六赤阳阵与四位火影联手布下的四赤阳阵属同一等级，但范围远大于四赤阳阵。

    牧九歌布下的六赤阳阵，范围包裹了整个东瀛。

    “那是什么？”

    “天空怎么变成赤色的了？”

    “是神迹，天照大神显灵了！快跪下！”

    无数东瀛人看向仿佛天幕一样的结界，都不知道怎么回事。

    有些人感到不安，有些人跪地祈祷。

    牧九歌立于虚空，让托尔和神龙先行返回九空无界，接着使出《赤火神功》焚烧山海。

    赤焰焚天，瞬间6000度的高温爆发，席卷整个空间，焚尽天下万物，普通人只觉强光一闪，就立即化为灰飞。

    没有什么痛苦，因为他们还没感觉到疼，人就没了。

    整个东瀛都仿佛置身于太阳表面，炽热的高温下，河水与海水都快速沸腾气化，山林草木燃烧，山石都为之融化。

    哪怕是武道宗师，在这样的高温下也难以抵挡片刻。

    这……才是真正的生灵涂炭！

    同情？

    无辜？

    不存在！

    相比千秋大劫东瀛带给神州百姓的伤害，东瀛人畜尽绝，有何不可？

    在原剧情中，仇恨是推动千秋大劫的最大动力。

    东瀛人死光了，仇恨自然也就没了！

    这就是牧九歌的解决之道。

    至于是非功过，任凭后人去说。

    烈焰之中，牧九歌感应到了有人还在挣扎。

    “大魔神吗？”

    心念一动，牧九歌当即飞身而至。

    大魔神，笑三笑的长子，本名笑惊天，同时也是大当家笑傲世的兄长，身材高大魁梧，全身筋脉暴张，自负一身绝世武学《混天四绝》，傲视苍生，将天下所有武者不放在眼内。

    大魔神和胞弟大当家一生痛恨父亲笑三笑，联手矢志推动千秋大劫。

    他一直以来以自己的独门神功混天四绝为傲，但是在威力无比的《混天四绝》背后则隐藏着一个重大的秘密。

    《混天四绝》是以日月为媒，可以汲取大自然中的风雷火雨四大力量据为己用。

    夜晚自然功力充盈，但是源于《混天四绝》的特殊，白天大魔神功力外泄，化身成一个普普通通的农夫。

    虽然练成了《混天四绝》，大魔神为保万全，秘密培训了一名忠心不二的手下陈平作为白天的掩护。

    一直以来，也只有弟弟大当家，陈平和父亲笑三笑三人知道这件事情。

    可是突如其来的天火之下，大魔神和大当家苦心经营的势力，都付之一炬。

    为了自保，大魔神只得强行使用《混天四绝》中的“水幕天华”抗衡。

    然而终究是徒劳！

    牧九歌现身，浓缩火焰焚烧，强如大魔神，也难以幸免，最终化为四颗黄豆大小的精元。

    接着就是大当家。

    至于双瞳重八、二豹、飞鸟归三、隼人天隐、血十三这些人，根本没有坚持到牧九歌现身，就已在赤焰中灰飞烟灭。

    待到牧九歌收起火焰之时，整个东瀛已经变成了一片赤地，寸草不生，鸟兽不存！

    六赤阳阵撤销的刹那，被隔绝的海水开始倒灌，与炽热的大地接触，顿时产生化学反应，导致东瀛大地相继崩裂，最终彻底沉没。

    什么千秋大劫，都随之沉沦！

    “不！！”

    一道怒吼声从远天传来。

    牧九歌放眼来去，发现来人是一位矮胖的白发老者。

    人看上去其貌不扬，却可以临空虚渡，飞行速度极快，一身功力更在大魔神之上。

    如此修为，牧九歌想到的只有一人——笑三笑！

    “正好，连你一起收拾了。”

    笑三笑存活世间四千年，比之帝释天还要多出一倍，功力自是冠绝天下，堪称风云世界的天下第一。

    一个人活了四千年，功力亦积累了四千年，其可怕实在可想而知！

    但，这还不是笑三笑最可怕之处，最可怕之处在于笑三笑可以通过【照心镜】推演《推背密卷》预知——“千秋大劫”！

    从某方面来说，千秋大劫就是笑三笑一手促成的。

    不管是有心，还是无意，笑三笑都难辞其咎。

    大魔神和大当家会极力推动千秋大劫，就是为了对付笑三笑。

    如果说笑三笑不知道大魔神和大当家两个儿子在东瀛搞的事。

    牧九歌可不信。

    一个活了四千年的老怪物，心思何其深沉，不管对方是出于父爱，还是有其他目的，坐视大当家和大魔神推动千秋大劫这一条，就足矣上牧九歌的黑名单。

    与之相比，笑三笑神色凝重。

    他先前突感心血来潮，涌现出强烈的不安，于是通过【照心境】推算，发现东瀛产生大变，原本无可逆转的千秋大劫，竟胎死腹中。

    所以千里迢迢的赶了过来，却只见到东瀛沉没之绝景。

    而他两个孩子的气息，已经完全消失，白发人送黑发人，哪怕是两个逆子，笑三笑心中也不免一阵凄楚。

    目光扫过虚空之中的牧九歌，笑三笑迎向牧九歌的微笑，顿时感觉好似被洪荒巨兽凝视一般。

    只觉一股无形的威压扑面而来。

    笑三笑顿感大事不妙！

    逃？

    还是战？

    不等笑三笑做出现在，牧九歌已经给他安排好了死法。

