    阅读提示：起点的舵主“炉茗”写的同人文，第一次知道我的文还会有人写同人。

    这算是我和炉茗的合作吧（第一次知道还能这么搞），炉茗私下问了我一些设定，之后让我修改，最后炉茗定稿，然后写了这篇，希望大家喜欢。

    重点：这章不收费！！！也和正文无关！！！大家想看就看，不想看直接跳过，不要骂啊。

    【同人文·托雷基亚篇·一】

    背景：泰罗被卷进虫洞之后。

    “泰罗！”托雷基亚瞬间惊醒。

    房间内空无一人，只有托雷基亚一个人重重喘息着。

    他梦到了，泰罗被捕捉，被放在实验台上做实验，直到最后一缕光的消失，还梦到了泰罗直接被时空裂缝撕成碎片，彻底消失在宇宙中。

    “对不起，泰罗。”托雷基亚捂住了脸。

    泰罗消失好几百年了，自己身边又恢复成了一个人，再也没有那个红色的身影拉着自己去探险去训练了。

    ‘都是我的错。’

    托雷基亚认为，泰罗被卷进虫洞是自己的错，因为那里，是自己和泰罗约的地方，泰罗提前去等待自己，就为了送自己那种东西！

    一块能量转换晶体，很珍贵，宇宙中恐怕也没有多少，泰罗就轻而易举地送自己了。

    那种东西，怎么可能比得上你啊，泰罗！

    托雷基亚微笑着，却更加冷漠了。

    “我会带你回来的，泰罗，一定要活着，等我。”

    托雷基亚不知疲惫地吸收着知识，锻炼着身体，终究被希卡利注意到了。

    希卡利看着这个孩子，他的内心，似乎有一团火焰，既危险又灼热。

    【托雷基亚】，这是他的名字。

    “就是他了，提到科技局来。”希卡利调出了托雷基亚的资料这样说。

    托雷基亚很优秀，他这个年纪就发表了不少功能性较强的论文。

    “希卡利长官。”托雷基亚站在希卡利面前，低着头。

    “你想要什么？”

    “我想要……”

    “去做吧。”

    “……是。”

    之后希卡利也向奥特之父了解了下情况，托雷基亚的资料上显示，他是泰罗的好朋友，而泰罗，光之国有头有脸的人都认识，警备队大队长的儿子，继承了大队长优秀的天赋。

    “他把自己逼得太紧了。”奥特之父比起之前苍老了许多。

    或许是因为管理光之国，又或许是因为失去了儿子。

    没错，奥特之父相信着泰罗一定可以度过难关的，但是却忍不住生出绝望来。

    泰罗还那么小……

    玛丽自从那边后也失去了笑容，经常呆呆地坐在泰罗的小床上，看着泰罗的相片，落下泪来。

    “能帮就帮一把吧，托雷基亚是个好孩子，很固执。”

    在几百年的科技局生活中，有着希卡利的特殊照顾，托雷基亚成长地很快，从实习研究员到二级研究员，这对于一个初中的孩子几乎是不可能的。

    “希卡利长官，我想出去找找实验材料。”托雷基亚来打报告了。

    “注意安全。”

    “这次，请不要再派人保护我了。”

    希卡利沉默了。

    “我明白了。”

    希卡利放人了，他也明白托雷基亚的固执，很倔，即使不放他走他也会偷偷溜。

    “我给你准备了些东西，带上吧。”抛给托雷基亚一个储物手镯，希卡利转头就走。

    托雷基亚用念力往里面探了一眼，治疗枪，备用计时器，屏蔽仪……等一系列出门可能会用到的东西都准备了。

    “谢谢您，希卡利长官。”托雷基亚深深鞠躬，头也不回地走了。

    “你还是这样做了吗，希卡利？”

    “是的，大队长，我拦不住他的。”

    希卡利的眼中充满着平静，看着奥特之父慢慢离去。

    ‘泰罗啊……我的儿子。’

    ……

    离去的托雷基亚漫无目的地寻找着，打听着泰罗的踪迹。

    “两个大角，红色皮肤，笑起来有点傻的，你有没有见过？”托雷基亚一次又一次询问着，却每次都得不到自己想要的回答，甚至还被光之国的敌对势力追杀。

    “奥特一族，应该能卖个好价钱。”

    飞行器追击着托雷基亚，不断发射的攻击打在他的身上。

    “唔！”忍着痛飞行着，好不容易把他们甩开，在也坚持不住地坠落了。

    “这是……哪里？”

    四周一片荒芜，什么都没有。

    ‘想要力量吗？’

    “谁？”

    ‘获得力量，去救你的朋友啊。’

    “你是谁？”

    ‘没有力量，你就会一次又一次像这样被追杀，你的朋友永远见不到你。’

    “……”

    ‘来吧，和我们融为一体。’

    “不，”托雷基亚拒绝了，“我讨厌黑暗能量，即使我找到了他，他也一定会讨厌我的。”

    托雷基亚想坐下好好休息，却被一道光线攻击了。

    “哈哈哈找到你了，小蓝奥，听说奥特一族的蓝奥战斗低下，头脑聪明，被保护的很好，黑市上还没出现过你这样漂亮的蓝奥呢，一定能卖个好价钱。”

    ‘来吧，和我们融为一体，你也不想被俘虏吧？’

    对方拿着武器一步步接近，托雷基亚的能量在长时间飞行几乎耗尽，也无法抵抗，一步步后退着。

    “不要反抗了，小蓝奥。”

    眼看对方越来越近，托雷基亚看了一眼身后充满着雾气的邪神之井，一咬牙跳了进去。

    “什么？”

    无数的混沌力量，来自混沌的邪神格里姆德的力量，争先恐后地钻进了托雷基亚的计时器。

    “好疼！”

    身体一下子被塞满了，计时器也有些破裂了。

    “不，我不能死在这里，”托雷基亚手按在了自己的计时器上，一咬牙捏碎了它，“身体，由你们享用，意识，是我的。”

    混沌力量融进了托雷基亚的身体，同时，他的手中出现了一个蝴蝶模样的变身器，他将变身器放在眼前，按了下去。

    银色的花纹开始染上黑色，四肢出现皮带紧紧勒住了皮肤，胸前的束缚甲帮自己锁住了格里姆德，眼睛变得猩红，柔和的手部出现了金色的锐利的指甲，这模样——

    恰恰是托雷基亚最不能接受的模样。

    外面的宇宙贩子被冲天的能量吓到了，托雷基亚从井中出来，手掌的闪电将他电成焦炭，死的不能再死。

    “泰罗……对不起。”

    我变成了你最讨厌的模样。

    (未完待续)

    【同人文·托雷基亚篇·二】

    怎么办，还能回去吗？

    托雷基亚看着自己此时的模样，浑身充满着尖刺和束缚。

    “怎么会变成这样？”

    现在的自己，一点都不像一个奥特战士。

    “好在实力上，应该没问题了，等找到泰罗，我就……离开吧。”

    再次地，托雷基亚开始了漫无目的地寻找。

    “请问你见过……”

    “啊！别杀我别杀我，我都招！”

    看着路人的尖叫，托雷基亚再次失落地离开。

    还是太吓人了吗？

    那就拟态吧，如果是人类的话，应该不会吓到别人了。

    几百年的寻找，没有。

    “我是不会放弃的，泰罗，你要等我找到你。”

    感受着自己的实力，现在的自己恐怕比泰罗还要强大。

    奥特之王路过，看着那个身影一次又一次徘徊，迷茫着。

    “你到底在哪啊……”托雷基亚坐在一颗星球上，抱着了自己膝盖。

    “少年，你需要帮助吗？”奥特之王一挥披风，大笑着出现了。

    “王。”托雷基亚认出了这位德高望重的老人家。

    “你还没有找到吗？”

    “没有，”托雷基亚低着头，捏紧了手，“我找过的所有宇宙，都没有他。”

    尽管托雷基亚十分努力，但是要在诸多宇宙中找一个人，还不知道是生是死，都是大海捞针。

    宇宙，可比海洋大多了。

    “他在另一个时空的未来。”奥特之王给托雷基亚指了条明路。

    “未来？”

    “去吧，孩子。”奥特之王说着为托雷基亚打开了一条通道。

    “谢谢您，王。”

    尽管是十分激动，但是托雷基亚还是深深鞠了一躬，然后快速飞进了通道内。

    “格里姆德，还是被封印在这孩子体内了吗……希望他们能度过难关吧。”

    托雷基亚快速穿行着。

    ‘快到了，泰罗所在的宇宙。’

    兴奋之余还有些恐慌。

    ‘等下见到了泰罗该怎么说？他会认得我吗？’

    千年没有见过面了，托雷基亚一边学习着一边找了泰罗千年。

    刚出通道托雷基亚就见到了一抹红。

    是泰罗？这么快就找到了？

    “泰罗！”托雷基亚飞了过去，想给泰罗打个招呼。

    “托雷基亚！”

    此时的泰罗，他也是泰罗，不过他是这个时空的、已经成为教官和父亲的泰罗。

    托雷基亚看着泰罗此时的模样，虽然疑惑，但是他的光是做不了假的，他就是泰罗！

    泰罗一挥披风，斯特利姆光线发射了过去，击中了毫无防备的托雷基亚。

    “呃啊——”托雷基亚被重重打飞，坠落在一颗星球上。

    为什么要打我，泰罗？

    明明认出我了……

    “托雷基亚，”落地的大泰罗面色复杂，“你犯下了不可饶恕的罪孽，光之国已经容不下你了，你……不要再出现了。”

    托雷基亚身体一颤。

    “你果然是这样，泰罗，”托雷基亚爬起来，双手低垂，带着一点微不可查的哭腔，“我找了你这么久……也好，找到你了，你没事就好。”

    他还是那个热爱着光芒的泰罗，而我，满身黑暗。

    托雷基亚也杀死了不少宇宙人，他不喜欢手上那些黏糊糊的血液，一次又一次把自己擦干净。

    “你——”不等大泰罗再说些什么，托雷基亚的身体化作蓝紫色的雾气，消失了。

    “他到底是谁……托雷基亚么？他怎么会不还手？”

    以前明明都是直接上来就是打的。

    托雷基亚落在一颗无人星球上，慢慢走着。

    “泰罗……我找到你了，但是我好难过。”托雷基亚重新摆放检测仪，“最后一次，让我看看你在哪……讨厌我也没关系。”

    屏幕上顿时出现两个光点，一个近一点，很亮，另一个远一点，有点黯淡。

    “两个？！”

    托雷基亚并不笨，他想到了一种可能性。

    “他不是我世界的泰罗！”

    刚刚遇到的泰罗，声音苍老了许多，身后有着鲜红色的披风，身体也壮硕了许多。

    “还有一个泰罗……会是他吗……”

    托雷基亚再次启程，顺着检测到的方向前进着。

    “泰罗不喜欢黑暗，我还是不要变身了……等把他带回去，我就离开吧。”

    虽然格里姆德是混沌的，但是里面的黑暗和负面能量尤其多。

    托雷基亚顺利到达了地球，也见到了另一个托雷基亚。

    “原来，这个时空，有另一个泰罗和托雷基亚。”

    看泰罗那样子，想必，他们是敌人。

    “我也会和你成为敌人么，泰罗？”托雷基亚不确定地想。

    “怎么会，我们可是好朋友啊。”泰罗倒是心大，完全不在乎自己体内的格里姆德。

    老托的操作让小托不忍直视。

    “这真的是我吗？”

    “不是你，我也不会让你变成这样子的。”泰罗说的很认真。

    托雷基亚没想到自己和泰罗也能合体，泰罗还封印了另一只格里姆德在体内。

    “这下子，我和你一样了，不要闹别扭了。”

    泰罗还是那个泰罗，无论什么时候，都会相信我。

    “我跟你回去，我们一起回去吧。”

    【托雷基亚篇·完】

    ———分割线———

    大家喜欢的可以来起点书友圈点点赞，炉茗还会更其他番外(我这是不是给炉茗打广告？)

    下面请炉茗不要欺负我了，气哭了怎么办。

