    在内心经过纠结之后，那个附身于异人身上的鬼怪决定为自己的美好生活拼一把。

    死界那个地方他已经待够了，永远不想在让这个世界也变成那样了。

    心中已经有了决定之后，这个家伙立刻从探灵网上找到了杨牧的联系方式。

    此刻正在与司徒无极讨论事情的杨牧忽然接到了一个陌生的电话。

    随手就挂掉了。

    然后杨牧就发现它没完没了。

    最后，迫不得已接起：“你谁啊！”

    “你是叫杨牧是吧！有大人降临了，你要是不能现在阻止并且杀死他的话。”

    “等再过些时候，你们最终都会被他杀死的，整个人间将会变成另一个死界。”

    这个鬼奸给杨牧发出了警告。

    “你到底是谁！死界又是什么？”

    杨牧正想再次询问的时候，那个鬼奸已经将电话挂掉了。

    这个时候杨牧忽然想到了自己的手机中还有一个贞子的存在。

    立马将她唤出来，准备顺着网线找到那人。

    下一刻，杨牧就睁大了眼睛。

    只见出现自己手机屏幕的贞子此刻一副大法师的装扮。

    穿着一身极其清凉性感的衣服，手中一根华丽的法杖。

    “大人，不知道您找贞子有什么事吗？如果没有大事的话，我要回去继续副本了。”

    “我可是我们工会的主要输出点啊！少了我他们会被boss团灭的。”

    从贞子口中说出的话，更是让杨牧大跌眼镜。

    “好家伙，这个真的是我带回来的那个清纯温良的大贞子？”

    杨牧简直不敢想象这段时间的放养，贞子小姐姐到底在网络上都学到了什么。

    将脑海中的想法暂时压下，杨牧先让她追踪和自己通话的哪一个信号来源。

    “没问题，大人，我已经找到了。”

    杨牧说完不到三秒钟的时间，贞子就说她已经找到了。

    “你先过去，我等下凭借留在你身上的气息也赶过去，我要找到那个家伙。”

    杨牧对着贞子吩咐道。

    “是，大人，我知道了。”

    说完，贞子就从杨牧的手机屏幕中消失。

    下一刻，就发现那个鬼奸放在桌子上的手机自动打开，然后贞子从屏幕中爬出。

    正在玩着游戏的鬼奸猛然回头，他感受到了一股不下于他的鬼怪气息出现。

    “你是谁？”

    鬼奸语气不善的说道。

    还不等他动作，只见一道黑烟显现，杨牧的身影出现在他面前。

    “郝帅，原第七科第八战斗小组成员，黄石村鬼巢事件之后申请退出第七科，后回归普通人生活。”

    杨牧说出了面前这个被那只鬼怪附身的异人的名字及部分信息。

    “不过，你到底是什么人，或者说是什么鬼？”

    杨牧现在一眼就看出了面前这个家伙身体中的异样。

    “不愧是你，一眼就能发现我的存在。”

    杨牧不想再跟他废话，一个闪身便要拿住他读取记忆。

    但是下一刻，杨牧便发现他的双手竟然一下子就穿过了郝帅的身体。

    留在原地的郝帅慢慢化作一道残影消散。

    杨牧立马就要再度展开动作。

    “杨先生，请不要在浪费时间了，你多耽搁一会儿，哪位大人就会多变强一分。”

    鬼奸对于杨牧的实力非常忌惮，当杨牧出现的哪一刻，他就发动了自己的能力逃得远远的。

    只留下幻影和杨牧对话。

    “把你所知道的全部告诉我，包括你的来历，这句话我不想再说第二遍。”

    杨牧的语气中带着一抹森冷。

    听出了杨牧的威胁，这只鬼奸到现在其实也没什么可以隐瞒的了。

    然后再度显露出身形，不过依旧是幻影，而杨牧也没有再管。

    然后在鬼奸的描述中，杨牧知道了他就是上一次鬼巢事件中逃走的哪一个家伙。

    原来，这家伙诞生在一个名为死界的地方，那个世界中完全被死亡占据。

    在还是低级鬼怪的时候只是本能的不断的吞噬其他的鬼怪。

    当有一天他自己拥有了自己的神智之后，他开始厌倦那样的生活。

    在死界中在某些特殊时候能够看到蓝星之上的一些场景。

    一开始他不知道那是什么地方，后来，他知道了，哪里叫人间，是活物生活的地方。

    不像死界，那里只有各种各样的鬼物。

    互相厮杀吞噬每一天都在上演。

    那个时候，他的心中就对人间生出了一丝向往。

    后来知道了死界之中的每隔一段时间就能够出现一道能够通往人间的门。

    但是在那道门却是有着限制，很多高级的鬼怪根本不能从门中走出去。

    不过当一个走出去的高级鬼怪就魂飞魄散之后。

    他们也知道了门外有着能够杀死它们的力量，不过却依然阻止不了他的决心。

    直到几个月前又出现了一道门，这道门竟然能够同时容纳三个他们这种等级的通过。

    他知道自己的机会来了。

    最后趁着那两个蠢货拦住了杨牧他们的时候，他便瞒天过海在第七科的眼皮下溜走了。

    有着脑海中那名被他附身的异人记忆存在，他算是彻底融入了人间的生活中。

    人世间的一切都让他沉迷，网络的存在更是让他觉得人间才是乐土。

    他本以为，自己能够在人间逍遥快活下去。

    因为，那道门打开的时间间隔太长了，用人间的计算方式就是几十年的时间。

    但是，万万没想到啊！

    这才过去了没几个月，一扇比之前更大的门出现了。

    他感受到了，有远超他实力的大人也随着这一次的门降临了。

    “所以说，你是因为不想人间被破坏才选择通知我的。”

    杨牧现在有些不能理解这家伙的脑回路了，不过也不知道他所说到底是真是假。

    “我从第一眼看到人间开始就一直向往着来到这里，这个地方果然和我想象中一样。”

    “尤其是这网络和游戏，真的让我无限沉醉。”

    只见这个鬼奸一边说着一边还在回味。

    “原来你就是人间真美好那个家伙啊！”

    不知何时，贞子已经凑到了电脑屏幕前，然后看到了那个正在挂机的人物。

    “咦！你认识我？”

    “我就是贞子不是榛子，你们的主力大法师。”

    “啊！工会里刚刚还在议论你怎么突然下线了，没想到怎么快就见到你了。”

    “而且你和我一样，也是鬼啊！”

    杨牧没想到这个两个鬼竟然在游戏中还是队友，这特么真的是一个大大“卧槽”。

    一群人的游戏中混入了两只鬼怪，这尼玛真的是不知道网线对面是人是鬼了。

    随即打断了他们的闲聊。

    你先跟我去第七科，等我处理完事情还有些事情要问你。

    “你不会对我怎么样吧！”

    “我还没有兴趣去杀一个沉迷网瘾的废鬼。”

    杨牧不屑的说道。

    然后就见眼前的幻影一下子走向，然后自己伸出了手。

