    “呼呼呼呼~~”

    蒸腾的焰气不似火花也不似烟雾，若要用词语去形容这团会发出诡异的、夹杂着无数细微嘶吼的风声的东西，那希雅恐怕会想到梦幻般的烟花？

    或者是噩梦般的气息。

    然而希雅现在正把这团褐色的气息的托在掌中，看着它跃动变幻着形状，像是火焰一般。

    然而就在这点念头诞生时，她手中的怨念也越来越像火焰。

    这是她刚从手串中提取出来的怨念，按照被琅哥磨练出来的经验, 加上她自己的一些努力与日夜不断的重复尝试，终于让她成功了。

    要知道这些天可是自己花精力琢磨的，没有顾雪沉给她恢复精力，中途可是昏迷了好几次，有一次也不知怎么的，从昏迷中醒来后发现自己挤在了床下, 手臂后背也生疼。

    好在这些付出是有收获的，就是这手里可控的怨气。

    可惜只稍稍坚持了几十秒，这团怨念便无法持续稳固，疯狂跃动了几秒后便猛然消散在空气中，顿时房间中一片阴冷。

    打了个寒噤的希雅连忙带上手链跑了出去。

    然而外面更是冷清，虽然偶尔有人影路过，也都默不吭声，好似害怕惊动了谁一般。

    希雅有些疑惑，找到一处舷窗向外瞧，发现外面正狂风大作，星船侧边的平衡翼上都能看见花白的气刃。

    “这是到哪了？”

    几天没有出门，沉心在灵魂辉石上的希雅甚至连外道走廊的播报提示都没听见，只好栏了个匆匆路过的船员询问。

    “我们在黑靴子掌控的星球轨道上，目前是待命状态，估计随时要逃，你也小心点吧。”

    对方留了句话便快速离开，紧张兮兮。

    希雅挠挠头皮——几天没洗澡有些痒了，感觉对方也紧张过度了。

    不过黑靴子的威名希雅也略有耳闻，好奇为何来此的希雅来到了船长室, 里面正做着临战准备，甚至都没人注意到她进来。

    刚和副舵驾驶员们商讨完引擎功率上限的解锁的老船长, 终于坐在自己的位置上给自己来了一杯冰镇咖啡抿上一口，这才注意到在一边鬼鬼祟祟的希雅。

    “你这臭丫头不躲房间里，来这干嘛？”老船长两眼一瞪，轻声喝道。

    “我们之前不是准备跃迁吗？现在怎么还在黑靴子的势力范围？”希雅精怪的避开话题。

    “跃迁？”室内的人听到这个词，都不禁怀疑起希雅是不是失忆了。

    中间隔着琅仁星空暴杀四艘游艇的事情呢，她居然都不知道？

    “啊……哈哈，我之前在房间里有昏迷一段时间来着，我说我怎么滚到床下去了呢，原来是打过仗了吗？”在得知事情经过后，希雅打了个哈哈，又挠了挠后脑，掉下稀稀几片碎屑。

    但随即希雅又一个激灵，反问起船长等人道：“难道就只有琅哥一个人下去了吗？他没有申请支援？”

    船长室的空气冷清片刻，所有人顿时哈哈大笑起来，就连一直面无表情的顾雪沉也忍俊不禁。

    “申请支援？开玩笑呢丫头。”

    “你刚刚没听到吗？那人只身一人在外太空，砍爆了四艘星船！”

    “虽然是小型号的游艇，但那也不是我们这些小星虫能够插手的等级。”

    不少船员颇有自知之明。

    “如果真的连他都要申请支援, 那我们更是炮灰货色。”

    就在这名副舵操作员玩笑似的说完，便听见通讯申请的声音响起，打断了室内的欢快思绪。

    “卧槽, 哪来的通讯？”

    顾雪沉将通讯申请投到主面板，只见琅仁的头像端正的摆在那里。

    【通讯申请：琅仁】

    “……”

    “不会真的求援信息吧？”

    “我就说别惹黑靴子，这下寄了。”

    谷籶

    “少放屁，把我脑袋剁下来，我都不信黑靴子里能有人拼得过那个怪物。”

    没有理会闲杂人的一轮，船长挥手示意顾雪沉接入通讯。

    “喂喂喂？听得到吗？怎么这么久。”琅仁的声音出现在船长室内，而其他人也识相的在接入通讯时噤声。

    “刚刚希雅打乱了我们的工作节奏，你现在有什么需求吗？”顾雪沉冷静说道，无视了一旁希雅的挥拳抗议。

    “这样啊，需求到没什么需求，刚刚我宰了他们几十个陆战队的人，然后在这个队长的战术头盔的通讯里翻到关于重型火力的申请，就想来问问这是个什么玩意。”

    “重型火力？”

    起初顾雪沉还愣一下。

    毕竟所谓的“重型火力”所容扩的范围太大了，每个型号的火力武器其实都可以出个【重型】版本，意思就是高攻击低机动的改造版。

    当然，也有一些器材是一处便是此版本，但那基本都是载具火器，比如光子大炮，或者更上位的歼星炮。

    “能形容的具体一些吗？”顾雪沉问道。

    “更具体？”琅仁咋舌道，“具体不了啊，要不然你们自己听听？这是他们的通话记录。”

    “……”

    听完通话记录，众人陷入了沉思，即便顾雪沉打个通讯给拓雁，也没得到答案。

    倒是沉思已久的老船长，在琅仁准备中断通讯的时候开口了。

    “我有点印象，黑靴子的重型火力……”老船长说道，看了一眼顾雪沉，随后继续道，“可能是具备智能核心的机械尸。”

    “机械师？是操控机器的人吗？”

    “不是那种机械师，是一种特殊战术机甲……”老船长尽量简洁的给琅仁解释，“不同于普通智能机甲，这类机甲体型中等，操作系统统一集中在可更换的智能核心中，而这个智能核心才是关键，它是仿造硅基核心制造的产物，基本上都赋有些许硅基核心的能力，能够自我再生能源，持续作战能力极强。”

    “哐哐哐哐……你说的那个智能机甲，长的……哐哐哐哐哐哐哐……什么样子啊？”

    “长相规格其实很多，但据我了解，黑靴子采购的机械尸大部分是蛛型机，这种型号几乎可以应对一切星球的地形环境，配合一些特殊的核心功能，作战能力极为恐怖，早期的黑靴子用这个武器秘密解决了很多地面反抗势力。”

    “原来如此……哐哐哐哐哐哐哐哐哐哐——轰轰轰！”

    “你那边战况紧急吗？”

    “啊，你刚刚说的那个蛛型机，它已经冲到我面前有一会了。”

    “啊？这——”

    通讯突然中止，并不是琅仁方面挂断，而是信号被屏蔽了。

    琅仁晃了晃没有信号反应的终端手环，嗤了一声鼻息将其关闭，随后正视起面前的大型蜘蛛。

    硕大的钻石型脑袋上嵌着许多感应器，颗颗如眼球一般均匀分布，琅仁知道那不仅仅是靠感光来作反应的，因为他此刻即便开启了月隐来反侦查，这只大蜘蛛不知为何也能大致找出他的位置，迈动八只粗壮如柱的尖锐足肢碾压过来。

    那足肢节节分明且行动迅速，同时滑动时框框作响，将坚硬的地面或者墙板捅出排排深坑。

    而且这些足肢还不仅只有移动功能，它们每一节上都有特殊排布的拼接合金块，每一次探测到琅仁行动时，都会不断开合，露出下面泛着蓝光、好似太阳能板似的东西，但又因为找不到琅仁具体位置而关上。

    “就这而已吗？还一样有多强呢……仿造硅基核心的产物，对顾雪沉来说岂不是他们族的仿造人？不知道带回去后给他能有什么新研发。”琅仁想到这，也不做拖延，瞬间拔刀来到蛛型机身下。

    长刀如旋风般挥起，瞬间便可以将八足皆斩断，届时这蛛脑袋便是囊中之物。

    但就在刀刃斩在第一足上时，琅仁瞳孔骤缩——他的刀停住了，刀刃不得寸进！

    这是他第一次遇到旋风斩都斩不动的敌人，要知道这可是具备破甲效果的斩击！

    忍者之眼聚焦于刀刃之下，只见细细的扭曲波纹正在死死抵住他的刀刃，距离蛛足的装甲表面惊有三毫米的距离。

    但即便琅仁再度用力，也只能让刀刃颤抖着下压一毫米，随后力竭的瞬间——

    嘭！

    琅仁被弹飞了！

    飞出去的琅仁脸上满是不可思议的神情——他居然被弹刀了？

