    萧沐阳站在高台之上，俯瞰乾元城，这一幕深刻的烙印在乾元城无数人脑海中，也许终生都难以忘记。

    在有史以来所有战神之中，萧沐阳的修为应该是最低的了，不过上天位初期而已，然而他的战斗力却已经达到了天位巅峰，没有任何人怀疑这一点。

    若没有那等实力，他岂能做到横扫所有同境人物。

    从今日起，东华府新一代天骄人物之中，必有萧沐阳的名字。

    上官云目光死死的盯着萧沐阳的身影，心中生出了各种情绪，愤怒、嫉妒，还有后悔。

    若是当时在多宝阁没有遇见应旌，会是怎样的局面？

    至少，不会比现在更糟糕。

    不过事情已经发生了，再后悔也没有用，他只能继续往下走，如今萧沐阳锋芒毕露，得罪了不少大势力，想要在东华府安然无恙地生存下去，不是一件容易的事。

    至少，应颍不会轻易放过他。

    通天塔不远处的一处方向，一行身影出现在那里，正是应颍等应天神宗之人，他们目光也望向那道站在通天塔之巅的身影，内心有些不平静。

    “此子天赋卓绝，若是不尽快除掉的话，将来可能会对圣子构成威胁。”一位长老低声说道，他口中的圣子，正是应颍。

    “此话言重了吧。”旁边一位长老淡淡道：“这世上从来不缺天才人物，但大多数天才都中途夭折了，真正能够成长起来的寥寥无几，他不过上天位而已，未来的路太长了，岂会是圣子的对手。”

    周围不少人点头，似乎认同这位长老的言论。

    修行越到后面，难度便越大，萧沐阳在天位时期能够横扫同境之人，但到了天罡之后，还能做到相同的事吗？

    太难了，即便是邓禹那等级别的妖孽人物，也没有做到，萧沐阳自然更不可能。

    只见萧沐阳转过身，一步步走下阶梯，来到上官云、司徒稷等人的面前，爽朗开口道：“感谢诸位今日为我见证。”

    “亲眼看见战神诞生，是我们的荣幸。”司徒稷含笑回道，脸上带着一抹钦佩的神色，在北湖郡便是绝代天骄，来到东华府之后，他的光芒依旧是那么的耀眼，没有人能够掩盖。

    “不错，我们以你为荣。”程楠也附和一声，此刻他的心情非常激动，仿佛登上高台之人是他。

    萧沐阳轻轻点头，他目光看了上官云一眼，随即便移开了目光，什么话都没有说，仿佛是一种无声的漠视。

    上官云脸色显得极为难堪，已经膨胀到不将他放在眼里了吗？

    “我奉劝你一句话，骄兵必败！”上官云对着萧沐阳冷声说道，越骄傲的人，摔下来的时候便会越惨。

    听到此话萧沐阳目光中露出一抹讽刺的笑容，看向上官云回应道：“你说的不错，在多宝阁的时候，你的姿态是何等的骄傲，眼里根本没有我的存在，如今果然败得很惨。”

    “也许有一天我会落败，但败我的人，绝对不会是你。”

    说罢，萧沐阳转身迈步离去，司徒稷与程楠等人紧随其后，仿佛无视了上官云等通天塔之人。

    “真是嚣张啊……”

    看着萧沐阳等人大步离去，通天塔诸强者眼神中尽皆充斥着怒火，简直，太放肆了。

    “走吧。”上官云开口说了声，语气中似乎没有丝毫的怒意。

    “少主……”诸强者目光纷纷看向他，神色显得颇为疑惑，感觉上官云的状态有些不对劲。

    “东华府很大，自然有人会教他该如何做人，我们只需看着便好。”上官云淡淡道，说着便离开这边。

    没过多久，萧沐阳成为战神的消息便从乾元城传出去，席卷周边的几大城池，越来越多的人开始知道萧沐阳的存在。

    不过萧沐阳本人却对外界的事毫无关系，成为战神对他而言只是一个插曲，后面还有东华宴，那才是重头戏，如今更重要的事，依旧是修行。

    在庄园中修行几天之后，萧沐阳感觉修为达到了瓶颈，隐隐触碰到来上天位中期的桎梏，这让他心中颇为欣喜。

    若是能够在东华宴之前踏入上天位中期，那么他的把握会更大一些，毕竟东华宴上会面对天罡人物，从他目前的实力来看，还有不小的差距。

    这一天，只见一行身影来到庄园之外，身上穿着相同的服饰，面容冷峻而又威严，显然是训练有素的战士。

    这些人乃是城主府的侍卫，魏恺派他们请萧沐阳。

    片刻之后，萧沐阳率人亲自出门迎接，为首之人朝着萧沐阳拱手道：“见过萧殿主。”

    “一切都准备好了，走吧。”萧沐阳开口道，自然明白对方前来的用意。

    “好。”那人点头，没有多说废话，直接带着萧沐阳等人离开庄园。

    一段时间之后，萧沐阳等人来到乾元城外，只见前方站着不少身影，阵容十分强大，站在人群最前方的青年男子自然是魏恺，今日的他身穿一袭青衫，气质显得极为超尘。

    “魏兄。”萧沐阳脸上露出一抹灿烂笑容，主动朝着魏恺打了声招呼，随后他目光移向魏恺身边之人。

    当看到一道中年身影的时候，只见萧沐阳神色顿时凝在那，随即笑着喊道：“没想到在这里又与前辈相见，还真是缘分不浅。”

    那道中年身影，正是当初送他离开乾元城的天象强者，他也在这里。

    “听说你成了新的战神，果然是后生可畏，当初城主没有看错人。”中年目光露出一抹笑容，他听到萧沐阳做出的事迹之后，心中感到十分震撼，没想到当初送出城的后辈竟然如此出众。

    “前辈谬赞了。”萧沐阳摆了摆手，显得十分谦逊。

    听到两人的对话，魏恺目光不由露出一抹诧异的神色，看向身旁的中年问道：“柳叔之前与萧老弟见过？”

    之前魏恺一直称萧沐阳为殿主，这段时间他们关系亲近了不少，便以兄弟相称，毕竟两人年纪相差不大，性格相投。

    “之前城主命我送他出城，见过一面。”柳原回道。

    魏恺眼中顿时露出一抹深不可测的意味，柳叔乃是义父的左膀右臂，义父让柳叔亲自送萧沐阳出城，看来在那时便非常看重他。

    果然，姜还是老的辣啊。

    “出发吧。”魏恺看向萧沐阳开口道，似在征询他的意见。

    “好。”萧沐阳点头。

    随后萧沐阳一行人与城主府的诸多强者一同离开乾元城，直奔东华城方向。

    应天神宗驻扎之地，一座气派无比的大殿内，许多身影在里面。

    只见坐在首位的青年身影正是应颍，在他左右两侧，站着不少天罡强者，神色显得十分凝重，似乎在商议什么大事。

    “刚才得到消息，萧沐阳与魏恺率人一同离开了，想必是去东华城，我们要过去吗？”一位长老看向应颍问道，距离东华宴召开只剩下十几日，他们的时间也不多了

    应颍眼中露出思考之色，片刻后开口道：“出发。”

    下达这道命令之后，应颍忽然想到了什么，又对着那长老吩咐道：“命人去通天塔走一趟，问上官云是否一同前往。”

    “遵命。”那长老应了一声，旋即迈步离开大殿，殿内的其余强者也纷纷离开，收拾东西打算前往东华城了。

    …………

    几日之后，东华城。

    萧沐阳与魏恺等人到达东华城之后便分开了，只因城主府在东华城有自己的宫殿，他们自然要过去居住。

    魏恺原本邀请萧沐阳一同过去居住，但萧沐阳拒绝了。

    毕竟程家的宅院面积刚好，环境非常清净，他在那里住的十分舒适，没必要再换一处地方，而且魏恺之前帮了他不少忙，一直欠人情总归是不太好。

    另外，幻霄宫诸仙子还在那里等待他们回去，他自然不能前往宫殿居住，这样无疑是抛弃了她们。

    一段时间之后，萧沐阳、司徒稷与程楠等人来到宅院之外。

    他们走进宅院的时候，立即发现这里比走的时候热闹了许多，多了不少陌生的身影。

    “看来又有人来了。”萧沐阳心中暗道一声，眼眸中流露出一抹期待的神色，不知是哪一势力的人到了。

    看见萧沐阳等人出现，宅院中许多人目光立即望向他们，只听有一人惊呼出声：“萧沐阳！”

    经那人一提醒，周围其他人这才反应了过来，目光同时落在萧沐阳的身上，脸上无不充斥着激动之色。

    萧沐阳回来了！

    宅院里面的人似乎听到了动静，很快便有许多身影走了过来。

    为首之人乃是一位妙龄女子，长发及腰，身穿一袭白色长裙，面容姣好，气质清纯可人，像是邻家小女一般。

    看到那位女子的时候，萧沐阳神色先是怔了下，随后脸上露出一抹灿烂的笑意，开口道：“灵溪，好久不见。”

    原来，这位女子正是宁灵溪。

    萧沐阳的身后，司徒战天眼眸直直的看着宁灵溪，心脏不由噗咚跳动起来，他已经许久没有见到宁灵溪了，没想到竟然在这里遇见她！

