    “砰砰砰....”

    随着小鱼人前锋与牛头人与兔人仆从军组成的前锋正面交战，一连串沉闷的撞击声，刀剑砍在铠甲上刺耳的金属交鸣声，撕开血肉的撕裂声响成一片。

    第一排正面撞击的小鱼人直接被牛头人以碾压的方式灭掉整整一排，但在另一边同是低级种族的小鱼人与仆从兔人族之间的交战却是和牛头人碾压小鱼人一样，兔人完全不是对手。

    兔人是兽人的一种，如果说牛头人是兽人中的强战种族，兔人就是纯粹的炮灰，身材娇小战斗力相当一般，唯一的优点是生育能力强，以及兔耳娘漂亮又萌萌哒，估计这是熊初墨初始愿意选这个的主要原因。

    就是可爱漂亮又萌萌哒，不然以她的出身有什么低级种族不能选。

    此时出战的兔人全都是公兔人，明显不是初墨学姐所有兔人眷族。

    事实上当学生们进入高三后，最初的低级眷族数量已经非常庞大，这个时候不再会像以前一样一出战整个神域一窝蜂全压上，这个时候会从最初眷族中挑选出一部分职业战士当成仆从军或炮灰，剩下的留在神域种田干活，为神域之主提供信仰，不用再出战了。

    也就是说，到这个时候神域会更进一步细分为职业战士与普通平民。

    就像是一个国家一样，只用挑选一部分最精英的组成部队，剩下的要么成后备役要么当平民。

    事实上现在一些高二精英学生就已经开始有这个趋势，他们不像林霄有远古竞技场可以提供大量战斗经验与职业经验，正常神域玩家很多年才会有一场大战，除此之外很难获得战斗经验提升等级。

    中高级种族还好，初始等级稍高，低级种族初始等级往往是零级，连一级都不是，这种在越来越大规模，越来越激烈的战斗中连当炮灰都不够资格。

    就连林霄现在都在考虑将小鱼人分离开来，八万多小鱼人只用两三万升过级的武装起来当仆从军，其他留在神域繁衍与提供信仰之力。

    越到后面，神域模式越发向精锐化发展。

    一群经过正规训练升过级与见过血的战士，比几个未经训练未见血的战士要强得多，这是职业士兵与平民之间的差距。

    初墨学姐此时考验他的部队还是她当时高二阶段的投影，还未彻底精锐职业化，但已初步有这雏形，战斗力相当强悍，一开始三万牛头人全面压上，直接将横排七八公里长的小鱼人阵线从中间压下，而在左右两翼小鱼人就反压着兔人仆从军打。

    从高空看来，双方阵型就像一个以牛头人为首的拳头将其压下一个巨大的凹印，中间压下左右冲上，看起来像是要将牛头人主力包围一样。

    从战局来看的确是这样，但实际上.....

    如果中央小鱼人能扛得住压力，等到左右两翼击溃兔人仆从军，的确能将牛头人主力包围。

    但如果中央小鱼人扛不住被牛头人主力击溃，包围破裂，崩盘的就是他们了。

    面对一位位列天骄副榜的学姐，林霄一点也不敢大意，更不敢像以前一样还能老神在在的蹲在天上观战，他直接下令一小部分火元素外另三大元素加一部分法系兵种加入战团。

    剩下的包括库尔伯特在内的火元素主力与大娜迦，以及另一半法系去面对学姐的主力——

    七八千的变异熊人族，包括近六十名达到六级的熊人，一名七阶银毛熊人英雄，七十多头超凡风暴巨鹰，以及一头七阶风暴巨鹰英雄。

    风暴巨鹰不说，这个交由库尔伯特应对，打不打得过说不准，但起码不会输。

    重点是那七八千的变异熊人族，这个战力不好评定。

    正常熊人族是与牛头人比肩的高等兽人，初墨学姐手中这七八千银色毛发的熊人明显更加强大，不然也不会区区七八千就能超过三万牛头人当主力，接下来的双方主力交战，就是看这个变异熊人族更强呢，还是他费了那么大功夫调制的大娜迦更强。

    对此林霄心中真没底，毕竟大娜迦才调制一次，还没法无敌。

    当双方常规兵力在巨大的荒原上陷入胶着时，双方主力在另一个战场上已然进入冲锋距离。

    大娜迦斯拉达身上红光一闪，英雄吸血光环展开在所有大娜迦身下形成一个小小的血色光环，同时远处火焰领主库尔伯特也首次展开自己的英雄光环——火焰领域。

    英雄光环：火焰领域。

    效果一：每十五秒对火焰领主库尔伯特周围三公里范围内所有敌人附加一个火焰灼烧效果，持续五秒。

    效果二：对范围内所有友军武器附加火焰法术效果，对敌人造成少量额外的火系法术伤害。

    效果三：增加范围内所有友军一定的火焰抗性。

    很明显，拥有火焰领主权能的库尔伯特英雄光环效果比斯拉达更强，拥有三种效果，光环扫过的瞬间所有波及者身上附上了一层淡淡的火焰却不伤到自己。

    与此同时，对面的初墨学姐的眷族主力也在开始准备。

    巨大的风暴巨鹰首领双翅一展，一圈透明气流与闪电混和的光环炸开覆盖战场，所有受到波及的熊人身上覆盖了一层淡淡的透明气罩，同时明显可见其速度比之前稍高了一些。

    地面熊人中央那个强壮得不像话的熊人首领身上银色毛发散发出耀眼的银光，一圈淡淡的银光迅速扩散，所有受到波及的熊人身上银辉更亮，爪子更亮。

    然后在熊人首领周围有一群背上背着粗大金属柱的强壮熊人将一个个金属柱取出往地上一砸，一圈圈颜色各异的光环荡开，所有受到波及的熊人气息迅速上涨。

    然后，等到最后一批双方牧师各种BUFF加持完毕，七千多近八千的变异熊人在其首领带领下向大娜边发起了冲锋。

    大娜迦斯拉达举起手中对他体型来说已经略小的船锚大吼：

    “至高无上的真理与造物之主正在注视着我们，杀死所有异端！”

    六千多体型比熊人更加高大的大娜迦各抓着两把斩马刀，粗大的蛇尾在荒地上迅速扭动，以比熊人族更快的速度发起了反冲锋。

    初墨学姐双眼微眼打量着冲锋的大娜迦，对林霄说道：

    “你这不是娜迦！”

    虽是询问，但语气肯定。

    林霄点了点头回道：

    “学姐没看错，我这的确不是娜迦族，是我自己创造的新物种，高等种族！”

    她脸上露出一丝惊讶，看着两支同样强大无比的种族正面撞在一起，点头道：

    “很不错，就凭这点，你已经获得了我的认可。”

    “谢谢学长！”

    一位背生一对闪电翅膀的少年对着眼前高三学长恭敬的说着。

    曹亦辰摆了摆手道：

    “我只能给你优秀评价，非常优秀评价已经给顾晓鸣，你比不过他，能不能拿到那两个名额，就看初墨学姐会不会给别的学弟非常优秀评价，如果没有你还有机会，如果有....”

    “我懂！”

    男子恭敬的回到。

    曹亦辰点了点头，笑道：

    “你也别太纠结，初墨学姐的要求非常的高，她和我不一样，实力不足谁的面子都不好使，大概率不会有第二个非常优秀评价，你还有机会。”

    “吼！”

    一头银毛熊人与一头达到五级的大娜迦正面撞击在一起，一圈混杂火焰与闪电的透明气浪以双方为中心炸开，大娜迦身躯往后一仰卸去力量，而变异熊人在后退一步后止住，怒吼着扑上银光闪闪的双爪往大娜迦身上扣下。

    一声噗嗤，坚硬的鳞片洞穿抓出十条血糟，鲜血顿时直流。

    受伤的大娜迦发出一声嘶叫后仰的身躯迅速直立而起，两把锋利的斩马刀斩下正好斩中变异熊人双肩，一串细小闪电与火焰同时炸开，大娜迦下意识抖了一下，熊人肩上被斩出两道粗大的血糟的同时，大娜迦身上涌出一股血气，这是鲜血光环的吸血效果。

    双方同时受伤，但这种伤势对皮粗肉厚的两个高级兵种来说是小意思，连眉都没皱一下继续撕杀，双方身上很快出现一堆伤口。

    这样的情况在战场上到处都是，双方数量相差不大，现在看来战力也相差不大，都是皮粗肉厚的角色，一番撕杀快一分钟全部带伤却没有一个阵亡。

    “这个和娜迦极为相似的种族竟然能与初墨的变异熊人族堪比肩！”

    辅导员强横的神念笼罩整个位面，略有些惊讶的说道：

    “难道他这个也是高度变异的娜迦族？”

    “或者应该说是进化！”

    “进化？”

    “对！”

    金丝丝伸手一指，眼前出现一个大娜迦的投影，她手指连点，一连串数据展开，指着上面的数据说道：

    “这个大娜迦的数据你看看，不论是肌肉强度还是力量，以及再生能力都全面超过了娜迦一族，哪怕初墨的变异熊人在这方面都比不上，其上限非常的高。”

    “你是说这个大娜迦比初墨的变异熊人更强？”

    “对，更强。”

    朱红顿时来了兴趣，问道：

    “那你觉得这一战谁会赢？”

