    …………

    楚河在外面，闲逛放松了够长的时间。

    也什么都体验过！

    身心都很愉悦。

    而这些年他签到所得到的东西，因为气运足够的原因也异常的丰厚了！

    足够他闭关突破到七转四层所用。

    只不过，超级签到的日子将近，而到了他现在的境界，每一次闭关，即便是小境界的突破，也足够长。

    所以楚河才选择了在外面继续放松。

    心情好的时候，没事教教学生。

    顺便钓几条鱼。

    还造就了好几个需要等到几千上万年之后，才能被打开的各种传承。

    听书，听曲。

    没事养养鱼。

    感觉生活乐滋滋的！

    很舒坦。

    转眼两年时间就又过去了。

    这两年，可能东苍域深处，那些族群察觉到了什么。

    镇魔塔已经有段时间没开张了！

    不过也没所谓。

    已经一波肥的镇魔塔，现在马力十足，已经勉强足够。

    楚河也没强求。

    更没有去深处找那些族群的麻烦。

    他钓鱼，一般讲究的就是愿者上钩。

    讲究缘分。

    那些不来的，跟他无缘，错失了惊天的机缘，是它们的损失。

    这一天。

    又到了一个百年之期。

    楚河来到镇魔塔第二层，将那还被榨着的门给捞了上来。

    该到了用到它的时候了！

    所以，楚河没有客气，直接暴力破门。

    上面封禁的力量被他打破。

    然后手掌往下一抓，同时一只金色的巨掌虚影形成，不断扩充变大，金光耀眼，直入深渊之下。

    吼！

    面对突然的变故，深渊之下的天魔被吓了一跳！

    但它也很快有了反应。

    要知道，自从上一次遭遇突变之后，它心惊胆战的过了这么多年，一直都没睡过去。

    上一次，虽然只是一次短暂的对视。

    但它已经感觉出来，那窥视了它一眼的，一定是一个很难应付的强者。

    而且，危机一直缠绕着它，从未远去。

    所以，它时刻都在准备着。

    因此在门被强行破了打开的一瞬间，它就有了反应。

    刷的一声，它巨大的眼睛睁开，整个深渊世界之底，被红色的光芒照亮。

    同时。

    魔气汹涌之间，一个狰狞巨兽的头颅形成，化为实质，向着楚河那下落的手掌就咬了过去。

    轰隆隆！

    金色的手掌，与巨兽头颅猛然相撞。

    吼！

    深渊之底响起一声痛苦的嚎叫。

    只是一次的对撞，金色巨掌，就直接将那狰狞巨兽的头颅砸烂。

    四分五裂之后，甚至连那飞出去的残渣也在滋滋声中，被直接蒸发掉。

    摧枯拉朽。

    狰狞巨兽的头颅，没有任何的抵抗之力，甚至没能延缓金色巨掌的丝毫速度。

    深渊之底的天魔露出极度的惊惧！

    感觉没错！

    太强了！

    它丝毫不是对手，对方甚至没有发挥主场优势，对它使用规则。

    同样只是纯粹的暴力对拼，它都扛不住。

    不过！

    纵然如此，它也不可能直接认输，该有的反抗，肯定是要有的！

    而且要尽全力。

    吼！吼！

    它接连发出大吼。

    但却显得有点虚，带着一股，不要过来的意味。

    深渊之下，魔气汹涌。

    如同形成了一个世界。

    楚河猛然转头，透过镇魔塔看向外面的天空。

    雷电风暴在酝酿。

    这片天地，似乎被什么东西触怒了！

    不过，也仅仅只是如此。

    酝酿的风暴，似乎找不到目标，一直在天空打着转。

    楚河转回头，此时他金色的手掌，已经与那黑色世界相撞。

    不想浪费时间的楚河，这一次动了真格的！

    手掌一动，并指如剑，直接往下插去。

    力度很大！

    啵的一声。

    那刚刚形成的黑色世界，直接被破防。

    如同一层膜被扎裂开来，然后金色蔓延，以点破面，让整个世界破灭。

    楚河手掌翻正，继续往下压去。

    一只高大的黑色牛魔，在深渊之底仰着头，手中拿着一柄铜锤。

    面对向着它抓来的巨掌，积蓄力量铜锤向上一砸，做最后一搏！

    轰！

    楚河的金色巨掌，面对砸来的铜锤，没有任何的退缩，直接包了过去。

    对撞过后，直接一把将铜锤还有牛魔覆盖在了掌心之间。

    牛魔在楚河掌心世界左冲右撞，拿着一对铜锤乱砸。

    但一切，却毫无用处。

    楚河如山的掌心慢慢缩小闭拢，让牛魔能活动的空间不断减少，到了最后，它巨大的身躯，都开始被压缩，一对铜锤，翻掌之间也被楚河收了起来。

    楚河将牛魔从深渊之中带了出来后，将门丢进油锅，直接踏步来到了第四层。

    直接把它丢到了铜柱之上，不顾牛魔的喊叫，转身离开了。

    开始准备第四次超级签到。

    算起来，到了现在，楚河已经连续签到四百年。

    时间过的很快，幸好不催人老！

    楚河来到柳树之下，拿出自制的关公像。

    整束衣冠！

    金盆洗手！

    焚香沐浴。

    神色庄重。

    对着关公像，弯腰拜了两拜。

    然后呼出签到系统。

    哪里，一个金光闪闪的按钮再一次出现。

    楚河已经很熟悉了！

    毕竟，现在已经是第四次了。

    不过，他不急。

    他闭着眼睛，凝神静气的等待着属于他的吉时来临。

    终于。

    当心头幻化出的闹钟指针，刚刚好点到正中间之时。

    “签到！”

    楚河心中默念，如同有一只无形的大手，重重的按了下去。

    让系统上面的超级签到按钮猛然爆开。

    如一朵烟花绽放出开来绚丽的光芒。

    “叮，恭喜宿主完成超级签到，奖励越界石。”

    签到面板上出现一块墨玉色的石头，等级是紫金色。

    楚河点点头。

    很满意，但也不意外。

    每一次的超级签到，基本都会是好东西。

    楚河在周围布下禁制，将越界石拿出。

    顿时，空间在凝固与撕裂之间来回开始切换，产生了极度的扭曲感。

    同时，楚河也明白了这块越界石的作用。

    能够在确定一处坐标的情况下，在一处地方遭遇致命危险的时候，进行大范围的穿梭。

    而且在与坐标相连的时候，还能够窥探传送阵落点的虚实。

    楚河拿着越界石想了想。

    他看向镇界塔之下的那一张门。

    这越界石的作用其实挺好的！

    现在东苍域遭遇所谓的深渊界侵蚀，也不知道怎么个情况。

    楚河的实力，到了如今的地步，想要有大的进步，短时间也做不到了！

    他现在一个小境界的突破，都需要以前一个大境界的时间。

    留条后路很有必要。

    楚河心神一动，直接将蛮域这座他辛苦打造的古之禁地，刻印进越界石中。

    然后来到镇界鼎之下。

    这扇门，他时不时的就会用眼睛扫视一遍，现在已经摸透了！

    也没问门的意见，直接将越界石丢进去，与那里面的传送阵势相接触！

    然后透过越界石查探了一下，确定了这真的是一个正经的传送阵，便放下了心来。

    “接下来该闭关了！”

    楚河抬头看了一眼，依旧还在咆哮的天空。

    转身走进藏书阁！

    大门一关，外界的风雨，就与他无关了！

    现在有了越界石，他更加的安心！

