    这一切独孤芊自然不知，她在醒来之后，也依旧不记得到底发生了什么事情，但是之后，却又听说自己已经被承认了帝妃的身份。

    有了这个身份，自然也就消停了许多。

    而与此同时，云暮挽和连丞也是在这边寻找灵草。

    周围都是郁郁葱葱的大树，这边的灵草很多，比外面的灵草都珍贵，云暮挽见了，自然都是全数收回了空间之内。

    收灵草是一回事，找仙草则更为重要。

    但是他们一路朝着这个方向寻过来，已经过了好几日，却是没有发现仙草的踪迹。

    紫极圣仙草和菱玉角角草生长习性很是相似，两株仙草应该也不会离太远。

    此刻，云暮挽在收灵草之后，又是开始占算仙草的位置，但是，她算了许久，却只是得了一个模糊的方位，根本就不可以确定仙草是否就在这里。

    她略略皱了皱眉。

    “还是寻不到具体方位么？”连丞的声音有点哑。

    云暮挽闻言，此刻，深吸了一口气，道：“我们在这里寻了多久了？”

    “大概一月了。”

    “一个月了么？”云暮挽不由得蹙了蹙眉，随后，她思索了片刻，最后，便是划了指尖，让一滴血液滴入了万象盘中，顷刻之间，光芒乍现。

    她见此机会，再度逆转罗盘，开始了下一轮的演算。

    她的动作十分之快，但是伴随着这个演算，她的面色逐渐苍白，最后，忽而踉跄一下，便是挥袖收回了万象盘。

    连丞一惊，连忙上前扶住了对方。

    云暮挽站稳之后，摆了摆手，示意自己不用扶。

    连丞还是有点不放心，未曾松开她的手，云暮挽也没有多在意这些细节，也便是开口道：

    “我算到了，就在东方十里处，会有仙草存在，但是我不确定，我所占卜出来的那一棵，是菱玉角角草，还是紫极圣仙草。”

    “那我们快去吧，不管是什么，我们都要去看一看。”连丞浑身一震，不由得一喜，连忙开口，若是紫极圣仙草，他师尊……可就有救了。

    云暮挽闻言，不置可否，然后也便是点了点头，给自己吃了一颗复元丹之后，就直接离开了原地，朝着那个发现继续前进。

    连丞也亦是如此。

    两人快速地在林中穿梭，也不知道是过了多久，这才来到了他们要找的地方。

    这林中罕见的没有什么魔兽，他们这一个月以来，都非常的安全，但是，周围始终弥漫着一股子诡异的气息，这也是云暮挽警惕的地方。

    玄之境入口有魔气存在，那……这境内，是否还会存在一些魔气？

    这对灵修可是很不利的啊。

    云暮挽此刻在思索，两人来到了这个地方之后，彼时，她环顾四周，发现周围的植物，都有点大，而且普遍，都是红色的。

    “快…快看…那上面……是仙草，是仙草！还是两株！这不就是我们要找的么？”

    连丞抬首看向前方的一个小湖泊，湖泊中央的小平地，此刻赫然就是有着两株仙草。

    没错，就是两株，而且正正好，就是他们要寻找的东西！

    云暮挽眸色一眯。

