    接下来一个来月，郑多多都住在馨园里。

    朱阿春告诉他说，文国那边的气候非常好，一年四季都是夏天。

    帝都的二月份倒春寒，到处又冷又湿，郑多多让她在那边待多两个来月，等这边天气暖和了再回来。

    朱阿春听说他住在馨园后很开心，总算放下心来，打算陪铁头多一两个月再回。

    郑多多每天上班下班忙得不可开交，回了馨园后有众人作伴，吃美食睡好觉，日子过得飞快，失恋的难受也不知不觉随时间消散了。

    不料，集团好些员工却悄悄传开了一个消息，不久后传得沸沸扬扬，煞有其事似的。

    陈秘书一向是薛凌的心腹，也是最了解集团上下的员工，什么消息都逃不过她的眼睛和耳朵。

    她很快也发现了，觉得好笑又好气。

    “薛总，你……最近有没有听到一个非常不堪的传闻？”

    薛凌忙着看文件，头也不抬问：“什么传闻？

    关于谁的？”

    陈秘书压低嗓音：“……你和郑副总的。”

    额？

    薛凌狐疑抬头，挑眉问：“我和多多的？

    什么传闻？”

    陈秘书尴尬笑了笑，低声：“不知道公司的哪一员工看到他最近经常跟你一块儿上下班……还有员工说一清早他坐你的专车进了停车场。”

    “哦？”

    薛凌好笑道：“最近多多住馨园那边。

    他跟我住一起，跟我一起上下班有什么好奇怪的？”

    陈秘书苦笑连连：“当然不奇怪……关键是公司下头的员工传得非常难听。

    郑副总进公司几年，晋升的速度非常快，本来就惹得好些人眼红。”

    “所以？”

    薛凌好笑问：“他们以为多多跟我有一腿，所以我才这么特别关照他，给他晋升给他高职高薪？”

    陈秘书无奈点点头。

    “哈哈哈！”

    薛凌忍不住大笑。

    陈秘书哭笑不得：“薛总，你能认真点儿吗？

    你难道不担心吗？

    这样的话——真的太过分了！要不，回头找人事处的主任过来，你给训一顿，让他好好清理一下员工的嘴巴，把各个部分的行事作风顺道也清一清。”

    薛凌好不容易憋住笑容，问：“还有吗？

    除了这么传，还有传其他吗？”

    “没了。”

    陈秘书嘀咕：“这些还不够多吗？

    还不够严重呀？

    难听得要命！真是受不了！现在的年轻人吃饱了没事干撑着，整天爱胡思乱想！”

    薛凌低笑，抿了一口茶，继续看文件。

    陈秘书眨巴眨巴眼睛，惊讶问：“薛总……你不打算管一管他们的嘴巴吗？

    这事事关你的清誉，可不是什么小事！”

    薛凌淡定道：“不怕，嘴巴长在他们的嘴上，管那么多做什么。

    如果是说别人的，我反而得去仔细管管。

    关于我的，要传就传呗。

    清者自清，没什么需要解释的。”

    “不行啊！”

    陈秘书焦急道：“如果是说别人的，那就罢了。

    你是咱们集团的总裁，你的声誉关乎整个集团的利益，哪里能任他们乱传乱说！”

    薛凌仍是非常淡定，安抚道：“你不用这么担心。

    公司的高层多数都知道多多是郑叔的小儿子，是我看着长大的孩子。

    好几个也认识郑叔，知道我跟他合作办毛衣厂十几年。

    用不着我去澄清，他们自然就会跳出来骂人。

    我最近忙得很，如果不是多多前一阵子失恋了，我早就想位置传给他。

    公司高层也都知道我会将这个位置传给多多，他们不管是要讨好我这个老领导，还是讨好新领导，都会迫不及待去处理这件事。”

    有人会去处理的事情，何须她来动手！    再说，杀鸡何须用牛刀，一桩小事犯不着她来动手。

    另外，她是传闻的主角，此时来澄清反而有此地无银三百两的嫌疑。

    陈秘书最相信薛凌，听她这么说，也很快淡定下来。

    “行，那我们……拭目以待。”

    薛凌点点头，道：“把这些文件抱下去归类，工作去吧。”

    “哦！好的！”

    陈秘书退了下去。

    办公大楼的另一侧，郑多多的门被夏婷婷敲响了。

    郑多多意外挑了挑眉，问：“夏部长，有事？”

    自两人分手后，彼此拉黑了彼此，也做到了分手时候承诺的“公私分明”，从此只有“公事”和同事关系，别无其他。

    两人毕竟在同一栋大楼办公，开会的时候也会碰面。

    可能是经常碰面的缘故，他的心波动过几次后，也很快平缓下来，终于恢复了以前的样子。

    夏婷婷蹙眉盯着他看，问：“下班后有时间吗？

    我有话要问你。”

    郑多多摇头：“有什么话现在说吧。

    我下班后没空。”

    伯父说傍晚有蟹黄包吃，让他不要加班，务必及时回园子吃晚餐。

    夏婷婷脸色有些难看，道：“公司最近传的事……是不是真的？”

    “什么事？”

    郑多多疑惑问。

    夏婷婷皱眉问：“怎么？

    你自个不知道？”

    郑多多耸耸肩，反问：“我该知道什么？”

    “你跟薛总……薛总裁究竟是什么关系？”

    夏婷婷问。

    郑多多微愣，脱口问：“你突然问这个做什么？”

    夏婷婷沉声：“你先回答我。

    你们除了上下属的关系外，是不是还有其他私隐关系？”

    郑多多点点头。

    夏婷婷惊讶瞪眼，有些难以置信盯着他看。

    “你……你怎么能那么无耻！是不是我们分手以后的事？

    你是不是觉得用这样的办法能一步登天？

    你的能力也算不错，为什么要走这样的捷径？

    ！”

    郑多多冷静挑眉：“你究竟在说什么？”

    夏婷婷翻了翻白眼，道：“少给我装蒜！公司最近都在传你和薛总的事，好些人都说你是她包养的小情人！”

    “嘭！”

    郑多多生气拍桌，脸色铁青。

    夏婷婷吓了一大跳！    她跟郑多多同事也好些年了，习惯他的温文尔雅和好脾气，乍一看到他突然发怒，不禁扎扎实实被吓着了！    郑多多瞪她，冷声：“谁胡说八道的？

    有病吗？

    薛总是我的姐姐！我几岁就认识她，我是她看着长大的，她疼我跟疼她儿子一样！”

    “表姐吗？”

    夏婷婷不敢置信问。

    郑多多懒得搭理她，大跨步匆匆走出办公室。

    

