    不过，仔细辨认之下，苏离经此刻的气息只有返虚，却并非本体，而是对方的一尊化身！

    嗖嗖嗖嗖……

    这个时候，遁光掠空而至，傅玄序四人也追了上来，落在了裴凌二人身后。

    “裴圣子，此次……”傅玄序刚要说些什么，却忽然顿住，目光顿时落在了苏离经的化身身上。

    终葵越棘、宁无夜以及晏明婳，同样眉头紧皱的望着苏离经的化身。

    厉猎月迅速反应过来，冷冷的问道：“九阿厉氏，当代圣女厉猎月，见过宗主，不知宗主忽然驾临，所为何事？”

    苏离经的化身一脸淡然之色，他的目光从厉猎月身上一扫而过，很快便落在了裴凌的身上，平静开口：“本座记得，当初龙伯战王传承中，本座并没有将【摩诃色衍卷】传给你，你却是从何处修炼了这门功法？”

    自然是系统强行收录的……

    想到这里，裴凌一点没有浪费时间的打算，迅速说道：“厉师姐，你先走，我与宗主有些私事需要处理。”

    说着，又补充了一句，“你们四个也是一样。”

    听了这话，厉猎月站在原地纹丝不动，一点没有离开的意思。

    傅玄序四人眉头一皱，心中隐隐猜到了什么，只是他们还没有弄清楚裴凌跟【诛恶旗】之间的关系，加上刚刚毕竟有过短时间的并肩作战……

    一阵犹豫之后，傅玄序四人什么话都没说，却是谁都没有就此离开的打算。

    看着这一幕，苏离经化身的面色，没有丝毫变化。

    虽然说他这只是一尊化身，但对付一些小辈，杀一个和杀六个，并没有太大区别。

    眼下“冥血”祖师尚未闭关，原本他是不打算在这个时候亲自对裴凌动手的。

    但不久之前，察觉到裴凌返回营地，他便派了这尊化身在暗中盯着对方，目的便是为了随时锁定其位置。

    一旦祖师那边闭关，可以立刻对其下手！

    只不过，其后永夜入侵，厉氏之人皆被异族与堕化的圣道前辈拖住，营地内的低阶弟子大规模堕为疯魔，全是冲着裴凌而去。一时间，整个魔道三宗都乱作一团。

    这种情况下，裴凌又带着厉猎月逃出营地……

    这是一个难得的机会！

    整个过程，苏离经的这尊化身，都一直在暗中跟着裴凌。

    左景行原本正跟他的本体交手，但察觉到问题之后，他便故意留手，任凭对方远去。

    果然，对方当真找上了裴凌！

    而另外一位合道，也是被他用类似的手段放了过来。

    只是没想到，裴凌手中竟然掌握着渡厄渊的【诛恶旗】。这是几乎可以媲美九大宗门镇宗法宝的宝物，那两位好不容易放过来的合道，现在皆被【诛恶旗】牵制。

    其余追杀裴凌的疯魔异族虽然数量庞大，却根本无法留下对方。

    为此，苏离经的化身还暗中模仿伪道出手，两次阻拦裴凌，却皆无功而返。

    眼下再指望那些虫豸一般的异族显然是在浪费时机，所以他干脆亲自现身。

    只要将裴凌打成重伤，那些疯魔异族，自然会替他善后！

    届时，裴凌死于永夜荒漠的疯魔之手，便有那位堕仙的力量遮掩天机，哪怕是“冥血”祖师亲自前来调查，他也丝毫不惧！

    这么做，唯一要注意的，便是在场不能留下任何活口。

    想到这里，苏离经又道：“以你的出身，能有今日，可见才华横溢，天资卓绝。”

    “你是个罕见的人才，本座一直都很欣赏你。”

    “虽然你用【摩诃色衍卷】炼化了本座的正妻司鸿倾嬿，但是没关系。”

    “一个女人罢了。”

    “本座还是上次的那个条件。”

    “立下心魔大誓，永生永世，效忠本座！”

    “将来圣宗宗主之位也好，偌大圣宗也罢，都是你的。”

    “甚至司鸿倾嬿，也可以直接送给你。”

    “本座还可以帮助你暗中吞并浮光司鸿氏，令浮光池，从此改名易姓，供你建立裴氏一族！”

    “如现今三族一般，大权在握，辉煌万载。”

    “而你现在要做的，便是用【摩诃色衍卷】，将包括圣女在内的这五名当世天骄，都炼化成任凭你摆布的炉鼎。”

    “如此不但可以掌控司鸿氏，还能私下掌握九阿厉氏。”

    “甚至暗中操控九嶷山、琉婪皇朝、寒黯剑宗以及素真天！”

    “你唯一需要付出的代价，不过是定期对这五名天骄使用一次【摩诃色衍卷】而已。”

    “这是本座给你的最后一次机会，希望你莫要自误！”

    闻言，厉猎月冷哼一声。

    傅玄序四人则均是眉头一皱，顿时目光警惕的望着裴凌以及苏离经化身。

    这个时候，裴凌面色不变，身侧面容精致娇美的九魄刀灵缓缓浮现，海藻般的长发，雀屏而散，九颗绝美头颅，环肥燕瘦，风情各异，神情不一，皆顺着主人的意志，朝苏离经化身投去嗜血、杀戮、暴虐的目光。

    裴凌心中冷漠，以自己现在的实力，宗主之位，便是没有苏离经扶持，他也能自己坐上去。

    而司鸿倾嬿，都早就是自己的炉鼎了，还用得着宗主再来送他？

    除此之外，厉师姐都跟他双休那么多次，且还是正式缔结为夫妻的道侣，他自然不会对厉师姐出手。

    至于采衤卜傅玄序、宁无夜以及终葵越棘这三人……就很离谱！

    他很想问问苏离经自己下不下得去手！

    而素真天的晏明婳，则是早就已经被他用【摩诃色衍卷】采衤卜过了……

    还有那什么掌控司鸿氏、九阿厉氏、九嶷山、琉婪皇朝、寒黯剑宗以及素真天……且不说自己有没有这样的想法，对方此举，真正的目的不过是想借自己的手，来实现其本身的野心！

    他若真的信了，等若是彻底成为对方的傀儡。

    是的，苏离经这次提出的条件，对他来说没有任何吸引力。

    上次他还是金丹的时候都没有同意，这次便更加不用说。

    想到此处，裴凌顿时冷然说道：“宗主厚爱，弟子心领了！”

    “只不过，弟子虽然不是圣宗三族血脉，却也闯过万族血梯、于天下九宗见证之下，登临圣子之位，入传承殿，得祖师传法！”

    “不久之前，更是得‘冥血’祖师亲自指点，弟子若是身死于此，宗主便也一同陪葬便是！”

    眼见裴凌再次拒绝，苏离经化身的面色，顿时冷了下来。

    他沉声道：“冥顽不灵，那便成全你！”

    话音刚落，四周的虚空之中，立时浮现出一具具巨大无比的尸傀。

    每一具尸傀，都高若山岳，几乎与眼下所在的这座山峰齐平，气息霸道、蛮横，皆为返虚期！

    这些赫然都是用龙伯异族炼制而成的尸傀！

