    

    “天外神君？听起来是个很响亮的绰号，他到底是什么来历？玉帝都要给他面子么？”蛟魔王的心头升起了许多的疑惑。

    林远见的身份对他们来说确实太神秘了，他们现在对林远见的印象只有两个字——

    牛逼！

    牛魔王脑子简单，想的没有蛟魔王那么多：“嗨，管那么多干什么呢？敖广那厮都搭上船了，咱们也不能落后啊。”

    蛟魔王做事向来谨慎：“我再想想？”

    牛魔王不仅头脑简单，性子也急：“还想个球啊？走走走！”

    蛟魔王问道：“就我们两个吗？”

    牛魔王想了想：“要不把鹏魔王狮驼王他们都叫上？”

    蛟魔王道：“那也得他们愿意来才行吧。”

    牛魔王十分果断地道：“他们肯定会来的，我老牛打包票！”

    蛟魔王笑道：“行啊，既然老牛你牵了这个头，那我就随你去一趟吧。至于鹏魔王他们几个，就劳烦你去邀请咯？”

    牛魔王哈哈大笑：“我去就我去吧，谁让我老牛是劳碌命？”

    “那我就在这里等你们了。”

    ……

    很快，牛魔王遍访群山，凭着他的面子，将另外四大妖王通通都请了过来。

    一行共六人，牛魔王，蛟魔王，鹏魔王，狮驼王，猕猴王，禺狨王。

    六大妖王聚于东海海底之下，蛟魔王的巢穴之外。

    至于为什么不到巢穴里边去？这还用得着问吗？

    像蛟魔王这种拉屎都在窝里的邋遢货，谁敢进他的家里？

    “老牛，现在你可以说了吧？到底是什么大人物啊？竟然值得我们六人一齐去拜访？”鹏魔王瓮声瓮气地问道。

    狮驼王跟着说道：“老牛，虽然咱们的关系不错，但你今天要是不能给大家说清楚，那我可就走了。”

    牛魔王朗声大笑：“哈哈哈，诸位莫急嘛，既然大家都已经到齐了，我老牛当然会将一切都说出来，保管你们不虚此行！”

    猕猴王惊异不已：“咦，这倒是奇了，老牛，很少有什么事情能引起你这么大的兴趣啊。”

    牛魔王再次发出大笑声：“诸位且听我老牛慢慢说来……”

    他先是从龙宫拜师宴那里说起，引出关键人物林远见，随后是自己挑战林远见，结果差点被其以一海之力毁灭，然后说到第二次到龙宫和敖广的谈话，包括玉帝以及天庭众神的反应都没有隐瞒，讲得那叫一个绘声绘色，就差将林远见塑造成天下地上无敌的战神了！

    一口气说完，牛魔王发现，除了已经知根知底的蛟魔王，鹏魔王等人都惊到说不出话来了。

    牛魔王得意一笑：“怎么样？我老牛说的这个人，算不算是个大人物啊？”

    好半晌后，鹏魔王等人才勉强回过神来。

    “老牛，我没读过书，你不要骗我，你这说得是不是太夸张了点？”鹏魔王对此表示有些质疑。

    狮驼王一脸不屑地附和道：“是啊，这世上会有如此厉害之人？玉皇大帝都要恭恭敬敬待他，他是元始天尊还是女娲盘古？这……不太可信啊。老牛，你是不是在吹牛啊？”

    猕猴王笑嘻嘻地道：“我想应该是吧，他是一头牛，他不吹牛谁吹牛？”

    牛魔王大为不爽：“你们咋就不信我老牛呢？我老牛说的要是有一句假话，那就天打雷劈，被做成牛板筋、炒牛肚下酒。”

    “你这个王八蛋怎么光在旁边看呢？你当时是在场的，你得给我老牛作个证明啊。”牛魔王瞪了蛟魔王一眼。

    于是，鹏魔王等人的目光都移向了蛟魔王。

    蛟魔王还想多看会笑话呢，不过现在看样子是看不成了，只好点了点头：“不错，前面的事我在场，我可以证明老牛说的都是真的。但后面天庭那些事，我就不敢确保是真是假了。”

    牛魔王道：“后面那些是敖广那老东西跟我说的，这应该不会假啊，骗我他能有什么好处？”

    “这样啊……”鹏魔王等人顿时对这事信了几分。

    一直不曾言语的禺狨王忽然出声说道：“若此事不假，这位林上仙的确是值得我等结交一番，不过他如此厉害，想必来历出身不凡，会看得上我们这些妖界出身的人吗？”

    猕猴王道：“是啊，当年我等皆是碧游宫弟子，通天教主不计出身，一视同仁，传我们入道之法，结果阐教那帮自诩人道正统的伪君子都称我们是披毛戴角、湿生卵化之辈，如今统领天庭的大多都是阐教中人，这种歧视只怕也延续至今。若他不屑与我等为伍，那我就不去热脸贴冷屁股了。”

    牛魔王沉声道：“这点不怕，他那两个徒弟一个是猴族出身，一个是敖广之子，这就说明他和天庭那些人都不同。”

    鹏魔王表示赞同：“嗯，老牛说的很有些道理。”

    牛魔王看了众妖王一眼：“那我们便去花果山会一会他？你们觉得怎么样？”

    “好啊。”

    “去了！”

    几大妖王经过各种权衡利弊，便都决定前往。

    根据牛魔王的描述，这位林上仙真是太厉害了，他们都迫不及待地想要见一见。

    牛魔王提议道：“林上仙是前辈高人，我们要见到他只怕也不容易，不如先去拜访他那位猴族弟子？如何？”

    “行，都听你老牛的了。”众妖王意见完全一致。

    他们都没怎么在意石猴，林远见这个神通广大、来历非凡的大佬才是他们的兴趣所在。

    很快，六大妖王各自回自己的老窝，带上一些厚礼以及一群手下的心腹小弟，齐齐赶往花果山。

    花果山本就是群妖聚集之地，各种精怪多不胜数，这妖界大名鼎鼎的六大妖王一到来，顿时就更加热闹了。

    林远见最先察觉到异样，但他没什么举动，仍然继续在六丁神火内锻体。

    石猴已今非昔比，得知六大妖王前来拜访自己，连忙将之请至水帘洞内，并令众猴采摘鲜果，杀牛宰羊，设宴招待。

    众妖王一个个都是戏精、自来熟，非常懂得整活场面，喝了几杯酒之后就开始和石猴称兄道弟，妥妥的酒肉朋友……

