    第1871章  请赵王来旁听   

    很快，陌离和柳如烟便调查回来，陌离回来时，还带了一个穿金戴银的女人和两个孩子。

    

    陌离道：“王爷，这几位，是王富的夫人陈氏和他的孩子。

    我刚才在王家村调查的时候，村民们说，陈氏这几天不知道为什么，突然像发财了似的。

    她一下子变得很有钱，开始穿金戴银，过起有钱人的日子来。

    这王富才失踪，她就发了横财，不知道这两者有没有联系？”

    

    那陈氏一听，吓得赶紧跪到地上，“王爷，民妇什么都不知道，民妇的这些银子，是一个蒙面的神秘人给的。

    他总共给了民妇五千两，他说我家王富帮他办了一件大事，这五千两是他给我们的报酬。

    他叫我就当王富死了，不要去大牢看他，也不要打探他的下落。

    我想着王富反正犯了死罪，也活不了，为了这两个孩子，我才把钱收下了。

    至于王富帮他干了什么，我的确不知情啊！”

    

    楚玄辰森冷的看着她，“难道你就不怕这些银子是王富替人家做坏事得来的？

    你竟用得如此心安理得？

    来人，把陈氏和她的孩子带去公堂，让京兆尹亲自审理。”

    

    楚玄辰一声令下，就有官差将陈氏母子三人拖走了。

    

    这时，柳如烟道：“王爷，属下刚才在京兆尹大牢里查到，这王富在前几天失踪了。

    属下还查到，是苏常笑的贴身护卫夏阳收买了那个姓刘的牢头，才把王富带走了。

    我已经叫人把刘牢头控制住，而且我还听说，那夏阳在前几日就出了城，不知往何处而去了！”

    

    楚玄辰道：“夏阳？

    原来真的是苏常笑搞的鬼，不过夏阳已经逃跑，说明苏常笑早有准备。

    这样，你去赵王府一趟，避着苏常笑，把赵王请到府衙去，本王要让他知道苏常笑的真面目！”

    

    柳如烟道：“是。

    如果赵王知道了苏常笑的真面目，还不懂醒悟的话，那他真是没救了！”

    

    。

    

    很快，楚玄辰就带着众人，来到了京兆府府衙。

    

    贤王早就收到消息，他已经换上一袭绛红色的官服，坐到了公堂之上。

    

    这时，楚玄辰已经带着众人走了进来，他在和贤王互相见礼之后，就坐到了一旁的旁听椅上。

    

    陈氏和她的两个儿子一走进来，便吓得双腿一软，全都跪到了地上。

    

    那刘牢头也被柳如烟的人捆了上来，他一看到楚玄辰和贤王在，便吓得面如土色，跪趴在地上，浑身发抖，不敢说话。

    

    “楚玄辰，你叫本王前来，有何要事？”

    这时，公堂外传来一阵愤懑的男声。

    

    楚玄辰微微抬眼，看到赵王在柳如烟的带领下，正一脸不忿的走进来。

    

    楚玄辰冷冷一笑，“赵王，难道你不想知道，赵王妃私会情郎一事是谁策划的？”

    

    “策划？

    她分明是与人有染，我这里还有她与那情夫偷情时写的情信，有谁能策划？”

    赵王说着，从袖子中掏出几封信，甩到了贤王面前的木桌上。

    

    “就凭几封情信，你就断定她背叛你？

    难道你不知道，这信可以模仿、可以伪造？”

    楚玄辰冷声。

    

    

