    艾尔巴夫村子之中，海尔丁头戴一顶铁头盔，小臂上捆绑着层层的白绷带，双手握着长剑。

    长剑高举身前，利刃对准对手。

    双眼全神贯注紧紧的盯着罗伊，海尔丁听着雷丁的喊话，拿出了十分的认真严肃，去对待罗伊这个对手。

    而此时，如同海尔丁一般，村子里的巨人们，或是路过，或是在周围休息。

    大家纷纷都将视线挪到了罗伊身上，注视着他。

    海风吹拂，穿过艾尔巴夫村中街巷之间。

    “呼~”

    一股旋风从街道上卷过，掀起灰尘。

    烟尘散去，微风吹卷。

    一条束成辫子的酒红色长发松散的束在身后，微微飘起，罗伊单手握剑，剑身悬在身前，森寒如雪般的剑身，清晰的映照着他那帅气的面容。

    即使还年幼，依然挡不住那股帅气。

    酒红色的发丝随着海风的吹拂，不断在眼前摇摆，罗伊下一刻迈步冲了上去，酒红色的长发纷纷扬起。

    “好、好帅！”

    街道拐角处，一位羔羊之家的小姑娘跑来，看到这一幕，忍不住驻足原地。

    连身后追来的玲玲都懒得再躲了。

    “这家伙！”海尔丁看着主动出击的罗伊，不远处是一脸期待的雷丁，他咬牙怒喝一声，举剑迎了上去。

    “锵——！”

    森寒如雪的剑撞击在一起，金铁交击之声传入耳中，一大一小，两道体型相差很大的人，交锋的一瞬，便快速撤剑。

    海尔丁身体向后忍不住倒退了两步，身子摇摆，握剑的手忍不住的向上微扬。

    “好大的力量！他和玲玲真的没血缘关系吗！？”海尔丁紧紧握着剑柄，感到手都有些发颤、发麻，虎口作痛。

    海尔丁一击便被罗伊砍得握剑不稳，人被打的忍不住倒退。

    而罗伊则不同，剑与剑刚分开，白衬衫微微扬起，下一刻，罗伊迈步奔来，加快速度，一剑挥斩而出。

    酒红色发丝搭在白色衬衫上。

    罗伊手中反握剑柄，挥剑速度更快了几分，利刃出击，如同一轮寒月掠过，锵的一声势大力沉的轰击在海尔丁仓促挡来的剑身上。

    一道火星四溅纷飞，海尔丁身体彻底撑不住了，剑面砰的一声被顶的撞在胸膛上，整个人向后翻滚，噗嗤嗤在地面上掀起一道长长的烟尘。

    罗伊看了眼远处的雷丁师父，发现对方并未喊结束，瞬间了然雷丁的意思，继续打~

    “咻！”

    海尔丁刚刚站起身来，手里的剑还没挥动，罗伊便冲了过来，反握手中的寒刀如道银月迅疾的一刀斩来。

    海尔丁面色一变，心跳加速，仓促之下整个人猛地向着一旁跳去，躲避斩击。

    “噗嗤嗤！”

    森寒刀刃一闪而逝，银月般的攻击在地面上斩出一道沟壑，土石崩裂纷飞。

    “来像个剑士般......与我一战。”罗伊红发纷飞，发丝间露出锐利如鹰般的眼神，紧紧盯着海尔丁，说话间神情平静。

    下一刻，他再次冲出，雪白的衣衫纷飞，露出那身白皙的皮肤，挥动手中寒刀，斩了过去。

    “好酷！”盖尔兹停了下来，捏了捏浅黄色的辫子，感叹道。

    说实话，罗伊现在虽然年纪还小，样貌还未长开，还带了一些小孩的可爱。

    但对于打扮起来，骗骗小姑娘的眼睛，他还是很在行的。

    “唉？”胖胖的玲玲放慢了奔跑的脚步，不解的看着这几个女孩子。

    现在的玲玲，脑子里只有好吃的，以及罗伊做的美食，修女做的美食~

    她压根就没有想过多余的事情。

    所以，她就很不理解盖尔兹她们的反应。

    玲玲挠了挠粉色头发，看着场上，罗伊挥剑撵着海尔丁暴打。

    这有啥的？

    玲玲不解！

    别说撵着海尔丁打了，村子的成年巨人都没她力气大。

    “锵！锵！锵！”

    罗伊手中不断快速挥动寒刀，寒刀挥动起来的轨迹，如道银月般快速不断的掠动，一声声金铁交击之声传入众人耳中，海尔丁一次又一次被击退，或是直接被对方的力气击倒。

    罗伊之前挨了那么久的打，虽说他的防御很强，海尔丁打在他身上，就和挠痒痒一样。

    但场子，总得找回来。

    这装B......呸，是这帅，总要装回来的。

    这一阵，轮到了罗伊暴打海尔丁，他当然得打的尽兴一些了。

    “像个剑士、像个男人一样，站起来，海尔丁！”

    远处，传来了雷丁的怒喝声。

    海尔丁四肢朝地，浑身颤抖着爬了下去，“咻咻咻~！”的声音传来，长剑飞转着落在他身旁。

    “嗤！”

    长剑插在地面上，手腕上的护盾脱手后滚落到了远处，海尔丁伸手撑着自己费力的爬了起来，大口大口喘着气。

    他转过身来，双眼紧紧瞪着罗伊，面色通红的他擦了擦汗水，伸手抓住剑柄，继续喘着气。

    旁人围观的功夫间，海尔丁被罗伊挥剑暴打了几十次，次次都是被对方所打的倒退，或是摔倒，滚了很远。

    “咻咻咻~！”

    罗伊手中的利刃随着手掌灵活的翻动间，耍了几个漂亮的剑花。

    “像个男人一样，给我站起来。”

    “海尔丁，剑士永远不会跪着死。”

    “因为那有辱剑士的尊严。”

    罗伊持剑站在海尔丁面前，海风吹动酒红发丝，他锐利的眼神紧紧盯着海尔丁的目光。

    “哈......啊~！”

    海尔丁怒喝一声，嗤的一声将剑从土地中拔出，剑刃由下而上，挑击向罗伊斩去。

    海尔丁双脚蹬地，猛地爆发力量，双手紧紧握着剑柄全力斩来。

    “锵！”

    罗伊单手握剑，一剑横于身前，挡下海尔丁的剑。

    海尔丁怒吼一声，爆发着力量握剑，猛地推了推罗伊的剑。

    呃......没推动。

    罗伊另一只手握住剑柄，轻轻一挑剑身，直接将海尔丁的剑击飞，下一刻银光一闪而过。

    一柄散发着森寒冷光的利刃，横在海尔丁的身前。

    “你输了。”罗伊收回剑，转了个简单的剑花，帅气的将剑身收入剑鞘中。

    “呼~”海尔丁松了口气，脱力的差点再次跪下去。

    他没好气的瞥了眼罗伊，他严重怀疑，这混蛋，纯粹是打爽了才放过他的。

    “撒叭叭叭~！”

    “打得不错啊，罗伊！”

    远处，一道高大的身影，带动着身前如瀑布般的白胡子远远走来。

