    果然，有了李明牵线搭桥，肉联厂那边很容易地便答应了杨铸的要求，然后象征性地掏了10万块钱出来，购买了铸投商贸10%的股份；

    于是杨铸的股份从60%降到55%，陈翔和严主任各自稀释出2.5%的股份出来。

    不过有了肉联厂的参股，剩下的事情就好办多了，陈翔和严主任马不停蹄地开展下一步行动，务求在最短时间内把市场上针对工友之家的恶意针对行为压下去。

    而杨铸嘛，总算可以暂时歇一歇了。

    ………………

    “喂喂喂，小丫头，那事都过去多久了，能不能不要摆着那张脸啊？”杨铸看着板着张脸忙来忙去的司马青措，有些挠头。

    这丫头自打从滇南回来后，就一直这副面孔对待自己；

    你要是说她生气了，不想理搭理自己吧，小丫头每天还依旧跑过来帮自己清扫家务，活干完后也不走，就待在沙发上看那些狗血剧；

    但你说她原谅自己了吧，不但每天没给自己好脸色，待在沙发的时候也绝对不会跟自己主动说句话。

    听见杨铸提起那件事，司马青措脸红之余，也不免心中怨念满满，自己都吃那么大的亏了，你道个歉会死啊！整天一副不当回事的样子，是不是哪天把自己看光了，也依旧还是这副模样？

    额……

    糟了，自己在胡思乱想些什么！？呸呸呸！

    挠了挠头，杨铸想了想：“要不，我请你吃顿烤全羊，就当赔罪了？”

    嗯，不得不说，梁山的青羊当真是好吃，自己和老李头那货两个人都能消灭一整只。

    小丫头指了指杨铸嘴边的口水，没好气地说道：“是你想吃吧？”

    杨铸赶紧擦了擦嘴巴，打了个哈哈：“嗯……要不带你去买件衣服？马上就要入冬了，我看你好像也没什么合适的衣服，顺便再去看看还有没有月饼卖，就当是补过中秋节吧！”

    听到杨铸这么说，小丫头顿时有点心动，中秋的时候，他俩还在滇南忙得乱七八糟，根本没工夫过节，连个月饼都没吃。要知道，中秋节可是她除了春节外，最看重的节日了。

    嗯……

    “衣服就不用买了，冬天的衣服好贵的说，而且现在冬衣上市的很少，卖的肯定贵；”小丫头总算搭腔了。

    “不过买几个月饼补一补中秋的遗憾倒是挺好的，就是不知道还有没有豆沙馅的了。”司马青措仿佛对豆沙馅的东西有种深深的执念。

    看到这小丫头总算肯搭理自己了，感受到低气压低逐渐离自己远去的杨铸，顿时来了精神，大手一挥：“走，逛大观园去！”

    ………………

    一个小时后，大观园商业中心。

    “杨铸，都说了不买冬衣了，咱们走吧！”小丫头死命地拉住杨铸的胳膊，自打温泉事件后，她对杨铸便改了称呼，也不知道算不算一种小小的报复。

    “来都来了，进去看看嘛，再说现在泉城降温降得那么快，没有冬衣，到时候感冒了怎么办？”小丫头不重，杨铸轻轻一拽，便如同拉雪橇似的把蹲在地上司马青措带着走。

    开什么玩笑，他的原则就是尽量一次性解决问题，不要留下祸根，今天不给这丫头哄开心了，万一明天继续给自己摆臭脸，这日子还有没有办法过了？？

    于是，在无数人投来的惊奇目光下，杨铸硬生生地把小丫头拖进了一家羽绒服专卖店。

    “老板，把这件羽绒服取下来给这丫头试试。”没过多久，杨铸就相中了一件米色的长身羽绒服，看了看吊牌，上面写着100%鸭绒，也不知道是真是假。

    “杨铸，这衣服要两百多呢，太贵了，咱们还是走吧！”小丫头靠近杨铸，小声地说道。

    杨铸翻了个白眼，你当咱们还是半年前就着免费菜汤啃馍馍吃的那阵子啊？你这抠钱的臭毛病也是时候改改了。

    当下也懒得理她，直接把老板递过来的衣服往小丫头怀里一拍：“赶紧的，换上试试。”

    在老板隐带笑意的注视下，小丫头不好意思再说什么，委委屈屈地抱着羽绒服走进了试衣间。

    不多会，一个身子婀娜的女人浑身不自在地走了出来：“杨、杨铸，要不还是不要了吧，我感觉穿着有些不习惯。”

    杨铸看了看这丫头那副羽绒服都遮掩不了的好身姿，点点头，这羽绒服是修身款的，小丫头不习惯也正常，于是对着老板说道：“这牌子有不是修身款的没？要同样颜色的，换一件试试。”

    ………………

    三个小时后。

    两人大包小包地提着一堆东西回到了杨铸的宿舍。

    “都说了不要羽绒服了，你非要买，289块钱啊，大观园的东西太贵了，街上的顶天了也就八九十。”小丫头噘着嘴，一脸肉痛地唠唠叨叨。

    “拜托，羽绒服也要看品质的，100%的鸭绒才不到300块，我觉得挺值。”想起后世动则几千上万的纯鸭绒羽绒服，杨铸真心没觉得这衣服贵。

    看到小丫头还想说什么，杨铸直接打断她：“你就直说吧，穿着舒不舒服，样式喜不喜欢？……说真话！”

    犹豫了一下，小丫头有些不好意思地点点头。

    杨铸耸耸肩：“这就对了嘛，人嘛，要对自己好一点，吃穿上别委屈自己。再说了，钱是王八蛋，花光了继续赚！”

    看到杨铸这么说，小丫头不满地皱了皱小鼻子，这家伙哪里都挺好，就是花钱太大手大脚了。

    “可惜了，现在没月饼卖了，只能自己做。”杨铸从塑料袋里取出新买的烤箱和中筋面粉以及各种馅料，开始挽袖子。

    “咦？杨铸，你会做月饼？”小丫头一脸不可思议，这家伙明明平时连饭都不做的。

    “切，多稀奇啊，本大官人好歹也是生长在红旗下的四有青年，区区一个月饼都不会做么？”

    “你少来，四有青年跟会做月饼有什么必然联系么？”

    “知道四有是哪四有么？”

    “这谁不知道？有理想、有道德、有文化、有纪律嘛！”

    “错，是有钱，有房，有车，有厨艺！”

    “……我忽然很好奇你的政治课老师是谁，有没有被你气死。”

    “哈哈哈，赶紧过来帮忙，把咸鸭蛋煮熟，然后把蛋黄剥出来。”

    “咦？你现在就煮咸鸭蛋干啥？”

    “这不废话么，当然是拿来做月饼馅啊，这可是广东广西那边的经典做法。”

    “额……你确定好吃？”

    “那必须好吃！”

    “那这些火腿你该不会也是打算哪来做月饼馅的吧？”

    “恭喜你答对了，火腿丁再加上点白糖做馅，可是滇味月饼的不传秘方！”

    “所以……是连你都知道了的秘方？”

    “嘶~！小丫头，你学坏了，竟然也学会嘲讽人了！”

    “近墨者黑嘛，天天跟你待一块，我也觉得我堕落了。”

    ………………

    两个小时后。

    累的手足酸软的两人对着桌子上的一堆食物面面相觑。

    “那个，杨铸，你确定这是月饼？”小丫头看着盘子里造型歪歪扭扭的物品，一脸的怀疑。

    “额……没有模具嘛，样子丑点正常。”杨铸打了个哈哈。

    “样子别扭点倒是无所谓，可是……你确定它们能吃？”小丫头指了指那被烤的黑乎乎的表皮，严重表示不信任。

    “嗯……糊是糊了点，但至少这证明这些月饼熟了嘛！”某个两辈子加起来第一次摸烤箱的家伙强行解释。

    小丫头咽了咽口水，拿起一个肥海星似的月饼，通过表皮上那坨黑乎乎的翔状标记确定它是豆沙馅的后，鼓起所有勇气轻轻咬了一嘴。

    “额……好苦！”小丫头苦着脸说道。

    “豆沙馅的怎么会苦？”杨铸一脸怀疑地看着她，然后抢了过来放在嘴里咬了以后。

    然后……

    “呸~呸！”杨铸使劲地把嘴里的东西吐了出来，貌似烤的太狠，已经有些碳化了，果然好苦！

    “这些月饼吃不成了，丢了吧！”杨铸一脸郁闷，自己辛辛苦苦一下午，就搞出这么些破玩意？

    “不要！”小丫头伸出胳膊来护住了盘子里的那些月饼。

    “喂喂喂，小丫头，你是打算看我笑话么？这些东西哪是人吃的，赶紧让开，我拿去丢了！”杨铸越看那些月饼越不顺眼。

    “不要！这些月饼可是咱们辛辛苦苦好几个小时的成果，丢了多可惜！？再说，也就是表皮不能吃，撕掉吃下面的就行了嘛！”小丫头一脸坚持。

    “成吧，不过话说在前面，你要是吃坏了肚子可不关我事！”杨铸耸耸肩。

    小丫头摇摇头，然后抢过杨铸手里的半个月饼，小心翼翼地把外面那层黑皮撕掉，然后把剩下的放进嘴里，一脸满足地咀嚼起来。

    杨铸看着小丫头这副模样，一开始还一脸不以为然，但看到她连续剥了两三个以后，终究忍不住好奇，不顾小丫头气愤的眼神，从她手里抢了一个剥好皮的月饼咬了一口。

    嗯……

    依旧有些糊味，但至少不苦了，豆沙馅有些太甜了，火腿馅的又太咸，只能还算勉强能吃。

    不过，本官人第一次做月饼就能达到能吃的下去水平……

    哇哈哈哈，我果然是天才！

    而另一边，司马青措看着一脸自得的杨铸，嘟了嘟嘴，又拿了一个月饼剥起皮来。

    感受着嘴里那味道有些古怪的月饼，小丫头有看了看窗外刚刚升起的弯月。

    嗯，

    虽然现在的月亮不圆，

    跟自己一起过节的眼前这个男人又坏又品质恶劣，占了人家便宜还死活不肯道歉；

    但是……

    跟他在一起，

    今年的中秋节补的很开心呢……

