    凌定山，凌有仙，凌有道，凌仁音四人接到凌缘生的消息后，不敢有所耽搁，便立即启程返回沧漓岛。

    四人所镇守岛屿同沧漓岛的距离远近不一，故而分先后返回，远在白云群岛的凌有仙自然最后一个回来了。

    待四人全回来了，凌缘生才召集五人于议事堂议事，多出来那人是慕嫣然。

    他先将苍龙门发生的事情说给了五人，五人知道大惊不已。

    对于千群岛链北段的修仙者来说，一个金丹期修士的坐化，绝对是一件极其轰动的大事情。

    而周业的坐化，也就是苍龙门太上长老的坐化，所引起的就不仅仅是轰动了，而是千群岛链北段的形势。

    五人震惊过后，便又看向族长，见他似笑非笑，知道他心中早有韬略。

    “爷爷，想来你已经有了打算，还请告知我们该怎么做。”

    闻言，凌缘生一捋胡须，“我确实已经有了计划，你等且听老夫细细说来。”

    原来凌缘生是打算挑拨金蟾观与海沙宗之间的关系，最好是让两个势力陷入仇杀。

    金蟾观观主本身就是金丹初期修士，镇观灵兽金蟾也是实力强大的三阶上品妖兽。

    而海沙宗仅仅宗主一人是金丹初期修士，即便整体实力略强于金蟾观【金丹战力除外】，也绝对不是金蟾观的对手。

    节节败退之下的海沙宗绝对会寻求外援，而拥有不俗实力，且距离相近的沧漓凌氏无疑会成为最佳的选择。

    只要海沙宗来求援，沧漓凌氏就能坐地起价，趁机将海沙宗挤出陨星海域。

    之后再联合海沙宗压制金蟾观，将金蟾观赶出陨星海域。

    如此一来，沧漓凌氏就可尽收陨星海域。

    听了凌缘生的计划，五人脸上都露出笑容，无疑这是一个可行性相当高的计划。

    凌定山瓮声瓮气的问道：“那我们又如何挑拨金蟾观与海沙宗之间的关系，而又不被对方发现呢？”

    这确实是一个难题，显然不能由沧漓凌氏来做。

    一旁的凌有道呵呵一笑，“自然是借刀杀人了。”

    几人看向他，凌仁音好奇问道：“舅舅，借何人的刀，又要杀何人呢？”

    “借金蟾观的刀杀海沙宗的人，借海沙宗的刀杀金蟾观的人。”

    “你杀我，我杀你，如何能让他们杀的起来？”

    凌仁音不解的问道，而上首的凌缘生却是捋着胡须，笑看自己这个孙子的应对。

    “简单，分作两路将两个势力的人引致一处，两帮人因利而战，我们再从旁添油加柴，他们不想打都难。”

    慕嫣然笑着说道：“夫君此法甚好，我们不直接动手杀人，金蟾观与海沙宗就很难怀疑到我们身上。”

    凌有仙忽地说道：“海沙宗高端战力不及金蟾观，恐怕不敢与之撕破脸皮。”

    凌有道点头，“这是肯定的，海沙宗的人不傻，不可能明知打不过还去找金蟾观的麻烦。

    所以我们不能指望海沙宗找金蟾观的麻烦，而应该让金蟾观去找海沙宗的麻烦。

    到了那时，即便海沙宗想忍气吞声，只要金蟾观不允，他们也就只能硬着头皮上。”

    慕嫣然沉吟道：“若是如此的话，那么这场临时因利的战斗之中，金蟾观必须要死伤惨重，起码也要战死好几个筑基期的修士。

    而海沙宗的一方最好也要有重要人物参与，那种万万不能放弃的人。”

    说到这里之时，她呵呵笑了笑：“就比如宗主亲子。”

    凌有道哈哈一笑，“夫人之我心也。”

    这时凌仁音问了一个问题，“舅舅，那海沙宗宗主有儿女吗？若是没有的话，那计划岂不是落空了。”

    “那位前辈不仅有儿女，下面还有一堆子子孙孙呢，不过最得宠爱的却是其曾孙，只要那牵扯进去了，海沙宗绝对会选择与金蟾观硬刚到底。”

    为什么这么说？

    因为海沙宗没有第二个金丹期修士，即便海沙宗宗主要将海沙宗带入歧途，也无人敢站出来反对他。

    即便有人敢站出来反对他，也无济于事，因为他们搬不倒一位金丹期修士。

    闻言，凌仁音道：“那岂不是说金蟾观也战死一个重要人物就更好了。”

    凌有道看向自己外甥女，笑道：“孺子可教也。”

    旁边的慕嫣然没好气的瞪了他一眼。

    忽地，上首的凌缘生忽然哈哈大笑道：“好，好啊。”

    “老夫只说了一个大概，你们却能尽快将这个计划圆满，与老夫心中的计划一般无二，确实非常难得。”

    “我沧漓凌氏有你们这般英才俊杰，何该当兴啊！”

    不久之后，三个中型势力均已知晓苍龙门太上长老坐化的事情，而苍龙门在陨星海域的弟子也匆匆退回了苍青海域。

    沧漓凌氏族长凌缘生，金蟾观观主金益，海沙宗宗主陈正聚在白云群岛上的白云顶，商量如何分配苍龙门留下的利益。

    因为没了周业的牵制，金蟾观观主的胆子与野心明显大了许多。

    “苍龙门留下的那些利益，我金蟾观要五成。”

    他看向周围的两人，语气淡淡的说道。

    闻言，海沙宗宗主陈正怒道：“五成？金益，你怎么不去抢？”

    “呵呵，以我金蟾观的实力，绝对配得起拿五成的份额。”

    陈正心里咯噔一下，对金蟾观的那只镇观灵兽十分忌惮，却依然咬牙道：“金益，我承认金蟾观的实力最强，可五成实在是太多了。”

    即便心中万般不甘心，可技不如人，也就只能任命了。

    “不错，五成确实多了。”

    凌缘生适时说道，对于现在情况，他十分清楚，如果不跟陈正一起给金益施压的话，绝对不可能让金益让步。

    眼见凌缘生与陈正已经联手了，金益也知道不能过于贪心了。

    “好，我就退一步，四成归我金蟾观，你们这下不会反对了吧？”

    两人知道金蟾观实力更强，便也不再反对四成归金蟾观。

    随后，凌缘生与陈正又一阵讨价还价，最终沧漓凌氏与海沙宗各得三成。

    同时，三个势力轮流派遣金丹期修士坐镇白云岛，每二十年一换，一甲子为一轮。

    苍龙门退出陨星海域一年后，周业坐化的消息终于被苍青海域内四个实力最强的小型势力得知了。

    于是乎，这四个小型势力立即联合起来向苍龙门施压，闻讯而来的各个小型势力也加入这个队伍，给苍龙门造成了巨大的压力。

    但好在苍龙门一早就想好了应对办法，形势虽然危机，却应对的游刃有余。

    全大功邀请苍青海域内各个小型势力派出代表，于苍龙岛外商讨大事。

    说白了，就是众多小型势力聚在一起，商量如何瓜分苍龙门主动让出的利益。

    众势力见苍龙门如此识趣，却也不好逼迫过甚，毕竟苍龙门如今的实力依然很是强大。

    众势力想要将之覆灭，必然会付出惨重的代价，且还不一定能笑到最后。

    与其如此，还不如分了苍龙门主动让出的利益，削弱苍龙门的实力，增强自己的实力。

    各个势力本来还团结一心，可到了分配利益的时候，其本性立马暴露了。

    争争吵吵，最后四个实力最强的势力瓜分大半利益，余下各个实力较弱的势力共同瓜分了剩下的利益。

    如此不费一兵一卒，在毫无伤亡的情况下获得了不少利益，让众势力的高层高兴不已。

    当然了，苍龙门将众多势力聚在一起可不仅仅是为了商量瓜分利益的事情，更为重要的是商量结盟，共同应对来自苍青海域之外的威胁。

    各个势力的高层也明白没了金丹期修士保护的苍青海域，极容易引起海域之外的中型势力窥伺，结盟势在必行。

    经过众多势力高层数日的商量，推举天音宗主静音真人为联盟的盟主，苍龙门掌门全大功为副盟主。

    苍龙门的实力虽然最强，可静音真人是假丹期修士，现如今苍青海域之中的最强者，盟主之位自然非他莫属。

    全大功虽初入筑基后期，且联盟中不乏实力比他还要强的人，奈何他身后是实力强大的苍龙门，副盟主之位自然非他莫属了。

    各个势力的代表立下誓言，整个联盟同御外敌，一方有难，八方支援。

    随后，参与结盟的各个势力不断向外宣传苍青海域联盟。

    宣示这个新生联盟的强大，提醒那些被利益冲昏了头脑的家伙放聪明一些，不要来打苍青海域的主意，否则苍青海域联盟必定要其吃不了兜着走。

    这让原本想打苍青海域主意的不少势力偃旗息鼓，仍旧观察事态的发展，整个千群岛链北端倒是陷入了稳定。

    飞灵海域，一座无名小岛的某间洞府内正聚集着五人，他们正是来自沧漓凌氏的凌定山，凌有仙，凌有道，慕嫣然，凌仁音五人。

    这五人之中就有四人的实力堪比假丹期修士，足见他们这支队伍的强大实力。

    当初他们沧漓岛议事堂内所说的那些话，也只是给最终计划确立了一个框架罢了，想要如何实施计划，还需要实地考察。

    故而当日议事结束以后，五人稍稍收拾了一些东西，便乘着凌有道的穿云舟急急忙忙赶来了飞灵海域。

    飞灵海域位于陨星海域的西边，东部靠近陨星海域的部分是金蟾观的势力范围，西部远离陨星海域的部分是海沙宗的势力范围。

    在两个势力之间，还有着不少中立的小型势力。

    而此时，沧漓凌氏五人所在的岛屿，便位于金蟾观与海沙宗之间的中立区域。

    和平的时候还好，可要是金蟾观与海沙宗打起来了，这些势力可就要遭殃了，必须的选边站。

    经过这么多年，虽然两个势力范围之间的各个小型势力虽然是中立的，实际情况却完全不同，这些势力早就选边站位了。

    因为金蟾观的实力更强，所以选择站在金蟾观一方的势力更多，几乎达到了站在海沙宗一方小型势力数量的两倍还多。

    他们五人来飞灵海域也有大半年了，大半年内分散多方打听海沙宗与金蟾观的情况。

    如今算是小有所或，这才聚集于此岛，相互之间交流信息，然后再决定下一步行动。

    凌有道看向周围几人，说道：“大家都打听到了什么消息？都说说吧。”

    话音刚落，凌仁音最为积极。

    “舅舅，我先来说吧。”

    凌有道点头道：“那就你先说吧。”

    随后，凌仁音竹筒倒豆子般将自己打听到的消息全部说了出来。

    那表情，那模样，好似再说，你赶紧夸我吧。

    她从小受到凌有道与慕嫣然的保护，又是天灵根修士，修炼速度远超同辈，甚至反超了许多长辈。

    虽已经是数十岁的人了，可在凌有道与慕嫣然的面前，有的时候依然是一副小女儿姿态。

    凌有道明显很给她面子，在外甥女说完之后，就夸奖道：“看来音儿是用心了的。”

    “那可不是，这可是关乎家族未来的大事，我作为沧漓凌氏的一份子，自然要为家族出力了。”

    凌定山大笑道：“说的好。”

    凌仁音之后便是凌定山，他打听到的消息不多，不过却很重要。

    凌定山之后是凌有仙，他打听到的消息就比较全面了。

    之后的凌有道与慕嫣然只能在他的基础上进行补充，因为两人打听到的不少消息已经被凌有仙说了。

    总结起来就是金蟾观与海沙宗一直有摩擦，以往甚至爆发了很多场大战。

    直到最近五六百年内，两个势力的矛盾才有所缓和。

    特别是最近百年内，因为来自白云门的压力越来越大，两个势力因为联手抗敌，关系越来越好了。

    不过随着白云门覆灭，没了外部威胁后，两个势力之间的关系似乎越来越不妙了。

    特别是最近一年里，两个势力甚至有过数次摩擦。

    五人猜测，这多半与苍龙门退出陨星海域，剩下三个势力争夺利益有关。

    两个势力之间关系不好，那就给了沧漓凌氏挑拨离间的机会。

    而海沙宗宗主的曾孙陈淖与金蟾观金益的亲传弟子粱同，便是凌缘生五人的目标。

