    第418章 虎贲痛心   

    峨眉在武林中是泰山北斗一般的地位，源远流长，功夫博大精深，不过，对于峨眉的功夫，楚天也知道晓一二，除了九阴师太还有她的三大弟子之外，功夫超高的并不多，当然也不排除峨眉的宿老，只不过，听君若雪说，对方似乎很年轻，这就排除了峨眉前辈人物。

    

    “难道是宫小红？”

    楚天心中暗想，宫小红上次被自己去除了体内的隐患之后，实力精进，可以和君若雪不相上下。

    

    不过，凭宫小红的人品，她应该不可能为炼狱之主做事，除了她之外，就剩下那个凌云和嫁入逍遥派的周晓楠了。

    

    “也许真的是那个凌云，此女心机颇深，野心很大，”   

    楚天轻声自语，神色凝重，只不过，现在他没有什么证据，不敢妄下结论。

    

    “砰！”

    

    虎贲，办公室，老方喷射出怒火，猛的一拍桌子，桌子上的茶杯一下子跳起老高。

    

    “虎贲三大高手，均受重伤，连进丢了半条命，还损失了几名队员，炼狱之主，不把你挖出来，碎尸万碎，我就解散虎贲，卸甲归田！”

    

    “虎贲从来没有承受过如此惨痛之殇，从建立以后都没有，敢和虎贲做对，就是和国家作对，这次多亏了楚天和衣秀宫的那个丫头了，不然的话，后果不堪设想，”   

    办公室里的玉辰风，也是愤怒之极，只感觉阵阵后怕，如果不是君若雪，他就再见不到自己的女儿了，会全军覆没。

    

    “是啊，楚天，这个小子从来没有让我失望过，幸亏有他，不过，也给虎贲的队员敲响了警钟，身份和地位威慑不了那些人，只有实力才是最重要的，希望他们都明白这个道理，”   

    老方深吸了一口气，坐了下来，认真的说道。

    

    “是啊，希望他们明白这个道理，以前，我还心疼这帮小崽子们，担心训练力度太大，还招了一些关系户，现在看来，你是对的，训练场就是战场，掉皮掉肉不掉队，流血流汗不流泪，虎贲需要的就是精英，我宁愿他们死在训练场上，也不想让他们被对方残忍的杀害，这些都是我虎贲的命根子，哪一个都很金贵！都很金贵啊，”   

    说到最后，玉辰风，失声痛哭，这也是一个感情充沛的男人，俗话说，男儿有泪不轻弹，只因末到伤心处，这次虎贲的损失真的太大了。

    

    虎贲愤怒，还有一个人更加的愤怒，气的吐血，那就是炼狱之主。

    

    炼狱之主辛苦收拢的这些人，已经十去七八，这次一战，又死了好几个，他的身边，已经没有多少高手可以用了。

    

    “楚天，好，你好啊，欺人太甚，我是不会放过你的，”   

    废弃的庄园内，传来炼狱之主愤怒的咆哮声。

    

    楚天和君若雪两人汇合了，各自说了彼此的情况，虽然救下了虎贲的二大高手，不过，二人也是受了重伤，让二人唏嘘不已。

    

    “可惜啊，我的实力还是不如你，如果你在的话，那个女人肯定跑不了，我没有敢去追，担心对方有诈，反过来再对付玉紫涵那些人，我们的目的就是救人不是么？”

    

    君若雪轻轻的叹息道，为放走那个凌云心中耿耿于怀。

    

    “若雪，你做的对，没有以前那么冲动了，这很好，现在你可以独挡一面了，”   

    对于君若雪的表现，楚天很是欣慰。

    

    “难得你能夸一下人家，有什么奖励么？”

    

    君若雪巧笑若兮，凑近楚天调皮的问道，一张绝世美颜，美的让人窒息。

    

    “你想要……”   

    楚天刚要说话，这时，电话响了起来，看了一眼来电显示，顿时他的脑海里出现了另一个靓影，帝都——玉紫涵。

    

    “楚大哥，是我，玉紫涵，”   

    电话中，传来玉紫涵的声音。

    

    “咳，紫涵，有什么事吗？”

    

    楚天看了一眼君若雪，神色略微有些尴尬。

    

    “嗯，没事，我只是想问问你的情况，这次多亏了你了，当然还有那个君姑娘，武圣他们三人，虽然受了重伤，不过并无生命危险，目前已经转到了专属医院，至于虎贲牺牲的队员，上面也已经安置好了，”   

    “不用客气，这是我应该做的，他们没事就好，你……也没事吧，”   

    楚天点头认真的问道。

    

    “我没事，只是受了点小伤，楚大哥，经过最近的大战，我知道虎贲总的实力还不够，我想让你有时间来帝都一趟，多指点他们一下，父亲在办公室里失声痛哭，因为虎贲的队员，每一个都是精挑细选出来的，都是宝……”   

    “好吧，我知道了，”楚天轻轻点头，答应下来。

    

    “嗯，好，那我……挂了！”

    

    玉紫涵犹豫了一下说道。

    

    “嗯，”楚天嗯了一声，然后就挂了电话。

    

    帝都，玉家。

    

    玉紫涵的闺房之中，玉紫涵一把把手机扔到了床上，轻轻的抿着性感的嘴唇，望着那挂断的手机，轻轻的叹息了一下。

    

    “帝都玉紫涵，嗯，不错，”   

    此刻，楚天身边的君若雪，颇有深意的望向楚天，眼神似笑非笑。

    

    “什么不错，不要胡说，今天楚天亲自做几个拿菜，犒劳你，”   

    楚天打断了君若雪的胡思乱想，认真的说道。

    

    “是么？

    你还会做饭？”

    

    君若雪不由的瞪大了美眸，有些不敢相信。

    

    “自学成才吧，”楚天笑道，以前跟着邋遢道士，他什么都会一些，做饭更是一绝，只不过，楚天轻易不做而已。

    

    “喂，你不要告诉我，这就是对我的奖励！”

    

    望着楚天的背后，君若雪不满的说道。

    

    “这已经不错了，你要知足，｜”楚天的声音传来。

    

    “切！”

    

    君若雪不屑的哼了一声，然后回到了自己的房间，哗哗的洗起澡来。

    

    不得不说，楚天的手艺真的不错，很快的，几样精致的小菜出现在饭桌上，又拿了一瓶昂贵的红酒，总之，救下了虎贲的连进还有上官天野，狠狠的打击了炼狱之主的嚣张气焰，还是值得庆祝的一件事情。

    

    

