    “焱小子，我听娜娜说，你准备出一趟远门，去供奉殿？”

    焱正与丽雅及封林交代着一些事情，忽然间一个冷冷的声音响起，转头看去却是那看不清真容的鬼魅开口了。

    “没错，二位长老，对供奉殿有些了解吧。”

    焱点点头回应道，菊斗罗和鬼斗罗在武魂殿内的辈分和实力皆是不低，也是最有可能成为供奉的人选，对于供奉殿应该是有着较深了解的。

    鬼斗罗的面庞依旧是看不清的，但他的声音很沉稳，也很凝练，“我与月关算是长老殿内最为接近诸位供奉的存在，也对他们有些了解。

    诸位供奉之中，其余几人也就罢了，最为关键的是大供奉和二供奉，这两位的修为几近人间极限，着实是深不可测。教皇派你前往供奉殿，可需要我二人助力。”

    鬼斗罗也没有矫情，直接发问需不需要帮忙，另外一旁的菊斗罗手中光芒一闪，光芒消散之后已是多了一瓣菊花，嘴角也带着自信的笑容。

    鬼魅与月关二人虽然一直卡在九十五级，对上同级的一些魂师单挑也没有多少优势，但他们二人若是联手，就不比那些供奉弱上多少了，这也是他们的底气。

    “鬼长老有心了，不过此番却并不必。”

    焱摇了摇头，他明白鬼斗罗和菊斗罗的意思，以为他是代表比比东去向诸位供奉问话展现实力。然而真相却是，他这一次前往供奉殿是为了阻止潜伏计划的启动，主要是去和千仞雪打交道，用不着封号斗罗相随。

    “焱小子，既然你小子准备出一趟远门，那这个东西就带上吧。”

    鬼魅听了焱这话之后也便不再开口，这个时候坐在一旁的月关却开口了，只见得他说话之间，掌心那一朵闪烁金光的菊花越发凝实，最终一朵几乎虚幻的花瓣飞出落到了焱的面前。

    “您成功了？真的能制造出仙品灵草？”

    焱小心翼翼的接过那一瓣菊花，掌心的触感相当真实，他有些不敢相信的抬头发问道。

    “没那么容易呢，以我现在的修为，最多就是让通天奇茸菊的根茎实质化，不要说最为关键的花蕊，就是你现在掌心的这一片花瓣都依旧是半虚幻的，保存不了多久。”

    月关摇摇头，但嘴角的自得笑容暴露了他真实的心情。

    他的武魂乃是植物系的皇者之一，仙品灵草通天奇茸菊，这一株神奇的菊花没有香气，食之能气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。

    植物系的魂师，召唤出的武魂就是真正的植物，能够扎根蔓延，甚至脱离了魂力加持也能成活并且繁衍。这种植物的特性，使得不少植物系魂师走选择了辅助系的道路。

    但月关的武魂通天奇茸菊实在太过于强大，这么多年来他最多只能召唤出武魂的虚影，不要说用于繁衍，就是演化完整植株都做不到。

    现在的月关九十五级，但却最多只能演化一片不完整的菊瓣，也就是焱拿在手上的那片，吃了之后虽然没有完整仙品灵草的效果，但也对身体大有裨益。

    焱估摸着，大概只有月关成功突破九十九级，甚至有可能是得百级成神之后，才能演化出这通天奇茸菊的幼株吧，毕竟这可是仙品灵草，一株仙草就是有着令人脱胎换骨的功效，价值远胜一般的植物。

    这些时日以来，焱的表现算是得到了月关和鬼魅的认可，加上焱前些天给月关提了一个突破的思路，他心中颇为承情，这才给了这么一片花瓣。

    “二位长老，保重。”

    焱将事情都安排好了之后，对着鬼魅和月关一礼，而后转身离开了练功房，此时的教皇殿外，一列骑队整装待发，却是比比东早已有了命令安排。

    “洛尔迪亚拉，见过焱公子。”

    一尊气息深沉的强者来到焱的身边微微躬身，从他的自我介绍之中焱有了些许的印象，金鹰魂圣洛尔迪亚拉，实力颇为不俗，日后有望更进一步。

    这一次焱前往供奉殿，因为不是去和诸位供奉打交道，所以没必要带封号斗罗级别的长老随行，但还是得带一批强者一同上路，主要是他的实力不够，而现如今的天斗帝国太过于不安全了。

    “多谢执事相随保护。”

    焱点点头对着这位魂圣道谢，这一位他似乎有点小心的印象，可能优势一个来自武魂殿的背景板人物吧。

    焱翻身上了马车，洛尔迪亚拉亲自驾车，还有着一队魂力不弱的骑兵护送，这一行队伍不说浩浩荡荡，但也引得了不少人的关注。

    当这一行队伍彻底离开教皇殿之时，教皇殿的楼阁之顶，一道身影陡然出现，而后凝视着那马车的远去，久久的沉默无言。

    ……

    教皇山，位于偏天斗帝国的境内，距离武魂城并不算太远。这是曾经的武魂殿圣地所在，旧有的教皇殿、长老殿、供奉殿和斗罗殿皆是在此，经历了岁月风霜洗礼，此地的一切都充斥着一种古朴的积淀。

    教皇山之下的禁卫森严，一辆马车缓缓停在山脚之下，一道年幼的身影走出，遥望着面前这一座巍峨的高山，眼中显露出丝丝莫名意味。

    这一座巍峨的教皇山，乃是曾经的武魂殿总部所在，然而伴随着武魂城的建立，斗罗殿、长老殿和教皇殿先后搬迁，唯有供奉殿依旧在此。

    供奉殿不属于武魂殿的常规力量体系，所以并不似另外三个大殿一般处于教皇殿的前山高处，而是位于教皇山的后山，隐含着武魂殿的底蕴所在。

    供奉殿是武魂殿颇为特殊的一处所在，想要入驻其中，至少得是九十六级之上的超级斗罗，这般强者放眼整个斗罗大陆都不到双手之数，拥有着至高无上的地位。

    如果说长老殿的众多封号长老联合可以驳斥教皇，那供奉殿的诸位供奉要是出手，便是可以让武魂殿改天换地，教皇都能给他换掉，因为他们的实力属实过于强大。

    而正是因为忌惮供奉殿的强大实力与影响力，比比东在继位之后选择了兴建武魂城，转移教皇殿在内的常规权力机构，这才在武魂殿内打开了局面。

