    

    “请陛下明查，臣女只是见辰王殿下倒在这里，想要扶他去正殿……没想到……”

    萧倩泪眼朦胧，说到最后似是委屈的再也说不下去。

    姚初和北宫图的脸色也煞是难看。

    可不等姚初为夜天辰辩解求情，却有一道尖锐的惊叫从不远处传来。

    “啊——”

    夜嘉玉清醒过来之际，发觉自己身上压着一个男人，而她的身上光溜溜的什么都没穿！

    她尖叫一声，猛的推开赤果着上半身的北宫林豪，用被子遮盖住了自己的身体。

    被她这一推，北宫林豪也缓缓清醒了过来。

    待看清楚面前的女人，他的脸色一沉，“怎么是你！”

    “我还想问你呢！你对本公主做了什么！”

    面对夜嘉玉的责问和高高在上的态度，北宫林豪不屑的瞥了她一眼，“就你？本少爷还看不上！”

    “你！”夜嘉玉气的小脸通红。

    果然是跟北宫倾雪一个肚子里出来的！都这么让人讨厌！

    两人争执的当，夜卿等人已经朝着这边来了。

    他也听出了刚刚那个叫声是夜嘉玉的，怕她遭遇不测，都顾不上教训夜天辰，立刻转身朝声音的来源而去。

    姚初心中忐忑，却也不敢阻止他。

    -

    “玉儿。”

    突然听到夜卿的声音，夜嘉玉眼睛一亮，“父皇！”

    等北宫林豪想要阻止，已经晚了一步。

    夜嘉玉仿佛也意识到了什么，脸色唰的一下就白了。

    不过几秒，房门便被推开。

    然，夜卿看到里面的情形之后，随之而来的便是震怒，“夜嘉玉你这是在做什么！！”

    她捂着被子，旁边还有一个赤着上身，只穿着里裤的男人，这像什么话！

    “父……父皇……”

    夜嘉玉看着夜卿的脸色，吓得都不敢说话了。

    “陛下……”

    北宫林豪反应过来想要找自己的衣服穿上，却不知道衣服在哪。

    只能赤着上身下床跪在地上，“求陛下恕罪……”

    跟着一起进来的北宫图看到北宫林豪之后，差点晕厥过去。

    “北宫林豪你怎么在这儿！你对公主殿下做了什么？！”

    夜天辰那边发生的事已经让他心急如焚，眼下儿子这边又……可真真是要活活把他气死。

    “陛……陛下……”

    北宫林豪想解释他和夜嘉玉之前什么都没发生，可是眼下这情况怎么解释的清？

    他只能打碎牙齿混血吞，磕头道:“陛下，这件事是我的错，我愿意对公主负责！迎娶公主进门！”

    “我不要！”夜嘉玉立刻反驳，“我才不要嫁给你！”

    “父皇……”她楚楚可怜的看向那世上最为尊贵的男人，“我和他之间真的什么都没有发生，我不要嫁给他……”

    “胡闹！”

    “玉儿！”姚初疾言厉色的呵斥。

    眼下这么多人都看到了她和北宫林豪在同一张床上，怎么说的清楚？

    “父皇母妃，事情真的不是你们看到的这样的，都是……”

    话说到一半，她突然止住了话音。

    她要说什么？

    一切都是桑绯做的？

    可是她没有证据。

    说不定到时候彻查，还会查到她做的那些事情……

