    车上，何玉泉盯着林辰，久久不语，今天发生的一切，无疑让他怀疑人生了！

    这一切是那么的梦幻，那么的不真实！

    难以想象，这动一动脚就上万人伺候的大佬，平常说话居然这么平易近人！

    “林辰大佬啊，你什么时候混成这样了啊，这可是京城，不是韶州啊！”

    好半天，何玉泉才忐忑道。

    “大佬你个毛线啊，我还是林辰，不是大佬！”

    林辰笑骂一声：“局势所逼，有时候也没办法！”

    他心中感慨，如果有的选择，他更想做个韶州小医生，鬼才想做什么狗屁大佬啊！

    “听你说话的口吻，我相信你还是林辰！”

    何玉泉拍了拍胖胖的胸膛，真的怕林辰变了呢，他笑道：“现在好了，刘少得到了教训，下次应该不敢再嚣张了，还有高晓美应该也不敢再找我麻烦了！”

    “高晓美只是普通人，她肯定不敢了，刘少却难说了！”

    林辰摇了摇头，他知道这些大少的性格，哪会善罢甘休啊！

    “林先生啊，既然这样！”

    冰剑突然转过头，做了一个划脖子的动作！

    “不用，他活不过三天！”

    林辰冷笑一声。

    冰剑瞳孔一凝，不知道林辰为何这么肯定！

    箭头却习以为常，她清楚林辰的医术！

    此刻第一人民医院，刘雄等人在盯着手术室，紧张的手心满是汗水。

    突然，手术室的灯熄灭了，有医生走了出来！

    “医生，我儿子怎么样了？”

    “放心吧，手术很成功，奇怪的是，病人除去双手的刀伤外，头上的伤其实并不严重，远远没有达到骨裂的程度，只是轻微脑震荡而已！”医生笑道。

    “太好了，谢谢医生！”

    刘雄终于放心了，又询问是否可以见见刘君。

    医生点了点头，算起来，病人只是手脚伤而已，并不算重症！

    进入病房后，只见刘君躺在那里，双手被吊着，头上包着纱布，精神极为的不错！

    “爸！”

    见到刘雄后更喊了一句呢。

    “没事就好，没事就好！”

    刘雄一颗悬着的心彻底放了下来。

    “放心吧，我命硬的很！”

    刘君自豪笑道，眸子又突然一冷：“林辰啊林辰，你肯定没想到我没事吧，我福人自有福相，等着吧，我迟早杀了你！”

    “君儿，我虽然不知道鬼爷为什么帮林辰，但林辰肯定不是鬼爷的人，下次找个机会杀林辰，鬼爷肯定不会插手！”

    刘雄知道鬼爷这种大人物，认识的都是一方大佬，区区林辰哪能入他法眼。

    白天之所以帮忙，估计是不想事情闹大吧！

    “你好好休息，不许顽皮了！”

    与刘君再度聊了几句，刘雄想着生意的事，带着保镖离开！

    等老爸走后，刘君调戏了一下护士，百般无聊，又想着去喝酒了。

    “刘少，你这是要去哪啊！”

    两名保镖见刘君做起来，顿时皱眉。

    “我去喝酒，记住，不许告诉我爸，否则我要你们好看！”

    “只是，老板叮嘱不让你离开啊，要小心林辰！”

    “你们傻逼啊，林辰真敢杀我，白天早就杀了，他只是吓吓我而已，滚开！”

    刘君哪听他们的话，踹了保镖一脚后，离开病房，然后去停车场开了车子离开！

    将布加迪发动，刘君双手扶着方向盘，虽然有点困难，但控制方向还是不成问题的！

    车子离开了京城方向，上了高速，且速度越来越快！

    “刺激，刺激啊！”

    “再快点！”

    刘君一脸的亢奋，仿佛喝了酒般！

    轰！

    果不其然，在高速发生了剧烈车祸，整个车子都被撞成粉碎了！

    噩耗很快就传到刘雄的耳里了，他整个人无力坐倒在椅子上，愣愣在发呆！

    “君儿啊！”

    最终，他痛苦大喊。

    “老板，交警那边给出的报告，少爷的时速达到了三百了，是转弯不及，冲下高速死亡的！”有保镖听着电话回道。

    “怎么会这样啊，君儿读大学的时候出过车祸，撞断了腿，自那之后，他从不开快车的啊，都养成习惯了啊！”

    刘雄目光通红，难以接受儿子死去的噩耗。

    众保镖都不敢说话，时速三百，都媲美高铁了，不出车祸还好，一担出事，必死无疑！

    “给我查林辰，这事虽然与他无关，但正因为他教训了君儿，导致君儿受了委屈，情绪激动之下才开快车的！”

    刘雄突然抬头，眸子满是杀机！

    “老板，林辰是安家的上门女婿，不过在安家很不受待见，听说半年后要被赶出安家！”

    “给我安家人的电话！”

    此刻在另外一边，包厢中，粉色弥漫，两名女子交缠在一起！

    “海兰，你是我见到最温柔的女子，我一辈子都对你好！”

    安以若看着怀中的美女，挑了挑她的下巴道。

    “以若，我与你一样都不相信男人，从今往后，我们就好好的一起吧！”

    怀中的美女目露迷离之色。

    安以若抚摸着美女的脸颊，突然问道：“你在辰光洛河工作，我交代你的事，你做了吗？”

    “做好了，放心吧，没人能发现的！”

    那美女笑着点头。

    两人再度缠绵了许久，安以若整理好衣衫，走出包厢，来到大厅喝酒。

    整个大厅都被包场了，只有音乐在响着，却没有任何的人在跳舞！

    安以若摇着酒杯，眸子冰冷，自言自语道：“林辰啊林辰，苏洛的婚事关系到我的前程，我可不能让你坏了我的好事！”

    “以若姐，有好消息！”

    这时，一名穿着米色西装，带着名表的青年走了进来，正是汪文斌！

    “听说豪门刘家的刘雄要对林辰出手，他儿子死了，怪在林辰的头上！”

    安以若摇着酒杯，一幅感兴趣的样子，笑道：“他今天打电话给我了，我没有接，没想到却是这事啊，这就有趣了！”

    “我已经查了林辰了，他打算在京城再开杏林堂，真是白痴，区区一个诊所也想改变半年后的局势！”汪文斌给自己倒了杯酒道。

    “这个林辰，总有与众不同的本事，不管他是开诊所也罢，做老总也罢，哪怕是做保安，我都要全力打压他！”

    安以若冷冷道：“目前得知，他还有一家公司，名叫辰光洛河！”

    “弄死他，让他破产！”

    汪文斌脸色一冷。
