    昏暗的夜色中，雨丝淅淅沥沥地从夜空中坠下来，蓬勃的大树下站着一个小小的身影，约莫四五岁的年龄，双手无措地揪着脏兮兮且破烂的衣角，小脸也是黑乎乎的染了不少泥渍，可那双宛若葡萄般水汪汪的大眼睛却是澄清无比，正慌乱无辜地瞧着她。

    他的眼睛好清澈啊。

    苏倾城第一次见到这么清澈的眼睛，孩童的眼睛里不含一丝杂质，仿佛这世间最纯粹美好的东西。

    若是代小纯的清澈的，这孩子的眼睛便是纯粹的。

    代小纯是被保护的十分好，她知世故而不世故，懂得很多却被没有被污染。

    这孩子则是根本不知道世间的险恶，满眼都是无辜与天真。

    而且她看这孩子咋有点眼熟？

    也不知是不是孩子的眼神太过纯粹还是其他原因，在看到孩童的一刹那，苏倾城下意识地心中一软，内心升起一股保护欲，抬脚下车朝他走去。

    “你是谁家的孩子？”

    七号公馆建立在山间，偌大的山间只有这么一处别墅，周边空寂无比，方圆二十里内没有一户人家。

    哪里的孩子能跑到这儿来？

    她生怕吓到这小家伙，主动摘下头盔，声音放的很轻，露出了最温和的笑容。

    在她摘下头盔后，原本紧张地看着她的小家伙在看到她的容颜后，明亮的大眼睛里瞳孔骤然瑟缩了下，像看到了什么不可思议的画面。

    在那明显的震惊之后，还有一丝发自于灵魂深处的恐惧。

    苏倾城：“……”

    许氏在这深山中被吓到了吧？

    才会觉得她是坏人？

    “你别害怕，我不会伤害你的。”苏倾城轻轻蹲下身子，笑盈盈地看着面前的小男孩。

    他真的好小一只。

    虽然穿着破破烂烂，小脸也脏兮兮的，但是从那一双眼睛就能看得出他的五官很漂亮。

    小家伙衣服虽然脏，可是那布料看起来竟是上乘的。

    难道是哪家的小太子爷被劫匪半路给扔到这深山里了？

    在苏倾城上下打量着小家伙时，小家伙也不吭声，水汪汪的眼睛一瞬不瞬地瞧着苏倾城，那目光像是在看一件思念许久终于见到的东西，似要看痴。

    可在这眷恋中，始终都有一丝警惕埋在他的眼底深处。

    “……你会说话吗？”

    苏倾城察觉出小孩子的眼神不太正常，心中升起一抹担忧，这小孩还不会是不会说话吧？

    小孩子仍旧只是痴痴地看着她，一点都没有吭声的意思。

    “宝贝，你等一下，我给警察叔叔打电话，让他们来接你，带你去找你的家人好不好？”

    苏倾城说着从口袋中取出手机，打算先拨报警电话。

    本来想先带回公馆洗一洗，但是这样的话，万一孩子是被绑架什么的，难免会破坏了他身上的一些象征，不便于寻找让他回家的路。

    大晚上在这山野之间捡到个孩子，还真是头回遇见这种事。

    “1、1、0……”

    然而，就在苏倾城的电话即将播出去时，一直脏兮兮却肉嘟嘟的可爱小手却抓住了她即将按下拨打键的大拇指。

    “妈、妈妈……”

