    就在这时，慕祁终于从张一鸣和简西谚的画稿中，缓过了神来。

    他伸手接过小陆梨递过来的，曲倩倩画的那张画稿。

    曲倩倩紧张又期待的看着慕祁。

    因为时间太短了，她都没怎么认真画，就随便画了两下。

    但应该还是能看出她爸爸的样子的。

    毕竟，她之前画了好多遍呢。

    慕祁将那张画稿翻转。

    饶是已经提前做好了心理准备，但一坨软趴趴，像是粪便一样的东西，强势的占据了他的视线时，还是让慕祁的眸光狠狠的呆滞了一瞬。

    这他妈是什么鬼！

    慕祁：“……”

    真的，他为什么没瞎呢。

    他瞎了多好。

    直播间里顿时发出一阵爆笑：

    【哈哈哈哈，还真是屎啊！】

    【曲影帝是乌鸦嘴吗！一说屎，曲倩倩立马就给他画了个屎！】

    【哈哈哈别说了，再说下去，我感觉曲影帝都快要哭了。】

    【呜呜呜倩倩宝贝果然是她爸爸的漏风小棉袄！】

    曲斯年：“……”

    室内。

    曲斯年面无表情的静了三秒，然后果断的关闭了直播间，他默默地从座位上起身，走到了陆君寒的旁边，在刚才张大壮的位置上坐了下来。

    张大壮见曲斯年抬起手，痛苦的捂脸，一猜就知道发生了什么。

    他“嘿”的笑了一声，将刚才曲斯年对他们说的话，直接还了回去：

    “不是……曲影帝，你有必要这样吗？”

    简懿淡淡的瞥了他一眼，神情寡淡的道：“嗯，你有什么好担心的呢，你家宝贝总不可能把你画成一坨屎吧。”

    陆君寒幽深晦暗的眼眸瞥他一眼，直接嗤笑了一声。

    曲斯年：“……”

    【啊哈哈哈，都是当爸爸的，爸爸何必为难爸爸呢！】

    【哈哈哈曲影帝刚才明显是惹了众怒啊！】

    【这下好了，曲影帝也自闭了！爸爸组全部阵亡！也太惨了点吧！】

    【爸爸们面无表情：别救了，就让我们死在鬼的手上吧！】

    【哈哈哈，说真的，跟梨梨他们比起来，鬼好像一点都不可怕了呢！】

    简程浪自然也看到了四位爸爸，将手机上的直播间给关了的一幕。

    这会儿，也就裴铭之还在笑吟吟的看着直播。

    裴铭之也是个缺德的，不仅自己看，还非要扯着陆君寒一起看，之后，便被陆君寒狠踹了一脚，人没事，就是手机掉了，黑屏了。

    这下好了，一屋子的人，都没在看直播了，也完全不跟外界接触，就坐在沙发上闭目养神，活的像个山顶洞人。

    简程浪见状，稍稍一挑眉，心道，这可不行。

    这才哪到哪。

    于是，他朝不远处挥了下手，负责人就将陆君寒他们房间里的电视给打开了。

    而电视上的画面，正好就是直播间里的画面。

    显然简程浪早有准备。

    电视上的画面不仅画质清晰细致，几个小家伙们的声音也非常非常的清楚。

    陆君寒等人：“……”

    【哈哈哈哈，要论狗，还是简导狗啊！这招居然都想的出来！】

    【看房间里这么多的电视，就知道简导早有预谋了！而且，这些电视的开关好像还是远程遥控的，陆爸爸他们就算是想把电视给关了，或者强制性的把电源给拔了，都没办法！】

    【还有个办法，就是把电视给砸了！】

    【砸了也没用啊，屋里还有这么多台呢！】

    【对！我数了下，房间里好像有九台电视，就算陆爸爸他们砸了这台电视，还有其他八台呢！】

    【简导：没想到吧，一切都在我的预料之中！砸吧！砸了老子再开另外八台！】

    【哈哈哈，太狗了吧！】

    陆君寒他们自然也注意到了其他没开的电视，也很清楚简程浪那条狗在打什么主意。

    但却都坐着没动，也没有要砸电视的意思，就这么面无表情的看着电视上的直播。

    似乎想看看，那群小东西，还能给他们搞出什么花样来！

    就这么一会儿，慕祁已经深刻的体会到了，之前贪吃鬼面对这四个小家伙时，异常想吐血的心。

    他嘴角狠狠的抽了抽。

    最后，在四个小家伙期待的目光下，他将他们各自的画稿赶紧还了回去，又送了他们每人一个“见过”。

    说完之后，慕祁第一时间就撤了。

    开玩笑，一下得罪曲家、张家、陆家、简家，四个家族，这会儿不赶紧逃命，难道还要等着陆君寒他们出来，把他给打上一顿么！

    他可不是谢漠北，可没那么抗揍。

    小陆梨见慕祁转眼就跑了，直接愣了下，小手挠了挠头，疑惑的转头问谢漠北：“叔叔，那个叔叔是去帮我们找爸爸了吗？”

    谢漠北摇头：“不是。”

    说完，谢漠北将自己的面具摘了下来。

    微微弯下腰，眯起眼睛，冰冷瘦削的脸庞逼近小姑娘的小脸。

    漆黑淡漠的眸子定定的看了她两秒。

    一副猎人盯上了猎物的强大压迫感，瞬间从谢漠北的身上散发了出来。

    小陆梨一脸迷茫懵懂。

    兰兮却直接惊了下。

    以往谢漠北杀人时，脸上都会流露出这样专注认真的表情来，而一般谢漠北露出这样的表情时，就在说明，他正在思考，该从哪里下手，会让他感到愉悦，且让敌人一击毙命。

    “小谢，你别乱来，她可是……”

    兰兮睁大了眼睛，赶紧上前叫住他，但还是晚了一步。

    她瞳眸狠狠的一缩，就见危险至极的谢漠北已经抬起了手。

    下一秒，他抿了抿薄唇，耳尖红红，修长瘦削的指尖快速的蹭了下小陆梨肥肥的小脸蛋。

    一团绵软Q弹的微凉触感瞬间从指尖上传来，出乎意料的好摸柔软。

    兰兮：“…………”

    你说你，摸脸就摸脸吧，干嘛整的跟杀人一样呢！

    这时，谢漠北虽然还是那副冷冰冰，仿佛下一秒就会去杀人的危险样子。

    但脸颊和耳尖，却红的像是能滴出血来。

    嘴角还露出了一抹满足惬意的淡笑，像是得了糖的孩子。

    还没等小陆梨疑惑的问谢漠北，为什么要摸她的脸啊。

    谢漠北抿着薄唇，看着她澄澈干净的大眼，薄唇微张，像是想说什么，最终还是没说。

