    听了这小孩的话，我愣住了。

    我和叶晓雪还有东方媚三人面面相觑。

    果然之前的推测没错，这村里的人对于外来人都有很深的敌意。

    叶晓雪挤出一个微笑，道：“小朋友，你看我们像是坏人吗？我们都是好人。”

    那小孩撇撇嘴：“我娘说了，坏人才不会说自己是坏人。”

    好有道理，我都无言以对了。

    叶晓雪也被噎的说不出来话。

    她沉思了一下，忽然想到了什么，从随身携带的荷包里面拿出了几颗糖。

    “小朋友，这个给你吃，很甜的。”

    那小孩应该是没有吃过糖，眼神瞬间亮了。

    他咽了咽口水，没有说话也没有拒绝。

    叶晓雪把糖放在他的手里，他才小心翼翼的放在嘴里。

    尝到味道后，这小孩的眼睛亮晶晶的。

    叶晓雪露出笑容。

    “这下你相信我们不是坏人了吧。”

    小孩睁着眼睛看了看我们。

    直到叶晓雪又掏出了一些糖果。

    小孩这才让我们进了屋子。

    屋子里面简陋的很，不过也能凑合。

    我和叶晓雪都住过野外，这个地方已经很满意了。

    我们坐了一会，小孩的父母回来了。

    看到我们后，他们两个如临大敌。

    甚至还拿起了手中的农作工具对着我们。

    我感到很奇怪。

    这个村子里的人警惕心都十分的重。

    到底是怎么回事。

    我们比划着解释了半天，他们都不愿意相信我们没有恶意。

    那个男人甚至要把我们赶出去

    东方媚脾气炸，被拒绝了这么多次，心里早就憋着火了。

    她直接抽出了剑，对着那对夫妻说道：“你们现在只有一条路，就是让我们留下，否则我就杀了你们！”

    那夫妻二人十分害怕。

    可他们到底是普通村民，根本不是我们的对手。

    东方媚眉头一挑，气势十足。

    这股气势就让那对夫妻惧了。

    最后他们只好妥协，让我们留了下来。

    不过他们却离的远远的。

    我们在一起坐了半天，见我们没有其他的动作，他们才微微的松了口气。

    我尝试着跟他们沟通，说不定能得到蓬莱仙人的下落。

    聊天的时候，却发现这里几乎和外面几乎是隔绝了。

    这些村民们连蓬莱岛换了岛主这样的大事都不知道。

    听说换了岛主，他们的神色都有些古怪。

    甚至还松了一口气。

    “你们怎么会来到这里生活呢？”叶晓雪不解的问道。

    我也很好奇。

    这个地方实在是太偏了，外面还白雾袅绕的，说不定还有毒。

    不管从什么地方看，这个地方都不适合人居住。

    闻言，那对夫妻露出了苦笑。

    “既然蓬莱岛已经换了岛主，那告诉你们也无妨。”

    “其实我们以前不是生活在这里的，只是我们得罪了岛上一个很有权势的人，他背后的人正是岛主大人，我们被逼无奈，才逃到这里来生活的，这里的其他人也是这样。”

    “要不是有人帮我们，说不定我们都死了……”

    那个女人话还没说完，就被那个男人打断了。

    “这些年我们一直都不敢出去，就是怕被找到，所以在这里定居了下来。“

    我感觉他们说的话有些奇怪。

    尤其是刚才女人的话被男人强行打断。

    好像他们在刻意的隐瞒什么。

    叶晓雪却已经被她们的经历打动了。

    “你们真可怜啊，就因为得罪了一个人，就要逃到这种鸟不拉屎的地方来。”

    我有些可怜他们。

    这些人也不容易，为了逃命躲到了这里来。

    怪不得一听说我们是来找人的，他们都会那么害怕。

    原来是这样。

    “你们现在不用担心了，之前的岛主已经死了，不会再有人对付你们了。”我说道。

    “那你们是怎么找到这里来的呢？”那个男人问道。

    不知道为什么，我觉得他好像是在套我的话。

    叶晓雪却毫无防备的说道：“我们是来找人的。”

    他们顿时露出敌意。

    “你们是来找谁的？”

    “我们是来找一位高人的。”

    我一直盯着他们的眼睛，不放过任何一个神色。

    果然，夫妻二人在听到我的话后，神色微微一边。

    看来他们真的知道蓬莱仙人。

    两人强作镇定的说道：“你们说的什么蓬莱仙人，我们都没有听说过。”

    “这村子里都是当年一起逃出来的，没有你们要找的人。”

    我却根本不信他们的话。

    “你们在撒谎，刚才我并未提起过蓬莱仙人的名号，你们却说没有听说过蓬莱仙人，这说明你们知道蓬莱仙人，不仅如此，你们还知道他在哪。”

    我话音刚落，夫妻二人脸色大变，神色无比惶恐。

    “你们还是说实话吧。”戳穿了他们的话，我直截了当的说道。

    夫妻二人脸色难看，却紧闭着嘴，丝毫没有开口的意思。

    看来他们是不打算说了。

    我给东方媚使了个眼色。

    东方媚开口道：“我是蓬莱仙人徒弟，这次我就是来找我师父的，你们知道我师父的下落的话就告诉我吧。”

    女人狐疑的盯着她看了一眼，脱口而出。

    “你不会是骗人吧，我们从未听蓬莱仙人说过他还有什么徒弟。”

    此话一出，东方媚冷笑了一声。

    “连我师父有没有徒弟都知道，你们还说不认识我师父，快说，我师父在哪！”

    她说完，手中的剑就抽了出来。

    夫妻二人害怕的缩在一起。

    “你们还是快点说吧，我们的身份可不简单。”

    叶晓雪骄傲的说道：“他就是蓬莱岛的新岛主。”

    夫妻二人看向我。

    “你，你就是蓬莱岛的新岛主？”

    “没错，就是我。”我点点头。

    他们对视了一眼，犹豫的问道：“你找蓬莱仙人到底有什么事情。”

    “我这次来找蓬莱仙人没有任何恶意，只是想让他帮我一个忙而已，我的妻子和肚子里的孩子受了伤，生命垂危，我是来求他救救我的妻子和孩子的。”

    我无比诚恳的说道。

    夫妻俩听了这话，明显的犹豫了。

    见状，我开出了条件诱惑他们。

    “你们要是愿意告诉我们蓬莱仙人在哪里，我就可以让你们回到外面去过正常的生活，你们想要什么都可以。”

