    来的时候，霸气外漏。

    走的时候，干脆利落。

    至少从表面看上去，异兽应睨临时起意入侵废墟，来去自如洒脱之极。

    秃噜的尾骨在身后轻摆着，并没有追击的意图的初代异形皇后，抬起伤痕累累的颅骨看向了远处的光团。

    壮观中透着恐怖的空间武器攻击，在异兽应睨离开时，就已经停止了。

    当初代异形皇后看过去时，智能微观文明的战舰迅速地发送来了信息。

    “这是一次误会，我们的精力，主要放在了对小宇宙的探察，包括对异虫刺族的追杀。”

    “异兽应睨，它再一次违背了原来的约定。”

    “我向你保证，我会让它离开小宇宙。”

    “并且，所有的空间门，不再会对它开放。”

    灵动地拟态出了情感交流，哪怕对情感并没有什么研究，初代异形皇后都能感觉出其中的诚意。

    没有说什么，初代异形皇后只高高扬起自己的尾骨，朝着异兽应睨退走的方向，猛地指了指。

    与此同时，已经悄悄散了开来将光团远远包围起来的异形大军，在初代异形皇后尾尖指向的方向，让出了一个空隙。

    拥有人类文明无法想象的庞大的运算能力，智能微观文明很快就分析出了初代异形皇后这个动作代表的意义。

    虽然本质上没有什么情绪，但是对于初代异形皇后这个极具挑衅、羞辱的动作，智能微观文明子体还是产生了一丝“怒意”。

    不过，这种负责的情绪很快就被删除。

    没有再说什么，那个光团再一次运动起来。

    朝着异兽应睨退走的方向，光团很快进入了光速，在不停地提速中消失不见。

    静静地悬浮了半晌，初代异形皇后纹丝不动。

    它不动，更多的异形也没有任何动作。

    明显有些惊恐不安的“废虚”，在“黑昙异形”近身陪伴下，身躯蜷缩成了一团，不停地在发抖。

    突然，初代异形皇后身躯从原地消失了。

    跟它距离最近的“异球异形”，它确定自己没有看到初代异形皇后有飞行的动作、轨迹。

    它只是感觉到了一丝空间波动，随即就失去了初代异形皇后的影子。

    并没有彻底地消失，刹那间，初代异形皇后出现在了已经消失的“垃圾星”区域。

    大量的触手，从它的身躯体表探了出来。

    这些触手，就像是具备独立生命的生物，在虚空中急速地游伸、蔓延。

    蓦地，初代异形皇后的身躯猛地一震。

    大量的游离的蓝色能量电弧，从触手上飚射而出，在大片的虚空中肆虐着。

    虚无的空间，开始急剧地震荡起来。

    这时，接到了命令的“异球异形”，身躯急速地翻滚着蹿了过去。

    一根触手，闪电般刺出去，在瞬间就将“异球异形”紧紧缠住。

    伴随着游离的蓝光随着触手的缠绕，迅速地覆盖了“异球异形”的身躯时，狂暴的引力再一次出现。

    “虚空异兽”的尸体，暴力进化过后的初代异形皇后，它的精神感官中感觉得到，但是却又无法触摸到。

    “异球异形”根本就是感觉不到，而它自身的引力也远远达不到可以影响到“半四维空间”。

    不过，初代异形皇后已经确定了，以它的精神感官为辅，借由“异球异形”的能力，再加上它进化后变异的能量侵袭，它可以将一部分范围内的“虚空异兽”尸体从“半四维空间”拉到三维空间当中。

    并不知道自己这是“降低维度”的手段，当然，即便知道，初代异形皇后也不在意。

    它只是清楚，以生命为代价最终成功的暴力进化，已经让它变得跟原来大不相同了。

    “降低维度”的过程中，“虚空异兽”的部分尸体也同时粉碎了。

    一些原始的物质和能量，在“异球异形”的引力作用下，迅速地归入到了它的身躯。

    当然，这只是表面现象。

    可能连一枚蓝晶晶核都承受不住的“异球异形”，又怎么敢在瞬间吸收源于“虚空异兽”更多更强的能量。

    它的身躯表面，源于初代异形皇后的蓝色的纯能量体，构成了一层能量护罩。

    这个肉眼可见的蓝色能量护罩，不仅阻止了“异球异形”吸收“虚空异兽”，同样还直接加强了它的引力。

    否则，以“异球异形”自己的能力，绝对做不到“降低维度”。

    “到底发生了什么？”

    “为什么，异形不允许我过来看看？”

    这时，一道信息，传递到了初代异形皇后的脑海中。

    “异兽入侵，已经离开了。”

    “现在，已经安全了。”

    “准备好，如果我能完成，我们可能马上要离开了。”

    初代异形皇后不假思索地做出了回应。

    距离艾特恒星不算太远的气态巨行星，悬浮在行星轨道外的微型战舰中，接到了初代异形皇后回应的芷寒，不禁愣住了。

    “为什么？”

    想起云海临行前的叮嘱，她不解地反问道。

    只是这一次，初代异形皇后没有再回应她。

    在等了有一段时间之后，确定了初代异形皇后没有回应的打算后，芷寒皱起眉头想了起来。

    结论，并不难。

    能让初代异形皇后做出这样的选择，在芷寒看来，只有两种可能。

    第一，进入了大宇宙的异形文明出事了，初代异形皇后要去救援。

    第二，小宇宙中已经不适合异形文明再生存下去，这里已经真正变成了一个敌人可以自由出入的监牢。

    结合初代异形皇后刚才的回应，芷寒觉得第二种可能性更大一些。

    只是她自己也很清楚，无论初代异形皇后因为哪种可能做出了这样的选择，这已经不是她能够干涉的了。

    异形主宰，从来没有把异形文明真正交到过任何人手中。

    云月就是这样，在一些情况下，她是可以控制异形，包括芷寒自己。

    但是，牵扯到关键性的问题，在异形主宰不在的情况下，他只会让异形遵从它们的感观行事，而不是听从于其它任何人。

    心中隐隐有些期待，不管怎么说，初代异形皇后的这个决定，至少让芷寒看到了进入真实的大宇宙的希望。

    而这时，她也已经看到了，一直围守着气态巨行星的异形，已经消失在了翻滚的云层当中。

