    李玄心闻言，不由得眉头微挑。

    看来，这天剑门，着实傲慢的紧。

    傲慢不是罪，但是，傲慢到连天下苍生的福祉都不放在心上，就真的有些过了。

    随后，他走到小狐狸身边，释放出真气，为小狐狸疗伤。

    “你啊，我不是让你躲起来了吗？怎么又受伤了？”

    小狐狸委屈道：

    “大师，现在到处都是修道之人，我往哪里跑都躲不掉啊。”

    李玄心无奈摇摇头，给小狐狸打了一个佛印在身上。

    “我给你打出一道佛印，可以遮蔽你身上的妖气，你速速离去吧，以后不要待在灵台山了。这里即将会爆发一场大战，下一次，我可能就救不了你了。”

    “多谢大师。大师保重。”

    小狐狸道谢一声，随即依依不舍的离开。

    身后，慧悟师伯开口称赞道：

    “玄心，你今天做的很好。佛门中人，行的是正道，虽说降妖除魔是应该的，可对于这些潜心修炼，没有害人的生灵，能不要伤害，还是不要伤害。”

    李玄心面色淡然。

    “师伯过奖了，弟子只是遵循本心行事。”

    慧悟点点头。

    “好一个遵循本心。难怪你的心境，如此之强。”

    话落，他从袖口中，掏出一个白净瓷瓶，满脸不舍的看了一眼之后，随即塞到李玄心手上。

    李玄心有天眼通，一眼就可以看破一切，这里面，竟然是一枚顶好的丹药，其药效远在大还丹之上。

    “师伯，这是...？”

    “此乃九转玲珑丹，服用之后，可以增加九十年道行。本来，我是打算留给自己用的。

    但是可惜的是，我的修为虽然达到了三千年，却一直未曾成功突破到苍穹境，所以，拿了也是无用。

    今日，就赠送与你，希望你好好修炼，日后为人间正道尽一份力。”

    “多谢师伯。”

    “不客气。好了，走吧，今日来的客人有些多，我们要有的忙了。”

    “是。”

    两人回到山上，李玄心才发现，自己出去的这一会儿功夫，灵台寺已经来了近小百个宗门的增援。

    像大一点的无量宗、神女宫...

    小一点的，灵台寺附近的宗门小弥勒宗、浩然宗...

    就连金刚寺的至善和尚等一行人，也来到了灵台寺。

    稍远一些的少林等门派，可能还没有来得及赶到。

    有这么多人，看来这一次，三神宗是要遭殃了。

    “玄心法师。”

    李玄心刚刚回来，就听到一个熟悉的声音，仔细一看，是姬天麟。

    “阿弥陀佛，想不到，道友也来了。”

    “你们认识？”

    慧悟有些诧异。

    李玄心随即开口道：

    “弟子出去游历的时候，和季道友相识。”

    “原来如此，你机缘不浅啊，居然可以和无量宗最具天赋的弟子，大周二皇子结为朋友。”

    李玄心故作诧异，而姬天麟则是尴尬的摸了摸鼻子。

    “慧悟前辈，当初晚辈给玄心法师的是假名季天临，并未透露真实身份。”

    “哦~！”

    慧悟长长哦了一声，姬天麟更加尴尬。

    随后他微微一笑，化解尴尬。

    “无妨，行走江湖，谁还能没有个假名。既然你们相识，那你们两个就叙叙旧吧，贫僧还有其他事情，就不作陪了。”

    “前辈慢走。”

    等到慧悟离开，姬天麟朝着李玄心愧疚一抱拳。

    “玄心法师，之前的事情，真是不好意思，用假名骗了你。”

    李玄心摇摇头。

    “无妨。如我师伯所言，这都是小事。”

    姬天麟松了一口气，随即开口道：

    “对了，我刚才打听到，玄心法师已经加入禅心院，而且会参加这一次的武道大会。”

    “师门要求，不得不参加。”

    “是啊，我也是师门要求，不得不参加。其实一点都没意思，还不如出去游山玩水呢。”

    李玄心笑道：

    “你身为大周二皇子，倒是洒脱，不醉心权势，反而热衷于游山玩水。”

    姬天麟耸耸肩。

    “莫得办法，我大哥资质太强，我打不过他啊。论势力就更别谈了。

    而且，我不想和他有什么分歧。因为我们都是大周的一份子，如果我们内耗，消耗的都是大周的实力。

    现在妖魔虎视眈眈，人族经不起折腾。”

    李玄心点点头。

    还别说，姬天麟虽然有几分吊儿郎当，但是对做事还是很认真的，颇有几分王者之气。

    当初在东郡也是，为了斩妖除魔，不惜让自己身陷险地。

    那个姬天道，李玄心自然是没有见过，但是从整个天剑门弟子的傲慢来看，李玄心不太确定他会好到哪里去。

    毕竟，窥一斑而得全貌。

    此时，不远处，一阵骚动，两人看过去，是神女宫的一群弟子。

    各个都是绝美的人儿，宛若仙子临凡，百花争妍。

    她们的出现，仿佛整个灵台寺，都沾染了一丝仙气。

    其中，尤其是以一位蒙面女子，最为出众。

    虽然是白纱蒙面，可依旧无法遮蔽她独具一格的出尘气质。

    那一双眼睛，如同宝石一般，黑白分明，柔中带水，一眼便让人深陷其中。

    当然，这对于李玄心而言，却毫无半分吸引力。

    因为李玄心一心向佛，只想变强。

    女色，不过是红尘枯骨而已。

    倒是姬天麟，忍不住感慨一声。

    “想不到，连江湖第一美人白沐雪都来了。”

    “她就是白沐雪吗？”

    “是啊，江湖第一美人，天资榜排行第三名的白沐雪。”

    话音刚刚落下，两人就看到天剑门的公孙泊里上前打招呼。

    姬天麟顿时不由得摇摇头。

    “想好好赏一下花都不行，苍蝇还要飞来飞去。真是烦死。”

    李玄心淡笑道：

    “你是天资榜第二名，又是大周二皇子，想拍死他，还不是举手之劳？”

    姬天麟耸耸肩。

    “他配吗？他在天剑门年轻一辈中，最多也只是前十名而已。连给我洗脚我都不看他。走吧，马上苍蝇越来越多了，脏了眼睛。”

    李玄心点点头，与姬天麟转身离去。

    神女宫队伍之中，一道英姿飒爽的身影，眼角余光，扫到姬天麟和李玄心的背影，忽然间一愣。

    “奇怪，那个人的背影...怎么看起来那么熟悉？怎么那么像当初在灵动山的圣僧？”

