    拍卖场的气氛剑拔弩张。

    “赤虎”凶威逼人，一众参加拍卖会的海贼盗匪们想跑，可是已经晚了。

    空旷的地下世界，隐隐已经听到了密集的脚步声，这是有大批部队集结的迹象。而拍卖场和那些黑暗处所有潜伏的海军人员也纷纷站出来表露了身份，亮出了武器。

    “如果不是提前知晓了，做了一点准备，还真要被你们弄得措手不及啊...”查普曼眯着眼，盯着希蒙面色不善。

    原来不知不觉已经潜伏进来了这么多人么...看来，革命军中的“内鬼”的地位不低啊。

    不过，查普曼却没第一时间动手，他并没忘记和雷蒙的约定。

    “我最多只能给你再给你拖延三十秒了...”

    查普曼心头嘀咕了一声。

    他缓缓呼出了一口气，不急不缓地解开了衬衣领口的纽扣，然后又缓缓地将衣袖给卷起来，像是不愿意弄脏那身笔挺的西服。他动作沉稳而平静，看上去不像是即将生死恶斗的“西装暴徒”，反而更像是一个正要下厨烹饪的厨师。

    希蒙手中长剑横在胸前，所有气机都锁定着对面的查普曼。高手对决，争锋相对，其中压力旁人不过感受一二，对手之间才知道那气势的恐怖之处。

    这个查普曼的实力，比情报中的还要棘手。

    这时候，同样诡异的一幕出现了！

    “希蒙大校啊...你们倒是布了一个好局。”

    查普曼嘴角冷笑。他一改之前波澜不惊的神态，眼中陡然变得狂热，一股像是野兽般的狂野神光犹如刀割一般迸射全场。

    他裸露的肌肤上，隐隐寒光闪烁，赫然浮现了一层鳄鳞般的铠甲，喉咙中隐隐可闻低沉嘶吼，像是快要压制不住心头澎湃的战意。

    两个超级强者对峙，犹如飓风风眼中的平静。一瞬间，屋里的其他人竟然被磅礴的气势压得不敢动弹。像是稍有异动，就会粉身碎骨一般。

    “高阶兽化系超凡者！”

    所有人都明白了，眼前这个白鲨酒馆的幕后老板实力竟然也同样恐怖！面对那个奥解状态下的海军大校，他的气势竟然一点也不落下风。

    ......

    一分钟前。

    这报废的地底世界几百年都不曾有人踏足，钢铁框架已经锈蚀不堪，处处四溢着腐朽沉船的味道。黑暗中潜伏的那些人，已经渐渐察觉到了这闯入二人的不对劲，可他们依旧在等待着命令。

    雷蒙和安娜已经缓缓走下了一层的通道口，只要再有几步，他们就能脱离这个重兵把守的咽喉要道。

    安娜不再说话，小鸟依人一般依偎在雷蒙怀中。

    此时此刻，雷蒙从安娜的手掌中的密汗之中意识到了她很紧张，这也同时意味着他们的处境非常糟糕。这处狭窄的通道口，不用想都潜伏着数量不少的堵截力量。

    想着黑暗中那一双双犹豺狼般的目光注视他们，雷蒙不免头皮发麻。

    幸好，二人终于走下了楼梯。

    可就在这时候，拍卖场方向突然传来了一声剧烈的爆炸声！

    “嘭！”

    像是一颗闷雷突然炸响，地面都跟着震颤了起来。

    “跑！”

    雷蒙和安娜哪里还不明白发生了什么，他们根本没有半点犹豫，拔腿就怕跑。

    就这时候，那楼梯口附近的阴暗处赫然窜出了数十个人影！

    他们像是早有应对预案，爆炸响起的第一时间，绝大部分人便朝着拍卖场围拢了过去。剩下的人则驻守在关键的楼梯口上。

    而他们看着急速奔逃的雷蒙二人，两道黑影也跟着追了出来。

    “你六，我四！序列7！”

    突然，安娜朝着雷蒙急声说道。

    “六点方向和四点方向有两个序列7的追兵么？”雷蒙心中暗道一声不好。

    能潜伏在这里的肯定都是海军中的精锐，明知道自己是逃出来的小喽啰，还随便派出来的追兵都是序列7的高手。

    可雷蒙也根本没有犹豫，反手掏出了海克斯战锤朝着正后方的黑暗处就开了一枪。而身边的安娜，同样一枪打向了斜后方。

    “嘭！”同样是动静极大的枪响，也吓了那楼梯口守备人员一大跳。

    他们没想到，明明是两个战斗气势不强的喽啰，居然像是早有预见地率先开了火。

    黑暗中，一个高大的人影听到枪响，瞬间分辨出了魔能枪械和一种大威能的超级火枪的声音。他愣了一瞬，意识到可能逃走了大鱼，连忙用命令的语气说道：“你们守在这里，按计划行事。我去追他们！”

    ......

    “B计划！分开跑！”

    雷蒙轻喝一声。

    冲突比预期的要早一点，他们根本没有逃的足够深入。刚才那两枪虽然打了追兵一个措手不及，可他也知道提前暴露了手段，那群海军更不会放过他们！

    安娜晶眸中浮现了一抹担忧，可也没犹豫，“你保重！”

    “好！”

    二人按照预定计划，分别朝着两个幽暗的通道口窜了进去。

    安娜战斗能力不强，可逃命能力不弱。她一心想逃，只要不遇到上次像是温妮莎那种超强控场的超凡者，一般的序列6强者都奈何她不得。

    而雷蒙更是一只弱鸡，别说序列7，就是随便来个精锐序列8的超凡者都够他喝一壶。

    他唯一的优势就是熟悉地形！

    现在追兵在身后，两人都不能打，若是还在一起，反而会相互拖累，分开逃才能把+。

    “希望安娜能逃出去...”雷蒙心中刚闪过这个念头，突然就想给自己一耳光。

    尼玛，安娜的实力装备都比你强了不止一个档次，你还有心思去关心别人安危？瞧现在这局面，大概率被干掉的可是你自己好吧？

    “岚脚！”

    雷蒙思绪还没收回来，突然就感受到了后背一股劲风袭来。

    根本没待他反应过来，那股犹如月牙一般的气浪直接就把他推飞了出去，那种感觉就像是被一头大象撞在了后背，灵魂都跟不上身体飞出去的速度，要出窍了一般。

    “军体六式！海军[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]精锐！”

    雷蒙腾空飞起的一瞬间，立刻就意识到了什么。

    硬抗了这么一记重创，他没忍住就是一口血沫喷了出来。

    游戏里“军体六式”可都是A级传奇技能，即便是加入海军阵营，玩家想学全难度也非常大。

    这也就意味着，会这招式的，必定是海军精锐！

    一般的BOSS前缀冠以“精锐”二字，实力比同阶至少高三成以上！

    如今他进阶了“戏法师”，五感灵敏。可即便如此，刚才那一计“岚脚”让他依旧没有半点反应时间，那么最大可能，追兵是序列7的海军精锐！

    “这下惨了...”

    追兵如此之强，雷蒙知道今天危险了。

    难不成...只能往那儿逃了？

