    史火龙原本就不怎么管事，甩下丐帮，跑去山里采药疗伤，十余年不跟帮中首脑见面。这回又闷头修炼降龙十八掌，把帮务交给高副帮主，以及二长老，二龙头处理，然而这五个人互不隶属，手下各有派系，再加上污衣派、净衣派的纷争，诺大的丐帮不断内耗衰微。

    卫骁巡查江南江北五省，大刀阔斧地改革，去旧换新，帮中很多人恨他入骨，数次派人来刺杀他，都被他轻松解决。当然，也有人来投奔他，好几个八袋长老都跑来拜码头，表示以后愿意在他麾下做事，卫骁从中择其优良，去各省当舵主。

    一年多的时间里，“传功派”成了丐帮内最大的派系，引得其他几位长老、龙头很不满意他，一时之间，却也无可奈何。

    却说这一日，手下传来消息，说是张翠山和殷素素从海外回来了！

    这又是一件轰动江湖的大事，丐帮弟子消息灵通，他们一登岸，卫骁就知道了。

    因他早就放出话来，要找殷素素报仇，江湖中人都瞪大眼睛看着，金陵虎踞镖局总镖头祁天彪派人来送信，说他已经联合太原晋阳镖局总镖头云鹤，京师燕云镖局总镖头宫九佳，问卫骁什么时候去找天鹰教报仇，他们会鼎力相助！

    虎踞镖局是江南众多镖局之首，当年都大锦年年送礼去拜码头，河北山东一代的镖局首脑是燕云镖局，西北各省则是晋阳镖局为尊，这三家所代表的是三个镖局联盟，联手以后明面上还是三家，实际上得有五六十家镖局，按照祁天彪说的，各家好手尽出，镖局镖师加起来不下两三百人。

    卫骁如今手下有降龙卫，并不需要他们的帮助，何况人家镖头镖师都拉家带口的，每个镖师背后都差不多有个家庭，损了折了，牵连太大。

    不过有些人还是得用，哪怕不需要，但要维持住关系，该用也得用他，不然以后就淡了。

    卫骁给祁天彪回信：“那殷素素已经嫁给武当派张翠山为妻，还生下了一个儿子，他们势必会去武当山。下个月初九，是武当派张三丰真人的寿诞，到时候我要去给张真人祝寿，如果诸位镖头不辞劳苦，可以跟我同去。”

    把信发给祁天彪，卫骁立即起身赶往东南沿海，在扬州接见四位帮派首脑：海沙派掌门海元霸，神拳门掌门过素成，巨鲸帮的帮主麦搏涛，三江帮帮主江飞鱼。

    四人早都到了，一边喝茶，一边心烦意乱地等着。

    “丐帮卫长老到了！”随着一声喊，卫骁进屋，左边萧桓锐，右边胡桓锋，身后跟着四个降龙卫中的六袋刀手。

    卫骁在主位上坐了，那神拳门的过素成是萧桓锐的徒弟，主动给师父行礼，给师爷磕头。

    “你父亲终于肯让你当掌门了？”卫骁问。

    过素成解释说：“父亲上个月练功出了岔子，要闭关修炼，因此将掌门之位传给我了。”

    原来，神拳门的掌门原是这过素成的父亲，上个月卫骁派人传信给他，让他把掌门之位传给长子过素成，信里面话说的很客气，夸赞过素成有习武天赋，品德又好，卫骁便是自己很看好他，如果由过素成当掌门，神拳门必定大放异彩，发扬光大。

    过素成他爹看完信以后，半日无语，挣扎了好久，最后终于把儿子都找过来，传了位置。

    神拳门在十年前的时候，还是很兴旺的，掌门过三拳更是有力毙牯牛之力，威震东南，结果在王盘山，过三拳对着谢逊连打三拳，被反震而死，带去的三个最厉害的儿子，连同帮中九名高手全被狮子吼震得痴傻疯癫。

    过家掌门仓促即位，当时才十九岁，家传武功都没练成，后来还是求得萧桓锐，从新把家传武功给找回来，四个儿子经丐帮长老季青云的引荐下拜在萧桓锐门下。

    如今卫骁给他写这封信的意思，就是逼他退位，而逼他退位的意思就更明显了，丐帮想要吞并神拳！过掌门练武天赋不高，但是很聪明，一眼就看出来卫骁的用意，只是他也无力阻止，为了保全过家，只能按照卫骁说的，把位置传给大儿子过素成。

    过素成来之前，他爹都把底交给他了：“不管你师爷说啥，你都点头答应，直说‘是是是’便好，千万不可有半点违逆！”

    卫骁先说了个开场白，夸赞了一下四个帮派的实力，然后话锋一转，提出来：“我丐帮想要做贩盐的买卖，原本想新成立一个堂口，后来一想，有现成的海沙派兄弟在，何必叠床架屋，多费周折？若是双方因为买卖上的矛盾再起争执，难免上了江湖兄弟的和气。因此今天来找海沙派的兄弟商量商量，海沙派是否有并入丐帮的打算？”

    除了过素成以外，其他三位掌门全都目瞪口呆，万没想到，卫骁今天找他们来，竟然是要吞并他们，这丐帮的胃口未免太大了些，竟然要同时吞并四个帮派！

    海沙派掌门海元霸站起来，瓮声瓮气地说：“我们海沙派在东南贩卖私盐，已经有数十年，跟丐帮向来井水不犯河水，卫长老上来就要我们并入丐帮，恐怕我这三千贩盐的兄弟不服。”

    “他们不服，就想办法让他们服。”卫骁就是打算以力压人了，“海沙派里面哪个不服，你把名字报出来，我们记录下来，回头让丐帮兄弟去找他，让他服了就可以了。”

    “我头一个就不服！”海元霸大声说，“除非你们丐帮有人能够接我三招毒盐手！”

    “我可记得，当年在王盘山岛，你们前掌门是怎么死在自己的毒盐之下的，你今天又提毒盐二字，兆头可不大好。”卫骁跟萧桓锐说，“你去接他三招。”

    萧桓锐未等答话，那过素成跳出来大声说：“师父有事，弟子服其劳！我愿意代替我师父接海掌门那三招毒盐手！”

    卫骁早把这几家的底细都摸清楚，知道过海元霸的毒盐手十分厉害，其实就是带毒的海沙掌，他们前掌门化作小金人在卫骁脑子里演练武功，卫骁只学到内练的掌法，实际上海沙派在练功时候会用剧毒的粗盐搓脸洗手，甚至全身，弄得皮肤又粗又糙，尤其一双手，掌力带有剧毒。

    过素成不是海元霸的对手，卫骁知道，过素成也知道他知道，他这么做实在表明态度：神拳门支持并入丐帮！

    卫骁说：“海掌门是要我们丐帮中人接住他三招才肯心服，你虽然是桓锐的弟子，却还不是我丐帮弟子，还是让你师父上吧。”

    萧桓锐一声言不发，大步流星走向海元霸，海元霸不等他走到近前，大喝一声，飞跳起来就是一掌，这时候两人相距尚有三米多远，他这一掌凌空拍出，萧桓锐急忙拧身躲闪。

    萧桓锐也吃了一惊：情报有误，这厮竟然练成真气外放的劈空掌力！

