    “你说什么？狐岐山被人攻下了？”冯克斌一手提着一个传令兵的衣领，毫不顾忌形象的朝着那人咆哮着。

    那传令兵显然没有经历过这种情况，吓得浑身颤抖，结结巴巴道：“将军，是真的，属下亲眼所见，确实被人攻陷了，而且那人率领大军将狐岐山劫掠一空，剩下的也都一把火烧成了白地，大火直到现在都还没熄灭。”

    “那陈文瑞呢？他死了么？”虽然传令兵说的信誓旦旦，但是冯克斌却还是不敢相信，他不明白，他出发的时候明明已经做了完全的准备，又怎么会被攻陷？

    “这...小人不知啊，小人奉命给狐岐山送信，等小人赶到的时候，那贼人早就逃了，小人也是看到狐岐山大门洞开，这才知道狐岐山被人攻陷了。”

    “要你何用？”冯克斌一把将那传令兵扔到一旁，气愤的他拔除桌案上的佩刀，想要了解了那传令兵的性命。

    不过幸好，一旁的范士礼机谨，上前一把把暴怒的冯克斌拦了下来，对愣在原地的传令兵道：“还不快走，真要等着杀你么？”

    闻得此言，那传令兵如蒙大赦，连忙逃出了大帐。

    看到那传令兵逃了出去，冯克斌的心气也就泄了，叹息一声，将手中的佩刀一扔，坐在一旁的台阶上，以手覆面，不知想些什么。

    范士礼见他这副表情，心中暗哼一声，不过表面却不露分毫，笑道：“将军，胜败乃兵家常事，将军也是一时不察，料想家主不会问罪与你，你也不必多虑。”

    “你先出去吧，我想静静。”冯克斌低声道。

    “如此也好，将军留步。”范士礼嘴角上斜，露出一个冷笑。他现在心情极好，本来他丢失了隐泉山，在范家来说是大罪，而现在冯克斌却也将狐岐山也给丢了。相比之下，他丢失隐泉山的罪过也就变得无关紧要。

    出了大帐，闻讯赶来的范家将佐都聚在一起议论纷纷。见范士礼从大账内出来，众人立马围了上去，问道：“范管事，听说狐岐山丢了，是真的么？”

    几十个人就有几十个声音，弄得范士礼头都大了，将其去驱赶开来，道：“好了，都回去做事，这又不是你们该操心的事，瞎操那么多心做什么？”

    众将佐听后，也都喜笑颜开，范士礼说的极有道理，本来嘛，冯克斌是狐岐山的主将，一切的兵马调动都归他管，现在狐岐山丢了，通了这么大篓子，家主范永斗还会像现在这样信任他么？万一把他撤了职，自己这些人弄不好还能在向上升一升。

    既然如此，那还有什么好担心的，大家回去偷着乐吧。

    见这些人愈发的不像话，范士礼板起脸来，道：“好了，你看看你们想什么样子，都回去，好好做事，要听冯将军的话，要不然，他到家主那去告你们一状，说就是由于你们不听号令，这才导致狐岐山丢了，到时候让你们吃不了兜着走。”

    范士礼的话点醒了在场的将佐们，是啊，万一这老小子推脱责任，反咬我们一口，不说别的，说是由于我们不听号令这才丢了狐岐山，自己的小身板肯定顶不住家主的怒火，最近还是小心点为好，当下纷纷道：“这是自然，我们肯定会听冯将军的调遣。”

    就在众人纷纷离开之际，冯克斌黑着一张脸，走出了大帐，面无表情道：“正好，你们都在，都回去收拾一下，咱们去追击胆敢偷袭狐岐山的贼人。范士晖，你留下来继续围困隐泉山的贼人。”

    说罢，也不管在场之人的表现，自顾自的离开了，留下了一脸懵的众人。

    范士礼最先反应过来，这应该是冯克斌的最后一击了，此时可不能让他找到借口推脱责任，于是道：“好了，好了，冯将军发话了，你们还在这干什么？快回去准备准备，立即出发。”

    众人闻言，一哄而散，此次撤退效率极高，没出一个时辰，该走的人已经收拾完毕，随着冯克斌一声令下，大军快速撤离隐泉山，朝着未知的前途开进。

    就在范家大股家丁离开不久，山洞内的战斗终于画上了句号，守卫在裴猪儿身边的士兵被纷纷砍杀，裴猪儿被俘虏，叛军们打算献出裴猪儿，以换取活命的机会。

    尸体上不断流出的鲜血，引起了干渴已久叛军的注意，一个个叛军喉咙抽动，眼睛死死盯着鲜血，流露出贪婪与渴望。不知谁先动手，不过却瞬间引起其他叛军注意，一个个冲了过去，疯狂舔舐着，活像一群野兽。

    等饱餐一顿之后，叛军们回复了理智，在李柱明的指挥下，搬开了堵在洞口的巨石，走出山洞。

    山洞口的动作立刻就引起了，一直守在洞口的范家家丁的注意，只见他们立刻集合起来，结成战阵，长枪一致指向洞内，如临大敌。

    很快，洞口的碎石被一点一点挪开，一个人影从洞内爬出，立马就被范家家丁控制，送到了范士晖面前。

    “小人受洞内李将军的委托，特来投降。只要贵军能保证不杀我们，我们愿意投降。”那人胆怯的说道。

    然而范士晖却理都不理他，只是只是品味着手中的茶，仿佛是什么绝顶好好茶一般。

    那人见范士晖这副态度，有点懵，不明白自己哪里做错了，尴尬的站在那里，双手不知放哪里才好。

    范士晖见他真的不懂，无奈只能以眼神示意身边人去教他一下。

    一旁家丁得到授意，也不客气，直接上前，来到那人身后，一脚踢在那人膝盖后面的腘窝处，直接将他踢的跪倒，像狗一样匍匐在地。

    那人木讷的被按在地上，一股巨大的屈辱感涌上心头，裴家军很早之前就废除了跪拜礼，站起来已经好一段时间了，现在又要重新跪倒在地，其中的心酸苦涩也只有他自己才能体会。

    “这才是投降该有的样子。”范士晖冷哼一声，注意到那人身上的血渍，有些好奇，于是开口问道，“你身上的血迹是怎么回事？”

    那人自从跪下以后，灵魂好像回到了以前那个被人随意欺辱随意打骂的样子，不敢得罪范士晖，赶忙将山洞内所发生的事一五一十诉说了一遍，丝毫不敢隐瞒，最后道：“我军原降，恳请将军接纳。”

    范士晖听后，目光一转，心中有了注意，嘴角泛起微笑道：“我可以让你们投降，也可以不杀你们。”

    那人听后大喜，立马跪地磕头道：“谢将军，谢将军。”

    “嘘！”范士晖在伸出一根手指，比了一个嘘的手势，“我有个条件，把你们武器先交出来，身上的财物也必须都交出来，如此我才好放了你等。”

    “这是自然，这是自然”，那人如蒙大赦，好像逃脱了某个牢笼一般，不住得道谢。

    “嗯，把他送回去。”

    “是。”

    那人回到洞内，李柱明等人立马围了上来，仔细盘问着那人，最终当听到范士晖允许他们投降以后，有人甚至喜极而泣，纷纷表示同意。

    此时没有人意识到这是一个拙劣的计策，或许已经有人意识到了，但就是不愿承认，他们只是太渴望活着了，他们不愿相信这一丝希望，会是一条不归路。

    双方打成了一致意见以后，剩下的就进展的飞快。很快，一件件兵器顺着洞口的缝隙扔了出去，最后连盔甲都脱了下来，扔了出去。

    紧接着，人影晃动，在李柱明的带领下一个接一个的走出洞外，刚来到洞外就被范家的家丁给控制住，等最后裴猪儿由两个士卒带出来的时候，洞内再也没有人出来了。

    范士晖来到裴猪儿面前，此刻裴猪儿被困住双手双脚，堵住嘴，不过却由自愤怒不已，宛如一头被控制的雄狮。

    “这就是裴猪儿吧，果然雄壮，如果将你献给我们家主范永斗，等冯可宾倒了，他那位置说不定就是我的了。”范士晖仰天大笑，真正是意气风发。

    正在此时，排进洞内搜寻的家丁回报，“将军，洞内已经确认没有人了。”

    “哦？那就好，这样的话这些人也就没有用了，都杀了吧！”范士晖说的轻描淡写，就好像拍死几个苍蝇一般。

