    “我们奉主人之令，攻击这个巢穴，不想死的，就滚！”

    林飞的那些奴隶一个个凶神恶煞，一拥而上，朝这个巢穴的出入口冲杀过去。

    林飞带来的奴隶数量太多了！    守护这个巢穴出入口的黑暗一族数量并不多，根本就无法抵挡。

    片刻间，这个巢穴的出入口就被林飞手下奴隶攻破了！    杀！    一大批林飞的手下浩浩荡荡杀进三十五号巢穴之中。

    “我们也进去吧。”

    林飞和孟婆跟在那些奴隶的身后，显得十分悠闲，根本就不用出手。

    很快，林飞和孟婆走进了三十五号巢穴之中。

    林飞立即取出六道轮回门户，孟婆立即取出奈何桥，直接激活，开始感应这个巢穴之中，那块轮回路碎片的具体位置。

    很快，六道轮回户和奈何桥都指向同一个方向。

    “在那边，孟婆前辈，我们走！”

    林飞带头朝那个方向冲去。

    孟婆连忙跟上。

    接着，一大批奴隶簇拥在林飞和孟婆周围，显得忠心耿耿。

    一路上，又遇到了许多闻讯赶来的黑暗一族，林飞毫不客气，直接施展出木偶之线秘术，朝那些黑暗一族笼罩过去，收服成为奴隶。

    于是，林飞手下的黑暗一族奴隶，又开始增多。

    “那个就是林飞，上，抓住林飞！”

    片刻后，远处响起一道怒吼声，一个黑暗一族的混沌神满脸怒容，朝林飞这边冲了过来。

    是这个巢穴的首领！    还有几十个混沌神跟在这个首领的身后，杀气腾腾。

    这个三十五号巢穴的整体实力比较强，所以有很多混沌神。

    林飞冷冷一笑，一挥手，布置出来几千个阵法，轰隆隆地朝那几十个混沌神笼罩过去。

    然后，林飞又施展出来几千个心力世界，也朝那几十个混沌神笼罩过去。

    以林飞现在的实力，施展出阵法和心力世界对付那几十个黑暗一族的混沌神，简直就是杀鸡用牛刀！    很快，那几十个混沌神一动也不能动，被林飞施展的阵法和心力世界死死镇压住。

    林飞和孟婆没有再去理会这些黑暗一族的混沌神，继续朝那块轮回路碎片所在的方向而去。

    片刻后。

    终于来到了一片辽阔的草原之前。

    在这片辽阔的草原之中，有一片位置，有滚滚神芒冲天而起。

    林飞和孟婆十分激动，展动身形，同时来到这个位置。

    一块轮回路碎片镶嵌在茂密的草丛之中！    “ 终于找到最后一块轮回路碎片了！”

    林飞看着眼前这块轮回路碎片，激动得身体微微在颤抖。

    这是最后一块轮回路碎片了！    只要将这块碎片收取，那么，所有的轮回路碎片，就全都收集完毕了！    “林飞，赶快收取！”

    孟婆对林飞说道。

    “好的！”

    林飞身形一闪，来到这块轮回路碎片之前，开始施展神通，进行收取。

    片刻后。

    收取成功！    “孟婆前辈，我们终于收集完毕所有的轮回路碎片了！”

    林飞对孟婆说道。

    “是的！    收集轮回路碎片这项伟大的工作，我们两个终于完成了！”

    孟婆激动地说道。

    “林飞，接下来，对于我们来说，就是立即以最快的速度，平安回到轮回宫之中！    只要我们两个能够平安回到轮回宫之中，然后，就能用我们收集的那些轮回路碎片，开始重建轮回路了！    一旦轮回路成功重建，那么， 我们轮回一脉的整体实力，将瞬间暴涨！”

    孟婆说道。

    “是的，我们立即回去！”

    林飞点头。

    于是，林飞和孟婆立即离开这片草原，朝这个巢穴的出入口之处冲出去。

    林飞和孟婆已经没有必要隐藏形迹，将速度施展到最快的程度，片刻间，就回到这个巢穴的出入口之处，然后直接冲了出去，来到外面的绝对空间海。

    “林飞，孟婆，你们将所有的轮回路碎片，都收集完毕了吗！”

    这个时候，三个轮回主宰立即就感知到了林飞和孟婆的举动，第一轮回主宰传音问道。

    “不错，我们已经将所有的轮回路碎片，全部收集完毕了！”

    林飞回答说道。

    “太好了！    你们两个是我们轮回一脉的大功臣！    林飞，孟婆，你们两个立即以最快的速度回去轮回宫，做好重建轮回路的准备，我们稍后就回！”

    第一轮回主宰说道。

    “好，我们明白了。”

    林飞回答。

    林飞和孟婆展动身法，不断穿越时空，朝着轮回宫的方向赶回去。

    就在此时。

    绝对空间海之中，有四道隐蔽的身形，正在快速穿越时空，朝着林飞和孟婆的位置悄悄赶来。

    岁月楼的四个老楼主！    原来，黑霸被天灵上人挡住，三个黑暗主宰被三个轮回主宰挡住，这样的情况，让三个黑暗主宰十分焦急。

    情急之下，三个黑暗主宰突然想起了岁月楼的四个老楼主。

    于是，他们立即给四个老楼主传音，让他们悄悄前来，对付林飞。

    四个老楼主对林飞是恨之入骨，收到消息之后，毫不犹豫，立即就赶来了。

    于是，绝对空间海之中，林飞和孟婆全速前进，朝着轮回宫的方向回去。

    而四个老楼主也是全速前进，朝着林飞和孟婆的方向赶来。

    四个老楼主的实力比林飞强。

    他们的速度也比林飞和孟婆快。

    所以，逐渐的，四个老楼主距离林飞越来越近。

    突然。

    “不好！    岁月楼的四个老楼主，正在朝着林飞而去！”

    天灵上人首先感知到了那四个正在悄悄赶路的老楼主。

    天灵上人的感知能力十分强大。

    四个老楼主的行动虽然隐秘，但是依然被天灵上人感知到了。

    于是，天灵上人立即向三个轮回主宰和林飞发送传音。

    “什么，那四个老楼主又来了！”

    三个轮回主宰收到天灵上人的传音之后，不由得大惊。

    “绝不能让林飞出事！”

    第一轮回主宰焦急地说道。

    “马上给我们轮回联盟的那些高层传音，让他们接应林飞！”

    第二轮回主宰说道。

    “对，立即通知道前来接应林飞！”

    第一轮回主宰点头。

    “那四个老家伙又来了！”

    林飞收到天灵上人的传音后，不由得皱起眉头。

    

