    “奶奶你看。”

    玖辛奈站到漩涡水户身前，双手结印，身上渐渐蒙上一层淡淡的金辉。

    “咔咔咔。”

    一条淡金色查克拉锁链缓缓从她背后伸了出来，到十米长度才停止。

    她站在那里，锁链在背后摇来摇去，就像…一条长长的尾巴。

    「捕捉到玖辛奈施展金刚封锁影像，可解析。」

    身体传递出的讯息令日向无夜一阵惊喜。

    虽然他自己没什么忍术天赋吧，但他能解析老婆…们的力量啊！

    “查克拉量足够，等你再熟练些就能分出更多，”漩涡水户欣慰点头，“不过这次要求不高，只要你能掌握钥匙即可。”

    玖辛奈收回查克拉锁链，忐忑不安：“我需要做什么？”

    漩涡水户道：“以后它在你体内，所以最后一道封印必须你自己完成。”

    玖辛奈的小脸煞白煞白的。

    日向无夜神色一怔，心中有所猜测。

    她们说的应该是封印九尾，玖辛奈即将成为新一代九尾人柱力。

    但他明智的没有插嘴，毕竟这不是他该知道的事。

    “玖辛奈，陪奶奶去村子里转一圈吧，奶奶想再看一看木叶。”漩涡水户忽然道。

    “好。”

    玖辛奈想要帮她推轮椅，但却被她拦住：“这种苦活让男孩子来做。”

    她温和的看向日向无夜：“怎么样，麻烦你推着我这老太婆逛逛木叶？”

    “这是我的荣幸。”

    日向无夜毫不犹豫的接过轮椅推把。

    以漩涡水户的地位，想要给她推轮椅的忍者数不胜数。

    更何况她分明是在警告三代火影，给他加了一道护身符，他又怎会傻得推辞？

    “嘎吱…嘎吱…”

    火影世界的生产力都用在了忍术上，在民生领域显然不够投入，一个轮椅都做得磕磕绊绊。

    日向无夜推着不断呻吟的轮椅，和玖辛奈一起，陪伴漩涡水户在木叶大街上缓缓行过。

    “水户大人！”

    “水户大人！”

    “……”

    刚开始无人注意，但等到第一个人认出来后，整个大街的村民都停下来行注目礼。

    他们的目光尽是崇敬与拥戴，令人动容。

    漩涡水户一句话也没说，只是慈和的笑着，一个一个仔细看过去。

    木叶的一草一木，每一座建筑，每一个人，都被她收入眼底，带着深深的眷恋。

    这就是他们这一代人努力想要实现的和平吗？

    “你们说，真正的和平会到来吗？”她忽然喃喃开口。

    玖辛奈走在她身旁，闻言懵了懵：“现在不算和平吗？”

    漩涡水户遗憾摇头：“只是从家族争斗的战国，进入到村子争锋的时代罢了，第一次忍界大战过去没多久，第二次忍界大战的硝烟却已经临近。”

    玖辛奈对此还没有概念，不知道该怎么接话。

    漩涡水户却又笑起来：“未来是你们的，希望你们可以看到真正和平的那一天。”

    “会的，”日向无夜忍不住道，“和平一定会到来。”

    这个老人到了弥留之际，还在担忧村子的未来，他下意识不想让这样可爱的人带着遗憾和忧虑离开。

    即便现在的木叶还有这样那样的问题存在，但比起战国实在好了太多。

    “前辈们结束了战国时代，我们以后也会结束村子时代，进入新时代，得到真正的和平。”他如此说道。

    漩涡水户欣慰的笑了：“你说得对，新生代迟早会超越老一辈，做到我们想做却没能做到的事，我不必担忧未来。”

    其实之后几代是一代比一代拉垮的啦…日向无夜无奈的想着，面上却不动声色，还狠狠点头，雄心壮志的样子。

    三人花了大半个下午的时间，才将整个村子粗略的转了一圈，最后在黄昏时分，来到了火影岩后的断崖上。

    日向无夜遗憾的看了眼前方脚下三代火影的岩像…比起站在断崖，他更喜欢踩着三代老头子。

    “木叶…真美啊…”

    漩涡水户俯视着方圆数十里的木叶，浑浊眼底涌动着深沉的情感。

    日向无夜和玖辛奈就这么陪着她，直到夕阳完全落下…

    这是一个弥留之际的老人家，对此世最后的留恋。

    “无夜，我、我今晚可以跟你回家吗？”

    千手豪宅门前，女孩的脸红得番茄一样。

    日向无夜张大了嘴：“跟我回家？”

    你是准备被我摆成这个姿势和那个姿势，先这样再那样，最后嗯嗯吗？

    “你不怕火影大人抓奸吗？”他忽然笑起来。

    玖辛奈的小脸越发憋红：“可、可是我们今天根本没像情侣一样做点什么…”

    “好好陪着水户奶奶吧。”

    无夜伸手摸了摸她的脑袋。

    “哦。”

    玖辛奈低低的应了声，情绪低落的转身。

    “诶？”

    但这时，一只有力的手把她拉了回来。

    玖辛奈一下子栽入无夜怀中，后背碰撞着他的胸怀。

    日向无夜从后头搂着她，将她的手臂和身体一起抱住。

    异样的温暖包裹了全身…

    玖辛奈的脸一下子就红了，失落消失不见。

    身子好像被那一团火热感染了一般，烫烫的，软软的，简直就要被融化了…原来被喜欢的人抱着是这样的感觉。

    “会好的。”日向无夜轻轻在她耳边道，“以后会好的。”

    怀中少女的娇躯，充满着青春魅力，又柔软得跟水一般。

    他紧紧搂着她的小手和蛮腰，鼻腔被馨香填满。

    村子的夜晚一片安静，静得连彼此的心跳都可以听闻。

    两人胸背相贴，姿势极是暧昧，气氛却是异样地美好。

    “去吧。”

    无夜慢慢松开了手。

    “嗯…”

    玖辛奈几乎是窜进了院门，落荒而逃。

    日向无夜失笑，看到她背影消失，这才转身离开。

    “抓奸…”

    忽然，带着火影斗笠的身影出现在院门前。

    “这还捉什么奸…”

    他往里面瞧了眼，苦笑自语：“水户大人给我出了好大一个难题，如果将来的九尾人柱力被日向一族握在手里，木叶高层的统治基础会变得一团乱，唉…”

    …

    “你叫，唔…日向无夜？”

    没走出多远，无夜身前忽然走来女子身影…嗯，刚刚21岁的纲手姬。

    难道是送上门？打算被我先这样，再那样？

    “纲手大人，”日向无夜立刻行礼，脸上看不出任何乱七八糟的想法，“我是叫这个名字。”

    “你是日向一族，为什么没有白眼？”

    纲手走上两步，打量着他黑白分明的眼睛，很好奇的样子。

    说着，她忽然伸手量了量他的身高。

    “比绳树小四岁，却跟他一样高。”

    发现日向无夜的脑袋已经到她胸口，纲手又嘀咕了声。

    “？？？”

    日向无夜满脑袋问号…她等在这里到底是干嘛来了？

    “我也不知道为什么没有白眼，”他摇摇头，问道，“纲手大人找我有事吗？”

    “听绳树说，你是日向分家？”纲手自顾自的继续问。

    日向无夜点头。

    “分家不是三岁就会刻上笼中鸟吗？”

    她弯腰瞅了瞅无夜光洁的额头，带来一阵年轻女子的芬芳。

    “因为我没有白眼啊。”日向无夜理所当然的道。

    说着，他稍稍后退一步，避免投过松垮的领口看到不该看的风景。

    “呃。”

    纲手明显噎了下，随后喃喃：“有意思…”

    日向无夜：“？？？”

    “我是来表达感谢的，”终于发现了日向无夜的困惑，纲手收敛表情，郑重道，“谢谢你陪奶奶一下午。”

    日向无夜眨巴了下眼睛：“这是我应该做的。”

    “早点回家吧。”

    纲手点点头，随后挥了挥手。

    好家伙，还以为会给点好处表示感谢，结果就一句话？

    日向无夜直接绕开她往回走。

    算了，好处我以后自己来拿…

    纲手转身，看着他的背影消失在街角。

    “日向分家的小鬼，却没有白眼，如果我…”

    “哼，辉夜那家伙会被气死吧…说不定能把我输掉的赌注要回来，哼哼…”

    她双手抱怀，不知道在喃喃自语些什么。

    随后又回头看向千手豪宅，轻轻叹了口气。

    “奶奶她现在只留玖辛奈在身边…就连我和绳树都不见了…”

    “真的到最后的时间了吗…”

    “……”

