 这道突兀出现的身影，单论其气息，恐怕唯有四大仙君中最为强横的西极仙君能与之相比，而且，秦逸尘隐约的感觉到，即便是西极仙君，与眼前这锦袍老者相比起来，依旧略逊一筹。而

    就在秦逸尘诧异老者那高深莫测的实力之际，血池天的面色却是陡然一肃，当即躬身行礼道：“血池天见过左使大人！”

    左使大人？！难

    道此人就是流天城城主的左君使？想

    到这里，秦逸尘三人身形一振，也是跟着连连行礼：“见过左使大人！”原

    来眼前这锦袍老者，就是流天城主的左膀右臂，更是一同建立流天城的左使！“

    免礼，起来吧。”

    单从面相上看，锦袍老者并没有多么可怕，甚至其身上那平静如幽井，却深不可测的气息，算得上秦逸尘来到流域后见过最和煦的存在了。但

    用脚想也知道，堂堂左使，拥有仙君实力的老者，绝非泛泛之辈！

    秦逸尘等人起身后，才见血池天拱拳道：“不知左使大人驾临有何差遣？”

    锦袍老者却是淡笑摆手，虽是和血池天说话，但目光一直盯着秦逸尘：“没什么差遣，只是刚才在拍卖会狼多肉少，老夫只好来找正主买了。”

    感受着那目光中的锐利，秦逸尘身形一颤，自然知道左使说的是什么，拍卖会不知多少强者齐聚，自己却只拿出了五枚丹药，自然是不够分！

    倒不是秦逸尘小气，反而是他在替竞拍者考虑了，再多的丹药他也能拿得出，可那些人未必买得起啊！

    更何况，虽然在拍卖行时秦逸尘客气，但从心底，还是很鄙夷那些强者，要知道当初自己被黑阳怒斥时，他可是记得不知有多少戏谑目光投来……然

    而回过神来后，秦逸尘却是笑着从袖中取出一尊玉瓶，递到锦袍老者面前：“是晚辈疏忽了，小小心意，还望左使大人能够笑纳。”

    这等举动，倒是让锦袍老者一愣：“白给老夫？”“

    你可知道，你那五枚丹药，拍出了何等价格？有不少煞星，可是把压箱底的宝贝都拿出来竞拍了。”关

    于自己拿出的复合丹有多抢手，秦逸尘就算没在现场，也能够想象到，对此他只是讪然一笑，手中的玉瓶却没缩回来：“不管多少，都算是晚辈对流天城的一点贡献……”此

    话一出，倒是让锦袍老者银眉微挑，笑道：“你这小辈，倒挺会来事的。”

    话虽赞赏，但锦袍老者心底反而更加疑惑，因为无论是在拍卖行时三言两语便能拉拢各方煞星，还是现在的谦虚，都能证明此人绝非鲁莽之辈。这

    样的心性，再加上潜力实力，为何会沦落到流域这等凶恶之地？

    锦袍老者想不明白，干脆不想，毕竟如今别看秦逸尘名声大振，但在他面前，根本翻不起半点风浪。收

    下玉瓶后，锦袍老者的笑意更甚，至少看秦逸尘还是有几分顺眼的。“

    不知左使大人还有何等差遣？”

    见秦逸尘发问，锦袍老者笑道：“没什么，老夫倒想顺便提醒你们几句，如今凭你们的地位，在流天城也算立稳了脚跟，但也别太急功近利了，毕竟这里，还是要靠拳头讲道理。”秦

    逸尘了然，这自然是在说他们暂时对凶煞之位别抱有想法，先不说实力，纵然圣阶丹师以及复合丹令他地位飙升，可若是真让某些人眼红至极，没准会做出什么疯狂的举动来。见

    几人颔首后，锦袍老者又似笑非笑道：“今后你们且安心修行，煞星之间一些乱七八糟的争斗，就尽量别掺和了。”秦

    逸尘等人面色一怔，左使大人的意思是让他们别倾向于哪位仙君啊。不

    过几人随后便是颔首，毕竟流天城还是城主大人说了算的。“

    还有就是，算着时间，万妖兽潮也快该来临了，前几天本君使已派出人去打探情况了。”

    锦袍老者看向秦逸尘：“按照规矩，兽潮来临，三十六煞都要共同抵御，你虽是圣阶丹师，但当初挑战夏川时有你一份，所以也要到场。”话

    音落毕，却见老者打趣道：“想来也不必担心，到时肯定有人抢着保护你。”他

    说的是实话，除却东极仙君外，那三大仙君不想拉拢秦逸尘才是假的。

    秦逸尘笑着回礼：“多谢左使大人提醒，该出力时，晚辈定不推脱。”

    虽说对于流天城而言，秦逸尘那地境实力在兽潮面前可有可无，但对他自己而言，却视之为一场难得的历练。

    随后，锦袍老者又与几人闲聊几句后，才是离去。至

    于给秦逸尘什么照顾，倒是并没有，因为煞星之位，已经拥有了流天城的庇护。

    但锦袍老者还有别的心思，那便是和秦逸尘商讨复合丹的问题。

    要知道，在流域当中丹药珍贵无比，同样的东西，要比外界贵很多倍，而无论是药材还是丹药的流入，都是要经过流天城把控的。

    就算是那些商人，也要看君使和城主大人的脸色才能赚钱。而

    秦逸尘所拿出的复合丹，在某些方面自然要与城主大人一起把控，这并非奸诈，而是此域霸主应有的手段。

    此事单凭锦袍老者无论拍板，只能等城主大人闭关再上禀。送

    走左使大人不久后，却见铁力山就带着几位煞星来拜访了。不

    仅是拜访，还拿了整整几车烈酒。目

    的很简单，自然是要和秦逸尘等人拉近关系！

    除却这些外，铁力山还隐约传达了西极仙君的拉拢意图，对此，秦逸尘却是找了个借口糊弄过去，实在不行，就搬出左使大人的话，想必前者也能明白什么意思。

    不仅是铁力山，翌日，雨润田也带着几位煞星来了，邀请秦逸尘等人一同把酒言欢。秦

    逸尘等人自然没有拒绝，但也遇到了同样的暗示，不过前者又与同样的借口给推脱掉。

    翌日，南极仙君的一位心腹，也是带人来拜访，不过倒并未太过暗示，毕竟论和秦逸尘的关系，他毕竟逊色一步。 