    林动打上了冰灵族，最终是以林动大获全胜而告终，冰灵老祖、雪魔老人、龙尊者尽皆不能阻拦其脚步。

    林动以一敌三最终大获全胜，而后闯进冰灵族之祖地，最后就在冰灵碑里面，找到了应欢欢被冰封的残魂。

    到了这个地步，冰灵老祖最终是对林动妥协了。

    又或许是半途之中，那只从天而降将战皇带走的大手，彻底是将冰灵老祖的信心碾碎了。

    不但同意了林动带走应欢欢，更是同意以冰灵碑之力，为应欢欢重新塑造一具身躯。

    冰灵族最为完美的躯体！

    然而想要塑造一具完美躯体，不是一时半会可以完成的，就算是以冰灵碑之力也是如此。

    正是因此，才显得冰灵碑是有多么的珍贵。

    终于得偿所愿以后，比起柳席这个浪到飞起的家伙，林动就已经开始准备接引天玄大陆的好友。

    当然身为位面之主的他，接人确实是比柳席更为方便。

    就在冰灵大陆以南，着手筹备建立势力。

    而冰灵族，本身就是大千世界超级势力之一，自然也是无数势力关注的对象。

    这次被人打上门去，至少是在大千世界以南掀起一阵骚动，让得无数势力大吃一惊。

    武祖林动第一次扬名大千！

    而在这个过程之中，还有一件值得关注的事，就是那从天而降，将战皇带走的大手到底是谁的？

    当事人之一的林动，自然不会出卖柳席，一直都是避而不谈。

    而另外一位当事人战皇，最终是被发现重新出现在了大千世界，不过回去之后直接收集家当，开始势力搬迁之旅。

    对于此事战皇一直讳莫如深，从来没对任何人说起过，当时他被带走之后到底经历了什么。

    此时也就成了一个谜团，并且一直都是被众人津津乐道着，猜测当时到底发生了什么。

    这一切的始作俑者，柳席此时正在清衍静身上挥洒汗水……

    已经是有一段时间，不曾在这大千世界之上出现过了。

    此时！

    大千世界南方某座海岛之上！

    这里风景如画，美不胜收。

    本来有只神兽灵龟占了此地，不过经过与柳席的一番友好交流，深刻认识到了自己的错误。

    于是主动退回到了海里，就将这座海岛让给了柳席，而柳席本来是想要拒绝的，奈何这只灵龟再三相送。

    三辞三让以后，柳席这才无奈接受这只灵龟的好意，最后给了它一瓶灵丹聊表谢意。

    就在这座海岛，柳席与清衍静尝试修炼大帝内经，这门法诀果然玄奥无比，而且极为容易令人沉醉其中无法自拔。

    风景秀丽的海岛之上，浓郁的灵雾缭绕之间，就在海岛最为中心之处，有着玄妙的阴阳二气升腾。

    这阴阳二气相互交织、痴缠、彼此交融、不分彼此……

    如此大概一个多月了。

    哄了有六七年之久，如今到了收获之时，哪就能浅尝辄止，自然食髓知味，不愿停歇。

    来到大千世界十年了，怎么就不能享受享受了。

    直到……

    狂风卷积着无尽的灵雾，形成高达数十万的灵力龙卷，肆虐在这海岛的上空。

    灵力龙卷不断牵引四方灵力，最终汇聚了无穷灵力都是到这风眼之处，以至于在这风眼之处，灵雾浓郁到化不开。

    阴阳二气交织之间，又有无尽混沌气息纠缠其中，彼此交融之下各自壮大。

    一道道玄之又玄的气息，随意流淌在这一切中心……

    柳席正在死死压制自己境界，他已经是仙品后期巅峰，若是境界再做突破，便是这大千世界之上的真正巅峰……

    ——圣品！

    不过柳席现在还不想突破啊，突破圣品天至尊对别人来说很难，不过对他而言，就像是吃饭、喝水一般再正常不过。

    他现在唯一想要的，就是积累更为雄厚的根基，日后好冲击圣品天至尊以后的境界。

    没有想到，不过是以大帝内经取了清衍静一血以后，又恣意妄为过了一个月而已。

    怎么就压制不住境界了？

    柳席虽然大致知道剧情走向，不过终究是对浮屠古族了解不多，浮屠古族核心法决，大浮屠诀分为阴阳两卷。

    阳卷为主，阴卷为辅。

    修炼阳卷之人，可以吸收修炼阴卷之人灵力，并且将这灵力完全纳为己用。

    清衍静所修炼的，当然是大浮屠诀完整版本，不过一身精纯灵力以及纯净血脉，同样是对自己伴侣有着极大促进作用。

    再加上清衍静自愿奉献，所以柳席自然收获极大，甚至借着这个机会直接到了突破边缘。

    这也就不难理解，摩柯天一直是对清衍静念念不忘，要是摩柯天真的得逞，是真的有可能突破圣品天至尊境界的。

    柳席不愿突破，不过眼下积蓄已经足够了，若是不想完成突破，总要有个发泄之地。

    而后九转玄功开始运转，随之柳席每寸血肉之中，都是有着淡淡灿金光芒照射而出。

    柳席面色稍缓，而后便是主动将这滔天灵力，尽数融进了自己的身躯之中。

    九转玄功不断运转，无尽神力也从血肉之中衍生，同时九转玄功熟练程度随之水涨船高。

    到了某个时刻，九转玄功便是直接突破到了七转之境，柳席身上骤然之间灿金光芒肆意绽放。

    而柳席身躯之中，更是发生了天翻地覆的变化，每一个细胞都在欢呼雀跃，以神力相互勾连的它们相连越发紧密。

    同时天现异象，朵朵灿金之莲凝聚而出，飘动在天地之间，无尽玄妙气息弥漫其间，最后又是纷纷融进柳席身躯之中。

    就在这些灿金之莲融入之后，柳席顺势踏入肉身圣品之境，此时柳席面如冠玉，身上散发着凌驾在天地之上的恐怖威严。

    四面八方，天地万物无不向着柳席臣服，同时被柳席折腾了足足一个多月的清衍静。

    也是臣服在柳席的威压之下，望着柳席的身影，眼眸之中尽皆是痴迷之色。

    直到柳席缓缓睁开双眼，主动收敛神力以及威严，一切天地异象都是消散以后……

    天空蔚蓝，白云悠悠。

    肆虐的灵力龙卷散去，浓郁的灵雾淡了许多，不过若隐若现之间更增几分缥缈之意，仿若人间仙境一般。

    好似什么都没发生。

    只有柳席知道，现在的他收获到底是有多么巨大。

    九转玄功已经踏进七转之境，柳席身躯达到肉身圣品境界，更是初步炼成金刚不坏之身！

    以后镇压圣品不过举手之劳！

    就在柳席感慨之际。

    一具柔软的娇躯，伸出了一双玉臂从背后紧紧抱住了柳席，柔和的嗓音随之传来。

    “这个礼物，你还喜欢吗？”

    “夫君……”

