
　　“很奇怪的招数，看来这一次张三是要吃亏了！这个家伙在我们西南境比赛的时候，向来都是可以很轻松的就将对手给打败的，但是我没有想到在这个状态之下竟然变成了这个样子，根本就不是我们之前想象当中的那么简单！”此刻感慨着说道，就算是这个状态之下的韩东升也是完全没有想到。

　　在这样的地方，竟然能够遇到如此奇怪的一个少女。

　　“妖刀姬在很小很小的时候，就被我们带到了北境了！只不过，这个丫头的身份非常特殊，而且这些年对自己的训练也是很难的！”

　　原来，在很早很早些年的时候，妖刀姬的母亲也是曾经进入试炼世界的一员、

　　最终虽然活着出来了。

　　但是在里面发生了一些非常特殊的事情，她的母亲在妖族的领地，被强行占有。

　　之后虽然活下来，但是一直都没有要提起这件事情的意思。

　　而成长起来的妖刀姬，身体内不仅仅是流淌着人类的血液，同样也有着妖族的血液。

　　成长起来的妖刀姬一直都将这件事情当做是自己的耻辱，他认为自己是一个人类不该拥有这样的血统。因此在这之后就集中注意力只做一件事情。

　　消灭这个世界上的全部妖兽，好像唯有这个样子才能够达成自己的目标一样。在这样的过程也并没有持续多久时间，她就开始成为了一个妖兽的猎人了。

　　他在这个过程当中不断的寻找这些所谓的妖兽，带着身边的很多人都跟着不断的去战斗。

　　在经过这样的一系列的事情之后，很多人也都跟着变得更加强大。

　　而在妖刀姬成长的过程当中，得到了这把非常奇怪的长刀，本身非常独特，再加上跟着妖刀姬并肩作战，这么长的时间过去之后，这才变成了如今的妖刀薙京。M.23sk.com

　　薙京沾染了很多妖兽的血液，经过淬炼之后已经成为了能够斩杀妖魔的最强大的手段，因此她的存在，自然也是对很多妖族的威胁。

　　此刻的林羽在跟妖刀姬还在酣战当中，他虽然很想要靠着这样的手段战胜这个女人。但是最终的结果还是再清楚的告诉林羽，这样的事情并没有他们想象当中的那么简单。

　　妖刀姬真的很强大，虽然年纪很小，身材看着也不像是一个什么能够身经百战的彪形大汉。

　　但是必须要承认在这一次的战斗之中，即便是强悍到了林羽这样程度的高手，在面对这个丫头的时候，也依旧还是有很多的事情没有办法做到跟之前一样的轻松。

　　“你这个丫头到也真是有趣，竟然能够展现出来如此可怕的战斗力，倒是跟我完全想的不太一样。”此刻看着面前的妖刀姬，林羽笑着说道。

　　也不清楚眼前这个丫头的实力极限到底是在什么地方。

　　但是就目前来说，他们还是能够从这场战斗之中找到很多打败这个丫头的方式。

　　“我手中的薙京，可是在斩杀了无数的妖魔之后才能淬炼出来的，他本身有着很强大的力量不说，对于妖族也是有着非常可怕的力量。普通人的手上自然是感受不到什么的，但是如果这把刀落到敌人的手上，那么对于整个战斗就完全不同了！”似乎还担心这个状态之下林羽完全抗不住自己的攻击一样。

　　对于这个时候的妖刀姬来说当然就是这个样子了。

　　眼前的这个年轻人也就只是看上去好像非常优秀的样子；

　　但是如果在这个时候真的就这样轻松吗？

　　“看来，过去的你一定是经受了很多的痛苦跟折磨，所以才能够让自己有如此强大的战斗力，在这一点上面我还是非常认可你的实力的，但是我也希望你能够在这个过程当中明白自己到底是要做什么事情。这样的问题看起来可不是我们想得那么简单的！”微笑着看着面前的妖刀姬，这个丫头在这之前肯定是承受了很多，所以才能让自己做到如此的提升。

　　就连这个状态之下的林羽也是感到非常的心疼。

　　在这个世界上稍有能够做到这种程度的女孩子。

　　也是非常少见。

　　让林羽完全没有想到的便是如此，为了让自己变得更加强大，她在这个过程当中肯定是经受了很多可怕的事情，所以才能够让自己成长到了今天这种地步。真是难以置信，这个丫头为了让自己变强，到底是付出了多少的代价。

　　此时再看着面前的妖刀姬，林羽也算是明白自己的选择了。

　　“你的确很强大，但是有的时候，并不仅仅是需要强大才能够解决一些问题！”他站直了腰板，笑着说道：“我承认刚才还没有好好的正视过你这个对手。但是现在不一样了，我是非常愿意在这个过程当中，好好地拿出自己的全部实力，跟你来一场正规的战斗。”

　　此刻，林羽的身上燃烧起熊熊烈火，在这一刻他好像是变了一个人一样。

　　妖刀姬看着眼前这个突然间气场发生翻天覆地变化的男人，脸上的表情也都跟着凝固起来。

　　就只是这么一瞬间，他能够非常明显地感受到这种变化。

　　正如同自己之前想象当中的一样，现在的情况都有可能让他们在这之后遇到非常可怕的麻烦。

　　妖刀姬下意识的想要后撤，从眼前这个男人的身上已经是察觉到了这种危险的气场。她能够感受到，这个男人是自己缩减到过的所有对手当中最为强大的一个。

　　以目前自己所掌握的这些手段，跟眼前这个男人比较起来，真的就是不值一提。

　　林羽单手握剑，冷冷的看着面前的这些对手。

　　以目前自己所掌握的这些手段来看，想要完成这个任务的难度还是非常巨大的。

　　但是如今这种状态之下可根本不需要担心在这件事情的背后会有什么样的麻烦在等待着他们。

　　林羽怒吼一声，紧接着迎上前去：“我可不会手下留情的哦！”

　　随后，长剑落下，暴风起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百八十二章 悲惨的过去免费阅读。https://xs.23sk.com 