    临近京城城门口，有一处歇脚点，叫停客道。

    故名思意。

    往日走南闯北的走卒商贩，走马上任或回京述职官员等，均在此交汇。

    春闺每三年进行一次，全国举人学子，虽说年前已经开始奔赴京城，但临近京城的州城皆是年后浩浩荡荡汇集，每年参加春试之人约有六千多人。

    今日人头攒动，清一色都是学子。

    方元璟带着人马刚入停客道。

    “表少爷！”

    一声高呼，熟悉的声音。

    “驾！”

    方元璟驾马寻声望去，也是熟悉的身影。

    正是安家管事全叔带着人马侯在一旁，待瞧清果然是表少爷后，正急步过来，上前见礼。

    “见过表少爷。”

    车子里头定是表少奶奶，接着高呼一声。

    “见过表少奶奶。”

    方元璟人还未下马，单手忙示意请起。

    安家管事的父亲就是安家老管事，他也自是与方元璟母亲一长大，如今瞧见表少爷平安归来，眼框热泪流动：

    “老爷急的派人来询问过三回了，可算瞧见表少爷。”

    方元璟缰绳递给二运，眼上水雾流动：“幸苦全叔。”

    一番见礼后，一队人马缓缓随车马人流进入城门口，有安家的腰牌，走了VIP通道。

    权贵，到那都是享有特权。

    到了安家门口，安家舅舅和安家舅娘早就在门口侯着了。

    一对中年夫妇带着一个姑娘，男子严肃，女子温婉。

    方元璟一下马，快步向前，躬身见礼。

    “舅舅、舅娘，安！”

    安家舅舅眼含热泪，一把扶起，他家侄子从青涩少年朗，已成长可顶天立地的男儿，要不是前年去襄州，他竟不知道璟儿好学，才华横溢。

    都怪自己年年选外任，如在京为官，总能庇护一二。

    或，如若早一些做安排，璟儿早已考取功名，可自立门户，何苦受这罪，落到那番生死不知的境地。

    “璟儿，你可算回来了！”

    一旁的安家舅娘，眼泪珠子也是簌簌往下掉，二年多……

    “璟儿，瘦了。瞧这身上，没有二两肉。”

    白芷在须眉的馋扶下，正欲下马车，听着安舅娘说相公身无二两肉，嘴角抽了下。

    有个不争的事实，相公胖了！

    果然自家的小孩，永远都是：

    “你瘦了？”

    “你没吃好？”

    收敛情绪，下了马车，走上前，含笑体得的轻轻福了一礼：

    “见过舅舅，见过舅娘。”

    好一个端庄佳人!

    安家舅娘轻擦眼泪，把白芷扶起：

    “这是我侄媳妇？长得真标志。要是姐姐在世，见了，定是欢喜。”

    说话间把手上一对成色极佳的玉镯子套在白芷手上。

    安家舅舅原先一直担心，侄媳妇是农家女到底失了身份，怕行为粗鄙，不知礼数。

    如今瞧见，礼仪规矩都顶好，行事若若大方，眉眼端庄，要是不知情的，还以为是那家清贵小姐。

    老脸欣慰，这个媳妇娶得。

    安韵之从安舅娘身后探出：“见过表哥、表嫂。”

    好一个青嫩的小姑娘，秀气灵巧，约莫十二三岁，这应该就是安舅娘家的表妹。

    白芷：“表妹生的好。”

    一道冷光似感兴趣般看向安韵之。

    安家舅娘这才主意到后面还有一个姑娘，非奴似主。

    白芷看见安家舅娘眼神越过她，往身后瞧去，内心一啪脑袋，还有一人忘记介绍了。

    “舅娘，这位是我的义妹，叫染白。如今随我们一同居住。”

    染白执礼：“见过安老爷，安夫人。”

    安家舅娘从头上取下一根成色极好的簪子，插到染白头上。

    “是位好姑娘。来了就当自己家，千万别拘束。叫我安姨就行。”

    自收到方元璟入京消息时，安家舅娘就带着人收拾了一处好院子，就为了让侄子静心温习。

    自大门而入，穿过前庭，跨过堂厅，走入园子。

    一路走来，一处一景，胜是雅致的四进院落，分为东西两大院。

    跟着安家舅娘穿过一处园子后，来到一处叫【墨香院】的小院落。

    院如其名，竹林随风飘动，幽静。

    自成一体小院落，隐密度很好。

    白芷很喜欢。

    晚宴，见过两位表弟，大表弟如今在国子监进学，二表弟在书院进学。

    一看教养极好，意气风发。

    晚上尴尬了，安家舅娘可不知他们如今还分床而睡。

    同床共枕这个事，两人都心生向往。

    熄了灯。

    方元璟躇躇半晌，硬着头皮，轻声躺在外边。

    “呵呵……”

    白芷背着的身子，转过身来，吃吃吃的笑个不停。

    男清冷：“睡觉。”

    女娇呼带着尾音：“嗯~~~”

    又一整悉悉索索，翻来滚去。

    幽香袭来。

    方元璟身体一僵，转身，大手一揽，抱在怀里。

    黑暗中得逞的小白兔正呲着牙，无笑的咧嘴笑。

    女：“美男相公，舅舅很好，舅娘也很好。”

    “我们这是传说中，很得舅家喜欢的孩子吗？”

    男：“嗯，睡觉。”

    方元璟明白，娘子说的沈家舅舅也很好。

    但是……软香在怀，吐气如兰，一阵一阵温热传来，如若在开口，他不知道能不能控制自己。

    白芷听着气息越发粗重，揽着自己的这具身体似乎有些僵硬又滚烫。

    玩过火了。

    歇菜。

    收回打圈圈的小手手，乖乖的闭嘴。

    久久未入眠的方元璟，被一股股香甜的气息在萦绕，干扰，鬼使神差的，他忍不住小心意翼翼的侧了侧头，在她的发顶落下一吻。

    美男在侧，第二日一朝醒来，神清气爽。

    坐在院子吹春风的白芷，肚子的小九九转了几圈，她是神清气爽，但是美男相公双眼眼圈一片乌黑。

    决定了，我要做个深明大义的夫人，转身带着须眉在书房布置了一个床。

    主要是啥，她不担心相公，她担心她自己色心大发呀。

    春闺在即，相公安心温习功课要紧。

    “染白姐姐，你舞剑好历害。”

    安韵之一起床，就看到院子里的染白在晨练。

    染白清冷的点了点头。

    安韵之撩起裙摆往爹娘院子里去：

    “娘，染白姐姐好历害。”

    安舅娘：“呵呵，如何历害？”

    安韵之双手比划着：

    “染白姐姐会舞剑，一双剑飞起，剑气逼人，像个女将军。然后，又是一个起跳就能跳上假山上，可历害了。”

    会武的姑娘？

    昨天没看到剑，到不知是个会武的。

