    宋氏一进院子就吵吵起来：“爹，娘，大金，我回来了。”

    生怕别人不知道她回来了一样。

    她身边还跟着一个中年女人。

    夏木扭头朝那个女人看去，只能依稀看清楚她穿了一身黑色的衣裙，想必这就是宋氏请回来的巫了。

    她有什么好怕的，她之所以变得力大无穷，是因为大力丸的缘故。

    “老大家的你可算回来了。”孟氏转身折了回来。

    林树，林大金，还有林果儿他们全部一脸惊喜。

    巫都已经请回来了，孟氏还在装模作样，她看着宋氏身旁的中年女子说道：“老大家的这是谁呀？”

    说着，她以为夏木看不见一样，对着宋氏挤眉弄眼的。

    宋氏立刻接收到她的眼神：“娘，你忘了这是我娘家嫂子，怎么林大金打了我白打吗？我嫂子来给我做主了。”

    她说着声音高了几度，有人撑腰了就是不一样。

    “呀！瞧我这记性，原来是她嫂子呀！快屋里请。”孟氏赶紧把人往屋里请。

    理所应当请到她和林树的屋里。

    木丫头已经霸占了一天，现在也该还回来了。

    夏木一言不发的看着他们演双簧。

    孟氏吩咐林朵儿赶紧去端碗热水来，农户家实在没有什么东西能用来招待客人的，能拿得出手的也只有一碗热水。

    他们前脚进了屋子，夏木后脚便进去了。

    她倒要看看这个装设弄鬼的神棍都说出些什么来。

    屋里染着一盏昏暗的牛油灯。

    夏木进去的时候那个中年女人正在喝热水。

    天黑了，方才在外面她没有瞧清楚。

    这会，夏木瞧得一清二楚的。

    眼前这个中年女人眼神有些飘忽，好像透着些许惊恐，她的衣裙上有好几次沾染了尘土，纵然已经拍过，但尘土的印迹还在，怎么看都透着一股狼狈。

    夏木挑了挑眉，莫非她在外面行骗被人给揍了？

    极有这个可能！

    她越发放心大胆起来。

    不过一个是一骗子，她还是能对付得了。

    那个中年女人喝完水，孟氏立刻殷勤的接过她手里陶碗。

    这到底是一位女客，林树还有林大金不便进来。

    他们父子两个人站在院子里，侧着耳朵仔细听着屋里的动静。

    为防夏木看出些什么来，孟氏让宋氏把林果儿，林朵儿，还有林旺财全部叫了进来。

    又演了一番：“她嫂子，劳烦你来这么一趟，这两口子过日子哪有不吵吵的，你就放心吧！我以后一定会管教好大金，再也不让他动手。”

    夏木忍不住朝她翻了一个白眼，孟氏这是真把她当傻子了。

    “看在孩子的份上这次的事情就算了吧！”孟氏说着朝林果儿他们招了招手。

    宋氏看在林果儿鼻青脸肿的模样，她恨恨地剜了夏木一眼，与此同时给那个中年女人递了个眼神，示意她可以开始做法了。

    那个中年女人扭头朝夏木看去。

    夏木迎上她的视线，咧开嘴一笑：“你就是他们请来的巫吗？”

    孟氏一惊，她手里的陶碗，咣当一声落在地上，摔得四分五裂。

    她看地上的陶碗一眼心疼极了，她冷冷看着夏木说道：“你这孩子胡说啥呢！你没听到我们的话吗？这是你舅母娘家的嫂子。”

