    叶浮珣等人还在屋子里睡大觉，他们刚来洛阳城，恨不得将整个城都逛个遍，累的不行。

    纪若白这小家伙倒是有劲，他跟旺财在草地上赛跑。

    “旺财，来啊。”纪若白跑到一半没见旺财跟上，他回头。

    这一看就惊在原地，那门口将旺财抱住的人，可不就是洛依依！

    纪若白警铃大作，他一瞬不瞬的盯着洛依依，有些不易察觉的紧张：“你将旺财放下。”

    “我凭什么要放，这是我的狗，而你就是个小偷！”洛依依喝道，她略有叶虑的朝四周看了看，没见着叶浮珣等身影，她笑了声。

    “还真是上天的安排，让你一个人再次落单。上次在你干娘手里备受屈辱，这次就在你身上讨回来。”

    说着，她攥住旺财的喉咙。

    旺财汪汪汪直叫，听得纪若白揪心的疼：“求你，放下旺财。”

    “不过是一条畜生而已，你竟然这么在乎他。”洛依依冷笑声，“还真是人狗有情义啊。”

    西洛跟念慈从外边买早膳回来，听见里边不寻常的动静急忙入屋，一看又是洛依依。

    “洛大小姐一个清晨来，是想算账还是道歉。”西洛掠过洛依依，趁她不注意直接将旺财抱走。

    洛依依上一次便是西洛的手下败将，她有些叶虑的往后退一步：“你不过就是个奴婢罢了，让你们主子出来。”

    “连我这个奴婢都打不过，就别想着见我家主子了吧。”西洛笑了声，将旺财交到纪若白手中，安抚他，“小少爷莫怕，奴婢会护着你。”

    纪若白抱着旺财转身往里边跑，他直跑到屋里头，见叶浮珣还在睡觉，他爬到床上：“干娘。”

    “若白。”叶浮珣揉着惺忪的睡眸，声音有些嘶哑，“怎么了这是，一个清晨的，谁欺负你了。”

    纪若白红了眼眶：“干娘，那洛小姐又来了，她想抢走旺财，说是她的狗。可是小白真的舍不得，她对旺财一点而已不好。”

    旺财在床榻下，乖乖的坐好摇尾巴，见纪若白看着自己，汪汪汪了几声。

    叶浮珣急忙坐起将他抱在怀中，用手轻轻拍着他的脊背：“莫难过，干娘今日就去洛府。”

    等叶浮珣起来，洛依依早就离去。

    “王妃，这样下去也不是个法子。”西洛一边伺候叶浮珣用早膳，一边说道，“那洛小姐实在是猖狂，我们一会儿不在便前来找麻烦。”

    叶浮珣揉了揉眉心：“我知道了，吃完咱们便去洛府。”

    “师傅。”颜如雨有些忧虑的望着她。

    叶浮珣夹起一个小笼包塞到他嘴里：“莫要担心，为师一人足矣，你们在花苑好好待着，也可以出去游玩，这洛阳城的吃食，多着咧。”

    早膳过后，兵分两路。

    颜如雨和纪若白等人去吃好吃的。

    叶浮珣跟西洛念慈去了洛府，看着崔管家的背影，若有所思，她是知道为什么洛富尚会这么有钱。这为人处世和管教下人的方式，都可以学学。

    不一会，崔管家出来，作揖请势：“请贵客入内。”

    饶是见习惯珍宝的叶浮珣，一入洛府，也如同刘姥姥进观园。

    实在是太有钱，地上铺着的是一颗颗鹅卵石，旁还镶嵌了珠宝。屋檐顶上是一盏盏琉璃灯，每走几步的长廊上，便放着昂贵的兰花。

    墙上更是用黄金镀了画，那画也是知名画家所画，价值千金。

    实在是壕无人性啊。

    西洛跟念慈也是看的目瞪口呆，皇宫名贵的东西不少，但不是放在明面上。

    简单来说，洛府就像个暴发户的气质，处处都彰显着有钱，但也有些俗。

    叶浮珣收起惊讶，从容的入正厅。

    洛富尚早就在等候，见她进来笑容满面：“叶夫人。”

    “洛老爷。”叶浮珣微颔首，她入座。

    洛富尚目光掠过她的容颜，心底道心腹说的果然没错，当真是世间难得的美人啊。

    “不知叶夫人今日拜访寒舍，所谓何事。”洛富尚亲自给她斟茶，笑吟吟。

    叶浮珣接过，她笑道：“犬子十分喜欢旺财，夺人所好，此非君子所为。但洛大小姐并不善待旺财，反而处处虐待，我想交给我们来养，能给旺财善终。”

    洛富尚知道了她的来意，笑容加深：“自然，犬女被我给惯坏了，还望叶夫人多多担待。”

    叶浮珣没想到这个洛富尚居然如此好说话，原本她还打算磨嘴皮子。

    “多谢。”叶浮珣正色道，她多看了对方眼，微蹙眉，“洛老爷可是常年睡不着，并有脱发。”

    洛富尚精神一震，他有些错愕的看着叶浮珣，缓缓点头：“不错，叶夫人是从何得知。”

    “我家夫人是大夫。”念慈快嘴回答。

    叶浮珣意外的看了眼洛依依身边的管家，他竟然没说自己是个大夫的事。

    洛富尚眼眸亮起又灰暗下去，他笑道：“叶夫人果真是好医术，一看就看出来，在下实在是佩服。”

    “洛老爷可是有难言之隐？”叶浮珣自然是没错过他刚才的欲言又止。

    洛富尚顿住，他张了张口又咽下。

    看的念慈都着急了：“洛老爷你直说无妨，我家夫人医术高超，这天底下恐怕无人能及，人称叶神医。”

    叶神医？这怎么如此熟悉。

    洛富尚脑海里传荡着三个字，他突然想起来叶神医是京城人士，备受京城人敬仰，人称在世华佗。

    可是面前这个年轻绝色的女子，竟是叶神医？

    他有些不相信，想必是重名了。

    “说来话长。”洛富尚并不会得罪人，既然念慈都开腔，他只好顺着说下去。

    “我家夫人在依依十岁那年便故去，自此依依性子转变，日日疑神我会纳其他人。”

    “我当时只想着赚银两，想给足她最好的生活，谁能想到她如今变得如此嚣张跋扈。”

    说道这儿，洛富尚带了丝哽咽，已经有皱纹的脸闪过丝痛苦：“依依活不过十八岁。”

    叶浮珣惊讶，她看洛依依的样子可不像是得绝症之人。

    念慈跟西洛也是对视眼，她们想起洛依依的可恶，又联想她时日不多，心底不免起了丝同情。

