    张浩捏了捏自己的鼻子，发现千仞雪猛的一塌糊涂。

    平日里千仞雪在他这都是浩哥哥长，好哥哥短，可爱的不像话。

    这一到了这里，就跟换一个人一样。

    面色冰冷，神情凝重，出手狠辣，对自己人也是严厉十分。

    这媳妇，真的是可甜可盐，又可咸！

    但这！

    轰！

    “重力领域！”

    张浩周身亮起一道十万年魂环，昊天锤在手，如游艇散步，一步踏出。

    一道环绕他周身两百米的重力领域扩张到了极限。

    重力领域之内，他主宰一切。

    两百倍的反向重力释放，作用在他周身两百的米范围内所有的魂兽身上。

    仅仅在眨眼间。

    所有在这个范围之内的魂兽，全部双脚离开了地面。

    魂兽被清场，失去了控制的在空中向着百米高空的一个中心位置冲去。

    如此大的动静。

    让周围的魂师纷纷侧目。

    “这是？”

    “那是？”

    “我靠！”

    “十万年魂环。”

    这一刻，战场的聚焦点，重新落在了张浩的身上。

    张浩周围的小团体之内，所有的目光都集中向张浩。

    “什么情况，十万年魂环怎么会出现在这个人的身上，而且这是什么魂技，竟然一瞬间就清空了我们这里的魂兽。”

    “终于来了重量级人物吗，封号斗罗？”

    “不对，这是魂师，武魂释放会展现出所有的魂环，不能隐藏。”

    “噗，魂师，这怎么可能？”

    “他到底是什么人？”

    周围的人都傻眼的看向张浩，被惊的一愣一愣的。

    战场瞬间被清空，他们反倒是无事可做了。

    周围一个魂兽都没有，只剩下一道红色的魂环，亮瞎眼睛。

    “快看天上！”

    而就在此时，有人惊呼声骤然响起，所有的目光顿时集中在了天空之中。

    只见几十头魂兽，都被集中在了两百米的高空，凝聚成一个巨大的球一样。

    无人不被这夸张的一幕给震惊。

    从来没想过还能这样战斗。

    “浩哥威武。”

    菊小小瞬间轻松，站在一旁疯狂呐旗助威。

    “干的漂亮，浩哥。”

    张六也大笑了一声，瞬间轻松下来，小迷弟的盯着张浩。

    张浩平静的一笑，伸手拿出来一五六颗炸弹，在空中一放，炸弹就冲向了高空之中。

    紧跟着，在百米高空猛烈的爆炸。

    一朵蘑菇云在空中出现，将所有的魂兽都包裹在了其中。

    百年级别的魂兽，根本没有任何的排面，挡不住炸弹的威力。

    整个天空都像是在下滚烫的血水，骨头渣子在乱飞。

    这引发震动。

    但很快一个明显负责人的带头大哥跑了过来，没有多余的客气，迫切的道：“在下徐元，三十二级战魂师，这支团队的负责人，敢问尊驾怎么称呼？”

    “张武皇！”

    张浩随口扯了一个名字，不想暴露身份。

    十万年魂环，超大规模的群攻，这令徐元极为迫切想要拉近与张浩的关系。

    但此时情况也是十分紧张，直接开口问道：“不知你刚刚释放的魂技，还能不能再施展，能施展几次。”

    “三四五六七次吧！”张浩说道。

    “太好了，可否愿意配合一起杀敌。”徐元激动的问道。

    张浩点了点头，这没什么不愿意的，能杀光魂兽自然是好。

    徐元在震撼过后，也不再犹豫，迅速的对场中大喊道：“所有人向我这边靠拢，治疗魂师在中间，控制系控制在侧，强攻系魂师在外，防御系魂师在最外围。”

    “快，趁现在魂兽还没有反应过来，形成防御阵型。”

    被徐元这么一震，现场的三十多人也迅速的反应了过来，向着徐元所在聚拢而来。

    这是一个小团体，临时组合而成，相互之间并不是太熟悉。

    但每个人都清楚自己的定位，随着徐元命令，这群人也迅速的开始站位，组成防御。

    魂兽是全面的冲锋，并不集中了一处，可以看到漫山遍野，到处都是魂兽在冲锋。

    而这里，也仅仅是一处微不足道的战场。

    这里是低阶魂师的战场，因为魂兽不顾一切的厮杀，武魂殿在周围布置了强大的剑阵，在剑阵周围分布着强者，以此来阻拦高级魂兽。

    等级越高的魂兽数量越少，而低等级魂兽，是以族群的形式存在的。

    便是这些强者出手，也杀不完，反而会让高级魂兽漏网，向这边的低级魂师杀过来。

    徐元半分迟疑，目光在千仞雪，菊小小几人身上，迅速的道：“几位若不介意，能否告知在下，各自的武魂和魂技能力。”

    “奇茸通天菊，魂技，爆裂菊花。”

    “骨刺，幽冥突刺。”

    “大力魔熊，魔熊之掌。”

    ……

    “好熟悉的武魂。”徐元听着武魂名字露出一丝疑惑，但很快就抛之脑后，迅速的道：“好好好，都是顶尖的武魂，有诸位的加入，我们更有信心了。”

    封号斗罗在斗罗大陆普通魂师严重，属于传说，若不是张浩众人就生活在武魂殿，同样不会知道众多斗罗的武魂究竟是什么。

    只是有些武魂的名号太过于响亮，拥有非凡的战绩，这才被世人记住。

    “那这位姑娘的呢？”徐元又看向千仞雪。

    张浩出声打岔道：“都是强攻系。”

    千仞雪就算了，六翼天使武魂一出，三岁童子都会知道千仞雪的身份。

    而这就是六翼天使武魂殿知名度。

    没见过，但无人不知。

    “那真是太好了，等会外面的防御魂师会放魂兽进来，几位可量力战斗，能杀多少是多少，若是受伤，请大喊，我受伤了，如果治愈魂师来得及会出手，一旦无法及时治疗，立刻向旁边求救。”

    “这位张公子，等会你跟在我身边，一旦战场上出现魂兽数量太多，你便施展魂技，清空战场，但不要随意释放，这场战斗才刚刚开始，一时半会结束不了。”

    “滋滋滋……”

    就在这么简单的介绍时间，在众人的周围再次出现了一魂兽群。

    有几十头疾风双头狼在疾驰而来。

    可是在这些疾风双头狼之间，却有一群一群曼陀罗蛇，在密密麻麻的快速爬动，个头都不大，甚至连十年的都有。

    但这很恐怖，其倾巢出动，数量比捅了蚂蚁窝还要多。

