    。。。

    这议论的对象，万一有一天变成了自己。容玖不由得哆嗦了两下，真是想想都觉得可怕的很！

    据说，那些个老头，可是执着的很！没见那个四峰主天天蹲在山下，研究着守山大阵。简直可以可以说是风雨无阻！

    “徐老头啊，不如我们说一说另外一件事情！”。

    “啊？我还有什么事啊？”。

    徐老头一脸的不解！他最近也没干什么出格的事情啊！师傅这突如其，来严肃的话语是怎么回事。为嘛，感觉有点毛毛的！

    “徐老！嗯？”。

    简简单单的三个字，徐老头还就该死的居然听懂了。

    “呃！这个身份什么的，都是浮云啦！师傅你这么温柔善良大方的人，我这点身份哪里有什么稀奇的！”。

    徐老头万分的不解，到底是谁将自己认了出来！他可不认为，容玖有这闲情逸致去查他的底！不是不重视，而是自己对他根本就造不成威胁。

    想想居然是因为这个原因，徐老头就觉得好心塞！明明自己也是有身份的人，倒是这些身份放到容玖面前，瞬间就变得无关紧要起来！

    “真看不出来，你还挺淡泊名利的吗！放着丹门好好的客卿不做，居然四处晃悠！”。

    容玖可是记得，当初碰到这老头时，可是在帝都的地下黑市！

    “所以，师傅啊！你就是是怎么知道我的身份来历的啊！”。

    徐老头真的是惊讶极了！

    “呵呵！打听这么多做什么，难道你还想报复人家！”。

    “冤枉啊！我发誓！我真的只是好奇！毕竟我很少会丹门的！”。

    徐老头为表忠心，还特地竖起三根手指！

    “那你就继续好奇去吧！至于是谁告诉我，关于你的身份。你就死了这条心吧，我是不会告诉你的！”。

    徐老头看着容玖那充满恶趣味的表情，默默地去一旁画圈圈去了！坏银~

    ……

    至于桃花寨，占光决定将它，继续留在灵山那边。这么多年过去了，他们早已经习惯了那里的生活。

    相比较三大圣地而言，占光觉得，与其做一个高高在上的修炼者，还不如在人世间，活得接地气一些！

    对于占光得决定，纳兰迦他们也是赞成的。那些年，除了对老头的担心之外，其实他们过的也挺开心的。

    至于容玖，老早就解了和芥子空间的契约。虽然芥子空间是一件令人眼馋的神奇，但是她也知道一句话叫做：有可为，有可不为！

    这一天，占光让纳兰迦将老二和老三也招了回来。他做这一切的时候，并未背着大家。不知道为什么，容玖有了一丝不安。

    因为有这芥子空间做媒介，对于纳兰迦而言，想要避开众人将人带进来很容易。因为，他是芥子空间的契约者。他可以随时随地，直接回到桃花寨之中。

    “师傅！”，将近二十年未见的师徒，此时还是十分激动的。

    容玖不知道为什么，就是感觉哪里有些不对劲。

    是了！他们在这第五主峰，住了将近五年了。第五主峰根本就没有什么危险可言，可是为什么，占光时隔五年，才将大家聚集到一起。

    纳兰迦师兄弟几人，沉浸在相聚的气氛中，谁也没有多想什么。

    “这些年，辛苦你们了！”，老者看着自己的几大亲传弟子，感觉十分的欣慰！

    “师傅，这都是我们应该做的！”，老二立马回到。

    “你们也看到了，为师如今在这第五主峰很是安全！你们也应该去过自己的生活去了！”。

    “师傅，你不要我们了吗？”，老三隐隐觉得师傅的话，好像有一些不对劲！

    “你们想什么呢！一日为徒，你们终生都是我的徒弟！只不过，当年的事情实在过于措手不及。既然大家都好好的，我也就不想再去追究当年的事了！”。

    占光知道，当年的事情并不简单。他不想因为自己，将自己的徒弟折了进去。要不是当年他反应快，怕是整个第二主峰的弟子都得折了进去。

    “师傅，你甘心吗！”。纳兰迦问道！

    占光：“……”，怎么可能甘心！但是他却不能表现出来。

    “有什么甘不甘心的，人活着不是最重要的吗！”。占光淡淡的回了一句。

    “老大，从今天开始，我就将第二主峰的所有人，都交给你了！以后这些人怎么发展，都由你说了算！只是有一点，不要再回奇门了！”。

    占光说着，正式将芥子空间戒指传给了纳兰迦！

    “师傅！”。

    纳兰迦不明白，为什么师傅会做出如此的决定！不止纳兰迦不明白，在场的所有人，都被他的这一番操作给弄蒙了。

    “我对奇门早就失望了！所以对于回归第二主峰，是什么想法都没有！所以，我也想放你们出去，过过自己的生活！”。

    “那师傅为什么不跟我们一起离开！”，欧阳竹问道。他总感觉师傅，今天就跟交代后事一般。可是，他也没感觉出有什么危险存在啊！

    “我也想走啊！可是我还是第五主峰的峰主。第五主峰很其他主峰不一样，它的存在不是为了奇门，而是为了这个大陆！所以，我是不能抛弃第五主峰的！”。

    “老四，你们也住了这么多年了，这第五主峰难道你不觉得这里，很适合养老吗！”。

    欧阳竹：“……”，话是这么说没错。可是，他就是觉得哪里不对劲。

    “好啦！好啦！我还不是看你们，一个个年纪轻轻的，想让你们乘着年轻，多出去历练历练。一个个的，这么苦大仇深的做什么！”。

    占光打趣着众徒弟！

    众徒弟：“……”。好像说的也挺有理！

    “一个个的，都不知道上进！成天就想着当米虫！说出去，简直丢我的脸！”。

    占光指着一众徒儿，一个个的斥责着。

    众徒弟：“……”，还不是有什么样的师傅，就有什么样的徒弟！您老当米虫，不是也当的挺开心的！

    。。。

