    第124章 跑的了和尚，跑不了庙

    崔府内大战连天。

    厮杀声远远的传开，哪怕是距离崔府之地的半个府城都能隐隐约约听的到。

    可是没有人敢上前观望。

    因为靠近崔府四周的地方都被神武卫层层的包围了起来。

    只要敢靠近崔府，那绝对会遭到神武卫无情的射杀。

    崔府前院，大战已经进入了白热化的阶段。

    吕布一人恒压当场。

    面对崔家的底蕴尽出，吕布非但没有一丝的畏惧，反而全身的战血被点燃了起来。

    在吕布强横的实力下，崔家的底蕴高手眨眼间就被屠戮了不少。

    不管崔家的这些底蕴高手如何拼命，始终都伤及不到吕布半分。

    在这一刻，崔家族长他们所有人才意识到了吕布的强大。

    这吕布绝对不单单是普通的半步天人那么简单。

    要知道，博陵崔家身为大周七大世家之一，族内虽然没有半步天人这样的强者坐镇，但族内的这些底蕴高手一起出手，足以镇压的住一位半步天人。

    可是现在看眼前他们之间的战况，那就是他们崔家的这些底蕴高手就算全死了，估计也镇压不住吕布。

    一时间，崔家的这些底蕴高手更加疯狂的不要命了起来。

    因为崔家的这些底蕴高手们知道，他们已经没有了选择的余地。

    要么拼死镇压了吕布。

    要么被吕布抄灭了崔家九族。

    没有第二条路可以选。

    见崔家这些高手都不要命的向着自己杀来，吕布的脸上闪过了一丝不屑之色。

    这种以死换伤的手段，对付对付别人还行，想对付他吕布那是异想天开。

    “死。”

    吕布手中的方天画戟一出，拦腰斩断了崔家的几位元老，又诡异般的劈向了从后面杀来的崔家族长。

    “危险。”

    一股警兆由心而生，崔家族长全身的汗毛竖立了起来。

    瞳孔一缩，崔家族长只见一道寒光闪过。

    “噗。”

    一股鲜血喷出。

    崔家族长一脸不可思议的看着自己的头领飞了出去，然后滚落到了地上。

    崔家族长，大周七大世家之一的主事人物，就这样死在了吕布的方天画戟之下。

    “族长。”

    看到自家族长死在了吕布的方天画戟之下，崔家的这些高手脸色都是一变，急呼一声。

    “吕布，你杀我崔氏族长，屠我崔家怎么多高手。”

    “今日，我博陵崔家跟你不死不休。”

    “吕布，拿命来。”

    四位崔家的老古董像是疯了似得杀向了吕布。

    其他崔家的底蕴高手也是一样。

    “爆。”

    崔家的几位大宗师直接自爆，想要重创吕布。

    “蝼蚁之辈。”

    吕布的方天画戟再次带着森寒之威挥出，夹起了道道破风之声，扫向四周之敌。

    “噗。”

    ……

    十数分钟后，一切归于平静。

    吕布傲立当场，手中的方天画戟一滴一滴的滴着鲜血红色的血液，令人望而敬畏。

    四周满是残肢断臂，刺眼之红，犹如人间修炼狱一般，让人看了都不寒而栗。

    崔家的底蕴高手，尽数被吕布灭杀在了他的方天画戟之下。

    “族长死了。”

    “元老们死了。”

    还在和神武卫厮杀的崔府护卫和私兵们看到崔家的所有高手都被吕布杀了后，脸色剧变。

    这些崔府的护卫和私兵们本是拼死的气势也瞬间跌到了谷底。

    慌张之情弥漫在每个人的脸上。

    尤其是当崔府这些护卫和私兵们看到傲立在那里的吕布后，脸色更是苍白害怕的吓人。

    连他们的族长，元老和崔家这么多的高手都死在了对方的手上，那他们这些护卫和私兵能挡得住这个杀神吗？

    刹那间，崔府的这些护卫和私兵失去了拼杀的勇气，开始四散逃去。

    吕布看在眼里，并没有任何的举动。

    有神武卫在，这些护卫和私兵们根本就逃不了。

    如果这些护卫和私兵们拿出刚刚拼死的勇气，或许还能多活几分钟。

    现在这一逃，只会让他们死的更快。

    神武卫冲杀进了崔府，吕布也收起方天画戟直接向着崔府内走去。

    没几分钟的时间，一位神武卫校尉就急急忙忙的从崔家内院深处跑了过来。

    “将军，崔家的妇孺和崔家的一些年轻子弟都逃了。”

    “末将带着神武卫翻遍了整个后院，都没找到一个妇孺和崔家的年轻子弟。”

    这位神武卫校尉跑过来后，连忙对着吕布禀报道。

    吕布给神武卫下的命令可是灭杀崔家所有人，不能放跑一人。

    可是现在，崔家的妇孺和年轻子弟都没了影，这位神武卫不得不赶快向吕布禀报。

    逃了？

    吕布眉毛微微的一挑。

    要知道，整个崔家可是被神武卫围了一个水泄不通，连只苍蝇都飞不出去。

    崔家的妇孺和年轻子弟是怎么逃出去的？

    就算是长了翅膀也飞不出神武卫的弩箭雨吧！

    看来，还是小看了这些世家豪门的手段。

    在神武卫这样密不透风包围的情况下，还能让崔家的妇孺和年轻子弟逃了，果然不愧为是大周七大世家之一的博陵崔家。

    狡兔三窟。

    倒是准备的很充分。

    只可惜，以为这样就能真的让他们逃了吗？

    吕布嘴角露出一丝冷笑；“跑的了和尚，跑不了庙。”

    “先不用管那些逃了的崔家妇孺和崔家的年轻子弟，先把崔府内现在人都给本将灭杀了。”

    吕布淡声的说道。

    吕布一点都不担心崔家的那些妇孺和崔家年轻子弟能逃得了。

    因为，为了对付博陵崔家这个大周七大世家之一的庞然大物，吕布和房玄龄可是做了周密的计划。

    大部分可能发生的遗漏都计算了进去。

    就像现在崔家妇孺和崔家年轻子弟莫名的消失，逃了。

    这样的遗漏是首先会被考虑的。

    所以，这次剿灭博陵崔家可是加了双保险的，崔家莫名消失的那些妇孺和年轻子弟想逃，那是异想天开了。

    “是，将军。”

    这位神武卫校尉领命，然后转身返回，带着神武卫去灭杀崔府其他人去了。

    不再理会崔府内院那消失的崔家妇孺和年轻子弟了。

    ……

    (本章完)

