    李巍和沈紫兰都愕然抬起头相视，

    老板这也...太强势了吧！

    尤其是沈紫兰她脑海中闪过无数道念头，看着颜元平静无比说出100间分店的时候她才是有着一种明悟，或许她一直以来误会了颜元的布局。

    老板看中的并不是整个网咖市场，

    他想要打造出来的是一个真正高端的连锁网咖品牌，

    就好比如酒店里面的希尔顿之类的大酒店和如家之类的区别，

    总不能说收购了一家快捷便利店然后换个招牌就可以说这是五星级酒店的连锁店之一吧？

    这些普通网咖在颜元的眼里就是类似快捷酒店一样的存在，

    他要的根本不是这些市场甚至完全看不上，因为他觉得这样会拉低懒人网咖这个品牌的格调。

    真正的懒人网咖应该处于什么样的地段？各种大型商业中心，还有繁华地段的商场内...

    因为高端网咖同样也是颜元在电竞布局的重要一环，他不希望这个品牌满大街都是，要保持明显的独立性。

    这才是老板想要的，而自己做的这一切则是恰好相反。

    而且100家分店对于其他企业来说可能是一个难以想象的事情，但对于拥有绝地求生这种日进斗金游戏的字节互娱来说完全不成任何问题。

    “颜老板，你这有点夸张了吧...100家分店？”有人似乎觉得这是颜元故意在刁难他们，

    “就是，如果按照你们懒人网咖的总店标准来说，整个海城哪有那么多地方可以满足你们的需求？”

    “而且颜老板别忘记了一点，网咖是需要营业执照的，你想要开那么多分店恐怕也拿不到那么多营业执照，海城每个区的主管行政机构都不一样，难道颜老板还以为自己手段真的能通天吗？”

    “没有错，我姐夫在徐汇区可是负责这一块的，如果你们懒人网咖执意要这么做的话，我怕是你们很难做下去了。”

    网咖本身就是三教九流聚集之地，这些网咖的业主自然也不是一般人，已经有人的话语中透露出几分威胁的意思。

    颜元一听这话顿时就不乐意了，

    你们这群人不是在搞我心态吗？我不想赚钱，你们还非得逼我赚钱是吧？

    你们休想让我赚钱！

    我颜元就算将一个亿的硬件全部砸烂在手里也不可能靠你们赚钱！

    “你们这是在威胁我吗？”颜元眯着眼看着刚才说话的那个人，后者硬着头皮道：“颜老板，做生意的事情本来就是你退一步我退一步，你这种完全不给活路的做法合适吗？”

    “是啊，颜老板，和气生财嘛，没必要弄得这么僵。”

    其他网咖业主顺势也是开始当了红脸，这点手段倒是让颜元看着直乐。

    “本来还想给你们一条活路的。”颜元似笑非笑地道：“懒人网咖走高端路线你们走你们的，井水不犯河水。”

    “既然现在你们用这个来威胁我，那就如同你们所愿了。”

    “从现在这一刻开始，不管是网咖的高端市场还是中端市场，我全部都要了。”

    颜元端坐在椅子上面对着一群网咖业主平静地道：“除了扩展分店继续保持高端路线之外，我还会开辟出了全新的一种模式来争夺中端市场。”

    “好了，我话说完了，你们可以走了。”

    众人：……

    懒人网咖这是要打算完全不给活路他们了！

    如果在平常时候他们或许觉得这是一个荒诞可笑的想法，但是现在懒人网咖真的可以做到！

    因为懒人网咖手里拥有现在全国网咖都急缺的硬件！

    “诸位，请离开吧。”

    李巍这时候也是站出来面无表情地打开了会议室的大门，外面一群保安严阵以待，似乎是做好了一些准备。

    这群网咖业主你看我，我看你，最终只能是摇了摇头离开了字节互娱。

    不管怎么样今天他们跟字节互娱这梁子可是结下来了，但他们也没有其他办法只能是八仙过海各显神通...

    “把陈辉喊过来。”

    颜元看得重新安静下来的会议室也是松了一口气，差点让他们背刺成功。

    不敢想象要是让沈紫兰这个计划成功那都是多么可怕的一件事...

    还好老子机智！

    很快李巍，陈辉，沈紫兰出现在了会议室当中，沈紫兰低着头不说话，因为她差点搞砸了颜元的计划...

    “陈辉，接下来你要做的事情就是开始收购一些经营不下去的快捷酒店。”

    陈辉怔了一下，旋即问道：“大概数量要多少？”

    “越多越好。”

    李巍和沈紫兰相视一眼，表示完全看不懂老板的操作。

    “收购过来之后按照懒人网咖的风格进行改装，”颜元轻描淡写地道，这是他刚才脑海闪过的一道灵光。

    光是开网咖分店似乎真的不太够看，因为海城的商业中心并没有那么多...

    但自己可以换着一个办法来让字节互娱继续花钱嘛，例如把酒店房间打造成网吧包间一样的风格？

    应该不会有人真的为了跑去开黑打游戏而去酒店开个房间吧？

    对于颜元的这种要求三个人都愣住了。

    还能这么玩？

    随后颜元也没有继续交代太多，只是告诉他们怎么做就行了，反正他的目的是在于消耗字节互娱的现金流。

    现在字节互娱拥有【绝地求生】这款游戏，每天积累的现金流实属是一个恐怖数字，

    不想下办法折腾他心里都难受...

    随后颜元就离开了字节互娱，而会议室里面的三个人你看我，我看你...

    “这..真的能赚钱？”

    李巍忍不住将视线落在两位经济系的高材生身上，反正他看不到任何能赚钱的可能性。

    “不知道。”

    “我也看不懂。”

    陈辉和沈紫兰两人也无法理解颜元为什么要将网咖和酒店这两个概念糅合在一起......

    “算了，先按照老板吩咐来做吧。”李巍摸了摸下巴道：“回头我找朱大伟商量商量，琢磨一下老板今天说的话是什么意思。”

    PS：昨晚打算熬夜的，结果休息一下就...咳咳，懂我意思吧，不是有意的