    第79章九重天

    周云煌看了后笑道：“样子已经非常不错了，不过接下来好不好，要看味道了，我先品品。”

    有火的酒要一口入嘴，周云煌并没有手忙脚乱的感觉，而是一口入嘴，随后闭上眼睛。

    差不多过了十五秒，她才睁开眼睛：“相当不错，如果能够再加两滴薄荷和柠檬汁，味道会更加。”

    “我去试试。”边军楠对于调酒是非常热衷的，一听建议，赶紧去改正。

    “嫂夫人，你真没事吗，我刚才看边太子调酒用的可都是烈酒。”陆常书担心道。

    周云煌笑了起来：“别人是千杯不醉，我这是天生不醉，不要说就这么一杯酒，就算再来几百倍的酒量，都不会醉，天生如此，没法子。”

    修士的体质本身就跟凡人不同，凡人的酒如何能醉他，要想醉他，这酒必然是要跟其他的不同的。

    郑琛易去一旁自助餐中拿了一些点心过来：“知道你酒量好，不过还是要吃点东西，你自己是学医的，总不能空腹喝酒。”

    “对了，我听说高考成绩出来了，嫂夫人的情况如何？成绩怎么样？”陆常书好奇的问道。

    “还行吧，就考了747分，还没满分。”郑琛易一脸骄傲的样子：“满分750，不过好在你们嫂子到底还是做了省状元。”

    陆常书听了这话长大嘴巴看着炫耀的郑琛易：“郑老大，我都没想到你竟然这样的郑老大。”

    从来不炫耀自己，但是却炫耀自己的妻子，这真的是自己熟悉的郑老大吗。

    边军楠此刻端了四杯至尊过来，分给大家：“大家一起尝尝。”

    陆常书接过一口干了，然后道：“不愧是至尊，不过酒精度太高，我也只能喝一杯。”

    郑琛易喝了一杯，微微点头：“挺好的，以后我们来这里就喝这个。”郑琛易对这个至尊的味道还是很喜欢的。

    周云煌看了一眼郑琛易，站起来：“至尊虽然好喝，不过也不能常喝，你不要总说我的空腹喝酒，你的胃也经不起这么喝烈酒，我给你调一种酒。”

    说完到吧台，周云煌先左右打量了酒类，随后拿出了汾酒，白葡萄酒，红葡萄酒，三十度的白酒，冰块，冰糖，薄荷，柠檬和一个橙子。

    她先将橙子打成了汁水备用，然后将主要的几种酒按照克度放入调酒杯中，随后又找出了一些果酒。

    这些酒的基本可以说都是禹国国内生产的，基本上没有用到国外的酒。

    随后她开始调酒，那有节奏的样子，带着一点点手腕韧劲的翻动，调酒杯不断在她面前舞动，好似多了一种生命。

    随后打开，倒入一旁酒杯中，然后又将橙汁倒入，随后放入了冰糖和冰块，又滴了两滴柠檬，又将薄荷碾碎涂擦就被，一杯酒调好了。

    只见这酒层次分明，一共有九层。

    最底层是透明的白葡萄酒，随后是白色的**，接着是粉色的红葡萄酒，随后是三十度的白色，这白酒因为只有三十度加上被处理过了，竟然有点黄色的感觉，再来上面是参杂了蓝莓汁的蓝色汾酒，然后是紫色的桑葚酒，接下来还有金色的苹果果酒，橙色的橙汁，深红色的杨梅酒，青色的青梅酒，算了算，竟然实实在在是九层。

    周云煌将酒放到了郑琛易面前：“尝尝。”

    随后又道：“一口一口来。”

    眼神中带着一种神秘的色彩，让郑琛易端起了那杯鸡尾酒，然后缓缓品了一口。

    酒入口，万事空，似乎眼前的一切更加的不在心上，别人的酸甜苦辣，似乎跟他没有关系，冷眼可以看轻人间一切。

    “这酒叫什么名字？”郑琛易亮了眼睛。

    “九重天又名主宰，霸者天下睥睨人间，这就是九重天主宰的存在。”周云煌缓缓吐出这么一句话：

    “这酒你每一口都是九重滋味，而且每一口都会是九种颜色，等到最后一口依旧是九种颜色。”

    周云煌从一旁拿来一口小杯，将酒倒过去，果然小杯子中竟然也是九种颜色，而且九层颜色非常的清晰，没有一丝模糊的感觉。

    倒是边军楠此刻似乎想到了什么，直接拿起那小杯子一口闷，喝了后眼睛都发出亮光：“嫂子，这酒的调配方式可以给我吗？”

    周云煌轻轻一笑：“给你可以，但是你调出来的味道跟我的味道必然是不同的，这么说吧，每个调酒师手法不同，调出的九重天味道也会不同。”、

    “没关系的，嫂夫人，我想试试。”边军楠道。

    周云煌见状，倒没说什么，只随手拿起桌上的便笺，刷刷几下就歇了一张九重天的调酒配方给边军楠。

    边军楠接过如获珍宝一般，特地去试这调试了一下，结果发现，样子似乎差不多。

    可差不多，其实就是差很多，至少颜色方面，虽然有九层，却似乎这颜色秩序有不同。

    同样这味道竟然也不同。

    “九重天好奇特。”边军楠感慨一声：“我调酒这么多年了，还是遇上这么奇怪的鸡尾酒。”

    周云煌含笑道：“这个九重天，我用的都是国产的各种酒，味道比较纯，你若是用洋酒，味道又不同，你也可以试试，不过我个人比较喜欢国产酒来调酒。”

    边军楠将调酒配方收藏好，随后对周云煌道：“嫂子，不能白拿你的配方，我以一成凤鸣的股份作为交易价格你看如何？”

    周云煌微微挑眉：“生意方面我不懂，你问我老公吧。”

    郑琛易被周云煌一声老公说的心中舒坦不少，因此直接道：“成吧，到时候约个时间签合同。”

    对于边军楠这人，郑琛易还是相信的，但是相信归相信，该走的流程是不能避免的。

    边军楠也明白这一点，随即点头道：“行，那过两天就签协议。”随后又拿出一张镶边黑卡递给周云煌：

    “按说郑家主有一张，不过这一张是给嫂夫人的，还请不要拒绝，这只是我的一点点心意。”

    (本章完)

