    

    房子多笑：“不上当！说明你很聪明，当然你也是一个不敢挑战的胆小鬼！”

    “房子多你说什么？”王莉莉的脸直接黑了下来。

    房子多继续：“你也是一个胆小鬼！”

    “你再说一遍！”王莉莉的口气变得特别的恐怖。

    “房子多你别说了！”朱跃原本以为房子多是起帮助作用的，结果她其实也是一个搅局的。

    房子多却坚持：“你之所以诞生，是因为你想保护莉莉，你想帮她战胜自己，战胜别人。可是真实的你也一样胆小，你害怕消失，所以你开始掠夺。”

    王莉莉冷笑：“你以为你很了解我？”

    “我不了解你，对于你，只不过是跟我一起同时进入in科技，相处不到半个月的同事而已，我们没有一起吃过饭，没有一起喝过酒。只是知道彼此的名字却不熟悉的同事。不过我很欣赏你的才华，你写的游戏大纲，很是天马行空，给我带来不少灵感。”房子多道。

    王莉莉听后，怔了几秒：“改策略了，开始哄我开心了，房子多你的脑回路转的很快啊！”

    “我说都是真话！正是因为看过你写的大纲之后，我们小组有了新的启发，才写出一份池总认为及格的大纲！”房子多道。

    “及格的大纲！所以你刚才所说的话，都是废话。在我哥眼里，我所写出来的都是垃圾，他还想着月底把我直接踢出公司！”王莉莉说这话的时候，目光看向池烆。

    房子多也看了下池烆，帮着解释道：“你哥应该是个完美主义者，细节帝！”

    王莉莉突然笑了起来：“你形容的很准确，不过我要补充一点，他还是个机器人！”

    这算是两兄妹互相伤害吗？

    房子多听后，特意观察了下池烆的表情，可池烆的脸色是看不出任何变化的，唯一能让人窥探的地方就是那双眼睛。

    此时此刻他的那双眼睛，就像一滩没有一丝波澜的死水。

    “莉莉，我不允许你这么形容你哥！”朱跃第一个跳出来驳斥。

    池烆却伸手拦住他：“让她说！”

    王莉莉看着池烆笑了笑：“我哥都不在意，你在意什么呢？”

    朱跃的脸色有些复杂：“莉莉，我曾经跟你说过你哥的遭遇，他对你冷淡，不是出自本意，不能怪他。”

    “我没怪他，我只是想知道，他的遭遇是真实，还是杜撰！”王莉莉道。

    朱跃凝眉：“什么意思？”

    “我们都是同一个母亲生的，我，人格分裂，我哥，曾经是不是也是一个精神病患者，只不过通过手术，改变了这一切，于是之前的一切被掩藏，成为一个不为人知的秘密。”王莉莉直言道。

    王莉莉抛出的这个话题，房子多听了心里咯噔了好几下。

    她的手明显紧张的握起了拳头，倘若王莉莉说的是事实，那么池烆就是一个先天性精神病患者。

    这个结论，特别吓人。

    爱上一个精神病患者，绝对是件令人恐慌的事。

    房子多的眼睛看着坐在自己身侧的池烆，他的侧脸真的很好看，绝对是上帝之作，但房子多的心里却再不停的问一句话：他是吗？他是先天性精神病患者吗？

