    

    第346章农庄地里的太阳那么毒吗

    随后提笔，给远在上原州的孙云亲自回了信。

    这几日陆云萝倒是过了几天平静的日子。

    寂无绝自从那天带她去医馆闹了个乌龙之后每天都要给她送好几碗的鸡汤。

    除此之外倒也没有再来找她的麻烦。

    期间她再次收到了夜文琼的来信。

    她之所以一直没有答应方无双的要求就是一直在等夜姐的这封信。

    方无双第一次登门之后，她就曾写信让夜姐去温氏家族所在州打听一下这位方公子。

    这封信的内容，便是和方无双有关。

    夜姐打探来的消息非常的详细。

    不仅有方无双曾经如何将温氏一步步做大的具体事件，甚至连离开温氏的原因也打探到了。

    原来随着温氏的生意越做越大，钱越赚越多之后，温氏家族的那些直系和旁系成员已经逐渐变得唯利是图，毫无底线。

    据说，去年一处煤矿爆炸，死了几十名挖煤的工人。

    温氏家族只给了家属一人十两银子就打发了。

    家属们闹事全部都被温氏找人打了一顿，后来都给弄到牢里去了。

    最后，还是方无双用自己的钱赔偿安抚了那些可怜的家属。

    因为这事，方无双对温氏彻底寒心。

    后来再加上身体的原因，便离开了温氏。

    夜文琼在最后写道，方无双此人有才有德，可以重用。

    看完信之后，陆云萝对方无双算是有了一个初步的了解。

    这样的一个人才送上门还愿意卖身给她，她再不要的话那就是傻了。

    给方无双扎完最后一天的针之后，两个人交谈了一下午。

    第二天，方无双成了天下农商会的副会长。

    上任之后先开始完善现有的管理方式和漏洞。

    然后在现有的基础上，开始着手弄农商会自己的产业。

    远的不说，至少得在土豆和玉米普及之前在全国慢慢建立起农商会的粮铺。

    不过，这算下来需要一笔不小的资金。

    而这笔资金的压力自然到了陆云萝的头上。

    想要在短时间内弄到大笔的资金，除了抢劫之外，就只有卖东西了。

    陆云萝将注意打到了被她放在空间的九转回魂丹上。

    上次给了祖父和舅舅之后，她就只剩下四颗了。

    这九转回魂丹的制作药材都是天材地宝非常的稀有，有钱都不一定能买到的那种。

    卖掉一颗她就少一颗。

    不过目前也没别的办法了。

    康县没有拍卖会，只能去太容城将九转回魂丹拿去拍卖了。

    陆云萝回农庄安排了一下手头的事情，便准备第二天出发。

    洛老得知陆云萝要去太容城之后，破天荒的也要闹着跟着一起去。

    陆云萝想到这老头拳脚功夫挺厉害的，也就没拒绝。

    然后又把长容叫了过来。

    怎么说她现在也是有护卫的人了。

    带上一个有安全感。

    只是也不知道是不是她的错觉，怎么感觉几天没见，这长容怎么好像黑了好几个度？

    而且颜值好像也没以前高了？

    不止长容，另外四名护卫好像都是这样。

    陆云萝忍不住开始怀疑，这农庄地里的太阳有那么毒吗？

    看了看站的笔直目不斜视的长容，陆云萝知道这个问题她是问不出答案来了。

    次日清晨，天蒙蒙亮。

    陆云萝，银霜，洛老还有长容，四个人坐着一辆马车往城外驶去。

    马车跑了一段时间后陆云萝觉得有些不太对劲。

    这哐里咣当的底下都塞了什么东西啊？

    让长容把马车停下，打开马车的一间储物格，好家伙，里面居然塞了满满当当的锅碗瓢盆还有蔬菜。

    连铁锅都带出来了。

    似乎也知道一路颠簸，带的碗全部换成了铜碗。

    陆云萝一脸黑线。

    不用想都知道这是哪个家伙塞的。

    洛老嘿嘿一笑，“虽然说这康县到太容城也不是很远，不过路上也得个三日左右的光景，带上这些家伙咱们就不用吃干粮了。”

    陆云萝对此无话可说。

    这老头如今是一顿都不能委屈了自己。

    于是一行人接着出发。

    这时，身后远远的传来一道声音。

    “陆姑娘，等等我们！”

    陆云萝听着声音有些耳熟，掀开帘子往后看去。

    只见身后一辆豪华马车正往这边疾驰而来。

    坐在驾车位置的人其中一位正是寻风。

    此刻正一脸高兴的向她挥舞着胳膊。

    陆云萝嘴角微微一抖。

    不是吧？

    寂无绝也来了？

    身后的马车很快就跟上了他们的速度。

    和陆云萝的马车保持同行。

    像是为了印证她的猜想似的，马车的帘子被里面的人掀开。

    露出了那张带着面具仍然能感受到万年寒冰的脸。

    陆云萝微微一笑，立刻放下了帘子。

    本来打算卖完东西后再去一览芳华逛逛的，现在看来，还是老老实实的卖完就回家吧。

    一行人赶了一天的路，一直到傍晚才找了个地方停了下来。

    一停车，洛老就支起了铁锅。

    寻风一看这架势很有眼色的过来帮忙。

    银霜开始摘菜洗菜。

    洛老随后带着长容去附近的河边看看能不能捞几条鱼上来。

    陆云萝看着这热热闹闹的一帮人，居然有种出来旅游的感觉。

    卷起袖子开始加入了做饭大军中。

    扫了一眼站在一旁冷冰冰看着的寂无绝，连忙招手让他过来帮忙。

    现在不使唤他，等他哪天摘下面具可就使唤不了了。

