    李文秀见他不说话，便道：“怎么了？无话可说了？还是说，我冤枉你了？”

    王林冷笑道：“是谁告诉你有苏娅这个人的？”

    李文秀道：“你甭管是谁告诉我的，你先说，有没有这回事？”

    王林道：“我承认有这么个人，但我并不承认有这么回事！因为这本来就是无中生有！我跟那个苏娅，什么关系也没有！我的确去过一次丽都夜总会，我是去看歌舞表演的。至于苏娅，她就是陪我喝了杯酒！就这么简单！”

    李文秀笑道：“哟，你可真高级！看歌舞表演，还有美女陪酒！难怪你这么喜欢到处跑呢！原来小日子过得这么舒服！”

    王林挥了挥手：“懒得跟你吵！说，谁告诉你的？吴大壮？还是罗伟？”

    李文秀道：“若要人不知，除非己莫为！我知道的事情还多着呢！哪天我们要是真吵起来了，我再一并曝出来，我们一次扯个明白！”

    她就是不告诉王林，到底是谁出卖了他。

    王林也只能干着急。

    他干脆不再问她，也不再跟她争吵，回到卧室，发现卧室里也有一股84消毒水和酒精的味道。

    王林打开窗户通风。

    强烈的冷风吹进来，王林打了个冷颤。

    他不敢待在房里，只得出来。

    李文娟打开录像机看起来，她中午看的鬼片，还没有看完呢，只看到一半，就和王林出去办事了，现在回来接着看。

    王林坐在沙发上，还在想苏娅的事，是谁告诉李文秀的。

    知道这事的，只有田晓青、吴大壮、罗伟还有李文娟，然后就是王林和苏娅本人了。

    就在他胡思乱想的时候，电视里忽然传来吓人一跳的声音。

    “啊？怎么不是我放的那个鬼片了？”李文娟好奇的看着电视机上的画面，“这是在干什么呢？”

    王林一看电视画面，连忙起身，把录像机给关了，说道：“放错带子了！”

    他把带子取出来，然后把另外几本带子都收了起来。

    李文秀听到动静，也探头出来看，马上就明白过来，是自己中午换了录相带，却不记得取出来了。

    王林走到厨房门口：“你放的带子？”

    李文秀红了脸蛋，说道：“是啊！你买得！我放不得？”

    “看了？”王林笑道，“好看吗？”

    “不好看！”李文秀白他一眼，说道，“没想到，你居然喜欢这种！”

    王林道：“是个男人都喜欢！我们晚上一起看吧？”

    李文秀臊红了脸道：“你找你的苏娅去看！”

    “我再说一遍！我和苏娅之间，什么事也没发生过！我很讨厌那种人，你知道吗？我也犯不着跟那样的人发生什么！我真要找女人，肯定找比你强的！”

    “呵呵，比我强的女人？除非是林妹妹了！”

    “哟，你这是变相的给自己脸上贴金呢？”王林道，“你还自比林妹妹了？”

    “你说的那个比我强的女人，难道是指周粥？”

    王林心里一动，问道：“你怎么又提周粥了呢？”

    李文秀道：“你别以为我什么都不知道！有人看到你和她了！”

    “我和她？我和周粥？谁看到什么了！你说清楚！”

    “反正就是有人看到了，你们两个人之间，不太正常。”

    “有什么不正常的！”王林心想，难怪周粥又对我爱搭不理的了，原来真有人嚼舌根！

    他只不过去了一趟香江，前后不过五天时间，怎么闹出这么多幺蛾子来了？

    李文秀看他一眼，笑道：“你是不是特别郁闷？别人怎么就识破了你和周粥之间的秘密？”

    王林咬着牙道：“你最好说清楚！别凡事都这么有头没尾的，让人难受！”

    李文秀一边炒菜一边说道：“很简单！有句话叫欲盖弥彰！你和周粥，明明就是很熟悉的两个人，你和她走在一起的时候，哪怕是交头接耳，别人也不会觉得有什么不对劲！可是呢，你俩却偏偏故意分得很开，一个走前，一个走后，就是怕别人看出来，你们之间有什么亲密关系是不是？其实，你们越是这么刻意保持距离，反而落了下乘，反而让人起了疑心！”

    王林怔了怔，马上想到了张美云！

    好几次，他和周粥一起走路，或者一起上楼梯时，都碰到过张美云！

    仔细一想，还真是如此！

    他和周粥既是亲密的同事，又有一种亲戚关系，两个人走在一起，有说有笑，才是正常的，如果刻意保持距离，反倒让人怀疑了！

    “是不是张美云说的？”王林冷哼一声，“这个女人，我就知道不正经！乱说别人的是非！李文秀，有句话想必你也听说过。来说是非者，便是是非人！”

    李文秀道：“你要是行得正，坐得端，谁能说你的是非？你非得整出许多的是非故事来，让别人闲谈议论，你能怪谁？别忘了，你可是杰出青年！你还上过电视、上过报纸呢！关注你的人可多了！”

    王林怔了一会儿神，问道：“对啊，元旦文艺晚会，你看了吧？好不好看？我挺上镜的吧？”

    “嗯，上镜！最好看的，还是沈雪的节目！她一个人上了两个大节目！啧啧，可不得了！她长得也真好看！我一个女人看了，都有些动心！”

    “呵呵！你现在知道，这世界上的女人，比你强、比你好看的，多得很呢！”

    “这一点，我早就知道！我有自知之明！但是，人家这么厉害的女人，能看得上你啊？人家不得找个比你强一百倍的？”李文秀道，“你也就找我这样的了！你就认命吧！”

    王林很想告诉她说，沈雪就是我的女人了，你能怎么着？

    但他当然不敢说出这个话来。

    “苏娅的事，到底是谁告诉你的？”

    “想知道？我不说，你慢慢猜！我保证，你永远也猜不着！”

    李文秀炒好了菜，在围裙上擦擦手，说道：“吃饭了！”

    王林这叫一个郁闷啊！

    他忽然发现，李文秀远比自己想象中有心机得多！

    不声不响，她居然掌握了他几乎全部的动态！

    也就只有沈雪的事，她还不知情了！

    “发什么呆啊？吃饭！”李文秀道。

    这餐饭，王林吃得味同嚼蜡！

    告密的事不弄清楚，王林觉得自己成了一个透明人，在李文秀面前就没有任何隐私可言了！

    吃过饭，王林说道：“我有事出去。”

    “你刚回来，就不能好好在家里待一个晚上吗？”李文秀拉住他的手。

    王林冷笑道：“家里全是消费水的味道！我闻不惯！等气味散了，我再回来！再说了，我身上有毒！小心毒着你了！”

    李文秀扑哧一笑：“你还生气了！你去吧，早点回家！”

    王林走出门来，下楼梯的时候，正好遇到张美云。

    “王副厂长！你好啊，好久不见你了！”张美云咯咯笑道，“听说你去香江了呢？那边好玩吧？”

    王林冷笑道：“张美云，你以后再在我爱人面前搬弄是非，小心我整死你！”

    张美云吓了一跳，说道：“王副厂长，我可什么也没说！你别误会我了！”

    王林道：“你做过什么事，你自己心里清楚！”

    张美云伸出手来拉他的手，笑道：“你别生气了嘛！我去跳舞，你去不去？我当你舞伴呗！跳舞可好玩了！”

    王林甩开她的手：“不去！别拉拉扯扯的！”

    他快步下楼来，上了奔驰车。

    张美云恬不知耻的走过来，攀住车门，笑道：“捎我一段路吧？”

    “不顺路！”王林拿开她的手，开车出去了。

    张美云咬了咬嘴唇：“臭男人！假正经！玩一个是玩，玩两个不是玩啊？我又不比那周助理差！哼！”

    王林开车来到小百灵。

    时间才六点多钟，小百灵的培训班还没有开班。

    王林看到三楼沈雪的房间亮着灯，便径直上楼来。

    他开门进去，闻到一股好闻的清香，整个人都为之神清气爽。

    “王林！你来了！”沈雪嫣然一笑，上前来抱住了他，和他来一个热烈的吻。

    “你吃了晚饭吗？”王林问。

    “吃过了，我自己下了点面条吃了。”沈雪道，“这几天在香江吃得太好了，我回家来得清清肠胃了。你先别带我出去吃大餐啊！我得保持体形了。”

    “你在忙什么呢？”王林抱着她，在座位上坐下来，让她坐在自己身上。

    “嗯，我花了一个下午的时间，把家里都打扫了一遍，又把被子衣服什么的都换了一遍，这两天正好有阳光，可以晒一晒。”

    同样是打扫家里，李文秀把家里弄得像医院，而沈雪却把家里弄得到处是迷人的清香。

    王林在家里积攒的不愉快，一看到沈雪俏丽的笑容，马上就全部烟消云散了。

    沈雪道：“我听赵百灵她们说，这几天有很多人来找我。”

    王林笑道：“是不是演出或者合作的？你火了！”

    沈雪笑道：“是有一些谈演出的，还有想请我拍广告的，还有想请我去演电影的！看来电视台的宣传，真的是很厉害。”

    王林道：“你看着办吧，要是靠谱的活，你就接一接。要是觉得不靠谱，你就别接。你要明白，当你成名后，你也就有了被人利用的资本。很多人会打着各种旗号来找你，其实就是为了利用你的名声给自己捞金。有人会打着助农的旗号，有人会打着扶贫的旗号，还有人会打着助学的旗号。”

    “啊？真被你说中了，这些来找我的人，都会找一个冠冕堂皇的名目，生怕我拒绝。”沈雪笑道，“那我该怎么办？我也不懂这些，万一被人骗了呢？算了，我干脆一概不理睬好了。我就只做好我的工作，跳好我的舞蹈。一个人一辈子，只做一件事，把这件事做到极致，就很了不起了呢！”

    王林赞许的道：“你能这么想，那是最好的。你是个专业人士，你的名声，也来自于舞蹈。如果你真的走偏了路，去忙其它的事，结果本职也荒废了，其它的事业也未必能成功。到最后很可能一事无成。”

    “反正我也不求什么，小百灵的工作就够多的了，我真有时间，还不如多演出两场呢！反正，我有你就足够了。”沈雪依偎在他怀里，说道，“今晚不回家吧？住在我这里？我习惯你抱着我睡了。”

    王林的心，忽然针扎一样的痛了一下。

    “我刚回家，几家工厂，很多事情等着我处理呢！我后天还得去一趟西安，三天才能回来。”王林说道。

    “你要去西安啊？”

    “跑国库券。1988年的国库券开放买卖了，我跑一趟吧！”王林笑道，“我们有的是时间相会，两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮？”

    “嗯，好吧。我也准备创作一个新的舞蹈节目。”沈雪笑道，“我今天忽然来了灵感，我想创作一个蝴蝶舞蹈。”

    “蝴蝶舞？这个创意好啊！音乐就用小提琴曲《梁祝》好了。”

    “我也是听到俞丽拿版本的《梁祝》小提琴曲后，萌发了这个想法。具体的编舞，我还在思考当中，我准备和百灵一起演。演化蝶！”

    “两只蝴蝶！”

    “嗯！我演祝英台，百灵演梁山伯。”沈雪笑道，“你说好不好？”

    “好，肯定好看。”

    “舞蹈的服装设计，还得请你帮忙。”沈雪道，“因为你懂我。”

    王林微一沉吟：“这个不成问题，你们先把舞蹈编排出来，我看过你们的舞蹈后，我再决定服装怎么设计。”

    晚上，王林陪沈雪入睡了，这才起身回家。

    李文秀已经睡下了。

    家里的消毒水气味也终于消散了。

    “你回来了。”李文秀的声音，忽然间变得温柔起来。

    “怎么？你还不想我回来了？”王林冷笑。

    李文秀主动过来，抱住了他，温柔的说道：“我跟你说那些话，其实也没怪你什么，我只是把我知道的告诉你。”

    王林道：“呵呵，你什么都知道？你靠我这么近，小心我身上有毒，毒着你了！”

    “你还记仇呢？”李文秀粘着他，“我不怕！其实，我知道你在外面没有乱来！我也知道你和那个苏娅没关系！”

    王林意似不相信，问道：“到底是谁告诉你的？”

    李文秀抿嘴笑道：“你别乱猜了！你猜不到的！是那个叫苏娅的女人，她主动联系了我，我才知道这件事情的。所以呢，你别再怀疑文娟或者吴师傅他们了，跟他们没有关系！他们都是你的人，都只听你的话！怎么可能出卖你呢？”

    “苏娅联系你？这是怎么回事？”王林更是震惊，“她怎么知道我家的？她人在广州啊？这怎么可能呢？到底发生了什么事情？”

