    “还请道兄出手，我等拭目以待！”

    黄龙道人眼睛微微亮了一下，他对常浩也是有很大兴趣。从秦叶的口中已经得知常浩是神级傀儡师。而且独创一门傀儡造诣，是非常了不得的存在。

    对于傀儡师，向来都是神秘的。他们的傀儡，他们的造毒，他们的相貌都是让玄神们所好奇的。毕竟看到傀儡师的真面目是非常困难的，有过交手经验的都知道傀儡师的本体都躲藏在棺材中，而外面的表象就是强大的傀儡。

    “就怕在道兄面前出丑，希望道兄不要耻笑……”

    常浩脸上也流露出一丝的谦虚，他从怀中取出了一个卷轴，卷轴被打开的时候，瞬间出现了不知多少傀儡，放眼望去有数千个傀儡，密密麻麻的傀儡全部挂着白色的衣服，在衣服上面写了一个浩字，这代表着由常浩制造的。

    “如此多的傀儡，而且都是神级傀儡？”

    看到如此惊人的神级傀儡，黄龙道人都惊到了，他是万万没有想到面前的常浩有如此惊人的储量。单单是看到，就会让人产生褪却的心里。

    “我曹，这，这特娘的得多少钱？”

    黑暗龙尊看着傀儡，他的第一想法和黄龙道人完全不同，而是惦记着傀儡的价格。这么多傀儡，若是卖一次的话还不得赚得飞起？

    “让你们见笑了，其中有许多大帝级别的傀儡，只是你们没有细细观察而已。”

    常浩微微笑道，若是有如此多的神级傀儡，那他一个人就足矣挑衅整个中域的玄神了，只要有足够的神力支撑。在这众多的傀儡中，只有百分之一是神级傀儡，也就是三十三个，这还不包括他外面的三个神级傀儡。

    不过那些大帝级别的傀儡也不是简简单单的大帝，里面都有特殊的材料。而且还有神兽神器或者玄神的气息，这些气息足矣以假乱真。

    “利用我的神力催动傀儡，或许能够以假乱真，迷惑住烙印玄门。若是烙印玄门没有玄神掌控的话，它们应该发现不了。这样的话最多损失一些傀儡，但可以轻轻松松的进入到玄门中……”

    常浩说着操控一个大帝级别的傀儡，对着玄门中走去。他所炼制的傀儡在没有脱衣服的情况下，傀儡和正常的人类看不出什么区别。在傀儡的推动下，顺利走入到一个门中，而后常浩的脑海中传出傀儡的影像，之间傀儡进入到了一片漆黑中，再然后就和常浩彻底失去了联系。

    “果然，烙印玄门所连接的是逆流世界，进入到逆流世界内，玄神很有可能无法从中出来。看来他们的防备还是非常充足的。”

    常浩确定了玄门所连接的空间，不由得脸上流露出了一丝的微笑。这缕微笑算是打开了一个希望，他的试探成功了。

    “妙哉，妙哉。今日有幸能够遇到神级傀儡师，老夫也是大开眼界……”

    黄龙道人看着常浩，他赞不绝口。常浩的手段与见识绝对和实力是有着一些出入的，这种出入让黄龙道人不得不高看一眼常浩。

    “道人，和您相比我相距甚远，您就不要羞臊我了。”

    常浩也得知和黄龙道人相差很大，因而脸上也显露出一丝的拘谨。随后便开始了迅速的试探，在每一个玄门都试探的情况下，对傀儡的消耗也是很大的。

    “可惜了，真是太可惜了，为了保留一个破门，浪费如此多的傀儡真的是一点都不值得……”

    黑暗龙尊在后面啧啧惋惜着，他对于那些傀儡的损失非常痛惜。

    在落日山脉核心处，万德密祖和颜凡大圣人在脸上同时流露出了一丝的诧异。他们已经感受到了玄门的异常。

    “来的人究竟是谁？居然有神通能够破开我们两个人联手布置起来的玄门？”

    颜凡大圣人看了一眼万德密祖，他脸上也流露出了很大的诧异。不可能有如此多的玄神下饺子一般试探玄门，而且玄门又被试探开了，那绝对就是有人以特殊的手段，把玄门打开。

    “烙印玄门只能识别玄神，对方显然是可以制造出玄神的身体，或许常染有这个本事，不过常染并不在外面……”

    万德密祖也是开口说着，他的分析还是非常准确的。能够做到这样的就是常染傀儡师，傀儡师可以利用神级傀儡来试探玄门。

    “密祖，我知道那个人是谁了，他正是我昔日的师弟常浩。常浩和秦叶走到了一起，怕是起来了……”

    常染也是赶忙过来解释道，一切的矛头都指向了常浩，前一阵他和常浩刚刚斗了一场，而且结果是灰头土脸。若是常浩趁机对他出手，常染的日子也不会好过。

    “哦，还有如此傀儡师。既然秦叶来了就派人去迎接一番，这里面的人手已经够了，白虎等三个神兽已经被囚禁在角落之中，只需要几个时辰就能打破。常染，刀神你等去迎接一下……”

    万德密祖命令常染等人前去迎接一下秦叶，其主要目的是想要看一看秦叶的阵容，同时也用来拖延时间。由于万德密祖和颜凡大圣人全都在这里，并没有过于担心秦叶。

    里面，白虎感受到了落日山脉又有震动，显然是有玄神到来了。对此白虎的脸上流露出了前所未有的严峻，它要做出最后的选择了。

    “地狱龙鼠，雷火棕狮，接下来对付这些人只有一个办法。把他们拖入到囚禁九尾仙狐的地方，在那里谁也无法出来，而且那里面的气息完全不是玄神能够生存的，就算是他们也要困死在那里。我们可以在那里寻找一些生存的空间，最坏的打算也是同归于尽……”

    白虎发现局势已经无法维持下去了，已经有两大手下被活捉了，现在只剩下三大神兽了，如今虽然全部受伤，但仍有余力做最后的挣扎。一旦踏入到那片空间中，这些玄神在数量上就没有什么优势了。

    “白虎，那里是落日山脉最危险的地方，神兽都无法触及到核心，我们若是去那里的话会不会率先坚持不住？”

    地狱龙鼠也是流露出了惊恐，那里绝对是无法触及的地方。试想一下连九尾仙狐都无法脱身，而且那些以往的神兽为了防止后辈们把九尾仙狐放出来，刻意释放了强大的烈火。这种烈火就算是以白虎的修为都很难触及到核心。这也是它为何镇守在圣地的原因。

    “不管了，否则的话落日山脉的所有圣兽将会被这群人所支配。到时候整个落日山脉都会沦为奴隶，那样的话我们就是最大的罪人。哪怕是我们全部牺牲，只要能够维持住局面，到时候也是一个巨大的贡献。落日山脉，是不会缺少王者的。唯有王者陨落，新王才会诞生……”

    白虎还是很有气节，它可以牺牲自己的生命，也要维持落日山脉的繁荣稳定。

    “一切听您的安排！”

    地狱龙鼠和雷火棕狮不敢违背，它们完全遵照白虎的安排。

    “落日山脉所有圣兽听着，任何圣兽不准踏入圣地半步，不论圣地发生任何事情。落日山脉有万年之变，你等可以使出最为残酷的手段维系落日山脉的未来。只要有神兽出现，便是你们的新王……”

    白虎发布了最后一条命令，这也代表了它视死如归的决心。圣兽们听完白虎的话，无不流露出无限的悲鸣。接着落日山脉发生了最大的混乱，这种混乱不是想象中的混乱，而是白虎亲自发布的命令。

    在混乱中，圣兽的数量将会大幅度的消亡。那些圣兽们会想尽一切办法来生存。而生存下来的圣兽会在这个过程中得到大幅度的提升，它们能够更快的成为新的神。新神的诞生，落日山脉将会再度的回归平静。

    “开！”

    做好打算的白虎直接揭开了巨大的封印，那种无比强烈的熔岩从地面喷涌而出。这种熔岩的强烈令天空中的诸神都为之一乱。

    “雷霆！”

    雷火棕狮突然从熔岩之中钻了出来，它释放出了最为强烈的雷霆，几乎令自身都化作一道惊雷。整个雷霆对天空中的十几位玄神都形成了打击。

    “雕虫小技！”

    万德密祖的眼皮微微抬起，随后出现无数的念力阻挡住了一切。一个眼神都能抵挡得住雷火棕狮的攻击，密宗最强密祖也是实至名归。不过他们的身体依旧朝着下方坠落，并且熔岩也形成了巨大的瀑布，冲击到最高处的时候坠落下来。大有飞流直下三千尺，疑是银河落九天的撞击感。

    “深渊之门！”

    下方的地狱龙鼠也释放出了最强的一击，在它周围出现了一个巨大的黑洞，阴森的黑洞拥有无穷的吸力，似乎要把整个天都吸收进去。一切都是为了给白虎争取时间，白虎在酝酿着最后的一招。争取把所有人全部都拖入到空间中。

    “最后的挣扎罢了，只要能够抵挡住，它们便会直接缴械投降。我们大可以防御，而不需要进攻……”

    颜凡大圣人在眼中充满了睿智，他看出了白虎等神兽的意图。

