    那少女哭喊不停，身后还有一对泪流满面的中年夫妇。

    他们一边跟随一边哭求那些抓住少女的人，求他们放过她。

    虽然天色已晚，但箫九儿还是没想到，会发生这种当街强抢民女的事情。

    店内的人都听到那哭喊声了，可却都是一副麻木的表情，好像早已见惯了这种事情。

    甚至他们都不敢多看一眼外面的热闹，生怕惹上什么麻烦。

    箫九儿被星星拽着来到门口，外面寒风凛冽，大街上几乎没什么人。

    箫九儿倚在门口，视线淡漠地望着不远处的那伙人。

    初来异地，她其实是不太想管闲事的。

    而且从屋内人的表情也能看出来，这并不是一件能随便管的事，它是一个麻烦。

    但，当星星拽着她的衣袖，问她那些人在干嘛，为什么欺负女孩子的时候，她却突然不知该怎么回答。

    是啊，他们在干嘛呢？

    大街上，众目睽睽下。

    他们将女孩子的父母踹倒在地，打到吐血。

    因为女孩子的宁死不从，拼命挣扎，他们满嘴污言秽语，甚至还……

    “操，死娘们，敢咬老子？！”

    一名被女孩子咬到手腕的男人，一巴掌重重打在了她的脸上。

    女孩被打得身子失去平衡，倒在地上，可这并没能缓解他们心中的气愤。

    “我们看上你那是你的福气！不识好歹的东西，既然这么敬酒不吃吃罚酒，那老子就让你长长记性！”

    他说完，竟直接动手去撕扯女孩身上的衣服。

    箫九儿闭了闭眼。

    她先是在心中默念了几句“不要多管闲事，强龙不压地头蛇，做人要低调”之类的话。

    然后停顿了一下，骂了句脏话。

    去他妈的做人要低调！

    这闲事她还就管定了！

    一群有娘生没爹教的玩意！

    十几岁的女孩子，皮肤白皙细嫩。

    她的衣服被撕坏，让几个男人看得眼睛都红了。一边笑骂一边更加来劲儿，大有要将她衣服全部扒光的意思。

    但就在他们要当街为非作歹的时候，一道身影却出现在他们身后。

    箫九儿一手抓住一人的衣领，一脚踹在一人的腰腹。

    两声惨叫过后，那两人的身子飞出去，撞到街对面的墙上，摔得头破血流。

    箫九儿随手脱下外袍，扔在女子身上。然后身影一晃，继续去解决剩下的几个男人。

    她没给他们反击的机会，也没给他们把事情闹大的机会。

    将这些人全部打晕，拽到角落。

    箫九儿正想着要不要杀了他们，毁尸灭迹的时候，却被人给拦住了。

    “不要……不能杀……”

    身后传来虚弱胆怯的声音，箫九儿回眸一看，只见那被她救下的女子正裹着她的衣服，披头散发，满脸血迹，眼神惶恐不安地看着她说。

    “杀了他们我们都会死的……”

    “姑娘，你这逻辑是不是有点问题？”箫九儿嗤鼻一笑，问：“不杀他们，你就有活路了？”

    女子迷茫了片刻，那种绝望的神情看得箫九儿眼睛有点痛。

    箫九儿手起刀落，将人杀死，然后走到那对夫妇身前，确认了一下他们的死活。

    两人只是被打得昏死了过去，箫九儿站起来把这消息告诉了女子，女子听后不由得喜极而泣。

    可箫九儿却完全开心不起来，她现在头疼的不行。

    冲动是要付出代价的。

    她扭头看向客栈方向，只见门后窗户后都站了不少人，在偷偷看外面的场景，其中还包括客栈的老板。

    还有街上其他的店铺，虽然门窗紧闭着，但仔细看就能发现，到处都是在观察她的陌生人。

    所有人都知道刚才发生了什么，但所有人都选择了袖手旁观。

    这说明了什么？

    说明这种事绝对不是第一次发生，那几个男人也不是普通的老百姓。

    客栈不能再住了，即便老板不主动赶他们走，也很有可能会给那几个男人的主子通风报信，半夜偷袭报仇。

    箫九儿不想睡得正香的时候被人打扰，所以干脆提前换地方。

    可墨白和螣蛇又有事出去了，不知什么时候回来……

    箫九儿思来想去，抓狂了。

    这么冷的天，她难道要露宿街头么！她不想啊！

    箫九儿重重叹了口气，先把那两个伤者带回了客栈，给他们简单处理了一下伤口。

    接着收拾行李，准备换地方走人。她不信这么大个镇子还找不到一个能住的地方。

    被箫九儿救下的女子一直坐在床边哭，箫九儿耐着性子没说话，最后倒是星星忍不住了。

    他小脸严肃的看着那女子，说：“哭解决不了问题哦，你要坚强！”

    女子被这话弄得一愣，慢慢扭头看他，又去看箫九儿。

    “你们是……姐弟？”

    箫九儿脸黑了：“是母子！我们长得难道不像吗？”

    女子被她吼得身子一哆嗦，连连点头。

    “像！像！我只是觉得姑娘不像是生过孩子的样子，所以才没敢问的！”

    箫九儿把收拾好的行李往桌子上一扔，坐过去给自己倒了杯热茶暖身，然后问。

    “到底怎么回事？那些人为什么抓你？欠他们钱？”

    她瞥了眼床上还在昏迷的男人，心想不会是这男人欠了赌债，所以人家才来抢他女儿去抵债的吧？

    女子被提及到了伤心事，眼中瞬间又闪现出泪光。

    “你把话说完再哭。”

    箫九儿赶紧倒了杯茶推到她面前。

    “我时间有限，一会儿还得找地方住。看在我救你一命的份儿上，就帮我节省点听故事的时间吧。”

    女子没想到她说话这么直接，被噎得有点不知该怎么开口。

    就这么欲言又止了半天，才总算捋清了思路。

    “没有欠钱，他们是夏家的人。”

    “夏家是什么人？”

    “姑娘是外地人？”

    “本地人谁带着孩子住客栈？”

    箫九儿怀疑她刚才被打伤了脑子，才会问这么没水准的问题。

    女子恍然大悟，又怔了一下，才继续小声说。

    “夏家……是我们这里的大户人家，刚才的那些人是夏大人的手下。”

    “夏大人是谁？”

    多厉害的关系户能当街强抢民女，还无人敢理会？

