    州牧府。

    空气仿佛在这一刻凝固了。

    看到宋白身上流露出的赫赫威势，高力士握着利剑的手，在空中停顿了。

    他不敢拔剑冲上去。

    想跟宋白战斗，无异于自找死路。

    可真放下来，就说明他怕了。

    难道真要屈服，当众验明自己的太监身份吗？

    一时间，高力士十分尴尬。

    看到他这副模样，周围的文臣武将捂着嘴巴，都快要笑出声了。

    自从这太监来了之后，他们就忙西忙东，为这老东西收拾烂摊子。

    但他似乎仍然不满足，还要求找美女供他享用。

    你一个太监，要什么美女？！

    众人都是敢怒不敢言。

    这下好了。

    你高力士不是嚣张吗？不是尊贵的帝国使者吗？

    怎么见到主公后，一句话也不敢说了？

    还敢拔剑，这都拔了半个时辰了，怎么又塞回去了？

    眼看着高力士的目光，哀求似的看着众人，但却没有一个人理会他。

    “好了，”宋白缓缓道，“看来是一个假冒帝国使者的骗子！”

    “把他押下去，送到矿区当苦力，正好帮他减减肥！”

    高力士色变，正要说话，但士兵们已经蜂拥而至。

    一旁的黄霸儿，居然还掏出自己的裤袜，一把塞到他的嘴巴里。

    “呜呜……”

    高力士说不出话，脸都绿了。

    “好了，”看到幸灾乐祸的众人，宋白摇摇头，“此事就此告一段落。”

    “现在曹青的三个儿子，分别统领三州，如果他们联合起来，对咱们来说是个很大的隐患。”

    “我决定派遣三万龙血步兵，选择一位将领，将他们一举歼灭！”

    宋白扫视众人。

    一众大臣们议论纷纷，所有人的目光，都不约而同地看向张辽。

    论资历，论实力，他都是当之无愧的第一。

    李明道作为军师，需要坐镇徐州，统筹全局，花想容谋略不足，李延年，黄霸儿不能独领一军。

    说起来，还是张辽合适。

    宋白也有这个想法，他正要说出来，却看到李明道给他使了个眼色。

    这意思是……不要让张辽当主帅？

    宋白思考了一下，决定还是听从军师的建议。

    他看向众人，缓缓道：“征讨三曹的主帅，就由赵子龙担任！”

    “狮族狮怒，哥布林托尔，以及刘弃德，作为副将跟随出战！”

    “其余人等，随时听候调遣！”

    哗！！

    此言一出。

    众人惊愕，纷纷上前劝谏。

    “主公，不可啊！”

    “张将军智勇双全，让他当主帅，再合适不过了！”

    “请主公再考虑一下！”

    其实他们还有个意思没表露出来。

    赵子龙资历尚浅，年纪不大，又是第一次来到徐州。

    如何能担当起如此重任？

    隐隐间，众人看向他的眼神，都带着些许的敌意。

    就连赵子龙也上前拱手道：“主公，我能力不足，实在是当不了主帅，请主公收回命令！”

    面对众人的劝谏，宋白反而坚定了自己的决心。

    “我意已决，不必再多说了！”

    “你们退下吧！”

    “噢对了，张辽和李明道留下。”

    宋白说完话，众人虽然有些不满，但也只能就此离去了。

    没有人可以违逆他的命令。

    众人散去。

    州府里，只留下宋白，李明道和张辽三人。

    看着略有些失落的张辽，李明道轻轻一笑：“张将军，是否觉得有些可惜？”

    “不敢！”张辽拱手低头，“能为主公效命，臣不敢有丝毫私心！”

    宋白哈哈大笑：“军师，你就别逗他了！”

    “如果我想的不错，你之所以不让张辽当主帅，是对他有别的安排吧？”

    什么？是军师的安排？

    张辽有些愕然，随即把目光放在了李明道身上。

    “不错。”

    李明道手挥拂尘，面带笑容。

    他道：“主公可知道，领主公孙瓒最近与海族签订了契约，屡屡侵略冀州边境？”

    “而公孙瓒也通过大肆屠戮百姓，获取了无比强大的力量，现在也是六阶巅峰实力的高手了！”

    “什么？”宋白惊讶道。

    这个消息，他实在是不太清楚。

    同时也没想到，一向懦弱贪财的公孙瓒，居然会做出这种事！

    “主公，”李明道拱手道，“他已经屡屡侵犯冀州，甚至还把战火蔓延到了徐州。”

    “最近，徐州的渔民反应，经常有海族侵扰事件发生。”

    “咱们也该出兵了！”

    李明道拂尘指向地图：“我的建议是，兵分两路。一举拿下三曹，同时击败公孙瓒，攻取燕州！”

    “这样一来，占尽五州之地，则霸业可成，大事可图，人族复兴有望！”

    “好！”宋白激动地一击掌，“就这么定了！”

    “攻取公孙瓒的势力，就由张辽担任主帅，统领五千龙血重骑，三万绝漠卒！”

    “其余力量尽数归军师统领，所有后勤以及军事部署，由军师定夺！”

    “怎么样？”宋白看向两人，“能不能完成任务？”

    张辽激动拱手道：“末将，必定不辜负主公的期望！”

    计划已定。

    宋白想了想，向李明道问：“军师，你料事如神，就算一算我此行黑龙帝国，是否顺利吧？”

    李明道笑道：“主公一向自信，怎么现在也开始相信这预言之术了？”

    宋白叹口气：“还不是这破运咒惹的祸？”

    “要我战场拼杀，我倒不怕，可惜明枪易躲暗箭难防啊！”

    李明道摇摇头：“主公鸿运当头，就算中了这破运咒，恐怕也无损气运。”

    “主公此去黑龙帝国，说不好还能借着伊丽莎白的关系，和黑龙帝国打好交道。”

    “到时候获取一个强大的盟友，岂不是好事？”

    宋白苦笑一声：“军师别说笑了，龙族一向瞧不起人族，合作根本不可能。”

    李明道微笑了一下，提醒道：“主公，你可别忘记，你能化身火龙啊！”

    “火龙在龙族中，可是无比尊贵的存在，您还怕什么呢？”

    这一句话，一语点醒梦中人。

    对啊！认真说起来，自己也是龙族！

    宋白暗暗道。

    正好借此机会，与黑龙帝国交流一下，再与众位高手一战。

    也好对自己的实力，有个清醒的认知。

    此时，他心中隐隐有些战意。

    作为上古最强种族，也不知道那些龙族高手，到底有何等实力？

