    虽然前往德姆斯特朗的学生只有十个人，但是在岸边却围满了前来送行和看热闹的小巫师。

    现在停靠在岸边的这艘棕色木质大船神气十足，其巨大的弧形船尾楼就像是鲸鱼高高翘起的尾巴，船首有着巨大的斜桅。而它在前桅及中桅裝配了數張橫帆，後桅則配上一面三角帆，看起来气势十足。

    从侧面看船身类似一个圆圆的U型，当艾伦他们进入，发现那深深的船身可以容纳的空间远远超过视觉所看到的，那船身的空间和豪华度完全不亚于霍格沃兹城堡的礼堂。

    这艘大船有多层船仓，除了位于甲板下的礼堂大厅和最下层的是储备室，学生们的房间被安排在了装修复古奢华可以俯瞰周围景色地船尾楼里。船尾楼的顶层是船长室和驾驶舱，船舵其它操控设备。驾驶舱后是观察台，可以观察船后海面的情况。

    那个穿着皮毛都纠结在一起的络腮胡热情地带领着小巫师们参观这艘大船，他叫做贝利·科斯比，在为小巫师们介绍各个场室的时候，他的语气里充满了对德姆斯特朗的自豪。

    “你们一定会不虚此行，因为我们不是直接回到德姆斯特朗，而是要带你们游览北海，观赏北海风光。”科斯比黝黑的脸庞上的笑容感染了霍格沃兹的小巫师们，他们不由得对接下来的行程更加期待起来。

    艾伦转了转袖子里的魔杖，他觉得德姆斯特朗的安排不是直接返回学校，而是绕路在北海上航行有问题。

    但从对科斯比的摄神取念中，他得知到，这个路线并不是由科斯比定下来的，他也只是听从上级的安排，按照上级吩咐来安排行程。

    不方便对所有人进行搜索的艾伦只能扭头向狼妈拉莫娜说了几句，然后和众人一起进了船尾楼，并且让马尔福通知学生们不要单独行动。

    引擎轰鸣起来，科斯比转动舵轮，德姆斯特朗的大船蓦地沉入水底，黑湖底的景色尽入乘客们的眼帘，好奇的人鱼手持叉戟躲在碧绿的海草后面窥视着这庞然大物，像是有一层无形的罩子笼住了这艘大船让水无法进入室内，在船室内的众人没有被打湿，也没有感觉到呼吸困难。

    黑湖并没有汇入任何河流和海洋，在湖底滑行了一阵，一个巨大的圆形波纹出现在了船头不远处。船驶入了这个波纹，被传送到了一处已经看不到四周有任何陆地的海面上，德姆斯特朗的大船破浪前行，在波光粼粼的海面上飞驰。

    顶层甲板上突然飞来的餐桌上出现了为小巫师们准备的各种美食，科斯比招呼着让大家随意，自己一边说着在海上不用太讲究礼节率先入了座开吃起来。

    而艾伦陪着卢娜靠在了船舷上，应该是施加了魔法的缘故，他们一点都感觉不到颠簸，一阵急促的水花掠过护栏。

    卢娜看着一望无际的海面，扭过头问艾伦：“艾伦，可以把莱西放出来一会儿么，让它也看看海。”

    想到这次前往德姆斯特朗的目的，艾伦觉得正好也适合高调一些，而且现在的位置并不受任何魔法部的管辖，算是巫师界的公海，所以他对着卢娜点了点头。

    卢娜拿起腰包，打开了鹰型翻盖把口对准了海面将莱西放了出来，它振翅高飞，发出了已经变得低沉厚重的龙吼，在其他巫师们恐惧的目光中，围着大船绕了一圈，从被因为海风让头发不断舞动的卢娜面前飞过，从两根高高的缆绳之间穿过。

    科斯比重重地深呼吸了三次站了起来，他环住了双臂，仿佛这样能给自己增添勇气，向卢娜的方向迈开了脚步。

    举着一杯白葡萄酒地长眼弗拉基米尔摸了摸自己的秃头，拦住了科斯比，冲他咧嘴笑道：“别担心，这条龙在英国的养龙场拥有全套合法饲养许可证的，并不算违法的私人养龙，现在这地界上属于三不管地带，让它自由自在地飞翔吧，我保证在进德姆斯特朗之前会请求洛夫古德小姐收起来的，来吧，让我们一起喝一杯。”

    科斯比看了看那条深红色、身上有着平滑灰暗的纹路的幼龙，打了个战栗，丧失了继续追问的勇气，顺势和弗拉基米尔入了坐，并且向其他人交代了几句让他们不要紧张。

    用摄神取念感知到了科斯比想法的艾伦笑了笑，莱西这种纯种龙与争霸赛上的那些火龙不同，如果说那些普通火龙是因为本身的气势和身形让人感到恐惧，而莱西这种纯种龙自身带着一种被叫做龙威的特有能力，在一定范围之下，如果没有坚强的意志就会被震慑得慌乱颤栗甚至无法行动，莱西年纪还是太小了这种能力还并没有完全发挥出来。

    这时，飞向高空的莱西猛地扎入水中，下一秒它尾巴轻轻摆动，嘴里叼着一条大鱼，笔直地钻出了水面。

    莱西拍动着翅膀，飞到了与卢娜视线平行的位置，头轻轻一甩，那条鱼就飞到了它头顶上方，莱西仰头，一道红色的火焰从它口中喷出，被烤熟的鱼掉落时恰好就落入了它的嘴巴。

    它摇头摆脑地叼着这条烤鱼，飞向了卢娜。

    卢娜摇摇头拍了拍莱西，它自己就把鱼一口吞下后然后调转头来飞向高空。

    在莱西的身影慢慢从小巫师们的眼前消失，变成了蔚蓝大海上跟着大船地一个红色小点。

    小巫师们终于恢复了正常的情绪状态，心有余悸地谈论着刚刚见到的红龙，开始安心享用起眼前的美食。

    科斯比吃完最后一块莳萝腌三文鱼，他用餐巾蹭了蹭嘴巴，然后对着一群小巫师开始吹嘘自己知道的海上故事：“我这就告诉你们，我听说过的最离奇的事情。可你们也许都不会相信。”

    他咯咯笑：“连我自己都不知道信不信，在北海这地方，海盗船很多，但有一艘沉没的海盗船格外具有传奇色彩，它的船长虽然是一位哑炮，但他和他的船在麻瓜和巫师界里可都小有名气。”

    看到这些小巫师们只是凝神倾听，并没有表现出很惊讶的样子，他再次开口：“沉船的名字叫做‘黑珍珠’号，它本是你们英国麻瓜界里被叫做东印度贸易公司旗下的一艘贸易船，一为被叫做杰克的船长受命从非洲运送一批货物。但是杰克发现这批所谓的“货物”其实是非洲奴隶，出于正义感，杰克将他们全部释放后在加勒比干起了海盗的活计。”

    科斯比看着小巫师们的情绪总算被调动了起来，满意的笑了笑：“据说，这艘船是在十八世纪初沉没的，”他说，“当时，他们正被亡灵追击，一路从美洲开到了北海，最后在这里和亡灵们同归于尽。”

    他注意到艾伦和那个养着龙的金发女孩此时也看向了自己，科斯比继续开了口：“几百年来，不管是麻瓜还是巫师们都一直在搜寻这艘海盗船，因为据说他们的船长杰克找到过传说中隐藏在比米尼群岛里的不老泉。”他长长地呷了一口白葡萄酒：“听学校里的人说，黑魔王盖特勒·格林德沃和这位杰克船长还多少有一点亲属关系呢。”

    “这太酷了！”马尔福兴奋得有些按捺不住自己。

    就在这时，船身猛地一震，停止不前，手中剩余的白葡萄酒溅了科斯比一脸。

    “船长，船底好像触碰到了礁石，我们被卡住了。”观察台上的一个船员大吼道。

