    随着落月炎被吃，剩余的火焰长龙纷纷溃散。

    安林大捷而归，紫阳战帝跟随在后，心中依旧有着不少的震撼。

    一是震撼于安林那惊世骇俗的演技；二是震撼于焚决的可怕，没想到连落月炎这么难炼化的神火，也被一口解决了；三是震撼于安林爆发的速度，他就没见过这么快的男人！

    “紫阳，接下来你载我回去，我先消化一下，吃得有些撑。”安林忽然开口道。

    紫阳战帝闻言嘴角一阵抽搐，火焰真的能填饱肚子？

    不过他也没多说话，只是默默载起安林朝蛇灵帝国飞去。

    安林自然不是吃撑了，而是黑冥源气使用的后遗症来了。

    即使只是使用很短的时间，又磕了气血丹，但那后劲依旧很足。反正安林是懒得动，让紫阳自己动。

    蛇灵帝国的帝宫，万象池。

    田玲玲和柳千幻使用魔改后的手机，在王者联盟的世界中，激烈地对战着。

    池水温热舒适，她们边泡温泉，边玩手机，真的是极美的享受。

    碧琼女帝化形为人类的模样，白色雾气飘动间，依稀能看到她那完美无瑕的玉体。

    她凑在两人身边，威严自成的容颜上，满是好奇的神色。

    “为什么你操纵的小人和她操纵的小人一样，能力却差了这么多呢？”她还是第一次观看两人对战，不由得开口朝柳千幻问道。

    “因为我的角色是化神期，她的角色是道之体，境界未到，所以差距甚大！”柳千幻一本正经道。

    田玲玲：“……”

    另外一边，被青色玉石隔开的男子温泉区域。

    轩辕诚和姚明熙正兴致勃勃地研究手中的神兵，胡贯和唐西门只能呆呆地望着这一幕，心塞的感觉油然而生。

    紫阳战帝带着安林回到了帝宫。

    安林也是“噗通”一声，跳进万象池泡澡，恢复他损耗的精力。

    “神火大业已经完成四分之三，接下来只要获得虚空炎，我将炼成神功，称霸天下！”安林一番豪言壮语，又深深打击到了胡贯和唐西门。

    别人家又是收神兵，又是收神火的，他们来这干嘛了？旅游么？

    不行，一定要做出点成绩才行！

    胡贯和唐西门在心中暗暗下了决定。

    紫阳战帝没有去万象池，而是在一间静室内品着茶。

    过了没多久，一个身披绿色帝袍的女子漫步而来，乌黑的长发盘在头上，还有些湿气。她雍容华贵，顾盼之间还带着浑然天成的威严。

    “碧琼女帝，我早就想找你单独谈一谈了。”见到来者，紫阳的脸上浮现出笑容，当即多沏了一杯茶，放在桌子之上。

    碧琼浅然一笑，抿一口茶香，开门见山道：“你已经决定离开这个大陆了？”

    “是啊，在这个世界，我看不到出路，是时候换一个地方发展了。”紫阳战帝略带惆怅一笑，随后将目光转向碧琼，“你也要离开这里，对吧？”

    碧琼点头：“主人去哪里，我就去哪里。”

    紫阳战帝：“……”

    他听到这句话后，不知为何，总觉得有种深深的违和感。至今他仍是难以将睥睨天下的碧琼女帝和白灵蛇的兽宠小青，看作同一个存在。

    碧琼没有理会紫阳的神情，继续道：“还真是挺有意思的，眨眼之间，这个大陆的三个至强者，就死了一个，走了两个。”

    紫阳战帝叹了一口气：“我其实是舍不得这片天地的，这里有我的族人，有我的朋友……但是，我不知道这样说对不对，战气这个能量体系……很可能是错误的，它无法支撑我们到达更高的层次。你活了近万年之久，应该比我更清楚这一点吧？”

    碧琼轻笑道：“是啊，我算是这个大陆最古老的战帝了，所以我比你更清楚这一点。不过既然要离开了，我也不妨跟你说一些你不知道的事情。”

    “哦？什么事情？”紫阳战帝闻言顿时有了兴趣。

    碧琼那青色的双眸变得深邃不已，望了一眼门外的广袤天地，轻声道：“这片天地正在不断改变，战气的活性正变得越来越强……”

    她白玉般的纤手虚空一翻，方圆三里的天空便骤然暗了下来，乌云翻涌，雷鸣滚滚，宛如主宰万象的主母。

    紫阳战帝望着这如同神明的一招，竟有些失神起来。

    “这是风雷诀，万年以前，我全力施展风雷诀，威力只有这次的三分之一。”碧琼女帝缓缓开口道，“我比起以前，并没有强大那么多，而是我们所利用的能量发生变化了。它由粗糙变得精细，由游离变得更加契合天道。元气是诸天万界的根本，是天道唯一认可的能量，但战气也在走在超脱的路上。在某种意志的引导下，它或许会开辟一条新的道路。”

    紫阳战帝的身子有些颤抖，这个信息太骇人听闻。

    “战气可是这个大陆的基本能量，它会逐渐完善？”

    “是的。”

    “它被某种意志引导？”

    “在我看来，是这样的。”

    “嘿……有意思，但总觉得不舒服。”

    碧琼笑了笑，一脸的淡然：“不管那个意志是什么样的存在，只要我还是我，那又有什么样的关系呢。”

    紫阳战帝闻言沉默了半晌，这才点头道：“是这个道理，这个大陆以后有可能会出现比战帝更高层次的存在，可是我等不了，我还是要出去！”

    “好吧，既然如此，我也不多说什么了。”碧琼放了一本书籍在桌面。

    紫阳战帝望向那书籍，双目圆瞪：“这是……”

    只见那本书的封面有几个大字：《论战气能量生命体和元气能量生命体的转化》。

    “呵呵，这东西在你出去后，对你来说应该还是有些帮助的。”碧琼女帝将书籍推给了紫阳战帝，又道，“当白主十年的护卫，这要求不过分吧？”

    紫阳战帝神色一怔，看了一眼面前的书籍，最后咬牙答应了下来。

    他拿着书籍，一脸的惆怅。

    自己堂堂一代战帝，竟给一个小女孩当护卫？

    唉……怎么越混越回去了呢……

    不过他转念一想，大陆的至强者，堂堂一代女帝碧琼，都当小女孩的兽宠了。他当个护卫，好像也不是什么丢脸的事情。

    很快，众人便休养完毕。

    安林小队的所有成员，连带着两个战帝，开始朝大陆北面的莽荒古域飞去，正式开始了寻找守阳陵墓的旅程。