    寻常丹瓶大多都是瓷质，五行属土。

    有些因为五行属性，不能放在瓷瓶里的丹药，则往往放在玉质或木质的小瓶子里。

    但此时两人眼前的这个丹瓶，既非瓷器，也非玉器，亦非木器。

    而是骨质。

    寻常动物的骨骼，当然不可能锁住丹药的灵气，这应该是修行有成的妖魔之骨——听说远古巫族喜欢在敌人的尸体上提取战利品，果然如此。

    秋长天确认其上没有陷阱后，便伸手拿起丹瓶，神识往里面一探。

    然后便露出惊愕的表情来。。

    “师兄，怎么了？”徐应怜接过丹瓶，打开盖子往里面看去。

    只见瓶子内部上刻着四个字：

    琴瑟和鸣。

    这玩意明显是送给新婚夫妻的礼品啊，又怎么会出现在这光明宫里？

    秋长天和徐应怜对视片刻，彼此表情都古怪难言。

    若说是祝融为他们准备的，那实在过于离谱……或许是为当初的徐秋和凤桐准备的吧。

    丹瓶之中，有两颗黄澄澄的丹药，灵气内敛，看不出是什么品种。

    于是秋长天便将丹药收好，然后和徐应怜一起寻找离宫通道。

    没过多久，两人终于离开遗迹。

    只见紫薇掌教正守在门口，见两名弟子现身，便迅速踏步过来，问道：

    “如何了？”

    “得了一个丹瓶。”秋长天老实说道，从袖中取出丹瓶递给师父。

    紫薇掌教没有去接，只是淡定地用神识瞄了一眼：

    “贺礼？”

    秋长天：………………

    徐应怜：………………

    两人真没想到，紫薇掌教居然也会如此不着调。

    从光明宫里拿出来的东西，怎么可能会是我们成亲的贺礼嘛！

    “里面的丹药，是以凤凰真血炼制的九转朱凤丹。”紫薇掌教悠悠说道，“服之可抵七十年化府修为。”

    “七十年？！”徐应怜立刻被吓到了，失声问道，“凤凰真血，也能炼丹？”

    她只晓得凤凰真血在天南徐家内部代代流传，却不知道此血还能拿来炼丹。若是有人因此而觊觎徐家血脉，那又该如何是好？

    七十年的紫府秘药！便是昆仑蜀山这些大派, 也难以等闲视之啊！

    “这是凤凰一族特有的丹药。”紫薇掌教淡定说道, “需要修为极其高深的凤凰, 耗损一定的真血本源才能炼制，在凤凰族内亦是珍贵难得。”

    “据说此丹，还有另一个更重要的功效, 那便是活化血脉，利于生育。毕竟似凤凰这种高阶妖族, 繁衍血脉的消耗远胜于寻常妖族, 严重时甚至会亏损寿命。”

    “因此, 只有那些高阶凤凰的直系后代，在成亲时才能从长辈那里获得此丹。”

    说完, 紫薇掌教便将拂尘一摆，说道：

    “你们能在光明宫中得获此物，说明你们与它有缘, 还是尽早将其服用吧。”

    秋长天和徐应怜都不是笨蛋, 立刻听懂了师父的言外之意。

    什么叫“有缘”？分明是指此丹太过珍贵, 叫我们赶紧服用, 免得被昆仑其他长老知道了，拿各种更珍贵的宝物来换, 到时候不好推拒哩！

    思及至此，又见周围已经有昆仑修士的目光看过来，秋长天立刻倒出丹药, 毫不犹豫地丢入嘴里。

    徐应怜的反应慢了半拍，但师兄这般亲身示范, 哪里还不晓得照做，便也连忙服下丹药。

    两人就地盘坐, 炼化药力，紫薇掌教悠然站在旁边, 暗想自己果然没有看错。

    秋长天这孩子，不仅修道天赋比徐应怜更强，关键时刻的眼光和决断也要更胜一筹。

    派内曾有长老和他闲聊打趣，说他是“门下双天才”，便是以后要将掌教之位交给谁，恐怕亦是难以决断。

    只是以他看来，却是根本无需决断了。

    很快, 便有一位得到消息的昆仑长老匆匆赶来，见两人都已坐在地上炼化药力，才笑着问道：

    “掌教，他们是从光明宫里得了何物？”

    “两枚九转朱凤丹而已。”紫薇掌教答道。

    “九转朱凤丹！”那昆仑长老眼睛一亮, 然后才惋惜说道，“可惜了。若是还留着，我愿以天罡星芒神针来交换。”

    “你居然舍得？”紫薇掌教也惊异地扬起眉毛，“那可是你们一脉的秘宝！”

    “再贵重的秘宝，也架不住我那亲传弟子需要结丹啊。”昆仑长老叹息说道，“当然，他的天赋比不过你门下这两位便是了。”

    “你也是下了苦心了。”紫薇掌教叹气说道。

    两人又闲聊几句，紫薇掌教便确定这位昆仑长老，是真的打算以天罡星芒神针来换紫府秘药。

    针类法宝不仅攻击隐秘，而且自带破防效果，只是大多为阴毒的魔道法宝，需要修士炼有浊气才能催动。

    至于天罡星芒神针，却是少数能纯粹以道家真气催动的玄门针类法宝，且杀伤能力也是顶流层次，便是在仙人手里都相当合用，单论价值甚至还在七十年的紫府秘药之上。

    毕竟紫府秘药，只对未结丹的低阶修士有意义，而天罡星芒神针的威能之强，甚至能在小门派做镇派之宝，代代相传的。

    正是考虑到这样的抉择过于痛苦，紫薇掌教才让两个徒弟赶紧将紫府秘药服下，免得到时候要左右为难，各种不舍。

    秋长天这边专心炼化药力，却是根本没听见师父和昆仑长老的对话，只是专心致志地运转气海。

    气海之中，有一只鲜血构成的小小凤凰，正在拼命地振翅挣扎，试图摆脱周围真元的束缚。

    可惜秋长天的真元乃是仙家秘法所提炼，雄浑强悍远超寻常道家真元，因此那鲜血凤凰无论如何反抗，都无法挣脱。

    突然之间，从气海里探出一个小小脑袋，猛地咬住了凤凰的翅膀。

    对方顿时哀鸣了声，便任由秋长天的真元将它彻底缠缚，然后拖入丹田深处炼化。

    刚才关键时刻出手的，却是当初应龙给予的一滴精血，所幻化而成的迷你版应龙，也是龙陇这个人设用于维持龙族血脉的关键凭依。

    “好了。”见秋长天消化了凤凰之血，昆仑镜满意地道，“借这枚九转朱凤丹，凤凰血脉也已经刻录完毕了。”

    “哦？”秋长天也是松了口气。

    不需要和师妹双修，就能提前拿到凤凰血脉的天赋，自然最好。

    可对应的人设模板，这次又是什么呢？

    “母爱。”昆仑镜回答说道，“为九转朱凤丹提供原料的那只凤凰，似乎是非常重视子女的母亲呢。”

    秋长天：………………

    这个天赋我不要了，女装是绝对不可能的！

    他睁开眼睛，恰好和旁边炼化完药力的徐应怜对上目光。

    师妹那黑色的瞳孔里，有微弱的亮金色一闪而逝，随后又很快消弭无踪。

    “师妹！”秋长天惊喜说道，“难道你……”

    徐应怜微微一怔，很快便勾起嘴角，掩饰住即将露出的欣喜之色，镇定说道：

    “嗯，我觉醒了。”

