    叶冷峰说道：“能去哪里？当然是下班了。”

    楚萍闻言，顿时皱起了眉头，说道：“叶哥，你竟然早退！你难道真的不怕林总发现？毕竟林总之前还亲自来看过你有没有迟到的事情，难道你忘了？”

    “若是林总知道你今天早退了，一定会非常的生气的！你这个保安部的部长还想不想做了？”

    叶冷峰听见楚萍的话，顿时笑了起来，说道：“楚秘书你就放心吧，保安部部长这个位子只会是我的，谁也抢不走。”

    “我今天早退可不是我想早退，而是我们林总亲自要求的，所以她怎么可能发怒？”

    楚萍闻言顿时皱起了眉头，说道：“叶哥，你在开什么玩笑？公司上下谁不知道林总对员工最严格了，怎么可能亲自要求你早退！”

    “你想早退也不用找这个借口来骗我吧？难道我就那么像一个傻子吗？居然连这件事情也会相信。”

    楚萍丝毫不相信叶冷峰的话。

    林雨薇可是公司的总裁，而叶冷峰就算是林氏集团保安部的部长，但是他也只是林氏集团的员工罢了，老板怎么可能主动让员工早退？这不是在开玩笑吗？

    叶冷峰有些无奈的说道：“真的是林总让我早退的，你怎么就不相信呢？”

    “行了，不和你说了，我先走了。”

    说完，叶冷峰也离开了公司回到了家。

    叶冷峰回到了家中，便发现林雨薇已经在厨房了。

    只是，她正站在灶前，不知道在想着什么。

    叶冷峰走上前便问道：“老婆，你在干什么呢？”

    林雨薇听见叶冷峰的声音，转过头看向了他，脸上难得的露出了窘迫的神色。

    “这个火怎么样开啊？我怎么打不开？”

    叶冷峰难得见到林雨薇露出了这样的神色，他倒是觉得林雨薇这个表情倒是挺可爱，所以他忍不住笑了起来。

    叶冷峰走了过去，试着开了一个火发现确实打不燃，便打开柜子看了起来，然后拧了一下煤气阀门，便打燃了煤气灶。

    “应该是佣人离开的时候，帮我们关上了阀门。”

    说着，叶冷峰看向了林雨薇打趣的说道：“我倒还以为林总是无所不能的，没想到林总连煤气灶这点小事也做不了啊！”

    林雨薇听见叶冷峰的打趣，小脸一红。

    她瞪了叶冷峰一眼，说道：

    “我什么时候说我是无所不能的？再说了，我又没下过厨，打不开煤气不是很正常的吗？”

    “我这可是在做饭招待你的朋友，你竟然敢打趣我！”

    林雨薇的语气中竟有一些娇嗔，让叶冷峰不由一愣。

    林雨薇摆了摆手，说道：“行了，快让开，让我先熟悉一下。”

    说完，林雨薇便研究起了厨房中的那些东西。

    叶冷峰看着林雨薇有些手足无措的样子，顿时笑了起来。

    他说道：“老婆，你别太紧张了，不过是做饭而已，很简单的。”

    林雨薇头也不回的说道：“你别打扰我。”

    叶冷峰见林雨薇那么认真地样子，便没再打扰她，他四处看了看。

    然而，叶冷峰只看了一眼，就微微的皱起了眉头。

    厨房中入眼的地方全是整整齐齐，且十分干净的。

    他走到冰箱处，打开冰箱看了看，这才看向了林雨薇的方向，说道：

    “老婆，你难道没发现一些问题吗？”

    林雨薇闻言，回过头看向了叶冷峰疑惑的问道：“怎么了？哪里有问题？”

    林雨薇在厨房中看了一遍，脸上的疑惑更甚了。

    她觉得一切正常，并未发现任何的异样。

    叶冷峰说道：“正常的做饭的厨房哪里会像这里这么整洁？正在使用的厨房再怎么整齐，它也是乱的，你看看我们的厨房也整齐过头了。”

    “而且，无论是外面，还是冰箱中都没有多余的蔬菜，这是不是显得有些太假了？”

    随即，叶冷峰又说道：“战士的观察力都是非常出色的，所以，我都能发现的事情，同为战士的莹月她们自然也能发现。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，脸上也露出了恍然大悟的神色。

    “对，你说的很对，这厨房也确实太整齐了。”

    “反正现在时间还早，我们现在马上去一趟超市买点菜回来。”

    说完，林雨薇就叫上了叶冷峰出了家门去了超市。

    林雨薇一进入了超市，就直奔了蔬菜区。

    “快，叶冷峰，我们快点买菜，买完就回去了！”

    叶冷峰看着林雨薇有些着急的样子，顿时叹了一口气，说道：“老婆，时间还早，完全足够了，你别着急。”

    “你再怎么急，不也得推一个购物车吗？我们买那么多东西，难道要用手拿着吗？”

    林雨薇听见叶冷峰的话，不好意思的笑了笑，说道：“我这不是太着急了，所以给忘了吗？”

    “再说了，我已经很久没有逛过超市了，确实已经忘了还要推购物车了。”

    林雨薇上一次逛超市的时候还是在大学的时候自从她大学毕业，接手了公司，她就没再逛过超市了。

    她为了节约时间来处理公务，一般的生活品都是直接让人送上门来的。

    叶冷峰推着购物车便和林雨薇一起到了蔬菜区。

    林雨薇看着那些包装好的蔬菜便往购物车中放了起来。

    “老婆，等一下。”

    叶冷峰见到林雨薇的举动，立马就叫住了她。

    林雨薇一脸疑惑的看向了叶冷峰问道：“怎么了？”

    叶冷峰说道：“这些菜不太好。”

    说着，叶冷峰便将已经放入了购物车的菜拿了出来。

    叶冷峰再次说道：

    “我们买菜的时候不能买这种包装好的菜，那种包装好的蔬菜里面很有可能夹杂了不好的菜，所以，我们最好还是自己选。”

    “老婆，你每天为了挣钱那么辛苦，所以，你每一分钱都是你的血汗钱，不能浪费。”

    奇怪的是，林雨薇听见叶冷峰的话，心里竟然不觉得烦躁，而且还挺受用的。

    她看着叶冷峰挑选菜的样子，心里竟然有一种像平日夫妻的感觉。

    叶冷峰转过头，看向了正目不转睛的看着他的林雨薇。

    “老婆，怎么了？”

