    谢云谨听了陆娇的话，眉眼戾气略少一点。

    陆娇伸手扶他歪一些，喂他喝药。

    幽淡的的灯光下，男人眉眼好似拢了一层轻辉，本就精致的眉眼，越发的清俊立体，微垂着头的他，眼睫纤长仿若小扇，高挺的鼻梁下，薄唇虽没有血色，却分外性感。

    少了冷戾冰寒的他，实在是一个皎若月华的俊美公子。

    陆娇看着，不由得想到了那本书里写到的一句话，首辅大人即便人到中年，也是大周少见的美男子，雍华清绝，常人难及。

    这样一个有才有貌的人物，竟然是大反派。

    陆娇正替首辅大人悲叹呢，喝完药的谢云谨抬头望着她冷哼一声：“喝完了。”

    陆娇立刻醒神，她悲叹什么呢，这家伙现在恨着她呢，那眼神恨不得把她凌迟处死才好，所以她还是早点替他把腿治好吧。

    陆娇想着，神态从容的收回碗，把空碗放在一边的破烂柜子上，扶了谢云谨躺好。

    临了，她嘴快的开口：“嘴苦不苦，要不要吃个糖？”

    谢云谨侧首，蹙眉望着她冷哼道：“不用。”

    陆娇暗骂自己嘴快，不过想到今天谢云谨贸然闯出去的事情，不由认真的叮咛两句。

    “从现在开始你千万别再随便下床了，好好养养，再下床伤怎么好得起来。”

    她就算要替他开刀，也得等他脑震荡和脾脏内淤血去掉一些才好开刀。

    他这样折腾来折腾去的，这脑震荡和脾脏淤血一时难好，怎么开刀。

    床上，谢云谨听了陆娇的话，不以为意的说道：“我感觉身体好多了，应该不会有什么大碍。”

    陆娇立刻冷下脸盯着他，那是你身体好吗？那是我用灵泉水替你调理的，灵泉只能温养你的身子，又不能让你脑震荡和脾脏出血好起来。

    不过灵泉的事情，陆娇没办法说出口，所以她只能警告的盯着谢云谨说道。

    “反正我不管你好没好，从现在开始，你必须躺床上养，吃饭尿尿拉屎都必须在床上。”

    谢云谨的脸色瞬间黑了，什么叫吃饭尿尿拉屎都必须在床上，这人是女人吗？

    这一刻谢云谨甚至于怀疑，这具身体里的人，很可能是一个男人。

    “你是女人吗？”

    陆娇冷笑：“呵，女人就不能说吃饭尿尿拉屎吗？”

    谢云谨盯着她，发现她说这话的时候，神态分外的自然不做作，而且他认真细想这女人平时的举动，确实不大像个男人，所以这人是个女人了？

    谢云谨正想着，陆娇转身大步走了出去，谢云谨以为她出去做事了。

    不想陆娇从外面拿出一个竹子做的古古怪怪的东西进来扬了扬：“看到这个没有，放床上你想解大便的时候，可以用。”

    谢云谨望了望陆娇手里的东西，脸色忍不住黑了，眉眼染上冰冷的气息。

    “这是什么怪东西。”

    陆娇看他气急败坏的样子，不觉得害怕，相反有种恶劣的快感。

    “这个啊，放你身下，你就可以？”

    她话未完，床上的男人立刻咬牙：“我不需要，拿出去。”

    他可以确定，自己在这东西上肯定解不出来。

    哪怕他受了重伤，他也能支撑着下地，他是绝不可能躺床上在那玩艺儿上解，光用想就知道解不出来。

    谢云谨甚至怀疑陆娇是故意整他的，他眉色淡然的盯着陆娇：“你故意的？”

    陆娇狠狠的翻白眼，什么故意的，她好心好意的弄了个便器方便他，他竟然这样猜测他，真是不识好人心。

    陆娇不高兴的收起便器，大步往外走：“随你的便，爱怎么样怎么样。”

    不过走到门口的时候，她想起另外一件事，回头若有所思的盯着谢云谨。

    谢云谨一看她的样子，就怀疑她又有什么名堂，正要开口让这女人赶紧滚。

    陆娇飞快的开了口：“谢云谨，我想问问你，今天你从东卧房出去，是从床上挪下来一路爬出去的，还是从床上下来走出去跌倒了？”

    陆娇担心他强行用腿走路，腿二次断裂，腿伤加重，她宁愿他是爬出去的，只是陆娇话刚落。

    床上谢云谨眉眼阴郁的咬牙：“滚。”

    陆娇看他抓狂暴怒的样子，懒得再理会他，转身就走。

    屋子里，谢云谨满身的愤怒，今天四胞胎在外面受欺负，他无能为力的无助感再次袭上心头。

    他从未想过有朝一日，自己连儿子都护不住，当时他不管不顾的下地，不顾断裂的腿扶墙往外走。

    可腿根本没有力道，最后跌倒在了地上，听到外面儿子的嘶哭声，他一路爬了出去。

    谢云谨想到那时的狼狈，周身戾气满满，眼睛不由自主的变红了，心中第一次迫切的升起一个念头，他要治腿，他要治好腿，那样才能护住儿子，那样才能风光的站起来。

    先前周大夫说过，军中大夫会做手术的，有可能会治好他的腿，所以他必须找到这样的人。

    谢云谨一边想一强行压下心中的戾气，冷静的思索，他该如何找人。

    虽然先前陆娇说过替他找治腿的军医，谢云谨却是不相信的，她一个莫名其妙闯进来的女人，到哪儿去给他找治腿的军医，所以这事得靠他自己。

    厨房里，猪头卤好了，陆娇把卤猪头从锅里取出来，因担心放在外面变坏，所以她把厨房门关好，带着卤猪头以及剩下的卤猪下水进了空间。

    她空间里的东西是恒温的，永远不会坏，就像她栽种的药材水果以及葱蒜等物，永远水嫩嫩的，只会越长越好，不会坏。

    陆娇进了空间，只觉得周身的舒畅，整个人轻松了很多，看到不远处的桃子，萄葡，西瓜，草莓，樱桃。

    她忍不住走过去摘了个桃子尝尝，又吃了两颗葡萄，其实她很想把这些拿出去给四小只吃。

    可这些东西却不好交待，这样的水果镇上都很少看到。

    陆娇一边吃葡萄一边想着，明天还是给几个孩子摘些桃子尝尝。

    先前她去过镇上，就说桃子是她从镇上买回来的，谢云谨肯定不会多想。

