    看着手臂上萦绕的血气，龙轩下定了决心要突破。

    握紧拳头，走到族长的屋子。

    还没走到，一股奶香味就远远飘来。

    龙轩用脚指头都能想出来，肯定是给那个吃奶娃熬的。

    果然，走进族长家的院子里，看见族长石云峰在用陶罐熬着兽奶。

    而小不点则是瞪着圆溜溜的大眼睛，盯着陶罐里，还时不时的舔了舔嘴角。

    而石云峰则是笑着说不着急，还得把那些药材的营养熬进去。

    突然看见龙轩走了进来，慈祥的说道：“小轩，等会儿要不要来喝点。”

    龙轩闻之点了点头，他也很好奇这个兽奶到底如何，反正按照年纪他也是个孩子，谁也不会说啥。

    看见他没有意见，石云峰笑呵呵的继续熬。

    看见石昊还在盯着奶罐，龙轩对他说：“小不点，这个好喝吗？”

    石昊想也不想就回答：“嗯嗯，兽奶是最好喝的东西，我一次就能喝不少。”

    龙轩一幅小大人的模样笑着营养摇了摇头。

    兽奶熬好了，浓郁的奶香味散发出来，绿色无添加食品。

    石云峰分给石昊和龙轩一人一个陶罐。

    简单尝了一口，龙轩感觉口感醇厚，而且里面的精气营养还是很高，喝上一口全身暖洋洋的。

    而砖头看向石昊，发现一罐都见底了。

    把剩下的那些喝完看向石云峰说道：“族长爷爷，我以后还可以来喝吗？”

    老族长笑着说没有问题，并问道：“小轩，你应该还没正式踏上修炼吧！”

    龙轩点了点头，他来到这就是想要来这询问方法，正好石云峰提及，就接道：“嗯，族长爷爷，我想从现在开始修炼。”

    “刚才听说你能搬起十万斤的重量，真是让人吃惊”说话期间石云峰就进屋去拿东西了。

    龙轩想要帮忙，石云峰也摇了摇手说自己就行了。

    这期间，他也看向石昊问道：“小不点，你修炼了吗？”

    石昊摇了摇头：“族长爷爷说我还太小，等我大些的时候才能学。”

    “那等你开始修炼了，我教你一门厉害的宝术”

    石昊开心的点了点头，奶声奶气说道：“兄弟，等我以后抓大凶兽来给你做烧烤。”

    龙轩笑着点了点头。

    一会儿功夫，石云峰就从屋子里捧出一堆骨书，步履蹒跚的走出来。

    龙轩急忙过去接着骨书。

    骨书不算多，也不算少，放在地上也有一小堆，能够到达石云峰的膝盖那。

    看着这些骨书，村长也很庄重，这些都是许多人流着血弄来的，是石村当今的修炼方法，可以堪称无价之宝。

    能把这些拿出来，就能看出他们已经把龙轩当成自己人了。

    老族长感叹的说道：“这些几乎就是可以算作我们石村中所有珍贵的修炼方法了。”

    龙轩连忙道谢，这些对于他来说太重要了，这是一把可以打开修炼大门的钥匙。

    他拿起一块骨书，就那样研读起来，上面的符号他都认识。

    刻在奇异兽骨上的一枚枚符号，都是天然的文字，也是记在的修炼方法。

    而石昊也是忍不住的看了起来，石云峰看了小不点也没有阻止他，提前了解也是有好处的。

    骨书上讲的是，如何把血液与符文结合起来，化作神曦，进而淬炼天地间的造化，从而开启修炼之路。

    运转骨书上的符文，仿佛打开了任督二脉，体内的血液神曦开始运转起来。

    骨书上的符文虽然很普通，但却像拼图上关键的一部分，补全之后，彻底的完整了。

    而龙轩体内的血液能量也是惊人的，里面的符文夺天地之间的造化，孕育出更强的神辉，通体晶莹，宛若神人一般，生命气息浩瀚如海，散发着清香，如一株人形的宝药。

    而看见这一幕的石云峰则是感叹其天赋真的很好。

    小不点也通过骨书，体表有一些符文流转，十分神异。

    看见两个孩子的进展，摸了摸胡须，石村将来一定会发展更好。

    龙轩运转完一个周天，感觉虽然有提升但是不怎么明显，但也是有效果的。

    起身向石云峰表达感谢，并提出要去寻找柳神寻求帮助。

    石云峰没有阻止，他看的出柳神也很欣赏这个少年。

    走到村口，看见枯黑的柳树，躯干上一根散发着翠绿光辉的枝条在那摇曳。

    散发的气息也在时时刻刻的改变这里的环境，使这里如仙土一般。

    看见龙轩出来，好奇的问道：“怎么不跟他们一起修炼。”

    龙轩把自己要问的问题说了出来：“姐姐，我想要让我的搬血极限超越十万斤，达到一个不可思议的程度。

    你有什么办法吗？”用期待的眼神看着柳神。

    沉默了一会儿，柳神缓缓说道：“太古的天阶凶兽在幼年的时期能单臂举起十万斤。

    而十凶后代都能达到，但是超越这个数字确是很少的，如果你想要达到，需要的努力是很艰辛的，或许会达到。

    在这个境界超过这个，是一条禁忌之路，随时可能会遇到突发情况。

    你达到十万斤已经是很好的了，你确定要追寻那条道路吗？”

    龙轩的资质她很看好，和石昊一样潜力无限，按部就班的修炼或许称王不难。

    龙轩没有犹豫，坚定的说道：“修道本来就是逆天而行，如果没有这个信念如何能够攀登高峰。

    而且生活那平静的表面却藏着很多危机。

    如果我不能超越极限，如何能守护自己在乎的事物。”

    听着龙轩的话，柳神大为吃惊，其中话里的意思表示龙轩知道了很多。

    同时为他的目标感到赞叹，超越极限是非常难的，而且他还没有那种自命不凡的表现，很是阳光。

    “这是一种地狱般的修炼方法，在我得到之后，就没有看见其他人修炼过，稍有不慎就会有生命危险，你确定要吗？”柳神缓缓说道，最后一句话格外加重了语气。

    一张兽皮缓缓飘下，龙轩伸手接住，自信的说道：“没有人修炼，是因为这种锻炼方法没有遇到我！”

    看着手里的兽皮简直惊呆了，简直是九死一生的锻炼啊！

    光是背着十万斤巨石在瀑布里攀爬，这一最简单的一项，都超出其他最严训练的一大截。

    其他的更是让人心惊胆跳，封印所有修为在大荒里修炼等等，如果不是柳神拿了出来，他都以为这是刑法了。

    看见他吃惊的表情，柳神很受用，让他自己吹大气。

