    第1962章护你永生安宁

    “小哥哥刚才在收拾人，也就是说他现在还不知道谁是卧底。我电话又不是适宜的打过去，打乱了他的节奏。他在面对可能有卧底的人面前，不能表现出对我的过分宠爱。他对我越冷，周围的人就会认为他越讨厌我，相反我可能会安全些。如果有人要对付他，被发现我是他软肋的话，那我岂不是危险了。所以啊，刚才小哥哥是在保护我。”

    经过酒儿这样一番解释，大家才算明白了为何陈季夜和之前判若两人。

    云星慕也收回了对陈季夜的偏见。

    一直等到傍晚的八点左右，酒儿才收到了陈季夜的电话。

    电话中，陈季夜第一句话就是问：“生气没？”

    酒儿：“生气啦，小哥哥哄我。”

    陈季夜含笑，他知道，那小妞妞没有生气。

    若是生气了，下午她就不会那么懂事的给自己挂电话。

    “好，我哄你。”

    酒儿听到小哥哥的笑声，自己面色泛红。

    接着，她软糯声撒娇，“小哥哥，我是真的好喜欢你。”

    陈季夜嗯了声，“我知道。”

    他从小就知道自己身边有个疯狂的小追求者。一见面就要亲他，还主动要他抱抱。酒儿小时候的模样还在他的脑海挥之不去，这小妞妞，算是住到了他的脑海深处。

    陈季夜嘴角带着淡淡笑容。

    他车子停在一条寂静的道路上，泛黄的路灯照在车子顶。

    他将车窗打开，笑着一直和通话中的女孩儿聊天。

    “小哥哥，你找到卧底了吗？”

    陈季夜说：“我没赶尽杀绝。”

    “我不太懂～”

    陈季夜又说：“小哥哥的事情，你不懂最好。你只要记得，小哥哥会一直保护你，护你永生安宁。”

    酒儿听到这话，她既感动又羞涩。

    越是如此，她心里就越想见到陈季夜。“小哥哥，我想去找你。”

    “我这次是真的要忙一阵了，过几天我来接你带你去玩儿。在家听话，和今天下午一样，不论我说什么你都要相信我。”

    “嗯！”

    接着两人无声都不说话，却都不挂断电话。

    直到陈季夜进了个电话，她们才将电话挂断。

    是陈四打来的，他知道了海城的事情，儿子刚来第一天就发生这种事，而且，还是他惹出来的麻烦。

    “季夜，你如何了？”

    陈季夜：“只留了一个。”

    陈四问：“这不是你的性格。”

    陈季夜：“留他我自有用处。爸，你知道那个人是谁吗？”

    陈四后来听到了那个录音，他摇头。

    自己的仇敌之多，却没有人敢来放肆找他的事情。

    自从雇佣军由陈季夜半接手后，那段日子有过风浪时，但陈季夜都靠自己给解决了，没人敢上门挑衅他们父子俩。

    这么多年这还是第一次。

    “回来一趟。”陈四为保安全对儿子说道。

    陈季夜：“不回。酒儿还在海城，我不在她身边我不放心。”

    陈四停顿了片刻，他问：“你要近身保护酒儿？”

    陈季夜这次没有否认，他嗯了一声，承认了自己对酒儿的上心。

    这次，他也没有再对父母解释，自己对她就是对妹妹的感情，也未曾说男女之情。

    或许，他自己也没弄明白自己对酒儿什么感觉。

    陈四没有再强迫儿子，“那里是军事中心，酒儿的舅舅身份不一般，为了酒儿舅舅，你离那里远一点。”

    “我知道。”

    林珝现在在部队中也担任要职，身边有着程长官为好友又有谢将军做靠山，他在军中地位并不低。

    他的身份也不是寻常人家，若是自己和他有过多接触，被他的同僚见到，免不了又要一番调查，有了调查就意味着有了怀疑，对林珝一家并不是好事。

    所以，陈季夜来了后未曾进入到林家。

    这一点，林珝也知道。

    他在家中后院的草坪上和程君栝饮酒。

    晚风轻拂，带来的是热意。

    林珝问程君栝：“陈季夜你知道吗？”

    “嗯，知道。”

    程君栝喝了口啤酒，“他来了没进来找你，看来是个聪明人。”

    “都说他比当年陈四更甚，我却很担心我小外甥女。小时候贪恋美色就算了，现在大了，她还在贪恋陈季夜的脸。越是如此，季夜这小子的脸竟然没长残。现今，他已经接手了他父亲的生意，酒儿和他在一起，身为军官舅舅，我一万个不同意。”

    程君栝说道；“之前在A市你管不了酒儿，现在你在海城，更管不了她。”

    他只负责看着自家小乖娇不碰陈季夜就行了。

    林珝说：“你就是偏心。”

    “我不偏心，我只是对雨滴独宠而已。”

    说曹操，曹操到。

    雨滴出现在两人身后，她也听到了程君栝最后的那句对自己独宠的话。

    她红了脸颊，“舅舅，君栝舅舅你们聊天就聊天，干嘛喝酒呀。”

    她走到陈君栝面前，霸道的伸手抢走他手中的酒。墩着小脸儿命令道：“你不许喝哦～”

    说来，程君栝对雨滴是各种宠。

    她不让喝，程君栝果断的点头。笑着回应她，“好。”

    一旁还在独自饮酒的林珝：“……君栝，今晚不是说喝酒话青春的吗？”

    程君栝：“雨滴不喜欢我喝酒，你也别喝了。”

    说完，他把林珝手中的酒夺走递给雨滴，“一块儿去扔了。”

    雨滴满意的抱着两杯酒开开心心的去扔了。

    林珝：“你不喝就算了，为啥也不让我喝？”

    “雨滴不喜欢，我们别惹孩子不高兴。”

    林珝：“……不知道的还以为你是她亲舅。”

    程君栝淡笑。

    不一会儿，雨滴走过去找二人了。

    她再出现时带了个小皮凳放在程君栝的身边，自己坐下，然后将程君栝的大长腿当桌子，自己趴在他的腿上，“舅舅，你们在聊什么呀，我也想听。”

    程君栝看趴在他腿上的小软软。他又那么一瞬间觉得，雨滴像是一只浑身雪白的小白猫，她的毛发和猫咪一样软软的，她趴在自己的腿上，就像是自己的一只猫趴在他怀中。

    程君栝回答：“你舅想和我聊青春。”

