
　　看着眼前这个家伙，林羽不知道该怎么样说才好。

　　听到黑爷这样的想法之后她也是很快的明白了整件事情的前因后果，就像是他们之前想的一样，看上去很普通的一件事情，但实际上在这一切的过程当中，所展现出来的都是完全不同的概念。

　　此时林羽皱着眉头看着眼前的这个生物，不管是自己愿意相信还是不相信，都必须要承认在这场战斗之中想要清除掉眼前这个麻烦还是很有难度的。

　　以自己目前所掌握这样的力量想要将眼前这件事情给搞定肯定还是很有难度的。

　　在这种状态之下自己能够做到什么？

　　想来也不是很轻松的事情了吧。

　　早就已经明白这一切到底是怎么回事了，所以在这个过程当中都跟着发生了变化。

　　嘴角微微上扬，看着面前的林羽，这个时候的黑爷微笑着，说道：“这个家伙身上的铠甲跟武器，全都是跟在场的这个核心阵法联合起来的，如果是这个样子的话，那么我们在这里的战斗中所做的一切，就已经完全不同的概念了。”

　　林羽知道，这个家伙身上的各种装备都是能够跟眼前的这个能量矩阵联合起来的，所以自己在这个时候进攻的状态，其实在这个过程当中会完全转变成为了眼前这个能量矩阵的一部分。

　　这样也才是尧帝最开始的想法。

　　但是，即便是知道了这一切到底是怎么回事，他们在这个时候也还是没有办法做到和之前一样非常轻松的状态。

　　这件事情到底还是跟着发生了一些不同的概念了。

　　他们根本不知道自己接下来应该怎么样才好。

　　“哈哈，看来你已经知道这件事情是怎么回事了，当然也还是很想要在这个时候阻止我吧。只是可惜了，即便是你在这个时候已经明白这场战斗是怎么回事了，但是你依旧没有办法在这边战胜我，明白了吗？”冷笑一声，这个时候的多罗罗也还是很好奇，林羽接下来还能做什么事情？

　　他们之前对这场战斗的看法是一个样子的，但是眼前发生的种种，却已经是转变成为另外一个样子了。

　　在这种战斗状态之下，等待他们的将会是什么。

　　无数的念头在这个时候从林羽的脑海之中萌生起来，他看着面前的这个生物，脸上的表情也都跟着发生了一些细微的变化。

　　从这样的一场战斗之中，自己能够做到的事情也还是真的太少太少了！之前本以为这一切对自己而言都算不上是什么，能够很轻松的应对这些麻烦的，但是到了今天这个时候也不得不承认自己还是激昂对手想的太过简单了。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着眼前这个家伙，当然也很清楚的明白这一切会给自己带来什么样的麻烦。

　　“你已经明白是怎么回事了，所以在这个时候你就更难抉择了，是要继续跟我战斗还是说在这个时候要做出什么别的改变？”微笑着看着面前的林羽，在经过了这样的一系列的事情之后，他们已经是清楚的明白这样的一场战斗接下来会给他们带来什么样的变化了。

　　多罗罗缓缓走上前来，慢慢举起了自己手中的剑：“你看吧，这件事情的前因后果，所有的一切到底是怎么回事，我们在这个时候都已经很清楚的明白了。可即便是这个样子又如何啊，这一切还是不可能发生任何变化的，经过这样的一场战斗之后，你应该就已经很明白了，自己是无法改变这件事情的。”

　　“你们能够转化我全部的力量，所以我在这个时候想要把你们全都消灭掉，这个问题当然也没有那么简单了！”微笑着，看着眼前的这个家伙，林羽脸上的表情并没有很意外。

　　就像是他们之前说的一样，这场战斗已经是完全被眼前这个男人给掌控了，自己的进攻非但不能够让这个男人吃到苦头。

　　反而还是在一步一步的，推动着他们在这个进程当中完成自己的目标。这样的结果当然是林羽不能接受的，但是无论他在这个时候对于这件事情的看法是什么样子的，对于这一切的态度是什么样子的，这都已经无所谓了。

　　反正这一切都已经变成这个样子了，他们现在还能转变成为什么?

　　之前想的很轻松。

　　但是现在发生的这一切种种，都跟他们想的是完全不同的概念了。

　　“你已经不可能将这场战斗给逆转过来了，就像是我之前跟你说的一样，你虽然是一个非常优秀的人类修行者，是一个非常优秀的战士，可即便真是这个样子又如何呢？你在这个地方所展现出来的这个样子，本身也就只是这种很差劲的状态而已！”冷笑一声，多罗罗看着他：“放弃抵抗吧，老老实实的交出自己的全部神力，帮助我们将奇点成功的召唤出来吧。”

　　“我看你在这个时候是在白日做梦，我可能帮你们做这样的事情？到底还是将这件事情想的太过简单了！”轻蔑地哼了一声，看着眼前的这个男人，林羽的脑海中已经产生了一个大胆的想法，诚然自己在这个时候想要承受这样的压力是很困难的。

　　但是如果说自己在这个时候真的就这样承认失败，这肯定也不是林羽的性格。

　　他当然要承认也知道，眼前这个家伙真的很强大，但是自己在这个时候还是可以很轻松的将眼前这一切给搞定的。

　　说到这里的时候，他举起了手中的破神枪：“虽然不清楚是否可以做到，但是我既然来了，今天这里的一切也都别想要留着了！”

　　看着面前的多罗罗，林羽笑了出来。

　　在这个世界上，没有什么东西能够真正做到容纳一切的。

　　就好像是眼前这场战斗。

　　他当然也清楚的明白，眼前这个家伙的战斗力非常强大。

　　其本身能够做到的很多事情，也是完全超过别人的想象。

　　可即便是这个样子又如何？

　　他还是可以找到办法解决问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百八十一章 无敌？免费阅读。https://xs.23sk.com 