
　　和尚吓得脸都绿了，这会玄奘法师的念珠，他一直引以为傲，觉得什么都可能是真的，唯有这个绝对是假的。

　　但是秦明毫不留情地打破了她最后一丝幻想。

　　什么都是假的，包括他从佛寺里面偷出来的那块念珠也是假的。

　　要这么说的话，自己当初从相国寺里究竟偷了个寂寞？

　　难怪这么久了，相国寺的人都没有报警，并且派警察来追查自己，敢情自己什么都没有，偷出去。

　　大和尚越想越崩溃，唐长久以来，他一直觉得自己混入相国寺，并且抽出了大量的佛宝，然后到处招摇撞骗，引以为傲。

　　有时候在一些小酒馆里边喝醉酒的时候，他半迷糊半清醒之间也会觉得非常得瑟，什么数百年来的名门古寺，相国寺也不过如此嘛？

　　今天才知道人家根本就什么都知道，而且还故意放自己离开。

　　原来小丑竟是我自己！

　　等大和尚反应过来的时候，伸手就要去抓那个玄奘法师的念珠。

　　秦明甚至都没有想过回躲，直接就把念珠甩给了他。

　　没错，就是用甩，而不是递到他手里。

　　与秦明的满不在乎不一样，大和尚小心翼翼地把念珠捧了手里。

　　但也就是他家住念珠的那一刻，她才想起来，眼前这个东西根本就不值什么钱，犯得着让自己这么大惊小怪的当宝贝护着吗？

　　“其实我这个道理也不复杂，记住了，真正的和田玉导热性能是非常好的，别说是纸了，哪怕是酒精也烧不着。”

　　“所以古人才会把玉比作君子，不轻易为外界力量所左右，方为真君子真英雄！”

　　人群之中爆发出一股热烈的欢呼声，秦明说的这一套虽然很玄乎，但却特别符合大家的胃口，所有人都觉得他是真正意义的专家。

　　此时的大和尚被一而再再而三的戳穿，已经没有了之前的底气，只见他双眼呆滞地看着秦明，呢喃道：“你究竟是谁？”

　　“你不是一开始就说出了我的身份吗？林海街的那家秦氏古董行，就是我开的，有空记得多光顾一下。”

　　说完了这些秦明的脸色，突然变得冷漠起来。

　　“不过我要警告你，像你这样招摇撞骗的假和尚，即便今天没有，我来戳穿你，明天也会有你锒铛入狱的一天。”

　　“如果你再不收敛，我就会在网上以各种渠道来宣传你这个假和尚四处骗人的，让你再也赚不到一分钱！”

　　“你不可以这么做，这等于是断了我的活路……”

　　说着说着，大和尚就觉得自己一点底气都没有，此时他的内心处在极度的波澜震撼之中。

　　这个小子，没有他看上去的那么简单，原本以为就是一个普通开古董店的，结果人家远比自己想的高深得多。

　　“听我一句劝，把你这里的东西都扔掉，或者找个便宜的地方处理了吧？以后正经找个班上，或者做点小生意不比什么强。”

　　秦明语重心长的教育道。

　　大和尚思前想后，觉得好汉不吃眼前亏，现在秦明占据了舆论的上风。自己是不能轻易和他硬干的。

　　不如先找个机会溜出这里，以后再想办法寻找下一步的出路，反正这条街自己是不能再呆了，得去别的地方。

　　不过在自己离开之前，必须要把眼前的事情摆平，如果真的任由秦明在网上到处发帖子说自己骗人的话，那以后到哪里都没法混饭吃了。

　　于是乎，为了将来的发展大和尚咬了咬牙，突然一把跪倒在秦明面前，将整个包里的东西全部都抖愣了出来。

　　“秦老板，我错了，我真的知道错了，之前我招摇撞骗，赚取不义之财，但现在我知道我这么做不对，我愿意把所有的东西都给你。”

　　“只希望你能够饶过我这一次，不要赶尽杀绝，把东西给你之后，我就回老家找个正经的工作，上班，再也不干这骗人的勾当了。”

　　秦明居高临下的看着大和尚，此刻大家对大和尚都有点同情了，大概是因为知错就改的人，普遍都能得到大家的原谅吧。

　　但是拥有天眼的秦明却看得出来大和尚的心中并不甘心，只是本着先逃过此一劫再说的心理，向秦明低头认错。

　　不过这样也就足够了，既然他愿意低头认错那自己何必不给他一个台阶下呢？事情闹大了对谁都没有好处。

　　“你能够知错就改就很好了，我的要求也不多，你这里东西太多了，我要了也没多大用，你随便找个收废品的处理了吧？”

　　说到这里，他低下头，缓缓地捡起的那个玄奘法师的念珠。

　　“这串念珠虽然不是玄奘法师当年用过的，和真正的和田玉也没法比，但从质地来看，也算是一块好玉了，你开个价吧，我收了。”

　　大家觉得有些莫名其妙，刚才不是你亲自说这东西是假玉吗？怎么现在又主动收了这东西？

　　虽然大家是这么想，大和尚心中也有一些疑惑，但随即又觉得心中挺开心的。

　　本来他想着这些东西都是假货，出手不行的。

　　必须得找个没人的地方处理掉，结果这里竟然有人想要，那自己何不再赚上一笔？

　　反正这些东西原本就是偷过来的，对他而言没有任何的损失。

　　“您真的想要的话，我一万块钱卖给你吧，你也说了，这玉质不错，一万块钱刚刚好，毕竟我也需要一些路费，回老家不是嘛。”

　　“一万块吗？也行，看这你已经知错就改的份上，一万块钱就当是给你的奖励了。以后不要再做这样的事情了。”

　　李芷莘到处都有秦明，这么核突的行为没有什么太多反应，跟秦明生活了多年，对方的品性自己了解，做什么事都是有缘由的。

　　于是她掏出了一张支票，在上面填好了一万块钱的数额，分傅大和尚可以到指定的银行去取。

　　周围的人咋看的？只叹叹气，这个年轻人可真够圣母心的。天籁小说网

　　明明都已经判断出来对方的东西是假的了，还要因为对方的弃恶从善而收了这件东西，这不等是有钱没地儿花吗？

　　也别羡慕人家，谁叫人家是大老板呢？花钱就是这么不讲道理，早知道自己当年应该多奋斗两下，说不定也能够花一万块钱买点垃圾。

　　只是如果他们知道秦明通过天眼看到了，在1000多年以前，一位向西而去的僧人，也就是玄奘法师，真的戴过这个念珠的话，会是做何感想呢？

　　在人群四散，那个大和尚也走了之后，秦明小心翼翼把这个串链珠带到了李芷莘的手中。

　　李芷莘嫣然一笑。

　　“你这个坏家伙，我要是没猜错的话，这串念珠恐怕同样价值不菲吧，不然你也不会突然从那个家伙手里得到。”

　　看到自己的阴谋，被李芷莘戳穿秦明，嘿嘿一笑，然后很关心的说道：“这个东西的确是佛宝，而且是无价之宝。1000多年前玄奘法师去印度求学的时候，戴的就是这东西。”

　　“是吗，玄奘法师，还带过这个东西，那么孙悟空和猪八戒戴的是什么东西呢？”

　　知道自己的老婆是在开玩笑，秦明心情也非常愉快。

　　连带着之前因为老婆将要离开而郁闷的心情也好了很多。

　　“这串念珠戴在你身上，我非常的放心，你在等我个把月，等这个事情都理清楚之后，我就让楚潇或者大伯到这里来看店。”

　　“到时候我就可以回去陪着你和两个女儿了。那时候我们一家人就再也不分开了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第830章 玄奘法师的念珠免费阅读。https://xs.23sk.com 