    回到京都的第二天，范汐汐就去学校参加了毕业考试。

    跟前一次不一样，这一次周校长安排了中医系、中药系共五十个愿意提早半个多月参加毕业考试的毕业生。

    而监考老师，也是空前的多，一个考场就有三十位监考老师。

    因为这次没考好，六月份还有一次考试机会，所以这些同场和范汐汐考试的人都还挺珍惜这次机会的。

    因为是毕业考试，考试时间周校长也没有安排得像前一次那么紧张，而是分成了两天考。

    唯一不同的是，别人考一个系的科目，范汐汐要考两个系的科目。

    这样考的好处就是，范汐汐很轻松，甚至还有时间写好了她的毕业论文。

    两天后的毕业考试成绩出来，核算总分的老师一脸惊喜地对周校长说道：“范汐汐那丫头是真的厉害，就算是跟大四、大五级的毕业生比，她仍然是最优秀的那一个。总分还是她第一。”

    另一位老师感慨道：“她也没上过多少节课，真不知道她是怎么理解那些枯燥无味的医学书本的。”

    周校长却是能理解的，他笑着说道：“她是国风老人的徒弟，不厉害都不行呀！我听曾老说，他师父都夸那丫头很多方面都能青出于蓝而胜于蓝了。别看她没上多少课，别的学生早上还没有起，她每天早上卯时就已经在跟国风老人学习医术了。别人早早睡了，她还在学呢！能吃得这种苦的孩子，没道理学不好医术的。”

    很多东西，一通百通，书本上的知识是死的，能活学活用，真正的理解运用，才是真的学会了。

    “校长，我能看看她的毕业论文吗？”中药系的卢教授一脸期待地问道。

    “我也想看。”

    “大家传阅一下吧，我今天看到范汐汐给校长交了两份毕业论文的。”

    周校长笑着说道：“那丫头写了两个毕业论文，一个中医系的，一个中药系的，你们看吧！”

    他将范汐汐写的毕业论文最先递给了中药系的卢教授和中医系的祁教授。

    二十分钟后，祁教授忽然拍了一下大腿，一脸惊喜地道：“这丫头真是了不起，她写的居然是中西医结合的重要性……校长，你看，她说中国古典医学与西方现代医学的冲突其实是一种良性的火花碰撞，是能互相配合，共同发展的……你看，她这里还有实际案例和操作实验数据……”

    坐在一旁一起看的两位老师也时不时地点头，“她写的这些案例好像还是真实的。”

    周校长凑过去看了一眼，点了点头，“这些案例是她在军医院工作时碰到过的，确实是真实的。国风老人的处理方法也跟这丫头写的是一样的，的确是中西医结合，选的是最优之法。”

    卢教授却是如获珍宝般看着手里的毕业论文，一脸惊喜地道：“校长，这个论文才是宝，她写了个很小的案例，就是一个小小的阑尾炎，但她用的药就是一粒养生丸，从药材的选择、营养的提取，各个步骤都写得极为清楚……最重要的是，这个小小的养生丸居然让患者清胃服用两天就恢复了。”

    “这丫头是直接写了一个秘方吧！”有老师笑着说道。

    “那丫头能写出来，肯定身上还有这养生丸，要不校长去要两粒过来，我们研究一下吧！”

    “对，这个方法好。要真能用于临床，那真的是再好不过了。”

    周校长却是笑着摇了摇头，“虽然步骤详细，但我感觉这药也不是那么容易制作出来的。那丫头身上的怕是国风老人留下来的。我们就是严格按照步骤做，做出来的东西药效也是差很多的。”

    卢教授点点头，“那到是，当年国风老人那个伤风感冒的方子我照着制作了，结果药效还是比他老人家制作的差很远。”

    “这个恐怕也有药材本身的作用，国风老人那里的药材好……”

    大家议论纷纷的时候，周校长把话题再拉了回来。

    “你们觉得这丫头毕业论文可能通过？”

    卢教授第一个点头，“当然通过了，这丫头一看就是个用心学医的，对药材理解得非常透彻，论文中所需药材的特点、药性、炮制手法说得非常深刻。”

    “我这边也是通过的，我看可以直接进行毕业答辩了。”

    “我看也是，干脆直接将那丫头叫过来，现在我们这么多人在，也没必要再等到学校统一进行毕业答辩了。”

    “哈哈，我也有些迫不及待了。”

    周校长见大家想法一致，又不愿意多等，就直接将范汐汐叫了过来。

    要提早进行毕业答辩，范汐汐其实还挺高兴，她先是阐述了自己的论文，然后接受了校长和教授们的各种提问。

    一般人毕业答辩不到十分钟就结束了，范汐汐却是足足接受了一个半小时的提问。

    不过，不管什么问题，范汐汐基本都是答得上来的，而且还有自己的主见和看法，这让校长和老师们都非常的惊喜。

    最后，卢教授提出了一个要求，“范汐汐同学，你能当场演示一下你制作养生丸的过程吗？”

    范汐汐略有些为难，“现在没有药材呢！”

    “你需要什么，我给你准备，你明天上午过来演示怎么样？”

    范汐汐想了一下才道：“如果是明天的话，那我自己准备药材吧！制作养生丸，药材和营养植物的品质非常重要。所以那个养生丸其实不太能量产，但对于临床使用确实是有很好的疗效的。”

    “那行，那你准备一份药材，我也准备一份，到时候两种比对一下，看看药效相差多少。”

    范汐汐点点头，“可以。”

    商定好明天的事后，范汐汐离开学校后特意去了一趟四号植灵基地，取了自己需要的药材，这才回家。

    她到家时，正好看到锦程哥哥从厨房里出来。

    她眼底闪过一丝笑意，立即走了过去。

    “锦程哥哥，抱抱！”

    范锦程将手里的菜放到桌上，这才伸手将他的小丫头抱进了怀里。

    “今天这么高兴，交上去的毕业论文应该得到好评了吧？”

    范汐汐笑嘻嘻地说道：“对呀，而且我刚刚还完成毕业答辩了。不过我明天还要再去实操一下养生丸的制作方式。”

    “我家汐汐真棒！”范锦程低头在她的额头上亲了一下。

    “需要帮忙吗？”范汐汐朝厨房看了一眼。

    范锦程笑着在她唇上亲啄了一下，“帮忙吃吧！”

