一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    紫光冲霄，光华万丈，神圣的丹香至丹阁广场横扫扩散，似股无形的能量，覆盖整个皇城，令人忍不住磕头膜拜。

    浩大的天地异状，马上惊动了皇宫的叶龙渊。

    叶龙渊感到到天地间精纯的丹香气后，为之失神了很久很久，随后察觉是丹阁的位置，不禁笑了笑，笑到很有深意，然后把目光重新放在了自己的儿子身上。

    叶水寒正在接受他的特训，而这个特殊正是为即将到来的药谷比赛所准备。

    同样，正在赤阳武院的药老，也感应到了这股丹香之气，脸色大变。

    “是丹阁，可是？究竟是何人有这般本事？”

    话声落，药老消失在赤阳武院，下一刻，已经瞬移到了丹阁。

    此时，整个丹阁赛场噤若寒蝉，鸦雀无声，寂静的令人发指。

    天才台上的那七道云朵，象征丹盘内的丹药，是七品王丹。

    神圣的紫光，象征大陆仅此一粒的绝品丹。

    想想都不现实，毕竟丹阁内部修为最高的内务长老，也绝对炼不出王级的绝品丹。

    甚至，副阁主和阁主，也未必有这般本领。

    毕竟炼制绝品丹的手法，只有大陆陨落的丹帝才可以。

    而眼前这枚王级的绝品丹，竟是出至一名十八九的少年之手，如何不令人震惊，又为之震撼。

    “不可能，这不可能？”

    “假的吧？”

    “秦浩炼制的居然是王级绝品丹，打死我也不相信，简直没有天理！”

    台上，黄天霸、任逍遥、叶子明，包括幕翔天在内，瞪大双眼，吃惊无比，无法接受事实。

    实际上连幕淳风在内，丹阁的四名长老，在裁判席上同样站起身子，下巴快掉在脚面上，那脖子伸得比公鸡打鸣还要长。

    “傻丫头，干嘛这么冲动？”

    莞尔一笑，秦浩屈指一弹，震散禁锢星儿的元气。

    “呜呜，公子！”

    星儿忍不住热泪盈眶，一头扑进秦浩怀中，小手紧紧的抱住。

    她本以为自己今天……

    可实在没想到，事情反转的如此巨大，秦浩炼出一枚七等绝品丹，简直碾压了所有人。

    甚至，丹阁的长老给秦浩提靴都不配。

    “呵呵，不好意思了黄天霸，你们家的传家宝黑风造化炉，我就笑纳了！”

    “叶子明，你欠我的二十万地晶石，我要你马上归还，少半颗都不行。”

    “幕翔天，从现在起，你的命，我在一念之间！”

    “还有你……”

    秦浩指向任逍遥：“自废丹田，别逼我动手！”

    轰隆！

    这些话如同滚滚巨雷，从几人的脑海中炸过，令黄天霸他们的面孔极度的扭曲起来。

    输了传家宝，输了二十万地晶石，幕翔天输一条命，任逍遥要变成废物。

    “不！”

    “不可能！”

    “我绝对不会把传家宝交给你！”

    “我叶子明也不会给你二十万地晶石，想都别想，没门！”

    “至于我幕翔天……呵呵，我命由我，不由天！”

    “还有我任逍遥，让我自废武学，你白日做梦！”

    “而且我们怀疑秦浩作弊，丹药肯定不是他亲手炼制的，因为赛场提供的药材之中没有王级药材，最稀有的其实只有几株圣药！”

    幕翔天他们同时翻脸不认账，并且犹如串通一气般，纷纷指责秦浩作弊。说不定丹药是别人炼制好的，然后他暗中丢进了丹药炉。“秦浩选手，我也需要你给个合理的解释，方才你的手法，明明是炼制九转丹药，可为何弄出来一枚七品王丹？更重要的是，你的药材从何而来？如果不能给我个合理的解释，呵呵……今天你休想安全离开

    ！”

    幕淳风怎么可能亲眼看着儿子输掉比赛。

    而且更不可能把地晶石赔给秦浩，所以，哪怕秦浩真的是赢了，也只能在四位长老的见证下，被判定为输。

    这一刻，幕淳风已经暗中朝四名长老使眼色了。“没错没错，幕主薄的义子幕翔天，乃是我们丹阁最杰出的后辈炼丹师，从小接受我们幕主薄调教。他辛辛苦苦专研二十几年丹药，绝对不可能输给你区区一个毛头小子，你必定使诈，来人，给我把这作弊

    之人拿下，就地处死！”

    方块长老身为幕淳风的走狗，竟然直接下令要击毙秦浩，根本不讲道理。

    “我看此事还是让内务长老过来一趟处理吧！”

    “我也认定让内务长老过来处理！”

    其余三名长老虽然也怀疑秦浩，但还不想杀人，不过碍于幕淳风威严，却不敢站出来说句公道话。

    对此，秦浩不停的摇头，一脸的失望：“这就是号称西凉大地受人尊敬的丹阁吗？行事作风令人不敢恭维。”

    “废话少说，总之你输了，马上来钻我的裤裆，否侧让你好看。”

    任逍遥见幕淳风出来撑腰，立刻来了底气，无比嚣张的指向了秦浩的鼻子。

    秦浩眸光一沉，对此人原本就没好感，现在对方还敢放肆，一团元火凝聚在掌心，直接出手拍了上去。

    “哈哈哈，秦浩你是自己作死，怪不得别人，既然你找死，便让我十方学院天榜第三，收拾掉你这个冒牌的赤阳第一人……惊动神拳！”

    任逍遥大叫一声来得好，于是右拳凝聚元气，施展一招地品绝学，毫不犹豫的轰了上去。

    砰！

    但这看似惊天动地的一拳，去被秦浩强有力的手掌稳稳抓住：“我说过废你，就必定废你！”

    言毕，手掌一拧，红莲魂火至手掌顺着对方的胳膊蔓延了上去……

    咔嚓！

    天圣六阶的任逍遥，胳膊被秦浩拧成了麻花。

    并且红莲魂火马上把他吞噬在内，赛台之上一团火光燃起，里面伴随着任逍遥撕心裂肺的惨叫声，听得人毛骨悚然。

    黄天霸几人甚至没反应过来，红莲魂火便在秦浩的控制下熄灭，然后任逍遥露了出来。

    他仍旧被秦浩拧着胳膊，但任逍遥本人已经面目全非，被烧得皮肤溃烂，鲜血淋淋。重要的是，他一身元气消失的无影无踪。

    接着秦浩一松手：“废物！”

    砰！

    任逍遥应声栽倒在地，虽然还有呼吸在，但五脏六腑俱被红莲魂火侵蚀，经脉被烧断，丹田亦被摧毁。

    十方内院天榜第三，在秦浩手里撑不住一招。

    这是何等骇人的实力。

    “你个杂种，敢废我修为，你等着，我们十方天榜第一人，不会放过你的，我任逍遥要让你不得好死！”任逍遥拼尽全力，充满怨毒的目光望着秦浩，发出沙哑的尖叫声。