    “老大，老大你...你不能这样”

    “嘿嘿...小鸡仔，你就从了你老大我吧！”

    “老大，我还是个孩子，你别过来啊！”

    “谁还不是个孩子呢！”

    “老大，你这样会失去你可爱的宝宝的”

    “我呸！不就是拔你几根毛吗！在哪里唧唧歪歪的，再说，就是你英勇的牺牲了，不就是费点蓝就能再次将你召唤出来”

    “老大，这样我会变成秃鸟的！那太丑了”

    “嘿，那你就变成蛋涅槃重生，那几根毛不久从新回来了”

    “老大，你就为了讨女孩子欢心，就要我涅槃重生，你好狠的心，我决定了，我要离家出走”

    “你走给我看看，你敢踏出这个门我就敢从新召唤”

    梅乾沉着脸一指大门口狠声说道。

    “这...老大，你好狠，不行，我要两本智力书，不然我死也不给你拔”

    “不行，只能一本”

    “两本”

    “你再讲价，就一本都没有，一个召唤兽，要智力书干嘛”

    “我感觉我智商不够，我要补补”

    “智力书是增加法强和魔法上限的，你有蓝条吗！”

    “那也可以增加我的火焰伤害”

    “啧啧...快，变回原身，让我拔几根毛”

    片刻后。

    梅乾将两根鲜红的凤羽插在一顶红色的帽子上。

    “我真是个天才，这帽子奥黛丽一定会喜欢的，可真漂亮啊！”

    梅乾颇为自恋的看着手中的帽子，说完梅乾便迫不及待的往对街走去。

    留下小鸡仔一只小鸡在镜子前打量着少了一块的头顶暗自神伤。

    钱叔放下手中的茶杯，对着小鸡的方向摇摇头说道：“小鸡仔，别伤心了，反正你涅槃后就能重新长出来”

    “钱叔你坐着说话不腰疼，又不是你的毛没有了，你肯定这样说，哼...

    老大以前可疼我了，现在为了一个女人竟然拔了我漂亮的羽毛，一定是那个女人蛊惑老大的”小鸡仔挥舞着翅膀，恨恨叫道。

    “你一只凤凰，懂个什么，那就是爱情”钱叔像是回忆起了什么，摩擦这茶杯喃喃自语。

    “钱叔，你是看不起我火凤凰吗？我现在就去找一个火凤凰谈....谈个屁啊！这个世界只有我一个火凤凰”小鸡仔抓狂般的在地上上蹿下跳。

    “钱叔，我想离家出走，呜呜呜.....”小鸡仔跳到钱叔身旁，看着钱叔说道。

    “你敢走，等臭小子回来就会把你重新召唤回来，你要学着接受，恋爱中的人什么都做得出来的，说不定哪一天那个女人想吃凤凰肉了，你家老大都敢把你砍了”钱叔一脸坏笑的看着小鸡仔说道。

    小鸡仔闻言根根羽毛耸立，惊恐的叫道：“钱叔，你可别吓我，我怕....”

    小鸡仔猛的跳下沙发，疯狂的在沙发旁打着转，似是在思考怎样才不会被吃掉。

    “我决定了，这个世界有她没我，我一定要将那个恶毒的女人赶走，不让他将我纯洁的老大带坏，我要去制定计划，钱叔，拜拜”

    说完，小鸡仔风一样的向着二楼跑去。

    对街，小鸡仔妄言要赶走的恶毒女人正头戴插着几根凤凰羽的红色帽子两手怀抱着梅乾的手臂，两人说着笑着向街道尽头走去。

    “年轻真好，想当初....，老了老了”钱叔两个白色的瞳孔盯着门外，放下茶杯感叹一声。

    “钱，我准备好了，你快来啊！”

    一个故作娇羞的女声从按摩室传出。

    “唉！来了来了”

    ......

    傍晚

    “科尔森，往目标方向过去”

    “收到，长官”

    科尔森挂完电话，拉起身旁的小辣椒便往一个方向跑去。

    .....

    “白猫，带着你的那个男人回家”

    “长官...”

    “白猫，这是你的最后一个任务”

    “我不会接伤害梅的任务，即使你不批我的离职申请”

    “我们不会伤害他，你应该知道我们的做事风格，他没有危害这个国家人民，我们不会对他怎样，这次只是我想和他谈谈”

    “好，我相信你”

    奥黛丽挂断电话看着正手捧两杯咖啡往这边走的梅乾，眼中满是歉意，心中暗道：“这是最后一次了，梅，往后我的心里都是你了，没有任务，没有长官，没有国土战略防御攻击与后勤保障局”

    “梅，现在那么晚了，我们回去吧！”

    接过咖啡，奥黛丽笑着对梅乾说道。

    “你不是想去看电影吗？”

    梅乾疑惑的看着奥黛丽。

    “今天逛了一天，我感觉有点累了，下次再来看就好了”

    “那，好吧！”梅乾心中一阵遗憾，好不容易买到恐怖片的电影票，竟然看不到了，传说中电影院的投怀送抱就这样没了。

    话说，前世看的小说不是都说陪女孩子逛街都是男的累的吗？怎么奥黛丽先累了，难道小说都是骗人的。

    .......

    “彼得，你今天做得很好，明天记得早点到，别迟到了”

    钱叔一手拄着导盲杖一手抱着小鸡仔站在理疗馆门口，对着一个高中生模样的男孩说道。

    “好的，先生，谢谢你给我这份工作，我很喜欢这份工作”高中生彼得.帕克感激的对钱叔说道。

    “不客气，已经很晚了，你先回去吧！自己一个人要小心”

    “明天见，先生”

    彼得说完便转身离开。

    “小家伙还挺有礼貌，今天终于招到一个学徒了，我这老家伙终于不用什么都要干了

    臭小子，只记得跟对面那个姑娘卿卿我我，一点都不关心下我这空巢老人，你说是不是，小鸡仔”钱叔感叹一声后对手中小鸡说道。

    “哒哒哒....”

    这时，一阵脚步声来到钱叔身旁。

    “这位失明的先生，FBI，先借你的店让我们进去两个躲藏一会”

    一个温和的声音传来，对着钱叔说道。

    “你们.....”

    钱叔闻言皱起眉头，刚要说话，只听那人继续说道：

    “等下在与先生交谈，我们先进去了，失陪，哦！对了，你的宠物鸡真美丽”

    温和的声音随脚步声远去，不给钱叔一点拒绝的余地。

    钱叔刚想要转身追两人，却不知怎的停在原地，两只耳朵动了动，随后便脸色大变。

    “不好”

    钱叔暗道一声，身体怀抱小鸡仔像是一只灵活的猴子，翻过几辆停在路旁的汽车，向对面花店而去，完全不像是一个瞎子。

    几息之间，钱叔便已经跑进对面的花店。

    “咻...嘣...”

    与此同时，呼啸声传来，一道庞大的身影砸落在道路中央，猛烈的撞击让整个地面都有轻微的震动，震动让停在道路两旁的汽车发出响亮的声响。

    若是梅乾见到一定能认出这个庞大的铁疙瘩。

    奥巴代亚驾驭者铁霸王走到理疗馆门口，然后举起右手，对着理疗馆，露出六道狰狞的枪口。

    “你以为你能想往哪逃，波茨”

    枪口转动，密集的子弹向着理疗馆宣泄而去。

    “啊.....”

    一道清亮的女生从里面传出。

    几息后，子弹便将整个理疗馆门面打成了筛子。

    片刻后，枪口停止。

    “波茨，你知道的，我一直很欣赏你，但是现在，你已经没有用了”

    铁霸王再次向前几步，背后升起一道小型导弹对准理疗馆。

    然而，却在此时。

    “斯坦....”

    一道金红色的身影从天而降，将铁霸王扑进理疗馆。

    同时，科尔森拉着小辣椒从一旁狼狈的逃出。

    “轰...”

    终于，理疗馆经不住两个铁疙瘩的折腾，彻底倒塌。

    不远处，刚从一个路口走出的梅乾两人，目瞪口呆的看着倒塌的房子。

    “我靠...”

    梅乾此时呆愣在原地，脑海一阵空白，嘴里正嘟囔着：“没了...都没了，我这几年的辛苦啊！”

    奥黛丽同样不可置信的看着，脑海中已经将那个黑卤蛋的祖宗十八代骂了一个遍，坑人也不是这样坑的，亏老娘这么信你这颗卤蛋。

    “梅...”

    转身看到沮丧的梅乾，奥黛丽平复了下心情，伸手拍了拍梅乾的后背，轻声叫道。

    梅乾听见奥黛丽的叫唤，回过神来，转头对奥黛丽渴望的说道：“亲爱的，你应该会接受一个无家可归的我吧！”

    “我的就是你的，就算你在我家住一辈子，都可以”奥黛丽搂紧梅乾的胳膊答道。

    “亲爱的，你真好”

    这时，两道狼狈的身影走到两人不远处。

    正是科尔森和小辣椒。

    看着那发际线堪忧的男子，梅乾一眼就认了出来，不是漫威的另一个村长又是谁。

    “先生，你好，我们是FBI正执行一个任务，对于将你的房子弄倒塌，我们深感愧疚”

    “你们不用愧疚，我已经将你们的相片拍下来了，只要你们将我的房子复原，不然哼哼....”

    “放心，先生，我们会赔偿的”

    “你记得就好！”

    “嘣....”

    一个庞大的身影落到梅乾两人身旁。

    奥巴代亚驾驭着铁霸王站起身，看向身旁的梅乾两人，不由分说，六个枪口便指向了两人。

    “我日！拆了老子的房子，竟然还嚣张的想杀老子，要是伤到我媳妇一根毫毛，老子拔了你的皮”

    梅乾的怒火已经快要到临界点了，心中暗恨。

    “我喜欢这套盔甲，托尼”

    “放过他们两个”“是他们活该倒霉，让他们陪你一起下地狱吧！”

