    作为老板的秘书，卡洛琳有些不理解。

    但还是点了点头。

    这段时间，她早已经被这个神奇的大男孩儿彻彻底底征服了。

    他就好像什么都懂一样，总给带来希望。

    注意到美女的视线，诺亚嘿嘿一笑。

    这个小姐姐，魅力确实不简单。

    难道是自己经历的太少？

    诺亚摸着下巴思索。

    据他所知，托尼.斯塔克从被绑架到逃离，花费的时间很长。

    但具体是多长时间，他就记不清楚了。

    他毕竟没有过目不忘的本事，即便还记得一些剧情，可要说到细节他就没办法了。

    尤其是这种涉及到具体时间的问题。

    不过既然时间很长，他也就不担心了。

    先让那个臭屁的家伙受受罪吧。

    就这么，时间转眼过了一个半月。

    托尼.斯塔克依旧还在失踪状态。

    经过了这么长时间，本来就出现波动的股票，也出现大幅度跌落。

    一个月前，诺亚已经大量购入了斯塔克工业的股票。

    不出意外的话，一来一去，就是一笔暴利。

    简称，赚翻了！

    唯一的问题就是，托尼.斯塔克别真的死了。

    虽然觉得不大可能，但他现在所处的是一个真实的世界。

    而且还是有着其他未知的特殊漫威世界。

    他又在这个世界生活了这么久，难说会不会早就产生了一些影响。

    眼见托尼.斯塔克还没有消息，他也有些坐不住了。

    “帮我约一下詹姆斯·罗德斯。”

    詹姆斯·罗德斯是托尼.斯塔克的好友，至于诺亚对他最多的印象，自然就是他将来会成为超级英雄战争机器。

    虽然他不认识詹姆斯·罗德斯上校，但想要找到他的电话，却没有难度。

    很快，拨通电话，罗德斯上校有些疑惑的道：

    “你是？”

    “诺亚·艾伦，让我们长话短说吧。

    我或许有办法能够找到托尼·斯塔克。”

    罗德斯上校呼吸停了一下，快速在大脑里搜索着诺亚·艾伦这个名字。

    “我如何相信你？”

    罗德斯上校脸色声音平静。

    诺亚笑道：

    “只是试一试而已，毕竟，我可不想亏钱。”

    具体的原因，就不便多解释了。

    诺亚用来找托尼·斯塔克的方式，自然是利用斗狼进行地毯式搜索。

    这个方法确实笨了一些。

    但斗狼不知疲倦，而且嗅觉极其敏锐。

    只要数量足够，想找一个人难度并不大。

    而且，这也算是给他的产品做一次宣传了。

    虽然是他主动提出来的，但要他去找，自然不可能白干。

    所以诺亚也有乘机给自己争取利益的想法。

    另一边，詹姆斯·罗德斯挂掉电话之后，立刻着手核实了诺亚的身份。

    “安布雷拉的老板？希望不是吹牛吧。

    托尼，你可一定要回来啊。”

    托尼·斯塔克是这个世界最顶级的天才，失去他，对美国，乃至对世界都是一种损失。

    而且近期因为托尼失踪，斯塔克工业的股票大幅下跌，甚至引起了整个资本市场的动荡。

    于公于私，他都着急的想要把托尼找回来。

    出于这种想法，他立刻把诺亚的情况上报。

    很快，就有人和诺亚进行了协商。

    至于协商的结果，诺亚很满意，对方应该也很满意。

    他给自家拿到了一份高危生化研究许可。

    虽然安诺贝拉本身就是从事这方面的研究，但有很多研究，高层都有着严格的管控。

    就如武器生产研发一样。

    安布雷拉是借着前身的便利，再加上后续诺亚花了不少钱，才能轻易解决。

    但安诺贝拉本身没有这个许可。

    所以很多东西，其实都是借着安布雷拉的名义研究的。

    除此之外，他还获得了一笔意向订单。

    所谓意向，自然是要看效果的。

    展示的的机会，就是搜救托尼.斯塔克这件事情。

    所以，对于军方来说，等于是白嫖了诺亚的承诺。

    而对诺亚来说，则是白嫖了一次展示斗狼作用的试验场。

    三天后，几架大型运输机落在了阿富汗境内。

    看着外面漫天黄沙的场景，诺亚皱了皱眉，而后下飞机。

    罗德斯上校走了过来。

    “欢迎来到阿富汗。”

    诺亚压着帽子，感受着这里干燥的空气，没好气的说道：

    “如果可能的话，我可不愿意来这种鸟不拉屎的地方。

    还是让我们尽快办正事吧，我已经想回家了。”

    罗德斯上校哈哈一笑。

    “那就尽快吧，希望你不是吹牛。”

    诺亚对着身后的人开口道：

    “准备吧。”

    很快，七八个人立刻着手去进行准备。

    “罗德斯上校，能锁定托尼·斯塔克的大致位置吗？”

    罗德斯拿出了一张地图。

    “你看这里，我们认为，绑架托尼的，是阿富汗境内一个有名的恐怖组织。

    这个组织的活动中心，在北部区域，然后经过我们的搜索，已经大致把范围确定在了这一片区域。”

    罗德斯在地图上划出了一片区域。

    诺亚一看，顿时皱眉。

    这片区域可不小。

    罗德斯上校也注意到了他的目光，无奈的说道：

    “这个地方人员太乱，想要进行搜索的难度很大。

    说真的，上面都已经快放弃了。”

    近两个月的时间，即便军方再重视托尼·斯塔克，也不可能毫无底线的耗费大量物资去寻找。

    就说现在，军方的搜救力度，其实就已经下降了不少。

    显然已经不抱多少希望了。

    唯有罗德斯上校，还依旧坚守在这里。

    不然的话，接待诺亚的，也不会是他本人。

    “地方这么大，需要的时间恐怕要长一些。”

    诺亚没有拒绝，只是开口说道。

    阿富汗山区的一处山洞里。

    托尼·斯塔克坐在破烂的床边，大喘着粗气。

    “你是谁？”

    “你可以叫我伊森。”

    伊森放下刮胡刀，转过身来。

    托尼·斯塔克摸着自己的胸口，在那里，有一个看着都恐怖的大洞。

    “如果我是你的话，就不会动它。”

    看到托尼·斯塔克似乎想要拔出来自己胸口的电线，他开口说了句。

    “你的胸口有很多的弹片，虽然我已经尽力，但还是有一部分在你体内。

    如果你把这玩意把拔出去的话，只需要几分钟，那些弹片就会顺着血管进入你的心脏。

    至于那个大家伙，是一个汽车蓄电池，是它让你还能活着。”

    ……

