    

    
                第365章

    
                李佳悦被带走了。

    
                李家所有人都呆呆的瘫在地上，谁也说不出话来，包括韩老太。

    
                李清舞也深呼了一口气，闭上了自己的眼睛。

    
                她的眼睛里，留下了几滴眼泪。

    
                这眼泪，是替李佳悦留下的。

    
                接着。

    
                李清舞又冲韩老太说道：“奶奶，佳悦要是死了，我觉得你也不要活了。虽然我说这句话很难听，但是佳悦能有今天，全部是拜你所赐！”

    
                “你的儿子李天耀和李南山能有今天，也都是拜你所赐。你自己就是一个狗眼看人低的人，爷爷交给你家产这么大，全部被你败光，你非但不警醒，反而觉得自己很厉害。”

    
                “你到底厉害在哪里你知道吗？你厉害在，你将一个好好的李家，活生生的葬在了你的手上。”

    
                李清舞此时丝毫也不顾韩老太的感受。

    
                这些话，她憋在心里很久了。

    
                现在，她想说出来，让他们李家人明白，他们一天到晚的倒地在搞些什么。

    
                李清舞再次道：“奶奶，你就是个废物，败光爷爷家产却还不自知的废物。佳悦要是死了，我看你还能不能安稳的过日子！”

    
                “大伯，你也是，你们兄弟俩一样，都是废物，不中用。一天到晚只知道从我手上要东西，现在事情出了，你们也有责任！”

    
                “尤其是大伯你，我觉得，你干脆陪佳悦一起上路算了，瞅瞅你一天到晚都在干些什么？明明很不中用，却觉得自己跟多么了不起一样。”

    
                李家人被李清舞说的是无地自容。

    
                尤其是李南山，尴尬的恨不得找个地缝钻进去。

    
                李清舞不想说这些，可她实在是忍不住。

    
                多少年了，李家人从来都不自知。

    
                如果再不改变，他们将过的连狗都不如。

    
                说了这些，李清舞直接下了逐客令：“行了，我该说的已经说了，奶奶你自己也说过无数次了，和我断绝关系，我们的关系早就断了。”

    
                “你们收拾一下赶紧走吧，珑山一品这么好的房子，你们这种人不配住！”

    
                李清舞说完，李天耀父子尴尬的站了起来，准备离开。

    
                李清舞则看了一眼李志诚，冷道：“李志诚，你也不用得意，你比你爸还废物。这么大年龄了一点正事也不干，你却还挺得意。其实呢，你在别人眼里，真的就是一条只会摇尾乞怜的哈巴狗。”

    
                李志诚才二十来岁，被李清舞说的脸都红透了，不敢说话。

    
                李志诚就是一个典型的欺软怕硬的主。

    
                现在周元在这，他连个屁都不敢放。

    
                “滚吧都！”李清舞再道。

    
                说完，李清舞直接上了楼，没再理会他们。

    
                李家人都颤抖的站了起来，都是一副可怜的样子从别墅里走了出去。

    
                其实，他们不应该是这种下场的。

    
                但凡有一个人能够为李清舞说好话，但凡有一个人在当初能够帮助李清舞，他们就不应该在现在这么可怜。

    
                就像周治国。

    
                周怀礼和周云辉入狱了，周治国走了，周若瑄接管了周氏。

