    这场胜利让湖人队将大比分扩大到了3-1！

    在这场比赛的胜利后，除非出现惊天大逆转，否则的话，湖人队晋级已经只是时间问题了。

    对于湖人队来说，他们也算是有惊无险地将天王山之战变成了赛点之战。

    从压力上而言，小了很多。

    科比在这场比赛拿到了31分，只用了18次出手，命中10球，他今晚的效率实在太高了。

    这跟他的体能一直保持在一个相对充沛的状态有很大的关系。

    还值得一提的是，这场比赛拿下了31分后，他在本赛季季后赛连续30＋的场次已经达到了12场，正式超过了他的前队友沙克奥尼尔，成为了NBA历史上在季后赛连续拿下30＋场次最多的球员！

    赛后的新闻发布会上，这个记录也在发布会的一开始就被一个戴着金丝眼镜的女记者提及：“恭喜你，科比，你在今晚成功打破了一个历史记录，现在属于你的记录又多了一个，你注定是一个伟大的球员，不过，这个记录跟你的前队友沙克有点关系，或许你对于超越他，成为季后赛连续拿到30＋场次最多的球员是不是有啥特别的感觉？”

    科比跟奥尼尔在今年的全明星赛上共同举起全明星MVP奖杯，颇有点“相逢一笑泯恩仇”的意思，这也成为了联盟的一段佳话。

    只是，这并不妨碍记者们继续在他们两个的身上找矛盾点。

    这已经是一种本能了。

    可惜这一次，科比并没有上钩，他直言道：“这个记录并不值得我去关注，相比这个，我的第一反应是我们已经3-1领先了，这种感觉才是最棒了，我们又能进入总决赛了！”

    科比早就已经证明了他的得分能力，05~06赛季场均35.4分也是NBA近十年来最高的得分王场均得分。

    跟得分相关的记录，他真不再那么的在意了。

    他现在想要的，只有总冠军！

    他稍稍停顿了一下，反而歪着头朝着他身旁的孙大圣看了一眼，笑着对那个记者道：“这样的问题你可以问问我旁边的这个小鬼，他正处于职业生涯的这个阶段，而且，他需要打破的记录还很多！”

    “哈哈哈~”

    科比的话让整个发布会响起了一阵不小的笑声，他们都被科比逗笑了。

    突然被cue的孙大圣也是露出个无奈的表情，顺着科比的话道：“是的，不可否认，我还需要这些……”

    “哈哈哈哈！”

    孙大圣的神情让现场的记者们又是一笑。

    不过孙大圣在这场比赛的发挥确实不错，13分4篮板8助攻，其中8个助攻是他职业生涯的新高，自然也是他季后赛的新高。

    这场比赛他展现出了他串联球队的能力，还有他的传球功力。

    有记者在这个时候跟着站了起来：“孙，我一直以为你是一个无球跑动投篮为主的球员，尽管我知道你是一个控卫，可很抱歉，在今晚之前我并不认为你擅长这些，你对于自己今晚的表现感觉如何，这会是一种常态吗？我很想知道，你是怎么获得了在球场上支配球权的机会的，要知道这只球队有科比，有保罗，有很多可以支配球的家伙……”

    那记者一长段问了很多，孙大圣稍稍在脑子里理了理话术，开口道：“如你所说，我是一个控卫，这本来就是我的职责，是我必须得拥有的能力，当然，在我今晚用出这些能力来之前，我需要很长一段时间的成长，这是每个球员都得经历的一部分，当球队需要我拿出这些能力来，我在今晚便拿出了这些能力来，必须得说明的是，在今晚之前，我自己也有点不确定，我能否完成得好……”

    这话并不是孙大圣谦虚。

    他在得知拜纳姆进攻端的戏份被削减，他在进攻端的戏份被增加之后，是出现过担心的，他跟拜纳姆没有过配合，这是西部决赛的舞台，他面对的是比卢普斯……总之在他看来，他面临的挑战真的很大。

    不过真正到了比赛场上，科比跟加索尔的牵制力让他所需要的面临的掘金队防守给与的压力并没有他想象得大。

    再加上拜纳姆意外的有积极性。

    反正今晚很顺利。

    “我改变了别人对于我的看法，包括掘金队防守端对于我防守策略的改变，当然也包括像你这样的记者，对于我的认知。这是好事，这说明我一直在进步中，至于这会不会是一种常态，我想，我有信心去做得更好！”

    孙大圣自信的表态让科比，让洛杉矶的媒体都很满意，他们现在都认为，湖人队的未来肯定有孙大圣在。

    至于科比，他的眼神里，更多了几分莫名的意味。

    如果科比自己能看到自己的眼神的话，他会想起96年，在湖人队的办公室，杰里韦斯特也是这么看着他的！

    ……

    孙大圣在赛后的发言同样引起了湖人队球迷们的热议。

    而他们热议的内容大多都跟8次助攻有关：

    “这家伙真是个宝藏啊！谁能告诉我，这家伙为什么当年才是二轮秀？”

    “掘金队逼出了湖人队的最大底牌，孙证明了他不仅仅是湖人队夺冠的拼图，还是非常关键的核心球员。”

    “8次助攻啊！谁能告诉我，上一次湖人队送出8次助攻的一号位是谁！”

    他们实在没办法不议论。

    孙大圣，一个身高2米05的家伙，却在这场比赛串联了整个球队的进攻，这高大的背影，很容易让人联想起当年那个让全洛杉矶疯狂的男人——“魔术师”约翰逊！

    有球迷这样评论：“今晚的孙大圣，完完全全就是约翰逊的复刻版，可能他的各项能力还没有那么顶尖，但毫无疑问，他目前的能力也足以让人垂涎。”

    这条评论也得到了“魔术师”约翰逊本人的转发和肯定：“嘿，伙计，你说的没错，如果有下一个我，我是说，就目前的情况而言，孙无疑是湖人队里接近的那个，他可以变得更好，期待他的成长！”

    