
　　“边缘星就是我们的试炼场景，那里会出现什么，我们也不知道，但你们得做好心理准备，试炼场景绝对不是什么好玩安全的地方。”

　　“至于任务惩罚。”

　　“死，系统会抹杀失败的试炼者。”

　　孔建望着柳子云，吓得后退一步，他脸上露出难以置信的表情，有些滑稽，“这，这未免也太没有人权了……”

　　完不成任务就会被所谓的系统抹杀？

　　太荒唐了！

　　“是啊……”

　　“我们该怎么办……”

　　程芷柔弱的看向唐九悯，然而她发现对方压根不关注自己。

　　她脸色一僵，转而看向柳子云和陈旻。

　　依旧没人看她。

　　程芷眼神略微一慌，紧接着恢复正常，转头看向同为试炼者的一群新人。

　　每个人或多或少都有些紧张，此时别说用美貌拉近距离了，这些人看都没多看一眼。

　　倒是全边，他看着孔建惧怕的模样，又想到之前对方那副得体的穿着，心里冷笑。

　　无良的销售，以为这里凭嘴皮子就能活下去？想想自己，刚才他介绍自己的时候刻意强调这点，发现唐九悯三人都多观察了他几眼。

　　没错，他们需要的是他这种力量大的人。

　　新人们的反应被唐九悯看在眼里，他收回目光，看向旁边的两人，“首先肯定一点，我们还未抵达边缘星，现在趁着剩下的时间，互相透个底如何，方便待会儿配合。”

　　“好。”

　　“没问题。”

　　三个人围在一起，将各自的属性面板公开。

　　在站点的时候，除了柳子云后面才振作起来，唐九悯和陈旻一开始就详细研究终端功能，顺道还有他们自带的系统功能。当然，后面陈旻也告诉过柳子云一些，他趁着最后那段时间，恶补了一下相关的操作。

　　三道不大不小的投影光屏出现，上面记录着三人的六大属性。

　　唐九悯：肌肉60，反应52，耐性48，精神53，大脑57，感知59

　　陈旻：肌肉51，反应47，耐性49，精神52，大脑54，感知57

　　柳子云：肌肉103，反应64，耐性85，精神56，大脑57，感知87

　　三人公开各自的数据，一目了然。

　　唐九悯的各项数据比较平均，没有太突出的数值，以系统给出的对比数据，十多天的训练，只是让他自己的身体素质比之前强上那么一些。

　　陈旻比唐九悯更差，有两项数据甚至低于平均值，也就是低于正常人水平。

　　但是柳子云就不一样了，他的各项数据不仅高出平均值，甚至好几项远超平均值，其中力量数据最突出。

　　“在拍卖会上，随便一个血统两三千念晶打底，更别提普遍比血统更贵的传承，你真是撞大运了。”唐九悯感叹，羡慕的看了柳子云一眼。

　　柳子云无奈摇摇头。

　　虽然足够幸运，但过程却让他不想再经历。

　　三人互相公开身体属性数据，光屏对着整个团队开放，因而一群新人也看清楚了三人的数据。

　　“对了，你们意识调动个人属性界面，也可以公开自己的属性数据。”感受着身后视线，柳子云转过头，提醒干站着的新人们。

　　“真的有……”

　　“咦，我的和他们的比，好像也差不多……”

　　“我的太差了……”

　　新人之间小声嘀咕，唐九悯不由抬头看过去，正好看到全边有些惊喜的将自己的属性数据公开。

　　全边：肌肉66，反应48，耐性56，精神54，大脑45，感知48

　　他挠挠头，嘿嘿一笑，“我就说我力气大，力量这一块的数据肯定不少。”

　　旁边的沙眉惊呼：“好高的数据！”

　　除了柳子云，唐九悯和陈旻的肌肉属性都没超过60，而全边？居然高达66点，更何况他还是一个新人，这一对比显得特别高。

　　程芷就在旁边，看到后更是特别崇拜，语气都变了，娇滴滴的，“全哥，你也太厉害了，能不能关照小妹一点，就一点点，好不好？”

　　全边不太好意思，他看向唐九悯三人，“那个，我跟着你们，只要能活下去，我一定配合。”

　　“切，就仗着块头大有毛用。”

　　彭世凯看到全边装逼，冷哼一声，看了自己的数据后，也跟着把自己的数据公开。

　　没有任何一项低于55，肌肉属性也超过60来到了62。

　　这一下，又引得新人惊呼起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　彭世凯得意的看了一眼全边，回头又看向唐九悯，脸色一冷，别开头。

　　要不是柳子云数据太高，他觉得这里容不得几个才过一次试炼的垃圾做主。

　　呸，什么水平，另外两个人属性比起他都不如，其中一个居然掌握团队话语权？真是开玩笑。

　　陈旻看到彭世凯的样子，眉头一皱，“这家伙对刚才柳子云出手记恨在心，有些不服气我们，指不定接下来出什么乱子，要趁早拿个主意。”

　　集团里，他提拔的往往不是能力最强的，而是忠心的人，当然，能进集团，前提就是能力过关。

　　唐九悯扬起一抹笑容，笑意不达眼底，“他的初始属性有咱们柳菩萨高么？”

　　陈旻愣了一下，目光一闪，“应该没有。”

　　唐九悯冰冷的看了陈旻一眼，“那就问题不大，毕竟连柳菩萨都差点被算计死，他一个新手，威胁很大么？”

　　被提起上次试炼，陈旻心里一紧。

　　提起彭世凯本是为了让唐九悯的注意力集中在新人身上，却没想到搬起石头砸了自己脚。

　　感觉自己的想法被唐九悯看穿，心虚的他连忙低下头，不再多嘴。

　　瞥了眼陈旻，唐九悯没把话说透，转而看向空投仓一处。

　　“叶菲姆，把你的属性亮出来。”

　　听到唐九悯的声音，陈旻心里莫名一松，抬头发现他的注意力放到叶菲姆身上。

　　“我、我吗？”

　　一道憨憨的声音从角落里传来。

　　唐九悯略微一皱眉，对方缩在那角落里，非常不愿暴露在人前，“对，就是你，走出来，亮出你的属性数据界面。”

　　“好的……”

　　高大壮实的叶菲姆慢慢走出来，一下子，在周围的几个人，除了李常福都很下意识保持距离。

　　“是这个？”

　　但当叶菲姆面前亮起一道光屏后，上面的数据却让新人一个个惊掉下巴，比刚才看到全边和彭世凯的数据，反应更大。

　　因为这又丑又怂的斯罗苏人，属性是新人当中最强的，肌肉强度属性高达79，远超全边和彭世凯！

　　“你刚进试炼时，肌肉强度和他相比，谁高？”唐九悯目光在后退的叶菲姆身上看了一眼，随即收回，转向身旁柳子云。

　　“我当时85，比他高一点。”柳子云记得自己当时的属性数值，有些惊讶的看了叶菲姆两眼。

　　“有意思。”唐九悯听到柳子云居然只比叶菲姆高了6点，啧啧两声，却不再看叶菲姆那边。

　　一个实力与性格严重不符的人。

　　刚公布出自己的属性界面，立刻就怂到角落里，不敢暴露在别人视野中，一点也不符合他五大三粗的外表，更不符合战斗民族的气质，这种反差让唐九悯心里直摇头。

　　空有良好的身体素质，可心理素质跟不上，只能先放一放。

　　唐九悯扭头看向身旁两人，拿出自己的装备。

　　微型机器人、泵动式霰弹枪、匕首、凝血喷雾......

　　“你这是？”陈旻看到唐九悯亮起装备，眉毛不禁跳了跳，疑惑的看着对方。

　　“两位，亮底就彻底点，不是么？这样待会儿好安排，或者说，两位觉得不方便？”唐九悯收回装备，看着两人。

　　柳子云一听，立刻将自己的装备拿出来，匕首，燃烧子弹包、警用电击枪、手枪、催泪弹、闪光弹、超高压电棍、手铐。

　　“这些就是我全部的装备。”

　　“这就是你最后兑换的？”

　　“是的。”

　　唐九悯笑了，气笑了，如果他记得不错，柳子云可是获得了450念晶。

　　“你还真是一名合格的警察，两种手雷兑换的很不错。”

　　“不过，看看你兑换的这些，除了那把手枪，全是用来制服敌人的，你这是打算再碰到狼人那样的生物，用手铐抓起来，带回去好好审问？”

　　柳子云被说得涨红一张脸，他收回武器，张了张嘴，“这个……”

　　想解释，又不知道该怎么解释。

　　其实他是怕再遇到那种囚犯，所以才兑换这些。

　　“毕竟有着那两种手雷，也算不错，而且柳警官有那什么传承嘛，关键时刻可以顶在最前面。”看到这一幕，陈旻充当老好人和稀泥。

　　“消消气，消消气，对了，我的武器就是这些：一把匕首，两把微型冲锋枪，一些子弹，还有少量的药品。物价太贵，没有多余念晶兑换其他东西了。”

　　陈旻面色如常，他紧跟着展示出自己装备，把一个个弹夹拿出。

　　然而唐九悯看了看装备，却盯向陈旻，突然露出一抹笑容，令后者不自在搓手。

　　就在这时，一阵异响突然出现。

　　三人齐齐看向声音发出的来源，发现整个空投仓中央，从地下升起一台棱形金属台，上面很快形成一道3D全息地图，并且地图上有一个显著的红点。

　　“特别行动小组的成员们，当你们听到这段话，说明飞船即将到达任务目的地，边缘星。这道3D投影就是边缘星的全息地图，红点代表你们即将降落的位置。”

　　“边缘星，作为一颗人造小行星，一直为人类秘密进行着各项试验，四周都是碎石带的它，整整进行了72年实验而没有被发现，直到塞尔神族的一支巡逻部队偏航误入碎石带后，才发现其存在。”

　　“而在被发现后，边缘星的科学家团队，引爆了一颗被称为‘禁果’的能量结晶，造成整个人造小行星全部生物发生异变，至此，边缘星成为禁区长达35年。”

　　“本次秘密行动代号荣光，任务目标：回收导致边缘星成为禁区的能量结晶体！”

　　“请各位看向屏幕，被黄色标志圈起来的区域就是你们降落后需要立即前往的目标区域，那里是残余的赛尔神族巡逻队基地，也是结晶体所在地。”

　　“成功夺取结晶体后，你们可以通过各自的电子板向我们发送任务完成信号，一旦确认完成，我们将派遣运输船接应你们。”

　　“电子板可以收入作战服胸前，除了呼叫运输船，还有任务区域内的全息地图。”

　　“请记住，这次行动是从赛尔神族手中夺取结晶体，任务相当重要，如果你们在三天内，无法完成任务，那么很抱歉，为了任务，你们大脑中的自爆芯片将启动。”

　　一大段夹杂明显噪音的语音。

　　声音有些机械，不知道是不是因为提前录好的原因，听起来有些失真。

　　语音播报结束，金属台上竖起来十二个格子，里面放着电子板，应该就是播报说的东西。

　　新人们纷纷看向唐九悯三人。

　　而后者已经走到金属台面前，各自取出一台电子板。

　　犹豫的一群新人看到后，纷纷有样学样，不一会，就一个个拿着电子板研究起来。

　　除了一个人......

　　“你怎么不拿？”闫芳玲注意到叶菲姆依旧缩在角落里，没有取电子板，有些奇怪。结果面对她的询问，后者却是在角落中缩了缩身子，显得极为害怕。

　　看到面前巨人恐慌的样子，闫芳玲不免想起自己曾经带过的低智儿童，赶紧把最后一台电子板拿起，递给对方：“明明长得五大三粗，怎么这么胆小，你不想活了么？快拿着。”

　　面对闫芳玲的训斥，叶菲姆赶忙抬起手臂护住脸，过了一会，却发现对方并没攻击自己。

　　最后，似乎是明白了闫芳玲意图，叶菲姆小声道了谢，快速接过电子板。

　　随着所有人都得到电子板，确认任务目标和地图，在柳子云的指导下，新人们开始学习使用枪械。

　　补给品中的步枪，为宗-4型，D级武器，并不是生前能听到的任何型号，不过得益于科技加成带来的影响，枪身上有很多人性化设计，学起来不难。

　　然而显然，已经进入边缘星范围，空投仓不会给新人太多时间。

　　很快，空投仓传来一声提示，整个封闭的空投仓猛烈的颠簸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第四章 特别行动小组免费阅读。https://xs.23sk.com 