    那一瞬间，周家敏的眼睛一片通红，心底恨毒了秦暖暖，可还要表现出自己被秦暖暖伤透了心的样子。

    周家敏一只手扶着窗户，整个人都在微微颤抖。

    当然，跳楼是不可能跳楼的，她又不是傻逼，怎么可能为了秦暖暖跑去跳楼。

    就在周家敏思索着应该如何解决这场困局的时候，上课铃声忽然响了。

    几乎是踩着点，拿着课本和文件的老师走了进来。

    这是一个干瘦干瘦的老头，个子只有一米七不带，还带着一副啤酒瓶底那么厚的眼镜，踩着一双藏青色的布鞋就这样走了进来。

    他一进门就看见教室里闹闹哄哄的，所有人凑成一堆挤在教室后面，不由得眯起了眼睛，脸色也随即难看起来。

    他抬起手，将手中的教案狠狠在讲台上砸了几下，发出“砰砰”得巨大声响，冲着所有人嚷嚷道。

    "你们干什么呢！没听见上课铃声吗？是不是想要造反，还是不想学了！不想学了这门课我直接给你们零分，以后都不用来上课了，下学期直接重修！"

    教室里的所有人都是缩了缩脖子，不敢多说一句话。

    如果换了别的老师，他们还敢多说一句，甚至是告秦暖暖的黑状。

    但是，这老头可不是什么听人家解释的人，要是在他的课上多说一个字，面临的就是扣学分的下场。

    所有人都耷拉着脑袋回到了自己的座位上。

    而周家敏也不敢闹了。

    现在谁都不帮她了，甚至没有一个人替她说一句话，她一个人闹起来恐怕教授不会理会，一不小心就会坑了自己。

    在场的所有人包括秦暖暖都有补考的机会，唯独她没有。

    权衡利弊，周家敏乖乖走到了秦暖暖的身边坐下，小声对着秦暖暖说道。

    “不管你愿不愿意，我都想要跟你做朋友的，秦暖暖原谅我吧。”

    秦暖暖嗤笑了一声。

    “原来周小姐想要跟人做朋友的态度是这样的？那可真让我大开眼界了。”

    周家敏被秦暖暖怼了个没脸，一时间脸色也不太好，她抿着唇，眼泪在眼眶之中打着转儿。

    “我知道我这样的做法可能不太对，但是我的家庭你也知道，一向来只有别人上赶着来讨好我，我从来没有主动跟别人做过朋友，你要宽恕我的错误，我真的已经知道错了。”

    秦暖暖并不理会她，只是低头看着课本上的内容。

    周家敏看着秦暖暖不说话，咬了咬牙，继续对着秦暖暖说道。

    “之前的事情我虽然做错了，但是如果没有我，你也当不成邵九霄的私人医生啊，更加攀不上邵家这颗大树啊，说到底我还是尽了力的。暖暖，你别再怪我了，好不好？”

    秦暖暖听出来了，周家敏原来这是看上自己手上的人脉资源了。

    只是周家敏未免脸皮也太厚了。

    差点把她害死，回过头来竟然还觉得她是帮了自己，这脸皮是怎么长的，万里长城的城墙都比不过她的脸皮。

    秦暖暖仍旧是没有理她。

    周家敏只好继续，对着秦暖暖自说自话。

    “秦暖暖，你现在在帝都也是孤身一人，而我到底是周家的小姐，如果我有我帮你……”

    她的话没有说完，就听见前面的老师怒吼了一声。

    “最后一排，坐在左边那个女生，你从上课说话到现在了，要不让你上来讲课，我下去听？”

    老师这一声，成功让教室里的学生都忍不住低低笑了起来，他们不敢太放肆，毕竟这老头动不动就喜欢扣人学分，他们可吃不消。

    可老头还是听到了笑声，心底更加愤怒，脸色也极为不好看。

    “笑什么笑，都给我闭嘴，最后那个女生，这题你来回答！”

    周家敏的脸色一变，下意识朝着秦暖暖看了一眼。

    怪不得秦暖暖自始至终都不跟自己说一句话，原来是在这里等着自己。

    周家敏别无数人这样看着，耳边总能够感受到这些人对自己的嘲笑，只觉得脸上发烫，她扭扭捏捏的站起来，结结巴巴的半天说不出一个字。

    “我……我……”

    底下那个老头推了推自己厚的酒瓶底一样的眼镜，微微低头，眼珠子却是往上抬起，自下往上看着周家敏，一双眼睛里眼白多余黑色的眼珠，没好气的说。

    “我记得你就是那个因为作弊被扔下来重修课程的研究生，你要是这个水平，在我手上是绝对过不了的。别以为有几个钱所有的老师都能给你一路开绿灯了，反正我是绝对不会的！”

    周家敏的脸上一阵青一阵白，死死咬住自己的下唇。

    她握紧了拳头，不理不让自己爆发出来，她要忍，一定要忍，否则之前的所有努力就都白费了。

    那老头又教训了周家敏几句，似乎是觉得差不多了，抬手又把秦暖暖叫了起来。

    “坐在右边那个女生，这个问题你来回答。”

    秦暖暖知道这老头是同样想要拿自己开刀。

    她站了起来，直接说出了这个问题的答案。

    老头怔了怔，没想到秦暖暖真的能够回答出来，毕竟这个问题还没有学过，也就是说秦暖暖已经自学了后面的内容。

    他想了想，又另外找了几个超纲的问题。

    结果，秦暖暖对答如流，甚至还能深挖问题本质。

    老头几乎是惊了，看着秦暖暖的目光里多了几分重视，他抬手让秦暖暖坐下，又夸了几句。

    “秦暖暖同学上课之前已经预习过了，甚至还做了课外延伸，你们已经不是高中生了，别我教什么你们听什么，其余的一动不动，要多跟别的同学学习，这就是你们拉开距离的原因。”

    所有的人听得都快睡着了。

    而秦暖暖心底也是一阵无语，这老头分明就是在给自己拉仇恨啊。

    在这个躺平的世界里，大家都不会喜欢往前走的人。

    她心底无奈叹息了一声。

    下课之后，秦暖暖收拾东西就走，不想跟任何人有什么牵扯，更不在意别人对自己的指指点点。

    谁知道，周家敏竟然追了上来，几乎是亦步亦趋跟着秦暖暖的脚步。

    “暖暖，你等等我。”

    秦暖暖脚步不停，周家敏追得气喘吁吁，校园里的学生不住地对两人侧目，用好奇的目光打量着两人。

    现在几乎所有的人都认识周家敏，认识秦暖暖的人也不少，一时间这在一起的两个人让他们不禁觉得很奇怪。

    原来秦暖暖和周家敏关系那么好的吗？

    秦暖暖的脚步虽然不快，但是她腿长，脚步迈得大，周家敏踩着一双细跟高跟鞋，根本就追不上秦暖暖的脚步。

    直到，青青忽然和刘学长手牵着手朝着这边走过来，抬头就碰上了秦暖暖。

    一时间，青青和刘学长都尴尬得站住了脚步。

    刘学长下意识得松开了青青握着他的手，目光不敢去看秦暖暖，心虚得看向别处。

    青青看着刘学长这样，心底不禁有些苦涩。

    之前，秦暖暖替她背了锅，让刘学长以为校内论坛的那个帖子是秦暖暖发的，以至于刘学长对秦暖暖失望，自己才能趁虚而入。

    虽然，这件事是秦暖暖自己做的，和她无关，但是现在看见秦暖暖，青青仍旧是忍不住尴尬。

