
    第602章伊人有约

    戴虎狼？

    听到这个名字，叶天龙愣了一下，不知道是同名同姓，还真是明江地下皇。

    就当他想追问几句时，戴明子好像意识到自己失言，马上补充一句：“不用你捎信，我会微信他。”

    接着她就拉着郑小蓝上楼：“小蓝姐姐，我们去你房间好不好？我现在不想见到叶天龙。”

    郑小蓝以为戴明子担心叶天龙赶她回去，当下笑着回应一句：“好，去我房间，咱们一起煲电视。”

    “太好了，好久没煲电视了。”

    戴明子雀跃起来：“咱们一边看，一边聊，再嗑点瓜子，那就太惬意了。”

    “煲电视？”

    见到两女挽着手臂向门口走去，叶天龙喊出了一句：“要不要一起坐下来看艺术片啊？三百G啊。”

    两女扭头齐齐啐了一口：“留着你自己看。”随后，她们就没心没肺走了。

    两女一走，叶天龙就感觉屋子过于安静，有点不习惯，好想跟上去看电视，但想到正事又散去念头。

    他的注意力很快收回来，落在面前的电脑上：

    江子豪杀人视频，太保集团真实账本，足够让江太保父子牢底坐穿的两大利器。

    叶天龙心里不由发出一声感慨，袁东郎还真是狡猾啊，把记忆棒藏在女儿的水晶球中。

    如非郑小蓝无意打破水晶球，这记忆棒只怕永远不会浮出水面，江太保也最终会逃脱法律制裁。

    叶天龙还知道，这东西很危险，不仅警方需要它，只怕江太保也在找它，而且是势在必得。

    如江氏知道记忆棒在自己手里，只怕会如戴明子所说马上派人过来追杀自己，百石洲也会血雨腥风。

    这玩艺必须尽快交出去，还是要交给一个有能力守护的人。

    叶天龙思虑一会，就把视频和数据备份，准备给金学军、武凌霜和秦紫衣。

    他希望他们联手向江太保发难。

    叶天龙不会拿着这种东西待价而沽，这视频和数据库实在太危险了。

    发给金学军和武凌霜后，叶天龙又想起了一人，赵文广，这铁心跟江氏死磕的主，他自然不会忘记。

    刚给赵文广发完，叶天龙的手机就响了起来，陌生号码，叶天龙皱眉接听：“喂，你好，哪位？”

    “你猜猜我是哪位？”

    电话里头是一个女人声音，娇滴的能够让人骨头都酥麻了，叶天龙当场脑海空白，下意识挤出一句：

    “我不知道。”

    话音落下，女人无限幽怨地开口：“你个小坏蛋，摸了人家的腿，亲了人家的嘴，就不认账了吗？”

    叶天龙还是一阵恍惚：“这个——我真不知道你是谁。”

    一年三百六十五天，被叶天龙吃豆腐的起码五六十号美女，被他摸过大腿、亲过嘴的也有两只手。

    他确实一时想不起来，毕竟那些女人的声音，也都是娇滴滴的。

    女人撒着娇喊道：“坏蛋，人家是媚媚啊。”

    叶天龙眼睛滴溜溜的乱转：“媚媚？哪个媚媚啊？我好像只认识娇娇啊？”

    “混蛋！坏蛋！王八蛋！”

    见到叶天龙跟榆木疙瘩一样不开窍，美女画风一转，声音变得雷厉风行：“我是沈天媚啊。”

    “没良心的东西，咱们才分开几天啊，你就不认识我了？”

    “虽然这号码是陌生的，但本女王这么娇媚的声音，你竟然听不出来？”

    沈天媚娇哼一声：“真想把你揪过来弹弹小丁丁。”

    叶天龙倒吸一口凉气，神情很是尴尬：“原来是媚姐姐啊，不好意思，没睡醒，没反应过来。”

    “少扯淡！”

    沈天媚快被叶天龙气坏了，美女最不能容忍的事情，就是被人忽视：“才六点，就睡觉？”

    “心里头没我就没我，还真不知道我是谁，我刚从京城回到明江，想死你了。”

    “我在临江餐厅订了八号厢房，你过来请我吃新西兰牛扒，你答应过请我吃饭的，不准耍赖。”

    “不然我今晚就上你家砸玻璃，再把你小丁丁咔嚓一刀切了。”

    叶天龙手一哆嗦，深深地感觉到蛋疼，他刚想要拒绝，但想到手头的记忆棒，决定顺手送过去。

    何况自己被孔家丢入监狱，沈天媚跟陆家出力不少，总是要当面说一声谢谢的。

    因此叶天龙迅速洗了一个澡，开着恐龙的宝马离开了百石洲。

    半个小时后，叶天龙出现在临江餐厅，他在门口徘徊了两圈，他感觉自己像是应召牛郎，有点尴尬。

    可掉头就走又觉得不是男人所为，向来只有女人见他望风而逃，怎能让一个女人把自己吓走？

    “我不下地狱，谁下地狱？”

    叶天龙转到第三圈的时候，咬咬牙走入了这个临江餐厅。

    沈天媚虽然跟狐狸精一样可怕，但也长得倾国倾城，叶天龙觉得自己被潜规则，心理还是可以承受，

    他最终来到了尽头的八号厢房。

    “嗖！”

    叶天龙刚刚扬起笑容推开房门，两把匕首就毫无征兆的从两边袭来，一左一右，很是凶猛。

    “砰砰！”

    叶天龙伸手一探，刁住两人手腕，定眼望去，两名黑衣女子盯着自己，脸颊憋红，不断往掌心使力。

    不远处的沙发，沈天媚饶有兴趣看着对战，俨然是一场试探了。

    “呀——”

    见到握着匕首的手，始终无法动弹办法，两个女保镖又娇喝一声，左拳向叶天龙轰了过去。

    “砰砰！”

    叶天龙身子侧了侧，肩膀左闪右躲，避开对方的拳头，随后撞在她们的胸膛，让两人晃动着后退。

    同时，他往下一撸拳头。

    看样子是要撸下两把匕首，只是不知叶天龙手法问题，还是保镖力量过大，两刀扑一声刺入腹部。

    叶天龙“啊”一声惨叫。

    一直看戏的沈天媚娇躯一震，腾地从沙发上坐了起来：“天龙——”

    “啊——”

    叶天龙撞开两名懵比的女保镖，捂着刺有两把匕首的腹部，跌跌撞撞上前几步，倒在沈天媚的脚边。

    沈天媚丢掉酒杯，一把抱住叶天龙：“天龙，天龙，你不要吓我啊。”

    她还怒视两名霸王花：“凤、凰，叫你们试一试他水准，谁叫你们下死手的？”

    两名被称呼为凤和凰的霸王花，俏脸流下了汗水：“沈小姐，我们真没下死手。”

    “没下死手，刀怎会捅进去？”

    沈天媚愤怒不已：“赶紧叫救护车。”她还紧握叶天龙的手喊道：“天龙，你一定要撑住，撑住。”

    “太迟了，太迟了——”

    叶天龙靠在沈天媚的怀里，嗅着诱人的体香，从口袋摸出一把硬币，嘴巴张启艰难挤出一句：

    “媚姐，我不行了，很高兴认识你，你是一个好人……”

    沈天媚心里一紧，向两名女保镖吼道：“还不叫救护车，快！”

    “不用了……不用了……来不及了！”

    叶天龙把头往女人怀中挤去，抖动着嘴唇：“媚姐，帮我一个忙，记得……记得……帮我交档费。”

    感受着女人坚挺的他，深深呼吸一口气，嗅着女人幽香，脸上很是陶醉。

    沈天媚闻言一愣，随后不顾矜持，直接拔开叶天龙的腹部衣服，发现两把匕首早已经断裂。

    刺在叶天龙腹部的是两枚刀柄，被他用手指夹着遮挡，看起来就像是被捅中了。

    沈天媚又羞又怒把叶天龙往地上一丢：“王八蛋，你连我也吓？”
