
韩芸汐悬着一颗心，着急地往山顶上飞去，顾七少无声无息紧随其后。

韩芸汐到了山顶，竟见龙非夜他们全都站在不远处的悬崖边上，盯着山谷里那团白雾看。

见他们都没事，韩芸汐总算松了一口气，悬着的心总算落了下来。她看着龙非夜的背影，心中暗笑，“笨蛋，我都上来了，你还没看到？”

其实，这也不怪龙非夜。夜里视线本就不好，再加上此时乌云密布，雷声隆隆，暴雨僵直，就算人在眼皮底下也未必看得清楚。

何况，这座山很大，韩芸汐逃出烟雾团后都忘了看方向，急急忙忙找了一圈就直接往山顶上飞。她上来的路，跟龙非夜他们看方向完全相反，怪不得龙非夜他们会看不到她。

韩芸汐看着龙非夜的时候，顾七少正看着韩芸汐呢。

他一路追上来，此时此刻正隐身在一旁，宠溺地低声，“笨蛋，我也上来了，你还不知道。”

韩芸汐正想喊龙非夜，却忽然停住。

她眼底掠过了一抹狡黠，悄无声息地朝他走去。或许是风声雷声太大，或许是龙非夜太专注的山谷里那片白雾。他竟没有发现背后有人再靠近，唐离他们更是没发现了。

而隐身在周遭的影卫，谁都看得出公主是故意的，谁赶坏她好事？

就这样，韩芸汐一步一步，悄无声息地走到了龙非夜背后。

“哥，怎么办，都这么久了，嫂子怎么还不上来？”唐离着急着。

“这毒，倒是散了没有？”丹炉老人亦是担忧。

“殿下，要不派毒卫下去找找吧。”百里茗香也开了口。

龙非夜没回答任何人，他恨不得自己下去找人，可是他只能等。地火之毒是无药可救的，一旦触碰到立马暴毙身亡，身体变黑。

有些时候，他宁可韩芸汐不会武功，不会武功就不会冒险了。

见龙非夜没回答，大家也都不敢多言，继续盯着那团白雾看。沉默中，龙非夜缓缓地握紧了拳头。

谁知道，韩芸汐忽然从背后伸出手去，抱住了他腰。

龙非夜一惊，下意识防备，可是一抓住搂在腰上的手，他立马就知道背后的人是谁了。

“担心什么，这点毒，奈何不了我的！咱们要的东西到手啦！”

韩芸汐很开心，正要松开手，谁知道龙非夜却拉紧她的手不放，他不悦道，“什么时候上来的？”

“就刚刚，我找不到你们，一路找上来的。”韩芸汐如实回答，她挣扎了一下，龙非夜还是不松手。

她急了，更用力挣扎。她就是同她开个玩笑而已，他当着这么多人的面拉着她不放，不嫌尴尬？

“找到了还不出声？”龙非夜再问。

“我……我想给你们一个惊喜嘛！”韩芸汐强调了“你们”二字，以提醒龙非夜旁边一群人呢，他得知分寸。

唐离往龙非夜腰上瞥了一眼，也不知道该说是韩芸汐搂着龙非夜的腰，还是龙非夜拉着韩芸汐的手搂腰上，反正，两人的手缠在一起，特别亲密。

龙非夜的身形特别高大，唐离还特意侧了个头，才看到躲在龙非夜背后的韩芸汐。

这下，唐离可以肯定，不是韩芸汐抱着龙非夜了，而是她被龙非夜拉住了。因为韩芸汐整个人都贴到龙非夜后背上，脸也埋在他后背，都看不到她的表情。

能把“背后抱”抱成这样的，也就韩芸汐一人了。

“既然嫂子没事了，那我就先走了，这雨若下来一定很大！”唐离很识相地先溜了。

唐离一走，百里茗香立马也悄无声息地离开，徐东临送丹炉老人离开，很快，悬崖上就剩下韩芸汐和龙非夜两人。

大家都这么识相，而且刻意地离开，反倒让韩芸汐面红耳赤，幸好她埋头在龙非夜背后，要不都不知道怎么见人了。

人走之后，她便忍不住了，不悦道，“龙非夜，你放手！”

“给我一个放手的理由？”龙非夜反问道。这个女人知不知道他有多担心，居然还有心思跟他开玩笑。

其实，韩芸汐真的不是故意跟他玩躲猫猫的，她这一路找上来，吓得心都快没了。

“我难受，你勒得我难受！”韩芸汐可怜兮兮地说。

再天大的事，她一句“难受”，龙非夜都只能放手。他转身过来，原本想瞪她一会儿的，谁知道，这一转身就看到韩芸汐鼻梁上有些小淤青。

“龙非夜，我找……”

“别动！”

龙非夜好凶好凶，一把撅起她的下巴来，认真地看她的鼻梁，冷冷问，“怎么弄伤的？”

韩芸汐这才想起鼻梁上的痛，她笑道，“我在烟雾里看不到路，不小心撞石柱上去了。小伤，没事的。”

龙非夜小心翼翼地按了按，问道，“疼吗？”

“不疼，没事啦。”韩芸汐还是笑着。

但是，很快龙非夜就让她笑不出来了，他重重地按了一下。

“啊……痛！你轻点！”韩芸汐大喊。

“找大夫去！”龙非夜的脸冷得吓人，拉着她要走。

韩芸汐拦下了，“疼一下就没事了，我自己能上药。”

龙非夜才不听她的，下山去找大夫后，他估计还得给顾北月写封信，让顾北月开个药。

顾北月要知知道自己会如此大材小用了，不知道会作何感想。

很快，韩芸汐的一句话就让龙非夜戛然止步，她特别认真地说，“龙非夜，你等一下好不好，让我好好地抱一抱你。刚刚找不到你，我……”

韩芸汐后面的话还未说完，龙非夜就一把将她紧紧拥入怀中。

岂止是她找不着人会慌？他更想好好地抱一抱她。

“再紧一些，好吗？”韩芸汐低声问。

龙非夜没说话，将她搂得更紧。可是，韩芸汐却还是不满足，她低喃的声音很温柔，似商量又似渴求，“非夜，不够，再抱紧一些。”

都说经历越多，就会越勇敢，可是，为何她跟他经历了那么多生死，却越害怕生死，越禁不起冒险呢？

都说拥有了就有安全感，可是，  为什么她越是拥有，就越承受不了失去，就越胆小？

有些时候，总想离他远一些，可是真正分开了，才一会儿就会心慌。

只要韩芸汐要求，无论是什么，龙非夜都一定是满足她的，只是，此时此刻他怕太用力又会勒疼她。

他索性将她稍稍推开，俯身低头而下，攫住了她的唇，亲吻，轻允，渐吻渐深入。她不自觉搂住了他的脖子，渐渐地仰起头来奉迎他，似给予，似索求，由着他长驱直入，亦热情地亲吻他。

天雷劈下之后，天空的雷电依旧。

一道闪电闪过天际，映亮了他们相拥相吻的身影。

随即一道惊雷，豆大的雨珠便打落了下来，可是，这二人却什么都不顾，忘情地吻着，忘情地享受着彼此，拥有着彼此。

情到浓处，还管它打雷下雨？

韩芸汐被吻得天旋地暗，只知道龙非夜后来横抱起她来，至于他们是怎么回到住处的，她都还没多少印象了。

还未来得及分享找到万毒之火的喜悦，韩芸汐就被龙非夜吃了个透彻。待两人的都平静下来之后，他才带她去午后的池子泡温泉，驱寒。

韩芸汐慵懒懒地靠在池边，恨不得马上就睡过去，龙非夜可不肯，细心地帮她擦干头发，之后才抱她回床榻上去睡。

翌日清晨，当唐离他们几个看到龙非夜和韩芸汐一道用膳的时候，都非常纳闷，这两人昨夜是什么时候回来了？

“殿下，丹老要回去了。”徐东临急急来禀。

龙非夜和韩芸汐连忙起身，丹老帮了他们大忙的，他们还未感谢呢。

徐东临却拿出一个盒子来，恭敬呈上，“殿下，丹老已经走了。他急得回去炼丹，不必相送，就托你将这个东西交给顾七少。”

龙非夜接过东西，想打开，犹豫了一下还是没动。他也没问顾七少在哪里，就随身带着。

他说，“去毒地把地火坤炉找回来，给丹老送去，就算是谢礼。”

虽然地火坤炉没有了地火，但是那炉子的材质并不一般，比丹老手上其他炉子都要好很多。

唐离才懒得理睬顾七少的事情，他心急地问，“嫂子，让我瞧瞧万毒之火吧？”

韩芸汐将万毒之火化成的毒泪取出来，大家看了一番愣是没看出个所以然来。

“嫂子，这些毒泪要怎么用？”唐离还是不明白。

如果说迷蝶梦和这味药引是破解毒蛊人的解药，难不成要白彦青吃下所有的毒泪吗？这不现实呀！

韩芸汐也迷茫，她试图将所有毒泪混合在一起，却发现它们并不相容。在最后的两颗毒泪还未到手之前，她也不敢冒然做别的尝试。

韩芸汐将毒火小心翼翼地收起来，唐离便道，“哥，嫂子，你们得赶路了吧。”

今日已是二月初八，天山的雪已经开始消融，还有不到一个月的时间，便可以上天山了。

这些时间，唐离可一直都在默默地算着，他也该回三途黑市了，宁静的预产期很近很近，即便不能陪在她身旁，至少能离她近一些。

唐离的着急，韩芸汐自是懂的。

“嗯，今日就出发上天山的，你也赶紧回去吧。放心，我们会速去速回的，等我们好消息！”韩芸汐真希望能多给予他一些力量。

唐离认真地点头，“我昨晚上就跟我爹娘说好了，待会就走！”

龙非夜没说话，大手按住唐离的肩膀，拍了拍才放开，“等我们回去。”

“一定！”唐离特坚定。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585535"  chaptername="第1045章  越拥有，越胆小">加入书签</a>
</div>
