    满江楼，上午时分。

    谢文武一个人在酒楼后院处理事情，忽然外面传来一阵喧闹声。

    “雨姑娘，您不能进去！如果您要用膳的话，楼上有位置。”店小二的声音有些慌张。

    “让开！”雨姑娘的声音很冷，带着明显的怒意。

    “雨姑娘，不行啊！后院是禁地，没有少爷和小姐的准许，外人不得随意入内的！”

    “滚！”

    紧接着传来一声人摔倒的声音，紧接着雨姑娘就进到了后院之中。

    暗中一直有暗卫守着，只要谢文武一声令下，就能在瞬间了解了雨姑娘的性命。

    谢文武皱了下眉，抬眸看向雨姑娘，眸光冷冽。

    “少爷，小的无能，实在是拦不住。”店小二朝着谢文武躬身。

    “云武！”雨姑娘见院中并没有云瑶，只有云武一人，咬牙切齿道：“你好大的胆子！我要杀了你！”

    谢文武完全没有吧雨姑娘的怒意放在眼中，朝着店小二挥了挥手，示意他们退下。

    店小二便退下去了。

    雨姑娘见状阴笑，“云武，你也知道你做的事情见不得人？连店小二都不敢留下？”

    “从你深更半夜闯进我的闺房之中，给我下毒的一刻起，你就注定会死！没人在给我下毒之后，还能继续活在世上。”

    昨晚，她从花驰府中回来的时候，已经满心失落。刚刚盖上被子，就浑身上下奇痒难忍，跟婉儿的症状一模一样，就知道一定是云瑶给她下毒！

    谢文武闻言冷笑，眼神蔑视，“彼此彼此。凡是给我下毒，或者指使别人给我下毒的人，我同样不会放过。”

    雨姑娘眼神更冷，脸上的笑阴森森的，“你是在威胁我吗？很可惜！你最多只能动一动嘴，而我一会将会杀了你！然后再去杀了云瑶！”

    她现在已经双眼一片赤红。

    因为百花丸被偷走了，她足足折腾了一夜才将那刺痒的感觉熬过去，想办法解了毒。

    解毒之后，她第一时间就直奔满江楼。

    她昨夜经历的事情，要亲眼盯着云瑶和云武全都亲身经历一遍！

    对于雨姑娘的阴狠，谢文武只是冷然一笑，“昨夜的事情，只是警告。你很快就会知道，我是不是真的只能动嘴。”

    他没让暗卫动手，只是不想弄脏了酒楼。

    但雨姑娘完全不把谢文武放在眼中，直接扬手一指谢文武，“来人，把他给我按住，我要将药粉全都撒进他的嘴里，一点也不能浪费！”

    立刻从雨姑娘身后冲进来几个人，一看就是练家子，有功夫在身的那种，朝着谢文武就冲了过去。

    谢文武见状，眼底猛然闪过一抹厉光，周身煞气汹涌而出！

    下一瞬，暗卫动了。

    刷刷刷！

    几道光影闪过，那几个冲进来的练家子全都栽倒在地，身上致命的位置多了几道浅浅的伤口。

    几个人瞬间蒙了，满脸惊恐的看着周围，小心翼翼的后退，再也不敢前进半步！

    太恐怖了！

    他们很清楚，对方已经手下留情了，不然他们怎么死的都不知道！

    最让人恐惧的是，他们甚至不知道对方身在何处！自己受伤，却连对方是男是女都不知道！

    自己跟对方根本就不在一个等级上！

    雨姑娘愣了一瞬，旋即厉声呵斥，“你们干什么？不准退！”

    她说着，抽出一柄宝剑，直接将最近的一个人砍翻，“谁敢再退！杀无赦！”

    一时间，那几个人都被雨姑娘的狠辣所震慑，不敢退了，但绝对是半分也不敢再前进了。

    谢文武的目光，裹挟的犹如深冬一般的寒意，缓缓起身走到了雨姑娘的面前。

    雨姑娘仰头，眼中一片森然，“云武，你……”

    “啪！”谢文武抬手，一个大大的耳光扇了过去，面无表情的冰冷。

    雨姑娘没想到云武竟敢主动动手，被打的跌倒在地，但很快起身，目光有如毒蛇一般，“云武，你一个酒楼老板也敢打我！你死定了！你们云家都死定了！”

    她知道，酒楼的暗处埋伏着人，出乎了她的意料，是她准备不足！

    但是，云家区区一个外来户，都还要靠着花驰才能在京城立足，她一只手就能碾死！

    所以，她跟云武怒目相对了片刻之后，果断的转身往外，“云武，你记住！从此刻起，你们云家的末日，开始了！”

    话落，她便招呼着手下，离开了满江楼，走的十分干脆，比一个男人更不拖泥带水。

    谢文武什么都没说，只是目光冷冽的看了一眼，便收回了目光。

    经历的昨晚的事情，他的思绪前所未有的冷静。

    雨姑娘，他一定不会放过，但在他这里还排不到第一的位置。

    他还有更重要的事情去做。

    田泉就快回来了。

    雨姑娘走后，满江楼很快就恢复到了往日的状态，但是这个状态并没有持续太久，因为楚夜到了。

    在后院里，谢文武接到店小二禀报，说有人要吃满江楼的密菜。

    “阿豪已经学会做密菜了吗？”谢文武并未在意，随口问了一声。

    “会了。但是少爷，阿豪已经跟您请过假了，要明日才来。”店小二道。

    谢文武这才想起来，阿豪今日有事休息了，眉心微动了一下，“其他人呢，有没有能做的？”

    “暂时还没有。”

    “那就去告诉他，今日密菜不卖了，要吃的话明日起早。”

    “是！”

    店小二应声退下之后，很快就把消息传到了楚夜的包间之中。

    风轻立刻皱眉。

    王爷这几日心情不佳，来满江楼就是为了开心一下，如果吃不到密菜的话……

    这个念头还没落地，就响起了楚夜低沉的嗓音，“风轻，去将整个酒楼包下，任何人不得进来用膳。”

    “是。”风轻躬身，便要出去。

    店小二顿时慌了，实话实说道：“这位客官，负责做密菜的大厨今日不在，是真的做不了！您若是要吃，明日来，一定让您吃上！”

    楚夜头都没抬，只是端起茶杯，轻抿了一口茶水，冷然道：“既然大厨不在，就将你们酒楼的老板叫过来吧。”

    店小二一愣，大厨不在，叫少爷有什么用？

    “还不快去？”风轻轻斥了道。

    “是是是！小的这就去！”店小二慌忙退下。

