    陈阳站在车头前看着眼前的场景，意气风发，一时间竟然有了一种挥斥方遒的错觉！

    这...就是战争吗！？

    第一次，陈阳直观的感受到了大规模人群正面对战的视觉刺激！

    这一刻，陈阳的脑海当中仿佛出现了一个画面——自己仿佛化身成了古战场上的将军，正在带领手下来回冲杀！

    几乎是一面倒的屠杀，鬼哭狼嚎之中，马场的草地开始变得血迹斑斑，躺在地上的混子数之不尽，而且大多都失去了反抗能力！

    这帮本就没读过什么书的小混混，自然不可能理解自己遇到的是一群什么样的对手——从一开始的隐忍臣服，到后面释放鳞爪露出獠牙，退伍兵们就好似天神下凡一般猛烈的打击着他们的内心！

    很快，剩下的这群混混也受不了了，也不管是不是青竹的嫡系人马，扭头就跑，毕竟在死亡面前，钱根本就连个屁都不算！

    陈阳看着逃跑的人群，也没让人去追，只是嘴角上勾勒出了一抹淡然的微笑！

    都跑吧！既然是最后的决战，陈阳自然不可能会毫无安排！

    早在昨天晚上他就吩咐了牧天，让他带人将整个马场给围起来，此刻，马场外围正有一批不下于青竹的人马等候着他们！

    要问陈阳为什么一开始不直接让牧天的人来参与战斗，当然是为了独占这里的战利品了！

    这尼玛，两千来号人等着他去搜刮，再加上对面那几百辆车，那可都是钱啊！

    而且最重要的，周青竹这老王八蛋可比牧天还富裕，他怎么可能会放过这么好的为手下兄弟谋福利的机会！？

    果不其然，就在那些逃走的混混四散消失后不久，远处便传来了一阵阵哭嚎的声音，散兵游勇自然是被牧天手下的人马给收拾的不轻！

    就在这么个空档，马场上已经没有还能站着的混混了，一百五十号退伍兵笑谈着清理战场，连脸上的血都没去擦！

    这一刻，周青竹终于明白了过来这陈阳到底是有着什么样的底气，合着他根本就没拿自己的青竹放在眼里！

    这个年轻人，不简单啊！

    “小子，扮猪吃虎这一套，玩的挺溜啊！”周青竹面色狰狞，咬牙切齿！

    “周老大这话说的客气了，就你...也配说自己是虎！？”

    陈阳淡然的笑着，自始至终他都没动过一根手指头，因为在他看来，这群小混混跟本就不配！

    周青竹听着这话，脸都青了，“好，我不配是虎，你配！我特码今天就要看看你这虎，能不能抗住子弹！”

    话音一落，周青竹身边跟着的三大悍将还有他们身边的十几号保镖纷纷一动，十几把冲锋枪就端在了手里！

    “现在，所有人谁也不许动！谁敢动就打死谁！”

    说着，就好似怕别人不信似的，张龙抬手一枪就打在了天上！

    骤然出现的枪声让在场众人纷纷一滞，退伍兵们的表情立马变得阴冷了起来！

    这声音，实在是太熟悉了！

    一时间，一百多号人齐齐站直了身子，冷眼看向周青竹！

    既然动了枪，那就把命留下吧！

    枪声也惊动了马场外围的牧天，一听到声音，急忙从外围冲了进来！

    今天来之前，陈阳格外吩咐过他不能带枪，不怕一万就怕万一，一旦被官方的人盯上并且搜出了枪，就算是大罗神仙也救不了他！

    这周青竹，是找死啊！

    “哟，动枪了！？”陈阳呵呵一笑，靠着车头的身子也站了起来。

    牧天远远地看着，心头一惊！

    陈阳这是要动手了吗！？可是他再厉害也不可能在子弹面前顾全一百多号人吧！？

    可是就在这时候，陈阳看向了王九成，“王哥，能行吗！？”

    王九成闻言脸上露出一抹狞笑，“要是职业军人拿着这些枪，或许我们还会有所忌惮，至于一群混子嘛...哼哼，冲锋枪在他们手里，能比烧火棍强多少！？”

    拥有极限战术躲避技巧的顶级特种兵，根本就不在乎这种未经过丝毫训练的射击方式！

    一边说着，退伍兵们也不急着打扫战场了，纷纷摆出一副战斗姿态，朝着周青竹所在的方向走了过去！

    周青竹看着一副悠然自得模样的陈阳，气就不打一出来，“好，既然你到现在还在装逼那就别怪我不客气了，跟你这些兄弟下辈子见吧！”

    说着，周青竹大手一挥，身后十几人便同时扣动扳机！

    “嗒嗒嗒...嗒嗒嗒...”

    一连串机枪扫射的声音传来，只见往前走着的退伍兵们划过了一个奇妙的移动轨迹，子弹便擦着他们的身子射入了后面的地面，溅起一片灰尘！

    看到这一幕，在场所有人都石化了！

    打，打偏了！？

    “开枪！都给我开枪！”

    隐隐的，周青竹感受到了一股不安，立马吩咐手下马仔扣住扳机开启连射模式！

    然而就在此时，王九成也对着兄弟们下达了命令，一百五十多号人以冲锋姿态从四面八方围拢过去！

    一阵枪林弹雨，但让周青竹绝望的是，竟然没能打中任何一个人，无一例外的全部被躲避了过去！

    这，这怎么可能！？这些人到底是什么来头！？竟然连子弹都能躲开！？

    马场外围看热闹的牧天也被震得呆住了！

    只一个陈阳能躲开子弹他还能勉强接受，他如何能想到就连他手底下这群保安都有这样的本事！？

    一时间，牧天心底对陈阳的臣服之心越发稳固了！

    几十米距离眨眼即过，退伍兵们手里的钢棍也第一次砸在了持枪马仔的身上！

    “咔！”

    一阵骨头碎裂的声音传来，张龙的整个肩膀都被王九成砸的粉碎！

    几秒钟的时间，十几个持枪马仔全都躺在了地上，而且无一例外，全部都是无法痊愈的重伤，恐怕下半辈子都无法再像正常人一样活动了！

    敢对他们开枪，下场就是这样！

    “不，不，这怎么可能！？你一个小小的物业公司，怎么可能会有这样的人手！？”

    极限战术躲避，就连周青竹也只是在书上看见过，没想到竟然是真的！他不傻，自然明白这群人是从什么地方走出来的人！

    众人没有急着动

    手收拾周青竹，而是等候后面缓缓走过来的陈阳！

    “怎么，不开枪了！？”

    陈阳叼着烟，灰白色的烟气随着山风胡乱飘荡，一时间竟然显露出了一股颓废美！

    “开枪！？开枪就开枪！”

    这时候，失去了一个肩膀的张龙也不知道哪来的力气，竟然硬撑着身子把枪口对准了陈阳！

    “去死吧！”张龙一声大喝，猛地扣向了手里的扳机！

    “咔！”

    然后就在此时，一根粗壮的钢棍猛然砸在了他的后背上，只听咔的一声，就连脊柱都被砸断了！

    “噗！”

    张龙喷出一口鲜血，甚至血液当中还蕴含着一些小小的碎块！

    竟然连内脏都被震碎了！

    “敢对我陈阳兄弟动手，你可以安息了！”

    马小龙抄着铁棍站在张龙身侧，双眼冰冷的看不出丝毫感情，抬起一棍砸在了张龙的脑袋上，仅仅一瞬间，红白相间的液体便迸射而出！

    张龙，已然死的不能再死了！

    “你们，你们敢杀我青竹的人！？”

    周青竹一看，眼珠子都瞪圆了，衣服不敢置信的模样！

    众人看着这番模样，纷纷发出了嗤笑之声，“傻逼，到现在了还拿自己青竹的身份说事呢...”

    真要怕他青竹的身份，就不会有今天的事了！

    陈阳看着这一幕，也不禁嗤笑着往前走了几步！

    然而就在这时候，周青竹眼底猛然亮起一道寒光，大吼道：“给我去死吧！”

    话音刚落，一把小巧的漆黑乌兹冲锋枪便出现在了周青竹的手里，扣动扳机，子弹不要命的倾泻而出，陈阳的身影瞬间便被笼罩在内！

    碧空如洗，草场一片碧绿，然而却只有陈阳所在的地方升腾起一片尘土！

    王九成等人脸色变得刷白，就连远处的牧天都是一副目瞪口呆的样子！

    这混蛋，竟然敢偷袭！

    看着烟尘四起的场面，周青竹嘴里爆发出了猖狂的笑声，“哈哈哈，哈哈，我让你装逼！老子看你死不死！”

    这么近的距离，就算是神仙也别想活着离开！

    所有人都不知所措了起来！

    青竹两千人都干掉了，要是被人算计在这种地方，那可冤枉大了！

    然后就在所有人都陷入绝望中时，烟尘当中传出了一道幽冷的声音！

    “你就这么确定...你那把炮子枪能打死我！？”

    顿时，周青竹的笑声戛然而止，保安队和牧天山庄的人也是齐齐松了一口气！

    陈阳，还活着！

    一阵山风吹来，烟尘四散，一道叼着烟卷充满痞气的身影便出现在了众人眼前！

    而在他的四周，掉满了散乱的子弹头！

    他，竟然赤手空拳，挡开了所有子弹！

    看着眼前这一幕，周青竹的一张脸已然变成了猪肝色！

    “你，到底是人是鬼！？”

    如此近的距离徒手荡开子弹，这根本就是不可能的事情！

    陈阳伸手拿下嘴里的烟头，轻轻的吐了口烟。

    “你猜呢！？”

