    明星一直以为自己昨天晚上表现挺好的。

    直到【大夏校花】的这两句话，映入他的眼帘。

    【大夏校草】还想要回点什么。

    一行字，写了删，删了写。

    最终一个字也没有发出去。

    【大夏校草】和【大夏校花】的聊天记录，就这么戛然而止。

    在明院长的过度关心之下，为了让远在俄罗斯的父母能够安心。

    一节课都不上的回艺，摇身一变，成了一节课都不落的洋娃娃。

    谁让她在长辈面前，还背负着乖小孩人设呢？

    人哪，最好不要随随便便立人设。

    立下一时爽，事后火葬场。

    原本就已经对《侠客行》兴致缺缺的的新任【明眸善睐】。

    上的课一多，就更没有心情和时间去玩游戏了。

    回艺大概也知道明星之前为什么在游戏里面那么跳脱了。

    【明眸善睐】的帐号，自己不跳，是怎么没有几个人来找。

    不像【笑霸天下】，一登录，就有一大堆人找她、一大堆事情等着处理。

    回艺为数不多的几次登录，【笑霸天下】都在线。

    ｛笑傲江湖｝帮派里面的人，也都热火朝天地在谈论【笑霸天下】和【明眸善睐】的世纪婚礼。

    想来，新任笑霸应该很喜欢这个帐号，也很喜欢这个【老子天下第一】的帐号带给他的灭世感。

    这样，也挺好的。

    既然她打算离开这个游戏。

    玩了这么久的帐号有人“继承”，倒也挺让人愉悦的。

    回艺在游戏里面上线，明星是能够看到的，但明星没有在游戏里面找她。

    正如明星没有再在QQ上和她说过话一样。

    如果不是看到【笑霸天下】在帮派里面和一群“婚礼策划”的筹备记录。

    回艺甚至觉得，她和明星已经不再有任何瓜葛了。

    或许，对于回艺来说，放弃了【笑霸天下】这个帐号，就等于放弃了《侠客行》这个游戏。

    游戏的寿命大多都不长。

    除了游戏本身的问题，多半还和玩游戏的人的心情和身份变动有关。

    网恋的时候一天到晚玩游戏的，分手了就换游戏玩。

    上大学的时候一天到晚地玩游戏的，工作了就不一定能玩。

    【笑霸天下】和【明眸善睐】的婚礼，算得上是《侠客行》最后的高光时刻。

    从那以后，游戏同时在线的人数，就开始急剧下降，服务器都撤了好多台。

    和回艺想的不太一样的是。

    新任【笑霸天下】对这款游戏的热情。

    也只持续到了世纪婚礼的举行。

    明星比回艺更早就计划好了，要用这场婚礼，告别这个游戏。

    原本还想着，新任【明眸善睐】可能会因此不高兴。

    哪知道，人家告别地比他还要更快、更彻底。

    回艺不仅告别了这个游戏，连一起玩过游戏的人都要一起告别。

    他已经多久没有收到回艺的消息了？

    游戏的世界。

    之所以虚拟。

    之所以和现实不一样。

    在很大程度上，可能就是这个原因。

    游戏里面的“老公老婆”也好，“生死兄弟”也好。

    一旦有人不玩了，或者各玩各的游戏了，再或者仅仅只是停服了。

    原来三生三世的，和有今生没来世的，一夜之间，就不会再有什么交集了。

    因为各自不同的原因，明星和回艺，都没有再沉迷《侠客行》。

    回艺不沉迷的结果是去上课。

    明星不沉迷的结果是怀疑自己。

    他该何去何从？

    意外地和在游戏里的【笑霸天下】奔了现。

    幸运地发现，原本以为是男生的【笑霸天下】，是个女孩子，还是他喜欢的类型。

    他想过抵抗，想过隐藏、想过让一切都回到既定的轨道。

    可是，他就是这么义无反顾地喜欢上了，这个从游戏闯进现实的女孩。

    可是，未来呢？

    喜欢就能解决一切问题吗？

    回艺作为海外生，就算先前缺课那么多，现在也只要回去正常上课就可以了。

    他就不一样了。

    他从来就没有想过要留下大夏。

    也从来没有算过够不够学分。

    因为要和明爸爸抗争，他不仅错过了军训，还错过军训之后的很多课。

    现在再回去，就算他门门课都考第一。

    那操行分，肯定早就已经是负数。

    就算不考虑未来。

    那么，现在呢？

    去和本来就已经不想理他的回艺说——

    【我很喜欢你，但我还是要坚持年少就有的志向。】

    【和北大法学的梦想相比，一切都没有意义。】

    一切，真的……都没有意义吗？

    此刻的明星，对这个问题的答案，表现出了强烈的怀疑。

    尽管他不愿意承认，但他非常清楚地知道，自己已经不再是当时那个少年。

    可是。

    他承不承认的，有区别吗？

    即便他放弃了北大，回艺会愿意和他在一起吗？

    最重要的是，这么自负的他，能接受自己喜欢的女孩，只喜欢他的手，而不是他的全部吗？

    回艺的突然闯入，打乱了明星所有的坚持。

    一静下心来，就开始无所适从。

    明星从来没有想过会有这么一天。

    他需要面对患得患失的自己。

    就算高考落榜，他都没有过这样的情绪。

    是因为他对高考比对回艺更有把握吗？

    明星想不明白，自己为什么会，在这么一个完全还没有准备好的时间，被回艺吸引。

    他还没有考上北大法学，他还没有达成自己儿时的志向。

    他怎么可以满脑子都是自己以前最鄙视的儿女私情？

    这是对儿女私情的向往吗？

    真的好讽刺啊。

    更讽刺的是，他竟然如此殷切地期盼，能有一个被自己鄙视的机会。

    明星非常清楚。

    现在的自己。

    只要回艺开口留他。

    哪怕不用言明。

    哪怕只是一个标点符号。

    只是表达类似的意思。

    那他排除万难，也会一切留下来。

    他会有这样的机会吗？

    回艺的【明眸善睐】没有登录游戏的每一天，明星少说也要看自己的QQ和手机八百遍。

    他为【明眸善睐】办了这么盛大的一场婚礼。

    不管怎么说，回艺都应该要和他说点什么，对吧？

    哪怕是觉得不满意呢？

    明星一肚子的委屈。

    他倒不是心疼撒出去的那些钱，而是有点怀念，那个曾经叫【明眸善睐】的自己。

    如果他还是【明眸善睐】，那他蛮可以撒泼打滚，撒娇耍赖。

    有什么就直接说出来。

    总好过现在每天都在猜，回艺为什么从那天来过他家里之后，就几乎和他断了联系。

    明星第112，000次看向自己的手机和电脑屏幕。

    然后他听到了滴滴滴的提示音。

    再然后，明星用单身二十年的手速点开。

    这是两个星期以来的第一次。

    回艺在QQ上给他发来了一条消息。

    【大夏校花】：我选了《中医养生学》。

    【大夏校草】：？

    【大夏校花】：你们中医系的校选课啊。

    【大夏校草】：。

    明星回得倒是很快。

    前前后后加起来，一共也就回了两个标点符号，能不快才怪！

    秒回，代表的是他的态度。

    也代表他一直在电脑边上守着。

    这两个标点，代表了明星说不出口的千言万语。

    他不是对中医有看法。

    也不是不喜欢传统文化。

    但【你们中医系】这几个字，还是深深地刺痛了，正在纠结要不要放弃北大法学的他。

    回艺看到明星回的两条消息。

    瞬间也怀疑自己的脑子是不是有病。

    已经僵了两个星期。

    【大夏校草】连着两个星期，都没有给【大夏校花】发过消息。

    这样不就刚刚好了吗？

    她凭什么以为，她选一个中医系的课，明星就会有一肚子的话要和她说呢？

    真的是有够自作多情和前功尽弃的。

    回艺最近在做戒断。

    她要戒断的，当然不仅仅只是《侠客行》这个游戏。

    还有明星——的手。

    很多人，都会有一些外表上的偏好。

    比如颜控，比如腿控。

    都可以算是偏好的一种。

    爱美之心人皆有之。

    再有就是。

    有的人喜欢胖的，有的人喜欢瘦的。

    有的人喜欢高的，有的人喜欢矮的。

    萝卜青菜各有所爱。

    爱好也好，偏好也罢，这些都没有什么。

    可是，爱好和偏好一旦过度，就会变成了癖好。

    比如，只要脸好看，怎么样的蛇蝎心肠都能接受。

    再比如，只要腿好看，脸就算被车碾过都无所谓。

    还有更夸张的，就是像回艺这样，连做梦都会想着明星的手。

    爱好和偏好，都有可能让人进步。

    癖好，却会影响正常的人际交往。

    近两个星期的戒断，可谓卓有成效。

    至少，在盛世婚礼之后。

    回艺一想到明星。

    他的手，就不再是唯一的主角。

    回艺经常会好奇，明星在现实里，穿着武侠世界的新郎装，会是什么样子。

    据说，有很多很多以现代大众审美看起来还不错的男生。

    一穿上古装，就会给人一种整容失败的感觉。

    明星应该不会吧？

    剑眉星目的，就算穿越到金庸小说里面，也肯定比段誉还要好看。

    慢慢的，回艺就发现了一件很奇怪的事情。

    自从离开了《侠客行》，她就彻底忘了一众帮派好友。

    唯有明星这个名字，在她的心里，越来越清晰。

    回艺不得不承认，她有点想明星了。

    而且，想的还是明星的脸而不是手。

    明星在等一个台阶，回艺又何尝不是。

    骨子里都是骄傲的人。

    明星要是不骄傲，就不会非要考上北大法学。

    回艺要是不骄傲，就不会整天和自己的爸爸妈妈比音乐上的成就，比到需要自残的程度。

    那怎么办呢？

    毕竟已经这么久没有联系了。

    回艺不是太好意思直接说“我想你了”、“我们见一面吧”一类的话。

    千言万语，就化作【我选了中医养生学。】

    她把姿态都放得这么低了，对面那个人竟然还能冷漠得和个标点符号似的。

    是了，人家是要去北大法学的，又怎么可能因为她留下呢？

    回艺原本是想找一个由头，看看能不能把明星劝住。

    回艺都想好了，只要明星现在愿意留在大夏，那她以后就可以跟着明星去他想去的地方。

    整整十五分钟，回艺的QQ都没有再来过消息。

    她烦躁地关掉了电脑。

    躺在床上，自己和自己生气。

    手机短信的提示音在这个时候响了一下。

    心烦气躁的回艺，看都没看，就直接把手机往旁边一扔。

    她想要聊的人，根本就没兴趣搭理她。

    那她就不想搭理整个世界。

    她都暗示得这么明显了，收到的回复竟然只有问好和句号。

    你哪怕后面是个感叹号，那也多一笔，多点情绪啊。

    回艺原本是躺床上就能睡着的。

    这一天，却翻来覆去的。

    翻了一个小时，翻到肚子都饿了，还是毫无睡意。

    人是铁饭是钢，既然睡不着，那就起来去吃饭。

    回艺从房间出来，下楼下到一半，才想起来自己没有带手机。

    莫名其妙地犹豫了足足有半分钟，才决定还是要去拿一下。

    拿到手机，回艺确认了一下电量。

    然后就看到，明星在一个小时前发给她的短信。

    【明星】：我在你公寓楼下。

    所以，明星刚刚长达十五分钟的没有反应，是从新区过来海外的路上？

    这下好了，她晾了人家一个小时。

    为什么就发个信息吗？

    为什么到了才发信息呢？

    你哪怕走的时候，在QQ的那个句号下面，再多写一句，【我马上去找你】或者【我们见面再说】呢？

    一个小时，都够地瓜烤糊好几轮了吧？

    哪会有人比地瓜还傻？

    等了这么久，明星肯定早就走了。

    回艺拿着手机，在公寓并不算很大的空间，伸了一个大大的懒腰。

    假装自己才刚刚起床。

    不，这怎么会是假装呢？

    她确实刚刚从床上起来。

    只要她自己都信了，那她所说的、所做的，都将成为事实。

    连自己都骗，才是骗人的最高境界。

    好了，现在可以开始骗自己以外的人了。

    【回艺】：我才睡醒，看到你的短信。

    【回艺】：明星同学你来找我有事吗？

    【明星】：有。你下来。

    天哪！

    竟然真的有比地瓜还傻的人！

    【回艺】：！

    ==========

    学会了没有？表达马上就来的意思，就得用感叹号。

    PS.月票！

