    　　>陀山钟，李七夜看到这件宝物眼皮也跳了一下，他不由得眯着双眼，看着沉浮于巨阙圣子头顶上的陀山钟。

    　　蓝韵竹最了解李七夜了，她一看李七夜这样的神态，她立即有一种预感，知道有人要倒大霉了。

    　　此时，在场无数人都屏住呼吸看着天空上这一幕。李七夜他们三个人对峙着，可怕的气势滚滚如浪，让人都不由得心惊肉跳，特别是巨阙圣子的陀山钟与鬼虫魔子的魔铃，散发出那种镇压世间一切的气息，更让人双腿不由得打哆嗦。

    　　陀山钟，这是逆天无上的宝物，魔铃，乃是一件帝器，虽然魔气萦绕，但是帝威仙势却是大道堂皇。

    　　在无上神威之下，在无敌仙势之下，道行浅的人都不由得双腿发软，不济的人更是一下子瘫坐在地上。

    　　面对两件帝器的镇压，就算是圣皇也脸色一变。这两件帝器打来，那可不是开玩笑的事情，一般的大贤宝器根本挡不住这帝器一击！

    　　“你有什么兵器尽管拿出来吧，否则，以后就再也没有机会了。”此时巨阙圣子胜券在握，冷冷地说道。

    　　这个时候，巨阙圣子与鬼虫魔子信心十足，他们挟两件无敌之兵而来，绝对能将李七夜轰杀成渣，在这两件无敌之兵下，就算李七夜拥有帝器，也一样无法占丝毫便宜！甚至李七夜拥有仙帝真器也没有太多胜算，要知道。陀山钟可是不亚于仙帝的无上宝物。

    　　此时也有很多人看着李七夜。事实上，很少人见过李七夜使用宝物，甚至可以说，没有人见过李七夜拿出过一、二件上得台面的宝物。当日在雪影鬼族之外一战，李七夜根本就是赤手空拳，就算是兵器，那也是以凡铁所打造的刀剑而己。

    　　所以。一直以来很多人都猜测李七夜究竟是否拥有逆天无敌的兵器，不然，凭他赤手空拳或者上不得台面的宝物挑战帝座、天轮回之流，只怕难有胜算！

    　　此时在外人看来，此时就算李七夜实力在巨阙圣子、鬼虫魔子之上，但是如果没有帝器，绝对会被陀山钟、魔铃镇压，绝对会被两件无敌之兵轰杀成渣。

    　　“兵器？”李七夜慢悠悠地看了他们一眼，说道：“对付你们。用得着宝物吗？我赤手空拳就够了。”说着，摊了摊双手。

    　　“这太狂了吧。”李七夜这样的话一出，一阵哗然。李七夜的嚣张狂妄大家都见识了，但是赤手空拳接两件无敌之兵，这太狂妄了吧，莫说是李七夜。就算是金刚圣体大成的龙尊天只怕也不敢说敢以赤手空拳同时接下两件无敌之兵。

    　　“不知死活的东西。杀！”鬼虫魔子残忍一笑，大喝一声，瞬间所有血气灌入魔铃中，魔铃瞬间魔光滔天，随着一声刺耳无比的尖叫，一只巨大无比的万魔虫从魔铃中飞了出来。

    　　这只万魔虫无比的丑陋，骨刺森森，让人看了毛骨悚然。当这只万魔虫一飞出来，双翅一拍，瞬间掀起无尽的魔气。似乎将整个水域都化作魔域。

    　　这只万魔虫虽然魔气滔天，骨子里却大道堂皇，魔铃所爆发出来的帝威仙势却没有一点魔气，帝威仙势碾压过这片天空，而万魔虫乃是骨刺穿天地，两股绝然不同的气势同时出现在一件仙帝宝器上，这让圣皇都脸色煞白，感觉好似自己被刮骨、灵魂被万魔虫吸干一样。

    　　魔铃一旦爆发，地面上瘫坐了无数的修士，莫说是一般的修士，就算是王侯真人此时此刻根本站不住，整个人瘫在地上，就算是圣尊都战战兢兢，万魔虫在所有人的头顶上，他们以圣尊之威都挡不住。

    　　万魔虫骨刺的光芒好像刺穿了所有人灵魂一样，让人在内心最深处产生恐怖。

    　　魔铃如此恐怖的神威，真的吓怕了很多圣尊，同样的圣尊，如果手中没有帝器的话，遇到鬼虫魔子的魔铃，只有被镇杀的命，在这样的魔威之下，根本就不是对手。

    　　“轰”的一声巨响，在鬼虫魔子催动他的魔铃时，巨阙圣子也不落后于人，他的血气如海，催动着陀山钟。

    　　“铛”的一声，一声钟响，诸神魂销，随着巨阙圣子一声厉喝，与鬼虫魔子同时轰杀而出，两件无敌之兵瞬间斩杀向李七夜。

    　　陀山钟横飞而来，虚空碎裂，虽然它未有魔铃那种恐怖惊悚的气势，但是，它横飞而来，无人无物能挡，有着遇神杀神、遇仙屠仙的气势。

    　　两件无敌之兵瞬间轰杀而至，莫说其他的人，就是在场很多圣尊都被吓得魂飞魄散，甚至忍不住闭上眼睛，在这么两件无敌之兵轰杀之下，莫说是圣尊，就算是再逆天的圣皇也是会被轰杀得灰飞烟灭。

    　　在两件无敌之兵轰杀而至瞬间，李七夜动了，虚空颤了一下，在这刹那间李七夜以无与伦比的速度冲了上去，迎向横飞而来的陀山钟。

    　　李七夜突然迎上轰杀而来的陀山钟，无数人看到这一幕都不由得惊呼一声，包括了蓝韵竹。面对无敌之兵，别人退避三舍都还来不及，更别谈迎战上去了。

    　　就算迎战上去第一个选择的也是魔铃，而不是陀山钟，魔铃比陀山钟不知道强大多少！

    　　但是，李七夜却舍弱取强，直迎上陀山钟，而且一只手以不可思议的角度伸了出去，接向轰杀而来的陀山钟！

    　　看到这一幕，所有人都看傻了，所有人都可以想像在陀山钟之下李七夜的手臂会被轰得血肉横飞，甚至整个身体都会被陀山钟轰烂。

    　　但是，这一刻，不可思议的事情发生了，李七夜一迎上陀山钟，他顺手一带，四两拨千斤，陀山钟竟然被带转，在李七夜身边划下一道完美无比的轨迹。

    　　不可思议的是，在李七夜顺手一带之下，陀山钟的无敌一击竟然未轰在李七夜身上，它只在这瞬间换了一个角度，换了一个轨迹，在李七夜只手带动之下，以完美无比的轨迹在李七夜身边划过。

    　　李七夜如此顺手一带，完美绝伦，就算一条真龙飞击而来，也会被他这顺手一带而牵引。就是这么简单而完美的牵引，陀山钟一下子变更了轨迹，而且完美无比地变更，没有丝毫拖泥带水。

    　　在这刹那之间，巨阙圣子脸色大变，为之骇然。因为李七夜这顺手一带，他的陀山钟竟然在瞬间不受他的控制，瞬间被改变轨迹！

    　　卸龙手，这是远古无比的秘术，这门秘术乃是黄脚夫送给李七夜，这门秘术可有着惊天的来历！

    　　卸龙手有两大妙处，一，层层卸接兵器，二，四两拨千斤！

    　　若是要硬接下一件攻来的兵器时，卸龙手可以一节节一层层地削弱攻来兵器的攻击力，一直到接住为止。

    　　而四两拨千斤，那就像李七夜这样顺手一带。这看起来普通无比的顺手一带，却有着玄妙无尽的变化，在这顺手一带的刹那间临时抢夺了兵器的控制权！

    　　“轰——”一声巨响，虚容崩碎，万魔虫瞬间轰杀而至，可怕的骨刺虽然未刺到，但是，宛如已经刺穿修士的真命一样，让人毫无反抗之力。

    　　魔铃攻杀而至，卷起滔天魔气，挟着无敌帝威，在这瞬间，就算是圣皇也只怕是坐以待毙，根本挡不住魔铃如此无敌一击。

    　　但是，李七夜根本没有多看万魔虫一眼，在他顺手一带瞬间，陀山钟一下子改变方向，竟然在瞬间撞向万魔虫。

    　　在陀山钟脱手那一瞬间，李七夜血气崩天，在这刹那之间，他以璀璨一击推出了陀山钟，在这石火电光之间，整个陀山钟明亮起来。

    　　这一刻，陀山钟不见了，在无尽的道海中出现了一座磅礴大山，宛如九界众山之首，在无穷无尽的道海中，就是这么一座山镇守着九界。

    　　璀璨一击之下，陀山钟爆发最无敌的一击，就像是仙帝亲手祭出陀山钟一样！在这个时候，陀山钟撞来，可以撞灭九界，就算是大贤在这一击之下都会被撞得灰飞烟灭！

    　　突然的变化，所有人都吓呆了，包括那些大教老祖，在这一刻，他们都产生了错觉，宛如是仙帝亲临。此时，就算大教老祖在心里也打了一个哆嗦，没有人敢接这么一击的陀山钟。

    　　“轰”的一声巨响，在石火电光之间，巨阙圣圣失去对陀山钟的控制，而陀山钟以最无敌的一击撞向魔铃。

    　　这一击，万界失色，莫说是水域的所有人，就算是五域中的所有修士都被惊动，都被吓得双腿哆嗦。

    　　一声刺耳无比的尖叫，魔气滔天的万魔虫一下子被撞得灰飞烟灭，陀山钟撞在魔铃上，宛如整个幽圣界爆炸一样，这一声巨响连大教老祖都被震得站不住！

    　　两件无敌之兵硬撞，而且陀山钟爆发了最无敌最逆天的一击，毫无疑问，哪怕是仙帝宝器的魔铃也吃了大亏。

    　　魔铃被一下子撞了回去，发呆的鬼虫魔子一下子被自己魔铃击中，在帝器一击之下，鬼虫魔子一下子血雨满天，连惨叫都没有机会。

    　　统计了一下月票，今天五更不成问题，我们向六更冲击，还有月票的同学投一下。R1052

    　　S

