    第四百五十四章 来自小姨的威慑力

    当何时鸣把田馥薇从卧室里面带出来，

    田馥薇看到鼻清脸肿的阿曼德四人，以及他们态度的转变，直接惊讶的瞪大眼睛，无法理解何时鸣是怎么做到的！

    “何先生，没什么事的话，我们就先走了！”

    “对对！你们继续玩，有什么事儿再通知我们。”

    “……”

    阿曼德四人客气的道。

    随后，

    不等田馥薇说完，就直接闭着眼睛向外面走去。

    待四人离开后，

    田馥薇惊讶的看向何时鸣道：“何时鸣，你是怎么做到的？这也太厉害了吧？”

    那可是四个六级基因战士啊！

    哪怕是在米国，这些人也是能够在大街上横着走的存在！

    结果，

    这才短短一会儿的功夫，就被何时鸣给制的服服贴贴，甚至连敢问他们的事儿都不敢？

    何时鸣嘿嘿一笑道：“厉害吧？告诉你这都不叫事儿！这下子就没有人来打扰咱们了，接下来，咱们就只管尽情的玩就行了！趁着这个时间，我带你玩遍全临安城好玩的地方！”

    “耶！”田馥薇兴奋的直接跳了起来。

    何时鸣眉毛一挑，贱兮兮的笑着道：“看我这么厉害，是不是得有点奖励啥的？”

    “好啊！”

    田馥薇说完，直接抱着何时鸣的脖子亲了一口，嘻嘻笑着道：“怎么样？这个奖励够吗？”

    何时鸣回味无穷的道：“香！真香！走！带你去嗨皮！”

    说完，

    两个简单收拾了一下，就去退了房，然后去外面玩去了。

    与此同时，

    阿曼德四人，正在回希尔顿大酒店的车上，边走边聊着。

    “阿曼德，这个何时鸣才多大年龄，这功夫也太厉害了吧？”

    “不是何时鸣的功夫厉害，而是古老华夏的功夫厉害！太极八卦连环掌，这威力真的是太恐怖了，简直完全没有一丁点儿的招架之力！”

    “最主要的是咱们四个一起上都不够人家打的！”

    “以前我看不起所谓的古老东方的神奇功夫，觉得就是一群跳梁小丑！现在我改变想法了，以后我就是华夏功夫的粉丝！太牛掰了！”

    这时，

    阿曼德突然问道：“你们说，我如果拜这个何时鸣为师，有没有可能？”

    “拉倒吧你！”

    西里尔翻了个白眼道：“华夏功夫确实牛掰，但也要看谁练！这个太极我听说过，这可不是一般人能练的，而是有师承的！”

    “就是！”

    旁边另外一人道：“而且你能在华国待几天？最多这一两天，就得带着小姐回米国，一两天的功夫，你能学什么？”

    阿曼德听到这里，顿时无奈的叹息一声。

    他对何时鸣刚才所施展的‘太极八卦连环掌’，真的是太眼热了！

    不动则已，站在那里仿佛一门铜钟一般。

    但是动则间，就是以雷霆之势，连续不绝的掌法拍下来，直接把他打的没一点脾气！

    如果自己能够学会的话，岂不是直接六级基因战士无敌？

    不过他也清楚，

    别说他跟何时鸣之间的过节，哪怕是没这点过节，他想学何时鸣的太极，那也是没可能的事儿。

    华夏功夫，最重视道统。

    他一不是何时鸣的同门师兄弟，二更不是华国人，何时鸣怎么可能教他太极？

    阿曼德长出一口气道：“太极的事儿先不说！不过我警告你们，刚才的事儿，你们谁都不许告诉，就当这件事情没有发生过！如果谁敢说出去，别怪我扒了他的皮！明白吗？”

    “明白明白！这么丢人的事儿，我们怎么可能会说？”

    “就是！这件事可是关乎到小姐的声誉，更关系到我们自己的小命，肯定不可能到处乱说的！”

    “从此刻开始，这件事情就当没有发生过，都不许再提一句，一切照旧！”

    三人相继表态道。

    看到这三人的反应，阿曼德这才满意的点了点头。

    很快，

    四人就回到希尔顿大酒店。

    然后，简单的处理了一下被何时鸣打出来的伤口，就像是往常一样，站到田馥薇的门口，忠诚的守卫着里面并不存在的公主。

    甚至比之前看起来更加的忠诚，连交头接耳都不敢有！

    只是，

    有时候，

    事情并不会像想像中的那样进行。

    就在四人以为一切风平浪静的时候，一个姿态优美的女人，轻扭着成熟的身姿，缓缓向这边走了过来。

    此人不是别人，正是田馥薇的小姨丁春香。

    阿曼德四个看到丁春香，顿时神色一变，脸上全都浮现出惊恐之色。

    这女人怎么来了？

    不过，

    他们丝毫不敢对丁春香不敬，立刻行礼道：“丁姐好！”

    没办法，

    此女是他们老板娘的妹妹！

    如果惹到她，丁春香给她姐随便说点坏话，就够他们吃的！

    丁春香向他们轻笑一声道：“客气了。”

    不过紧接着，

    她看着阿曼德四人脸上的伤，不解的问道：“你们脸上这伤是怎么回事？跟人打架了？”

    “这个……”

    阿曼德愣了一下，紧接着赶紧说道：“昨天晚上他们三个非得跟我切磋切磋，结果就切磋了一下，还请丁姐不要笑话我们。”

    “汗！”

    丁春香摆了摆手道：“我笑话你们干什么！对了，馥薇醒了吗？我过来看看她。”

    说着，

    就要往房间里面走。

    只是，

    她刚迈步，阿曼德四人就拦在了她面前。

    “嗯？”

    丁春香眉头一皱道：“怎么了？你们拦下我这是什么意思？”

    阿曼德脸上的冷汗顿时流了下来，有些支支吾吾的道：“这个……那个……”

    丁春香神色微沉，冷声道：“什么意思？难道不成馥薇在里面出事了？你们让开，让我进去看看！”

    “不行！”

    阿曼德立刻伸出手道：“丁姐，小姐现在还有休息，还没有睡醒，您现在不能见她。”

    开玩笑！

    里面空空如也，根本就没有田馥薇的半个人影！

    现在田馥薇不知道跟何时鸣跑哪儿浪去了！

    这种事情，他怎么可能敢让丁春香知道？

    一旦丁春香知道了，然后告诉她姐，她姐再告诉老板，他们四个的命全部得完蛋！

    所以，

    绝对不能让丁春香进去，更不能让她发现田馥薇丢了！

