    张遥后面的任务就是好好利用这个机会，学习更多的卡组了。

    然后他还需要了解法师的卡通。法师的怀旧牌跟猎人一样和德鲁伊一样都是有足够的一些法术和随从组成的。所以郑瑶找到了法师的。法术吧，一非法手牌第一章叫做冰枪术它的效果是冻结一个角色，如果该角色已经被冻结则改为对其造成四点伤害。这个把戏的重点是，别把冰枪弄断，否则冰渣树可就没这么厉害。

    这张牌其实并不是特别强，如果看单卡的话，好像看起来没有什么太大的效果，但是如果配合其他卡组的话，那它的效果是还是挺强烈的，因为一睡就能够造成四点伤害。而且它的费用比较低，用起来比较灵活。下里说一下法师的独特的效果，就是有一个冻结。这是一些冰霜法术常带的法术伤害法术效果，那他的冻结就是被冻结的角色失去他们的下一次攻击机会。比如说如果我这回合被冻结了，我这回合没有攻击的话，那我他下一回合就可以动，如果我这一回合员工进来的话，那我的下一回合，他还是不能沟通。这就是说失去下一次攻击机会的意思就是失去它的正常的攻击机会，如果是说。那这一回合，本来就不属于他的话，那他的冻结效果持续到下一回合。这些效果一般都是法师用的比较多，尤其是法术有一法师有一张比较的睡的牌叫做冰枪术。配合寒冰箭的话三废能够打出。七点上海。只要过牌量足够的话，那法术对于法师来说呢，这些牌就是非常有用的了，又是的费又是高烧，所以法师对于这些技能来说非常有用。

    然后第二章叫做or收费单，这是一张D的法术牌。奥数飞弹，同时说明了它的属性为奥数属性。既然你想要做一个超级厉害的法师就必须得把奥数飞弹控制的好一些。他这个意思就是因为奥数飞弹有独特的效果叫做造成三点伤害，并且随机分配到所有电源上，也就是说，他的三点伤害不一定打谁。有时候我会打到随从，打造自己不想要标准的目标，达到运营的脸上。所以说它的效果非常非常的不固定的并不是非常稳定。因为它的不稳定效果，所以很少也并不是说很少啊，但是有一些人就不会带她。除非是利用超级过牌速度，超级随从，然后利用减肥来达到无限的恶牌，这样的时候肯定会带给or收费，但其他的时候的话。一般来说，都是很难带的。

    然后就是一种奥数密点啊，不对，应该是智慧秘典。它的效果是随机将一张法师法术牌置入你的手牌。它是一张衣服的牌，他一般用来就是补充法术的法师的法术牌，但是对于大多数法师来讲，他们的排位有限，所以这张牌一般进入不了卡通。除非是一些任务法，用它来给一张其他的牌，然后做一张额外的任务，这就是很好的排了其他的时候用来补牌的话也可以。大多数时候都是亏的。所以说这张牌的用法并不是特别好。

    接下来一张叫做法力浮龙。这张牌对于法术来讲，前期是很好的推动。开始的话这张牌的身材是一飞一杠三。效果是每当你释放一个法术便获得加一的攻击力。但是，嗯，因为她的身材实在是太好了，同时又有着很好的法术成长配合法师的话，一般男人很难解掉这个三倍的怪。所以说在嗯，后期已经被砍成了二飞。但是被砍到了二岁以后21杠三的话，他的身材就特别不好了，二飞打出来的话是可以增白的，但是如果用更高费费用的话，那就不如直接摆出一个更高的随从。阿飞的话，对于法律芙蓉来讲是非常非常亏的。后来因为改版，所以才把这个环境模式的法律芙蓉改成了一飞的一个儿。这样既不容易被前期被无限的叠加，攻击力无限的抢险。其实也不用怕他的伤害太高，而被打死。而且梁雪是非常容易解的，对于大多数来说，大多数人来说都是比较容易解除掉凉鞋的怪的。

    这些法律芙蓉以奥数能量为食，所以尽管这些捣蛋鬼不会成为真正的威胁，你也不应该让他们接近任何法律丽苑。

    接下来一张也是一岁的镜像。效果是召唤两个二杠零杠二的随从，并且具有嘲讽效果。就像这个其实是一法师的技能。对于一般来说一菲的两个随从，两个嘲讽的话。一般用来前期长痘可以用。大多数人来说，这些镜像其实是没什么用的，所以眼神埋来说，还是可以的，但是。作为卡组的话，那还是比较亏的，因为一般人不会把它放进卡组里，如果放进咖啡里的话，他比较容易白送根本就起不到任何的作用，前期抽到的话是亏的后期收到的话依旧是没有什么作用，所以说作为衍生卡来说还是比较强烈的，但是作为大多数的人来说，随从来说还是比较弱的，因为始终是他没有什么攻击力。零杠二的话就能当初凉鞋的攻击。所以说，对于大多数来说还是不行的。

    接下来一张一就是怀旧模式的补充牌儿飞的冰霜法术系水肿。叫做冰刺。它能够对一个随从造成两点伤害，如果他已经被冻结抽一张牌。这个法术听起来很次，实际上并非如此。因为它能够直接打二，如果已经被冻结抽一张牌的话，那就没什么用了。因为他的伤害比较低，而且在的情况下才能抽一张牌，也就是说并不能打脸那他为什么作为一个的法术来说，效果并不是那么的明显，所以一般很少带他。

    然后，接下来就是法术的法师的经典卡牌寒冰而非的冰霜洗发水，它能够对一个角色造成三点伤害便携式起动机。注意，这里说的是对一个角色造成三点伤害并没有说是对随从还是对英雄，也就是说我们可以既可以用来对他打出伤害的话也可以对于随同使用也可以对英雄使用。如果是配合冰枪术的话就是既打出三点伤害，并且让他冻结，然后还能再给他伤害到四点，也就是说三非打出了起点上海。这对自己大多数卡牌来说是非常强烈的。用来抢险的话也是很OK的。在你用这张卡牌的时候，你可以随意喊出一些咒语，比如冻住冻结。或者结冰结冰吧，宝贝儿。

    然后下面一张就是法师的两费随从牌了这张牌经常就是用来法师减肥的核心牌。它的效果是一个光环的效果。能够让你的法术的法力值消耗减少一点。不要小看这个意见减少。不过，对于大多数法师来说他的滴水法术还是比较多的。一点的话，那他的伤害还是非常的可观的。比如兵相见。冰枪术变成了一点。寒冰箭变成了零点，也就是说，它们的和加起来就是一点。点法律的时候能打出七点伤害，那他的是减肥的效果，简直是非常爆炸。学徒们就是用来到处使唤的。给我做点魔米尔法面包，再来杯咖啡，我要魔法咖啡。

    然后下一张就是经典的奥数洗发数二飞的魔爆术，我们可以注意到法师的，嗯，法术大多数是比较低配的，而且法术比较多，伤害性法术非常的爆炸。真是不愧的是法师作为一个法系职业还是非常的合格的。奥术的效果是对于所有敌方随从造成一点伤害。魔爆术曾让法师们区别于阿尔德拉斯其他职业的技能之一。因为它是一种范围性的杀伤性伤害，在魔兽世界这个游戏当中，法师们的魔爆术，能够很好的作为法系伤害，然后施展于所有的周围的范围障碍。同样在罗氏传说这个游戏当中磨宝树依旧是范围伤害，并且能够对所有地方最终造成一点。这张牌通常是用来解牌，但是因为它的效果实在是太弱了，对所有的地方联通只能造成一点伤害，也就是说。如果敌方的随从都是二费生命值的话，那他需要一个配合一个法力增强的随从才能打出。企业成功的节场效果。所以说，对于大多数的卡组来说，他的繁冗性还是太低了。很多人都不会带她。

    接下来，一张是三飞的冰霜系法术续牌叫做边追数。它的效果是冻结一个随从，并且让其相邻的随从冻结，而且还对他们造成一点伤害，也就是说，如果场面上如果有三个随从的话，你在中间一个选定为目标的话，剩下的所有随从都会被冻结。并且这三个水桶都会变成受到一点伤害。因为它自带一个冻结效果，所以说它的效果，通常情况下要比二飞的魔爆术要好得多。而且他能够。阻止的，对方的成功的打理。拖一回合下一回合也可以适合用于机场。冰锥术的效果。大多数的价值来源于他的动机，而并不是追求他的伤害。他的伤害通常只是一个额外的效果。分手在大约90年前开始流行起来，而在那时凯瑞托的法师们习惯用的是冰块手。

    然后接下来的一张也就是三岁的法系冰霜系的法术。冰霜新星，它的效果是冻结所有地方水肿。嘿，伙计，这会冻死你的我是说真的。因为它的效果实在是太强了，能够冻结所有的地方随从。所以配合结肠的话还是很强力的。通常法师用来打后期拖回合的时候使用它，而且三费费用也并不算特别的高。冰锥书的话。一般来说并没有会考虑到所有的战场，所有的随从都满位置。考虑到足够的冰冻效果，这张效果还是很强力的。如果考虑到配合并支出的灵活性的话，还是冰锥术比较强。那边美术是四岁的。但是现在，因为费用实在是太高了，被砍成了被改成了三飞。

    接下来的一张就是法术非常重要的一张奥数智慧。这对大多数的法师来讲，非常的有用，使用这张牌能够让你变得更聪明，面对现实吧，变成那些对我们大家来说都是好事。拍的效果，单纯的简单而粗暴就是为了抽两张牌。三岁的效果是抽两张牌的话，那它的效果还是非常强的，尤其是配合减肥的话。那他非常有用了。对于大多数的法师来说，如果前期使用了足够的法术的话，那他的补牌效果就能力就比较弱了，在狂野模式中，他的不排效果还是比较多的，但是在怀旧模式中。想要在奥数智慧，这些牌中选一张合适的合适的合理的抽排的效果卡还是比较麻烦的。所以说这张牌的泛用性非趁如果都是野生的牌子的话，那他的小价值，简直就是非常大。

    下面介绍的都是法师的奥秘派。对于法师来说，很多奥秘牌都是三岁的。的第一张牌也就是非常有用的保命牌寒冰屏障。这张奥秘牌的效果是。当你的英雄将要承受致命伤害时，防止这些伤害并使其在本回合中获得免疫。对这个安排其实在法师的技能中被通常被称之为冰箱。能够让法师保命，而且还回血变成一个冰冻快将自己冰冻住。法师们都很奇怪，为什么把一样东西塞进冰箱需要三个步骤。哎。这其实是一个。有趣的笑话，因为法师把自己变成冰箱的话，那他只需要一个技能就够了。这张牌使用的效果非常的灵活。而且在奥秘法的拍组中也可以带一张用作内战。我强起来的话还是比较强烈的。配合一些对于在奥秘奥秘的情况下有特殊药物的随从，他的作用就是非常大，只要你没有达到我的足够的血量，我的奥秘就一直能顶在自己的脑袋上，也就是说我能够一直获得有奥秘效果的。状态一些触发奥秘效果的随从就可以很容易的触发出额外的效果。所以说这张牌，无论对于所有的法系。卡组来说都是非常有用的，除非是一些奇怪的卡座，不用拖后期也不用很多的奥秘，卡座才会使用的。其他的情况下，它的泛用性还是很高的，毕竟是免疫一回合的伤害，并且阻止一次死亡效果。注意，它只能在你自己的回合中，除了不并不能在别人的回合中蒸发。也就是说，你这一回合中被免疫了，如果你下一回合继续的话开始的话还是会被打死的。

