
　　江穗宁回到王府。

　　第一件事就是询问了囤药和木柴的事情。

　　影七一件一件的报备。

　　“全部都听从殿下的吩咐，悄悄的囤货了，这会已经把铺子的两个仓库都堆满了。”

　　江穗宁点点头：“嗯，柴火囤两个月的量，够我们的人用就行。

　　伤寒类的药材，多备一些。

　　再多备一个库房的药吧。”

　　影七瞪大眼睛。

　　心中暗道：这是要拿药当饭吃吗？

　　现在他感觉，江大小姐不按套路出牌就算了，殿下做的事也实在让人匪夷所思。

　　“是，殿下。”

　　江穗宁想了想，继续补充了一句：

　　“让杜先生揽下监督挖沟渠的活。

　　这沟渠要好好做，一定要真材实料，千万不要做成豆腐渣工程，让他亲自监督。”

　　城外风陵湖的堤坝不能修，但沟渠必须要挖。等六月大雨，京城西津湖的水会沿着护城河排出，最后流到风陵湖。

　　那么大的排水量，必定淹没一大片的良田。

　　若是风陵湖下游的沟渠坚固，可以排掉一大部分的水，那就可以挽救许多良田。

　　现在修堤坝已经来不及，这是降低损失最好的办法。

　　重生一世，她说不上逆天改命，但是也希望可以力所能及的为老百姓做一些实事。

　　这件事，是夜昊负责，交给杜先生她才放心。

　　影七一一记下退了出去，江穗宁想到粮食的事，叫来了陈副将。

　　到五月底，她要收夜凛手中的粮食，得要钱。

　　陈副将一见着江穗宁，脑中便想起上回江穗宁嘱咐他的那句：若江大小姐问起，便如实禀报，我没有被人扑着。

　　一时有些无法直视这样的主子。

　　陈副将低着头，江穗宁问道：

　　“我们还有多少可用的钱？”

　　陈副将：“如今明面上大约还有两万两白银。”

　　江穗宁愣住。

　　一个王府，总共可用的银子，只有两万两。

　　“王府，这么穷吗？”

　　陈副将：“主子的钱都补贴在军饷里了，还有那些死去兄弟们的抚恤金，也都是王府额外给了双倍补偿。”

　　江穗宁哦了一声，恍然大悟。

　　在心里对夜湛竖起了大拇指，将军做到这个份上，真的没有辱没皇子这个称呼。

　　陈副将：“殿下，是要做什么？

　　前几日殿下吩咐采购柴火和药材，拨出去十万，若殿下有急用，现在应该还可以追回一些。”

　　江穗宁叹了口气，摇摇头：

　　“不必，且不说那笔钱是正当用处，就算有急用，那一点杯水车薪根本不够看。”

　　夜湛第一回回王府的时候，他们聊了一下钱的事。没有说到具体，当时她就想着如今要在京城行走，钱不可或缺，所以才想着法子的挣钱。

　　但是万万没想到，王府居然穷到了这个地步。

　　她早朝时才暗自嘲笑了夜凛，谁能想到大家五十步笑百步，她也一样。

　　“我记得江大小姐那一日在孔府，孔家和侯府赔了许多银子？”

　　孔府赔了三万两现银，侯府赔了两万两黄金，按照大周的黄金白银折算，两万两黄金是十二万两白银，还有侯府退婚的赔偿十万两白银，一起二十五万两。

　　二十五万两，对于她要买粮食这件事来说，不多，但是也算一大笔钱了，能救急。

　　“啊……哦……对，是的。”

　　陈副将震惊了。

　　殿下这是什么意思？

　　江大小姐还没娶回来，自家殿下这就惦记着人家的私库了？

　　而且那还是人家退婚赔的钱。

　　不会吧不会吧，自家殿下不会这都不放过吧？

　　江穗宁：“你去一趟江府，跟江大小姐说一声，让他把钱清点一下，送过来。”

　　陈副将听着这话，整个人都不好了。

　　什么叫和江大小姐说一声就拿过来？

　　说的好像那些钱是自己的一样。

　　他都替自家主子臊得慌。

　　“那个……

　　殿下，咱们人穷志不穷，惦记着姑娘家的私库，是不是有点不应该？

　　别说人现在还没嫁进王府，就算嫁过来了，动用王妃的嫁妆，实在是有损殿下的一世英名。”

　　陈副将低着头，尽量把话说得委婉。

　　被骂他也认了，这种事不能干。

　　江穗宁听着这话，哭笑不得。

　　她看了陈副将一眼，眼中露出赞赏的神情。果然什么样的人，带出来的兵也是什么样。

　　不错。

　　“没关系，我和他……不讲究这些虚理，你去问他要就是，就说我说的，他会给你的。”

　　陈副将皱着眉头，一张脸聚成了苦瓜。

　　他什么时候干过这种事，去问未来王妃要私房钱钱，他真的开不了这个口。

　　但是看自家主子坚持，他只能去。

　　陈副将艰难的退了出去，硬着头皮出了门。

　　到了江府，和暗卫打过招呼，进了宁心院，陈副将踌躇着，不敢上前。

　　影三看见他，从屋顶上飞身而下。

　　“你怎么来了，影七呢？”

　　陈副将苦着一张脸：“他忙别的事去了。”

　　影三：“那你今日是来传什么消息？是要亲自去见江大小姐，还是我帮你传话？”

　　陈副将看着影三，一脸的欲言又止。m.23sk.net

　　影三抬手就拍上了他的胳膊，

　　“怎么回事？一个大男人扭扭捏捏的，我都看不过去，有话快说，有屁快放。”

　　陈副将提起一口气，一句话快速说完：

　　“殿下让我来找江大小姐要银子。”

　　影三错愕：“银子？要什么银子？

　　我怎么不记得殿下放了银子在江大小姐这里？”

　　陈副将：“就是殿下刚从边境回来那一日，江大小姐在孔府得了赔偿，还有因为退婚，侯府的赔偿。”

　　陈副将一边说一边低下了头，他说出来都觉得不好意思。

　　“啊……”

　　影三瞪大眼睛，嘴巴张得老大，能塞下一个鸡蛋。

　　“咱们主子……脑子被门板夹了吗？

　　居然打江大小姐的私库的主意？

　　而且这钱还是别的府邸赔给江大小姐的……

　　这……

　　有一说一，咱们殿下这件事办的，委实有点不要脸了。”

　　陈副将赞同的点头，两手一摊：

　　“是吧？你看，我也是跟你一样的想法，但是你说怎么办嘛？殿下都发话了，我人也来了，总不能空手而归。

　　而且那么多银子，我也变不出来，我要能变出来铁定自己给他填上，也不愿意去江大小姐面前要钱。

　　而且江大小姐给不给还另说。”

　　影三也一脸苦恼。

　　一副这个情况他也没见过，不知道怎么办的表情。

　　陈副将急了。

　　“哥们，能想个办法吗？”

　　影三摆摆手：“没有办法。

　　去要吧。”

　　陈副将一脸菜色：

　　“我后悔回京了，早知道我就在边境，做个守国门的小将，风吹日晒都算了，也好过来受这样的侮辱。”

　　影三对他挥挥手：“得了得了，别说这些没用的了，去吧。”

　　陈副将看了宁心院一眼：“江大小姐会给吗？她会不会打我一顿？”

　　影三呲了一声：“哎西，打了就打了，咱们大老爷们挨的打还少吗？

　　再说了，万一挨打了，你这是为主子挨的，回去了也好交差，快去快去。”

　　“有道理。”

　　陈副将深吸了一口气，往宁心院的院子而去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第83章 殿下在打江大小姐的主意免费阅读。https://www.23sk.net 