    第二天清晨，亓珩帮路唯易容成梁舒的样子，然后又在梁舒的那张脸上再敷一层，变成另一个模样。

    “梁舒是男的，我的声音要怎么办啊？”路唯觉得脸上的样子易容得再像，声音不变还是不行的。

    “声音就这样，你把声线往下降一点就可以了，到时候我会帮你解释的，”亓珩觉得这也不是什么难事，“今天你最主要的任务就是认真比赛，但是不要太显眼，能进入半决赛就行，一开始就太引人注目不好，”

    “这个不好把控吧，又不是考试，我知道自己能对几道题？”路唯觉得这种事不好把控的，“做菜原本就是很主观的东西，如果我拿出自己觉得可以合格的菜品，但是评委却觉得不合格怎么办？”

    “也是，你说得也有道理，这种靠主观判断的比赛确实比较难把控，”亓珩赞同地点点头。

    “关键是我到现在什么都没有准备，也不知道主题是什么，”路唯心里没有底，完全不知道自己会面对什么样的菜式。如果是遇到自己不拿手的菜要怎么办呢？

    “没事，我相信你，不管遇到什么主题你一定都能应付，”亓珩还指了指自己的手腕上的次元环，“我这里还有一些食材，如果你需要也可以拿出来用。

    “那就好，那我们就先过去吧，”路唯想着现在也只能是见招拆招了。

    两个人坐车到了斗宴现场。这个赛场是奥斯卡星最大的斗宴场所，整个建筑看上去就像是古代的角斗场。四周是圆形的高看台，中间放着五十个灶台，供参赛者进行比赛。

    斗宴的裁判席设在参赛选手的两侧，一边有三名裁判，另一边有四名裁判，他们会从不同的方面给那些美食猎人们打分，最终总分高的获胜晋级。

    路唯走进赛场，被人声鼎沸的现场震惊得愣在那里一动不动。她还是第一次参加这么盛大的比赛。

    “是不是有些紧张？”亓珩见路唯呆呆地站在那里不说话，只是瞪着观众席看。

    “有点，我还是第一次参加这么大的比赛，”路唯下意识地想要牵起亓珩的手，但是在下一秒又忍住了，因为自己现在是梁舒，不是路唯。

    亓珩感觉到路唯的手碰到了自己后又缩了回去。心中了然的亓珩抬起胳膊勾住了路唯的肩膀，把她拉到了自己的身旁。

    “别担心，一切有我，”亓珩带着路唯走进了赛场。

    路唯由亓珩带着走着，眼睛却是四处看着，完全是一副没有见过世面的模样。

    “别到处看，他们会觉得你是心怀不轨的，”亓珩低声提醒，“走自己的路，眼睛看观众席就行，”

    “哦，好的，知道了，”路唯收回眼神，望向看台。

    “参加斗宴的都是美食猎人吗？”路唯一路看过来，感觉很多人看上去并不像是猎人，跟亓珩的气质完全不同。

    “对，都是美食猎人，这是只能让美食猎人参加的比赛，”亓珩说着话眼神警惕地扫视着四周，发现很多人都在用非常不友善的眼神盯着自己和路唯。

    “有很多人看上去完全不像是猎人啊，”路唯惊愕地挑眉，“我刚才还看到一个人长得特别胖，这样的人也能成为猎人？”

    “猎人有很多种，不是一定要打打杀杀的哦，”亓珩带着路唯走到了属于梁舒的厨台前，“有些美食猎人就只是在搜罗美食，或者只是靠着自己敏锐的舌头品尝美食而已，”

    “原来如此，我还以为星际猎人都跟你一样很精干很厉害呢，”路唯撇撇嘴，“这样的话，我岂不是也能做美食猎人了？”

    “嗯，可以是可以，但是还是需要通过考验的，”亓珩一边说边开始检查起各项设备了。

    亓珩的这一些列的动作也引来了骚动。站在他四周的猎人都用不可思议的眼神盯着他，似乎是在说亓珩怎么也来参加比赛了？怎么还会帮一个名不见经传的小厨师检查设备的？

    路唯感觉到了大家异样的眼光，立刻也动了起来，“还是我来吧，你这边帮我看着点就行，”

    “嗯，”亓珩收起手，站在了路唯的身后，“我基本都检查过了，应该么以偶什么问题，你可以再仔细地检查一遍，有什么问题直接按一下灶台边上的按钮，让主办工作人员帮你一下，”

    “好的，明白了，”路唯点点头。

    站到厨台前，路唯开始仔细地检查起道具。路唯把每一把刀无一遗漏地都仔细地检查了一遍。

    检查完道具，路唯又开始检查灶台，从火候的控制键，到锅和铲都仔细检查，确定没有任何问题了才停下手。

    最后路唯还仔细清点了一遍发放给参赛人员的基本调料和配菜。

    路唯把每一个调料都尝了一遍，皱眉开口道，“这调料怎么都是复合型调味料？”

    “不行吗？”亓珩见路唯皱眉，“复合调味料不行吗？”

    “不是不行，只是这样烧出来的菜品不就都是千篇一律的味道了吗？那评委还评定什么？”路唯不明白比赛用的调料怎么会都是复合型的调味料的。

    “这个我也不太清楚，或许今年的主题和往年的不同？”亓珩也不明白为什么码放得整整齐齐的调味料瓶子里会全都是复合型调味料，而且味道还都差不多。

    正当路唯和亓珩还在讨论这些调味料的时候，自己的面前出现了一个巨大的虚拟屏幕，而屏幕里是一个穿着考究的中年男子。

    “各位参赛者上午好，”中年男子缓缓开口，“欢迎大家来参加今年的斗宴，我是此次斗宴的主持人闽海，”

    停顿片刻后，闽海继续开口，“今年的斗宴参赛人数共计两百人，我们将预赛分为四场，半决赛分两场，决赛一场，每场的主题各有不同，轻各位参赛人员主意裁判给出的题目，”

    闽海神情异常严肃，“最后提醒各位参赛人员，主会场设有监控，请不要做出任何违反比赛规则的行为，一经发现立刻取消参赛资格，现在，我宣布，比赛正式开始！”

