    一道广播响彻整个雨林赛场。

    【所有军校生注意,你们需要立即返回，在半个小时内处理完巨型欲望蘑菇，防止其孢子扩散。】

    才在星兽潮中撕开一道口,试图逃出去的五大军校生们听到广播后愣住。

    “这东西叫欲望蘑菇？”廖如宁关注点明显歪了。

    “这么厉害的变异蘑菇，我没有听过。”金珂皱眉,按理说未知的变异植菌类不会被记载在册，主办方那边应该也不清楚。

    偏偏主办方知道这东西的名字，只可能欲望蘑菇曾经出现过,所以在某个地方有所记录。

    广播又再一次响起，这次不再是各大飞行器内工作人员的声音,而是进行了二次转播,说话的人是鱼天荷。

    【巨型欲望蘑菇长成时间只需要两个小时,所获得的养分越多,成长速度越快。军队来不及进去，你们距离最近,最适合出手。离你们最近飞行器的工作人员会带着防毒面具过来，大概十五分钟左右。只要你们能撑过这段时间,便能很快处理掉巨型欲望蘑菇。】

    广播声顿了顿，随后又传来鱼天荷一声：【祝诸位好运。】

    卫三朝内圈看去，他们甚至不用跃过星兽,便能清晰看见巨型欲望蘑菇，它已经彻底长了出来。

    “走了。”金珂带着达摩克利斯军校第一个掉头,往内圈走去。

    其他军校也没有多言,全部统一转身。

    “之前清醒的主力单兵负责斩断伞帽和伞柄，其他人在菌丝中开出一条路供他们进去。”应星决缓声道，“平通院挡住后方星兽。”

    “你那些3s级护卫队不能出手吗？”肖·伊莱问他。

    高学林：“……”为什么感觉肖·伊莱的胆子越来越大了。

    “如果那些3s级单兵也中招了，不但不能帮助我们,反而会阻碍行事。”金珂侧头看着肖·伊莱，“而且……我们还在比赛，外人不得干预。”

    重回内圈比之前要容易，五所军校的队伍很快便走到巨型欲望蘑菇前面，中间那一段路，已经布满了从地底下冒出来的菌丝。

    廖少爷最讨厌这种长条东西，偏偏一般植菌类就喜欢往这个方向发展，提升攻击力，现在看到这些都快麻木了，还生出一股怒意。

    各军校指挥护着主力队打头阵，校队全部交给应星决统筹，负责抵御后方攻击的星兽。

    卫三离开前，往后退了几步，挤到达摩克利斯校队总兵小队，问总兵机甲师：“我们机甲材料都在你身上？”

    总兵机甲师点头：“主力队机甲师出局后，机甲材料会主动转到我这里。”

    “行。”卫三快速道，“渡厄金全部拿出来，按照伞帽尺寸稍大一圈打，以防意外。”

    总兵机甲师愣了愣，渡厄金是一种专门用在A级发动机外壳的材料，这种金属材料密封性极好，能防止发动机液被外界环境污染，而导致发动机出现问题。

    “体积比较大，你分块拼接，最后再浇筑一层，另外下方还需要平板。”

    总兵机甲师迅速反应过来：“要密闭伞帽？”

    卫三点头：“对，平板中间空出一块伞柄那么宽的口，最好是折叠板，到时候直接从厚块板拉成一圈平板，能嵌在伞帽上，最后斩断伞柄，封住那个圆口。”

    人为做一个完全密闭空间，不然孢子四散开来。

    当然这种只是以防万一，如果能及时斩断伞柄，蘑菇伞帽便不会裂开释放孢子。

    “渡厄金可以吗？”总兵小队机甲师有些犹豫问道，“这种材料只是A级。”

    “蘑菇没有攻击性，渡厄金的密闭性够强，这就行了。”卫三道。

    更何况3s级所用的密闭性材料没有这么多，足够覆盖巨型欲望蘑菇伞帽。

    卫三说完之后，跟着主力队成员，一起赶去清理菌丝。

    这些菌丝被斩断后，复原的速度极快，主力队成员只能拼命砍断，打一个时间差，让那些清醒的主力队成员往前走，到时候斩断伞柄，让欲望蘑菇停止生长。

    所有人的注意力都放在那朵巨型欲望蘑菇上，巨大的伞帽已经遮挡住天空的光线。

    雨水打在伞帽之上，逐渐滑下来，形成水帘。

    五所军校头一次如此目标一致合作，比赛这件事暂时没有人去想，唯一的任务是去除欲望蘑菇。

    卫三和姬初雨在最前方开路，廖如宁、习乌通和昆莉·伊莱，以及小酒井武藏走在中间，保存体力，其他单兵则在后面防止菌丝会反扑，护住中间的人安全抵达巨型欲望蘑菇伞柄前。

    这对卫三而言，并不算难。她擅长用鞭子，在西塔赛场海面之下更是对付过触手怪。这些菌丝，实在不难对付。

    “这些菌丝是不是越来越多，越来越粗了？”霍宣山往四周看去，皱眉道。

    话音刚落，平通院那边的星兽又是一大半被吸干净血。

    “这个蘑菇需要半个小时才能成熟？”廖如宁总觉得下一秒这个蘑菇就已经要裂开了。

    比起赛场内的人，直播现场的人看得更为清晰直观。

    巨型欲望蘑菇已经伞身已经停止生长了，只有无数菌丝还在不断往上冒，且在外扩，范围越来越大。

    “这么下去，整个赛场的星兽都被吸得干干净净。”解语曼头疼道，“到时候没有了星兽，只剩下五所军校，那便是军校生之战了。”

    终点之战势必要变成混战。

    “他们能安全解决眼前的事就够了。”项明化脸上还有未消散的怒意，“军区那边到底怎么想的，拿到这种资料为什么不早点通知我们，现在让那些孩子顶上。”

    “军区那边可能也只是刚刚拿到资料，况且他们再小，也是预备军。”解语曼望着直播镜头道，“好在这些蘑菇菌丝看着攻击性没有那么强。”

    那些高低阶星兽之所以那么容易被菌丝吸干净血，完全是因为受到了迷惑，现在军校生们大部分都被应星决的实体化防护罩护住，没有太大的问题。

    只是赛场内。

    谁都未料到的意外发生了。

    实体化防护罩忽然开始摇摇欲坠。

    “怎么了？”金珂伸手扶住应星决，朝周围看了看，一旦防护罩散了……他们这些人基本全都要成为欲望蘑菇的养料。

    应星决借着金珂的手臂站稳：“你实体化防护罩能不能分散笼罩每一个人？”

    “你知道不可能。”金珂实力还没有那么强，他到底只是3s级指挥。

    应星决已经撑不住了，进来前喝的营养液，本可以有效足够撑到他比完赛，但也许是吸入了欲望蘑菇的原因，营养液的效用被严重消弱。

    “那就扩大实体化防护罩，让平通院和校队的人全部进来。”应星决额间布满细密的汗，冷白手背上青筋凸起，他强行撑着实体化防护罩，等着金珂。

    金珂找到那种玄妙的感觉，成功释放出来实体化防护罩，一点一点扩大。

    “继续。”应星决低声道。

    金珂不断将感知转化，实体化防护罩的范围也逐渐增加。

    应星决一直撑到他的防护罩范围能笼罩住外围所有人后，才终于支撑不下去。

    “主指挥！”公仪觉扶住应星决。    

    金珂看着他闭上眼睛的那一刻，脑中空白了一瞬，随即咬牙将所有感知投入进去。

    几千人挤在一起的范围实在太大了。

    金珂将实体化防护罩放到最大，堪堪护住他们。这时候，他脑内像是被无数针扎般，鼻子、耳朵、嘴巴，甚至眼睛都开始出血。

    “接下来怎么办？”校队内有人问道。

    最强主指挥突然出事，现在净剩能使用出实体化防护罩的主指挥也明显撑不了多久。

    路时白朝周围扫了一圈，低头看着自己的手。

    原本还想留招，现在看来，没办法了。

    路时白抬手升起颤颤巍巍的实体化防护罩，接过金珂小半压力。

    这个时间段，赛场内的人已经无暇注意平通院的主指挥也会实体化防护罩，只有直播现场一些人有心思注意。

    连台上的主解员都未讲解，只是看着那边试图接近巨型欲望蘑菇的主力队员。

    ……

    “主力队那边没有防毒面具的人怎么办？”高唐银道，“要不要撤回来？”

    笼罩在主力队身上的实体化屏障彻底消散，几乎瞬间，没有戴防毒面具的卫三、吉尔·伍德以及山宫波刃陷入之前不清醒的状态中。

    宗政越人有防毒面具，他跨出两位主指挥设立的实体化屏障，带着一队清醒的校队单兵过去，要将吉尔·伍德和山宫波刃以及主力队机甲师带到屏障内。

    “一百万。”廖如宁则故技重施，让卫三帮他们。

    不清醒的卫三欣然答应。

    众人：“……”要是所有不清醒的人都像卫三这么容易应付就好了。

    这时候，没有了平通院和校队除去一部分菌丝，外圈的菌丝更加嚣张，几乎转眼间，便将星兽潮灭得一干二净。

    “伞帽是不是变大？”肖·伊莱忽然指着上面的伞帽道。

    卫三仰头看了看：“……不是变大，是裂开了。”

    他们离伞柄还有一段距离，且越靠近伞帽，菌丝越密集，几乎变成了一片白色。

    “来不及了。”卫三将手中的两把扇形刀直接朝伞柄扔去，然而巨型欲望蘑菇显然能察觉到攻击，无数菌丝缠挡住她的刀。

    霍宣山也用冰弓射出箭，有几支箭射中，只是对伞柄毫无伤害。

    只有斩断伞柄，彻底断送其中输送营养的通道，才能阻碍蘑菇伞帽散开。

    “过去多久了？”姬初雨问旁边的霍剑。

    “十分钟。”

    “不是说半个小时之后才会散发孢子，现在什么情况？！”廖如宁看着已经开裂的伞帽，一时间不知道怎么办，等他们对付完那么多的变异菌丝冲到伞柄那边，斩断伞柄已经来不及了，欲望蘑菇的孢子早散开四处。

    “实体化防护罩的原因。”霍宣山道，“没有那边平通院和校队斩杀变异菌丝，巨型欲望蘑菇吸收足够多的星兽血液力量，成熟时间再一次缩短。”

    难道他们要眼睁睁看着欲望蘑菇释放孢子？

    正当这些主力队单兵拼命往伞柄那边冲时，达摩克利斯军校总兵小队的机甲师大喊一声：“卫三，这里！！！”

    伞帽范围太大，总兵小队机甲师分块赶制，现在已经来不及合拢。

    赛场内和直播现场的人就这么看着，达摩克利斯军校轻型单兵，顶着四块大型渡厄金飞起来，总兵小队机甲师站在最顶上，开始用融化的渡厄金从顶端浇筑在其他四条缝隙间。后面还有好几个机甲单兵跟着。

    别说直播现场的人，就连赛场内的军校生们都目瞪口呆望着这个总兵机甲师。

    这是什么操作？

    材料是用在机甲上的，这是所有人从入学起，便接受的训练。谁能想到达摩克利斯军校成天把材料用在各种奇奇怪怪的工具上。

    众人就这么呆呆望着他们顶着巨大的渡厄金伞帽往那边飞去，后面跟着的机甲单兵则负责那些菌丝，好让空中的人快速接近主力队。

    卫三没有继续往伞柄那边冲，而是朝他们冲过来，接过一位轻型机甲单兵抱着的渡厄金折叠厚板，跳上去密封伞帽上。

    这时候总兵机甲师已经浇筑完最后一条缝隙。

    轻型机甲单兵再一次顶着伞帽形渡厄金飞高，卫三远远看到巨型欲望蘑菇已经开裂，只剩下一层薄薄的膜，只要再拉开一点距离，那层薄薄的膜势必破裂。

    一旦破裂，里面的孢子则会全部四散开来。

    主力队单兵们已经接近伞柄，斩断菌丝，正好给了卫三他们机会。

    卫三接过总兵机甲师手中的工具，一把拉下他，让轻型单兵松开手，直接用力一脚踹在渡厄金盖上，趁巨型欲望蘑菇彻底裂开，释放孢子之前，让渡厄金盖罩住蘑菇头上。

    渡厄金盖直接笼罩在巨型欲望蘑菇头上，还转了转。

    众人：“……”

    不知道为何，他们忽然觉得被罩住的巨型欲望蘑菇有点惨。

    罩住的那一瞬间，众人提起来的心还没有完全放下。

    这是……成功了吗？

    “带他回去。”卫三把总兵机甲师交给轻型机甲单兵，自己往巨型欲望蘑菇那边赶。

    巨型欲望蘑菇的伞帽已经彻底裂开了，被渡厄金盖笼罩之后，依旧会有孢子溢出来，从下方未密封的地方漏出来。

    她手中的折叠板便是要做最后一道密封，不过还是要先接近巨型欲望蘑菇。

    果然，巨型欲望蘑菇的伞柄未断，输送营养成分的通道还在，那种薄膜终究还是裂开了。

    灰白色的孢子像雪一样飘洒在伞帽下。

    “挡住菌丝，你带我上去。”卫三赶过去后，指着霍宣山道。

    霍宣山转头，没有问为什么，直接跑向卫三，拎着无常，开始往伞帽之上飞。

    孢子太多，密集到防毒面具都有些撑不住，卫三感觉自己的机甲内已经进了不少孢子。

    孢子已经开始暴露了，再不斩断伞柄，渡厄金做的盖子也没有用。

    现在无暇想太多，卫三抱着板子，被霍宣山带上高处，停在蘑菇伞帽之下。她围着伞柄将板子拉开，直接怼上渡厄金所造的盖子。

    完美契合。

    卫三绕着外圈，用渡厄金浇筑盖和板之间的缝隙，最后只剩下中间伞柄的那个圈口。

    现在所需要的便是斩断伞柄。

    但一接近便会遭到巨型欲望蘑菇的疯狂攻击，无数菌丝全部围攻过来。

