 涅丘部落的族人，本对自家首领有着满满信心，此刻眼见巫裕变得满脸惊恐，胸膛更是被贯穿，他们一个个脑子嗡嗡作响，眼前发黑，实在难以接受现实。

场面，寂静得诡异！“别……别杀我！还！我马上将那两株‘青炎金玉参’还给你们，就在我手上的空间戒指里面。

求求你不要杀我！”

巫裕身为至尊强者，即便胸膛被贯穿，心脏粉碎，依旧远不足以导致肉身死亡，但当他感应到，有可怕的火焰涌入自己体内，自己的生命力正在极速衰弱时，根本无法保持镇定，吓得惊叫求饶。

许多强大的修道者，在面临死亡时，反而表现得比普通人更加怯懦和惊慌。

他们花费漫长的岁月，才终于走到这一步，实在不甘心死去。

林辰用另一只手，将他的空间戒指取下来，扔给卡西娅：“检查看看，这家伙说的是不是真的。”

卡西娅检查一番，露出喜色，对林辰点了点头。

林辰看向巫裕，道：“看在你老实把东西交出来的份上，我可以让你死得痛快一点！”

“还要杀我？”

巫裕一脸不甘。

林辰冷声道：“废话！如果你看到我们，立马把东西交出来，或许我们还有可能饶你一条生路，但你竟然要对付我们，那么就不可能只是把东西交出来，就能够恩怨一笔勾销！”

巫裕心中发苦，懊悔到极点。

自己怎么就那么蠢！一开始就该想到的啊，以卡西娅的才智，在知道自己实力的情况下，还敢过来这边，那就一定是有把握对付自己。

自己实在不该，被诱惑给冲昏头脑，把要将她抓去交给太一神域的念头，给说出来！“不要杀我，我可以告诉你们，哪里有‘菩提玉清丹’。

如此一来，你们便不需要再去收集其它炼丹材料，能够直接得到炼制好的丹药！”

巫裕不甘心就此死去，努力为自己寻找一丝生机。

林辰有些吃惊。

这家伙怎么会知道，自己等人在寻找“菩提玉清丹”？

转念一想，也就猜到，应该是之前被抢走“青炎金玉参”的蛇魁部落成员，不小心说漏嘴的。

卡西娅眼底浮现几分激动的神采，语气平淡道：“你知道哪里有‘菩提玉清丹’？

我怎么知道，你不是要胡诌一套谎话，试图捡回一命？”

巫裕见对方果然感兴趣，忙是道：“我可以以道心起誓，接下来所说的，绝对没有半句谎言。

只要你们也以道心起誓，在得到我所提供的信息之后，放我一命，我就什么都和你们说！如果你们还不放心的话，我可以和你们一起走一趟，等你们确认那里真的有‘菩提玉清丹’，再放了我，这样总行了吧？”

卡西娅听到对方这话，相信了几分，心中期待起来。

即便是将这两株“青炎金玉参”带回去，炼制“菩提玉清丹”的材料，也还差好几种，而且越往后，所缺乏的材料往往便是越难找的，寻找材料的时间将会更长，花费个几万年时间，依旧无法将材料集齐，不是不可能的事情。

那么漫长的时间，即便自己能够等待，但是眼下已经发病，正忍受着折磨的族人们，根本就等不起！若是能直接得到“菩提玉清丹”，意味着自己能够马上恢复，如此一来，才有可能，在发病的族人们死去之前，将玄焱果弄到手，救他们一命！“林辰，要不……”卡西娅刚想说，要不就按他说的办，结果话还没说完，就见巫裕的身上，涌出黑色的火焰，巫裕发出尖锐的惨叫声。

林辰将贯穿他胸膛，此时燃着黑色火焰的手臂，从他体内抽出。

已经被烧成火人的巫裕，躺在地上，满地打滚，口中惨叫：“为什么？

你们难道不想知道‘菩提玉清丹’的消息吗？

为什么还要杀我！给我住手！如果我死了的话，你们将什么也得不到！”

“林辰，你这是——”卡西娅也是有些傻眼。

林辰望着满地打滚的巫裕，淡漠道：“你要明白，所谓的谈判，只存在于势均力敌的人之间。

你觉得你和我势均力敌吗，拿什么来和我谈判？”

他看向卡西娅道：“放心吧，以我对火焰的控制能力，只要我不想他死，就算烧个七天七夜，都不会将他烧死！我只是要把他弄得虚弱一些，不然的话，以他至尊境初期的境界，问起话来，会有些困难。”

他伸手一抓，烧成活人的巫裕朝他飞来。

巫裕喉咙被他扣住的一刻，身上火焰消散，而巫裕早已经气息奄奄，浑身皮开肉绽，连说话的力气都没有。

巫裕绝望地看向林辰。

此时他才真正意识到，这个年轻人，不仅强大，而且心思手段也要比卡西娅更加可怕，自己根本没有从他手中逃走的可能。

若换成自己是他的话，会放过自己吗？

绝对不会！根本不可能留着一个至尊境的敌人，毕竟那可是巨大的隐患！就在这时，他感觉林辰的双眼，仿佛变成两个巨大的漩涡，本就已经无比虚弱的灵魂，犹如被吸入那两个漩涡之中，意识跟着陷入黑暗。

“接下来，我问话，你老实回答”林辰说道。

“是！”

巫裕目光呆滞，表情木讷，犹如傀儡。

卡西娅望着一脸平静的林辰，目光微微有了几分变化。

刚才自己听到“菩提玉清丹”的消息后，心中兴奋，导致忘记，或许根本没必要按照巫裕说的去做，同样能从他口中，得到自己想知道的信息。

不过，无论如何，在自己没想到这一点的时候，林辰却始终掌握着主动权，没被巫裕牵着鼻子走！‘我本以为，他能成长到今天的一步，最大的原因，必然是因为他运气好。

现在看来，或许有着运气的成分，但也绝对不仅运气那么简单！’卡西娅心中，对林辰高看几分，旋即看向巫裕，只希望他刚才说的是真的，别只是为了活命，而编出来的谎话。

 