
　　在《全职猎人》的世界里，一直以来，手下的嵌合蚁们都尊称他为王！

　　或者说是吾王！

　　可从来没人叫过他的名字。

　　他自己也不知道自己的名字叫什么。

　　就连梅路艾姆这个名字，也是在剧情里，他临死之前，一个人类的女孩，小麦告诉他的！

　　但这个时候的梅路艾姆，显然并不知道自己的名字。

　　“我的名字……”

　　梅路艾姆陷入了沉思，他思索了许久，遂即问道：“喂，普夫，你和尤匹，以及比特都有名字，那我的名字是什么？”

　　普夫楞了一下，有些不解的道：“吾王就是吾王！”

　　梅路艾姆显然对于这个回答很不满意。

　　孙悟空在一旁听了，不禁嗤笑了起来：“我说，你这个家伙怎么这么可怜，连名字都没有，哈哈哈……”

　　梅路艾姆脸色顿时愠怒，“一个臭猴子，也敢笑话本王，真是找死！”

　　他对于名字一事，从未思索过，孙悟空是第一个对他不尊敬的人，也是第一个会这么问他的人。

　　这让他原本的一些信念，不禁有了一些动摇。

　　他原本认为，自己身为王，身为嵌合蚁之王，是天经地义的事情，可现在看来……

　　自己真的跟眼前这个臭猴子说的一样，连一个名字都没有！

　　梅路艾姆整个人瞬间暴起，再次冲向了孙悟空。

　　可战斗天赋超强的孙悟空，早就对于梅路艾姆的战斗手段了如指掌，不会再像之前那样狼狈不堪！

　　更何况……

　　还是少了一个尤匹的情况下！

　　……

　　另一边。

　　当尤匹注意到楚天等人的存在时，便听从普夫的话，迅速的朝着楚天等人所在的方向狂奔而来。

　　而此时。

　　楚天大吼道：“快，所有人分开，这个人的力量和防御力都特别的强，但缺点也很明显，智商不够用，性子太急躁，只要和他保持着距离就好！”

　　楚天将尤匹的优缺点迅速的告知了众人后，便施展着轻功，腾空而起，踩在尤匹的头顶，再次腾飞！

　　大威天龙从天而降！

　　巨大的“卍”字压在尤匹的身上，只是让他微微停顿！

　　尤匹的防御力是很强。

　　但估摸着也就是跟葛小伦不相上下罢了！

　　他比葛小伦更强的一点是，他会使用念能力，而且能完美的控制自己的身体各个组织！

　　在《全职猎人》嵌合蚁篇章里，尤匹的近战能力可以说得上是几乎无敌的存在！

　　但只要与他保持着距离，进行远程进攻。

　　而他却又无可奈何，只能是被动挨打！

　　那菁菁听到楚天的话时，却是眼睛一亮。

　　她立刻发动了自己的一种能力！

　　她的双手忽然变成了两个气筒，嘭嘭嘭的朝着外面发射出空气炮来，打在了尤匹的身上！

　　虽然伤害并不高，但这样反而鞥能最大限度的限制住尤匹的行动能力。

　　“皇帝，宁组长，趁现在……快！我坚持不了太久！”

　　菁菁在短暂的两秒内，瞬间发射而出将近百枚的空气炮，她的脸色开始变得苍白起来。

　　楚天明白其用意后，先是使用球状闪电，让尤匹的行动再次变得迟缓了许多，同时最大功率的降龙十八掌轰在了尤匹的身上！

　　而浅笑则是能量球像是不要钱似的，疯狂的丢在了尤匹的身上。

　　“混蛋！”

　　尤匹气得恼怒不已，他猛然弹射而起，想要抓着跳跃到了一旁树枝上的楚天，可刚刚弹射起的时候，就被空气炮和球状闪电的后续效果给麻痹的短暂丧失了行动力。

　　“这个家伙……还挺肉的。”

　　许瀛与布衣的大多数进攻能力都是近战，只有个别冷却时间较长的技能是远程的。

　　因此，他们两个也无法参与到战斗之中。

　　不过！

　　有楚天，浅笑，以及菁菁三人对付尤匹，这已经足够了！

　　楚天的双眸忽然变得发红发亮起来，梦魇能力正在悄无声息的对尤匹使用！

　　然而。

　　原本被电击和空气炮接连进攻，限制行动能力的尤匹，在经过梦魇技能以后，像是脱胎换骨似的，实力忽然暴涨了许多。

　　“吾王！”

　　尤匹惊的冷汗汲汲而落，在不到一秒的梦魇中，又一次的清醒了过来。

　　“小子，你把吾王怎么样了！”23sK.com

　　尤匹看向楚天，他抵御着身体上种种不适，他的身躯忽然膨胀了起来，那粉黑色的肌肤上，青筋不断地暴起着。

　　“你杀了……吾王！”

　　尤匹眼神赤红的望着楚天，“我要你偿命！”

　　轰隆隆！

　　尤匹的身躯瞬间暴涨了三倍有余，一把将楚天抓在了手心中。

　　楚天那一米八几的大高个，此时此刻，在尤匹的手中，反而显得如此的渺小！

　　尤其是那一双大手的握力，让楚天有些难以承受，他的五脏六腑就像是被挤牙膏似的，不断地被挤压着。

　　“尼玛……”

　　楚天真是服了这哥们了。

　　没想到，梦魇造成的梦境幻想，反而彻底的激怒了尤匹！

　　“皇帝……”

　　浅笑惊呼一声，她手握利剑，铆足了力气，朝着尤匹的胳膊上砍了下来！

　　“刺啦！”

　　这一件，连浅笑手中的长剑都因此而碎裂！

　　可对于尤匹造成的伤害，不过是划烂了一个伤口罢了。

　　甚至连一些皮肉组织都没能砍下来！

　　“嘶……”

　　楚天等人看到这种惊人的防御力，不禁瞬间惊呼出声。

　　这防御力实在是太强了！

　　“尤匹！”

　　楚天冷笑了一声。

　　尤匹看着楚天的笑容时，不禁有些疑惑。

　　尤匹最怕的就是跟电有关的能力！

　　在剧情里，尤匹和奇犽对战时，被实力完全不如自己的奇犽吊起来花式吊打了十几分钟。

　　依靠着的就是奇犽的闪电能力！

　　而此时！

　　球状闪电冷却已然完毕！

　　楚天心神一动，赫然发动！

　　“滋滋……”

　　由于尤匹一直将楚天抓在手心中，他也没有对楚天有太多的防备。

　　因此，当球状闪电使用出时，电的他浑身酥麻不已，整个人也抽搐了一下，下意识的将楚天从手心中扔了出去！

　　“你们不听从吾王的命令，欺凌吾王，刚才更想要偷袭吾王……这是在找死！”

　　尤匹怒火中烧，这点伤害对于他而言，根本不算什么！

　　可楚天却是似笑非笑的看着尤匹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百一十二章 防御力惊人的尤匹！免费阅读。https://xs.23sk.com 