    “哥，什么事，这么高兴？”

    夜思缘双手撑在游泳池的边缘，上半身趴着游泳池的池壁，漂亮的银白色鱼尾巴，在水面上顽皮的摇摆。

    漠银河那淡淡的笑意，让她美得无法形容的人鱼尾巴，都变得黯然失色。

    “你嫂子心里一直住着我。”

    人逢喜事精神爽，尽管司明镜在采访中把自己和漠银河的关系撇得干干净净，可是漠银河自己会找糖！

    然后，他被自己甜到了。

    夜思缘实在好奇，便问得更仔细了一些，漠银河便将自己找到的糖，告诉了夜思缘。

    夜思缘跟他一个脑筋转的，顿时便兴奋道：“哇！真的好甜啊！哥，你好聪明哦！没错，肯定是这样！”

    还在游泳池里戏水的夜深：“…………”

    眼神完全是懵逼的：“？？？？”

    大哥和二姐的脑回路，他理解不了怎么办，这里面哪来的糖：“！！！！”

    漠银河躺在泳池躺椅上，闭目养神，又抛出一个好消息：“你嫂子去买亲子鉴定仪了，应该很快就会回来。”

    等亲子鉴定结果出来，无论她再怎么变扭，他都不会管了，自己老婆必须每天晚上都跟自己睡！

    这是身为丈夫最后的倔强！

    漠银河躺了一会儿，去淋浴间冲了冲身体，换好衣服后，长腿阔步，离开了游泳池。

    游泳池与别墅之间，只有五百米步的距离，漠银河漫步在庄园里，悠闲且充满了期待，黑眸萃然宛若琉璃。

    他穿着黑色风衣，藏青色高龄羊绒毛衣，双手悠闲的兜在风衣的口袋里，远远的看着天边的夕阳，云朵披上了金

    辉，是一道无比亮丽得风景，景色却不及从风珏的车子里钻出来的女孩。

    若人间美色有十分，漫天霞光占一分，余下九分，全是倒影在漠银河眼瞳里的宝宝。

    司明镜下车后，站在车外，将夜念白也从车子里抱出来。

    正要牵着小家伙的手进屋，身后传来脚步声，她好奇回眸，便看到漠银河站在夕阳的余晖中，对她浅笑。

    “明镜，买回来了？”

    漠银河阔步朝她走来，清磁的嗓音，充满了愉悦的心情。

    司明镜不语。

    这男人的表情仿佛在说，我马上就能睡你了！

    司明镜身体一阵心悸，错开视线，牵着夜念白进屋。

    她买回了亲子鉴定仪，坐在客厅沙发上，拆开包装盒，拿起说明书，继续研读。

    旁边，传来夜念白嘟哝的声音：“痛痛痛！爸爸，你为什么要扯小爷的头发？”

    漠银河板着脸说：“家庭作业做好了吗？”

    圣诞节放三天假，夜念白已经玩掉了两天，今天是最后一天假期，小家伙还有家庭作业没做好，硬气不起来，嘟

    哝了一句：“小爷没！”

    “上楼去做作业，没做好不许下楼吃晚饭。”

    漠银河把儿子支开。

    夜念白哼声哼气的上了楼。

    司明镜已经研究好了，自己也扯了一根头发，按照说明书写的，开始做亲子鉴定。

    只要三分钟，她就能打漠银河的脸！

    漠银河去泡了两杯饮料，放在茶几上，尔后大喇喇的坐在沙发上，双手展开搭在沙发靠背上，两条笔挺的大长腿随意的交叠，目光盯着司明镜的脸，心里想的是，他要多看看这张脸，否则他怕自己晚上睡起来，心里会有压力。

    哪怕这张脸他每天见，见了快大半个月了，可比心里深刻了九年的那张脸，还是陌生的！

    陌生得他真睡起来，其实心里压力山大！

    出轨既视感！

    他现在即便想吻她，都要在心里告诉自己很多遍，这张陌生的脸，就是他的宝宝！

    司明镜不知道漠银河满脑子都在想男欢女爱的事，她在计算时间，也在看亲子鉴定仪的提示灯。

    按照说明书，如果两份亲子鉴定的标本有血缘关系的话，提示灯就会变成红色，反之则会变成绿色。

    “明镜，别紧张，喝点东西安安神。”漠银河慢慢咀嚼她的新名字，几分旖旎缠绵。

    漠银河喜欢她的新名字，心如明镜。

    所以，他总之把她的名字，缠绕在喉齿间，轻轻唤她，唤得心湖荡漾。

    司明镜拿起茶几上的饮料，喝了一口，觉得味道不赞，她便便喝完了。

    喝完后，司明镜放下杯子说：“我没有紧张，因为结果只有一个，漠先生，我希望你看到结果后，能够接受现实，我

    知道你深爱小白的母亲，正是这份理解，所以这段时间，对于你过分的热情，我处理得很温和，以后就不会了。”

    漠银河呵笑，没有接话。

    这时候，夜深和夜思缘也从屋外走了进来。

    看到茶几上摆着亲子鉴定仪，两人快步走过来，好奇的盯着亲子鉴定仪，眼睛挣得大大的。

    就连风珏都站在屋外的落地窗前，时刻关注屋子里的一举一动。

    这个结果，对他们来说，都太重要了！

    三分钟，说长不长，说短不短，转眼就到了。

    这一刻，夜深和夜思缘的心，都提到了嗓子眼。

    相比之下，司明镜和漠银河，态度反而很平静，因为他们都坚信心里的答案。

    “叮——”

    最后一秒到了。

    只见亲子鉴定仪上的指示灯，忽然变成了绿色。

    没错！是绿色！

    胜券在握的漠银河，看到绿色灯光，差点磕到了下巴。

    全身放松坐在沙发上的男人，猛地坐直身体，将亲子鉴定仪拿到手里，狠狠拍了一下，眸色瞬间冷到极致，带着无法理解的错愕：“伪劣产品？”

    夜深拿手挡住眼睛，根本不忍看他哥失望的表情！

    他就知道是他哥想多了！

    司小姐怎么可能是大嫂？

    漠银河不相信，他的判断绝对不会错！

    要错，也是亲子鉴定仪错了！

    司明镜说：“漠先生，你现在信了吧，我根本不是小白的妈妈，你应该清醒了。”

    嘴上说的轻松，可是不知道为什么，明知道是这样的结果，真的面对这样的结果，她心里莫名又生出一点半点的失落感。

    然后，她要起身，回小楼。

    刚站起来，她忽然觉得一阵天旋地转。

    司明镜下意识想要抓住什么，稳住自己的身体，还没抓住沙发扶手，眼前忽然一黑，等她的眼睛再次能视物，曼妙的身材，已经变成了Q版萌龙司明镜。

    旁边，夜深的嘴巴张大已经能够吞下一个鸡蛋，下意识叫了一声：“嫂子？！”

