    晚上将近十点钟，外面天色已黑。

    感觉到杨妈确实没有问题的刘静，放心的带着姜白白和郡主上了楼。

    其实她是准备留下来陪着杨妈一起睡觉的，但是杨妈以刘静睡觉不老实为理由拒绝了她。

    不就是自己喜欢搂着她睡觉嘛，更何况自己软软的多舒服。

    不过刘静在无语的同时，也能感受到其实杨妈是不想让自己觉得她太脆弱。

    啧啧，倔强的女人, 我喜欢。

    等到刘静走后，客厅里顿时安静了下来。

    雪球也已经上楼找林雨清睡觉了，杨妈身边就只剩下了方林。

    茶几上一个四四方方的茶具套装里，倒着一小杯清香四溢的茶。

    杨妈靠在沙发上默默的望着墙上的钟表发呆。

    以往林爸回来晚的时候，比如加班或者去钓鱼，杨妈就会在这里坐着等他。

    而林爸也知道自己夜晚回家的时候，杨妈一定会留着灯等候着自己，而不是开门后面对漆黑的房间。

    两人的默契是长久的互相付出和改变以后才形成的。

    方林抬头看着杨妈的样子，心里叹了口气有些羡慕林爸。

    可惜，要是以前自己有个这么体贴的女朋友就好了。

    方林决定先不上去了就在这里陪一会儿杨妈，作为一个以前孤单惯了的人知道这种感觉挺难熬的。

    他高中的时候也是和同学们成双结对的，属于上厕所都得结伴才行。

    但是自从父母出事后，他上了大学吃饭、上课、逛超市、嘴馋了出去吃火锅、看电影，所有的都是一个人独来独往。

    方林爬起来走到杨妈身边贴着她卧了下来，狗头靠着杨妈的大腿闭上了眼睛。

    ......

    ......

    十分钟后，一阵手机铃声忽然传来惊醒了方林。

    杨妈看到号码后精神一振迅速接听了电话，然而她握着手机放在耳边却久久没有开口。

    “喂，倩，是我。”

    电话那边，林爸轻松温柔的声音传了过来。

    “...嗯, 你在那边，还好吗？”

    “我很好，别担心, 是因为有一个项......”

    “我都知道了, 刚才拜托杨镇帮忙问过了。”

    “行, 那就好，下次请他来家里吃饭感谢一下他。”

    “嗯。”

    “孩子们怎么样？”

    “没什么事，都以为你加班呢，对了，我今晚做的牛肉面。”

    “啊，可惜了，等我回来你再给我做一次，应该不会很久。”

    “那可不行，擀面累死了，小杰和卡卡都吃了一大碗还没吃够，下次再也不做了。”

    “我帮你擀嘛。”

    “你会吗？”

    “你教我呗。”

    “哼哼。”

    方林正听的津津有味，两人的聊天充满了那种互相思念却又压抑着情绪的感觉，让他这個单身狗听的心里直刺挠。

    不过忽然两人都停下了对话，方林有些疑惑的看着杨妈。

    之前没消息事心情那么沉重的，现在接了电话又不说话了？？

    啧，真复杂。

    终于，林爸开口打破了寂静。

    “你现在身边有别人吗？”

    杨妈左右看了看，空荡荡的房间没有别人，只有卡卡用憨厚的眼神仰着狗头看着自己。

    “没有，怎么了？”

    “没啥事, 就是想你了。”

    杨妈俏脸一红，又抬头看了看二楼确保孩子们没有偷听后, 兴致冲冲的盘腿把自己缩在沙发里压低声音说道：“哼，这才多久就想我了？”

    “嘿嘿。”

    “之前又喊着累，真搞不懂你。”

    “我的夫人，这不是距离产生美吗？”

    “那回来以后你去睡书房吧。”

    “不，现在美已经产生的太多了，要近距离弥补一下才行。”

    “呸。”

    杨妈白皙的脸蛋上已经有点红润。

    她正准备说点私密的话，忽然抬头发现卡卡一双明亮的眼睛在用吃瓜一样好奇的眼神看着自己，顿时把心里的话咽了下去。

    然后往另一边侧了侧，更小声的开始聊天。

    这一幕让方林在心里翻了个白眼。

    什么嘛？

    连帅气的哈士奇也防？不就是听点夫妻间的小秘密吗，真小气。

    但是没想到吧，再小声我都能听见，嘻嘻。

    方林闭上眼睛装作睡觉来降低杨妈的警惕，一双耳朵却直愣着认真听。

    “你在那边住哪里呢？”

    “会有专门的单人房间，到时候我拍图片给你看，等会去吃研究所的食堂吃宵夜，有好吃的也给伱发一下。”

    “大晚上的不要吃太多了。”

    “嗯嗯我知道，你也早点休息吧。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    说完杨妈就挂了电话，脸上有一丝笑意。

    她坐起身子看着耳朵朝天的卡卡翻了个白眼：“别装了，走了回去睡觉了。”

    方林一愣，这也能看出来？

    ......

    ......

    帝京，特事局。

    局长办公室里，秦云风坐在办公桌后面无表情的盯着面前的三个人。

    以孙崇行为首的三人眼睛看着地板一声不吭。

    “孙崇行。”

    “到！”

    “复述一下任务内容。”

    “是！”

    “于今日四点前抵达苏城，与当地特事局交接后护送林文韶前往帝京秘密研究院。”

    “那你们是怎么做的？”

    孙崇行不吭声了。

    旁边一个人顿时出声道：“局长，孙哥也是替你抱不平，向给你出口气。”

    “放肆！”

    秦云风愤怒的拍了一下桌子，一股凌厉的气势顿时弥漫在整个办公室里。

    “孙崇行，你以为是谁？”

    “高层们无数次开会得出的结果，我和邓介甫五个人一起筹备了这么久推动的变革，需要你来指指点点，需要你来为我打抱不平吗？啊？”

    “打抱不平你去找邓介甫的徒弟杨镇啊，去欺负一个爱国企业家！”

    “你他妈真以为你是个人物了？”

    “别人一直说帝京特事局的人一身的傲气，我还无所谓，原本我以为你们会有个度，现在我看你们是脑子被驴给踢了。”

    “你记住了，是帝京特事局成就了你，不是你成就了帝京特事局！”

    “也就是幸好现在不是在军队里，要不然战场违抗命令我直接毙了你！”

    秦云风的眼神里满是失望，他沉默了一下调整心态后淡淡的开口道：“我觉得整个帝京特事局还不配加入乾坤。”

    孙崇行三人顿时瞪大了眼睛。

    然而秦云风继续平静地看着他们继续开口说道：“最近灵气浓度又在继续增长，或许最后的灵气复苏已经快要来临。”

    “边境一些地方，zf已经有些控制不住局势，很多盯着我们的国家也开始蠢蠢欲动派人向那边开始渗透。”

    “明天一早，我就会带着你们所有人去边境。”

    “正好，在哪里面前就是图谋不轨的敌人，背后就是你们的祖国，希望面对他们你们也能像今天这么硬气。”

    秦云风漠然地看着孙崇行说道：“孙崇行。”

    “到!”

    “死在战场上，才能让我再次看得起你。”

    “是！”

    ......

    ......

    第二天一大早，杨妈依然早早起床叫醒了方林开始晨练。

    方林伸着懒腰感受了一下杨妈的心情，确实轻松了不少。

    于是他心里也就不再担忧。

    这一世，一家人他都要保护的好好的。

    改天有空问问杨镇是谁搞的事，一定要还回来。

    他感受了一下自己的空间，里面姜白白依然蹲在悟道阁里修炼着。

    啧啧，这小妮子也不知道受到什么刺激了。

    不会是被自己刺激到了吧？

    昨天晚上一回去，姜白白就来到了空间，对着器灵旁敲侧击想打听卡卡的事情。

    结果器灵只告诉她不会透露别的眷顾者的情报。

    姜白白就在那边的石碑前守株待兔，等了半天都没见到卡卡进来，没办法只能先行去修炼了。

    估计这姜白白今天要问自己这件事了，哈哈。

    方林嘴角不禁勾了起来。

    昨天晚上他当然没有进去，他去空间里又没什么用处，等到姜白白感悟好了，自己也能获得她的感悟，完全不需要自己来。

    更何况她之前交给器灵的那么一大块灵晶还没消耗完呢，方林昨天晚上又修炼了一晚上。

    第三枚灵气核心的进度已经被填满了百分之五的样子。

    方林感受着这个进度，心里顿时有点难受，这几百倍的速度一晚上居然只填满了百分之五。

    按照这个进度方林一算，他每天24小时全程挂机修炼的话，想要填满第三枚灵核要20个月！

    20个月！

    上一个灵气核心还只用两三个月来着。

    不就是第三枚又大了一圈，填充的灵气从气态变成了液态吗？

    这也太离谱了，怪不得姜白白一百年才C级呢。

    自己的天赋这么变态还要一年多。

    不过，最近方林也感觉到了周围的灵气浓度也在慢慢提高，这也就代表着修炼速度也会随之水涨船高。

    等到真正复苏，说不定周围的灵气浓度也能变成液态，这样的话估计速度也能提升一大截。

    但是怎么样，都比不上用天才地宝开挂啊！

    要是能多来几块灵晶就好了，空间刚好能利用这股能量来给自己转化灵气。

    看样子得多坑几个人了。

    那个穆熙好像说是豪门望族的？

    不知道会不会手上有点好东西。

    方林陷入了思索。

    ......

    ......

    上午九点钟，方林正在客厅里陪着杨妈和刘静看着电视剧。

    楼上林雨清的房间里，姜白白和雪球正在逛着网店商量着买点什么东西看看。

    只能说购买欲这种东西不分物种，是个女性就抵抗不了。

    这不，方林就被她俩排下来放哨监控杨妈和刘静了。

    而且杨镇已经被姜白白买通来充当专门的快递员，至于你问为什么他堂堂苏城乾坤负责人会做这种兼职。

    只能说，姜白白给的太多了。

    她在扣扣上和杨镇说好了，会送给杨镇一个空间存储道具，以后她买了什么东西就先发到苏城乾坤分部那边，再由杨镇送过来。

    这让方林看着心里直痒痒。

    空间道具啊，只存在于小说里的东西！

    他现在就缺一个空间道具。

    要是有了这个，自己的平板也能随身携带了，而不是一直放在姜白白那边。

    主要方林的脸皮有点薄，主动跟姜白白要的话说不定她也会给，但是方林有点不好意思。

    只能徐徐图之了。

    刘静在旁边拿着手机一脸无聊的刷着视频，嘴里不断地嘟囔着：“点子，点子，你在那里呀？”

    她现在已经不知道要拍些什么东西了，而且光拍视频的话又有点单调。

    说实话，之前去宿营的视频还挺受欢迎的。

    还有那个中秋节的祝福视频。

    说起来抽到月饼的五位幸运儿也已经出现了，但是一人四枚，欠的20个月饼还没着落呢。

    之前的那些都被刘静和家里一群吃货没事儿给炫完了。

    “倩，我们周末再去哪里玩玩吧？”

    “行呀，你可以先想想，要是没有什么特别的想法我们就还去找个地方野营就好了。”

    “老林要是回来了，这次正好就找个有水的地方，他一直都挺喜欢钓鱼来着，出去玩也顺便让他开心一下。”

    刘静听到杨妈的话笑了笑：“嘿嘿，你现在又同意他去钓鱼啦？”

    “哼，我其实一直都不反对的，但是主要这个事情太占时间。”

    “他要是去钓鱼，那就会早上八点出发去赶什么口儿，一下调到晚上天黑了才回来。”

    “各种装备整的一套一套的，尤其是那个什么鱼护，就是装钓到的鱼的一种四四方方很长的网。”

    “他买了各种各样的专业鱼护都丢在仓库里，结果一天都钓不了几条。”

    “要我说，就整个小杰小时候玩沙子的小桶就得了。”

    刘静听了嘿嘿直乐，听起来还挺有意思的。

    她脑海里想了想卡卡在旁边看着林爸钓鱼的画面，于是开口说道：“哪我们挑一个坏境干净一点的水库之类的吧？或者那种钓鱼+野营一体的也可以，郊区应该不少。”

    “行，没问题。”

    “唉，今天拍点啥呢，好多人私信催更，烦死了。”

    刘静吐槽了一句，然后伸手把躺在沙发上的卡卡往自己这边拽了拽，然后当着靠枕躺了上。

    仰躺着刷着视频。

    忽然，一个视频出现在了她眼前。

    “有请，潘周聃~”

    随着有些激昂的声音传出，一个气势十足的男人从两人身后S形走位侧着身体走了出来。

    因为动作蕴含着某种节奏感，非常上头。

    除了原版，这个视频还贴了许多网友们的模仿，刘静看的顿时双眼放光。

    “走卡卡，我们去拍这个！”

    “？？？”

    我拒绝。

    方林直接躺下装死。

    ......

    ......

