    这不是加更，而是让大家知晓一下我群里的律者之家。

    理律-真理铭动-天驱回环：神赐我经典，通晓万物之理，无中生有，万象之王；

    空律-审判之时-河豚缩水：神赐我门户，通达宇宙苍穹，万物刍狗，虚空之王；

    雷律-天殛昭煜-鸣雷决晓：神赐我冠冕，引雷电为弓箭，击碎万物，征服之王；

    风律-白脸角鸮-噬罪洗礼：神赐我权柄，驾驭无尽风暴，咫尺天涯，渴望之王；

    冰律-七月夕雨-化雪冰莲：神赐我水晶，无尽寒冰凝结，冰封雪盖，永恒之王；

    死律-亡灵圆舞-不死化身：神赐我锦袍，赈济死亡之酒，甜蜜入梦，静谧之王；

    炎律-赤红月影-星辉夜姬：神赐我利剑，不朽烈焰缠身，星火燎原，疾疫之王；

    识律-扭转万象-篝火余烬：神赐我羽翼，穿梭众生心土，梦幻现实，幻想之王；

    岩律-明星之薪-石破天惊：神赐我战靴，踏引力为磐石，天崩地裂，毁灭之王；

    支配律者（暂缺）：神赐我丝线，连结千变万化，千人千面，协调之王；

    约律-恶魔之约-冰封束缚：神赐我锁链，惩戒僭越之罪，画地为牢，审判之王；

    蚀律-墨羽化虹-入隐随浮：神赐我圣杯，盛怨恨为佳酿，摧枯拉朽，堕落之王；

    人类（暂缺）：我夺神慧果，颠众神索真理，朝闻夕死，反叛之王；

    终律-启发万象-天理尝蛆：神予我一切，予以人子终焉，断绝文明，终末之王；

    就像飞蛾逐火，「救世」的战士直面「终焉」的烛火，可是烛火将熄，失去了「火」的「蛾」，真的能完成「救世」的宏愿吗？

    来吧，在「终焉」的审判下，「轮回」吧！

