    扬州最大的湖泊是青湖，在湖中心，有一个巨大的岛屿，正是扬州最大势力，青湖岛所在！

    青湖岛占据几十公里，岛上自给自足，外人很难靠近，来往全靠船只接送。

    这撑船的船夫也不是普通人可以当的，非青湖岛弟子，连靠近船只都做不到。

    林立带着风玲儿和华青青二女，押送武棋从宜城返回青湖岛，一路上倒是没有发生什么意外！

    武棋也出奇的老实，路上老老实实，林立并没有太为难他！

    倒是风玲儿二女，每次看武棋的眼神，恨不得把他吃了！

    只是武棋勾结清风盗，残害同门，这事必须由岛内的刑堂处理，若是二女私下杀了武棋，反倒不好说了！

    而且林立怀疑，武棋私下勾结清风盗，不仅仅是为了残害同门，可能背后还有比这更严重的罪行。

    要知道清风盗横行多年，手中积累的财富何止十万，可林立搜遍黑风山都没找到赃款！

    林立有理由怀疑，这钱落入了武棋的口袋里。

    武棋只是一个小小的暗门小头领，他的胃口没那么大，这钱是不是又落入其他人手里？

    林立能够感觉到，武棋背后暗藏着一股庞大的势力，这或许就是他有恃无恐的原因！

    不管如何，林立既然已经掺和进去，自然要有始有终，尤其是对于风玲儿二女的安置问题。

    林立既然救了人，就没有半路撒手的道理。

    所以他练心路也不走了，亲自带人回青湖岛。

    这一路上，林立以自己心灵力量，一直在安抚二女的精神，治疗她们的身体，眼看青湖岛就在眼前，二女的身心也调养的差不多！

    风玲儿和华青青非常感激林立，一路上主动担起随从的活计，不仅如此，对林立更是好的没话说。

    “少岛主，你喝口水吧！”风玲儿一脸的薄汗，却把水壶先递给林立，而另一边的华青青也拿出事先采摘的野果，为林立剥起果皮。

    林立将水壶推开，说道：“我不渴，你们先喝吧！”

    风玲儿以为林立嫌弃她的水壶脏，赶忙说道：“少岛主，这水壶我洗过了，我也没用过！”

    林立看着一脸紧张的风玲儿，有些无奈的说道：“我和你们说过很多次了，你们不是我的随从，没必要那么照顾我！”

    华青青突然自怨自艾道：“少岛主解救我们于苦海，只可惜我们姐妹二人没什么能报答少岛主的，只能做这些小事！”

    二女遭受非人折磨，所以心理上有些问题，一直嫌弃自己身子脏，更会刻意回避林立，似乎是担心污了林立的身子。

    林立一想起两个花季少女，就因为长得漂亮，就落到如此境地，不由的看武棋更加不顺眼！

    要不是为了牵出武棋背后的大鱼，林立早就一掌劈死他！

    不过林立觉得，武棋背后的大鱼快要上钩了！

    他们越是靠近青湖岛，林立越能感受到周围有着一双窥探的眼睛！

    对方好像是一个人，一路跟了他们三十里地，一直沉得住气，不过眼看青湖岛就在眼前，对方的气息也微微有些浮动！

    林立特意停下休息，就是再给对方创造机会！

    果然，暗中那人没沉住气，率先出手，有如一道幻影向武棋掠去。

    “终于肯出来了。”林立暗自一笑，眼神向风玲儿姐妹一撇，二女很有默契的抽出长剑，向那道黑影而去。

    那黑影的轻功极快，修为最少也有后天巅峰境界，风铃儿和华青青实力最多二流境界，自然不是那人对手。

    只见黑影大手一拍，使出江湖上烂大街的“推山手”，狂猛的掌力直达三丈之外，竟然逼退了华青青和风玲儿。

    黑影明显在刻意隐藏自己的武功路数，掌力狂猛有余，精巧不足！

    二女只觉得长剑上传来一股巨大气劲，身子不由自主的飞退而回。

     黑影逼退二女，右手顺势一探，抓起武棋就想跑，可这时一直安稳的武棋突然暴起发难，一掌轰在黑影的胸口。

    或许黑影也没想到，自己来救武棋，对方竟然恩将仇报。

    “武棋，你疯了吗？”黑影运功一震，武棋的掌力就倒卷而回，人也退后十来步。

    武棋本是后天巅峰高手，黑影能轻松震退他，实力最少也是先天虚丹境。

    “武长老，你既然来了，何必藏头露尾！”林立开口对黑影说道。

    黑影带着一块漆黑面具，遮住整张脸，只露出两个窟窿眼。

    “哈哈！”黑影突然仰天长笑，将脸上的面具摘下来，露出一张半百的老脸。

    “真的是武长老！”风玲儿看到黑影的真面目，惊叫出声。

    风玲儿认得来人，正是青湖岛二十四位先天高手之一的武泗洪。

    此人十年前就是先天实丹境的高手，在青湖岛的地位崇高无上，颇受后辈弟子敬仰。

    风玲儿以前远远见过武泗洪一面！

    “古世友，你真有办法，竟然能让武棋背叛我！”

    武泗洪看了眼不远处目光呆滞的武棋，并不知道自己这侄孙已经被林立控制了心神。

    “武长老，我也没想到，你贵为青湖岛长老，竟然会勾结清风盗。”林立对武泗洪说道：

    “恐怕这些年，清风盗捞的钱，大部分都落入你的口袋吧！”

    武泗洪脸色阴沉，恨恨的对武棋叫道：“你这个不成器的东西，竟然把我卖的干净。”

    林立笑道：“武长老，你也别怪武棋，他可从来没背叛过你。”

    武泗洪冷哼道：“不管怎样也好，今天你们一个也别想活。”

    说完，武泗洪身上就爆发巨大的气势，独属于先天高手的气势。

    林立将两女护在身后，独自面对武泗洪的气势。

    至于武棋，林立才懒得管他去死。

    “没想到你竟然能抗衡我的气势，一直都听人说你练功走火入魔，武功尽失，看来这都是古雍那家伙故布疑阵！”武泗洪阴狠的盯着林立，五指慢慢握紧。

    林立身上毫无内劲，但是光凭他可以云淡风轻的面对自己的先天气势，武泗洪一点都不敢小看他。

    “武长老，你收手吧！趁还没铸成大错，与我回去见岛主！”林立给了武泗洪最后一个机会。

    “古世友，你以为你老子还是岛主吗？告诉你，今天这里的人都得死。”武泗洪狠狠道。

    林立叹了口气，说道：“这世界总是有些人，自以为是，以为一切都在自己掌握中，殊不知你不过是个落入陷阱的猎物！”

