    见到战黎川，老爷子赶紧一阵嘘寒问暖，询问情况，一脸的担心。

    这么多人一起陪着战黎川演戏，景仟当然也就没有看出来。

    战黎川在见到老爷子的那一刻心中很是难受。

    毕竟这件事老爷子在询问的时候，泽言已经跟他解释清楚了。

    然而，他依旧来了。

    看着那满头的白发，以及这段时间明显苍老了许多的老人，想到前段时间他还请求安乐死，就觉得自己特别对不住爷爷。

    老爷子跟着这两个小年轻，一路嘘寒问暖地进去，寒暄了一会儿之后，便不再打扰孙子跟孙媳妇的相处。

    毕竟，这是孙子用了点手段才叫回来的人，他不能把这时间给占了。

    老爷子刚出去，就遇到上楼来的战舒俞。

    “爷爷，您要走吗？”战舒俞对着老爷子打了一声招呼。

    “嗯，集团还有一些事情需要处理。阿川这里暂时也没有那么多事情了，你要是有空，陪我去集团处理一些事情。”

    自从阿川瘫痪之后，之前从来都不争不抢的战舒俞直接向着战禹恒开战了。只是他不想让本就乌烟瘴气的公司更加混乱，所以一直没有让战舒俞插手进来。这便让战禹恒获得了先机。

    但是这段时间战舒俞的表现还是可圈可点的，老爷子满怀欣慰，便做出了带她去集团的邀请。

    战舒俞看了一眼vip门内说道：“爷爷，你把战禹恒盯紧点就行了，我不太放心阿川，想在这边待着。明天的董事会我跟你一起参加好不好？”

    一听她要留下来还要找阿川，老爷子立刻开口阻止：“阿川好不容易才把仟仟盼回来，你让他好好跟自己媳妇儿相处一下。你也老大不小来了，赶紧找个人结婚。”

    “阿川这样，我哪儿有心思结婚？爷爷也不想我为了别的男人就把阿川的事情忘在一边了吧？爷爷，我说了，我会陪着阿川一辈子。除非他好了。”

    听着战舒俞的话，老爷子非常欣慰。毕竟这四个月来，战舒俞这个姐姐是真的非常称职。

    老爷子点头：“你对阿川的心意爷爷知道，也谢谢你能够一直对阿川这么好。”

    战舒俞一听就不高兴了。

    “爷爷，你对阿川好我有表扬你吗？”

    老爷子：……

    “那我对阿川好你也不要表扬我。我不喜欢这样的表扬。”

    “行行！你们都是有主见的孩子。我老头子拗不过你们。不过你要呆在医院就呆在医院，不要进去打扰他们了。阿川现在可不想你打扰他。”

    “我知道了。爷爷您也注意身体。”

    短暂的寒暄之后，战老爷子和战舒俞都离开了。只剩下了战黎川和景仟在病房里。

    泽言和云舟这两个炮灰早就不见了踪影。

    景仟看了一眼已经喝干净的水杯，趁着给战黎川倒水的空档，又把灵泉水给他加入了进去。

    她一直都没想通，这人喝了她的灵泉水，还得了她的元气输入，怎么会还不舒服呢？

    这身体就差成了这样？

