    云暮挽将两人带去易容。

    硬生生将他们改造成为了两个年纪看起来较大的……中年人。

    勉强能带进去吧。

    他们这一行人，也就蓝容和叶风风没有易容，他们两个的姿色本来就不错，加上云暮挽自己和魏大师等人都易容得特别丑，所以，现在，云暮挽跟着他们，看起来，就好像小跟班。

    真的是扎在人堆里，都认不出来的那一种。

    现在事情已经搞好了，云暮挽终于顺利地来到了学宫这边。

    学宫，是专门为妖族的天才们设置的，自然，那些王公贵族的子弟，不是天才也可以来这里。

    比如现在，云暮挽就拿着二皇子的给令牌，成功地获得了身份，带着他们，进了学宫。

    学宫的建筑，都是偏向于殿宇的，他们现在已经是成为了正式的学员，学宫当中，分有几个院系，一个，是皇室这边的人，一个，是官员那边的人，还有一个，就是通过选拔，选上来的人。

    分别成为，天学系，地学系，玄学系别。

    说白了就是按身份来的。

    天学系的妖族，最看不起的就是玄学系的妖了。

    而地学系，看不起玄学，自己又非常依赖于天学系，云暮挽是拿着二皇子的令牌来的，因为之前她要求过，要低调，所以，云暮挽等人，就被分到了玄学系，也就是最被看不起的那个地方。

    云暮挽一点意见都没有。

    三个地方学的东西都一样，资源也都一样，就是内部之间互相看不起而已，这完全不影响她找东西。

    “师父，我们为什么要来这个学宫啊？你是想找什么东西么？你想要什么，你告诉我，我看看我知不知道在哪能找到？”魏大师厚着脸皮跟着云暮挽，非常积极地想要回答问题。

    云暮挽带着大家来到了他们的住处，是一处院子，刚好五个房间，他们一人一个。

    她听着他说完，说完，她便是淡淡道：“你可信么？”

    “师父！我可是你徒弟！你竟然还不相信我！我们虽然几十年没见了，但是我还是非常尊师重道的！欺师灭祖这种事情我绝对不会做的！”魏大师义正言辞。

    云暮挽笑了笑，她就是逗逗他而已：“你可听说过，命盘？”

    云暮挽传音入密，旁边的几人完全听不见。

    魏大师顿时愣住了：“命盘？师父你要找妖族的命盘？！”

    “不错，这个东西，对我有用。”云暮挽点头。

    两人传音交流，旁边的众人不知道他们在说什么，林大师就非常好奇，看着自家师父的表情，好像知道了什么不得了的事情一样。

    “师父啊，这个东西可不好拿啊，这可是妖族的护界之宝，这东西非常重要，都是由妖族长级别的人在守护，这东西，你可就算了吧，你要是拿走了，可是要遭到整个妖族的追杀的！”

    魏大师委实吓到了。

    完全没想到自家师父一出手就是这么大手笔。

    这哪里是简单的想要宝物啊，这是想要妖界的命啊！

    “我若是拿走了会怎么样？”云暮挽微微蹙眉。

    “借用一下的话，应该是不会有事情的，只要你能及时地还回来，对妖界影响应该不大。”魏大师一本正经地解释：

    “师父，你真的要拿吗？你会还回来的对吧？”

    “是。”

    云暮挽点了点头，“这东西对我的用处非常大，我之前，是猜测它可能在学宫当中，所以我才来的。”

    魏大师听到这里已经明白了，自家师父，是为了宝物，所以，才潜入了这个学宫当中。

    他之前也听说，这里有宝物，不过是不是命盘，这个他不晓得。

    “你们两个，有什么不能开口说，你们这样悄悄地说，还不让我知道，我可是非常好奇的。”叶风风郁闷，她可非常好奇了。

    云暮挽无奈地笑了笑：

    “没事，已经说完了，你们先好好休息一下，明天，就该去上课了，这一次可是提升实力的好机会，你们两个可不要浪费了。”

    他们两个是进来学习的，这机会可不能放过。

    云暮挽将事情交代清楚，蓝容和叶风风没有意见。

    叶风风听完她的话，就准备回房间去睡觉，蓝容倒是有点不愿意，他非要拉着叶风风聊天，交流感情。

    云暮挽自然不可能管他们两个之间的事情，她自己就要去休息。

    但魏大师这个炼药狂，就在这个时候，掏出了一本书，就开始询问云暮挽，自己之前遇到的各种问题，云暮挽一一耐心地解答完了。

    她的回答非常准确，一针见血。

    旁边的林大师看着，表情逐渐失去控制，到了最后，已经不知不觉地开始崇拜起云暮挽来了。

    他感叹道：“还是自家师祖温柔一些，不像我之前遇到的那个神级炼药师，实在是太气人了，徒孙冒昧地问一下师祖，您是什么等级的炼药师啊？您医术这么高超，您之前一定非常刻苦地修炼吧？”

    云暮挽凉凉地看了他一眼：“我是神级炼药师。”

    “我就是说呢，师祖一定也是神级炼药师！”林大师一喜，完全没有反应过来事情有什么不对劲。

    云暮挽将目光看向了魏大师：“你这弟子，不太行，先罚他跪一个时辰，等他什么时候想清楚了，再来和我说话吧。”

    这玩意就是缺心眼!

    “啊？！师祖，我没做错什么啊！为什么要罚跪啊！师祖，求原谅！”林大师彻底懵了。

    魏大师忍无可忍，一巴掌招呼在了他的脑袋上。

    云暮挽已经回房间休息了。

    林大师还没有反应过来。

    魏大师无语向天，他怎么会收了这么一个傻弟子。

    没救了！

    “我家师父，是神级炼药师，你之前不是说她是二皇子那边的吗，她刚刚带我们进来，用的就是二皇子给的令牌，你这脑子！以后出去不要说是我魏明的弟子！太丢脸了！”

    魏大师痛心疾首，一脸嫌弃地走了。

    林大师傻在原地两秒钟，最后，发出了一声哀嚎：

    “师祖啊！我有眼不识泰山！你原谅我吧！师祖啊……”

    “再嚎就丢出去。”云暮挽凉凉的话音从屋内传来。

    林大师顿时闭嘴，乖乖跪下认错了，心里懊恼得想拍死自己。

    自己这么久这么蠢呢！竟然都没有看出来！

    这下完了……

