    《蒙面歌王》的改制消息一出，无数人目瞪口呆。

    “改制？什么要改制啊？”

    “想不明白《蒙面歌王》节目组在搞什么，好好的为何要改制啊？”

    “莫名其妙。”很多人都懵了。

    就连很多业界人士都想不明白《蒙面歌王》为何要改制。直到一个业界知名节目策划解惑，众人都明白了过来。

    “还不明白吗？这波改制明显是针对白虎，白虎太无敌了，创作能力太强，太具有针对性，1V1，谁能赢得了白虎？但多人混战就不一样了，白虎失去了单挑的针对性，出现什么结果都有可能。”林蒙说道，他就是那个知名策划人。

    “可前两期《蒙面歌王》的收视率那么好，一直呈现飙升的态势，照这样下去，成为现象级节目都有可能。现在突然改制，节目组就不怕收视率受到影响吗？”有业界人士疑惑道。

    “不，不改制收视率才会受影响。前两期的收视率确实不错，如果不改制，估计第三期乃至第四期的收视率还会飙升，但第五期就说不定了，因为现在的收视率其实是病态的，不健康的，是由白虎拉高的收视率，我称之为泡沫式的繁荣。

    正所谓成也白虎，败也白虎。

    白虎太强了，强到足以靠一个人拉高收视率，但也因为他太强，他也足以毁掉《蒙面歌王》的收视率。一旦比赛失去了悬念，观众没了期待感，便是《蒙面歌王》收视率毁灭的开始。

    而如果不改制，白虎无疑是那个足以让比赛失去悬念的选手。此前的两期节目已经证明白虎具备这样的能力。除非《蒙面歌王》节目组把白虎从节目里T出去，让比赛保留悬念，不然改制势在必行。

    可把白虎从节目里踢出去，节目组肯定舍不得。正如之前所说，一个白虎，是可以拉高很多收视率的。这种选手平时请都请不来，节目组又怎么舍得把白虎T出去？于是就只好改制了。

    改制对白虎做出一定的限制，让比赛保留悬念，这才是最健康也是最佳的方案。。

    其实以我多年策划节目的经验来看，这种改制效果更佳，选手同时跟好几个人PK，在选歌方面势必会更加多样化，呈现出来的节目也会更加精彩，观众期待感会更足。

    这么说吧，如果让我给《蒙面歌王》打分的话，改制前，我顶多给9分，但改制后，我起码能给到9.5分。”林蒙解惑道。

    “原来如此。”很多业界人士点头。

    林蒙在节目策划界真的很有名，此前策划过好几档非常不错的节目，囊括综艺、选秀、真人秀、访谈..等等等等，所以他的分析见解具有很大的说服力，很多人还是愿意相信的。

    而很多吃瓜群众看了林蒙的分析之后，嗨了。

    “所以《蒙面歌王》改制是为了限制白虎？这也太6了吧？”

    “白虎牛逼！一个强到让节目组特地制定规则限制的男人，属实强大。”

    “别说，如果不改变规则，我真觉得没人能战胜白虎。白虎太强了，两期节目，未曾一败啊。”

    “独孤求败，就是那么可怕。”

    “白虎YYDS！不解释。”

    ......

    其实，在发通告之前，《蒙面歌王》节目组还特地给所有参赛选手发了改制的信息。而王轩除了收到信息之外，还接到了张政的电话。

    “王轩老师，节目组改制的消息看了没？”

    “看了。”

    “不好意思哦王轩老师，在这里我先给您道个歉，其实这次改制主要是针对你。你太强了，别人不知道白虎是你但我们知道啊，我和苏总一致认为，不改制给你点限制的话，1V1没有人可以战胜你，三两期还行，可长期的话......”张政欲言又止。

    但王轩听明白了他的意思，笑道：“没事，你们觉得怎么合适就怎么来。只要所有选手都是这个规则就行，我没意见。”

    “这肯定。我们改规则只是为了给你增加点限制，可不是为你创造出不公平的环境。规则肯定是适用于所有参赛选手的。”

    “那就行了。”

    “因为这次直接补位3位选手，节目组这边想组织大家下月3号先碰个面，4号开始录制节目，您看您方便3号过来吗？”张政又问。

    “没问题。”王轩说道。

    “那就下月3号见。”

    “嗯。”

    挂完电话之后，张政松了口气，正如林蒙所说，节目组改制其实也是不得已而为之，是为了限制王轩才改制的，所以他们就怕遭到王轩的抵触。

    不过现在看来，王轩还是挺好说话的。

    另一边，王轩没想过那么多。

    改不改制于他而言，其实并无太大的区别，无非就是能不能以头名晋级罢了。比如第一轮晋级赛，从10位选手中选出6位选手晋级，王轩还能排除在六名之外不成？

    同样的道理，半决赛选出三位选手晋级决赛，除非王轩不想晋级，不然他还不信他晋级不了。三位选手可比两位选手要容易多了。

    而决赛，三个人PK和两个人PK又有多大的区别呢？反正都要唱三首歌。

    再一个，其实在连续拿下两期歌王之后，王轩对常规赛的歌王倒也没有那么大的需求的。总决赛歌王他势在必得，常规赛的话，往后他估计会划划水，甚至可能轮休三两期节目。

    反正王轩是这样打算的。

    常规赛歌王一共八期，王轩不可能每期都参加，那太腻了。

    当然，若以收益来看，参加《蒙面歌王》还是可以的。

    这个节目热度高，他在节目上唱的歌，不需要花人力物力去宣传，就能拿到非常不错的下载量。

    比如26号这天，王轩在月初唱那首《红日》，已经拿到了5400万的下载量，预计月底拿到6100万的下载量不成问题。这首歌4号才上传，不然下载量肯定更高。

    《彩虹》、《雨一直下》、《曹操》这三首歌11号上传，分别拿到了4500万、4590万，4300万的下载量。

    就歌曲质量和传唱度而言，《曹操》其实和《彩虹》以及《雨一直下》还有一段距离，所以下载量与前者有差距很正常。

    《彩虹》与《雨一直下》倒是差不多，其实王轩更喜欢《彩虹》，但从下载量看来，听众更喜欢《雨一直下》，估计也与《彩虹》太悲伤有关吧。

    《学不会》、《凉凉》、《贝加尔湖畔》这三首决赛歌曲18号才上传，所以下载量比较少，分别拿到了3000万、3400万、3200万的下载量。

    这个下载量其实也正常。

    这三首歌，如果不考虑王轩一人分饰2人演唱《凉凉》的话，就歌曲难度而言，《学不会》最难，非常考验唱功以及肺活量；就传唱度而言，《凉凉》更易于传唱，一首《凉凉》送给大家可不是说说而已。《贝加尔湖畔》则更优美，宛如天籁....

    所以考验唱功的《学不会》下载量最低，最便于传唱的《凉凉》下载量最高，《贝加尔湖畔》则处于中间位置。

    而上月王轩在《蒙面歌王》节目组唱的那些歌，尤其是《体面》、《曾经的你》、《听妈妈的话》这三首决赛歌曲，还有着不可小觑的下载量，到月底加起来1.5亿的下载量绝对不成问题。

    所有歌曲下载量加起来，估计得有个5亿的下载量，一个下载量一块钱，王轩能分到三成，四舍五入，又是2亿大洋入账。

    看，这收益是不是杠杠的？

    反正真的跟抢钱一样。当然，前提是能像王轩这样，唱的所有歌曲都是他自己原创，且词曲作曲编曲都是他一个人包办。不然也赚不了几个钱。

    好比如这个月闯进决赛的凤凰，一期节目下来唱了7首歌，下载量总和预计在2.5亿左右，很高了，但由于歌曲版权不是她的，她只有歌手的分红权，大概只能收到2500万的分红，而且是税前，若是税后只能收到1700万的收入。因为歌手的唱歌收入，需要缴纳40%的税款。

    而这还是闯入决赛的凤凰的收益，像二哈这种每次倒在半决赛的选手，一期节目下来，到手的能有个700万左右收入就不错了。

    其实王轩的收益也是税前，不过他要交的税要比凤凰等人要好不少。因为王轩的收益中，有三分之二属于词曲创作者的收益，词曲创作者的收益只需要缴纳所得额的14%税款就行。剩下的三分之一才是歌手所得，需要缴纳40%的税款。

    以王轩四舍五入的2亿收益打个比方。这2亿收益中，三分之二属于词曲创作者所得，大致是1.33亿，需要缴纳14%的税款，也就是1860万左右。三分之一属于歌手所得，大概就是0.67亿，20%的劳务报酬税率扣除之后，剩下的5300万元为应纳税所得额，需要缴纳40%的税款，大致就是2140万。总共加起来需要缴纳4000万左右的税款，相当于税后王轩只能到手1.6亿。

    歌手的税收就这样，不，或者说明星的税收都这样，个税很高，高达40%，因为明星来钱太快了，动不动就是上千万的片酬，上千万的歌曲分红，上千万的商演...

    娱乐圈为何有那么多阴阳合同，为何那么多明星会成立私人工作室，为何那么多明星绞尽脑汁搞出诸如“在税收优惠地区注册公司”、“用股权代替片酬”、“换国籍”、“只拿税后片酬”、“注册第三方公司作为投资方进入项目”...之类的幺蛾子，其实际便是为了方便偷税漏税，舍不得那高达40%的税款。

    以范豪门那份6000万的阴阳合同为例。

    正常而言，她需要缴纳将近2000万的税额，可她利用“大小阴阳合同”逃税，应缴税金额变为“小合同”里的1000万的80%，即800万，最终缴纳的税款只有3193000元，将近320万。也就是说，这一笔合同，范豪门就逃掉了将近1680万元税款！

    看，多舒服啊？

    王轩是在地铁上接的张政的电话，等挂断电话后，王轩就收到了陈雪琪的微信消息：“你过来了没？”

    “地铁上了。”王轩回复。

    “嗯。我在地铁口附近，你出来地铁后告诉我。”陈雪琪又发过来个消息。

    “...没必要吧？你的身份，万一被发现了怎么办？”

    “没事。我这车的车窗是不透明的，里面可以看到外面，外面看不清里面。而且，我裹得很严实，别人肯定认不出来。”

    “.....”

    ......

