    在客厅的数十人，看起来都是有头有脸的人物。

    　　他们此刻都非常愤怒，都想教训沈翔，可却不敢动手。

    　　因为在沈翔身边的花香月，在刚才暗暗释放了一股很强的血气。

    　　这种程度的血气，即便是守在内厅门口的两名人王级强者，都暗暗心惊。

    　　他们立即肯定，自己都不是沈翔身边那人的对手。

    　　一个少年，身边就有这种级别的高手保护，这种来历确实不简单，极有可能是某个大势力的年轻子弟。

    　　当然，他们依然不认为沈翔就是黄锦天的徒弟，因为即便是那几个大帝国的太子，黄锦天也照样拒绝他们拜师。

    　　在内厅的黄锦天，骂骂咧咧的打开门走出来。

    　　此刻的黄锦天，竟然非常的精神，没有一点邋遢老疯子的模样，他身穿一身白色的道袍，头发染得全白，有一种仙风道骨般的高人气质。

    　　见到黄锦天，在场的人都连忙起身。

    　　“拜见黄天师！”众人躬着身行礼道。

    　　“黄天师，这个戴面具的少年郎，不知所谓，竟假冒是您的徒弟。”一名守卫低声道“而且还吵吵闹闹，对天师您出言不逊，要不要教训他？”

    　　“老疯子，你还记得我是谁吗？”沈翔问道。

    　　他虽然戴着面具，但黄锦天却认得他的声音。

    　　“小鬼，是你？”黄锦天很吃惊，没想到会在这儿见到沈翔。

    　　其实，沈翔在城内还算有点名气的，但也只是年轻人的圈子里，黄锦天这种老货，自然不会知道。

    　　众人都暗暗心惊，没想到这黄锦天，果然认识这个年轻人。

    　　“你还认不认我这个徒弟？不认的话，那就算了，反正当你徒弟也没啥好处。”沈翔一甩手，语气中满是不高兴，“我之前可是救过你一次，可你后来却跑了，把我一个人丢在那么危险的地方，忘恩负义的家伙，也不配当我师父！”

    　　“咳咳……这个是为师不对！你这小鬼，根本不怕什么危险吧？所以我当初才会走得很安心。”

    　　黄锦天虽然搞不明白眼前的少年是怎么回事，却知道这个小鬼很不简单的。

    　　众人顿时惊讶得张口结舌！

    　　就连沈翔身边的花香月，都对此难以置信，没想到沈翔竟然还是黄锦天的徒儿！

    　　“进来再说吧！”黄锦天笑了笑道“我肯定还认你这个徒弟，实不相瞒，我这次来，就是为了找你的！”

    　　“你骗鬼吗？”沈翔撇嘴道，然后也跟着黄锦天进入内厅。

    　　黄锦天把内厅里的一个老者请出去，便招呼沈翔和花香月坐下。

    　　沈翔倒是像个大爷一样坐下来，而且还坐在内厅最尊贵的位置，还翘起腿来。

    　　花香月连连低声咳嗽，示意沈翔礼貌一点，可见她对黄锦天还是比较敬畏的。

    　　“你们就不用戴着面具了吧？”黄锦天笑道。

    　　花香月最先摘下面具，黄锦天看见她的面容，便吃惊道“你是花香月？”

    　　“香月拜见黄天师！”花香月行礼道。

    　　“你和这小鬼是什么关系？”黄锦天急忙追问，他似乎知道花香月很强。

    　　“她是我三娘子！”沈翔马上笑着回答“师父，你作为长辈，见到我的妻子，总得给点礼物她表示表示吧？你可不能那么抠，传出去的话，你这黄天师会很没面子的！”

    　　“小鬼，你知道她是谁吗？还三娘子……你也配？”黄锦天撇嘴道“你别想骗我，我看你就是要坑我的礼物！”

    　　“她不是花香月吗？难道还能是谁？”沈翔笑道。

    　　“她百花天地的花月女帝……你也不撒泡尿照照自己的样子，还说她是你三娘子？”黄锦天连忙起身，笑道“花月女帝，您是否有事找黄某？您肯定是被这小鬼哄骗了……”

    　　沈翔二话不说，起身轻轻搂着花香月的蛮腰，然后飞快的在她妩媚的脸儿亲了一口。

    　　花香月在私底下对沈翔确实是很热情，但此刻在黄锦天面前，却显得十分羞涩，脸蛋微微一红。

    　　黄锦天被这一幕惊得后退了几步，惊喊道“小鬼，你这是在作死啊？如果萧湘淋知道，她一定会把你剁碎的！”

    　　“师父，你不记得了吗？我向你说过的，萧湘淋也是我师父……”沈翔嘿嘿笑道。

    　　“你……”黄锦天再次震惊，他在那片神林的时候，就知道这个小鬼很不凡。

    　　没想到，沈翔的来历远超他的认知。

    　　“不可能！”黄锦天喊道。

    　　沈翔现在很缺一个强大的工具人，黄锦天就是最好人选之一，毕竟黄锦天是很值得信任的。

    　　虽然黄锦天忘记了许多关于沈翔的事，但沈翔有一种特殊的能力，能看得出这个人值不值得信任。

    　　“师父，你看这个是什么？”沈翔拿出六道神镜，而且还直接抛给黄锦天。

    　　“啊！”

    　　黄锦天被惊得发出一声怪叫。

    　　“这是……这是……”黄锦天彻底惊呆了。

    　　当初在神林的时候，六道神镜出现，引发很震撼的异象，但后来却不知去了哪里。

    　　事后，许多人都怀疑六道神镜被傲世神殿或者创道神宗取走，但他们的很清楚，六道神镜失传了。

    　　黄锦天这段时间都在苦苦寻找六道神镜，经过他使用天衍术去算了一段时间，才大概确定在什么位置。

    　　所以他现在才会来星火城！

    　　“六道神镜在我这里，不久前我还弄到龙魂。也在镜子里面呢！”沈翔又道。

    　　“龙……龙魂？”黄锦天当然听说过之前龙魂的事。

    　　那个突然出现的天魔深渊，就在星火城外的万星山脉，还导致两个深渊魔帝神秘死去。

    　　这龙魂在六道神镜里面，说明沈翔肯定知道那里发生什么！

    　　“我萧大姐正在追踪青龙屠魔刀。刀魄在太子手里，很快就能凑齐了！”沈翔笑道“师父，六道神镜是我自己得到的，龙魂也是我弄来的，我萧大姐正在追青龙屠魔刀，你总得替我做点事吧？”

    　　黄锦天对六道神镜很了解，他此刻拿在手里，能感觉到六道神镜恢复到当年傲世祖器的状态，不再是绝世凶器！

    　　这可是六道神镜最强大的状态，而眼前的小鬼居然能轻松掌控，此人到底是谁？

    　　“你到底是谁？”黄锦天问道。

    　　“唔乃傲世祖神啊！”沈翔哈哈笑道。

    　　“别吹了，我很肯定你就是傲世祖神的后人！”黄锦天深吸了一口气，感叹道“没想到祖神竟有后人，傲世神殿和创道神宗为何没相关的记录？”

