    

    056劫后新生

    “落落，你好像很高兴。”尼奥见到退出修炼的千落，脸上满满的笑容。

    千落小鸡啄米点头，笑得见牙不见眼的，几人看着她可爱的样子，也突然觉得十分开心。

    “我们之后怎么办？”西门小声问。

    三人又看向千落，千落道：“和之前一样，我们换个地方再找个新住处，然后之前的，将房租都缴纳好之后就不续租了。”

    西门听罢，又赶紧的开始找房子。

    新区租房的星币来源是一枚稀有的矿石，是千落从空间内拿出来的，

    本以为不是特别好的，结果想不到这个矿石居然有人高价买了去，千落也避免了再次使用能量盒来赚钱的风险，毕竟这太招眼。

    沙夜星盛产矿石与蟠荼花，蟠荼花虽然千落有30多珠，但是绝不敢拿出来换钱，那等同于告诉所有人，你有花，还有钱！就洗干净了等着人来抢吧！！！

    空间的升级又及时又给力，小溪里那么多珍贵的东西，哪怕是她觉得不是多好的矿石，卖的价格居然比预想的还要可观。

    千落想到空间内的各样矿石铺满了那长长的小溪，如果以后她混不下去了，卖矿石也能生存下去^_^。（哎呀，纯属YY喽）

    星际办事很快捷，西空还是伪装了一番卖了矿石，有了钱就更加容易，所以等四人再次安顿好后，已经又是极夜的到来。

    为了避免别人怀疑，这次租住的房子十分靠近中环的富人区，地理环境很好，这边的房子很贵，不是一般人租得起的，但是同样这边的人员就不复杂了。

    没有那么人鱼混杂，存在很多不安定因素。

    两室一厅，家具齐全，屋内的设备也更先进，这栋楼与富人区几乎就隔着一道街，原来的房子也没有退租，续费了一个月，之后不续签，租约就会自动终止，房主会第一时间收回房子的使用权。

    一颗矿石卖了后改善住宿环境很合情合理，西门利用合法公民身份又卖了一块相同的矿石给守卫战团专门收矿石的部门，虽然没有之前那枚卖的多，但是这样也不怕原房主起疑会暗中调查他们。

    毕竟在沙夜星住得起这么好房子的人，也绝不是一般人，越是靠近中环就越安全，人有了能力后换住处也说得过去，毕竟在沙夜星安全绝对是首位的。

    而沙夜星的机遇，也很多，像是千落她们这样的情况，在沙夜星那是再常见不过了。

    所以对于损失了一些星币也不是多心疼，千落虽然不是败家子，但是她坚信，该花的钱一定要花，不能省，所以这次回来直接给西空也办理了光镯。

    西门虽然也未成年，但是上次在西门办理光镯的时候知道，沙夜星有到了16岁可脱离监护者独立生活的最低界限。

    主要也是因为沙夜星因为危险度比较高，孤儿也很多，被送进孤儿院的孩子下场不会太好。

    星球的驻守战团有意保护这些未成年人，给成年人减少顾虑，让他们在拼死寻找机遇与财富的同时，不会过多惦念自己的孩子，所以对于这个年纪办理光镯的人，会宽松很多。

    有了卖给战团的那枚矿石，西门办起光镯就格外的顺当，一番折腾下来，整整1天多天的时间（星球地表没有昼夜交替），四人坐在新租的房子里面面相觑。

    外边的极夜又一次来临，但是因为与富人区就隔着一道街，所以这一片并没有在平民区那般黑暗，对面依旧很多地方都是灯火通明，贫富差距再一次深深刺激了千落。

    “呼~”尼奥深深的叹了一口气，坐在地上靠着沙发看着千落，他们都太脏了。

    折腾2天了，也才终于又安定了下来。

    “都去洗洗吧，我们可以先休息一下，然后再想下一步怎么办......”

    半个小时候后所有人都焕然一新，这次卖矿石的钱够她们用一阵子的，所以千落张罗给四人都买了换洗衣服和更好一些恒温防护服，这次是真正的作战服，有防御性能。

    人靠衣装，洗白白的四人，男的帅、女的俏，哦，不，还是软绵绵萌萌哒，千落小小身板白嫩嫩，水汪汪的大眼睛就是她永不败得杀手锏。

    四人简单吃了饭，又每人吃了点低级灵果，本着汤水养人的说法，又每人一道药膳补汤，四人吃完饭直接生龙活虎起来。

    “呜汪~”

    “别叫，再叫把你扔回去。”千落看着被放出空间的大黑一出来就要撒花，果断给了它一个爆栗。

    “哇呜...”某只老实的趴在千落的脚边，大脑袋搭在她的腿上撒娇。

    “我的个天，太沉了！”千落费劲把它的下巴搬到沙发上，大黑讨好的直摇尾巴。

    “它好干净，里边能洗澡？”尼奥好奇的问道。

    “恩，里边有溪流，它吃了不少珍贵的药材和灵果，越来越聪明了。”千落怜爱的摸摸大黑的头，如果不是有它，空间可能不会再升级呢。

    也算是功臣一名了！

    变成正常挪威娜猎犬一般大小的大黑，还是很招人喜欢的。想不到星兽都这么逆天，与修仙界灵兽一般，体积可大可小，真是令人感到不可思议。

    千落上辈子本身就喜欢狗，这会是越看大黑越喜欢，大黑似乎感受得到主人的喜爱，撒娇的贱贱的用嘴巴蹭着千落。

    千落喜爱的用手挠挠它的大嘴巴，一下一下的捋着它额头眉心处的短毛，就见它死皮赖脸的贱样，使劲摇着尾巴往她身上蹭，将一边的尼奥一尾巴给扫下了沙发。

    “哎呦~”

    尼奥没想到变小的大黑神力依旧不减，没有防备直接摔了一个屁墩。

    只见大黑人性化的对尼奥翻了一个鄙视的白眼。

    “噗~哈哈...”一边看热闹的西门忍不住笑出声。

    “不准欺负尼奥！”千落拍拍大黑的大脑袋，带着宠溺的责备，丝毫没有杀伤力，某只继续犯贱而欢愉的摇尾巴，撒娇、卖萌……

    “呵呵呵......”千落真是被一只狗，奥，樽犬兽给逗乐了。

    毫不吝啬的送了香吻一枚，大黑更加的嘚瑟了。

    尼奥快郁闷死了，心里酸酸的。

    一条狗与他争宠，貌似还争不过人家，他是不是太失败了。        

