    栾帅回到宿舍，直接不爽的将背包扔到床上，重重的抽出椅子，噼里啪啦的很明显看出他的不痛快。

    “栾帅，怎么了？

    谁惹你了？”

    “我……”    栾帅还想说，但是好像又觉得有点没脸，让人知道他被女人拒绝了，那真是没面子了。

    “没什么。”

    栾帅没好气的拿着手机，直接给某个女孩子打电话。

    “晚上出去，我要见你。”

    那边女孩子似乎同意了，栾帅才找回点自信，哼笑了声，放下手机。

    不过，想到厉窈，栾帅心中依旧很是不爽。

    厉窈确实漂亮，又很不一般的漂亮，她给人的感觉，不是轻易能招惹。

    但栾帅不是那种，就是非要征服的性子，而且他觉得厉窈是那种可以当正规女朋友的那种，至少可以正规谈一段时间恋爱。

    栾帅自认为自己还是用的比较正常的追求心态，没想到，会被厉窈给拒绝，而且她一点都不顾忌。

    一般女孩子，如果被人靠近有亲密行为，即便是不愿意，也不会说的那么直白，最多就是害羞或者躲闪。

    可是厉窈就不是一般女孩子。

    栾帅咬了咬牙，想着她这么的难弄，但是却越发会让人有征服欲。

    这个女孩子，如果到手之后，让她那高傲的表情，对着他诚服，乖乖听话，那得多爽！    栾帅为这样的画面，不禁笑了起来。

    “又笑什么？

    栾帅，想什么好事儿呢？

    刚才不还不高兴吗？”

    他这又生气又高兴的样子，有点不正常。

    不知道这男人又在YY什么。

    宿舍的人都知道栾帅是什么样子的，对他的行为，没有什么可说的，只是心中清楚。

    还不知道谁可能会倒霉呢。

    ……    厉窈原本以为，跟栾帅说了那么不留情面的话之后，她在组里可能会被人刁难，甚至有些别的报复。

    至少，栾帅不会再来招惹她。

    可是没想到，第二天部里开会的时候，栾帅竟然当那天事情没有发生一样，对她甚至更照顾。

    明明开会是正经事儿，可是他却像是格外对厉窈用心，故意暧昧的样子，让所有人都知道，他喜欢厉窈，甚至在追求她的样子。

    厉窈表现的很淡定，波澜不惊，这样的行为，太过小儿科，想要以此来制造暧昧，让所有人都误会她们？

    这个策略，厉窈也并不会打算配合。

    栾帅当着部里人的面搞暧昧，厉窈自然以其人之道还治其人之身。

    在开完会之后，当着部里人的面，直接对栾帅说：“栾部长，上次我可能说的不够明白。

    你对我的一些行为，过分了。

    当着这么多师兄师姐的面，我可以说的更明白一点。

    我对栾师兄的厚爱承受不起，还希望你不要再给我造成困扰了。”

    这话一说，栾帅的脸色简直是五颜六色了。

    所有人都惊讶，似乎没想到，厉窈说话这么直，而且不留余地，还是当着所有人的面。

    这特么的真干脆。

    栾帅刚窈说什么，厉窈立刻又补充：“如果……我说的不对，误会栾师兄了，那我跟栾师兄道歉。

    我这人就是脾气有点急，又不懂事儿，你多见谅，毕竟我年纪小，还是个孩子呢。”

    这话，让所有人都不禁嘴角抽了抽。

    不过，厉窈这话说的，确实让人无法说什么了。

    厉窈笑笑，“师兄，要是没事儿的话，那我就走了？”

    没人回答，厉窈估计，这栾帅不知道能气成什么样子呢。

    她直接转身走人，屋内突然传来一声重重的碰撞声，也不知道是砸翻了什么，不过这对厉窈来说不关心。

    其他人都赶紧的离开，终于看不到的时候，才有人笑起来。

    “我去……这个厉窈胆子够大啊，不过也真是，一点情面都不留。

    这姑娘，哈哈哈哈……虽然看着过瘾，但是啧，太不懂规矩了。

    这要是在外面职场上，得被人弄死吧。”

    “我看啊，她是太天真。

    这种事儿，直接说出来，多难堪？

    要是我，肯定气死了。”

    “但是栾帅的行为，也有点过分了。”

    “过分吗？

    我觉得好像都这样吧，男人喜欢女人，多点照顾这没什么吧？

    什么叫过分？

    我看这还好吧？

    我看厉窈是故意的，把自己当公主呢？

    不就长了一张漂亮脸蛋儿？

    拽什么拽？

    这样的女人，我看她不选栾部长的原因，就是等着待价而沽呢。”

    对于这种说法，别人不知道是否赞同，只是他们也不怎么说了。

    厉窈对这种评价，她不知道，若是真知道了，估计也不会客气。

    

