    山本野仁眉头一凝，他阅人无数，自然看得出司徒凤并非普通人，“小姐，据我所知龙国的绝密配方只有两个，你凭什么说肖河手中的丹药，也是绝密配方？”

    一众中医名宿此时也诧异的看向司徒凤，他们在中医界具有很深的资历，若是官府将肖河的丹药列为绝密配方，他们不可能不知道。

    司徒凤性感的薄唇微微开启，“就凭这个？”

    说着话，她掏出一个证件来，这证件以青色打底，上绘一头青龙，在青龙的手爪上分别持有一面盾牌和一柄利剑。

    “青衣！她竟然是青衣！”李校长惊呼出声。

    在场的学生可能不知道司徒凤的身份，但是李校长杜百济等人绝不会不知道这个标志，而且作为鬼医门成员，山本野仁也不可能认不出这个标志。

    他的脸一下子拉了下来，最后竟像砂浆水泥一样凝固住了，“该死，肖河怎么会和青衣有关系？”

    “还是说，这青衣是冲着自己来的？”

    但无论是哪一种原因，他知道今天自己都将与气血丹丹方无缘了，他虽然仗着世界医学理事会的头衔，可以压制李校长等人，却对龙国青衣一点办法都没有。

    此时，肖河却是没有太过在意司徒凤，他的目光越过无数人，最终落在了最后排一个男子的身上，刚才司徒凤二人进入礼堂时肖河就有所察觉，此时竟不是那个男子出面，这就说明那人的身份还在司徒凤之上。

    会是谁呢？

    “山本野仁，你来龙国可以，但最好夹紧尾巴做人，这里是龙国不是你可以肆意妄为的地方？”司徒凤声音冰寒，此刻众人再不敢将她看作一个妖娆妩媚的女子，而是一头阴毒的黑寡妇。

    山本野仁双手握成拳头，手背上更是青筋直暴，“受教了，黑川，我们走。”他的声音剧烈颤抖着，像是在努力抑制自己即将爆发的情绪。

    场下数千学生皆是讶然失色，如此难缠的山本野仁竟是被一个女人吓走了？

    山本野仁走后，司徒凤来到肖河身前，吐气如兰：“肖先生，大会结束后我们见一见。”

    经过山本野仁这么一闹腾，中医研讨会取得了比以往还要好的效果，既加深了学生对中医的认可，也让肖河这个在针灸和炼药两方面都大放异彩的神医，被无数人记住。

    大会结束后，李校长直接聘请肖河做了中医大学的教授，锦城中医协会也授予了肖河协会副会长的头衔，对此肖河都没有推辞。

    他知道在现在的社会想要发扬中医，没有名声是很难行走的，就像是一开始自己施展三才通脉，就算是自己针灸水平超过杜百济，依然被认为是偷师，若是自己与杜百济有等同的地位，还有人会质疑自己吗？

    发扬中医就从现在做起吧！

    肖河走出礼堂，抬头看向天际，像是在对某个天上的人说话。

    至此肖河锦城第一神医的名头，算是得到了众人的认可，但肖河不知道的是在不久之后，他将为这一名头招来不小的麻烦。

    ......

    几分钟后，肖河在一个黑衣男子的引领下，来到一个僻静的教室。

    他发现这一整栋楼都已被清空，而且在各个转角的地方，都有一个带着墨镜的男子守卫，这些人无一例外都是黄阶初期武者，很显然他们都是青衣。

    教室里只有两个人，一个是刚才帮肖河解围的司徒凤，而另一个则是背对着肖河的高大男子，肖河的神识在男子身上飞快的扫过，不由得微微凝眉。

    玄阶巅峰实力！

    让肖河讶异的不仅仅是男子的实力，他还察觉到，在男子体内竟有一股异常狂躁的气息，就像是封印着一头洪荒巨兽一般。

    见到肖河，司徒凤直接开口：“肖先生，鬼医门不会就此作罢！现在只有我们青衣可以庇护你，你...

    司徒凤还欲要再说，却是被男人打断，“司徒，你先出去！”

    男子语气很是决然，不像是丈夫对妻子的口吻，倒像是上级和下级，但司徒凤却是没有多说什么，而是直接扭头走出了教室。

    不多时，空荡的教室里就只剩下了肖河和男子两人，虽然刚才司徒凤并没有将话说完，但肖河自然是能猜出其意思，司徒凤想要自己投靠青衣。

    兴许这也是男人找自己来的意图。

    男人这才回过头来，肖河总算看清了他的面容，他有着俊美而刚毅的五官，几乎完美的脸型，眉宇间带有一股上位者的气度，有点像朱天兆和江震海的结合。

    只是他将这气息隐藏得很好，就像是一柄入鞘的宝刀。

    “肖先生，我很感谢你对龙儿的照顾。”男子的声音很是温和，通过他的话肖河也确定了自己的判断，此人正是蒋龙儿的父亲。

    “不必客气，龙儿与我有缘。”肖河不咸不淡的回答，他知道对方来见自己，肯定不只是因为龙儿，但对方不提他自然也不会先说出来。

    男子笑了笑，“肖先生，你难道不好奇我的身份？”

    “如果你觉得该说自然会说，另外我也不想知道得太多。”肖河冷冷道。

    由于谢晋的出现，让肖河先入为主的对青衣没什么好感，而且他也从蒋柔柔和司徒凤的斗争之中，见识到了这种大家族争权夺利的残酷，如果能远离他自然不想卷入纷争。

    男人深邃的目光与肖河对视片刻，缓缓开口：“我叫龙骏图，如你所见，我也是青衣。”

    “在我的办公桌上有一大堆你的资料，曾经我也十分好奇，你是怎么短短一个月，从一个外卖员走到这一步的。”

    “但是现在，我想我已经知道答案了。”龙骏图自说自答，肖河也没有打断，他也想看看此人究竟想要干嘛？

    “肖先生，我有件礼物，希望你能收下。”说着话，龙骏图掏出一块巴掌大的牌子，递给肖河。

    这牌子浑身青色，与刚才司徒凤掏出的青衣证件有些相似，只不过上面的图案不再是龙，而是一头麒麟。

    “有了这个，能让你避免不少麻烦。”

    如果司徒凤在此一定会大惊失色，因为这麒麟牌在整个龙国青衣之中也只有四块，乃是龙骏图用命换来的。

    肖河没有去接龙骏图递过来的牌子，这东西肖河虽然不知道是什么，但明显和青衣脱不开关系。

    “龙先生，龙儿现在是我徒弟，如果你只是为了感谢我，没必要如此。”

    龙骏图并没有收回手，而是眼神真挚的说道：“肖先生，很多事我现在还无法告诉你，龙儿不在我身边才是最安全的。”他知道或许因为龙儿和柔柔的原因，肖河对自己还存在偏见，

    “这块牌子我是想留给龙儿的，希望肖先生能代为保管。”龙骏图将牌子放在了一张课桌上，随即走向了门口。

    留给龙儿？肖河注意到龙骏图并没有再在说谎，而且龙骏图的话让他有一种托孤的感觉，难道像龙骏图这种级别的青衣，还会有什么危险吗？

    “龙先生，你可以派人来朱雀武馆取一些气血丹，对你压制你体内的东西有用。”

    听得肖河这话，龙骏图身形顿了顿，背过身去的深眸之中闪过一丝惊讶。

    “好！”

    龙骏图走后，肖河犹豫片刻还是将牌子收了起来，或许龙骏图已经预感到了什么，既然自己与龙儿已经绑定在一起，多这一层保护也是好的。

