    就在徐越和孟奇过来探望江芷微之时，六道任务便是再次开启！

    其实这也是正常，因为徐越在大商皇宫那类似于近道之所的地方时，就算是六道也无法将他强行拉入。

    这次之所以会出来微服私访，本来和算算时间差不多也有关。

    而这一次，当四周光柱消散后，留在轮回广场上的人影却是少了极多。

    按照六道新给的提示来说，其他人并不是出了什么问题，而是队伍已经出现了实力上的割裂。

    其实本来如果是按照绝对的规则办事，任务最多只有徐越和孟奇两人，其他人是跟不上的。

    了不起再加个江芷微，好歹也是外景。

    不过终究六道任务是人为操控。

    所以徐越、孟奇、江芷微外，还有着齐正言、清影、阮玉书三位完美半步，共计六人。

    原本应该要参加的赵恒，因为在神都监国，直接被放弃了。

    好家伙，一个个都是背后有人的。

    而他们出来后，第一反应几乎都是对徐越的调侃

    “这不是我们的当今圣上吗？”

    “见过圣上。”

    “要拜见吗？”

    虽然都是带着调侃的话语在里面，可很显然当初他们知道这消息的时候也是雷的不轻。

    哪怕齐正言已经开始同徐越合作，游走各地开设学馆，阮玉书更是在徐越刚刚上任的时候，家里有考虑那皇后人选。

    但也依然掩饰不住他们就算见到徐越，也依然会感到古怪。

    “哈哈，朕恕你们无罪便是。”

    徐越直接接下了他们的话，用一种玩笑的口吻化解了淡淡的尴尬与隔阂。

    而也就在此时，六道的提示便出现了。

    【封神之后五百年，圣人不出，百家不兴，而列国纷争不休，天下动乱黑暗，不见曙光！】

    【主线任务：抽选诸子百家之一，传道列国，如果有一国愿意奉行此道，则任务完成，奖励两千五百善功，如若没有，则始终停留封神世界，除非支付两千五百善功强行离开。】

    【任务开始三月后，实力修为不再提升，回归自身世界不再没有间隔。】

    【请抽选诸子百家，三声之后直接指定。】

    这任务选的，孟奇的元始九印剩下的也算是有点着落了。

    其实六道之主之一的陆压就在封神世界躲着，玉虚宫也在这里，同时妖皇殿也与此世界有着连接，而且封神世界的法身高人数目丝毫不少。

    本质上和西游世界都同属于真实世界，只是被元始抽了出来。

    这次任务有陆压这搅屎棍的痕迹，但同样魔佛其实也想要知道一下元始天尊在这里留下了什么后手。

    其实本来，陆压是元始天尊的棋子，但到后来的时候因为魔佛前世的昊天身份，还是让这作为儿子的开始左右横跳。

    这里玉虚宫除了能补齐孟奇的九印外，还有着他被杨戬偷来的地球身！

    可以说这本是孟奇法身时斩断因果的胜负手了。

    只是本次任务，是以一种中规中矩的身份，将他们引入其中，算得上是一个引子。

    原本的情况下，孟奇是因为和江芷微一起，用秘匙打开了森罗万象门，那里有着墨家的墨宫。

    这能让他们有着相当大的优势，所以抽到墨家倒也相当不错。

    不过这一次，森罗万象之门可是还关着的。

    当眼前弹出‘墨家’二字的时候，也让众人感到有些意外。

    如果只是传承机关之术倒是还好，以他们的境界，还有徐越和孟奇两人穿越者的身份，自然大有作为。

    可机关之术本身只是在‘用’的方面，和‘道’无关。

    “兼爱非攻，尚同尚贤，节用节葬。

    “这可算不得什么讨喜的理念。”

    徐越轻笑了一声。

    “的确，对于一国之主来说，恐怕很多都难以接受，不过也算是可以试试了，不然抽到农家和名家就直接等着扣钱吧。”

    孟奇也反应了过来，这并不是比运用之术，而是要道的理念。

    好在孟奇也是以前互联网混过的，在如今已经外景后，照见自身，以前的知识和记忆也能清晰的出现。

    所以对于讲大道理，他还是觉得自己没问题的。

    “一国之主的确很难接受，不过，如果我们自己创建一个国家，你说六道会认可吗？”

    徐越这时候似乎是突发奇想的说到。

    顿时就让所有人表情一呆？

    “你想把大商的战旗插在这里？”

    一向清冷的清影，此时也不由抱着自己的宝兵皱眉了起来，不知道在想什么。

    “普天之下莫非王土，难不成其他世界就不受教化了么？我觉得是可以。”

    徐越一本正经的说到。

    “可是三个月，这也太短了。”

    “不短啊，我取代大晋才多久？”

    “不是吧，你又想窃国？”

    “什么窃国？怎么这么难听呢……”

    不过说归说，但徐越提出了这种建议，众人也开始参照执行的可能。

    直接立国显然是不现实的，不过他们可以先进行游说，在一个小国推行自身理念。

    徐越那一步取而代之，是最后的手段。

    “而且封神世界，恐怕牵扯甚大，我们的敌人，出现宗师和大宗师都并不会奇怪，所以还是要兑换些许消耗道具。”

    对于这等提议，众人也并没有意见。

    不能临时发现无法可用，而且先兑换到哪怕没用出来也是可以存着的，就算以后用不着了也能够再卖掉，相当于买一份保险，多一条命。

    宗师的话，孟奇自讨如今已能直接抗衡，所以主要目标便是瞄在半步法身身上，因为法身不用想了，直接乖乖站好就行。

    而就在他们兑换完成后，便是直接降临到了封神世界……

    ……

    随着光明再次出现，几人便是出现在了一座古风浓郁的城池之中。

    远处有几座高耸的夯土台，上面修建有亭台楼阁，花纹繁复，极尽奢华之能事。

    而四周走动的人群衣着，也同样充斥着一股复古的风味，而且阶层分明。

    奴隶、普通人、贵族、马车，可以说单单从衣着气质，就很容易能够将人归类，找到定位。

    很显然，众人此时的这种装扮，是与这个时代格格不入的，必须要先进行换装……

    ——

    两更……

