    第514章 亲生的

    虚空之中。

    西王母玉手一挥，阴之法则化作绳索直接将太阳女神捆住。

    接连的虚空掌印不断落在太阳女神身上。

    每次将太阳女神拍出去，轻轻一拉扯，太阳女神又回到了她的面前。

    接连不断的拍飞，拉回。

    这一幕把在做各位看的那叫一个目瞪口呆。

    想不到平时和蔼可亲的西王母还有这么暴力的一幕。

    “母亲好可怕。”

    七仙女的大姐看到这里，小声嘀咕了一句。

    “可是我好喜欢。”

    排名老幺的小紫看的那叫一个激动。

    如果不是场合不对，她甚至有种大喊加油的冲动。

    “你们这群混蛋还不过来帮我。”

    太阳女神虽然被西王母单方面的吊打。

    但因为亚圣已经无限接近圣人境，本身就难以死去。所以一时半会根本没用，除非西王母能在时间长河中抹杀她的真灵。

    可就是因为死不了那才叫尴尬。

    只能眼睁睁的看着自己在众神面前丢人现眼。

    那种感觉用人类的话来说就是社死。

    比被打死都难受。

    闻声，众神之间对视了一眼。

    “磨磨唧唧还不如个娘们，你们不上我上。”这时，终于有人说话了。

    只见沙漠帝国神话中的阿狗比斯发话了。

    作为堂堂主神一名，想到曾经自己被秦阳喂过屎他就气不打一处来。

    虽然只是一具分身，但现在他依旧感觉嘴里还有那种莫名的滋味。

    那种感觉，比杀他全家都难受。

    说完，阿狗比斯也动手了。

    完全没看到身旁拉的眼色。

    “各位，动手吧，拖下去已经没意义了。”

    拉见到阿狗比斯动手，自然也坐不住了。

    看着其余神系的主神一眼，也跟着动手了。

    并且，他一动手，直奔西王母。

    “破灭！”

    太阳女神正被西王母吊打，突然感觉体内的火之法则沸腾。

    时间竟然将西王母的阴之法则压制住了，直接挣脱了束缚。

    “你们终于出手了。”

    太阳女神回头一看是拉帮了她。

    虽然火之法则难以以下克上。

    但如果数量足够那就可以做到。

    正好，拉领悟的法则中也有火之法则，否则他也不会被人称之为太阳神拉。

    两人几乎可以说是同根同源的神明。

    一加一远远大于二。

    “别废话，先解决她。”

    太阳神拉再度动手，这一次出手的不是火之法则。而是火之法则的另一种上位法则。

    光之法则！

    这一法则虽然比不上阴之法则，但也差不了多少。另一边。

    阿狗比斯冲向人族阵容后，人族也派出一人阻拦。不是别人，正是擅长训狗的二郎真君杨戬。

    经过不屑的努力。

    他虽然没能和孙悟空一般直接突破亚圣这一层次。但实力也已经达到准圣巅峰。

    和阿狗比斯属于同一层次。

    “哮天犬，我们上。”

    和杨戬性命同修的哮天犬也已然达到准圣境。

    足以面对阿狗比斯。

    “那里来的臭狗。”

    “枯萎！”

    阿狗比斯见到哮天犬扑来，抬手就是一招诅咒。

    还没等落到哮天犬身上，一道神光打来，将其瞬间击破。

    “不用估计，继续上。”

    杨戬收起第三只眼的神光，大声说道。

    说完，提起手中的三尖两刃刀也冲了出去。

    “诸位，那就动手吧。”

    奥丁顿了顿手里的永恒之枪，沉声说道。

    “可！”

    孔雀神教梵天第一个应声。

    古巴比伦的安努也点头同意了下来。

    如来和昊天等人见状自然也不会错过。

    一时间，大战就要爆发了。

    “永恒之枪！”

    奥丁拔出长枪，率先出手，直接将其朝着人族结界甩了出去。

    就在永恒之枪快要落到人族结界上是。

    一大片的五彩神光将永恒之枪笼罩在其中。

    永恒之枪一点点变慢，到最后逐渐停了下来。

    一直秀气的手将其抓在了手心。

    “谢谢神王送过来的宝物。”

    孔宣手握永恒之枪，一脸淡笑的看着奥丁。

    自从进入亚圣之境后，孔宣的无敌之姿再度显露出来。五行法则，五行同修。

    五门法则一同破入极境。

    这种境界，已经超过了在做大部分神王。

    现在他又可以说一声圣人之下无敌的话语了。

    “回来，永恒之枪。”

    奥丁眉头紧缩，招了招手。

    然而，永恒之枪就这样死死钉在孔宣手中。

    任由其怎么挣扎都没有一点作用。

    五彩神光，克制一切法宝宝物。

    当初面对超脱级强者他都能挣扎一番，更别说只是区区亚圣了。

    “混蛋，将我父王的武器还给他。”

    这时，天空雷声大作，一把锤子朝着孔宣砸了过来。看到这里，奥丁脸色瞬间黑了。

    他的永恒之枪都没用，这玩意怎么可能起到效果。果真，面对飞过来的锤子，孔宣只是伸手一捞就握在手中。

    干脆连五彩神光都懒得释放，威力太小了。

    “怎么可能！我的锤子只有我才能拿起来，你怎么可能拿起我的锤子。”

    雷神托尔一脸狂怒，仿佛被自家锤子绿了一般。

    然而，还没等他继续说什么，身旁的奥丁就给了他一脚。“我怎么会有你这么一个蠢货儿子。”

    雷神之锤说好听点是把好武器，但说不好听点，那就是一块恒星核心。

    真论威力，还不如东方的随手一件先天灵宝。

    所谓的除了托尔其余人拿不起也只是奥丁施加的一个言灵而已。

    面对同级别的人，根本不会起到一丁点的作用。

    “这种垃圾，就别拿出来丢人现眼了。”

    孔宣一手握住雷神之锤，手上微微发力。

    让托尔恐惧的一幕出现了。

    只见雷神之锤仿佛发出痛苦的哀嚎声，表面出现一层层裂纹。

    终于….…

    砰的一声！

    雷神之锤炸碎，变成一块块石头掉入虚空中。

    “该死！我的锤子！”

    托尔急了，身上雷电涌出，就要冲过去和孔宣拼命。然而，奥丁一巴掌就把托尔拍的跪了下来。

    “滚一边去，想死也没有你这样找死的。”

    奥丁脸色难看的说道....

    “呵呵，我愚蠢的哥哥，还是看你弟弟我吧。”

    这时，虚空中走出一个身影。

    不是别人，正是托尔的弟弟，奥丁的养子。

    阿斯加德第一法师，邪神洛基。

    在他的背后，站着一个女人和一只体型恐怖的巨狼。还有一条不次于尘世巨蟒的恐怖蟒蛇。

    不是别人，正是他的孩子。

    死亡女神海拉，芬里尔，以及耶梦加得。

    “你怎么把他们也带出来了！”

    看到洛基身后的三个恐怖东西，奥丁脸色也凝重了起来。尤其是洛基的长子芬里尔。

    曾经连他这位神王都杀死过。

    幸亏他是亚圣，超脱时间长河，否则就是真的死去了。洛基这三个孩子，可以说没有一个是善茬。

    “这不是过来帮父王你吗，有他们三个在，我们这边的战力可是大涨，获胜的概率也更大。”

    洛基笑眯眯的说道。

    奥丁不语，因为他明白洛基说的是对的。

    虽然洛基本身实力不怎么样，只有主神的修为，还是最次的一类。

    但是他的手段却是主神之中最多的。

    一个不注意连神王都要吃亏。

    更何况他还有三个实力恐怖的孩子。

    三个人配合一起，神王都有可能重创。

    与之相比较，满脑子都是肌肉的托尔简直就是废物。

    如果不是洛基是养子，他可能早就将其捧上神王之位了。

    此时，他回头看去，发现托尔还陷入失去锤子爱人的忧伤中。

    “算了，好歹是自己亲生的。”

    想到这里，奥丁手中神光一闪，出现一把斧头。

    “本来准备等你当上神王后再给你，现在大战之际，就先给你吧。”

    斧头的出现，立马就吸引了托尔的目光。

    一瞬间就忘记了自己的锤子，相比于锤子，他能感觉到面前的斧头更香。

    一旁，洛基露出一丝羡慕嫉妒。

    虽然他不喜欢斧子，但奥丁的这种偏爱还真是让人谣言。让他忍不住想让芬里尔再杀奥丁一次。

    “谢谢父王。”

    ?  ?兄弟们，大家应该能看出，这本书要完结了吧！

    ?      这里我就不弯弯绕绕了，本书还有两章左右就要完结了，

    ?      新书已发，

    ?      《灵气复苏：绝世妖孽身份被曝光！》

    ?      新书求收藏，求支持，求推荐票

    ?      还有就是本书，一定会完美完结的。

    ?      不留遗憾吧。

    ?  

    ????    

    (本章完)

