    简柒坐在门口的位置啃着旁边摆放的水果，吃饱之后，人晒着太阳脑袋倒是稍微有些晕，不过也没有多大反应。

    她想，可能是因为昨晚淋雨，加上睡觉，所以才会引起感冒！

    这点小感冒，她还是没有怎么放在心上的。

    她这铁打的身板，小感冒算个啥?

    简柒想着，直接一个喷嚏打了出来。

    暗暗鄙视了自己一番，继续坐着。

    吃过早饭，祁墨倒是没有再出来，顺带着门都被人给关上了。

    简柒就坐在门口晒着太阳打着瞌睡。

    阳光正好，简柒睡得也是香，因为感觉到周围监视的人都离开了，整个人也是放松了很多。

    这一睡就睡到了中午。

    屋子里，祁墨正在整理自己屋子里的东西，有很多的东西都被人动过。

    就在此刻，他感觉到窗户口的位置微微动了动，下意识的祁墨便拿着手中的枪侧身站在一旁躲着。

    看着从窗户口跳进来，并且动作快速关上窗户的人，祁墨皱了一下眉头，随即舒张开，嘴角勾起一抹笑：“你总算出现了！”

    唐靳御转身望着人，视线看了一眼祁墨，语气毫不掩饰的揶揄和嘲弄：“啧啧，真是狼狈啊！”

    祁墨嘴角一抽：“你来就是为了嘲笑我？”

    “不然？关心你？”唐靳御呵呵，“才多久不见，想法变得这么天真？”

    祁墨被怼，也是轻哼：“嘲笑我？我倒是没有想到，这次多久，你选人的能力也是刷新我的认知下限！”

    “你说七仔？”唐靳御淡淡开口，语气很平静。

    刚刚过来的时候，看到人在门口坐着打瞌睡。

    祁墨似笑非笑的开口：“哟，挺有自知之明的，唐少爷，有点进步！”

    唐靳御扯了扯嘴角，对于简柒，他自然是知道祁墨说的什么。

    不外乎，那姑娘戏精上身之后的狗腿行为。

    祁墨向来看人很准，这次走眼，只能说明某戏精是真的成精啦！

    “对她好点，不准欺负她！”唐靳御提醒。

    祁墨挑眉，笑：“唐少爷，你这话要是让闪电他们一群人听到，那得多伤心，这小子什么出现的，竟然得到你如此偏袒？”

    唐靳御到是没有和他过多的聊简柒，漠视掉这些问题，直接切入主题：“上面得到消息你可能出事，所以让我和她一起过来找你，看看你是死是活？还有一个任务就是确定你发过来的那张照片，那个盒子里到底是什么东西？”

    说到正事，祁墨脸上的表情也是瞬间变得严肃而认真起来。

    “我没有看到过，不过当时听这里的头儿说过，那里面是可以让鹰组织拥有世界上最厉害的雇佣兵军团的东西！”

    祁墨回想起当时的场景，继续道：“那个盒子，我也就看到过一次，那东西似乎被藏得很深，而且，自从那东西出现在岛屿开始，就有多方势力潜伏进来想要拿走那个盒子，但是都没有成功的，下场都很惨！”

    “鹰组织想来都是不走什么正路的人，那东西，我更怀疑有问题，所以想要查探清楚，这才耽搁了回去，只是没有想到差点被抓到把柄！”祁墨沉了声音。

