    云若月见楚玄辰不同意，便尴尬的笑了笑，“那个，我可不可以说句话？”

    “当然，娘子请说。”楚玄辰转身，含情脉脉的看着云若月，对自家娘子，他当然是无比的温柔。

    云若月突然抬头，佯装生气的瞪了他一眼，“你怎么这么霸道呀？是皇姐嫁人还是你嫁人？她喜欢谁是她的自由，你干嘛要从中作梗？”

    说到这里，她又娇声道：“你都能和我在一起，为什么皇姐不能和苏七少在一起？是你和苏明有仇，又不是和苏七少有仇。再说，苏七少和他爹一向不对盘，他非常痛恨他爹的作风，不想和他爹同流合污，在家里还总被其他兄弟排挤。他也是个可怜人，他和苏家人也不一样，他，他这么大了还是个雏，这么洁身自好的青年你不给皇姐把握住，要是被其他人拐走了怎么办？”

    楚玄辰听到这里，猛地一愣，身子差点滑倒。

    什么？

    苏七少还是个雏？

    “你怎么知道他还是个雏？他给你说的？”楚玄辰找到了重点，一双眼睛已经微微的眯起，怀疑的看向云若月。

    “我，我们刚才听和她相亲的女人说的，不过这不重要，重要的是皇姐现在喜欢他。皇姐难得看上一个人，咱们就撮合他们，而不是阻止他们在一起。”云若月道。

    “我……我哪里喜欢他了，你们别胡说。”长公主此时的脸，已经红成了柿子。

    幸好这里没有外人，只有自己人，否则她只有装晕才能化解这尴尬。

    “不管皇姐喜不喜欢，这是她自己的事，她可以替自己做决定。夫君，我想去药材铺看看，你陪我去好不好？等我们看完再来接皇姐，一起回家。”云若月说着，扯了扯楚玄辰的袖子，在朝他撒娇，一双眼睛还在给长公主使眼色。

    长公主意识到她是想把楚玄辰引开，给她和苏七少制造单独相处的机会，顿时是一阵的感动。

    云若月一撒娇，楚玄辰顿时呆愣的看着她。

    不会吧，月儿居然主动对他撒娇了。

    他呆呆的看着她，任她把自己拉走，眼里只有她，哪里还有长公主和苏七少。

    -

    等云若月把楚玄辰拉出去之后，楚玄辰突然一把握住她的手，“月儿，你刚才在给本王撒娇？还当着皇姐的面叫本王夫君？”

    云若月一听，小脸顿时红了起来，“我只是想叫你陪我去药材铺而已，你可别多想。”

    “你害羞了？本王还记得上次本王生病时，你抱住本王，喊本王夫君的事。”楚玄辰低头，一双深邃的眸子，笑意盈盈的看着她。

    “你，你不要脸！”一听到他的话，云若月就羞得抡起小拳头，气恼的打到他身上。

    可是她的手竟然打到了他的肩膀上，他肩膀上全是紧实的肌肉，她顿时疼得缩回手，不停的甩着手，连泪花都差点出来了，“好痛啊，楚玄辰，你的肩膀是石头做的吗？痛死我了！”

    “快让本王看看。”楚玄辰说着，捧起云若月的小手，赶紧吹了吹。

    

