    身为超凡者的新学员们，只是身体素质要比普通人强一些，但还远远做不到“不死”的地步。

    更何况这些指着他们的长箭上，都闪耀着魔法的光芒，只要他们的等级实力没有达到高级灵师，只需要一轮箭雨，在场六千多名新学员，至少有一大半都要当场挂掉。

    四周顿时变得一片安静，所有新学员全都噤若寒蝉，边缘位置的学员开始不停的往后退，而中间的新学员更是挤成了一团，就好像危险来临时，本能的挤成一团，想要靠彼此体温得到安慰的鹌鹑一般。

    望着刚才还敢喧闹现在却挤成一团的新学员，伯尼统领脸上露出了一丝嘲讽神色。

    “看看这些稚嫩的脸庞，只需要一翻恐吓，就能吓破他们的胆子！”伯尼统领自言自语轻声道：“真不知道是谁给了他们勇气来到这里，难道它们以为，成为帝国一名士兵是很好玩的事情吗？”

    说完，伯尼统领慢悠悠的走了出来，大声吼道：“先生们，你们到底想要做什么？想要攻击帝国伟大的叹息之墙城防军吗？你们的行为，我完全可以定义为叛国，就算将你们全部杀死，我也不会背上任何责任！”

    扫视了一下所有人，伯尼脸上露出了满意的笑容，他从这些小伙子脸上看到了畏惧。

    “好了，说说吧，你们到底想要做什么？”伯尼统领看着这些稚嫩的脸庞，大声问道。

    “尊敬的将军，我们想要加入叹息之墙的城防军，成为一名光荣的帝国战士，但是，您的士兵却告诉我们，你们只招收两千名士兵，可是我们现在有六千多人……”一名新生大着胆子回答道。

    “这是没有办法的事情！”伯尼统领皱着眉头说道：“叹息之墙城防军的编织只有三千人，即使是这两千人，也只能以辅军的身份加入到城防军中，薪资和福利只有正式军人的一半……”

    新生学员加入城防军，是为了抵挡异族大军的进攻，杀死异族侵略者，才能获得打量秘境功勋，对于正式军的薪资和福利，这些新生学员根本看不上眼。

    看到即使只是成为辅军，也没有任何一个人退出，场面仍然是喧闹一片，伯尼统领顿时感觉到头有些疼。

    “好了，所有人，朝后退！”伯尼统领大声吼道。

    在弓箭的威胁下，所有新生学员无奈慢慢朝后退去。

    “所有等级超过十级的人，去征兵处填写信息！”伯尼统领大声吼道。

    如果是平时，这么多棒小伙，伯尼统领只会感到欣喜，将他们全都招收进自己的队伍，但现在，叹息之墙的坚固已经成为了传说，十几年都未曾受到过攻击。

    如果这个时候伯尼敢大肆招募士兵，肯定会有人弹劾他对帝国图谋不轨，因此伯尼统领只能小心从事，招募两千辅军，已经是他能做到的极限了。

    很快，数百人就从新生学员队伍中走了出来，这些全都是等级在十级以上的学员，大部分都是野战侦查系的。

    看到眼前这一幕，站在城墙上的士兵顿时面面相觑，感到有些荒谬，要知道，高级灵师实力的战士，即使是新兵，最起码也能从一名小队长做起，而且只要不出什么太大问题，要不了多久，就能提拔成为中队长。

    但是现在，他们却连成为一名正式士兵的资格都没有，只能做辅兵。

    新生中拥有高级灵师实力的学员也并不多，只有两百来人，但这个数量，已经让伯尼统领感到很是惊讶了。

    在城防军的三千人中，拥有高级灵师是里的战士，也只有不到五百人而已。

    “咳咳，好了，下面，请等级八级，九级的棒小伙，去征兵处填报……”

    “请等一下，统领大人！”

    韩东从人群中走了出来，脸上有些无奈神色。

    他可不想暴露自己已经是高级灵师巅峰的实力，只想以炼金师的身份加入到城防军中。

    他的目标只是炼金炸弹图纸而已，甚至对这场战争的胜负也并不在意。

    但是看伯尼统领又准备继续招募中级灵师实力的学员，韩东就再也站不住了。

    要知道，眼前的六千多人，至少有一半都拥有中级灵师实力的学员。

    即使光招募八级，九级的学员，两千个名额也根本不够用。

    韩东虽然心里明白，现在即使被招募成功，也只是拥有二十多个小时的优势而已，一旦明天异族大军大举进攻，伯尼统领肯定恨不得将城墙上每一块砖都站着一个士兵，根本不会再有数量名额的限制。

    但是叹息之墙内的材料肯定是有限制的，而且需要的药剂，肯定也不可能是无限量的。

    因此这二十四小时，对于韩东来说，就显得弥足珍贵了。

    “你有什么要说的吗？”伯尼统领眯着眼睛朝着韩东望去，原本带有一丝愤怒神色的脸庞，在仔细打量了韩东一番后，变成了带着一丝慎重的神色。

    虽然感觉不出韩东的具体实力等级，但是身为一名老兵，伯尼统领却能从韩东身上感受到和其他稚嫩学员不一样的气质。

    “统领大人，我是一名炼金师，我想，你们应该也需要一些炼金师为你们炼制恢复药剂吧？”韩东大声喊道。

    “炼金师？”伯尼统领的眼中，爆出一丝神采，他怎么也想不到，眼前这群大男孩一般的人群中，竟然会有炼金师的存在。

    这群学员稚嫩的脸庞，实在太有迷惑性了。

    “先生，我想你明白，炼金学徒和炼金师之间的区别，你能确定，你说的是炼金师吗？”伯尼统领大声问道。

    在城防军中，原本就有几名炼金学徒和两名炼金师的存在，只不过他们的等级都不高，平时也只能炼制一些初级和中级的恢复药剂。

    但就是这样，这些炼金学徒和炼金师在城防军中也备受人们的尊重，因为他们用恢复药剂曾不止一次的救回过许多战士的生命。

    “是炼金师，统领大人！”韩东微笑道：“当然，如果您也需要炼金学徒的话，这里还有我的二十多名同学，我相信，我们是不会让统领大人失望的。”

    ……

