    所有人都发现了一个问题。

    武器原本要多于卡牌的血量，此时居然正在以非常恐怖的速度下降！

    两秒后。

    武器顶着还剩120多点的血量，狼狈的交出闪现离开。

    而此时的卡牌，却还有两百多点的血量。

    如果再互换平A，卡牌只需要打武器两下，而武器需要打卡牌三下。

    Nuguri不敢再换了，他满脑子都是刚才见鬼了的情况，操纵着鼠标后撤的手都在颤抖。

    解说席上，三名解说也瞪大眼睛不可思议的盯着屏幕。

    “这波武器怎么没打过？”

    “武器虽然没回过家，但卡牌身上也就只有一件灵巧披风。”

    “这伤害绝对不合理，等会看看回放是哪里出了问题。”

    “等会！卡牌居然也跟了个闪现想追武器！shaqima还要追吗？”

    Nuguri眼角余光瞥见交闪追击的卡牌，更是气的咬紧牙关。

    “老子都已经进塔了！你还追？你最多只能摸到我一下平A，再追就会被防御塔打死。”

    “没任何攻击装备的卡牌，光靠一发平A怎么杀我？呵，根本不现……”

    话还没说话，卡牌脱手而出的一发平A，直接在武器身上绽开。

    啪！

    鲜红的伤害数字让Nuguri的目光瞪大无比。

    -132！！

    武器直接当场暴毙。

    “？？？”

    “卡牌一发信仰暴击直接带走了武器最后的血量！！鬼鬼！shaqima他怎么敢的啊！他交闪也仅仅只能A出一下！他为什么敢赌这15%的暴击率！”记得激情咆哮。

    “最关键的是还让他赌出来了！”

    不但如此，让所有人更加傻眼的是。

    在随之而来的单杀回放中。

    卡牌与武器在站撸的过程。

    居然还出了两次暴击！

    在前期等级低的情况下，暴击的伤害相当于能多A出一刀。

    两刀暴击，能多嫖出两刀伤害。

    这也是为什么蛮王在前期满怒的时候，所有英雄都要风险规避。

    而卡牌虽然是个法师，但在导播给出的符文携带方面，他的自适应小天赋全点上了攻击。

    配合多兰剑出门，在5级的时候0AP，AD却已经达到了85点加成。

    不单如此，征服者叠加的层数，在他初期WAQA换血的时候就叠上四层。

    后续追击时近乎将征服者叠满，叠满层的征服者，能再加15点攻击力！

    而暴击触发时，可是会把征服者提供的攻击力也一并算上的。

    几种伤害交织叠加，根本不是霉逼武器能够顶得住的局面。

    一共前后就打了不到十秒钟，这期间最多只平A了七八下。

    加上最后一刀收尾暴击，居然连续出了三次15%的信仰暴击！

    所有人全部都看傻。

    这是怎样的一种逆天运气？？

    弹幕更是直接炸锅，问号满屏滚动。

    “？？？”

    “15%暴击概率，七刀3暴击？”

    “开了？”

    “啥也别说了，吃点好的吧。”

    “呜呜呜，我的舷宝，别再这样了，妈妈害怕。妈妈承认你强还不行吗，请别再用寿命打游戏了，呜呜呜。”

    “有这运气不去抽彩票一夜暴富，在这里当什么卑微的职业选手？”

    “非酋流下了羡慕的泪水，我蛮王绝活哥叠满暴击都不敢像是他这样玩……”

    亲眼目睹卡牌逆天暴击的IG队内更是全员傻眼。

    “雾草……舷子哥，你这运气……我想坐小孩那桌！”

    “别吵别吵，暴击是之前出的，人是刚才走的，席要明天才开。”

    “爬，都可以爬。”程舷回应一根中指，淡定收完兵线，深藏功与名的抠B回城。

    七刀3次暴击，是在他缜密计算之下才得以实现的。

    现在他的幸运值，能让够4刀稳定触发一次幸运之星。

    幸运之星加持的状态下，也就意味着接下来触发的随机概率事件，必定以幸运的结果呈现。

    也就意味着，只需要4次平A，随机的暴击将会变成必定暴击！

    在于武器第一波交锋的时候，程舷想的只是换血。

    自己回过城，手里有药，但武器整六分钟没回过家，消耗品已经空了。

    换掉他三百血之后，藏了一发必定暴击的普攻，程舷才敢果断追上去。

    在后续的作战中，再再触发一次暴击。

    而最后那一发坚定不移的向前闪现，是因为此前平A了四下都没出暴击的缘故而已。

    那么，第五下平A。

    必然暴击！

    与此同时。

    FPX队内。

    Nuguri满脸木然的盯着灰黑一片的屏幕。

    脑海里回荡的全都是一个个暴击跳出的鲜红伤害数字。

    -124！

    -128！

    -132！

    宛若弥留之际的走马灯，在脑海中不断盘旋。

    麻了，被暴麻了。

    你这牌里藏的全是花椒是吧。

    你！

    shaqima！！

    我好不容易才单杀你一次！！

    可是你却让我输得……折磨车底……

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！

    “焯！！”

    “玩你吗！！这游戏是这样玩的吗？！！”Nuguri气的差点把鼠标给拍烂。

