    龙头斩飞！

    顾青山不觉轻松，心中的危机感反倒越来越重。

    他目光投向时光长河，只见长河中寂寂无声，没有什么异常动静。

    整片迷雾虚空之中，除了他和山女，再无任何活物存在。

    心越跳越快，灵觉中的凶险正在步步逼近。

    ——危机到底从何而来？

    顾青山警惕的四下张望。

    “公子，那魔龙的尸体要落下去了。”山女提醒道。

    顾青山回过神，望向龙尸。

    是的。

    这是魔龙的尸体，也是自己杀掉的第三条龙。

    并非沉眠之龙，也不是深渊魔龙，在万年的时光之中，它吸收了太多的力量，已经超越了两者。

    它属于恶鬼道。

    “正如你自己所说，这个世界上，魔龙有一条就够了……”

    顾青山望着龙头，呢喃道。

    ——不管是什么危机，现在最重要的是吸收力量！

    顾青山身上涌起一团团黑雾，这些黑雾就像有生命力一般，迅速飞出去，将那龙尸和龙头裹住。

    魔龙血裔之力，发动！

    这是极古人族的超级魂器之力，是他们的最高杰作!

    但见那黑雾之中，整条龙尸渐渐消失。

    魔龙与黑雾同化，转变成愈发浓郁的墨色——它的力量正在转化。

    “来。”

    顾青山平静的道。

    所有黑雾飞回去，落入他身躯之中。

    强大而又充沛的魔龙之力冲击着他的识海、灵魂、身躯，产生了一种千刀万剐般的痛楚。

    “唔……”

    顾青山轻哼一声，默默承受着这种痛楚。

    ——跟当初吸收双龙之力的时候相比，这根本不算什么。

    只要完成这一次的吸收，自己的力量将再次暴涨！

    顾青山正想着，突然伸手摸了摸鼻子。

    血。

    满手的血。

    顾青山立刻放出神念，观察自己。

    只见自己双眼、鼻子、嘴巴、耳朵都开始流血，浑身灵力散乱不堪，肉身渐渐崩溃。

    一道尖利的声音在识海之中响起：

    “终于等到这一刻……不错的身躯，很快就会是我的了……”

    奇怪，自己身体之中似乎出现了另一个意志。

    “你是谁！”顾青山喝道。

    那声音带着嘲意道：“你就要死了，又何必管我是谁？”

    顾青山心中一沉。

    想不到魔龙的身躯之中竟然藏有陷阱。

    自己小心又小心，还是中招了。

    这时战神界面刷出一行行萤火小字：

    “当你在转化魔龙之力的时候，一种寄生在力量精华中的蛊虫已经进入你的身体。”

    “这是最顶尖的蛊咒。”

    “如果你不想被它吃掉，你要快一点想办法。”

    顾青山看完，忍不住叹了一声。

    真是无奇不有，防不胜防。

    明明魔龙血裔之力的特性唯有自己和魔龙知道。

    但是现在，却有人可以借着魔龙的死，直接朝自己发起攻击。

    看来早有人读取了魔龙的一切记忆，提前推断出了前后的事。

    这是个冷酷无情的家伙，藏在暗中，悄无声息的出手，令魔龙在死掉的时候直接要了自己的命。

    ——如果中招，恐怕就算自己有再强的力量，也要被杀死，全身力量被吸收一空。

    想到这里，顾青山不再犹豫，身子一翻。

    他变成了一只橘色大猫！

    “镇邪之体：当你处于‘橘之山’的状态下，你从外界吸收的所有力量都将被迅速转化成你本身的力量。”

    吃就可以变强。

    ——橘之山！

    霎时间，战神界面冒出一行新的萤火小字：

    “吃掉或是被吃掉，这是事关生死的问题。”

    “如果你愿意消耗一定的魂力，那么‘橘之山’的力量将变得更强，有更高的概率吃掉那只蛊虫。”

    顾青山毫不犹豫的道：

    “我愿意消耗魂力！”

    一股无形的风在他身上缭绕，很快没入身躯之中。

    魂力瞬间消失了数千点。

    ——才数千点！

    顾青山顿时心中一松。

    “橘之山”被增强了！

    这时山女察觉到不对，飞过来，忧心的道：“公子，你没事吧。”

    橘猫摇摇头，冷声道：“喵喵喵喵喵，喵喵喵，喵喵喵喵！（有个家伙想吃掉我，我倒要看看，究竟是谁吃谁！）”

    山女正要说话，只见橘猫突然睁圆了眼睛，浑身炸了毛似的颤抖个不停。

    山女一颗心提了起来，忙道：“公子，你怎么了？”

    橘猫望着她，然后低头望了望下方的时光长河。

    “喵喵！喵喵喵！（来不及了，我们快走！）”

    ……

    几分钟后。

    某不知名的世界。

    橘猫坐在抽水马桶上，一只爪子捂着肚子，另一只爪子握着卷纸，身子不时的哆嗦几下。

    噗——稀里哗啦！

    橘猫狠狠宣泄着肚子里的存货。

    它将尾巴翘起来，使劲按了按抽水扳手。

    轰！哗！

    这抽水马桶非常给力，冲得又快又干净。

    橘猫终于舒服了些。

    它无奈的长叹一口气，望向虚空中的荧光界面。

    “你的自在天王神通是完美级神通；”

    “你的镇邪之力本就可以吞噬万物；”

    “由于你用魂力加强了‘橘之山’的力量；”

    “——万魔蚀魂虫蛊已被你吸收、消化。”

    萤火小字一闪，几行提示符刷新了出来：

    “请注意。”

    “此虫蛊吸收过许多不干不净的力量，过于繁杂混乱，所以对你的橘之肠胃造成了冲击。”

    “你必须把所有不干净的垃圾排空，才可以结束本次进食。”

    “如果你中途停止，那些力量就很可能把你变成某些非常恶心的存在。”

    “千万小心。”

    橘猫揉了揉肚子，显得有些沮丧。

    突然——

    那种吃坏肚子的感觉又来了！

    橘猫赶紧端坐不动，再次预备——

    ……

    另一边。

    世界之门。

    恶鬼道的营地之中。

    苍无彰注视着那女子手中的恶鬼面具，一颗心渐渐沉了下去。

    万魔蚀魂虫咒。

    此咒分正副两张面具。

    主虫咒潜伏在生灵的身躯之中，在生灵被吃掉的时候立刻发动，把掠食者一身力量吞噬干净。

    副虫咒就是女子手中这一副面具，可以将转化过的力量重新组合，构成新的、具备各种力量的虫蛊。

    十分恶心。

    但从未失手。

    苍无彰垂下头，有些抑制不住的愤怒。

    鬼主赐予自己任务，说自己只要杀了黄泉鬼王，就可以重新回归鬼雄身份的机会。

    ——但若这个任务被别人抢先完成，那么自己将在很长的一段时间内，都无法再得到这样的机会。

    自己将不得不听从“雨”的命令，任由她驱使。

    该死！

    苍无彰望向其他鬼将，故作平静的道：“雨雄主，据我所知，魔龙是你的直属部下，你这样给他种蛊，让他死无葬身之地，不怕手下的其他人心寒么？”

    此话诛心。

    鬼将们纷纷低下头。

    那黑袍女子依旧背对众人，淡淡的道：“苍无彰，你刚来前线就敢煽动众人，坏我军心，到底是长进了。”

    苍无彰冷哼道：“我只是在说一个事实。”

    黑袍女子的声音变得冰冷：“如果你的属下花费了一万年的时间，都没有完成你吩咐的任务，我猜你的手段会比我酷烈得多。”

    “任务？我倒想知道，魔龙忠心效力了一万年，究竟是什么任务，能让你不奖励他，反倒杀了他。”苍无彰道。

    黑袍女子略一沉默，吐出四个字：

    “天地双剑。”

    苍无彰一怔，缓缓闭上了嘴。

    黑袍女子见他无话可说，忽而轻笑起来。

    她说道：“这样的废物，留在我身边又有何用？所以现在我只是废物利用罢了——以废物，杀废物，且杀给废物看。”

    苍无彰低下头，死死咬着牙，咬得连嘴角的血都流了出来。

    她怎么敢！

    这个女人，敢当着所有人的面嘲笑我是废物，我一定要杀了她！杀了她！

    正想着，忽然只听“咔擦”一声脆响。

    众人齐齐望去。

    只见那黑袍女子手中的面具突然裂开，“啪”的一声，化作粉碎之末，消散在虚空中。

    死寂。

    没有人敢说话。

    “哈哈哈哈哈哈，废物？雨主，看来你的手段也不怎么样啊！”

    苍无彰放声狂笑道。

    ——黄泉鬼王没有死！

    苍无彰猛的站起身，朝外走去。

    自己的任务是杀黄泉鬼王，这是鬼主亲口吩咐的。

    现在自己要去完成这个任务！

    就算是你这位“雨”，也没有理由再拦着自己！