    这时，天空突然刮起了阵阵阴风，山川大地仿佛都在呼啸。

    被黑暗完全笼罩的昆仑山百里之外的距离，天空上方突然一道旋涡急速扭动，通道打开。

    “那...那是魔道之门。”

    长眉道人惊呼着，其他人脸色也是大变，一旦天魔重返魔界重塑肉身，人间只怕彻底没机会了。

    “哈哈哈哈！”

    天魔还在狂妄的大笑着，这时李长风的尸体又被吸入了半空，天魔血色巨大的身躯正朝他的身体里钻去。

    李长风睁开了血红之眼，整个五官面目都在扭曲，而胸膛上的那个巨洞也正在被血液快速的修复着。

    法海刚要动手阻止，这时他的心头一动，突然传来了长眉道人的声音：“法海小友，趁着天魔正在借壳的时间，赶紧回来，昆仑山主殿有护山大阵，可以保护大家。”

    法海心念一动，摇了摇头：“阿弥陀佛，贫僧要阻止他，绝对不能让此魔头重返魔界。”

    “法海小友，天魔实力极为强横，还请赶紧回来不要做无谓的牺牲。”

    法海却是微微一笑：“不试试又怎么知道呢，你们不用管我，开启护山大阵吧。”

    这时，天魔已经借壳成功，忽然他一掌朝着法海的位置拍出。

    这一掌真气中携带着血色，法海不知具体情况，不敢硬接，只见空气中只留下一道虚影，法海很快便避开了这一掌。

    天魔没有过多纠缠，急速朝着百里外的通道飞去。

    一眨眼，法海原地消失下一秒出现了天魔面前，挡住了他的去路。

    “大胆邪魔，我要你原形毕露！”

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，浮尘！”

    随着法海口念法诀，浮尘再次瞬间变成了万丈之长，随后上下到下彻底包裹住了“李长风”，片刻之间，“李长风”如同活着的木乃伊。

    被浮尘包裹的身体不停的挣扎着，快速膨胀壮大，数息之间，浮尘膨胀了百倍，终于，砰的一声，浮尘彻底炸裂，在空中纷纷散落如同黑夜中飘起了白雪。

    也就在这时，电光火石间，法海一拳跟上。

    轰的一声，地动山摇！

    李长风身体瞬间炸裂成了无数碎片。

    主殿内的众人见此一幕，纷纷惊叹。

    “没想到法海小友的实力竟如此之强，之前倒小看他了。”

    但一旁的玉虚子却是叹了口气：“可惜了，没用。”

    果然，天空中的天魔血块快速重组，很快又恢复成了漫天血海。

    “你的本事不错，追随本尊如何，我封你当麾下第一大将，这可比你当一辈子和尚强多了！”

    天魔罕见的赞赏道。

    “住口，邪魔就是邪魔，大胆邪魔！今日我要你元神俱灭！”

    说着法海又是双手结印，一道金光直劈而下！

    天魔嘴里冷哼一声：“不识抬举，我告诉你们，就你们这样的法术对我来说就是挠痒痒。”

    “顺我者昌，逆我者亡！”

    忽地铺天盖地的血色朝着法海席卷而来。

    法海身影一动，整个人已经出现了百里之外。

    “算你逃的快，下一次，所有人都得死！”

    天魔不再废话，漫天的血色快速来到了通道口，此时法海已经在这里等着他。

    法海忽地心神一动对长眉道：“道长听到我说话吗？现在你们开启护山大阵吧。”

    “可是法海小友...”

    “相信我...”

    长眉转头看了看玉虚，玉虚犹豫了片刻，转头把手上的玉佩交给了内门精英弟子徐长青：“开启大阵。”

    徐长青接过玉佩向地下密室走去，很快，主山一阵轰鸣之声，整座主山被一层看不见的能量笼罩着。

    法海点了点头，众人却不知法海到底要干什么，以为他要为正义献身，虽然没用，但精神倒是感动了很多人。

    此刻法海心里想的是如果我使出全力的一拳，那一百多万的属性力量砸在天魔身上，结果会怎么样？

    容不得法海多想，天魔已经有一半的血色身躯进入了通道之中，法海忽地整个人飞到了万丈之上，周身云雾笼罩，然后他整个人向下俯冲，一拳挥下，高空中的法海急速下降，身体化成了一道光，那一拳携带着不可阻挡之势朝着天魔庞大的身躯挥来。

    天魔轻蔑的冷哼了一声：“蚍蜉撼树，自不量力，今日就先拿你个秃驴血祭！”

    言罢，那道光被天魔庞大的血海直接吞没，天地之间瞬间安静了下来。

    昆仑主殿，传来众人的一声长叹：“法海小友精神可嘉，可惜了！”

    天魔也是得意再次发出一声冷笑，没有任何犹豫，整个身子冲向通道，突然他巨大的身躯停止了动作，笑声戛然而止。

    轰！

    一声前所未有的爆炸声响起，天地为之震动！

    以爆炸点为中心，天魔的庞大身躯一节节的炸裂，与之前不同的是，这次炸裂后直接化成了血水，流淌到了大地上！

    爆炸还在继续，数息之间，天魔整个庞大的身躯化成了漫天血水，整个昆仑方圆千里霎时血流成河。

    天空忽然下起了特大暴雨，只不过这暴雨却是血色的！

    天魔身躯完全炸开，但爆炸的余波尚未停止，如同无穷般的黑洞，瞬间摧毁了大小山头数千座，一时间山上的宫殿，树木瞬间化成了尘埃。

    爆炸同样影响了昆仑主山，主殿地动山摇，如同爆发了大地动。

    随后听到咔嚓一声，护山大阵的防护罩直接破灭。

    大殿内的众人皆是脸色大变，不明就里，他们不知道突然发生了什么。

    好在因为护山大阵加上主殿房屋足够结实，最终没有倒塌，而这仅仅只是余波！

    这时，长眉看着昊天镜惊呼了一声：“是法海小友！”

    只见法海浮在空中，他全身上下已经染成了血红色，法海眉头一皱，这是他最狼狈的一次，当然也是最威风的一次。

    看着脚下削成平地的无数山头，法海心里暗叹一声：“幸亏！”

    在最后的时候法海收起了一半的力量，他当时想的是要是一拳不行，那就再来一拳，现在看来这个决策很明智，否则，只怕从此以后世上再无昆仑。

    法海深深呼出了口气，忽然他眉头一皱，大喝一声：“邪魔，我让你逃了吗？”

    黑夜之中，一道流星从东往西一闪而过，但很快又有一道流星划了过来，正是法海的身影，明显后面的流星速度更快。

    十数之间便追上了前面的流星，法海手上的浮尘一挥，一个婴儿般大小的黑色血珠被法海紧紧卷起。

    看着这块血珠，法海冷笑一声：“邪魔！我说过定要让你元神俱灭！”

    ......

