    林缺一把接过血红色的兽蛋。

    红叶姐姐给自己一颗兽蛋干嘛？

    难不成是要自己给煮了吃了，补充营养？

    嗡！

    似乎感受到林缺的邪恶念头，血红色的兽蛋颤抖了一下，表示自己的不满。

    林缺：？？？

    哟呵！

    这颗蛋有自己的想法啊！

    “李老，这是什么妖兽的蛋啊？”

    “怎么感觉没见过？”

    大夏的教科书内，对于妖兽的蛋都有记载，他可以肯定，上面没有这颗血红色蛋的记载！

    李天鸿笑了笑：“这个问题我还想问你呢！”

    “这颗蛋里面的生命力非凡！”

    “虽然不知道你哪位朋友来的得到的，但可以肯定，这颗蛋绝对是妖兽中的王族！”

    林缺烟枪一亮！

    对呀，能入红叶姐姐眼睛的东西，绝对不是凡品！

    “李老，我哪位朋友呢？”

    李天鸿脸上笑容收敛，浮现一抹凝重：“你哪位朋友的情况有些不乐观。”

    “似乎圣山的光明教廷在找她麻烦！”

    林缺眉头一皱！

    灵气复苏后，全世界仅存八大国家。

    圣山正是其中之一！

    圣山中的官方组织便是光明教廷，自称是神的代言人！

    印国，梵陀寺！

    米国，基因战士！

    霓虹国，忍域！

    以及大夏炎黄等等。

    红叶姐姐怎么会被这群家伙盯上？

    突然，林缺想到了红叶鬼仙证道，圣山该不会是冲着这个来的吧？

    “苍老呢？”

    李天鸿摇头一叹：“自从西域古楼兰遗迹事件平息后，苍渊那老家伙，仿佛凭空消失一般！”

    “音讯全无！”

    “炎黄正在全力追查下落，不过你放心，苍渊那老家伙留在炎黄的生命之火并无任何异常！”

    生命之火，是御灵者从自己体内剥离的一丝生命体征！

    只要御灵者不死，生命之火便能永垂不朽！</P>

    林缺点了点头，闲聊一番后，便离开了会议室。

    回到九号别墅！

    此时，项乾等人已经搬了进来，欢声笑语的坐在沙发上，聊天看剧。

    林缺见状先是一愣，随后脸上露出一抹久违的笑容。

    好久没这么热闹过了。

    早在之前，他便用微信联系了众人，通知他们搬来九号别墅居住。
    “哟，林哥回来了！”

    几人见到林缺回来，笑着打着招呼。

    秦枫上前一把抱着林缺的脖子：“林缺，老实交代，你身上还有多少钱？”

    “尼玛，一个亿贡献值的别墅，说买就买！”

    “是不是最近攀上富婆了，求介绍！”

    “我器大活好！”

    林缺一脸嫌弃的推开秦枫：“就你？”

    “连母沙暴犀牛都不放过的家伙，谁瞧得上你？”

    “b站开山鼻祖！”

    秦枫：！！！

    卧槽！

    这个开山鼻祖是我想当的吗？

    还不是被迫营业！

    耻辱啊！

    “咦，林缺，你手里的蛋蛋，是准备给我们做蛋炒饭吗？”

    慕容清月一脸吃货的盯着血红色的兽蛋。

    兽蛋：……

    ヽ(*。＞Д＜)o゜。

    你们都是坏人，爸比救我！

    兽蛋一个跳跃，直接跳到了苏棠的怀中，一个劲的往深处窜。

    苏棠：……

    林缺：d(?_?)。

    众人看着兽蛋，又看了眼林缺，相视一眼，皆是默默点了点头。

    好家伙，这玩意儿是一路货色！

    实锤了！

    苏棠一把将兽蛋给拎了起来：“你不准备给一个解释吗？”

    林缺老脸一黑。

    妈的！

    这玩意儿到底是个什么品种！</P>

    还在蛋里面呢，就这么会玩，出来还得了？

    “交给我，我来解决！”

    说着，打了一个响指，将魂灵小黑仔给召唤出来。

    “咿呀！”

    （本靓仔又登场了）。

    黑仔一出场，就盯上了兽蛋，围着兽蛋不停的转圈圈，很是好奇！

    林缺：“给你两个选择，自己下来，或者，我让黑仔把你烤了！”

    兽蛋一听急了！

    连忙从苏棠怀中跳了下来，一蹦一跳的来到林缺旁边，亲昵的蹭着林缺的裤脚。

    林缺看着兽蛋：“我真怀疑，你不是个蛋，是个人精！”

    尼玛！

    这兽蛋简直就是个人好吧！

