    “我不知道，我真的不知道。”

    沈叙行心中不断地的思量着，对方是冲着帝北宸而来，但是从这问话的内容来看，对方想要通过天堑找到他们应当是不太可能，之所以会这样，想必也是想发泄情绪。

    不论他说谁是帝北宸的朋友，那么此人就必死无疑。

    整个小镇上的人一向都是和睦相处，谁也不可能推出来做替死鬼。

    “我看你是想死了！”男子也没了耐性，一剑直接刺向了沈叙行的腿部。

    唰！

    鲜血迸射。

    “啊——”沈叙行不禁一声惨叫，大腿抽搐般的疼痛使得他面色变得惨白。

    “叙行，你怎么样？”

    掌柜也被这一幕给吓着了，鲜红的血液映入眼帘，他双手捂着沈叙行受伤的大腿，道：“我们是真的不知道啊，你硬是逼我们，我们也还是什么都不知道啊！”

    男子冷哼一声，“既然不知道，那你们留着也没什么用处了，干脆一并解决了吧！”

    屋外，百里红妆等人在听到那一声惨叫声之后纷纷加快了速度，迅速赶到了客栈所在。

    “砰！”

    客栈的门直接被一脚踹开，顿时四分五裂。

    里边的男子在看清踹门之人乃是一位天仙美人时，眼中也浮现了浓浓的兴奋之色。

    “哟，没看出来这小镇上还有此等美人，当真令人大开眼界。”

    面对男子满脸的垂涎之色，百里红妆二话不说，一脚便直接将其踹飞。

    “令人大开眼界的还在这后边！”

    男子根本就没有将百里红妆的攻击当一回事，只当是花拳绣腿，不曾想这一脚竟直接将他踹飞了出去，狠狠地砸在了墙面上，一口血直接就喷了出来。

    沈叙行和掌柜这才瞧清楚了百里红妆一行人，脸上顿时浮现了激动之色。

    “红妆，你们什么时候回来的？”

    “运气好，正好赶上了。”百里红妆不免庆幸，若是他们今日没回来，过两日再来，恐怕整个小镇也就不复存在了。

    “我们可真是福大命大。”掌柜松了一口气，“我这年纪大了也受不起这样的惊吓，差点直接就晕过去了。”

    沈叙行也露出了劫后余生的笑容，“我们是命不该绝啊。”

    “女人，你找死！”

    剩下的二人见男子被踹飞，顿时就向着百里红妆冲了过来。

    然而，百里红妆体内元力涌动，两掌接连拍出，两人便落得了一样的下场。

    “初、初仙境。”

    两名男子惊愕地看着百里红妆，他们在这里已经踩过点了，明明初仙境的高手都已经被陆滕他们所控制，所以他们才在这里慢慢审问，不曾想这会儿竟然又出现了一个初仙境。

    百里红妆看了百里言澈一眼，后者顿时意会，向着三人走去。

    三人只注意到一道紫风掠过，其中两人便直接去见了阎王，只剩下一人，被百里言澈给绑了起来。

    “百里姑娘，你快看看叙行这腿。”

    掌柜松开了占满鲜血的双手，着急地看着百里红妆。

    “他这年纪轻轻的，可不能被废了腿啊。”

