    林峰再次回到诸天投影。

    温泉池子里面，到处漂浮着箱子。

    箱子里面什么玩意儿都有。

    在诸天投影中，水，是重要媒介，那些纸箱子并不会因为漂浮在水面上就被浸湿。

    它们都密密麻麻的漂浮在温泉池上。

    也是林峰打造巨大温泉池的原因。

    林峰先将里面的冷冻肉丢到了外面的冰雪里面。

    关外的冬天就是天然的冷库。

    将肉丢出去，不但不会坏，反而更有可能会被冻得硬邦邦的。

    就连英镑，被林峰压缩捆住，用尼龙袋子装了，丢在水池子里面。

    然后是酒水箱子。

    酒水箱子，林峰不敢放在外面，怕冻裂了。

    他一件件的收拾，分门别类，花了他小一天的和时间。

    诸天投影的时间流速里外不一，林峰在现实世界待了两个月，诸天投影，他仅仅用了一瞬间，时间和他离开之前，并无区别。

    多出来的是这满地的货物，还有脑子里面长好的第三根树根。

    他在现代，观想出来了三根树根，这三根树根被他观想出来，狠狠地扎入了大地之中。

    林峰有一种感觉。

    再过一些时间，他可能就会经历第三次蜕皮。

    蜕皮速度太快，叫林峰有些不安。

    他拉了一个医学教授，特意问了他一些问题。

    关于人蜕皮的些许问题。

    这位医学教授理解的答案，和林峰真正想问的答案，完全不是一码子事。

    林峰旁敲侧击，将话题带到了自己想要问的情况之下。

    医学教授给他说，这种情况，根本不存在。

    “假如呢？”

    林峰刨根问底，那位教授被他折磨的痛不欲生，找了一个比较通俗易懂的方法给林峰解释这个假如。

    没有假如。

    人体蜕皮，再长出新的皮肤，要么是他的本源受损，细胞分裂加快，再过些时候，牙齿，头发，可能都要脱落，再长出来，然后那人提前老死。

    要么就是细胞无序分裂。

    哦，后者也叫癌症。

    皮肤是人体最大的器官，这位教授实在无法想象人身上最大的器官，会不断的蜕掉又长出来。

    人又不是蛇。

    他草草打发了林峰，林峰听完，心里就凉了。尽管知道这事情沾染上了神学，就有一些例外。

    可科学之所以被称之为科学，是因为它是一种可以在一定条件下，反复适用的观测方法。

    它一般不会错。

    林峰在现代进货之后，还是选择来诸天投影解决这个问题。

    他要去津门见见前辈传经人，看看他如今是一个什么模样。

    一个人要是能活几百年，那么医学教授的猜错，就会不攻自破。

    林峰将东西都整理好，从屋子之中走出来，感觉到自己体内的三鬼，五鬼搬运术，都活跃非常。

    连带着平素不死不活的两仪鱼，此刻都别有一番灵动。

    现代天地，完全封天绝地。

    一品符箓在那片天地之下，就和死了一样。

    林峰放出了三鬼，叫三鬼好好的跑跑，休息休息，顺便将赵蛟叫过来，整理货物。

    赵蛟看到这么多酒水，差点就要仰天狂笑！

    这一次的酒水，林峰调整了一下，还是老规矩，喝不死人，不过对于外包装，林峰要求变得更低。

    怎么方便怎么来。

    赵蛟摸着这些玩意儿，好像是摸着老婆脸一样，温情脉脉。

    那种喜悦的感情，站在一边的林峰都要被感染了。

    在这些酒水的上面，赵蛟还发现了一些雪茄。

    “这是？”

    “雪茄，洋人抽的烟。”

    林峰言简意赅的说道，雪茄这玩意儿，国内也能制造，这一批是他突发奇想，找到了一家子快要败落，濒临破产的卷烟厂购买的。

    卷烟厂也能倒闭，听起来有些可笑，可事实就是如此。

    背靠大树，也有可能被舍弃。

    这家卷烟厂就是如此，资不抵债，没人接盘，谁都不想要这个烫手山芋，厂子里面六百多老员工还等着退休金，接盘的人就要养活这么多老员工。

    谁都不乐意干。

    林峰朝着他们订购了一大批雪茄。

    这些雪茄绝对算不上是什么好货，不过林峰也没打算给卖给顶尖贵族。

    金字塔的社会，贵族多少人，中层有多少？

    这些雪茄，能卖给那些中层就行了。

    这已经足够他打开关系网。

    林峰拿了一些，先试试水。

    “好，好，林大人，你放心，小的……”

    赵蛟将自己的姿态放得很低，没有法子，现在林峰风头正盛，他靠着荣大人的时候，荣大人家看门狗都比他金贵。

    更何况直面林大人？

    林峰一把拉起来了他说道：“哎，赵老爷，你这小的我就不爱听了。

    你叫我林大人，我不反对，以后你就叫自己老赵就行了。

    你年纪比我大，我叫你老赵，也算是占了你便宜。”

    赵蛟当时就跪在地上。

    “大人折煞小人了。”

    他吓了一个半死，林峰懒得和他拉扯，他拉起来了赵蛟说道：“好了，别废话了，给我办事！

    我说什么就是什么！

    你爱叫什么叫什么，别耽误了我的生意！”

    他叫赵蛟算算这些货物，价值多少，再叫他给自己找两个毛子。

    “我练习一下言语。”

    “是！”

    赵蛟谨遵命令，这年头会读会写的毛子不好找。

    不止大清的文盲率奇高无比。

    它邻居毛子也好不到哪里去。

    家底不够殷实的贵族，都有大量会说不会写的孩子，更不要说其余人了。

    毛子至今各地都类似于“藩王”，大家伙儿表面兄弟，就连皇帝本人，都不知道各地的详情，乱的叫人心碎。

    他们的语言也差不多。

    赵蛟不清楚林峰要的是哪一方面的语言，打算给林大人各找一个。

    不过这关林峰屁事。

    他在意的是，安东尼给他找到的人，坐着火车到了。

    “我的大人，他们来了，我还专门给你找到了一个翻译。

    她是我的妹妹，留在您这儿可太合适了。”

    安东尼谄媚的笑道。

    林峰看了一眼这些人。

    一个炮兵的教官团，林峰示意赵龙带着他们离开，留下来了几个洋和尚。

    这应该都是教士。

    他们都目光纯净——如果忽略他们身上的酒味和女士的香水味的话。

    林峰看得出来，这几个都是酒肉和尚，假不正经的东西。

    林峰扫了一眼旁边的翻译姑娘。

    酒色财气。

    最腐蚀人的不过是这几种。

    可惜林峰早就被这些东西诱惑过，他目前对此不感兴趣。

    “你家族的人？”

    找一个会毛子语又和大清人能交流的人，要提前培养，安东尼家族要是和大清商人通商，这样的配置必不可少。

    “是的，这是舍妹。”

    安东尼说道。

    林峰“嗯”了一声，没多问，憋了安东尼一肚子的话。

    他本来还要兴致勃勃的介绍一下自己妹子呢，结果对方就这态度？

    林大人是不是不喜欢女人啊？

    安东尼妹妹不算丑陋。

    这本来安东尼家族为了对接日昌盛所做的准备。

    日昌盛往关外卖茶叶，丝绸这件事情，称得上是壮举，肥了一路人。

    不过林峰查阅过资料，知道日昌盛的好日子也不多了，日昌盛在老佛爷西巡时候的香火情，也因为日昌盛执意做商票，耗费的所剩无几。

    这些年日昌盛日进斗金，早就有豺狼磨牙，眼红无比。

    哪怕日昌盛的真正掌柜，上上下下使透了银子，哪怕他三天两头就给老佛爷送礼，写信，也都无济于事，不过是垂死挣扎罢了。

    老佛爷一走，日昌盛就被瓜分了一个干净。

    谁都救不了它。

    林峰也没有给日昌盛续命的打算。

    林峰叫翻译妹子问问这三个酒肉和尚，他们有什么本事。

    一个洋和尚握住了拳头，地上的冰雪快速的凝固，忽然化作了一只冰雪大掌抓住了林峰的胳膊。

    另外一个洋和尚口中诵念经典，叫周围的人昏昏欲睡。

    最后一个洋和尚有些意思，他看着林峰，身体瞬间膨胀，化作了两米多高的小巨人。

    林峰看着这三个人的样子，稍微一抖脚步，这冰雪化作的手掌碎裂，念经的洋和尚也被林峰一枪顶在头上住了嘴。

    只有那个双目血红，体态高大的洋和尚，林峰没有动手。

    他抽了抽鼻子。

    在这个洋和尚的身上，他闻到了一种硫磺的味道！

