    第七百七十章梁山风云起

    ……

    龙虎山上清宫后山竹林。

    依旧是那副生机盎然，仙气浩渺的样子。

    为了避免像徐君明灭金、辽那样，被各个击破，天师道张重阳、张少阳，神霄道王文卿和林灵素，纯阳派李无极，崆峒派朱浩之，除了当初联络蓬莱山和天都山时，曾离开之外，一直留在这里。

    正在打坐的张重阳突然睁开双目，气息浮动之下，惊动了旁边打坐的五人。

    看着他皱紧的眉头。

    “师兄，发生了什么？”

    微微摇头后，“我只是突然有些心绪不宁，仿佛有什么大事要发生。”

    其余人都看了过来。

    道家修士上体天心，灵台空明时，对于自身的旦夕祸福，有着非常敏锐的感应。

    尤其张重阳，精于天机术数，对此更是尤为敏感。

    “难道天下大势有变？”林灵素道。

    张重阳并未回答，掐诀算了起来，还未等他催算什么，竹林中出现了一个身穿紫色道袍的身影。

    正是天师道掌门张少陵。

    “师伯，师叔，各位前辈。”

    “少陵，你怎么来了？”张少阳道。

    其实他原本跟张少陵是同辈弟子，不过晋级金仙后，按照天师道的规矩，自动长一辈，以示尊贵。

    “崇山书院掌院崇山真君徐君明嫡传四弟子燕赤霞来访，说奉师命亲自把这枚玉简交予师伯。”

    说着，从袖中拿出一枚白色玉简。

    张重阳伸手一招，玉简飞落掌心，神识浸入，脸色顿变，气势勃发，人更是‘腾’一下站了起来。

    众人随之站起。

    “真人，里面说什么？”王文卿道。

    深吸了口一口气，张重阳凝声道：“晁盖战死曾头市，宋江带领梁山，接受了大宋诏安。”

    “什么？！”

    张少阳顾不得规矩，劈手夺过玉简，内中果然如此。

    顿时怒道：“钟离呢？他是怎么看得人。”

    张重阳从法袋中拿出一个玉牌，屈指一弹，光芒闪烁，一个须发皆白的老道人幻象出现在上面。

    “钟离参见师伯。”

    张重阳微微点头，“我问你，晁盖现在如何，梁山怎么样了？”

    “晁盖师侄英明睿智，不负众望，如今已经带领梁山占领青州府、莱州府等七府，九十二县。”

    “果真？”

    “弟子绝不敢虚言。”

    “很好。好生看护梁山，有任何事记得及时通报。”

    “弟子遵命。”

    屈指一弹，玉牌灵光收敛，钟离老人的身影消失。

    “这会不会是徐君明的反间计？”朱浩之道。

    “这种事肯定瞒不住，以徐君明的智慧，他不会在这种事情上作假。”李无极道。

    “那刚才…？”

    “修行界的控魂秘术虽然少见，但也不是没有。”

    “我亲赴梁山探查一番。”张少阳立即道。

    “等等。”

    拦住他后，张重阳环视众人。

    “各位道友，非常时刻，我等同去如何？”

    王文卿点了点头。

    “继续等在这里，也不会有结果，出去走走吧。”

    李无极站了起来。

    “该来的始终要来，早点来比晚点来好。”

    达成了协议，六人纵起遁光直朝梁山飞去。

    龙虎山距离梁山足有两千万里之遥，但以金仙的遁速，半天左右也就到了。

    纵横八万里的水泊，一片汪洋。

    浓郁的葵水灵气，几乎是外界的十几倍。

    不过因为地处内陆的关系，风浪不像海上那么大。

    梁山作为水泊中最大的岛，纵横近千里，虽然大部都是山岩，但河谷平地上，人烟也极为繁盛。

    而且梁山水寇的崛起，也助长了这里的繁华。

    张重阳六人站在半空，俯视脚下的梁山。

    但见‘替天行道’的大旗已经不见了踪影，取而代之的则是大宋的黄龙旗。

    不用看也知道这代表着什么。

    张重阳神色难看，张少阳不死心，飞身直下，抓了几个留手的梁山兵卒一问，便全清楚了。

    “师兄，梁山已经在七日前接受了朝廷诏安，除了少数留下看家，剩下的都往汴梁去了。”

    张重阳长长的吁了口气。

    “赵匡胤果然好手段，若非徐君明提醒，我们仍然被他蒙在鼓里。”

    “师兄，我们这就赶上去把人截住。”

    “不。”

    张重阳摇了摇头。

    他很清楚，为了避免引来外界的怀疑，天师道只在梁山中安插了一个晁盖，满以为有钟离老人这位玄仙圆满的人看护，便会万无一失。

    哪想到赵匡胤和赵普如此不要脸，居然不顾脸面，以大欺小？

    没有了晁盖，天师道也失去了执掌梁山的手段。

    “早知道，当初就应该多在梁山内部埋下几颗钉子。”张重阳心道。

    可惜世上没有后悔药。

    “就算我们斩杀宋江，梁山也不会再回到天师道手中。与其费力不讨好，反而不如直捣黄龙。”

    张重阳语气坚决。

    众人都不是傻瓜，瞬间明白了他话中的意思。

    “赵匡胤谋夺梁山，不外乎是用它来平定田虎、王庆和方腊，借机把大宋境内的反对力量，一扫而空，为新王朝奠定根基。我们绝不能让他如愿以偿，否则有大宋皇朝龙气，配合太乙圈，我们肯定不是对手。”

    四大道门之所以在民间发动起义，最大的一个原因便是搅乱大宋的统治，削弱大宋的皇朝龙气。

    只有如此，他们才能战胜执掌赤县神州第一重宝的赵匡胤。

    众人沉吟片刻后，纷纷点头。

    “冲和道友，麻烦你传讯玄都道人，让他赶赴梁上。”

    王文卿点了点头，从法袋中拿出一根水香。

    以法力催动真火点燃后，水香燃起青烟。

    口中默念印诀，渐渐的，开始还有几分缥缈的烟气，随着王文卿施法，仿佛利剑般变得陡直，而且直插云霄，消失在半空。

    张重阳则从法袋中，拿出一枚巴掌大的玉符。

    双手快速结印，渐渐的，玉符绽放出浓郁的光辉。

    “去！”

    一声令下。

    玉符陡然化作长剑，‘咻’一声消失在半空，速度快到极致。

    “我们就在这梁山上等他们来吧。”张重阳道。

    众人附和着点头，养精蓄锐，准备迎接最惨烈的大战。

