    雪狼特战旅，作战室之内。

    何震看着监控屏幕中的画面，嘴角露出一丝笑意。

    “这两个小子，有意思。”

    闻言，坐在他身旁的参谋长却摇了摇头。

    “虽然有点儿小心思，但没什么用。”

    “不一样被抓住了？”

    “如果换做是我，我会装晕，寻找逃生的机会。”

    “这两只小菜鸟，还是太嫩了。”

    此话一出，不少首长纷纷点头，表示赞同。

    傻不愣登地站起来，确实太过突兀，俗话说得好，枪打出头鸟。

    土龙一定不会轻易地放过他们的。

    何震也微微点头：“这一群人，都是来自各个部队的天之骄子，平时受尽了吹捧与称赞。”

    “这第一关，就是打磨他们的傲气。”

    “让他们知道，在特种部队中，自己狗屁都不是！”

    闻言，周围人都纷纷点头。

    而吴青海看着监控中的画面，冷笑一声。

    邵兵？

    你成功的吸引了我的注意力。

    只见他拿起了手中的对讲机，道：“给他点儿颜色看看！”

    画面一转，农家乐之中，土龙耳中的隐形耳麦，传来了吴青海的声音。

    当即，土龙冷笑一声。

    砰！

    一声枪响，一发子弹打在了邵兵的脚下。

    “两个蠢货！”

    “你以为你们很聪明吗？”

    “不一样被我们给抓住了？”

    “你，和这一群菜鸟，没有任何区别！”

    一阵大吼，让现场鸦雀无声。

    邵兵面无表情，瞥了一眼土龙。

    “不好意思，比你聪明一点儿。”

    邵兵此话一出，土龙怒目圆睁。

    敢跟教官顶嘴？

    “聪明？你倒是要说说，你聪明在哪里！”

    “你要是说不出来，不好意思，直接淘汰！”

    土龙被气得笑出声来，大声质问道。

    哗！

    淘汰！全场哗然！

    这惩罚，也太过严重了吧？

    不过反观邵兵，却没有一丝的慌乱。

    他淡淡开口道：“第一，假期来的太简单。”

    “普通士兵两年才能回家一次，无重大事故不允许回家。”

    “我区区一个大头兵，居然有假期回家探望？”

    此话一出，现场所有士兵大眼瞪小眼。

    当他们得知能放假回家的时候，都被喜悦冲昏了头脑。

    但现在想想，这其中的漏洞实在是太多。

    土龙闻言，冷笑一声：“就这？”

    邵兵不紧不慢，继续说道：“第二，来时的路，太过颠簸，明明有高速不走，非得走山路。”

    “第三，在这荒无人烟的地方，居然有一家饭店。”

    “除非老板是傻子，否则绝对不会将饭店开在这种鸟不拉屎的地方。”

    此话一出，现场所有人的脸部都是一红。

    如此明显的漏洞，他们居然没有发现。

    土龙闻言，也是微微点头：“呵，算你有点儿脑子，继续说！”

    “第三！”

    邵兵伸出了自己的三根手指头。

    “老板娘伪装的不错，很有亲和力，所穿的衣服，也很符合农村女人的样子。”

    “但，虽然她没有化妆，但她的皮肤保养的极好，这根本不可能是一个农村女人该有的肌肤。”

    “明明是长时间使用护肤品，所以肌肤才可以如此滑嫩。”

    “并且，她的围裙，一尘不染，白的过分。”

    “这根本不可能是乡下女人所系的围裙。”

    说罢，邵兵瞥了一眼农家乐的老板娘。

    而老板娘上下打量了一眼自己，她释然一笑，撕破了伪装。

    “呦呵，小伙子的观察力可以嘛！”

    说罢，她解开围裙，脱下衣服，露出了其中黑色的警服。

    她根本不是什么乡下女人，而是北河市警察局的一名女警。

    “第四，我故意装作肚子疼，进入了后厨。”

    “后厨的两名厨师，身高体壮，虎口且有老茧。”

    “那是常年开枪所致，他们两个，根本不可能是厨师！”

    听完邵兵的分析，不少人都恍然大悟。

    如此看来，这家饭店疑点重重，这根本就是一个圈套！

    可笑五十个人，竟然只有邵兵一个人发现。

    土龙闻言，点了点头，眼底闪过一丝惊讶。

    没想到，邵兵居然观察的如此仔细。

    如果不是上头有令，要给这些菜鸟们一个下马威，挫挫他们的锐气，连他都忍不住要称赞一番了。

    “呵，你观察力倒是不错。”

    “但是没什么用！”

    “现在，你不一样被我们给抓了？”

    “只会观察，不会行动，上了战场，也只是给敌人送人头而已！”

    “对不起，我对你的答案不满意！”

    邵兵微微一笑，他知道，无论答案再完美，在土龙这里都是不及格。

    特种兵的第一关，消磨锐气。

    但，邵兵如果跟服输，他就不是邵兵了。

    “土龙先生。”

    “现在您扮演的角色是警，我们是匪，对吧？”

    邵兵突然问道。

    闻言，土龙的眉头紧皱：“是，那又怎样？”

    “也就是说，选拔已经开始，你们的任务是追杀，我们的任务是逃跑，对吧？”

    土龙眼睛一眯，不知道为什么，他的心底升起了一股不祥的预感。

    按照流程，邵兵说得对。

    但，第一关是消磨锐气，随后才是逃跑与追杀。

    但土龙可不会承认自己要消磨这些菜鸟们的锐气。

    “没错。”

    “你们是匪，我们是警，你们跑，我们追。”

    闻言，邵兵微笑点头，瞥了一眼厨房。

    “老板娘，请你去厨房看一眼。”

    闻言，女警眉头一皱。

    她一把掀开了厨房的门帘，当即，她惊呼一声。

    只见厨房内的两名厨师，已经被五花大绑，扔在了地上。

    嘴里还塞着两只臭袜子！

    见有人看过来，两名厨师拼命挣扎，嘴里还发出了唔唔唔的声音。

    “该死，他把我的同事给绑了！”

    女警怒道。

    说罢，她便要冲进厨房去救人。

    但她刚一动，只见邵兵一把将桌子上的碗狠狠摔在了地上。

    啪嚓！

    “都不许动！”

    瞬间，所有人都看向了邵兵。

    只见邵兵的手里，捏着一个打火机！大拇指压在开关上。

    “动一下，大家都没命！”

    土龙见状，眉头紧皱。

    但瞬间，他似乎明白了些什么。

    仔细嗅了嗅，空气之中，居然有些许瓦斯的味道。

    这小子竟然打开了煤气罐的开关！

