    说罢，两个人相互推搡着，一阵风似的消失在了山洞中。

    紧了紧腰间的草藤，她伸手将刚刚女人留下的那个黑漆漆的团子拿了起来。

    “这是什么东西？”

    捏起来软软的，远看黑漆漆的，但是拿到手中后才发现还带着些绿色。

    她犹豫了下，将这黑漆漆的团子拿起来凑近鼻端，淡淡的植物清新气味传来。

    “所以，这东西竟然是植物做成的么？”

    看着手中的食物，伍月咕咚咕咚的吞着口水掰下了一小块放进了口中，这黑团子味道并不是很好，应该是这雪虎部落的人将野菜捣碎捏在一起的。

    但是，在这种时候，填饱肚子比什么都重要。

    在原主的记忆中，他们那个小部落根本就没有能够吃饱的时候，尤其是在这样青黄不接的时候。

    饿死个把人那都是小事情。

    “系统，鉴定食物。”这菜团子应该也算是食物的一种吧，而且看起来还不止一种，应该能积攒些能量。

    然而，事实总是这样的无情，一个冰冷的声音在脑海中响起：“无法鉴定。”

    伍月蒙蔽的看向手中的菜团子，问系统：“为什么，这难道不是食物么？”

    但让她失望的了，这个临时系统显然是没有统子那样高智商的，面对她的提问，只有一个答案：“无法鉴定。”

    伍月：“...”

    统子，虽然我们只相处了不到一天的时间，但是我对你的思念确如涛涛江水连绵不绝，如那黄河决堤一发不可收拾啊。

    此刻的我只想对你高歌一曲：你快回来~我一人承受不来~

    默默的咽下对临时系统的吐槽，伍月任命的拿起菜团子啃了起来。

    吃饱喝足后，不能接受裸奔的伍月再一次捡起了身边的草帘子编织起来。

    有了早晨的练习，下午编织的时候，速度明显快了很多。

    两个女人来送晚食儿的时候，伍月手中的草帘子已经足够做出来一个短裙和抹胸了。

    “你明天能出去采集么？”身材略粗壮些的女人皱眉看向伍月。

    伍月想了想后点头：“可以的，我感觉身体已经好多了。”

    身材粗壮的女人松了口气，看向她的眼神也温和了些：“部落中只提供给你三天的食物，若是你不能去采集的话，明天过后你就没有食物吃了。”

    伍月笑着点头：“谢谢你的提醒，我叫伍月，你们呢？”

    身材粗壮的女人将手中的菜团子递给她：“我叫青花。”

    旁边略干瘦些的女人腼腆的冲着伍月笑：“我叫青草。”

    伍月认真的点头表示自己记下了：“明天什么时候采集呢？在哪里集合？”

    青花指了指山洞外不远处的空地：“采集队和狩猎队是一同出发的，天亮就集合，你要早些起来。

    你并不属于部落中的采集队，只是跟着去的话，采集回来的食物要上交一半给部落，剩下的才能属于你。”

    伍月眼神一亮，竟然还有这样的好事？她还以为所有的收获都是属于部落共有的呢。

