    看着眼前竟然打算以势压人的弘历。

    一菲眼中寒光涌动，冰冷道：“……让开！”

    “朕若是不让呢！”

    弘历语气也冷了下来。

    两个小小的仙女，竟然敢对他这个皇帝不敬，简直岂有此理！

    “呼！”

    一菲深吸一口气，手臂上一道白色气旋开始缠绕，一个箭步上前，然后便在弘历震惊的注视下，一声爆喝。

    “滚！”

    轰——

    一脚踹出，正中弘历胸口。

    噗嗤！

    弘历直接被一菲这一脚踹飞了出去，然后连滚带爬的撞进了宋明镇，一路滚出了十几米，这才堪堪停下。

    在停下的瞬间，猛的一口老血喷出。

    “这人谁啊？”

    突然出现的动静，让宋明镇内，一群人惊讶不已，纷纷围了上来，不过紧跟着众人眼神就怪异起来。

    “好丑的打扮，脑袋露大半个头皮，后面还系个猪尾巴？”

    “咦，好丑！”

    一群人对着颤颤巍巍从地上站起身的弘历，指指点点，如今神土内，除了类似于灰太狼这些来自诸天其他世界的人外。

    更多的还是宋明两个世界的人。

    看着弘历的打扮，大多数人都不能接受，身体发肤受之父母，此人随意剃发，在这些人看来，还是不能接受。

    也就这里是神土，所以才没有太大的反应。

    “你，你敢对朕出手？！”

    一菲并没有下死手，所以弘历此时还是能站起来的。

    顺着弘历所指的方向看去，众人这才看到宋明镇外，站着的一菲跟马皇后。

    “师兄，那不是电视塔的一菲吗？”

    人群中，林平之看向一旁的令狐冲，问道，“她身边的人是谁，看起来一菲对她很尊敬的样子。”

    “不知道，我只知道这个男人似乎也是个皇帝。”令狐冲摇头道。

    “……皇帝？！”

    周围的人也听到了令狐冲的话，这才反应过来，对方刚才，似乎是自称朕。

    神土又来了一个皇帝！

    这是众人的第一反应，紧跟着看向宋明镇外的一菲跟马皇后。

    “师兄，一菲身边的那人是谁？”岳林姗好奇道。

    “能让一菲如此尊敬，甚至殴打一个皇帝……”林平之眼中闪烁着思索之色，就在此时，他耳边响起一个孤傲的声音。

    “只能说明一点，那人的身份比她还尊贵，答案很简单，大明皇室！”

    听到声音，令狐冲、岳灵珊、林平之都向一旁看去。

    感受到三人的目光，青年神情孤傲，道：

    “断浪！”

    “你就是师父提起过的小师弟？”令狐冲好奇道。

    “师父没在客栈，他去哪了？”断浪神情冷傲，一点也不把三人放在眼里。

    “喂，你拽什么拽啊，有你这么跟师兄师姐说话的吗？”岳灵珊不爽，就要上前，不过却被令狐冲拦住。

    “师父回华山了，过几天回来。”

    “劝你们一句，不想惹麻烦最好离开，一菲身边的那个女人不简单，别给师父惹麻烦。”

    说完，断浪转身离去。

    “……走！”

    令狐冲不傻，低喝一声转身离去。

    “……我先送您回去吧。”一菲冷冷看了一眼弘历，对他的威胁丝毫不放在眼里，就要带着马皇后离去。

    可就在此时，马皇后却是面无表情的微微摇头，反而伸手按住了一菲要扶自己的手。

    然后就见马皇在一菲疑惑的注视下，一步一步踏进宋明镇，她气度不凡周身环绕着一股天然的雍容贵气。

    周围的人见她走来，都自觉的散开一条道。

    “好强的气场，她是谁？”

    “虽然外表温婉恬静，但此女身上的气势，竟让老衲有一种跪拜的冲动，真是罪过！”

    “请容在下倒吸一口凉气！”

    “……”

    看着眼前的女人，弘历擦了擦嘴角的血迹，满目冰冷，就要站起身，可就在此时，马皇后说话了。

    “清帝，你听好了，我是大明皇后。

    接下来，我所说的每一个字，都可以完全代表大明！

    ……今日之事我不管你有什么不满，你心里又会有怎样的怒气，我想告诉你，我大明都接了！

    你记住了。

    你清若是想战——

    我大明随时可以开启国战。

    大明，奉陪到底！”

    她声音温婉，让人如沐春风。但此刻她说出的话，却是让整个宋明镇陷入了寂静之中。

    哗——

    话音落下，宋明镇中人群一片哗然。

    大明皇后！

    此刻，众人终于明白，为什么感到此女身上那强大的气场，又为什么会被一菲如此尊敬了。

    不过紧跟着，众人看向弘历的目光中满是怜悯。

    甚至有几个大明人士，都想上前动手，不过考虑到对方毕竟是个皇帝，所以硬生生的忍了下来。

    弘历更是呆滞在了原地。

    看着面前居高临下，皇族气势突然爆发的马皇后，只感觉自己此时就仿佛是个蝼蚁。

    “一菲。”

    一菲上前。

    “我们走吧。”

    “是。”

    一菲扶着马皇后转身走向宋明镇外。

    “大明！

    她竟然是大明的皇后。

    ……该死，这里到底是什么地方！”

    弘历神色阴沉，拳头死死攥紧，他感受到了前所未有的耻辱。

    人群在这时也全都散开了。

    看着弘历的眼神，大宋的人还好，大明的人更是厌恶。

    然而没有人注意到的是，就在马皇后跟一菲离开不久，一名普通侠客打扮的青年眼神闪动数次后，消失不见。

    当然，同样的一幕，还有好几人如此。

    ……

    大明。

    武英殿内。

    “标儿，棣儿，战国世界的资源开采进度准备的如何了？”老朱高坐在龙椅之上，一边看着位面镜上，朱高炽的历练，一边道。

    “父皇，资源开采一切正常。就在几日前，儿臣亲自前往了一趟大秦，与始皇帝商定开采域外资源的事情。”

    “哦？”

    老朱收起位面镜，看向朱标。

    朱标上前一步，道：

    “始皇帝当面没有任何异议，毕竟这是事先就就已经敲定好的，不过儿臣自作主张，将域外开采资源，分给大秦一成。

    ……还请父皇恕罪！”

    闻言，老朱摆摆手，道：

    “无碍，虽然战国世界从世界层次上看，是属于我大明的，但在对待大秦这件事上，就当做合作来看待就好。”

    “这样，你去告诉嬴政，域外开采的资源分配，由原来的一成提高到三成，另外，大明也愿意帮助大秦发展。”

    “……是！”朱标点头。

    “陛下！”

    就在这时，大殿之上一团白雾涌动，而后一名真灵出现，半跪在地上。

    “何事？”

    看到突然出现的真灵，老朱眉头一皱。

    这些真灵是他放在宋明镇内，观察情况的，一般没有什么重要的事情，是不会亲自前来的。

    “皇后跟一菲公主，在宋明镇内被人为难……”

    *

    **

    ***

    PS：还有，稍等！！！

