    虽然恨不得将项云当场撕碎，但是孔秋明还是不得不继续加价，毕竟这八转玄龙丹对他的意义十分重大。
    “我出一百五十五上品云晶。”孔秋明咬牙喊出了一个价格。
    此言一出，巫老怪一脸嘲讽的说道。
    “哎哟……只加了五万上品云晶，看来孔老祖是底气不足了呀，要不，我也借你一些云晶？”
    而项云仿佛和巫老怪排练过一般，连忙喊道。
    “一百七十五万上品云晶！”
    “啧啧啧……你瞧瞧人家项宗主多大气，孔秋明你要是给不起价了，可别乱叫价，小心蛟龙岛说你扰乱大会，将你轰出去！”
    巫老怪笑的很是开怀，反正这八转玄龙丹他是得不到了，不介意把水搅浑。
    孔秋明差点把鼻子气歪了，无奈他又不能当众项云出手，更拿与自己修为相当的巫老怪没什么办法，只能是脸色黑如锅底，咬牙切齿的喊道。
    “一百八十万上品云晶！”
    这已经是他能够给出的极限价格了，远远超出自己的预期，若非这是能够增进寿元的逆天宝物，他是绝不会继续加价的。
    而这种天价，也让在场众人感叹，半圣强者的手笔何其惊人。
    项云此刻也是一脸感叹的说道。
    “孔前辈不愧为伏虎宗祖师，果然是出手阔绰，令人佩服！”
    “哼……！”孔秋明冷着脸说道。
    “那项宗主你还要争吗？”
    项云闻言却是连连摆手道。
    “当然不争了，其实刚才项某叫价后，就已经后悔了，我想了想，自己还年轻，还有大把岁月可以挥霍，自当尊老爱幼，不该与前辈相争。
    就算我买下此物，多半也会便宜卖给前辈，但既然如今前辈已经拍下了此物，那晚辈岂敢无礼，自当相让。”
    这一席话，让在场众人都是表情微妙呀，憋得难受，甚至有人“噗嗤”笑出了声。
    这位项宗主也太阴损了吧，摆明了是要报仇，还自夸是尊老爱幼，主动割让。
    人家坑你十万上品云晶，你可是坑了人家八十万上品云晶呀，这还手，还得也忒狠了些，而且是报复一位半圣强者呀。
    孔秋明此刻，整张脸庞都已经僵硬如铁了，那袖袍下的手掌都在微微发发颤，直恨不得将项云的脑袋，一掌拍碎。
    不过这一口气，他实在是咽不下！
    “呼……！”
    一时间，孔秋明周身气势涌动，整个荷花湖面的湖水都有了沸腾的迹象，许多荷叶甚至当场崩裂开来。
    众人大惊，担心这孔秋明气极之下，直接出手，许多人都是直接飞出了荷花湖，生怕被殃及池鱼。
    而项云也是感到一股恐怖的气势，宛如巨鲸甩尾，当头砸下！
    他瞳孔一缩，周身罡气骤然席卷，体表释放出琉璃金光，瞬间抵挡住这股惊人气势，但即便如此，他还是脚下荷花瞬间崩裂，身形倒滑出尺许远。
    而身旁的鲁德爽和神虚子见状，也是大惊失色，不过这两人虽然不是很正经，但是关键时刻，倒是极有义气。
    二人没有逃离，同时气势外放，与项云一同阻挡孔秋明的气势威压。
    即便如此，两人身形也是踉踉跄跄，摇摇欲坠。
    半圣强者，即便只是气势威压，也同样惊人无比。
    鲁德爽不由怒道。
    “孔前辈，阁下乃是前辈高人，何必对我们这些晚辈出手？”
    “哼，你算什么东西，这有你说话的份儿吗？”
    孔秋明双眉倒竖，厉声呵斥，鲁德爽虽然脸色难看，却是不敢再多言，只是站在项云身旁并未移动。
    而神虚子此刻也是沉声道。
    “孔前辈，今日乃是蛟龙的妙丹会，您这样做，可是有些不合规矩了。”
    “呵呵……”孔秋明对于神虚子的态度，倒是没有对鲁德爽那般嚣张，只是冷笑一声说道。
    “此事与天道宗无关，乃是我与这位项宗主之间的恩怨！”
    三人中央的项云脸色淡然，凛然不惧道。
    “孔秋明，怎么，你想要在这里动手？”
    “呵呵……难道项宗主难道怕了？”孔秋明笑容玩味的看着项云。
    项云冷笑。
    “我怕……我怕你会后悔。”
    “还敢口出狂言！”
    孔秋明眼中厉色一闪，终于有了一丝杀机！
    而项云却是心念一动，只要对方一出手，他就准备呼唤大魔王出来，大开杀戒一番！
    然而，就在此时，一道身影忽然出现在孔秋明身前，挡住了他的气势威压。
    “哈哈……孔兄，今日乃是我蛟龙岛举办妙丹会的好日子，来这里的，都是我蛟龙岛的客人，还望孔兄能够给在下几分薄面呀。”
    来人正是蛟龙岛天湖老祖，此刻他正一脸笑意的望着孔秋明。
    而孔秋明看着风轻云淡，抵挡住自己周身气势外放的天湖老祖，瞳孔微缩，眼中闪过一抹惊疑不定之色，最终也是露出一丝笑容道。
    “哈哈……天湖兄，老夫不过是和年轻人开开玩笑，可没有要砸蛟龙岛场子的意思，天湖兄切莫误会呀。”
    天湖老祖冲孔秋明笑着点点头，又转头望向项云三人道。
    “项宗主你们没事吧？”
    项云面色不变，拱手抱拳道。
    “晚辈没事，多谢天湖前辈关心！”
    天湖老祖摆了摆手，一双蓝幽幽的眼眸注视着项云。
    “小事一桩，无需言谢，对了，项宗主我妙丹会每次结束，都会在桃花林设宴款待各位贵宾，项宗主若是无事，不如也留下一叙吧。”
    对于这出手替自己解围的天湖老祖，项云本应心生好感，可不知为何，对方那一双幽深眼眸盯着自己，却让他有一种说不出危机感，本能的不愿与此人过多接触。
    “这……”项云正准备找一个借口推脱。
    天湖老祖却是又说道。
    “老夫对于尊使风老前辈，以及项宗主的师兄令狐大侠，都是敬佩不已，可惜一直无缘相见，今日能够见到项宗主，也是一件幸事，不知项宗主能否赏光一叙呀。”
    一位半圣老祖，连续两次发出邀请，还为项云解围在先，换做任何人，恐怕都不会不识好歹，拒绝对方。
    神虚子和鲁德爽也是在一旁提醒项云，莫要再推迟了。
项云略一犹豫，最终也是点头应承下来。
    见项云答应留下，天湖老祖脸上露出笑容，当即又对孔明秋等三名半圣强者发出邀请。
    孔明秋见到项云留下，嘴角露出一丝冷笑，也答应留了下来，唯独那名半圣级散修强者，婉拒了邀请，匆匆离去。
    当下，在天湖老祖的带领下，所有人移步，来到了桃花林内布置的宴会场所。
    宴会是在桃花林中露天举办，各种灵果、珍馐、玉露琼浆……应有尽有，雅致而不失奢华。
    项云与神虚子师徒，鲁德爽等人共坐一桌。
    项云的神念始终保持着警惕，并没有动桌上的任何东西，而神虚子和鲁德爽二人，却是大快朵颐，吃的很是开怀。
    此刻，天湖老祖、孔秋明、巫老怪等三名半圣强者，自然是共坐一桌，并且高出众人一个台阶，彰显出身份。
    宴席中，天湖老祖的亲传弟子苟海，进来了一次，天湖老祖似有感应，与孔秋明等人告罪一声。
    “二位道友稍待，有些小事需要处理，我去去就来。”
    待走到了桃花林深处，天湖老祖随手布下了一个隔音结界，将他和苟海笼罩其中。
    “怎么样了，可调查清楚跟着小子同来的那人身份？”
    苟海连忙回答：“回禀师尊，已经调查清楚了，跟随项云前来的那人，乃是无名宗炼丹峰峰主“七玄道人”，极星武皇中期修为，听说他是万年前飞羽门的门主。”
    “哦……”太湖老祖眼中讶然之色一闪。
    “原来是此人，当年焚丹谷的一个弃徒而已，不足为惧。
    既然无名宗的半圣强者，还有亚圣强者未至，倒也就省去了许多麻烦，想办法将那小子身上紫金龙髓弄到手就行了。”
    苟海闻言却是诧异道。
    “师尊，难道不趁机除掉此人吗？”
    天湖老祖瞪了苟海一眼。
    “蠢货，除掉他，无名宗的若是发难你承受得起吗？连杀手堂都在无名宗手中吃了瘪，我们蛟龙岛虽然也不惧无名宗，但是平白竖此大敌却是不值得。
    到时候，只消威逼利诱一番，让他交出东西，并紧闭口风就行了。
    否则若是让鹰涧峡谷的人知道了此事，顺藤摸瓜查到了我们头上，麻烦可就大了。
    哼，说起来，若非你找了九龙散人这个废物，哪有这么多麻烦事，还要本座给你擦屁股！”
    听到自己师尊训斥，苟海吓得冷汗直流，只得是连连点头，不敢质疑丝毫。
    “对了，那个女人怎么样了？老实了吗？”天湖道人忽然开口问道。
    苟海闻言，连忙露出讨好似的笑容道。
    “师尊放心，她服下了乱魂丹，又中了幻音之术，如今已经失去了神智，只会听师尊您一人的吩咐了。
    只要是您说的话，她都会乖乖配合您的！”
    闻听此言，天湖老祖顿时是两眼放光，露出浓浓的贪欲之色。
    “好……这件事情还算办的不错，老夫阅女无数，如那女人一般的气质，还有如此精纯元阴的尤物，倒真是头一回遇见，老夫可舍不得一次掏空了，我要慢慢采摘她！”
    “嘿嘿……恭喜老祖，贺喜老祖！”
