    砰砰砰——

    青石镇中。

    江无夜熊脸狰狞，五指如刀，死死扣住一头银僵的脑袋，几乎要将头盖骨捏碎，不顾其挣扎怒号发力往地上狂砸。

    不远处。

    另一头银僵被他暴力手撕成了几截，黑血汩汩流淌，浸染了大片地面，已经死的不能再死。

    四面八方，一头头僵尸张牙舞爪，好似敢死队一般前仆后继的不停向着他发起冲锋。

    结果，绝大部分连阳域都突破不了，只能站在一旁干瞪眼，无能狂怒。

    弱一点的，甚至还没踏进阳域范围就被熊霸天下的威压碾碎了意识，七窍喷血，当场升天。

    啪！

    熊掌扇出，抽爆虚空，三只从背后偷袭，相当于阳域巅峰的甲尸脑袋像西瓜一样爆碎，残躯被黑炎吞没，化作飞灰。

    “吾主……赐我永生……”

    地上奄奄一息的银僵吧嗒着破烂的下巴，像个狂热信徒，吐字不清的说出一句话。

    “老子赐你归西！”

    江无夜脸色阴沉，宽厚熊脚遮盖天穹，狠狠一脚将银僵脑袋踩爆，扭头对着已经勉强喘过一口气的众武者大吼了一声：“还能救的带上，救不了的别管了，赶紧走！”

    青石镇中心散发而出的危险波动越来越明显，一重强过一重，让他汗毛炸立，心湖警钟狂鸣，一刻也不想再在这里待下去。

    “明白。”

    当断不断，必受其乱。

    哪怕再不忍心，众武者还是咬了咬牙，感激的看了眼江无夜，带上还有得救的同伴，纷纷往出口发足狂奔。

    没了银僵的干扰，又有江无夜掩护，其余杂兵僵尸自然难以成气候，众人玩命突围，很快便冲到了出口位置。

    然而……

    砰砰砰——

    撞击声此起彼伏，无论实力高低，全都头破血流，惨叫着倒飞而回。

    本来轻易可穿过的血色雾罩，不知何时变得像神铁般坚硬，无论他们怎么捶打轰击，无法破坏丝毫。

    “散开！”

    嘣——

    江无夜庞大熊躯杀了过来，蹬地借力，双丹田开启，血罡迸发。

    没有理会众人的惊讶目光，熊拳悍然打爆虚空，带着连串炸响，狠狠锤在血罩上。

    铛！！

    浩大音波扩散席卷，隆隆炸响，实力较弱的武者咬牙闷哼，耳膜都差点被震碎。

    锵锵锵——

    血罡如同钻头一般极速钻动血罩，火星璀璨刺目，不停迸射。

    “给老子开啊！！”

    轰隆隆——

    江无夜怒目嘶吼，双丹田运转到极限，血罡不要钱一般喷薄而出。

    咔擦～

    微不可闻的破裂声。

    咔擦咔擦——

    下一秒，破裂声此起彼伏，裂纹如蛛网飞速蔓延，眼看就要彻底崩碎。

    呼～

    就在这时，一阵阴冷寒流涌来，让全神贯注打洞的江无夜一个个激灵，猛然扭头看向身后。

    咕咚～

    吞咽口水的声音响成一片。

    众人全都仰头目光呆滞的看着青石镇中心那无声无息出现的庞然大物。

    那是个浑身笼罩在淡淡银辉中的倾城女子。

    身高约五十米，朦胧躯体未着衣物，眉心点缀璀璨的月牙印记，满头银白长发飞舞，撒落万千晶莹雪花。

    凛冽寒风肆虐，鹅毛大雪纷飞。

    氤氲如雾的寒流从她体内涌出，随着脚步移动，恐怖低温冰封八方，所过之处，一栋栋建筑物，一头头僵尸全都化作了冰雕。

    “是那个飞仙门的贱人？”

    江无夜一眼就看清了雪女的容颜，脸上不由浮现错愕震惊之色。

    他本以为那女人已经逃了，此刻应该在全速赶回飞仙门搬援兵的路上。

    却不曾想，不过一夜时间就再次见面，还升级成了这仙不仙尸不尸，让他忌惮万分的诡异怪物。

    “干，真的是祸害遗千年！”

    雪女步步逼近，寒气侵蚀而来，众人已经缩成了一团。

    江无夜再多的疑惑也只能暂时压下，扭身，拳如狂龙出巢，拉出无数残影，不停轰击在快要崩碎的血罩上。

    砰砰砰——

    哗啦～

    破碎！

    豁口出现，隐隐可见外界鲜活光景。

    但，太小了，最多只允许三人并行。

    “玛德！！”

    江无夜矗立豁口前，眸中凶光迸射，扭头看了眼离人群越来越近的雪女，咬了咬牙，收回了踏出豁口的右脚。

    他若离开，这里的人最多逃出五分之一，意味着剩下的几百人将在无尽绝望中死去。

    这是人，活生生的人，不是路边野草，更不是脚下蝼蚁！

    “不用管我们，你先……”

    众人见江无夜没有先行离开，心中感动之余，不由纷纷开口劝说。

    “少特么废话，我拖住她，死不了，你们赶紧走！”

    江无夜面色阴沉，不客气的打断了众人的劝说。

    他没有犹豫停留，直接跃出人群，发力踏碎大地，如挑战风车的堂吉诃德，迎着五十多米的雪女正面刚了上去。

    轰隆隆——

    魔熊四肢着地，发足狂奔，真罡轰鸣极速运转，宛如粉碎机一般犁穿撞碎沿途冰雕建筑，分割寒流，拉着怒龙般的长长白浪，眨眼飙至雪女身前百米处。

    蹬地，弹射腾空！

    嘭！

    数百米大地起伏崩裂，长空破碎炸响。

    呼啸狂风中。

    江无夜浑身绷紧，脊背弯曲如满月大弓，无穷力量汇至高举的手臂，凝至铁拳，冲着那几乎和他一样大的雪女脑袋就生猛的砸了下去。

    刷！

    狂野气劲吹动雪女满头白发，一直紧闭的眼睛猛的睁开，银白纯净的双眸中倒映出江无夜那如魔神天降般的狰狞熊躯。

    二者对视一刹那，时间似乎变得慢了许多。

    江无夜只感觉意识海陡然黑暗一片，四周空间更是不停崩碎，天地间一切景物如玻璃碎片，一块块向着漆黑深渊跌落。

    邪神！？

    熟悉的诡异幻象，瞬间让江无夜想到了在黄家寨内直视那尊邪神时遭遇的一切。

    也就在他念头刚起刹那。

    “世间疾苦，轮回不在，生死无法……信吾得安宁……信吾入永生……信吾百难消……信吾得真我……”

    脑海中突然出现无数远古生灵的沧桑呢喃，循循善诱，企图将他灵魂拽入深渊。

    “我信你们老娘的扇贝，滚！！”

    吼！！

    战天斗地，不服一切，霸烈无双的意志从黑暗深处腾起，光耀整片意识海，瞬间净化杂念，驱散迷茫。

    呼——

    幻象消失，狂风扑面。

    “管你什么玩意，给老子跪下！！”

    江无夜怒目圆睁，双丹田运转到极限，凭空借力加速，如神魔开山，双拳结结实实锤在了雪女脑门上。

    咚！

    崩山巨力砸下，力量如波纹从雪女头顶飞速蔓延至脚底，扩散开来，身周冰雪世界轰然崩碎，双脚更是齐齐陷到了膝盖位置。

    但，也仅此而已了。

    因为，承受了江无夜狂猛一击的雪女只是面容微微扭曲变形，又转瞬恢复，银白巨掌极速抬起，一巴掌将脑袋上的江无夜扇飞出去。

    砰！

    江无夜只感觉一股沛然莫御，从未遭遇过的大力碾压而来，抵挡不能，凌空倒飞，骨头好似放鞭炮一般炸响不断，也不知道断了多少根。

    轰隆隆——

    落地，一路翻滚，砸爆了连串建筑物，最终撞垮一栋五层高楼，江无夜吐血挣扎几次，彻底被倒塌的建筑废墟掩埋。

    “江统领？！！”

    出口位置，远远看到这一幕的众人不由声嘶力竭的大吼了一声，只觉天旋地转，无穷黑暗扑面而来。

    “不好，出口复原了！”

    也就在这时，随着一声不甘怒吼，更为绝望的事情发生了。

    就见原本江无夜轰出的豁口，此刻竟开始飞速恢复，几个呼吸的功夫，就恢复如初，彻底封死了最后一丝希望。

    而到此为止，逃出去的人也不过百数！

    咚！

    寒流侵蚀，没了阻碍的雪女踏动大地，几步就到了众人身前。

    “娘的，跟她拼了！”

    最后的希望被撕碎，众人没有选择等死，而是纷纷怒吼着杀向雪女，死也要咬下一块肉来！

    然而，面对视死如归的众武者，雪女却未动丝毫，只是微微低头，银白双眸淡淡扫视而过。

    “啊！！”

    惨叫哀嚎声连成一片，一个个武者倒地抱头翻滚，灵魂好似堕入了深渊，正在承受着无尽磨难，苦苦挣扎，毫无反抗之力。

    见此，雪女才收回了目光，也没有大开杀戒，只是立在风雪中，仰望穹顶，静静等待。

    片刻。

    咔擦擦～

    血色穹顶有了变化，蔓延出一条条长短不一的空间裂缝。

    裂缝中，飘出无数晶莹剔透的桂花树叶，于半空汇聚，绽放柔和素色神光，缓缓勾勒出一颗银白满月。

    月上，种满了一棵棵好似万载寒冰浇筑而出的高大桂树，片片树叶随风飘荡，撒落人间。

    而在桂花树海深处，冰雕宫阙静静匍匐。

    宫前密林间。

    一个赤膊魁梧大汉正埋头挥斧，心无旁骛的砍伐着桂树。

    古怪的是，无论他如何用力挥斧，每次收斧之后，桂树上的砍痕就瞬间恢复。

    但即便如此，他依旧毫无气馁之色，只是机械的重复着恢复动作，不知疲惫。

    吱呀～

    清晰可闻的一道开门声。

    终于让伐木大汉停止了挥斧，直起腰杆，看向宫门位置，眼中满是爱慕之色。

    吱呀呀～

    宫门缓缓打开，走出一个身穿净白仙裙，怀里抱着毛茸茸玉兔，美得令人窒息的清冷女人。

    而在她头顶门匾上，刻着三个古朴大字——广寒宫！

    ……

    “差点被骗了，藏的好深啊！”

    青石镇外，峡谷之巅。

    叶安晨孤单身影迎风而立，安静注视着盆地内的血色雾罩，对高空一人一尸的争斗充耳不闻。

    手中，捧着个巴掌大小的黑玉罐。

    仰头，小心翼翼的嘬了一口。

    嗝～

    宛如喝下了一口浓烈的陈年老酿，让她周身散发热气，两腮通红，打了个小饱嗝，不由自主的眯起双眼，满脸的愉悦陶醉之色。

    晃了晃玉罐，哗啦作响，显然已经少了许多。

    她微微犹豫，还是止住了再喝一口的念头，伸出粉嫩香舌舔了舔嘴角的残余，克制住诱惑，盖好盖子收了起来。

    “得想个办法从那头色熊那多弄一点来。”

    喃喃自语一声，叶安晨打了个哈欠，手中光华一闪，出现精致的雪色锣灯。

    扭头看了眼身后死气沉沉的静谧丛林，观察片刻，她冲着无人之处微微点头，收回视线，一跃而下。

    咚！

    叶安晨化作肉眼不可见的流光无声无息飞向青石镇，原本站立的地方被一双干瘪得只剩皮包骨头的漆黑双脚踩裂。

    咔擦擦——

    地面，难以承受来人的重量，一寸寸龟裂，塌陷。

    光线，开始扭曲，山巅变得阴沉晦暗，各种能量被打乱了平衡，激荡回旋，风起云涌，混乱无序。

    中心。

    一人，一棺，全都黑沉如墨。

    衣衫褴褛，骨瘦如柴，双目空洞无神，声音低沉沙哑，好似墓中人最后的睁眼呢喃：“这世间，又被神污秽了啊……”

    