    “什么！”老者心神巨震，知道这一下挨着只怕人要死，当下奋力运转玄力，想要避开。

    但，根本来不及。

    被一爪子拍到了地上，砸出一个坑来，就像之前那个杜伟一样，没有让林辰出手第二下。

    而人，已经死了。

    一时间，一直都是无比热闹吵杂的红馆内，针落可闻。

    之前林辰杀了杜伟，那还能够解释，但现在这个可完全解释不了了。

    一位专术境的强者，还是率先出手，结果，被人一爪子拍在地上，给活活拍死了！

    专术啊！

    这可是专术！

    不是什么阿猫阿狗！

    专术的死在世俗之中，哪一次不是惊天动地的，足以载入史册！

    何曾见过，如此死法，跟一条野狗被人当街打死没有任何区别。

    卫兵长只感觉浑身冰凉。

    他深知这个老者比起他，实力还要稍强几分，是一个非常强大的存在。

    但这样的存在，却就这么被杀死了，简单到他都以为这老者是不是自己有问题，本就是快死了？

    而直到这一刻他才明白林辰的意思。

    出去一战的确是浪费时间了，在这里即可，因为根本不会破坏红馆。

    这到底是什么妖孽！

    蔺奇略不敢置信的看着这一幕，就是他，也忍不住身体颤栗，这是身体对于死亡的恐惧，想要忍住都做不到。

    “血肉灵宝，凝聚武势，你竟然是一个武夫！”蔺奇略惊骇的道，谁能想到，竟然会在这种地方遇到武夫！

    整个龙陨州，除开那些大型府地超级府地，根本没有培养武夫的土壤。

    即便偶尔出现那么一两个，也都是耗费了数十上百年的苦功才能做到。

    眼前这人，怎么可能是武夫！

    但那龙爪，必然是血肉灵宝无疑！

    “武夫，还差一些，是他太弱”，林辰淡淡道。

    随即往前走了一步。

    蔺奇略顿时心头狂震，脸色苍白，双腿一软竟然直接跪在了地上。

    这当然不是他自己想要跪。

    而是面对林辰，被林辰气势所慑，心中恐惧占满，本能的就跪下了。

    一跪下，蔺奇略就感觉一阵热血冲脑，脸色变得极为难看起来，这是奇耻大辱！

    他想要站起来，但是，身体根本不听使唤，膝盖是软的，根本站不起来。

    “跪这么快吗？”林辰有些无奈，一时竟不太好出手了。

    卫兵长脸皮抽动了几下。

    你在别人眼中，就跟个凶神一般，此刻向前走一步，怕是将人的胆都吓破了，不跪能咋地？

    杀一个专术跟屠狗似的，而且，完全不在乎炽烬剑宗以及烈火帝国的背景，说杀就杀，半点犹豫都没有。

    这样的人，怎么可能不令人胆寒！

    “你，你竟敢这么做，你以为你无敌了不成，炽烬剑宗不会饶过你的！”蔺奇略咬牙道。

    只是跪在地上说狠话，实在没什么力度，徒惹人笑。

    “你在威胁我？”林辰瞥了他一眼。

    而看到林辰的眼神，蔺奇略心脏顿时紧缩，就好像连血液都要停止流动一般，浑身冰寒。

    这种感觉，就像是下一刻就会死亡！

    蔺奇略浑身顿时被冷汗浸满。

    而卫兵长也是脸色数变，当下咬咬牙，只能硬着头皮开口：“阁下也已经出了气，是否可以到此为止？”

    没办法，蔺奇略背景太深，林辰可以毫不在意，但是他不行。

    要是蔺奇略死在这里，火燃城怕是要遭殃！

    想想也是苦，他好歹是堂堂专术境一重强者，在世俗之中，那也是横着走的存在。

    但今天遇到的，却都是大爷，谁都不好得罪。

    林辰哼了一声，随手一划，蔺奇略一只胳膊就飞了出去。

    “滚吧”，林辰淡淡道。

    既然卫兵长这么开口请求了，那么林辰倒也不好完全不给面子。

    蔺奇略惨叫一声，脸色苍白，心中更是愤恨到扭曲的地步，他发誓，一定要杀了林辰！

    但现在，他根本没有胆气反抗，甚至已经不敢放狠话了，连滚带爬的就往外跑去。

    蔺奇略，从出生起便是光芒闪耀，地位与天赋都是一等一，走到哪里，都是最为耀眼的存在，是天生的人上之人！

    何曾如此狼狈。

    被人狠狠的羞辱！

    “公子，这样没事吗？”煌天璃问道。

    “小角色而已，杀不杀都没什么影响，反正炽烬剑宗也不可能不报复，我不过是不想给火燃城添麻烦”，林辰淡淡道。

    毫不在意。

    而在一边，卫兵长听着只感觉一阵苦涩。

    这年头连蔺奇略都成了小角色吗？

    即便是城主大人，都不敢这么说吧。

    甚至这次，连小姐都被逼得要比武招亲，某种程度上，就是蔺奇略所致，而火燃城却无可奈何。

    随即，卫兵长突然想起了最近在河间府地发生的事情。

    炽烬府地与河间府地毗邻，两家交流不算紧密，但消息传递还是很快的。

    传闻，河间府地出现了一个少年狠人，将青玄神门的长老都斩了！

    那可是专术境五重的存在，理应高高在上，却死在了世俗！

    而且还据说，后续青玄神门曾派遣强者猎杀林辰，要报仇，结果到现在还是杳无音讯。

    该不会，那少年狠人就是眼前这小子吧！

    而如果是那人，那么一切就都说得通了。

    这位可是发起狠来世外大宗的长老也杀，你蔺奇略算什么东西，也敢摆谱？

    “阁下可是河间府地那位少年狠人？”卫兵长需保卫火燃城安全，当下硬着头皮问道。

    少年狠人……这都什么绰号。

    林辰有些无语，只能道：“或许吧。”

    毕竟他还是第一次听说有这么个称号，是不是自己，还真难说。

    “您在这里，那这火燃城，怕是要乱了”，卫兵长明白，估计就是眼前这一位了，当下无比苦涩。

    青玄神门怕是要杀过来，如今，炽烬剑宗也必将雷霆报复。

    火燃城如今处境本就敏感，怎么可能幸免？

    即便此刻林辰就出城，火燃城也已经不可能置身事外了。

    “阁下来我火燃城，可是有什么事吗？”卫兵长问道。

    “没什么，只是听说有比武招亲，一时兴起想来看看”，林辰道。

    “……”卫兵长嘴角扯动了一下，忍不住道：“难道阁下也要参加不成？”

    “我就不必了”，林辰笑道。

    随即道：“前辈也无需担心，我会在他们到来之前先一步离开火燃城的，并不会在城中开战。”

    卫兵长闻言，有些意外，不过接着则是摇摇头：“这样自然最好，但那些人既然来了，我火燃城就必不可能幸免于难，毕竟他们早就想来了。”

    林辰怔了怔，看来，有内情。

    而卫兵长之所以这样说，是想要尝试借林辰之力。

    看来情况的确不容乐观。

    不过林辰对此，毫无兴趣。

