    “快叫御医！”李世民大声叫道，说着，抱起长孙皇后，大步走进寝宫，放到床上。

    小兕子有些害怕的跟在后面，不住的叫着：“阿娘！阿娘！”

    李世民回头柔声道：“小兕子，别怕！阿娘没事！”

    他伸手不住给长孙皇后揉着眉头，只见长孙皇后喘息更加困难，脸色惨白如纸。李世民关切的道：“观音婢，你怎么又犯病了？不是前年，已经让孙思邈治好了……”

    长孙皇后勉强喘了几口气，艰难的说道：“臣妾也不知，可能刚才因为……高明的事，过于忧虑……了吧……”

    “阿娘，你很痛吗？”

    这时小兕子走到床前，望着母亲。

    长孙皇后挤出一丝笑容，伸手捏了捏她小手：“娘……娘亲……没事……”

    这时十几名太医已经赶到，为首的一个六十多岁的老者，头发花白，正是太医院的首领王太医。

    “王太医，尔等来得正好，赶快给皇后诊治一下！”

    李世民见状，急忙起身闪在一旁。

    王太医等人来时的路上，已经听太监们禀明了，而长孙皇后气疾又是顽疾了，纵然是闻名天下，被称为活神仙的孙思邈孙神医前年也只能压住病情，而无法根治。

    而此时，众太医们一看长孙皇后的症状，定是气疾之症无疑。

    碍于男女之别，不能诊脉，他们又没有通神“望”之术，只能旁敲侧击询问旁边的太监、宫女，长孙皇后刚才发病时的具体病情。

    最后，再一次确诊是气疾。

    众太医们面面相觑，谁也不敢轻易落笔，众人你看看我，我看看你，相互推脱，最后又把这个重任推在王太医头上。

    王太医推不掉，只得率众人向李世民禀告：“陛下，娘娘是气疾无疑，臣等愚昧，无法彻底治愈娘娘的顽疾。如今之计，只能用一些药滋补调养！假以时日，娘娘一定会康健如初！”

    李世民不满的扫视着众人，低声骂道：“废物！”

    他自然知道这些人的医术，他们所谓的调养，只不过勉强吊住长孙皇后的命，但却日益加重，用不多久，她仍然要撒手人寰。

    “当初孙神医的药方没有保留下来吗？”李世民声音冰冷。

    王太医等人浑身一哆嗦：“回禀陛下，没有！当初孙神医曾经告诫过，娘娘一旦再复发，那份药方就没有作用了，若再用，只会加重娘娘病情。孙神医当初是当着陛下面，亲自撕毁了那张药方……”

    “而孙神医特别嘱咐，除非他能找到彻底治愈气疾的方法，否则，娘娘要是再发作……”

    王太医浑身颤抖，却不得不据理力争。

    李世民一听，瞬间回想起当初孙思邈的确如此说，但他却恨恨的瞪视王太医等人，喝道：“一群废物！一句话就摘的干干净净？”

    “若孙思邈不在，你们就可以心安理得的束手无策了？”

    “观音婢要有什么不测，嘿嘿……”

    李世民不再多说，连声冷笑，意味不言自明。

    王太医等人顿时脸色苍白，冷汗涔涔而下。

    “臣等、臣等一定尽力而为……”

    他们都清楚，虽然当今皇上一向英明，但面临结发伉俪生死关头，他却丝毫不会顾及什么名声了。

    “二……哥……”

    长孙皇后躺在床上，虚弱的叫道。

    “观音婢！”

    李世民急忙大步走过去，握住她的手，安慰道：“观音婢，你放心！你一定没事的！我贵为大唐天子，上天入地！也一定会想方设法，治好你的病！”

    长孙皇后喘息了几口，断断续续的道：“二……哥，我若真的有……什么不测……你万不可……为难他们……”

    “我之顽疾……普天下……无能医治……此乃吾命，怨不得任何人……”

    “二哥万不可因为我，留下污名……”

    李世民见长孙皇后说话困难，急忙阻止她。

    “观音婢，莫要再多说了！好生休养，一定会好转起来的！我答应你便是……”

    长孙皇后这才微笑着点点头。

    众太医商议了几句，王太医开出一张药方。

    “陛下，药方已经开好了，这……”

    李世民不耐烦的挥手：“还不命人去熬药……”

    众太医急忙将药方交给药童，命他回太医院熬药。

    “爹爹！阿娘！”

    这时长乐公主已经得到消息，快步走进来。

    她急忙走到床前，焦急的问：“阿娘，你怎么样……”

    “长乐……娘没事……”

    长孙皇后勉强说道。

    “娘！娘！”

    这时脚步声轻响，三个人影走进来，正是李承乾、李泰、李治三兄弟。众人都是满脸的关切。

    “母后！”

    这时突然一个莺莺之声从外面传过来，紧跟着，一个美貌绝伦的宫装少女走进来。

    她十七八岁，貌美无双，丽质天成，但眉宇之间，隐隐有一股英气。

    “母后，你没事吧？”

    她一脸急切，大声叫着，快步跑到跟前。

    李世民回头低声喝道：“高阳，大呼小叫什么？”

    高阳公主立即垂下头，放慢脚步，小声道：“孩儿实在是太担心母后了！”

    长孙皇后勉强露出笑容：“母后……没事……二哥，你也不必训斥高阳，她也是担心我……”

    高阳急忙点头：“我实在是太担心母后了，以后一定会向妹妹学得端庄贤淑……”

    “出去！都出去！”李世民喝了一声，“别打扰你们母后休息！”

    长乐、高阳、李承乾等人都退出外面的厅堂中。

    宫女正要带着小兕子出去，却被长孙皇后叫住了。

    太监王海踌躇一阵，想要出去，又没下定决心。

    李世民喝道：“你怎么还不出去？”

    王海这时突然仿佛下定了决心，反而走到跟前，道：“陛下，老奴有一句话，不知该不该说？”

    “什么事赶紧说，罗嗦什么？”

    “陛下，何不请御史大夫秦阳给娘娘诊治一下！”

    “胡闹！”李世民不满的喝道，“秦阳懂医术吗？”

    王海道：“陛下可曾几点？前几日，陛下头疼，秦阳给陛下敬献了香烟，陛下的头疼顽疾顿时轻了不少……”

    “哎呀，我怎么忘了这事了……”

