    “这些等下再说，咱们的曙光女神大人似乎有一些危险的想法。”杨黎吻了吻张雨菲和艾瑞莉安的额头。

    随后重新望向漂浮在床尾上空的曙光女神光影，“曙光，还需要我再重述一遍吗？”

    “不必了，我已经明白你的决心。”曙光脸上泛起微笑，“我会永远陪你走下去。”

    “这才对嘛。”杨黎点点头，“你有点吓到我了你知道吗。”

    “抱歉，只是因为前路困难重重，如果必要，我愿意用我的存在换取你的前路坦荡。”曙光有些歉意的坐在床尾。

    “说实话，你们这些主神一个接一个对我这种无私的奉献简直让我有些不寒而栗……算了不说这个，反正你们要弄死我也简单的很。”杨黎摇摇头，牢骚发完后说起正事。

    “人类帝国高层果真要对你下手吗？他们怎么敢的啊，所有人的性命都在你手上，他们就不怕你恼羞成怒直接将他们弄死吗？”

    曙光摇摇头，解释起来。

    “这其中有两点，第一，人类九大常驻执政议会庭成员没有接受我的子系统加载。”

    “第二，我和人类是相生相惜的存在，人类基数越多，我的实力也就越强，人类基数越少，我实力便越弱，如果人类基数灭亡到一定程度，我也会死亡。”

    “原来如此。”杨黎恍然点头。

    看来这也是一种相互牵制的手段。

    “所以他们还是会对你出手，你决定怎么做？”

    “因素还是在你身上。”曙光幽幽道。

    杨黎两眼一瞪，“不是吧，真要我去做帝皇啊？”

    “这是最快捷的一条道路，所能获得的结果我也向你说了。”曙光有些奇怪的看着杨黎，不理解他为什么如此反感。

    “能不能不做啊，做了帝皇就要背负上人类命运的重任，我就是个普通人，可担不起这么大的责任。”杨黎脑袋摇得更拨浪鼓似的。

    他自己几斤几两清楚的很，打打杀杀还行，搞政治那不是扯淡吗。

    而且他就想守护好自己在意的人，至于其他的，管他死活呢。

    “……”曙光沉默了下来。

    艾瑞莉安忽然戳了戳杨黎的手臂，在他耳边低声说道：

    “杨黎，你在多想想，想象曙光。”

    杨黎先是有些懵逼，随后脑子灵光一闪，暗骂自己是傻蛋。

    曙光请求他这么做，其实也不全是为了他，也有为了她自己啊。

    曙光将所有的筹码，所有的希望都放在自己身上，如果自己辜负了她，岂不是把她害了，也把她的心伤了。

    “曙光……”杨黎坐起身，镇重道：“我答应你，就算为了你，我也努力去坐一坐那帝皇的位置。”

    曙光定定的与杨黎对视，良久后嫣然一笑，“谢谢。”

    杨黎看呆了眼，直到腰间同时传来刺痛才回过神来，有些窘迫的笑了笑。

    曙光轻笑两声才慢慢道：“那么接下来，你的目标就是其他的都不要管，他们暂时不会把目光放到你身上，你在学校里好好学习，然后考核通过后进入军团出任务，等必要时刻，深渊计划就会开始。”

