    唐靳御微微勾唇，眸光盯着眼前看似玩世不恭，实则心细如尘的少女。

    倒是不傻！

    “怎么看出来的？”唐靳御问。

    简柒勾唇，唐靳御这么问，现在看来，是说对了！

    “小唐唐，人家说喜欢你，你以为说着玩的啊！“简柒勾唇，一言不合就表白。

    唐靳御面无表情的望着人。

    简柒却是笑得妖孽：“说实话，我是真的差点就相信唐教官的话了，尤其是在我开枪之后，我更加相信了！”

    “只是，当我把枪还给你的时候，你却并没有置之不理。”

    “按照我对唐教官的了解，要是枪里面没有子弹，你肯定是不会接的！”

    “况且，我刚刚仔细的想了一下，唐教官不会是那种做事如此不仔细的人了！”简柒笑：“这枪装的子弹本就不多，还要拿掉一颗子弹，这似乎有些说不过去！”

    “而唐教官你要伸手的举动更是确定了我的想法，枪里还有一颗子弹！”

    唐靳御扯了扯嘴角：“有点眼力劲，不过……”

    唐靳御微微掀眸，定定的望着眼前拿着枪指着他的少女。

    唇角的笑意深了几分：“那你猜一猜，你接下来的这一枪会不会有子弹？”

    简柒笑出声，玩味的望着唐靳御：“唐教官什么时候做的？”

    刚刚两人打斗的瞬间，他连续朝着她开枪，那个过程他不会有时间将枪中子弹的位置做一个改变。

    所以，唯一的可能便是在踢掉她手中狙击枪的时候，他反手将她压在地上的瞬间，在她挣脱开他桎梏的时候，他趁着她没有看见，将弹匣打开，重新将子弹位置给改变了！

    如果是其他人，必定是不可能在短时间做到这一切的。

    但若是这个男人，绝对可以！

    这人……好可怕的谋略和心思！

    唐靳御望着人，“看来，你是想到了什么？”

    简柒收敛了心思，笑容依旧灿烂：“唐教官是想要和我比速度吗？”

    简柒话音落下的瞬间，动作快速的连续扣动扳机。

    然而，唐靳御的速度在之前对付路遥的时候就已经展现出来，所以他只给了简柒第一枪的时间，一秒时间，人已经躲开。

    两人距离本就很近，唐靳御伸手握住她的手，在她扣下第二枪的时候，枪口已经对准了其它地方。

    “砰！”

    一道枪声响起，证实了简柒的一切猜想。

    但是，子弹打空！

    唐靳御微微用力，直接扣住她的手，手中的枪直接掉落，再次滑下了坡。

    两人一个回合下来，简柒挨了一拳，人退后一步站好。

    简柒站好，望着眼前的男人，嘴角勾起一抹笑：“唐教官，要不，我们俩现在拿着枪，重新来过？”

    近身格斗，简柒自然是知道这个男人的变态。

    毕竟，上次有经验！

    不过，经过这么长时间的训练，和这个人打一下，倒是可以测试一下自己现在到底怎么样？

    唐靳御望着人：“不是要虐我吗？我给你机会！”

    简柒咧嘴，灿烂一笑：“你是说，你站着不动，让我打？”

    唐靳御冷哼：“冻傻了？”

    简柒：“……”

