    林振东记得电视剧里崔铁军的老婆张华就仿佛是D融宝的业务员一般，她认为这毕竟是夏静怡当法人，所以她相当的激动，或者说兴奋.

    然后张华就号召她身边所有的人都投资了D融宝.

    人总是这样，挣钱的时候你好我好大家好，但是如果赔钱了那么就一切都是你的错.

    如果D融宝不爆雷，那么这些人听张华投资的不会给张华一分钱，但是D融宝爆雷了，那么这些人最终就要张华来赔钱.

    电视剧里，这些人在D融宝爆雷之后就开始找张华来闹了.

    好像有一个比较心善的老师并没有找张华闹，但是她在去找D融宝讨要公道的时候突然心脏病复发去世了.

    这仅仅只是一角，任何时候因为P2P暴雷而跳楼或者抑郁去世的真的是太多了.

    所以，林振东想的是这一次拯救这个D融宝的事应该依旧是系统想要他做的.

    关于怎么调查，关于如何调查，林振东就不再过问了.

    他相信警方肯定能够调查出来的.

    更重要的是林振东相信三叉戟的实力.

    那黄有发背后还是有大佬的，在电视剧里只是点到即止，林振东也朝着三叉戟说道:“这件事你们最好保密，因为这黄有发背后是一个犯罪团伙，你们懂吧。”

    “呵呵，我们懂，不管怎么说，余欢水，我们还是要谢谢你的，如果不是你，我们都不知道静怡竟然被人坑了。”

    潘江海呵呵一笑，然后他问道：“你还有什么知道的可以一并告诉我们，我们其实对于这个案子是真的两眼一抹黑。”

    “其实我只是调查的时候才知道这么一些。”

    林振东叹息一声：“潘警官，大家都知道您外号是大喷子，不过我建议您还是盯着D融宝，然后尽可能的查一下黄有发，对了，你那个同学郑光明，他知道的更多，如果你能够让他转为污点证人，那么黄有发的事情肯定就好解决了。”

    “成。”

    潘江海明白自己这点心思算是被林振东看出来了，他也不再多说什么了。

    “徐警官，其实这20年来你一直都想知道当年到底是谁告的密吧，为什么崔警官和二冬子本来已经让那个女毒贩相信了，但是女毒贩突然接了一个电话就知道了崔警官真实身份了。”

    林振东朝着徐国柱问道。

    “没错，虽然我不喜欢大背头的无耻，但是他还是很谨慎小心的。”

    徐国柱轻轻点头。

    “我也想要知道是谁向毒贩告的密，但是那个女毒贩说她只是接到了一个人的电话，说二冬子是线人，说我崔铁军是警察，至于那个电话号码是公共电话亭打出来的，我们根本无从调查。”

    崔铁军想起当年的事同样有些懊悔，他并不是没有调查过，可是根本无从查起。

    最终这件事就不了了之了。

    “其实当年告密的不是别人，正是这个王顺利。”

    林振东笑着说道：“王顺利的腿是被范长彪给打断的，当初是因为王顺利偷钱，从那个时候开始王顺利应该就已经记恨在心了，或者说王顺利只是二冬子的会计，二冬子真正信任的还是范长彪，而且二冬子一出事，王顺利就把二冬子的钱全部卷走了，这点徐警官您应该是知道的吧。”

    徐国柱轻轻点头：“是的，这些年，范长彪和他的母亲过的并不好。”

    “没错，而且当初二冬子的儿子小青同样消失了，小青当年还很小，他是被王顺利领走了，然后被王顺利培养了起来。”

    林振东轻轻点头说道：“所以，王顺利向小青灌输的思想就是他的父亲二冬子是被你们三叉戟和董虎害死的，所以现在小青报复肯定是向你们报复。”

    这些事情，三叉戟并不知道。

    一直以来他们都是因为二冬子这个人而关系不好，可是在他们看来这只不过是当年的事情了。

    可万万没有想到啊，20年后竟然重新的再次回到了视线之中。

    “小青想要报仇有本事就冲我来，当年二冬子我能够让他改邪归正，这小青我同样能够让他改邪归正。”

    徐国柱一拍桌子说道。

    “棍子，现在可不是20年前了。”

    董虎终于瞅准了机会了，他淡淡的说道：“这小青是个狠人，我的手下铁楸你知道他的身手，但是他差一点被小青废了，而且小青手里的人命应该不少，你还是好好想想自己别被小青给弄死吧。”

    “老虎，我不用你提醒我，你还是想想你吧。”

    徐国柱朝着董虎说道：“别以为我不知道你现在什么状况，要是有什么事了你就告诉我们，虽然你一直不想和警察搭边，但是你如果真的出了事，你连警方都不相信，你还能相信谁。”

    这翻话徐国柱说的董虎心中一沉。

    是啊。

    董虎现在可以确定的他从一开始就被盯上了。

    要知道董虎的老板同样是这个黄有发。

    这让董虎感觉到后背一阵阵发凉。

    这个黄有发，不，确切的说是王顺利太他娘的心思阴沉了，其实何止三叉戟啊，当年董虎同样没有听说过这个家伙的名字。

    “我的事，我自己会解决。”

    董虎并不想靠警方，更重要的是他想要知道自己女儿的下落，而这个他需要的就是林振东了。

    “情况就这么一个情况。”

    林振东朝着三叉戟说道：“今天这一顿饭算是我请，我祝三位警官接下来可以尽快的把这个案子给破了，来，我敬三位警官一杯。”

    说着，林振东端起了酒杯。

    然后呢，潘江海朝着林振东说道：“还是希望余欢水同志如果有什么后续的消息也告诉我们一声。”

    “这个好说，对了，我想起来了，你们盯着那个跑太快快递公司，恩，这个公司和小青有关系。”

    林振东朝着潘江海说道：“不过你们要小心一些，这个小青心狠手辣，如果你们不能控制住宋小刚，那么恐怕宋小刚就会被小青杀人灭口了。”

    一顿饭，林振东透露了几个消息。

    这些消息对于三叉戟来说都相当重要。

    然后董虎接下来就不再说话了，等饭局结束之后，董虎朝着林振东说道：“小雪在哪里？？”

    “走，我带你去找她，不过你最好有个心理准备。”

    林振东朝着董虎说道。

    ……

    ……

