    君无纪将冯昭送回凤栖宫的时候，冯昭已经在他的怀中睡着了。他将她放在床上，小心的替她将被子盖好，正要起身，但起到一半，却发现自己的手被人抓住了。

    冯昭缓缓的睁开了眼睛，睡眼惺忪，看着他说，“你为何要走？”

    他嘴角微微上扬，“你刚生完孩子，我去替你找太医。”

    冯昭皱眉想了想，认真的道，“不要，我体质特殊，睡睡就好了。”

    她靠了过去，将头枕在了他的腿上，乌黑的发丝铺满了他的身上，一脸的依赖和乖巧，“你的身上暖和。”

    君无纪差点笑出来，这个时候的冯昭总是无比的乖巧，不像平时的冷淡高傲。

    “好，我不走，你快睡吧！”他轻轻的抚摸着她的头发，但是却对着门口的李顺打了个手势。

    李顺连忙走了出去，去找太医。

    等着冯昭再一次的睡着之后，君无纪才站起了身，步履缓慢的走了出去。

    刚走出凤栖宫，就看到了九歌扒开宫女火急火燎的冲了进来，“雪舞呢，雪舞怎么样？我回来的时候就听说了，雪舞的孩子怎么样？”

    “她没事，孩子也没事，你去看看吧！”君无纪对她说道，然后轻轻的侧身走开。

    九歌的步子刚走出两步，又堪堪的止住，她折回身拉住君无纪，看着他苍白的脸颊，颤抖着道：“白笙，你怎么脸色这么难看？你是不是身体反噬加剧了？”

    “”君无纪轻轻的扯开了她的手。

    “你说话啊！白笙！”

    九歌不依不饶的拉扯着他，可是手刚刚碰到君无纪，便见他的身子晃了两下，然后直直的朝着地上倒了下去。

    “白笙！”

    九歌失声尖叫。

    而就在这一刻，屋中的冯昭几乎是一个飞身便站了起来，然后冲到了门前。

    这便看见九歌惊慌的上前扶住君无纪。似乎是想起君无纪的病是个秘密，不能外传。又手忙脚乱的赶紧将君无纪的身子扶了起来，四处张望了一下。

    冯昭连忙屏住了呼吸，躲在了门后。

    见四处无人，九歌这才将君无纪扶进了一旁的侧殿。幸好冯昭素来喜欢清净，凤栖宫的宫女没几个，也没人注意到了她的动静。

    冯昭扶着门框，轻轻的跟在了她的后面，看着她将君无纪带进了殿中的床榻，将他放下之后，迅速的拿出了金针刺在了君无纪的几个大穴之上。

    片刻之后，才见君无纪幽幽的转醒。看到眼前的九歌，君无纪挣扎着便想要坐起来。可是刚刚一用力，便又跌了回去。

    “你怎么回事？我告诫过你，你要是还想多活几天的话，就不要熬夜看你那什么折子，不要那么劳累，你为什么偏是不听！”九歌见他醒来，便开始噼里啪啦的骂道。

    而君无纪这段日子早就被她骂习惯了，也没有在意。

    “阿昭呢？你看过她没有，有没有大碍？”

    “你还关心她？你知不知道你刚刚吓死我了！”九歌说着，便红了眼。

    君无纪知道她是关心自己，笑了笑，捂着胸口，问道，“现在没有别人，你告诉我，以我现在的状况，我还能坚持多久？”

    “时日无多！”

    “那是多少？”君无纪沉声道。

    九歌闭了闭眼，然后道，“反噬在加剧，目前我只敢保证三年了。”

    三年！

    门外的冯昭紧紧的捂住了自己的嘴巴，不让自己呜咽出声！

    “都怪我，要是我当初更努力地学医，可能现在就能救你了！”九歌气馁的道：“枉我一向自诩医术了得，可是如今却对你的病情束手无策！这些日子，我翻遍了医书，却始终找不到一个法子可以救你！我真没用！”

    “这怎么能够怪到你的头上？”君无纪伸手将她脸上的泪擦干，淡淡的道，“可惜了，答应了师父的话要照顾你，却不能做到了。你看，我这满朝的文武百官，青年才俊，你可有看中的？我让你以公主之礼出嫁，也算是对师父的交代了！”

    “你说什么胡话？”九歌的泪流的更凶了，怒道，“我才不要嫁给你这京城的人！”

    “那你说，闲云山庄你看上了谁？咳咳”君无纪又道，可是许是说多了话，立马就咳嗽了几声。

    九歌担忧的看着他，道：“当初我就觉得，雪舞会是你这一生的劫，却没想到果真如此。说句不该说的话，以你的才智谋略，若是你能长寿，在你的治理下这大齐也定能强大数倍！可如今”

    “九歌！”君无纪叹息一声，道：“若无阿昭，这江山社稷对于我来说，将会毫无意义！这件事你千万不能让阿昭知道，我不想她为我难过。”

    “你的身子只会越来越差，你觉得你瞒得住吗？你们是夫妻，你们日日夜夜在一起，如何瞒的下去？”九歌道。

    是啊，如何瞒的下去？

    只怕今后像这般晕倒的情况，会越来越多吧！

    阿昭那么的聪慧，又怎么会看不出端倪？

    “你先出去吧！我自有办法瞒住她。”君无纪淡淡的道。

    九歌看了他一眼，见他已经合上了双眼，似乎是想要休息一会儿，便也没再多打扰。抹了抹眼角的泪，站起了身。

    冯昭连忙躲在了柱子后面。

    待看到九歌走远了之后，这才又站在了窗边，看着里面躺在床上的君无纪。

    似乎是有一滴晶莹的泪，从他的脸颊滑落了下来。

    “阿昭，对不起，留给我们的时间不多了。要是能够跟你一起慢慢变老，那该多好啊？咱们的孩子才刚刚出世，可我却不能陪着他长大了——”

    说到这里，他又剧烈的咳嗽了几声。

    冯昭将手用力的扣在了柱子上面，这才让自己忍住了没有冲进去！

    “阿昭，不要恨我！”叹息了一声，他又继续道，“可若是能够让你好过，你便恨我吧！只要你不要难过，你恨我也罢！”

