    林文犹豫了半天，正打算选【道若有情】时，清光忽然自行飞到了【半缘修道】上。

    擦，原来不是我选，纠结个蛋啊。

    【半缘修道】上光芒大亮，这一格神通仿佛镀了一层金漆一般，成为七个神通中最闪亮的那一个。

    文字说明也随之发生了变化。

    【半缘修道】

    因缘神通。

    愿逐月华流照星，半缘修道半缘君。

    增强对因缘的感应。

    因缘之线的增加，会极缓慢地强化元神。

    每一个此生不渝之上的因缘，会较多地强化元神。

    咦？

    林文研究了好一会，才想起这个“此生不渝”之上的因缘是什么意思。

    当他刻意集中精神时，就可以看到他与别人之间的因缘之线。

    根据因缘的大小，因缘之线的大小粗细也有所不同，线上所显示出的定语也不同。

    “此生不渝”就是非常粗的线上才有的定语。

    林文挠挠头。

    也算不错吧。

    只要能更多地增强元神，都是好事，都能加速他善缘的获取。

    林文看了一眼他的元神，还差2%就360%了。

    马上就有新法术，希望能靠谱一点。

    又看了一眼【道若有情】，已经攒了有十二个运道了。

    林文犹豫了一下，决定再攒攒，需要的时候再一波氪出来。

    而第八神通的格子上依然是空的，但数字已经变成了640000.

    下个神通需要六十四万善缘了，这可不是个小数目。

    但林文有信心，用不了多久他就会达到这个数字。

    正要关掉神通界面时，林文忽然眼神一撇，看到另一面恶缘神通旁的数字，已经达到了4998/5000.

    不是吧，不知不觉第二个恶缘神通都快来了？

    林文感觉很复杂，有点想拿这个神通，又有点犹豫。

    上一个恶缘神通【他化自在灵真法】的用处非常狭窄，排它性很重。

    好在可以控制，又因缘际会救了卧龙。

    但下一个恶缘神通会不会这么友善真不好说。

    而且，洗恶缘真的很痛的。

    林文长叹了口气。

    算了，随缘吧。

    反正也跑不了，现在牵扯这么多，两点恶缘总是能获得的。

    林文怀着复杂的感情，最后检视了一圈，正要离开时，忽然发现法术列表里多了一个法术。

    嗯？

    我明明元神还没到啊。

    仔细看去，法术在真仙这一级，有点不得了。

    【狂魔之咒】：狂魔道祖的本源邪法，消耗150000%元神，禁止敌人使用攻击性法术，无视时间、空间、绝禁之地。

    草！

    这特么不是当初坑我的那个老银币的法术吗？

    这家伙就是狂魔道祖？他已经挂了？

    我说诅咒怎么提前消失了。

    呸！

    算你走运。

    看在你贡献了你的道果的份上，就不跟你计较了。

    林文关上面板，把这些琐事丢开。

    跳梁小丑，不值得浪费大帝的心神。

    建设长山郡才是我的使命。

    创建一个公平的现代化社会才是我的目标。

    什么狗屎道祖仙王，都是渣渣，都是即将被我踩在脚下的失败者。

    林文大帝，终将君临诸天万界。

    而这里，就是我的发迹之地。

    以我高达两百五的智力，治理长山郡完全不在话下，很快这里就将如同人间仙境，善缘也将滚滚而来，助我成就无上真仙。

    哇哈哈。

    林文迎着七点的朝阳，狂奔而去。

    在晨光下奔跑，挥洒汗水的日子。

    就是青春啊。

    然而，林文还没跑到长乐区的车站，就遭到了迎头重击。

    “你说什么？煤矿发生了坍塌？五千人被困？到底怎么回事？”

    帝资办的赵鹏元在电话里哭道：

    “林郡长，我也不知道啊，煤矿专家毕云涛完成了基础改造之后我们就着急开工了，因为钢铁厂里还在缺煤，他们那是一天断不得的。”

    林文怒道：“我知道，你说重点！”

    当初他去挖矿井时，就担心发生这种事，专门亲自全部试了一遍，还特意花大量精力把矿井加固，没想到还是出了事故。

    这怎么能让他不生气呢？

    “就是，就是……”

    赵鹏元的声音非常慌张。

    “我，我们一边改造，一边挖煤，之前一段时间，一直比较顺利，煤产量很高很高，大家都很高兴，还想再扩大生产，可是出口处太狭窄了，很不方便……毕云涛就想把出入口扩大一些，做一个比较严格分拣和动力运输系统……”

    没说两句赵鹏元又哭了出来。

    “可是，可是，他们刚一施工，矿道就塌了……林郡长，那是两千多米深的矿井啊……这要死多少人……呜呜呜……我该叫他们停工的……”

    “闭嘴！”

    林文感应了一下，【身无彩凤】没有恶缘反应。

    检视了一下恶缘，没有新的恶缘出现。

    矿井主体工程是林文做的，如果真的因为塌方死了人，那肯定会有恶缘。

    “现在还没死人！你赶紧通知杨少虎和赵明公，让他们派救援队伍来。我去打通矿井。”

    说完林文就挂了电话。

    看了一眼他的元神，这段时间恢复了不少，已经有了71%。

    现在他每晚恢复至少都是12%，有时候能有15%，而以前则通常是9%到12%。

    似乎随着上限的大幅度增加，元神恢复的速度也少量增加了。

    足够了。

    万一还缺，我直接把十二个运道全开了，不信没有一个是恢复元神的。

    煤矿的位置在长山郡西部的九岭山，距离新镇有两百多公里。

    林文直接一个【腾云驾雾】飞了过去。

    元神剩余：61%。

    落到矿道前时，似乎是因为事故刚刚发生，附近没有人。

    阔别了一段时间，这个矿道出口已经被改造得非常具有现代感了。

    三米的出口被掘开，全金属化设施包裹住了这一块地域，有一点像地铁的隧道。

    毕云涛这个专家果然还是有点本事的，当初没有白费力气。

    四条轨道从下方整齐地延伸出来，可以同时走四乘矿车。但现在轨道空空荡荡的，已经没有车了。

    那就是说，塌方发生在两千米深的入口处。

    如果是一般的救援队伍，那这个救援难度显然是非常高的，因为地层太深，挖掘时很可能造成二次塌方，把自己也搭进去。

    但林文不怕。

    他可以直接用【化土为石】强化坍塌处上方和侧方的地层，把两千米泥土带来的压力分摊开来，让大地承受这份力量。

    然后再挖开堵在矿道中的泥土就行了。

    哈哈，请叫我救灾抢险真君。

    这次没死人，真是幸运……以后我再来亲自强化一遍矿井就行了。

    林文一面想，一面开启【神行之术】向矿井下飞奔。

    煤矿深两千米，矿道可是长三千米的，时间紧急，迟则生变，可不能拖延。

    三千米的距离，林文不用一分钟就跑到了。

    矿道下电力未断，灯光明亮，林文一眼看到坍塌处，果然是入口。

    林文以手触地，正要使用法术时，忽然【身无彩凤】疯狂报警，一把带锯齿的黑色镰刀从土中刺出，直奔林文心脏而来。

    危机之间，林文已经来不及开启【灵猫之捷】这样的法术了，只能使用【镜花水月】。

    嗤！

    林文的身躯瞬间被撕得粉碎，但转瞬就消失了。

    那只是个影子。

    还有六个影子正向四面八方跑去。

    林文本体已经隐身，持续十秒并免疫多数伤害。

    在这种状态下，一般的穿甲弹也难以对他造成威胁，但林文的胸口的衣服却已经被撕开了，皮肤上留下了一道长长的红印。

    嘶——

    一声怪异的尖叫，泥土迸射，土层里冲出一个一米多高的怪物，它全身纤细，包裹有黑色的甲壳，胸前有两对足镰，双手是锯齿样的大刀，有昆虫的口齿和复眼。

    它速度极快，转瞬就把剩下的影子撕扯成碎片。

    但所有的碎片都消失了，

    它站在原地，似乎因为找不到目标而迷茫。

    林文紧皱着眉头，走近来上上下下地打量它。

    这东西有点像异形和螳螂的结合体。

    但是……这种程度的生化改造，也太科幻了吧？帝国里有这么高的生物科技水平吗？

    这特么是哪来的黑科技？这帝国科技树也点得太歪了吧……

    从帝国的民生、社会、民用科技和网络的发展程度来看，明明像原世界二十多年前的水准。

    核武器更是七十多年前的水准。

    但是，这个帝国里有像皇家禁卫一样的机械改造人，有这种完全变异的生化怪物。

    是有什么东西影响了他的科技树的发展吗？

    难道，爱因斯坦，牛顿，林文这样的天才，全部把天赋点歪了，点到生物学上去了？

    又或者，这就像那些个高魔世界一样，农民还在耕地，强者已经跨越空间了……

    看上去帝国有点像这样的国家，他们肯定不会关心技术和理论的民用，只关心军用。

    毕竟，赢家通吃……我把民生发展得再好，要是被你吃了，岂不是为人做嫁裳？

    林文思绪转得极快，转瞬间十秒隐身只剩下了一秒。

    而这个怪物还在静立在原地，似乎在用它的复眼、耳朵、和鼻子寻找敌人。

    林文在最后一秒钟同时使用了【气禁神力】【灵猫之捷】，一击二十吨力量的重拳直击它纤细的脑袋。

    【镜花水月】的隐身在拳头抵达它后脑勺的一瞬间消失，怪物惊觉到敌人之时，重拳已经打中了它的脑袋。

    【气禁神力】的巨大力量配合【灵猫之捷】的完美发挥，瞬间将这个怪物的脑袋打开了花。

    绿色的黏液伴随着甲壳四散飞溅，无头的身躯颤动了一下随即倒地。

    林文用超人的敏捷避开了这恶心的黏液。

    呸，真垃圾！

    浪费我的元神。

    林文扫了一眼尸体，它在地上弹动，似乎神经系统还没完全死亡。

    它身上还带着黑色的通话器，散发出非常浓重的硝烟气息。

    林文仔细一闻，发现坍塌处也有硝烟气息，立刻明白这东西是人为操控的，是它炸塌了入口。

    草！

    林文的怒火一瞬间涌上来了。

    不用说，十有八九是评议会搞的鬼。

    特么的。

    有这玩意在，长山郡就别想好好发展，普通特务特工防得住，这种怪物怎么防？

    长山郡这么大，我要多少人才能守得好？

    找死！

    林文眼里神光闪烁，一面用法术加固好了底层，一面徒手挖开了塌方。

