    白昊心说，开玩笑。给你一个月时间，仅羊城当地名菜和点心你都没办法全部口称一遍，羊城可是代表着夏国八大菜系之一，名菜无数。

    话说，在白昊感觉又签了一笔挣钱的生意之时，夏国帝都。

    夏国帝都，夏国中心行政培训学校内。

    今年刚刚毕业，在史册馆完成了六个月的实习期，即将成为一名留校老师的赵庆国，站在校长面前。

    “报告领导，我请求分配去最艰苦的地方，为夏国进步与改革开放作出贡献。而不是留在学校里，夏天有冰棍、有风扇。冬天有炉火，有白面馍馍。我赵庆国，请求去最艰苦的地方，献出我最炙热的决心。”

    几位校领导正在开一个小会。

    因为上面要求他们派一个人到九厂去，因为白昊眼下还是预备期，同时白昊的函授夜校至少还有两年半时间才能拿到行政培训学校的毕业证。

    所以，九厂需要一个书记。

    但，九厂只是一个科级厂，所以让他们挑人。

    几位校领导相互看了看，副校长低声问：“这个赵庆国合适不？”

    另一个副校长一脸的惊恐：“他会死的。”

    正巧，这句话让赵庆国听到了：“我，赵庆国，不怕牺牲。”

    校长都不由的吞了一口唾沫，翻看赵庆国的档案看了一眼，从入学开始，几乎全科满分，唯一一次九十九分，还是因为写错了历史事件一个时间，不是错在年份，而是他多余的要把详细日期写上，结果日期错了一天。

    这是最典型的学霸，绝对是搞研究的好手。

    最开始提议的那位副校长说道：“没有经历风雨，没有真正在基层锻炼过，他也无法成长，也有可能跟不上时代的步伐。”

    反对的那位有理由：“那怕去一个贫困到极致的山沟县城呢，也比去那地方强。你难道没听说，四工部给退回来七个，全部下放基层。一工部给退了四个，全部下放到地方企业。财部退了一个，现人在滇池省一个边境小县城工作，其余就不提了。”

    “这个。”原本支持的副校长也犹豫了。

    九厂是龙潭虎穴吗？

    不是。

    但九厂是浪尖上的地方，象赵庆国这种学术一流，情商负值的人去了，估计是个死。

    赵庆国头铁的很：“报告领导，我自愿去最艰苦的地方。”

    “恩。好吧。”校长拿出一份成绩单：“这位厂长在四十三天的学习中，拿到的成绩。你去的任务是，帮助他建立基层结构，同时他还在上函授，你可以作他的半个补习老师。其余的工作，你到了会有安排。”

    赵庆国接过成绩单，瞬间眼睛都直了。

    不可能。

    这门课就他所知道，历史最高分是一百一十八分，在满分一百的情况下。

    一百五十九。

    好崇拜。

    自己考了满分，又写了相关论文，研究报告无数，最终总得分一百一十七。

    这位简直就是自己的偶像。

    赵庆国不明白了：“报告校长，我有疑问。”

    “问吧。”

    “他比我更优秀，我认为我帮不了他。”

    “恩，在你的专业上，你更优秀。他只是预备，考察期还需要些时间，他的介绍人份量很重，所以考察更加的严格。而你就是去帮助他的，要注意的是，你不要管厂子的经营，力所能及作些事，你莫要轻视，我实话告诉你，许多非常优秀的，部里的工作人员去了，最终的结果是被淘汰。”

    赵庆国胸口挺的笔直：“我不怕，我经得起考验。”

    “好，那我们就报上你的名字。”

    赵庆国大声回应之后，转身离开。

    反对那位还是说道：“校长，他不行。你不信等着看，不出二十天就能得回来。为什么我不说几天呢，因为白昊还在羊城出差。等白昊羊城出现回来，就他见到白昊那辆车，就能起冲突。”

    校长却一脸的淡然：“那证明，他的学白上了，书白读了，思想还是僵化的。”

    “好吧。我看来是给他留着史册馆研究员的岗位吧。”

    就这样，赵庆国，这位优秀的研究生拿到了分配函，光荣的成为了九厂第一任书记。

    白昊，什么也不知道。

    因为，有两个人突然要来找他。

    一个是小犬纯一郎，一个是凯瑟琳。

    而且两个人都非常的急，恨不得立即见到白昊。

    吃着羊城式下午茶，白昊很平静的思考着这两位的来意。

    肯定是好事。

    当然，他们的目的都不单纯。

    路杰明听闻白昊有重要的生意伙伴要过来，已经走不动道的他，愉快的接受了白昊邀请的一位羊城旅游的专业人士，带他继续他的吃遍夏国的计划。

    当羊城旅游的专业人士听到这个伟大计划，又询问的时间之后。如果不是白昊用眼睛压制，他肯定会很真诚的告诉路杰明，再有八天时间，你连羊城的城区都走不出去。也就是说，郊区的美食都尝不到，更谈不上换城市了。

    白昊呢，算了算时间，决定先见小犬纯一郎。

    在凯瑟琳的飞机落地还有两个小时的时候，白昊在白云酒店的茶室见到的小犬纯一郎。

    “小犬先生。”白昊很热情的双手抱拳。

    小犬纯一郎微微鞠躬还礼：“白君。”

    白昊坐下后很直接了当的说道：“小犬先生，有话直话，我最多只有一个小时零二十分和你聊天，因为我的一个重要朋友即将到来。”

    小犬纯一郎笑了：“朋友，未必吧。”

    “什么意思？”

    小犬纯一郎也很直白：“凯瑟琳小姐或许是你的朋友，但哈斯家族肯定不是。无论是他们，还是你。当下，凯瑟琳小姐也未必是你的朋友。我先送白君一样礼物。”

    “请。”

    小犬纯一郎并没有拿出礼物，而是说道：“有人说，五轴分为六大类七种，但核心只有三种，五坐标双转台、五坐标双摆头，一摆头一转台。更进一步便是，放弃这一切理论，被加工的工件用肉眼看是三维的，但机器眼中却是四维的。”

    听完这翻话白昊起身了，微微欠身以示感谢。

