    “帅哥！你看我可以吗？”

    熊阔的队友说完一句话之后，人群里很快走出来了一个身材丰满，模样也不错的女人。

    “还算过得去！我刚刚说的话，你都听懂了吧？”

    男子看了一眼这个女人，满意的点点头。

    “你放心！只要你们能带我通关这个世界，我一定把你们服侍的舒舒服服的！就算五龙一凤也可以的！”

    女人露出一个媚笑，没有任何心理负担的答应了下来，毕竟这种交易，在神殿空间里也不是什么大不了的事情。

    “也好！那就是你了，过来吧！”

    男子勾了勾手，将那个女人叫了过去，随后其他的轮回者们，也纷纷开始组建各自的队伍。

    随着场中的轮回者们各自分配好了队伍，五分钟的时间很快过去。

    “能力者集结完毕！”

    “准备进入世界！”

    “倒计时5、4、3、2、1！”

    “嗡！”

    轰鸣声起，数道巨大光柱从天而降，将空间内的所有能力者，悉数笼罩其中。

    ……

    戾气十足，邪恶无比的灵婴。

    嗜血如命，刀枪不入的僵尸。

    这是一个道术与鬼神共存的世界。

    即将进入《新僵尸先生》的世界。

    ……

    姓名：陆九骁

    代号：骁龙

    力量：90

    耐力：90

    体质：90

    灵巧：90

    精神：90

    注：成年男性的标准属性为10点。

    积分：5500

    物品：审判之矛，暴雨梨花针，倚天剑，身份选择卡x1，能力者狙击卡x1，冷却卡X1

    技能：病毒研究（高级）、基础枪法（初级）

    特殊：黑豹血统lv.3（熟练度：1850/3000）、念力、瞬间移动、九阳神功

    评级：B级

    ……

    【叮！】

    【检测到能力者进入神殿世界】

    【请选择你的阵营：人类/僵尸/恶灵】

    “人类！”

    陆九骁之前就猜到过这个世界会分为人类和僵尸阵营，一早就跟沈哲约定好了选择人类阵营，只是没想到这个世界居然有三个选项，还有一个恶灵的阵营。

    不过这也没什么奇怪的。

    在陆九骁的印象当中，九叔的电影普遍都是以降妖除魔，或者猎杀僵尸为主的，而在这部新僵尸先生当中，僵尸成为了支线剧情，主线是一只魔化的灵婴，所谓灵婴，指的就是多次投胎，又被堕胎积怨所致的精灵。

    随着陆九骁做出选择，身体开始恢复感官，感受到了一阵和煦的风吹拂在了身上。

    “模拟身份确立成功！”

    “姓名：陆道初。”

    “年龄：24岁。”

    “身份：正一派道士。”

    “默认轮回者精通该世界的主流语言与文字，退出世界后失效。”

    “警告！任何向衍生世界当中的民众透漏轮回信息！及展现出与该世界秩序不符的能力，将被立即抹杀！”

    “能力者拥有病毒研究（高级）技能，被僵尸噬咬，拥有75%的几率免疫尸变。”

    “能力者请以虚拟身份融入轮回世界当中，请遵守轮回世界规则！”

    【任务发布】

    主线任务1：拯救米其莲

    等级：梦魇级

    内容：驱除米其莲体内的灵婴，保证她安全产子。

    奖励：积分10000。

    失败：任务失败，扣除轮回者半数属性点。

    注：能力者在该世界所受的一切创伤都将被带回主体世界（病毒除外）。

    ……

    主线任务2：拯救灵婴

    等级：梦魇级

    内容：驱除米其莲身体内的灵婴之后，帮助其顺利投胎。

    奖励：积分10000。

    失败：任务失败，扣除轮回者半数属性点。

    注：能力者在该世界所受的一切创伤都将被带回主体世界（病毒除外）。

    ……

    支线任务1：消灭龙老爷

    等级：困难级

    内容：消灭尸变的龙老爷。

    奖励：随机属性点+5

    失败：随机属性点-10

    ……

    支线任务2：消灭僵尸头目

    等级：困难级

    内容：消灭僵尸群头目。

    奖励：随机属性点+10

    失败：随机属性点-20

    ……

    随着脑海中的任务提示接连传来，陆九骁慢慢地睁开了眼睛，此刻他正处于一个卧室当中，里面的风格比较简朴，窗子半掩着，外面是一片树林。

    双主线任务，这种情况他还是第一次遇见，看来这试练塔的规则，确实跟以前度过的九星世界有所不同。

    完成两个主线任务，可以获得两万积分，并不算很高的奖励，但如果失败的话，自己连续两次被扣除半数属性点，这个代价绝对是不小了。

    对于这种偏低的奖励，陆九骁并没有什么想法，因为他以前度过衍生世界的时候，全都是选择的最高难度，而这次为了狙击熊阔，只能跟随他来到了普通难度的副本，而这也正好完成了陆九骁的一个心愿。

    与完成任务相比，他更希望能够尽快的见到九叔林正英。

    陆九骁从小就喜欢看九叔的僵尸片，而且一度将这个斩妖除魔的男人视为自己的偶像，甚至小时候在走夜路的时候，一想到九叔，胆色都会壮了许多。

    想到这里，陆九骁迅速起身，掀开帘子走到了房间外面，这时他才发现，原来自己正身处于一个道观当中，不过这个道观规模很小，走出自己的房间，外面就是大殿，说是大殿，其实只是一个空旷的房间当中，用桌子供着祖师张道陵的神像而已。

    “陆师父！陆师父！”

    与此同时，门外也传来了一道女声，伴随着脚步声响起，一个四十岁左右的妇人，扶着一个双目失神，病恹恹的男人走进了大殿内。

    这两人中，那女人穿的十分朴素，衣服上还有补丁，那男人倒是穿的光鲜亮丽，胸前还挂着一块在这个年代价值不菲的怀表。

    两人站定后，妇人面色急切的看向了陆九骁：“陆师父，麻烦您快帮我看看吧，我家那口子昨天晚上一夜没回来，今天早上一到家，就变成了这副迷迷糊糊的样子，我怕他是遇见什么脏东西了！”

    “是吗？我看看！”

    陆九骁刚一靠近那个男子，就闻到了一股淡淡的酒气和浓郁的胭脂味，他因为拥有黑豹血统，所以嗅觉特别敏锐，而这些被明显掩饰过的味道，那个妇人是闻不到的。

    一瞬间，陆九骁就明白了，这个男人分明就是喝了一夜花酒，然后回家来装神弄鬼了。

    “陆师父，怎么样，我老公还有救吗？”

    那妇人急切的问道。

    “无妨，只是撞了一个小鬼而已，这种小鬼最怕污秽，你回家随便弄些鸡屎、牛屎的给他吃下去就好了！如果实在没有，人屎也行！”

    陆九骁单手负后，看见那男人眼中闪过的难耐神色，心中为自己的恶趣味有些暗爽。

    “谢谢陆师父！我这里有些香火钱，请你收下！”

    那个妇人见陆九骁说出了化解之法，眼中写满了感谢，伸手就要掏钱。

    “罢了！我们修道之人降妖伏魔乃是本分！对了，我问你，你知道灵婴堂在什么地方吗？”

    陆九骁之前跟沈哲约好了，两个人要去九叔的灵婴堂会面。

    “灵婴堂？那不是林正英道长的地方吗？你们两个势同水火，平时你根本不让别人当着你的面说起他的名字，今天你怎么会问起他的事啊？”

    妇人听见陆九骁的问题，眼中闪过了一抹诧异。

    “我，跟林正英，势同水火？”

    陆九骁听见这话，登时懵逼。

    尼玛，自己本来还想着跟九叔同仇敌忾，一起斩妖除魔呢，可现在这是什么坑爹设定啊？?

