
　　“这很正常，就像在军用设备领域，在研究开发时也会邀请相关的技术专家和物理学家进行设计讨论。这个大厅现在相当于一个正在不断思考的大脑。

　　不过这些人都是经过考验的。你知道，如果这些事情让一些思想不纯的人知道会引起多大的灾难。这是一个十分恐怖的事情，到那时候不仅仅整个人类的价值观会受到影响，从现在建立起的国际秩序，到人类所在的社会,都会面临前所未有的挑战。

　　说回正题。目前人类根据实证虽然能推测出一个大致方向，这个文明极大可能创造了人类。

　　但我们仍不知道这个文明是什么，也不知道这个文明的历史。我们只知道存在这样一个文明，其余一无所知。打个比方，就像远在太阳系外的某个星座。我们知道它的存在，仅此而已。”

　　少尉的话让魏淼想起陈泽。

　　他犹豫要不要把在桂省里面的古迹告诉给少尉,但想了想还是作罢。

　　就在两人说话期间，会场里发生一场打斗，在旁边的工作人员连忙把两人拉开。

　　“讨论有点小摩擦很正常。每天这里都会发生太多意见不和的时候了。”

　　魏淼觉得太吵了,没有选择留在大厅里面。

　　少尉关上门后，两人往一处安静的布满绿植的空地走去，在这里魏淼看到一辆军用直升机正在起飞。M.23sk.com

　　“那你们目前为止都没有真正接触过他们了？”

　　少尉点点头。

　　“是的。目前我们并没有直接接触过这个地下文明。我们现在只能通过在全球各地寻找到的实证来间接推测这个文明的大致轮廓。但全球国家都知道这件事情的重要性，默契地组成一个合作组织调查这件事情。”

　　“每一个国家都是？”

　　“当然不是。有些国家连温饱都是问题。把这个东西说出去只会产生负面影响。目前都是欧美和东亚国家在合作。目前已经成立了一个专门寻找地下文明的机构。”

　　“我明白了……”

　　魏淼陷入沉默。

　　“但有一点可以确定。他们就活在我们脚下。”少尉补充一句。

　　两人望向各自脚下的泥土，魏淼出现短暂的幻觉，他似乎感觉到这片土地在呼吸。

　　“话就到这里了。我有别的工作需要完成。”

　　少尉接了一通电话后，对魏淼道：“现在你可以凭借手里的证件出入参观这里。我们也希望你能够参与到讨论厅里面去。后续有一些新的进展也会通过大厅告知学者们。不过绝对要注意一个事情：不允许把这里的一切说出去。”

　　少尉走后，魏淼在原地愣了一会，回到那个收藏各个实证的展厅，仔细看完每一个实证，怀揣着难以形容的心情离开这个特别的研究所。

　　在回到家后，魏淼发现曾强成了一个经常出入在自己身边的人物，他想了想就明白过来。

　　他既然能得知这种消息，上面肯定会对他进行一定程度的监控。曾强就是那个监视他的人。

　　走在街道上，魏淼看着日常的街道，正常的生活，心绪繁杂。

　　接下来的日子里，魏淼成为全国寥寥数个能够参与进这件神秘事件的人,在平时给大学学生上课的同时，他课余时间会来到实验所了解关于这件事情的最新消息。

　　这些天以来，他了解到，这些实证都是在2019年后逐渐被发现的，在2019年之前，人类并没有发现任何关于地下文明的痕迹，仿佛被隐藏了起来似的毫无踪影可寻。

　　但在2020年开始，这些痕迹从全球各地如雨后春笋一样冒出。

　　这个时间节点也是当今的一个研究方向。

　　在当下，最主流也是各个国家都认可的一个方向便是：地下文明的位置就在地下。

　　这句话可能说了等于白说，但起码让人类有一个方向可寻。

　　那便是，往脚下走。

　　早在2020年11月10日8时12分，国内的“奋斗者”号载人潜水器在马里亚纳海沟已经成功坐底，坐底深度10909米。

　　但并没有发现任何异常。

　　距离那次潜行已经过去近六年的时间，如今，“奋斗号”载人潜水器即将再次出发，前往马里亚纳海沟寻找关于新文明的所在。

　　但并不指望能在马里亚纳海沟发现什么痕迹，毕竟那个海沟的深度对于这个地下文明而言，实在是太浅了。

　　想要真正接触到这个地下文明,就必须到更深的地方去。

　　魏淼也经常参加研究所大厅里的会议，在这里他总是一言不发,但每次来都能得到一些新的知识。

　　这天，一个著名地理学家为地下文明的存在提供一种猜想。

　　虽然地球是一个岩质行星，但其地表之下并非每一处都是实心，就像在大陆板块碰撞挤压中出现的海沟，这些就是生存空间。

　　地理学家认为在地壳中可能存在镂空的空间，这些空间可以成为地下文明的藏身之处。这是有证明的，在俄罗斯与北冰洋交接的地方，就曾在地表下发现过一个巨大空间，在地表上只是一条小裂缝，但地表下却是一个巨大无比的空间。

　　这个猜想的前提是地下文明的科技水平远高于当今的人类科技水平，这样地下文明才能在封闭的空间里生存。

　　显然，这在参与讨论的人群中，是一个毋庸置疑的共识。

　　因此这成为目前最合理的一个假说：地下文明的生存之地在地壳下的镂空空间里。

　　这让各国的探索方向有了一个新的变化。

　　调研机构开始着重调查大陆板块交接的地方，因为大陆板块碰撞的地方形成空隙等镂空空间的可能性是其他陆地的许多倍。

　　但调查到一半的时候，又有一大半学者站出来反对。

　　他们的看法是从结局观出发，假设人类能成功找到地下文明。

　　如果人类真的找到了这个文明，并且把这个地下文明唤醒，未必是一件好事。

　　甚至可能会打开潘多拉魔盒。

　　这些活在地表下的生物虽然和人类有一定联系，但毕竟不是人类，物种物质，他们的价值观不能与人类相提并论。

　　如果人类在现在唤醒了他们，极大可能会把整个人类种族陷入灭种的泥潭之中。

　　这就形成了新一派的主张，以猜疑链为主要逻辑：人类应该维持现状，不要主动寻找地下文明。

　　魏淼看到这个主张时，想起了人类在探索星空之初，也是出现众多学派，有人主张走出地球，主动联系外星文明，有的学派主张不能主动联系外星文明。

　　这些主张到现在依然盛行。

　　但此刻的方向变成了地球深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第166章 寻找地下文明免费阅读。https://www.23sk.com 