    在杨铸刻意地转移了话题之后，同学会的话题就逐渐转为正常，开始聊起各地的风土人情以及各自遇到的种种趣闻起来。

    就这样边吃边聊了足足两个多小时，大家才散伙——本来大伙是想要去KTV的，但主局的张孟平很光棍地说自己身上钱不够，而且直言大伙现在都是穷鬼一个，其他人也用不着为了硬撑面子弄的自己收假后啃上一个月馒头，一群人讪讪之余也就作罢。

    至于说真正身上有钱的杨铸……

    拜托，他其实很珍惜彼大伙此间那种依旧纯洁的友谊，唱K的花费对他而言真的不算什么，但这种很有些“炫富”意味的行为，会无意间破坏彼此间这种单纯的关系。

    走出饭店，很有些窃喜自己没有被灌趴下的杨铸看了看时间，才三点过，彼此告别后，正打算拉着张孟平换个地方好好聚聚，给他一个酒桌逞凶的机会；

    于晓华却忽然走了过来：“杨铸，急着回家不？不急的话咱们找个地方说说话。”

    话音刚落，便见八九双眼睛齐刷刷地扫了过来，一众同学的表情极为古怪，而张孟平的表情也变得有些不自然起来。

    作为班花，于晓华从中学时代起，自然不缺乏追求者，而张孟平平日里虽然大大咧咧的，从来没有正式追求过对方，但傻子都看得出来这货对于晓华有意思。

    而杨铸也不得不承认，于晓华这位老同学的确长得极为秀气，说是灵气逼人也不为过；再加上与外表颇为相反的外向性格，难怪自己这位兄弟对她一见倾心。

    有些时候杨铸在想，自己家兄弟上一辈子之所以三十五六了都没有动过结婚的心思，是不是就是因为追求无果后，心里却一直挂着于晓华的缘故？

    看了看张孟平的脸色，杨铸哈哈一笑：“成啊，刚好我要和萝卜换个地方坐坐，你也一起来吧！”

    听到杨铸竟然拉上自己，张孟平不由地讶异地看了他一眼，然后觉得这位不知道为何对自己另眼相待的老同学更加顺眼了。

    而于晓华听闻杨铸这么一说，先是狐疑地扫了杨铸一眼，感觉对方不太像是GAY之后，便爽快的点头答应了，毕竟她又不是对杨铸有什么意思，多一个人少一个人无所谓。

    …………

    在附近唯一的茶室里坐下，有些肉疼地点了壶山寨版碧螺春，于晓华便急不可耐地问道：“杨铸，你真的要进铸投商贸或者铸投国贸了？”

    与其他同学不同，于晓华虽然有些大大咧咧，但毕竟也是个女孩子，出于女人的直觉，她觉得杨铸刚才的话并不是随口搪塞。

    杨铸点了点头：“是真的。”

    于晓华闻言，赶紧追问：“那你究竟想好了没有，究竟进哪一家？”

    看到于晓华颇有些紧张的表情，杨铸有些奇怪地看了她一眼，想了想：“如果不出意外的话，明年应该会在铸投商贸。”

    虽然用的是春秋笔法，但开春后，杨铸的确会把继续把主要精力放在铸投商贸这一边。

    于晓华闻言，长长舒了一口气，眼睛放光地问道：“赶紧交代，你应聘的是铸投商贸的哪个岗位？”

    这一下，杨铸大约猜出来这位老同学约自己单独坐坐是为的啥了，当下笑了笑：“我这边的具体职位还没确定，不过没事，我在铸投商贸里有一些认识的人；大家都是同学，你直接说有什么需要帮忙的，能使上劲的，我一定不推脱。”

    张孟平闻言大喜，重重地拍了拍杨铸的肩膀：“你小子现在的做派越来越像个男人了，我喜欢！”

    说完，带着一丝阿谀：“花花，有什么需要帮忙的赶紧出说来，我看看我这边能不能也搭把手。”

    于晓华对于张孟平的热情习以为常，并没有什么别的反应，但看向杨铸的眼神却多了几丝狐疑，作为对工友之家项目很关注的她，隐约是知道希望集团跟铸投商贸关系比较密切的，按理说作为希望集团的前员工，杨铸认识几个铸投商贸的人并不是很奇怪的事情；

    但铸投商贸毕竟是一个规模依然非常不小的企业，撇去里面必然森严的规章制度不说，工友之家项目在运营方面更是以标准严苛著称，杨铸作为还未正式入职的新员工，自己的请求还没说呢，他却隐隐一副不当回事的表情……

    这位老同学，真的靠谱？

    不过那足足十八块大洋的碧螺春都点了，话也挑了个开头，于是抱着试一试的态度把她想请杨铸帮忙的事情说了出来。

    嗯……

    故事是这样的。

    于晓华同学虽然是班花，学习方面也算得上准学霸，但家里的条件其实当真不怎么样。

    自打小学时期父亲因为钻井事故去世了后，她那早已内退的母亲便只能靠着摆摊做点小生意养活母女两；

    卖的嘛……除了一些常见的卤味之外，便是现在在后仓和临潘一带极有名气的“香酥鸭”了。

    这种香酥鸭与后世常见的同名食品有很大的不同，工艺极为复杂，据说除了对原料极为苛刻外，还要先腌再卤，接着低温油炸，等到里面的肉都半酥之后才起锅，然后撒上满满一层芝麻和辣椒花椒，其口味之独特，能让杨铸流口水——毫不客气地说，从杨铸的角度来看，后世所有的同名美食都是渣渣；

    只可惜这种食物貌似是滇黔贵钻探公司这边的人改良而来，上一辈子离开了这片地方，杨铸便再也没有吃到过同样口味的东西了，一度引以为憾；

    只不过于晓华的母亲虽然是最开始卖香酥鸭的那批人之一，近几年却遇到了一堆难题。

    首先是随着香酥鸭的大受欢迎，跟风卖这玩意的人也多了起来，客源被分散的厉害。

    老一辈的云贵川妇女都是厨房好手，香酥鸭这玩意虽然工序麻烦，但其中的奥妙对于她们而言并不难破解，于是随着钻探公司的下岗潮到来，临潘+后仓巴掌块大的地方，竟然一口气冒出了十多家卖香酥鸭的。

    其次便是随着物价上涨的厉害，利润越来越薄。

    由于需要炸的很干的原因，鸭子的重量缩水很厉害，因此香酥鸭这东西在售价上固然不便宜，但摊上了各种耗材，毛利其实真心不高；

    其余人为了揽客，出现了降价的热潮，相对应的，便是鸭子炸的越来越不透，到最后更是用猛油把鸭皮炸酥了就算了事；这样下来虽然价格降下来了，但是商家的毛利反而提高了不少。

    偏偏于晓华的母亲主要是老客户为主，在试过两次这种偷奸耍滑的伎俩，得到老客户的一致差评后，抹不下脸面的她不得不又重新回归了原汁原味的做法，可是这样一来，价格便降不下来，生存便是个大大的难题。

    于晓华在毕业以后，与母亲聊起此事时，灵光一闪……香酥鸭的客户粘度是极强的，口味在这十多年里也经过了无数人的认可，既然临潘和后仓这边竞争惨烈，那为毛不换个更大的市场去做做？

    因此，心疼母亲外加自信满满的于晓华在拿到毕业证后，与母亲磨了足足一个月，在付出屁股上挨了无数巴掌的代价后，终于拿着家里为数不多的积蓄，如愿以偿地在泉城开了一家小小的摊位，一下子从211高校毕业生变成了香酥鸭小西施，打算打个前站后，再把这个铺面交给母亲，到时候自己就老老实实找份工作。

    不过将近一年来的遭遇很让她受伤；与后仓、临潘的人员构成不同，齐鲁本地人其实是不太喜欢吃鸭子的，更何况是售价高达32元/斤，近80元一只的香酥鸭？在当前的物价水平下，这个价格简直算得上奢侈品了！

    于是，尽管靠着口味逐渐积累了一批子老客户，但由于复购频次并不高，于晓华的摊位的生意很是有些凄凉，在刨除材料、房租等成本之后，一个月的收入往往只有区区四五百块钱，堪称创业一族的耻辱。

    不过后来随着工友之家的忠实拥趸越来越多，让她看到了一丝希望——如果能把自己的香酥鸭变成工友之家的合作产品，凭借着人家的影响力，还用得着担心这么美味的东西没有销量？

    不过在与工友之家的选品人员沟通了几次之后，得到的却是让她丧气的结果——香酥鸭固然美味，但由于生产工艺不愿意透明化，并且无法承诺做到“食品不隔夜”、“原料向有资质的商家定向采购”等条件，这种在选品人员看起来质量有隐患的美食最终无法通过审核。

    而今天她想求杨铸的事情，就是看看这位老同学能不能找人通融一下，让自己的香酥鸭获得她铺子附近两个工友之家网点的合作资质；

    再不济，让铸投商贸里面的人帮她想想主意，在不泄露配方、不砸自己招牌的前提下，成功满足工友之家的选品要求——工友之家的一些资质要求让她很有些吐槽；比如在泉城这种鸭子并不受欢迎的地方，她只能跑到农户家里去收老麻鸭，难不成让那些农户给自己提供各种质检报告？

    听完于晓华的请求，不但是张孟平一筹莫展，很有惊讶于自己老同学竟然在泉城开了店的杨铸也皱起了眉头。工友之家的本地生活服务这块的合作执行条款是他划出框架的，而在诸多规则中，餐饮食品的安全性这块更是重中之重；毕竟民以食为天，这是吃进嘴巴里的东西，一旦出了什么问题，对于工友之家的商誉便是严重的打击；而且现在有竞争对手环伺着，一旦有什么纰漏，难说立马就会有人跳出来发动一场舆论战和公关战。

    因此，无论怎样，杨铸也不可能为了这么一点事坏了自己的规矩，否则底下人有样学样之下，自己这个最看重的项目就会出大问题！

    看到杨铸皱眉沉思，虽然已经有了心里准备，但于晓华不免还是有些失望。

    哎，工友之家的运营制度那么严格，自己事虽然看起来不大，但终究是违反了人家的基本规则，就看这位老同学进去后能不能帮自己问一下有没有什么迂回办法了，要不然……

    想到自己被母亲连续数落了好几天，如果等到房租到期之时生意依旧没有任何好转的话，自己就只能乖乖地跑回绵阳老家去考个教师之类的编制，于晓华便一阵泄气。

    虽然绵阳那地方好吃的东西贼多，而且据说未来会成为巴蜀的重点发展城市之一，但是现在……跟临邑这种小县城有啥区别？自己才不想回去呢！

    看着于晓华有些沮丧的表情和张孟平那副抓耳挠腮的模样，杨铸乐了，自己这位兄弟明明知道彼此之间太不太可能，却依旧如此上心；自己到底是该夸他痴情呢，还是该喷他一句“舔狗必将一无所有”呢？

    不过不管怎么样，自己总不好袖手旁观，再说这事又不大，多的是办法解决；

    当下笑了笑：“花花同学，这事应该挺好办吧，你的香酥鸭因为没有包装，因此算作是堂食，规则自然严苛；”

    “要不这样，你咬咬牙，掏个几百块钱弄一个简易的真空包装机和打码器，你的香酥鸭有了包装后，便成了快消食品，规则自然不一样，到时候再挂靠一个已经和工友之家有合作关系的食品厂家，帮你补足其余工商信息和质检环节，不就可以上了？”

    于晓华闻言，眼睛一亮：“对啊！我怎么没想到借鸡生蛋这招？”

    不过很快就又开始泄起气来：“能跟工友之家合作的品牌，无一不爱惜自己的羽毛，生怕被取消合作资质，人家怎么可能冒那么大风险，让我借用他们的牌子？”

    “再说了，用人家的牌子，是要给钱的，而且听说是老大一笔，我现在穷的都快要饭了，从哪弄这么一堆钱去！？”

