    完整版的寻祖丹、来自过去的活死人、幽灵船和这些神秘的石头，这就是尼古拉斯康帝和维特尔的秘密计划。
    宁涛无法判断这个计划的可行性，因为即便是他动用镇时塔、建树板和云矿石构建过去时空，他也从来没有成功过。无论是那一次，他都是以失败告终。他自身是这种情况，他又何以判断尼古拉斯康帝和维特尔家族的计划可行或者不可行呢？
    幽灵船船头，尼古拉斯康帝的视线扫过一个个活死人。
    宁涛低下了头，他的手也没有离开他的裤子。如果被发现，不管狐姬那边是什么情况，他都会拔掉天字版阴谷镇灵符。
    打不赢就走，从来都是他的B计划。
    尼古拉斯康帝突然指着一个黑人说道：“你，出来。”
    那个黑人走了出去，他有些紧张：“干什么？”
    尼古拉斯康帝连他是谁都懒得问，直接说道：“你，过去拿一颗药吃下。”
    那个黑人有一丝犹豫，可在尼古拉斯康帝的面前他没有丝毫抵抗的勇气。如果他有别的选择，他显然不愿意去吃那颗药，可是他没有选择。吃了，或许会很糟糕，可是不吃的话却是立刻就会死，怎么选？
    宁涛的视线也移到了那个即将试药的黑人身上。
    吃寻祖丹，一旦过量就会得妖病，而那种病只有走医馆的途径，消除罪孽才能治愈。可是，尼古拉斯康帝显然不会在意他的死活。
    事实上，看见那么多寻祖丹，还有站在这里的一大群活死人。宁涛便不难猜到，尼古拉斯康帝和维特尔家族其实也不确定他们的计划可行，但这并不妨碍他们将这些活死人当成实验小白鼠来实现他们的计划。
    裕仁天皇暂时没给宁涛添乱，他显然也想看看那个黑人吃下那颗药之后是什么结果，因为他也要吃一颗那种药。
    左蓓拉从手提箱中拿出了一颗寻祖丹，递给了那个黑人，然后说了一句：“吃了它。”
    那个黑人拿着药，还是犹犹豫豫的样子。
    查理斯突然拔出了枪，抵在了黑人的脑袋上：“不吃我现在就杀了你，吃了，你却可以成为第一个船员，第一个回到你的时代。”
    那个黑人哪里还敢有半点犹豫，他将那颗寻祖丹放进了嘴里，然后吞了下去。
    所有人的视线都聚集在了那个黑人的身上。
    包括宁涛，他也想知道活死人吃下寻祖丹是什么结果。
    那个黑人显得很紧张，浑身瑟瑟发抖，可是除了这个并没有出现别的什么糟糕的反应。
    尼古拉斯康帝说道：“你放松一点，它不是毒药，你不会死，它不但不会伤害你，还会让你获得强大的力量。”
    他的话音刚落，那个黑人突然嘶吼了一声，伸手去抓扯身上的衣服。那动作，那痛苦的表情，他好像是想将手伸进胃里将那颗刚刚吞下去的寻祖丹抓出来。
    一大群活死人面面相觑，一个个的脸上满是紧张和恐惧的神色。
    “啊——”吃药的黑人一声惨叫倒在了地上，他的皮肤上出现了一条条裂痕。血浆从说不清的细微伤口之中流出来，转眼就将他染成了一个血人。
    活死人群顿时骚动了起来，这样的药谁敢吃？
    尼古拉斯康帝却露出了笑容，那是成功才会有的笑容。
    宁涛直盯盯地看着那个黑人。
    突然，那个黑人的脸庞扭曲了，继而模糊，随后不断变换样子。
    刷脸！
    吃寻祖丹的新妖都会拥有这样的能力，林清华有，林清妤有，江好也有。
    “他的脸……”
    “发生了什么？”
    “他死了吗？”
    活死人群中一片带着紧张和恐惧色彩的声音。
    有过了一点时间，黑人的脸不再变化，固定了下来。他伸手的血浆也干涸了，一块块掉落下来，露出了白皙的皮肤。他的脸也不再是刚才的那张黑人的脸，而是一个阿拉伯的面孔，棕色的眼睛，挺高的鼻梁，浓密而又有个性的胡子便是一个显著的特征。
    黑人变阿拉伯人，完全变成了另一个人，这就是——返祖！
    阿拉伯人站了起来，惊讶地看着变了肤色的双手，嘴唇颤动着，却因为太过激动而说不出话来。
    一个佣兵拿着一面镜子来到了阿拉伯人面前。
    阿拉伯人看着镜子中的自己，双手捧着脸颊，终于说出话来了：“这……这是我……这是我的样子！我是铁盖部落的酋长阿卡安德！”
    尼古拉斯康帝说道：“欢迎你回来，铁盖部落的阿卡安德酋长，你是我的第一个船员。现在，到我的穿上来，不要怀疑，你已经拥有了强大的力量，你很轻松就能跳上来。”
    阿卡安德不再犹豫，大步向幽灵船走去，还剩下一点距离的时候，他突然曲腿一跃。他的身体顿时拔地而起，跃上距离地面差不多十七八米高的幽灵船的甲板上！
    本来的样子，力量，重回过去时空改写历史，没人能抗拒这样的诱惑。不等尼古拉斯康帝再点谁的名去吃药，已经有不少心急的活死人往拿着箱子的左蓓拉走了过去。
    宁涛没动，他对那些寻祖丹没有半点兴趣，因为他自己炼制的寻祖丹具备三分之一仙丹的品质，而尼古拉斯康帝炼制的寻祖丹却只是丹宗级别的丹药，品质差得远。
    “都去拿药吧，我的船很快就要起航了。”尼古拉斯康帝说。
    更多的活死人都向左蓓拉走了过去，包括石川五右卫门。他是日本历史上著名的武士，可他现在的身体却是一个现代人的身体，根本就无法支撑他的武功。可如果他恢复以前的身体，他将成为一个可怕的武士！
    可是，裕仁天皇却没有动。
    宁涛忽然意识到了什么。
    “船长，这个人有问题！”裕仁天皇的声音。
    宁涛顿时无语了，他刚刚还在猜测裕仁天皇是不是要告状，下一秒钟裕仁天皇就告状了……
    尼古拉斯康帝的视线瞬间移了过来，落在了宁涛的身上。
    这块地上就只剩下了裕仁天皇和宁涛，完全不用告密者裕仁天皇伸指头给尼古拉斯康帝指一下，后者也知道他说的有问题的人是谁。
    宁涛的手抓了下去，一生的法力和气息瞬间外泄，整个人的气势断有了翻天覆地的变化。
    “是你！”尼古拉斯康帝一脸的惊容，他显然没料到宁涛会找到这里，而且还在这样关键的时刻里出现在了这里。
    一大群佣兵，还有维特尔家族的血妖动了，从左右两侧包围而来。
    查理斯和左蓓拉却紧张地往后退。
    如果这个世界上有一个让他们害怕的人物，那只能是宁涛。尤其是查理斯，他不过是派了一个手下去峨眉金顶参加了一下除妖盟大会，那个手下就只偷袭了宁涛一枪，当天夜里宁涛就来到了德国，将他的几百年的古堡夷为平地，如果不是手下用身体用身体给他挡着他当场就会被炸死！
    对维特尔家族来说，宁涛的世界头号恐怖分子的头衔是当之无愧的。
    宁涛却连看都没有看惊慌后退的查理斯和左蓓拉一眼，他也没看从左右两侧包围上来的全副武装的佣兵和需要，他仰望着站在幽灵船船头甲板上的尼古拉斯康帝，淡淡地道：“我说过，我必杀你，我今天来就是要兑现这个承诺。”
    “杀我？哈哈哈……”尼古拉斯康帝仰天大笑。
    却不等黑火公司的佣兵和维特尔家族的血妖出手，站在宁涛身后的裕仁天皇突然抡起右臂，一记重摆拳轰在了宁涛的脑袋上。
    宁涛却连晃都没有晃一下，依旧如一根扎根在地上的松树一样站得笔直。
    裕仁天皇忽然意识到了什么，慌忙退后。
    宁涛突然转身，右手一挥，一团水墨枪气爆射而出。
    拔枪式。
    嚓！
    “噗……”裕仁天皇暴退的双脚再也动不了了，一口鲜血也从他的嘴里喷出来，他低头看向自己的小腹，他看到了一支有着黑白花纹，还冒着黑白雾气的长枪。这一刹那间，他的眼睛里充满了惊恐还有悔恨。
    宁涛双眼黑化：“裕仁天皇，我早就想杀你了，但因为那个家伙我让你多了一天。这一枪是为那些死在侵华战争中的无辜的百姓捅你的，你好好感觉一下。”
    说完，宁涛的右腕狠狠一搅。
    “啊……”裕仁天皇的嘴里爆出了杀猪般的惨叫声。
    宁涛的右臂后一抽。
    肉中枪从裕仁天皇的小腹之中抽出，带出一段段被嚼碎的肠子。正常人受这样的伤肯定都昏死过去了，可是裕仁天皇偏偏没有，不仅是因为他的脂肪够多，还有一个就连他自己都不知道的原因是，宁涛在捅他的时候还给他输送了特种灵力，护住他的心脉！
    “这一枪是为那些死在侵华战争中的战士捅你的，你好好感受一下。”宁涛右臂一抖，一枪此在了裕仁天皇的右腿上。
    长枪出，又腿穿，随即爆裂，血与碎肉横飞。
    裕仁天皇的肉山一般的身体倒在了地上，可他却还是没有昏迷。
    “这一枪是我的，你好好感受一下！”宁涛又一抖手，一枪断了裕仁的左腿。
    “不要……”裕仁的眼里满是恐惧和不甘。
    “你这样的人渣不配活着——死！”宁涛一枪刺下。
    咔嚓！
    裕仁天皇的脑袋从他的脖子上滚了出去。
