    比弗利山庄俱乐部的小型放映室里，《英雄》的放映还在进行。

    跟《卧虎藏龙》一样，由于要冲击奥斯卡最佳外语片，《英雄》并没有进行英语配音，而是标配了英文字幕。

    与太平洋另一边不同，这边的人非常不习惯字幕。

    况且很多台词翻译成英文，根本表达不出原版的那种意味深长。

    《英雄》与《卧虎藏龙》的区别真的是太大了。

    《卧虎藏龙》的剧本是先用英文写出来的，以保证其西式的核心，而后再翻译成中文。

    《英雄》剧本创作时，当然不会先考虑英文翻译的问题。

    “人若无名，便可专心练剑！”

    “一个人的痛苦，与天下人比，便不再是痛苦。”

    坦白地讲，这片子的台词写的是真不错。

    而且影片本身也非常有特点，唯美的画面很吸引人。

    片子充满东方意境的打斗很有感觉，充分发挥了光影的优势，以及色彩的优势。

    可以说，《英雄》的许多画面，表达出无尽的诗意。

    比起《卧虎藏龙》，这片子更加适合东方观众。

    前者看睡了多少东方观众？

    只是不知道又有多少不了解东方电影的北美观众，会将这部片子当成超级魔幻片。

    毕竟单以影片表现的内容来说，这帮剑客们比起护戒小队成员们厉害多了。

    一手贩剑，一手智杖的白袍甘道夫见了也要跪。

    这就一正儿八经的魔幻大片。

    使馆影业面对普通影迷的宣传，也是早早打出了魔幻巨作的旗号。

    拉片会结束之后，使馆影业的大卫-比利亚招呼来宾转到附近的宴会厅，接着还有一场酒会。

    这种所谓的拉片会，放映是形势，拉关系才是实际。

    不会搞公关拉关系，多少奥斯卡也飞了。

    “真没想到啊。”

    狮门影业的纳瓦斯也接受了邀请，对罗南说道：“你又弄了一部东方魔幻片来。”

    罗南笑着说道：“没办法啊，《上帝之城》竞争不过你们，只能另想办法了。”

    纳瓦斯说道：“这片子比《卧虎藏龙》更加魔幻。”他试探问道：“你们的目标也是最佳外语片？”

    拉片会都在进行了，罗南没有否认的必要，说道：“是有这方面的考虑。”

    纳瓦斯说道：“狮门影业也在推动《上帝之城》竞争奥斯卡最佳外语片。”

    “你们题材上面有优势。”罗南随口说道：“我们能拿到一个提名就不错了。”

    纳瓦斯却对罗南很有戒心，特意说道：“希望我们能良性竞争。”

    罗南说道：“我这人一向讲究公平竞争。”

    跟在罗南背后的康妮默不作声，嗯……自家老板确实很喜欢公平竞争。

    酒会现场气氛非常热烈，张导演在一位翻译和一位公关人员的陪同下，不断与人打着招呼，还没有转够半圈，只感觉一个字——累！

    不止是身体累，心更累！

    这要是放在国内、放在亚洲，哪怕是放在戛纳，他用得着这样？

    但发行公司和公关人员说了，想要拿到奥斯卡，这只是最基本的，后面还有更麻烦的事呢。

    张导演回头想想，自己在国内，有什么电影奖项不是手到擒来？

    挑战性！对！他需要挑战性！

    只要还有挑战性，他就能保持旺盛的创作生命。

    一旦没什么可挑战的了，整个人也就懈怠下来了。

    今天来到现场的华人相当多，但凡在好莱坞有点名气的华裔，都接到了罗南的邀请，比如詹姆斯-黄、李安和刘玉玲等人。

    另外，不是华裔的人员也是经过筛选的，罗南肯定不会让那些好莱坞的右派们过来添堵。

    罗南这些年一直都是圈内对华裔最为友善的制片人，这一方面是特殊的经历使然，另一方面也是载好梧桐树，才能引来金凤凰。

    好莱坞有本事的华裔可不少。

    纳瓦斯离开后，罗南看到李安跟那位张导演聊了几句，朝自己这边走了过来。

    “晚上好，罗南。”李安主动打招呼。

    罗南笑着跟他握手：“好久不见了，李。”

    李安跟罗南也算熟悉，直接问道：“这部片子准备冲最佳外语片？”

    罗南低声说道：“目标是提名。”

    李安点点头：“以好莱坞现在的情况，纯正的东方片很难获奖。”

    这是客观存在的现实，罗南当然明白，说道：“是啊，所以能拿个提名就行。”

    他转了话题，问道：“《绿巨人》完成了吗？”

    “还没有，不过快了。”李安神色间带着一丝疲惫：“后期制作只剩下一些收尾工作了。”

    罗南说道：“这是你的第一部商业大片，首映时别忘记通知我。”

    “没问题。”李安应道。

    在罗南跟前露了面，李安算是应对过了相对论娱乐的邀请，很快告辞离开了。

    看看李安，再看看那位张导演，罗南非常清楚，单就奥斯卡来说，李安所具备的优势，不是张导演能比的。

    李安这人早已西化，而且常年定居在美国，除了思想西化之外，更加非常西方化的是人际关系网。

    就拿《卧虎藏龙》的奥斯卡公关来说，李安早晨可以与奥斯卡的老评委一起用早餐，上午去拜访著名影评人，中午给曾经合作过的奥斯卡会员朋友打电话拉票，下午接受媒体记者采访。

    这些都是李安在好莱坞闯荡十年编织的人际关系网。

    罗南想着明年《绿巨人》上映之后，自家这边该怎么应对。

    一方面是绿巨人的影视版权问题，另一方面则是李安这个导演。

    能从环球影业手里拿回绿巨人的版权无疑是最为理想的结果，前提是《绿巨人》要扑的足够惨。

    李安未来的价值非常大，那部小说的电影改编权已经在沙海娱乐手里了，《绿巨人》真要大扑街的话，留给李安的选择其实并不多。

    对于一个美国或者其他西方国家名声与地位跟李安差不多的导演来说，一部电影，哪怕是一线大制作，扑街肯定会有影响，倒也不至于面临近乎绝境般的困难。

    但对华人导演来说，这问题就不是一般大了。

    罗南看到了华纳兄弟影业的艾伦-霍恩，过去打了个招呼，艾伦-霍恩今晚不是一个人过来的，旁边还有个看起来十六七岁的女孩。

    考虑到艾伦-霍恩的身份以及现在的公开场合，这不可能是他的小情人。

    “珂蒂，这是罗南，相对论娱乐的老板。”艾伦-霍恩主动介绍道：“罗南，这是珂蒂，我女儿。”

    罗南笑着点头：“晚上好，霍恩小姐。”

    “叫我珂蒂就好了。”珂蒂-霍恩笑出一对小兔牙，举手投足间显示着良好的家教：“认识你很高兴，安德森叔叔。”

    罗南多少有点尴尬：“我比你大不了几岁，叫我罗南吧。”

    珂蒂-霍恩笑了笑，站在艾伦-霍恩身边不再说话。

    她个头很高，看上去很文静，有着西方女人最常见的棕色头发，略显硬朗的面孔上，总是带着一丝若有若无的笑容。

    艾伦-霍恩说道：“珂蒂刚读高中，对表演和编剧都非常感兴趣，也演过几个小角色。罗南，你那边要是有适合的角色，还请关照一下珂蒂。”

    罗南说道：“艾伦你太客气了，这是应该的，有合适的角色我一定通知你。”

    拥有一个在华纳兄弟的制片公司当首席执行官的老板，珂蒂-霍恩的起点远远高于百分之九十九的好莱坞演员。

    但好莱坞大公司顶级高管的侄女，很少能真正成为一线乃至二线明星，优渥的家庭环境会导致奋斗动力不足。

    过去不是没有类似珂蒂-霍恩这种身世背景的人在好莱坞闯荡，但她们更多的是将这当成了兴趣，纯粹是玩票。

    珂蒂-霍恩这时笑着说道：“谢谢安德森叔叔。”

    罗南摸了下鼻子，再次提醒：“还是叫我罗南吧。”

    十六七岁的美国女孩，大都发育的相当成熟了，被这么大的人叫叔叔，真的会把人叫老。

    罗南觉得，自己身体很年轻，心态也应该保持年轻，这样才有无限动力。

    就在罗安陪着艾伦-霍恩父女聊天的时候，两个华裔男子悄悄来到了附近，其中年纪较大的是与沙海娱乐重新开始合作的詹姆斯-黄。

    另一个年纪小点的人，身材矮小瘦弱，略小凌乱的黑发下面，有一张带着稚气的面庞。

    “罗南正在忙。”詹姆斯-黄低声说道：“我们等一会在过去。”

    身材矮小的亚裔有点紧张：“罗南-安德森这样的大人物好相处吗？”

    詹姆斯-黄看了同伴一样，知道他在担心什么，说道：“放心吧。好莱坞这些电影公司的老板，真要找一个能平等对待亚裔电影人的，估计也只有罗南-安德森一个。”

    “那就好，那就好。”身材矮小的亚裔搓了搓手，缓解内心当中的紧张：“我好不容易从澳大利亚过来，总要找一个能平等对待我们的人。”

    詹姆斯-黄了解这种心态，当初他何尝不是如此。

    所以，有老朋友推荐之后，才会带着他过来找罗南。

    “大可不必担心。”詹姆斯-黄又说道：“罗南这个人，不止平等对待亚裔，也非常喜欢恐怖片。”

    他看到那对父女走开，拉了亚裔男一下：“走，我们过去。”