    第720章小龙崽们集体高烧1

    冷沉墨打量着夜惊蛰这孩子，看上去并不怎么活泼，冷冰冰的脸上透着与年龄不符的沉稳，这样的孩子冷沉墨最喜欢，他欣赏的点头：“我让唐舟送你们过去，不许拒绝。”

    “……是，舅公。”

    山火虽然扑灭，但善后工作并不轻松，漫天浓烟滚滚，不断有灰层落在众人的头顶，还有被破坏的树木，哪些受伤的动物，周围村落农民的损失，全国民众甚至全世界民众对这场山火的关注……

    这些都需要冷沉墨去做善后工作，若非如此，冷沉墨定然要亲自送几个孩子离开。

    冷沉墨将夜惊蛰抱起来，盯着孩子的灰头土脸，不嫌弃他脏，在他的小额头上亲了一下，说：“等舅公忙完了手头的事情，亲自登门道谢，到时候，舅公再好好认识认识你们几个小家伙，今天匆匆一别，照顾好弟弟妹妹。”

    夜惊蛰责任心强，认真点了点小脑袋。

    随后，几个小龙崽崽陆陆续续扎进海水里，洗了个海水澡，这才登上飞碟型飞机。

    冷沉墨叫唐舟护送几个孩子，唐舟当仁不让。

    唐舟是活泼的性子，路上给几个孩子们讲少年往事，说夜星光与夜君擎的故事，孩子们对爷爷奶奶的事情兴致浓烈，听得津津有味。

    不过再好听，也抵挡不住疲倦感的来袭。

    听着听着，几个小龙崽崽全都歪歪倒到的躺在位置上呼呼大睡，睡姿各异。

    一路睡到目的地，到了目的地也没有苏醒。

    唐舟不忍心叫醒几个忙了一整夜的小龙崽崽，他坐在飞机上给漠银河拨打电话。

    “大外甥，你在哪呢，准备接驾！”

    接到唐舟的电话，漠银河颇为意外，问：“唐叔，哦不，舅妈，您在哪？”

    唐舟挑了挑眉，他是女生，但他从小被当做男生养，小时候与夜君擎称兄道弟，是夜君擎的发小兼狗腿，就连他的婚姻，都是被夜君擎逼的。

    那时候，A国实行去民政局摇号领对象。

    顶流大佬冷沉墨被爆出并非顶流豪门冷家的亲生孩子，被冷家赶了出去，顶流大佬跌落凡尘，与夜君擎又是死对头，身为夜君擎的发小，唐舟整天思考着如何痛打落水狗，将冷沉墨狠狠地踩在脚底下，最好砸钱保养他，让他从此成为自己的小跟班，每天对着他吆五喝六……

    唐舟想得很美，不曾想冷沉墨先发制人，竟然去民政局摇号。

    听说，顶流大佬冷沉墨去民政局摇号的时候，在择偶标准一栏，写了十句话。

    那十句话分别是：我只要唐舟，我只要唐舟，我只要唐舟……整整十句！

    然后，民政局的摇号系统，就真的为冷沉墨摇中了唐舟。

    民政局通知唐舟的时候，唐舟差点炸了，坚决不肯同意这门婚事。

    是夜君擎逼着唐舟把落魄大佬冷沉墨领回家。

    也就是在那一刻，活了二十多年的唐舟，被爆出来竟然是女生！

    气急败坏的唐舟，把落魄大佬冷沉墨领回家后，随便收拾了一件楼道下的杂物间，要冷沉墨从此住在杂物间，甩了一张银行卡说从此冷沉墨就是他的小跟班，想要以此戏弄冷沉墨，还要冷沉墨每天负责他的早餐。

    唐舟以为身为大佬的冷沉墨，肯定会发脾气走人。

    万万没想到，他悠然自得的住在蜘蛛网弥补的杂物间，每天早上来给唐舟精心准备早餐，心安理得的刷着唐舟的银行卡……

    唐舟是贪玩的性子，每天上班摸鱼，把自己的工作全部丢给冷沉墨去处理，冷沉墨也给他处理得妥妥的，让唐舟舒舒服服的躺在办公室里摸鱼。

    总之吧，唐舟使出了浑身解数，想要逼冷沉墨知难而退，主动放弃这门婚事，可是所有计谋都像是一拳砸向了海绵，一点反弹都没有。

    唐舟却逐渐的迷失在冷沉墨的温柔乡里，越陷越深，无法自拔……

    后来，冷沉墨的身世曝光，竟然是夜星光养父的亲生女儿。

    夜星光的养父是S国隐姓埋名的太子爷，他不愿意继承S国的皇位，便让冷沉墨去继承，冷沉墨也由落魄大佬，一夜间登上S国的九五之尊。

    漠银河小时候喜欢喊唐舟叔叔，长大了尽量改称呼，却总是顺不过嘴。

    唐舟说：“都叫你出来接驾了，你说我在哪？”

    漠银河不确定的询问：“白嫖城？”

    唐舟坐在飞机上，翘着二郎腿看着窗外的海底城市，慢悠悠的点头：“大概是吧，这叫白嫖城，名字取得一点涵养都没有，不咋地不咋地！”

    漠银河从室内走出来，伫立在门口。

    风珏迎面过来禀报：“阁下，家里刚刚送来的消息，小殿下们私自来了白嫖城，飞机刚刚降落……”

    漠银河眉峰一挑，抬步道：“带路。”

    风珏躬身颔首，在前带路，来到飞机停靠地点。

    漠银河一上飞机，就看到唐舟悠哉悠哉的坐在第一排，自己家的几个小龙崽崽东倒西歪的睡在后面几排的位置上，每一个位置都调低了座椅，儿子女儿们睡得香碰碰。

    漠银河看到一个陌生又认识的面孔，波澜不惊的心情蓦地激动起来，大步走过去，盯着睡相最差的孩子，呼吸一紧，难道这就是朝阳？

    漠银河轻手轻脚的解开安全带，将苏朝阳小萌物抱在怀里，奶香气扑面而来。

    苏朝阳小萌物睡得很沉，小脑袋在漠银河的怀里拱了拱，找了个更舒适的睡姿，口水哈拉流到了漠银河干净清爽的衬衣上，漠银河不但不嫌弃，反而直接拿衬衫给她擦小嘴，脸上止不住的弧度，都要弯到后脑勺去了。

    掌心擦过苏朝阳的脸，忽然觉得不对劲，眸色忽然一拧，手贴向孩子的额头，脸色刹那间风云巨变，怎么这么烫？

    该死，发烧了！

    这时候，解开夜惊蛰的安全带，打算将夜惊蛰抱起来的风珏也发现了异样，道：“阁下，小殿下发烧了，额头烫得厉害。”

    “啊？怎么回事，发烧了？”唐舟后觉后觉的说：“睡前还好好地啊。”

    可是他去贴了贴其他几个熟睡的小龙崽崽，无一例外，额头都烫的厉害。

    唐舟惊吓道：“妈呀，怎么全都发烧了？”

    (本章完)

