    随着鳞甲巨蛇一声令下。

    两个方位上，数百头双头牛齐齐朝光幕冲去。

    这些双头牛的尖角上散发着淡黄色的神秘光蕴，从他们的行动上来看，双头牛这一种族似乎具备某种攻坚的特殊能力。

    嘭——

    第一轮冲击过后，光幕丝毫无恙。

    但城池上的于连注意到，周围有几处阵法的光芒似乎黯淡了些许。

    看得出来。

    牛群的撞击虽然效果有限，但多少还是对阵法造成了一定程度的损伤。

    眼看牛群又要发起第二次冲锋，城墙上众多的超凡者对视一眼，纷纷出手！

    一时间，各种各样的法宝尽数登场：

    有红绫自一位年轻女子袖中飞出，飘然滑下。

    轻盈丝滑的在兽潮中扫过，瞬间湮灭数头异兽。

    有一位老妪祭出一枚玉镯，玉镯悬浮于兽潮上空，不停散发出一缕缕迷离的七彩神光。

    凡是被光华笼罩的异兽，片刻不到便会失智发狂，咆哮着攻击起周围的友军。

    还有一位中年男子发丝舞动，英姿伟岸，气势磅礴。

    控制着一尊巨鼎在兽群中不断起落。

    巨鼎一镇之下，大片异兽非死即伤。

    此外。

    于连还见到了竹笛、铁链甚至一口棺材，在超凡者的操控下不断在战场中出入横行。

    但这些法宝仅来得及发威两三轮，八头统领级异兽便齐齐出手了。

    头顶长有尖角的巨怪统领怒吼一声，用完全与其体型相悖的惊人速度一把抓住了红绫。

    而后重重一扯，红绫瞬时被撕成两段。

    城墙上年轻女子眉心处一道印记碎裂，猛地吐出一口鲜血，整个人顿时变得萎靡不振。

    在巨怪身边，一头统领级双头牛亦是发出一道低沉的嘶哞。

    一道肉眼可见的波纹荡漾开来，缓慢却精准的套住了玉镯。

    悬空的玉镯只坚持了两个呼吸便失去了光华，从数十米的高空坠落在地，裂成数块。

    其他多处方位也是如此。

    八头统领级异兽出手之下，超凡者们祭出的法宝顿时失效大半！

    趁此机会，牛群二度集结，再次发起了冲锋。

    嘭——

    随着这一次的撞击，有两座阵法直接彻底黯淡了下去。

    符纸上的字节接连崩灭，化作尘埃消散在了空中。

    就在这时。

    三位端坐在中央的老者仿佛沟通好了一般，同时睁开眼。

    一道法决打出，瞬时御剑浮空！

    战场中，体系最大的鳞甲巨蛇见状嘶鸣一声，号令发出，所有异兽忽然安静了下来。

    下一刻。

    除了体型过于庞大的独角巨怪。

    其余七尊统领级异兽同时飘起，与三位御剑超凡者对峙于百米高空之上。

    一时间。

    城池中的异界人类、地面上的凶恶异兽、还有通过各种渠道观察现场战局的兔子们。

    目光尽数聚焦于此。

    三位御剑老者的意图很明显：以身为饵，尽可能将敌方的顶尖战力引出战场。

    也就是俗称的...

    王对王！

    这是一个极其危险的决定，但也是唯一的选择。

    在他们早先得到的消息中，这次妖阙一共派遣出了二十尊二阶大妖，在攻破南方一座大城后八尊去了西边，另外九尊去了东边。

    剩下三尊则向着赤县城奔袭而来。

    这是往年很常见的路数。

    毕竟在方圆千里内，赤县城算不上什么大城，加之妖阙的持续时间又相对有限，所以兽潮一般不会特别花心思在这种犄角旮旯的小地方。

    分出几只二阶妖兽前来攻城，与其说是为了破城吃人。

    还不如说是为了牵制城中修士，防止他们有时间去支援其他城池。

    按照三人原先的计划。

    以他们筑基期的修为，加上护城大阵的增持效果，保住城门不破应该是没什么问题的。

    毕竟往年妖兽来袭也不是一次两次了，护城大阵从来没出过事。

    可谁曾想到.......

    这次来袭的二阶妖兽竟然不是三尊，而是整整八尊？

    这些向来只会直来直往的妖兽，什么时候居然也会玩起套路来了？

    当他们得到这一消息的时候，兽潮离赤县城只有百里不到了——毕竟虽然他们能御空而行，但也只能持续飞个二三十里地。

    算上打坐恢复的时间，往来一趟就要一整日，消息做不到实时传递。（注1）

    如此相近的距离，加之附近都是荒山野领，最近的城池都在百里开外。

    这种情况别说举城了，连举族逃离都做不到。

    三人只能匆忙安排族中嫡系后代远遁，自己与大部分族人留守城中，做着最后的殊死一搏。

    三人身为家族之中的宿老，他们深知护城大阵无法扛过四尊以上的妖兽攻击。

    一旦大阵告破，他们既需要面对多尊二阶的围攻，还需要腾出心力去控制战场局势。

    三人的战力顶多发挥个七八成，结局注定是人死城灭。

    于是三人神念交流了一番。

    与其缩在城中慢性死亡。

    还不如脱离战场，来个背水一战。

    只要能以陨落一人的代价拼掉对面四尊妖兽。

    那么剩下两人哪怕身负重伤。

    也能利用先祖留下的后手挡住剩余的四尊大妖，坚持到兽潮退去。

    虽然这种可能性很小很小，但终归是一种可能。

    起码要比等死强吧。

    妖兽一方对此自然也是乐意无比。

    毕竟如果三位老者坚持龟缩守城，哪怕最后攻破了城池，自己手下的损失也绝对不会少到哪儿去。

    反正下面城池的人又跑不掉，先合力将城池的顶尖战力击杀，比靠蛮力攻城轻松的不要太多。

    其中修为最高的一条鳞甲巨蛇，乐的尾巴都快摇出残影了——开玩笑，同境界的妖兽本就比修行者厉害一些，如今七对三，加上自己这尊即将破境的二阶圆满大妖在场。

    对面的修行者拿什么来打？

    这条鳞甲巨蛇虽然看起来有些狂傲，但它也有狂傲的资本——它曾在晋升二阶的时候，意外觉醒了一缕上古时期某条翼龙的血脉，得到了少许的翼龙传承。

    随着境界的提升，鳞甲巨蛇最近又复苏了些许记忆碎片。

    其中令它印象最深的，就是那尊翼龙强者在不知多少万年前，在某场战斗中吼出的一句话。

    “我方数量远超敌方六十有余，吾等只需高展羽翼，骑脸直冲即可胜之！”

    那霸道的语气。

    那伟岸的姿态。

    那狂拽的眼神。

    简直飒的不要不要的。

    想来当时翼龙祖先的对手们，最后死的都很惨很惨吧。

    想到这，鳞甲巨蛇不由懊恼的吐了吐蛇信。

    可惜自己记忆觉醒的太少，不知道所谓骑脸到底是个什么招式。

    不过问题不大。

    虽然招式不记得了，但语气完全可以模仿嘛。

    于是乎，这条鳞甲巨蛇还原了一番当初那条翼龙狂魅的姿态。

    它用蛇尾指着三位御剑老者，口歪眼斜，毒液四溅。

    考虑到其余几尊二阶妖兽智力有限。

    巨蛇还特意用了更为通俗的兽语，对其余几尊妖兽叱道：

    “今日之战，简直稳如飞龙骑脸！我辈必胜！”

    话音刚落，对面的一位老者忽然斩出一道剑光。

    鳞甲巨蛇蛇信飞快一抹，神采飞扬：“都别动，交给我！”

    只见这它迎着剑光高高跃起，气势如虹，仿若此时就要破劫化龙！

    然后...

    只见剑光如同切豆腐一般，丝滑的从它体内划过。

    巨蛇僵直的身影被一分为二，而后...

    啪、啪。

    两团肉躯先后掉落在地。

    地面上。

    没飞上天的二阶巨怪抹了把脸上的蛇血，看着面前逐渐失去光彩的蛇首，脑袋一歪：

    “？”

