    鲲王简直连鱼肝油都要急榨出来！

    不能对霸宋挂件仙子出手也就罢了，好不容易挖出来的封印柱竟然还要亲手交给挂件仙子……

    快乐值一下子从100降到负数。

    说好的双倍偷税，到头来却是一场空。

    难受，肝痛，鱼肝油。

    造化仙子开心地从渊子师兄手中接过封印着《儒典》的封印柱，轻轻拍打了下柱身——这个封印很强大，是九幽主宰级别，就算是长生者出手也很难解开。不过没关系，有宋书航在，这个封印能用‘爱’来感化、解开。

    她抱着封印柱，开心的转了几圈，就像得到了喜爱玩具的小女孩。

    也只有在熟悉的师兄面前，她才会表现出如此可爱的一面。

    造化仙子越开心，对面的鲲王就越难受。

    【只有出动本体了！】鲲王一缕意思心中暗道。

    这具儒家劫仙金身完全靠不住，想要夺得这根封印柱，只能让本体亲自过来——等本体过来后，正好能顺势将霸宋的挂件仙子也拿下，说不定能成为未来和霸宋交锋的底牌。

    正当鲲王思索之际，虚空中突然有一个世界之门开启！

    不是空间门，而是一个小世界的出口——空间门代表着九品劫仙级的实力，而小世界出口代表着一个坐拥小世界的土壕。

    紧接着，有四道身影从这个小世界中鱼贯而出。

    两男两女。

    一位仙子黑色长发、身材高挑，双腿白皙修长。

    一位仙子及耳短发、身材娇小，围着白龙围巾。

    一位修士长发及背、眸如星辰，倾城倾国之姿。

    因为这三道身影气质太过于出色……导致第四道身影，下意识就会被人忽略过去。

    鲲王好不容易将视觉从那位俊美修士身上挪开，望向最后一位。

    这一位看上去平平无奇，脸上戴着一个精致的面具，身上似乎还有压抑气息的法器，令人无法看穿他的修为。

    但是，鲲王却能一眼辨认出对方的身份——霸宋，别以为戴张面具我就认不出你！

    【等下，霸宋为什么会出现在这里？他不是留在火星上等待着别人来挑战他吗？】鲲王一愣。

    它通过本体意识感应，还能看到火星上的动静。

    此时火星上，那位身怀‘五连霸’圣号的霸道宋，正战意高昂，等人来砍他！

    【火星上的霸宋不会是冒牌货，实在摆在那。但我眼前的这个，也不像是假货。难道……眼前这个是霸宋的分身？如果只是分身的话，或许，我本体还能过来，夺走封印柱。】想到这里，鲲王开始暗中观察眼前的霸宋，查看配置。

    鲲王的一楼意识，暗中将宋书航从头到尾扫了一遍。

    首先是头部装备。

    【呆毛，这根呆毛，是长生者！】鲲王震惊了，它能清晰感应出霸宋头上的那根长毛是一个独立的个体，而且其上透露着长生者气息。

    这根呆毛，是一尊独立的长生者。

    然后霸宋的肩膀上，坐着一株葱苗精，这只行走的葱苗只是普通的宠物小妖……但是，她腰间系着的那柄缩小宝刀却差点亮瞎鲲王的眼睛。

    【这是什么级别的宝刀？这刀绝对超过了长生者神兵级别！这……不会是传说中的道器吧？】鲲王的肝都在颤抖。

    这刀，越看越像是传说中的‘天道造物－道器’！

    霸宋已经富有到这种程度了？道器这种神兵，竟然配给一只宠物小妖使用？疯了吗？这可是连长生者都会渴望的道器啊！

    目光继续往下，在霸宋的腰意挂着一刀、一碑。

    此时，这一刀一碑，似乎正在交流，全部是拥有高等器灵的法器！

    【这刀……好生古怪！这，这是心魔？！】鲲王瞪大眼睛。

    日了，这不是刀，是心魔！而且，是九品劫仙……不对，是更高层次的心魔！

    这莫非是霸宋将自己的心魔给抽取了出来，炼化成了一柄刀？

    将心魔炼化为神兵，这种事情怎么办到的？

    【还有这石碑，表面上看上去只是劫仙巅峰级的法器，但其上蕴含着非常恐怖的气息。这气息，给战斗型的长生者还要恐怖。这石碑，绝对不像表面上看上去那么简单！】鲲王的直觉告诉它，这石碑说不定才是霸宋身上最恐怖的神兵！

    最后，是霸宋的脚上装备。

    闻名诸天万界的霸宋，脚上穿着的竟然是两只不同牌子的鞋子——而且，看上去都是普通的运动鞋。

    【为什么会是两只不同牌子的鞋子？这其中肯定有特殊之处。】鲲王小心翼翼窥视霸宋左脚的运动鞋。

    下一刻，它发现这只运动鞋竟然散发着七彩神器宝光！不仅如此，在鞋子内还隐藏着令世界崩溃的气息，还有微弱的‘天道’味道！

    这只鞋子正是宋书航被‘天道遗蜕球’强化＋10的左却运动鞋。

    这鞋子内残留的小滴‘天道遗蜕球’已经被白前辈two取走，然后转手又将它还给了宋书航。

    而宋书航在渡劫中，将自己的下半身给砍了。新生出来的半身没穿鞋子，便随手将这只＋10战靴重新掏出，穿了上来。

    看完霸宋一身的配置后，鲲王肝都软了。

    真?从头武装到脚。

    就算是分身，霸宋也是无懈可击的男人。

    而且，这些还只是霸宋摆在明面上的武装配置，暗中天知道还藏着什么宝贝？

    再加上霸宋并不是一个人。

    鲲王暗中扫过边上的两位仙子和那位俊美修士。

    【日了鹏了，长生者级的围巾？】

    那位身材娇小的仙子脖子上，围着的白龙围巾是货真价实的长生者！龙族什么时候出现了一位白色的长生者？

    然后是那位双腿修长的仙子——这位身上虽然没有显眼的装备法器，但是她身上的气息非常古怪，虚虚实实，总感觉她背后还直接连着某个可怕的存在。

    一圈看下来，反倒是最显眼的俊美修士，最是普通。他身上的气息几近于无，笑容迷人，给人一种很亲切的感觉，令人忍不住想靠近他。

    鲲王刚这么想着的时候，突然这位俊美修士身上的气息急剧切换。

    从亲切瞬间切换成了恐怖至极、邪恶至极！

    他就仿佛是世间一切‘恶’的化身。

    要不是鲲王没有脚，早就腿软了。

    物以类聚。

    怪物只会和怪物做朋友。

    鲲王瞬间掐灭了将真身召唤过来的念头。