    当然，d级异能也并不能代表什么。

    就她这入梦师水平，综合成绩排下来至少也是数一数二的。

    而且，光靠异能可无法在禁地里生存下来。

    正当南宫钰还在猜测的时候，周围人开始警惕起来。

    素不相识，本来以为大家都是考生，还想商讨一番如何应对考核。

    直到有人拿起了枪！

    幻陆里的枪！不是悬赏物件，就是赐福物件。

    而众人手里都只有统一分发的十块启梦石，他们手里的东西哪来的？

    南宫钰敏锐的察觉到，身边这些人看面容都是30岁左右，眼神坚毅冷酷，像是常年在生死边缘往返之辈。

    他们不是考生！

    调查局的禁地也不应该只作为招生的考核场所那么简单。

    对a-15地区的资源有一定认识的她，立刻反应过来。

    哪怕是调查局也不可能奢侈到拿一整个禁地只作为一场考试的场景！开发资源也是其中一项重要内容。

    幻陆连通器外。

    王剑冰百无聊赖和自己的队友坐在门外。

    “你说，他们能走出来几个人？”

    他好奇问道，借来环路连通器倒是不能增加三大调查局的录取率。反而将考核标准提升到比肩龙大和一大的考核标准。

    他如此的热爱这片校园，所以他想给自己的后辈最好的资源，让他们不至于在统一实习的时候被冷嘲热讽。

    与他对校园热爱等价的是他对自己后辈们的信任，就如同当年的那位对他的信任一般。

    “十个。”

    摩卡冰冷分析道，这本来是一个机会，新的超凡职业本来就需要很多人投入。

    而局里很乐意投资这样一个机会。

    哪怕三大招的少了，局里也会想方设法从各地抽来足够多的人。哪怕他们天赋稍差了些。

    摩卡不明白，王剑冰为何要选择这样一个严格的考核方式。

    “喂，喂，太过分了吧，你难道认为三大没有一个人能拿到100积分？”

    王剑冰顿时不乐意了，哪怕是他的队友，也不能随意贬低他可爱的后辈们。

    “这与贬低无关，王剑冰，有时候我真的不知道你在想什么。”

    摩卡无奈道。

    “你也知道禁区是什么情况，赏金猎人，境外偷渡组织，各种教派的信徒，倒卖组织，重刑犯。

    哪里完全就是一个养蛊场！

    别说禁区的各种异兽诡异了，你真的认为这种‘学院派’环境下的学生能在那种环境下活过来？

    你知道的，他们这种期末考试上写着的什么a级，b级异能就跟玩具没什么区别。”

    虽然比起他们，考生有着不死之身。

    但是每年总有你们几个倔强不信邪的，拼着往生的风险要在他们手上虎口夺食。

    比起天赋，调查局此时更在乎考生对于突发情况的适应能力。

    常年与诡异打交道就会知道，最后活下来的，往往不是小队最强的那个。

    冷静，永远不会丧失的理智，对风险的准确评估，绝境里求生的运气，疯狂。。。。

    这些象征着人类伟大的特质，才能在调查局里闪烁的光点。

    摩卡也觉得自己的话说的有些过了，毕竟每一届有那么一两个妖孽也是正常的。

    他确实不能否定每个人的希望。

    刚想抱歉。

    “摩卡，你说的这些我都知道啊。”

    王剑冰正视道。

    “可是，你知道吗？我宁愿他们一个都不进去，也不想他们遭受任何非议。同时，我比相信我自己还要相信他们！”

    同为实习生，亦有差距。

    走正式招聘途径过来的，和这种调查局优惠策略进入的在资源和地位上。

    都有所不同。

    天赐者，说难听点，现在的大多是都是小白鼠。

    哪怕王剑冰和他导师这条路目前看起来是最有前途的，可是谁又能保证这不是这条路的极限？

    要是走其他超凡门槛都没进入的天赐者路径，穷其一生，可能都不如单纯磨炼自己异能来的有效。

    而他则是要给所有人一个同样的机会，和其他地方来的人一样的机会！

    摩卡默不作声，不去评价王剑冰的对错。

    禁区内，开局被投放在人堆里的南宫钰。

    真在绞尽脑汁的想着该怎么解释自己的来历。

    一伙穿着迷彩服，军人打扮的暴徒，手持利器。与身后一群带着各式面具的人对峙。

    南宫钰就躲在面具人群之中，害怕自己什么时候暴露身份。

    这两边都不像是什么好人，暴徒那边的箱子，透露着蔚蓝色的光芒。那是灵石髓散发的光点！

    作为能够制造灵石的生产工具，在超凡国度就如同印钞机一般，是绝对禁止公开售卖的物品。

    这群家伙，居然拿着重武器，堂而皇之的与身边这帮人交易？

    她怎么有种误入警匪片的错觉？

    需要这种东西，而且身份保密的家伙。

    所以他们是偷渡来的赏金猎人吗？

    南宫钰的大脑飞速运转，在人群中尽量降低着自己的存在感。

    自己为什么没有暴露？

    她看到自己的身边，有一行注视。

    风雨雪之君的注视：生效。（实物样式：面具）。

    也就是说自己是戴了一张面具，所以才被误认为是赏金猎人吗？

    发现自己蒙混过关的原因，南宫钰却没有因此感到高兴。

    这那是考试啊？玩的也太真实了吧！真的拿这种警匪片情节摔自己头上？

    难道她要解决这样的问题才能拿到积分？

    可别，赐福物件或者悬赏物件的枪械，肉体类的a级异能者都扛不住的。

    “你们要的东西，我拿来了，我的悬赏物件呢？”

    对方的领头人，拿起一块灵石髓，注入手中由血肉组成的枪械。在一阵闪烁蓝光的吞噬下，枪械剧烈变形。

    一阵血肉摩擦，仿佛吃饱了的音效后。

    他的枪口对着站在最前面，带兔子面具那人的头上。

    兔子面具，魔术师打扮的人并不着急，他摘下自己的礼帽，从中掏出了三只兔子和五只白鸽后。

    有些懊恼的挠挠头。

    他似乎找不到东西了。

    那副滑稽的模样，哪怕失去表情的演示，也令人忍俊不禁。

    可惜，这里不是马戏团，周围所有人也不是他的观众。

