
　　眼见着自己落入了下风，凌云当机立断，立即放弃了对飞刀的控制。

　　叶永章放出的蛛网没有就此罢手，其上开始散发出一阵阵白雾，并且迅速朝着凌云笼罩过来。

　　凌云动作很快，立即服下了一枚三阶的解毒丹，这股白雾来的蹊跷，必然是有毒存在里面的。他的反应很快，在白雾龙笼罩之前，便将丹药服用了下去。

　　即便有了解毒丹作为保障，凌云也不想让自己冒险，身形一栋，立马就要离开白雾的范围。虽然已经服用了一枚解毒丹，但还是感受到了一阵轻微的晕厥，看来这股白雾，十分厉害。只是转瞬之间，凌云便是将这股眩晕之感给压了下去，但叶通玄还是抓住了这转瞬即逝的机会。

　　九把金元剑一字排开，带着凌厉的剑光，朝着凌云笼罩而来。这一下，直接吓得凌云亡魂皆冒，大惊失色。

　　几乎来不及反应，叶通玄的攻击就到了，虽然凌云是紫府修为，但是面对数把金元剑的进攻，根本抵挡不住。

　　轰隆隆，一声巨大的响动传来，整个地面都因此而震动起来，看这样子，凌云应该是十死无生了。

　　然而，灰尘散去，凌云虽然衣衫褴褛，脸上也多出受伤，但还是顽强的活了下来。只见他胸前散发出淡淡的蓝光，一面小小的镜子护卫着凌云的整个身体。

　　这面散发着淡淡蓝光的镜面有些破碎，看来是受到极大的重创，如今光芒十分微弱，眼见着根本就支撑不住太久。

　　凌云勉强站立住身子，大口大口的喘着粗气，要不是有凌长老赠送的符宝防身，这次可就是要栽在这里了。即便如此，叶通玄的这次突然袭击也极大的重创了他的身体。

　　“叶家当真是藏龙卧虎，看来是我失策了，不过你们给我等着，我是不会放过你们的！”凌云撂下一句狠话，架起一道遁光，转身就要离开这里。

　　“谁让你走了！”叶通玄大喝一声，立即催动灵气，追了上去。

　　凌云见后方传来一阵阵破空的声音，心中无奈至极，此人虽然看起来名不见经传，但实力十分强悍，自己甚至不一定是他的对手。他当然不知道，身后追击的此人乃是叶通玄，毕竟在凌云的印象里，叶通玄不过是一个隔代的后辈罢了，怎么可能以这么快的速度就晋升紫府。

　　凌云这边一逃走，整个凌长老手下的修士立即觉得大势已去，负隅顽抗没有什么好下场，纷纷祭出自己的看家法宝，各自逃命。

　　毕竟功劳是别人的，命可就是自己的，主将已经率先出逃，他们再抵抗下去也没有什么好处了。

　　这一下，兵败如山倒，败势根本阻止不了，很快便是被叶家修士给冲的七零八落。

　　胜利比之前预想的来的要快一些，最主要的原因还是叶通玄这边解决战斗的速度太快了。凌云甚至连一刻钟的时间都没有撑到，便直接败逃出去，生死不明。

　　驻守蕴灵峰的叶守山等人，在一开始的确受到了其他修士的猛烈进攻。依靠着对地形的熟悉以及精心的准备，一时之间，外人是很难将蕴灵峰攻打下来的。

　　还没等到他们你的第二波进攻，叶守山等人便是听闻了叶永章二人将凌云逼走的消息。一时之间，所有的进攻全部暂缓，那些凌长老的狗腿子们立即撤了出去，等到确认这个消息无误之后，全都离开了蕴灵峰。

　　开玩笑，现在再攻打蕴灵峰已经失去了意义，谁冲在最前面，谁就要接受叶家最为猛烈的反击。如今剩下的这些修士里面，山头林立，只会隔岸观火，不可能牺牲自己的人手去救援其他人手。

　　毕竟只有自己的忠心修士，才能在凌长老的手下站住脚跟，才有相应的地位。

　　叶家的危机暂时解除，但叶通玄这边却不想将凌云就这样放回去。两家之间如今已是血海深仇，不可能让这个侩子手就这样逃脱出去。

　　跟在凌云身后的叶通玄没有丝毫犹豫，他深吸一口气，体内灵气澎湃，隐隐有雷暴声音传来，接着，口中吐出一道雷电，化作一支长箭，上面有着银光缭绕。

　　这柄长箭看起来便十分不普通，竟然隐隐有一股锐不可当的气势，看样子威力十分不俗。

　　此物乃是叶通玄晋升紫府之后，自己花费了十分久的心血炼化的，其中有着雷属性的锐利之势，还夹杂了一些火属性的爆裂。这道攻击不亚于一名紫府修士的全力一击，相当于一件三阶下品巅峰法宝的蓄力一击，寻常修士若是没有三阶中品的防护手段，根本抵挡不住这锐利的攻击。

　　身处前方的凌云只感到一阵寒气袭来，当即便下意识地回头看去，顿时吓得汗毛倒立。脚下不断变幻步伐，但还是被这股气机牢牢锁定。

　　叶通玄伸手一指，长箭化作一道冲天的灵光，立即朝着凌云所在的方向刺去。这道攻击十分迅速，甚至在半空中留下一道道残影。

　　凌云虽然已经是紫府修为，但是在此之前已经有伤在身，自己最大的倚仗也被叶通玄攻破，现在他身上根本就没有更多的救命法宝。然而，想要躲开这道攻击也是痴心妄想，且不说这支长箭的攻击速度十分迅速，光是其中来自神识的锁定，也不是他一时半会就能逃得掉的。

　　<divid=&"p1&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　叶通玄神识微微一扫，直接收走了凌云的储物袋，之后便头也不回的回到蕴灵峰。叶家之围，总算是告一段落了。

　　然而，真正的考验还在后面，之后，叶家肯定要面临凌长老疯狂的打击报复。仅仅凭靠叶家，是不可能抵挡得住的，虽然现在叶通玄已经紫府，但是双方的差距，也不是一个紫府就能弥补的。

　　车到山前必有路，船到桥头自然直，叶通玄心中已经有了自己的打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百四十七章：击杀凌长老长子！免费阅读。https://xs.23sk.com 