    擂台外。

    其他人都愕然看着全身而退的天芒长老，一个个都难以置信。

    这秦尘转性子了吗？

    居然就这么让天芒长老安然出来了？

    议事大殿中。

    古匠天尊笑了，道：“看来这秦尘，还是有些分寸的。”

    其余问鼎天尊等人，目光阴晴不定，不过脸色倒也缓和了不少。

    “剩下的十一位长老，一个个都上来吧，我秦某人可不想别人说成是坑骗贡献点的代理副殿主，说了指点你们，自然不会信口雌黄。”

    “或许，你们对我这个代理副殿主很不满，但是，你们是你们，我是我，我的宗旨便是，人不犯我?，我不犯人，人我犯我，百倍奉还。”

    “下一个，是谁？”

    就在众人以为秦尘要结束挑战的时候，就听到秦尘对着剩下的长老们，再一次的冷声说道。

    有了天芒长老的先例在前面，剩下的十一名长老，神色立刻缓和了很多，他们彼此对视一眼，其中一名有着络腮胡子的长老猛地冲上擂台，高声道，“既然秦代理副殿主都开口了，那下一个，就我吧。”

    轰隆！这一名长老一上来，同样爆发可怕气息。

    “呵呵，那边开始吧，早点结束，我也早点安心。”

    秦尘淡淡道。

    这长老脸色青白交加，不过他也知道秦尘实力非凡，不敢大意。

    “杀！”

    随着刺耳的叫声，一股可怕气息顿时冲天而起，整个空间顿时都震颤起来。

    “很好。”

    秦尘眼睛一亮，轰，全身气息也是猛地暴涨，一道道可怕的剑气萦绕而来，他施展出了通天剑阁的六道轮回剑诀。

    无数剑光疯狂悬浮汇聚，然后在秦尘的手中凝聚成了一柄巨大的剑气，剑气暴涨，对着那络腮胡长老强势斩落下去。

    伴随着厉喝和虚空震荡。

    仅仅数秒钟后。

    交手数十次下，这一位长老便被秦尘彻底镇压，剑气透体，差点一剑对穿。

    “太强了。”

    这络腮胡长老身体僵硬，感受着眼前悬浮的随时都能洞穿他的剑气，有着震撼和难以置信。

    他不愿相信他会如此轻易就输给了秦尘，根本没有任何的反抗之力，若非秦尘留手，对方的剑气早就将他的肉身给洞穿了。

    “下去吧。”

    秦尘收起剑气，淡淡说道。

    又是一个体内没有黑暗之力的。

    秦尘心中暗道。

    他之前的立威目的已经达到，而他继续挑战那些长老的目的，不再是为了立威，而是为了感知这些人体内的黑暗之力。

    这是秦尘最简单辨别天工作总部秘境中奸细的方法。

    这些魔族奸细们根本不知道秦尘的体内拥有黑暗王血，只要和他交手，让秦尘的力量轰入他们的体内，不管他们将黑暗之力隐藏的多深，多强，都无法躲过秦尘的感知。

    这一点，就算是天工作的神工天尊也做不到。

    这是秦尘独有的能力。

    “多谢秦代理副殿主手下留情。”

    这一名长老战战兢兢，恭敬下台。

    紧接着，第四名长老上来。

    第五名。

    第六名。

    仅仅半个时辰，剩下十二名之前和秦尘定下赌约的天工作长老，尽皆被秦尘击败，无一获胜。

    他们中，有的几招就落败，有的坚持的久一些，但结果都是一样，令得场上无数长老都震撼。

    经过这一番战斗，所有长老都清醒过来，秦尘为何能成为代理副殿主了，虽然他现在还不是天尊，但是，以秦尘的天赋，万年，数万年，甚至十万年后，成为天尊的概率，比起他们这些长老都要高的多。

    特别是秦尘对接下来的十二名长老，一个都没有下狠手，甚至在某些方面，还给予了他们一些指点，让他们得到了不少收获，也获得了诸多长老的好感。

    本来，在场所有长老对秦尘极为不满，各个怒气冲冲，但仅仅这一个时辰之后，其中有一小半的人对秦尘的态度就已经有所转变。

    剩下的大部分长老，虽然还对秦尘成为代理副殿主有所不服，但敌意却已经没有那么深了。

    “四个！”

    看着那败落的十三名长老，秦尘目光闪烁。

    除了他早就知道的龙源长老等三位魔族奸细之外，在战斗之中，他又确定了一名长老是奸细，因为他从对方的身体中，感知到了黑暗之力。

    这个方法，果然有效。

    秦尘心中一动。

    他一开始还在头疼要用什么办法，将天工作中的奸细一个个找出来，想不到这一场挑战，反而让他有了收获。

    这个方法，可行。

    嗖！秦尘来到擂台前的监管石柱上，插入自己的身份令牌，顿时，一千三百万的贡献点进入了他的身份令牌中。

    这让周围很多长老看的眼睛都红了。

    一千三百万啊。

    这贡献点也太好赚了吧。

    须知，他们辛辛苦苦，利用天工作给予的材料炼制出一件人尊宝器，才能得到两三万贡献点的奖励，而炼制一件地尊宝器，才能得到二三十万贡献点的奖励。

    很多长老一辈子积累的贡献点，也不过几百万而已，毕竟他们平素里也有各种消耗。

    可谁曾想，秦尘一上来，直接就赚到了一千三百万贡献点了。

    这……几乎都能挑选一些不错的残破天尊宝器了。

    很多长老苦涩不已，这人比人，气死人。

    就是议事大殿中的古匠天尊等副殿主，也都表情古怪，有些羡慕了。

    一千三百万贡献点，换做是他们这些副殿主，怕也是要赚好久吧。

    “呵呵，一千三百万贡献点，都说获得天工作中贡献点的难度很高，现在看来，很容易吗。”

    秦尘面露微笑。

    这让很多长老无语。

    这……也太欠揍了吧。

    很多原本对秦尘转变了一些态度的长老，气得差点没吐血。

    “秦尘。”

    真言地尊见战斗结束，纷纷上前。

    “本代理副殿主现在改变主意了。”

    秦尘走出擂台空间，阻止了真言地尊上来，突然对着场上诸多长老们微笑道：“所有天工作总部秘境中的长老，任何想要接受本代理副殿主指点的，都可通过天工作总部传讯，直接向我发起挑战邀请！”

    此言落下，瞬间全场哗然。

    

