    面对敖天那恐怖的压力，唐昊竟然有一种灵魂都快要颤抖的感觉。

    这种感觉他从来没有感受过，恐怕传说中的九十九级，也不过如此吧。

    意识到情况不对，唐昊转身就逃，没有一丝犹豫。

    即使他心里还认为自己有一战之力，也不想留下来。

    毕竟这是在诺丁学院内，要是在这里大战，恐怕会伤及无辜。

    最重要的是，唐三也在这里面。

    而且，和一位实力恐怖的对手战斗，他必须使出看家本领，这样的话，他的身份和行踪就隐藏不了了，势必会引来武魂殿的严查。

    唐昊体内恐怖的力量爆发，每一步踏下，地面都会明显的震动、裂开，他一个弹跳便能跃出几十米远。

    他虽然能飞行，但飞行消耗太大，并且速度还不如奔跑。

    在地面奔走的话，还有建筑掩护，他不相信那个白衣青年会丧心病狂的出手，毕竟那些建筑里还有人。

    敖天并没有追出去，但他的气势一直笼罩在唐昊身上，让唐昊如芒刺背，不敢有一丝丝的停留。

    刚跑出几步的小舞，发现那黑衣人突然离开了，她疑惑的停了下来。

    不过，她脑海中瞬间闪过一个可怕的念头。

    这个好看的白衣青年居然能将一个封号斗罗吓走，那岂不是也有封号斗罗的实力？那岂不是一眼就看穿了她的身份……

    想到这里，小舞的冷汗一下子冒了出来，心里被极大的恐惧感笼罩。

    她化为人类，早已经没有了十万年的魂兽修为，面对人类强者，真的就只是一只柔弱的小白兔。

    “十万年的小兔子，你在害怕什么？”敖天笑道，饶有兴趣的盯着小舞。

    “我……我不知道你在说什么？”小舞不住后退，小脑袋摇得跟波浪鼓似的。

    “十万年的柔骨魅兔，我说的对吗？”敖天步步逼近。

    小舞脸上浮现绝望之色，被人类强者认出身份，她还有活路吗？

    她心中忽然很后悔，后悔没有听妈妈的话，执意出来闯荡。

    忽然，一道闪电在她脑海中划过，她眼睛猛的亮起。

    “你刚才说你是敖天的哥哥，我是敖天的好朋友。”

    说完，她双手做喇叭状，对着周围用尽吃奶的力气大喊：“敖天，你在哪儿啊，你哥来了，你快出来。”

    她明白，现在也只有敖天能救她了。

    “得了，得了。”敖天摆了摆手，决定不再戏弄小舞了。

    他感觉到，在他气势震慑下，唐昊已经逃出了诺丁城，正在迅速远去。

    他得去会一会这个昊天宗的传奇人物，以昊天为封号的斗罗。

    小舞停下了“呼救”，愣愣的看着敖天。

    只见敖天身影闪烁了一下，竟凭空消失。

    “走了？”小舞喃喃着，“是瞬移吗？可怎么没见到他的武魂和魂环呢？”

    两个恐怖的强者离去，小舞也不急着逃跑了。

    她明白，以她现在的实力，如果真的被封号斗罗盯上，怎么逃也不可能逃掉。

    想了想，她又返回那块大石头上坐着。

    她脑子很乱，需要思考一下，到底还要不要留在诺丁学院学习。

    魂兽化形为人后，必须要接近人类，感受人类的气息，这样才能快速成长起来。

    不过在达到成熟期前，她身上残留的魂兽气息无法瞒过封号斗罗，甚至一些强大的魂斗罗也能识破她的身份。

    等进入成熟期后，就不怕被人看出来了。

    如果离开这里的话，那她就要到其他人类地方去了。

    ……

    诺丁城外，短短几分钟时间，唐昊已经狂奔出去了五千米远。

    那股让他感觉到庞大压力的气势依旧笼罩在他身上。

    在奔出诺丁城的时候，他便发现那白衣人没有跟出来。

    但气势却一直笼罩在他身上，这说明，那白衣人不打算罢休。

    “已经够远了。”唐昊停了下来，转身望着遥远处的诺丁城。

    他四十多岁时成为封号斗罗，被魂师界誉为最年轻的封号斗罗，然而，现在居然有一个看起来二十多岁的青年，实力可能比他还要恐怖。

    这简直就是不可思议，人怎么可能在二十多岁达到封号斗罗境界？

    唐昊感觉自己的认知被颠覆了，二十多岁修炼到封号斗罗，史无前例！

    所以，他对白衣青年产生了浓厚的兴趣，想要知道对方是否真的有封号斗罗的实力？是怎么修炼的？又是什么来历？

    唐昊静静的站在黑夜的大地上，默默的调整着自身状态，等待着白衣青年来临。

    他确信对方会来，因为锁定在他身上的气息还没收回。

    同时，他又十分震惊，对方居然能隔着五千米的距离锁定他。

    唐昊自问，以自己现在的精神力强度，根本无法覆盖这么大的范围。

    他心里对白衣青年的实力评判，再次达到了一个新的高度。

    忽然，唐昊瞳孔猛的一缩，在他前方五十米左右，一道白衣身影凭空显现出来。

    这是什么手段？唐昊有些懵了。

    对方出现的刹那，他竟然没有感觉到任何波动，即使是瞬移，都会有轻微的空间气息波动的啊。

    并且，对方身上并没有一个魂环，这让唐昊百思不得其解，心里产生了深深的忌惮。

    “你到底是谁？”唐昊当先问道。

    “应该是我先问你吧？你跑到我的地盘想做什么？昊天阁下。”敖天笑道。

    唐昊心里一惊，道：“你怎么知道我身份？”

    他明白，对方既然能叫出他的身份，那他也没有掩饰的必要了。

    敖天指了指自己的眼睛，道：“没有谁能在我的火眼金睛前隐藏身份。”

    “既然阁下已经识破我的身份，按照魂师界的规矩，你也应该报一下名号。”唐昊道。

    敖天思考着，应该给自己取个什么名号。

    他身为远古龙族，在这斗罗世界中是独一无二的存在。

    想了想，敖天道：“你可以称我为龙祖，祖先的祖。”

    好大的口气，唐昊心里暗道。

    “阁下既然有这般实力，为何我从未听过你的名号？”他问。

    敖天道：“我隐居无数年，你是第一个听到我名号的。”

    “原来是隐世强者。”唐昊点点头。

    斗罗大陆并不是只有大宗门、大势力才有强者，还有一些强者不问世事，一心修炼。

    他猜测，这位强者应该是在诺丁城隐居，自己今天在诺丁城内肆意释放精神力探查，冒犯到此人了。

    “不是武魂殿的人就好。”唐昊心里松了一口气。

    “现在，到我来问你了。”敖天上前几步，磅礴的气势散发，如一座太古神山，把唐昊压制住。

    “你出现在诺丁学院内，是不是想打那只小魂兽的主意？”敖天声音冰冷，双眼凌厉的盯着唐昊。

