    晚云对香品有些研究，可“折桂香”闻所未闻。北地并不盛产香料，也不知是什么来历，对身体有没有坏处。

    正当她怔忡，公孙显步出书房。

    “便有劳你了。”他将经书递给她。

    晚云接过掂量，足有五六十页：“先生何时要？”

    “明日给我吧。”

    明日……一天抄这么多字，不得抄个天昏地暗？

    “不行么？”公孙显看着她。

    晚云干脆地摇摇头。

    公孙显微笑。

    “小郎君想入仕途么？”他说，“我听闻仁济堂有一条规矩，不得掌门允许，不可入仕途，可有其事？”

    晚云讶然，暗道这位公孙显先生知道的可真多，连这不成文的规矩也知道。

    事到如今，她只有装傻充愣：“先生从哪里听说？晚辈怎么不知道有这条？”

    公孙显笑着摇摇头，“阿月说的没错，你可真机灵。”

    这听起来不像赞赏。晚云继续装出一脸不解，公孙显却摆摆手，让她退下。

    *

    公孙显给晚云的经书，是《妙法莲华经》。

    这卷书早有刊印，为什么还要她手抄呢？

    晚云坐在案前泛着，心里嘀咕，真是怪人。

    不过为了能跟阿兄走近些，她豁出去了。从州学抄回了仁济堂，直到二更还未消停。

    方庆见状，嗤之以鼻，“抄佛经？能不能有点出息？”

    晚云道：“我的字写得太好，他们就是不放过我。”

    “他们是谁？”

    晚云懒得解释，继续道：“若我他日无成，去当个抄经生也罢了。师伯的铺子僻出个角落，借我摆摊？”

    方庆默算了一会，道：“月赁二百文，不贵。”

    晚云困惑：“师父怎么跟我说师伯是好人？”

    方庆点头：“是好人，又会挣钱，天底下难寻其二。”

    晚云翻个白眼，不再理他。

    开玩笑归开玩笑，她确实多少有些烦闷。她是医圣的弟子，好好的一个大夫，怎么在这儿抄书呢？能度人么？

    她叹了一口气，瞥见边上放着几张空白的桃花笺。晚云拿过来看了看，提笔默写了一段当年阿兄教的诗文。

    岁月悠远，她的记忆早就模糊了，可总有无声的情愫在岁月的缝隙里慢慢流淌。每当这个时候，她的心仿佛有了着落和归属，一时的躁动归于平静，又沉下心来。

    比抄经还管用。

    一宿未睡，晚云抄完了佛经，又继续誊白日里落下的卷宗。及至卯时，她匆匆收拾，竟塞满了两书袋。

    方庆大发慈悲，遣了两个僮仆替她拎书袋，而后，郑重道：“少磨蹭，快给我了结了。”

    晚云撇了撇嘴角。思来想去，还是不还嘴的好。

    *

    可师伯撵她回东都是迟早，事情确实不容耽搁。

    晚云原本想着，今日或许能借着送经书的由头，像昨日那样接近裴渊的官署，找个见面的契机。

    不料，才进都督府，管事的小吏听说她来送殿下的经书，就将书袋接了过去。

    晚云忙道：“公孙长史说，让我亲自送去给他。”

    “长史不在。”小吏道，“今日一大早，长史就跟着齐王殿下巡边去了。”

    “巡边？”晚云愣了愣，“何时回来？”

    “那可说不准，少则半月，多则数月。”

    走了？归期未定？

    但自己很快就要离开了呀。

    万万没想到，昨日议事堂那匆匆一瞥，竟就是自己这千里迢迢来一趟的最大收获。

    正当晚云垂着头往回走，突然听到有人在身后唤她。

    回头，是张冼。

    “昨日长史带你去了何处？”他将晚云唤道一旁，笑眯眯地问，“做了什么？”

    晚云一五一十地回答，张冼欣慰地点点头。

    他眼睛放光，道：“长史竟带你去了殿下的书斋。那地方是殿下的藏书处，连我都不得进。今日下值等我同你一道去仁济堂，有事找你舅父相商。”

    晚云无心管别的闲事，应一声。

    张冼一整日都表现得兴致高昂。晚云在书斋里抄眷，总能听到隔壁传来他的声音，或是高谈阔论，或是谈笑风生，仿佛有什么大喜事。

    不用干活的人就是好。晚云一边抄着书，一边在心里叹气，无忧无虑，靠着嘴皮子就能过上一天。

    傍晚下值时候一到，张冼笑盈盈地出现在晚云面前：“别抄了，回家。”

    他红光满面，跟状元郎游街似的。到了仁济堂，张冼就跟师伯方庆有说有笑，勾肩搭背地进了书房，惹得几个药童在外头张望。

    张冼在仁济堂用了晚膳才回去。

    晚云老老实实地站在师伯身后送客，行礼时，张冼看着晚云，微醺的脸上挂着笑意：“阿晚，我与你舅父说了，你在凉州过了年再回去，嗯？”

    说着，他用力拍了拍晚云的肩头，晃得她几乎站不稳。

    方庆半推半哄地送他上了马车，目送他离去。

    晚云不明所以地问“究竟何事”，方庆忽而拉下脸，“哼”一声，拂袖而去。

    晚云一脸莫名其妙，跟着他走进门：“何人又惹了师伯？”

    “还有何人？”方庆冷笑，“张冼左右打探你的消息，说你和他家幺女年纪相仿，可结为儿女亲家，你说是谁惹了谁？”

    晚云讶然，

    怪不得张冼怪模怪样的，昨天还将自己举荐到了公孙显面前，原来是打着这个算盘。

    “是么？”她忽而有些乐了，“原来张参军这般看得起我。”

    方庆不耐烦道：“当初说好这场破戏只演十日，现在怎么，拖了五日又五日？莫非还打算成亲生子？”

    晚云干笑道：“我便是想，也有心无力。”

    方庆又沉下脸。

    晚云连忙给他奉茶，解释道：“都是误会，我每日抄书，哪有那等闲心去惹假凤虚凰之事，不知师伯方才如何答他？”

    “还能怎么说，只得敷衍敷衍。”方庆道，“我与他说，你的终生大事要由你父母做主，等我东去洛阳问问他们的意思。“

    晚云道：“师伯又开玩笑，我哪里有父母。”

    方庆瞪她一眼：“我说你有你便有，不许给我露了马脚。”

    晚云撇撇嘴角：“师伯直接回绝了不就好了，扯这等谎话做甚。”

