
　　茂密森林当中，卡啦卡啦的声音不断传来，一颗颗树木不断崩裂倒地。

　　岩鳄龟大步行进，丝毫不在意身前那些树木，只有偶尔遇到了一些高逾三十米的大树才会微微绕个路，以免碰撞的时候，震到身上的那些人。

　　岩鳄龟的背上，陈也端坐其上，除了陈也本人，还有一些受伤比较重的降临者，约莫二三十人左右。

　　岩鳄龟虽然身形巨大，但是相比救下来将近四百多人，自然还是不够的，因此大多数人都是在徒步赶路，跟在岩鳄龟身后。

　　岩鳄龟开路，巨魔清扫路面的障碍，一支浩浩荡荡的队伍行进的速度不算慢。

　　从上午时候开始出发，一直赶路，中途还休息了几次，终于是在下午的时候，赶到了蓝星领所在的区域。

　　“这......这就是蓝星领？”

　　当踏出森林，远远看见高大的城墙以及城墙内外遍布绿色藤蔓之时。

　　所有人感觉自己穿越了时间来到中世纪一般。

　　的确，蓝星领虽然不大，没有现代建筑那样高大和华丽，但是在周泉夫妇的设计之下，反倒是具有一种肃穆庄严的感觉。

　　虽然只有一丝丝，但是足以让人感觉不同。

　　城墙之上，站着守卫，每一个瞭望口附近，还能看到一把把巨大的弩箭。

　　“当然是蓝星领，虽然不像现代都市，但是有领主在绝对安全。”

　　一旁的领地军战士看到学生们惊愕的神情，自得的笑了起来，这可是他们领地。

　　所有学生这些天在临时营地都对蓝星领有了几分的了解，此时看到这样城墙之后，面对这话更是下意识点了点头。

　　高大七八米的城墙，这样的高度与厚重感，带给他们无与伦比的安全感。

　　相比于在森林里朝不保夕，这里的确是天堂。

　　“进城，军叔、胡老师带人先将伤员搬进去。”

　　“明白。”

　　队伍缓缓进城，然后停在外城广场之上。

　　正在各自做事的蓝星领领民们手头做事的动作顿时缓慢了下来。

　　“领主把人救回来了。”

　　“这得有三四百个吧，真多。”

　　“都是些娃娃，也不知道死了多少人。”

　　.......

　　大家都在小声议论，言语中不乏对陈也这个领主的佩服。

　　如果没有陈也过去救人，只怕活下来的可就没有这个数了。

　　陈也下了岩鳄龟，夏晗此时也带人来到了这个广场。

　　“师姐都安排好了吗？”

　　夏晗道：“房间都安排好了，一会就可以让他们入住了。”

　　陈也点点头，然后说道：“胡老师他们也过来了，可以分出一些区域当做医疗和药品区域。”

　　“来之前就准备好了，念念和老盖勒他们已经把一部分药材放进去了。”

　　虽然陈也在外五天，但是这些天还是会让渡渡鸟抽空送信，因此夏晗也知道陈也那边的情况，早早的做了准备。

　　夏晗顿了顿，又问道：“一阶强化药剂的事情，要不要让他们接手？”

　　一阶强化药剂，也就是赤玉根作为核心药材制作的那一款强化药剂。

　　这段时间强化药剂也开始陆续生产出了一些，陈也和夏晗他们都在使用了，效果不错。

　　只不过随着蓝水大学降临以及獠骨部落交易成功之后带来的连锁反应。

　　夏晗这边立即安排了作物开垦加大规模指令，人手暂时还勉强够用，那些哥布林都很勤快的做事，想要积攒功勋。

　　但是负责管辖作物种植这一块的周念念却是开始忙碌了起来，对于一阶强化药剂的制作就有点抽不开身了。

　　而一阶强化药剂虽然不至于让人一步登天，但是服用之后，普通人在一到两副药剂之后都能达到下品见习战士的程度。

　　对于领地基础力量，自然也是不可或缺的。

　　而且，在夏晗和陈也商业计划当中，这一阶强化药剂也是药物类商品的主要产品，不能这么放下，反而是要扩大生产才对。

　　因此，夏晗才对陈也问了这么一个问题。

　　陈也思索一番，然后说道：“等他们安定之后，可以放给他们去制作，不过赤玉根要定量使用，消耗备案。”

　　“明白了，我会告诉念念和老盖勒从旁的协助他们接手的。”

　　夏晗点点头将这件事情记下，再看陈也忽然发现他眉眼间的一抹疲惫。

　　陈也是祭司级实力不假，这点奔波不至于真的支持不住，但是精神上却是不然，多少还是感觉一抹疲劳。

　　“累了？”

　　“有点，不过还好。”

　　“你先去休息吧，你房里我让人准备了热水，可以洗漱一下。晚饭的话，我给你送过去。”

　　陈也愣了愣，看向夏晗，对上了她眸中那一抹关心。

　　他笑了起来，笑着说道：“好，这里就麻烦副领主大人了。”

　　夏晗瞪了他一眼，嗔道：“呸，你才是真的领主大人呢。”

　　陈也先行去了城主府，夏晗见他离开，嗔色褪去，再次变为冷静。

　　她四下一看，就找到了张军和古明的位置，走了过去。

　　“副领主。”

　　“军叔，你带着他们到图腾石柱那边，看看有没有适合修炼祭司的，古明你带人记录一下他们身份信息，尤其是他们的专业和特长。”

　　“好，我们这就去。”

　　蓝水大学是综合性大学，里面除了法学这样的文科学科，工科的更是不在少数，若是遇上专业合适，对于领地的发展自不必说，是一大助力。

　　四百多人的信息登记以及感知修炼方向可不是一件能够快速完成的事情。

　　不过好在这些新的降临者几乎都是蓝水大学的师生，只有少数是外卖小哥之类的正好赶上了迷雾的人。

　　因此在他们的配合下，登记工作倒也是有条不紊的进行。

　　约莫一个小时的时间，登记工作完成，数据张军和古明也是送到了夏晗的手里。

　　统计完成之后，后勤部那边也是准备好了晚饭。

　　因为提前知道了陈也他们返回的消息，因此食物准备很充足。天籁小说网

　　烤肉、烤红薯以及一份汤水，足足有近八百人的饭量，准备齐全。

　　在丁鹏的指挥下，每一个领民排着队在食堂所在的位置打饭。

　　食堂就在仓库旁边，面积不小，是周泉规划建设的，足以容纳一千人进餐。

　　食堂里面，也都摆放了这段时间来用木头打造桌椅，大小都有，正好适合领民使用。

　　人数逐渐增加，领地里集体大宿舍又缓缓向着个人房屋转变。

　　大家伙在工作中也各自有了小群体，小部落时围绕篝火吃饭的场景倒是成了过去式。

　　“丁叔，两份饭，师弟那边我带过去给他。”

　　“好嘞，小灶都给你们准备好了。”

　　随着黄豆之类作物开始种植并且有一点存量之后，这丁鹏做菜自然也就更加有滋有味了。

　　不过，碍于这除了盐巴以外的调料和香料目前暂时没有大规模生产，所以使用还是供给给高层的小灶。

　　丁鹏笑着从一边灶台上拿下三碟菜和一个陶土煲，说道：“辣椒炒肉、红烧兔肉、清炒红薯叶还有一个骨头肉煲红薯，够了吧？”

　　“够了，麻烦你了丁叔。”

　　夏晗将这些吃的放在一个篮子里，提着就向着城主府缓缓走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百三十八章 安置降临者免费阅读。https://xs.23sk.com  