    “行了，别装。”

    沐夏一脚踢过去。

    韩冬冬爬起来就跑：“别别别，别打了，再打真打坏了！”

    沐夏顿时又有些心疼了，小傻鸟是真给打怕了，可怜巴巴地瞅着她。

    “过来吧，不打你了。”她笑着一伸手。

    “真、真不打了？”

    “还不快点。”

    嗖！

    韩冬冬飞扑过来。

    沐夏搂住他脖子，使劲儿揉了揉他的头发。

    现在的小傻鸟没了那一头小黄毛，反倒和仙域随处可见的仙人们一样，留起了长发束在脑后。

    “姐，我发型！”

    韩冬冬连忙捂住头，嘿嘿乐着朝远处的曲云岫招招手：“云岫，快来，这是咱姐！”

    说的骄傲极了。

    沐夏笑着望过去，曲云岫很安静婉约的性子，小白兔一样的纯净眼神，里面的心疼之色，一眼就看到了底。

    难怪能叫肖映红哄去了掌家大权，又把能号令城主府的令牌，也给了肖映红。

    沐夏叹了口气，这小白兔性格配小傻鸟，自是无限好。

    但想带领一个偌大的家族，就真的一言难尽了。

    “姐姐，我是云岫，我……做错了什么吗？”曲云岫轻声问她，敏感地察觉到沐夏打量她的表情，并不算满意。

    “云岫，我和冬冬是亲姐弟，现在是第一次见，将来你也会是我亲妹妹，我有话直说了。”

    既然她直问了，沐夏便也开门见山。

    曲云岫乖乖巧巧地点头：“姐姐您讲。”

    “是个要求。”

    “肖映红我已经杀了，今后韩家的事，你不要再插手。”

    “我让君嬷嬷留在韩家三年，这三年，我需要君嬷嬷帮从风和从云的道侣，立起这威信来。”

    “所以但有族人犯了错，不论是打是杀，谁求到你面前，你都不要理会。”

    “你可能做到？”

    沐夏盯着曲云岫。

    她和韩冬冬哪里还不知道，一定是韩家出了大事了！

    待到听完沐夏讲的这几日之间，韩家的一系列变故，韩冬冬总算明白了为何一出关，就挨了一顿暴揍！

    这么大的事，打死他都不亏！

    “姐，我又给你添乱了，又是你帮我善后。”韩冬冬又是难过又是愧疚，靠上沐夏的肩头。

    “你是我弟弟，不给你善后给谁善后，不过这种事儿以后少出点儿，我怕我哪天忍不住，真一巴掌拍死你！”

    沐夏翻个白眼儿，揉乱他的发髻。

    韩冬冬幸福地吸吸鼻子。

    “好，那我要不跟你回青碧宫吧？”

    “正好回去看看爸妈，省的那些小兔崽子求上门来，我和云岫再心软了。”

    沐夏却摇了摇头。

    “你这三年，哪也不许去。”

    “你们俩不在，韩家的小辈儿就有个念想，我需要你们留下，明明白白让他们知道，现在韩家做主的是谁。”

    “听明白了没？”

    韩冬冬和曲云岫一齐点头，两只啄米的小鸡一样。

    沐夏噗嗤一笑，发现俩人居然很有夫妻相，这天真的表情一个模子印出来的。

    “好了，这件事过去了。”

    最重要的事交代完了，沐夏便彻底不再提韩家的事。

    不止是口中过去，心里也让它过去，以免伤了和弟妹之间的和气。

    之后的几日，沐夏就和韩冬冬曲云岫说笑聊天，听他们讲一些韩曦和韩启正的儿时趣事，也回忆一些水蓝星上好玩的事。

    韩冬冬兴奋地说他的演唱会。

    沐夏就狠狠嘲笑这傻鸟第一次上台，吓的手足无措。

    韩冬冬死不承认，梗着脖子说自己是天生歌神，大将之风。

    再被秦予夺无情拆穿，嘤嘤嘤抱着曲云岫撒娇。

    沐扬飘然而过：“大舅你行不行了，我三岁的时候就不哭了。”

    “屁！你十八岁了还哭过鼻子呢！姐渡劫的时候，哭成狗的是谁来着？”

    “我那时候是根儿草，在九幽一族还是幼年期的宝宝呢！”

    “宝宝你个鬼！”

    甥舅俩人就“九幽族的幼年期相当于人族多少岁”的幼稚问题，争论了三天三夜。

    “走，云岫，别理这俩傻帽，咱们聊天去！”

    沐夏受不了地拉走了曲云岫。

    韩家这一方小院儿里，尽是欢声笑语。

    三天之后沐夏离开，给韩家留下了好些不老果实和不老树叶，准备让君嬷嬷制定出奖惩制度，待到将来韩家争气一些了，再分发给族人。

    这一日韩家上上下下，除了被严令不想见的韩从雨，全部集齐了送沐夏到门口。

    韩冬冬拉着她不放，满心都是不舍。

    “又不是不见了，这里离青碧宫这么近，随时去找我就是。”她笑眯眯捏捏韩冬冬的脸。

    “云岫也是，我们走了。”

    “姐姐慢走！”

    曲云岫笑容纯净地摆手。

    一家三口进入九重界，直接消失在韩家，没有出去外面再引起骚乱。

    倒是九重界经过城主府的时候，她给东皇仙王传音，打了声招呼才离开。

    “咦？”

    忽然城中的一个面戴黑纱的女子，望着自己面前落下的一枚空间戒。

    她伸手握住，空间戒里响起一道神识留音。

    “服下试试，应当会有效。”

    少女的声音含笑，让女子泪眼朦胧，怔怔看着空间戒里的一枚丹药。

    片刻之后，客栈里这一间房的窗子打开，探出一张如花似玉的脸庞，再没有了令人作呕的毒瘤。

    “多谢殿下，多谢您！”

    她低低地泣道，泪流满面地望向城门口的方向。

    而此刻的沐夏，已经和秦予夺沐扬早掠向了极远极远方。

    “下一站过了沐家，应当就到青碧宫了吧？”沐夏望着九重界外飞速掠过的景色，啧一声摸摸下巴。

    “可千万别再给我来个韩家那样的沐家啊！”

    “我小心脏可受不住。”

    秦予夺失笑道：“放心，沐家人口少，镜明的性子也素来稳重，还有师傅坐镇沐家。”

    “现在的沐家争气的很，已经是一个名声不小的炼器家族了！”

    师傅自然是指戴柳玉。

    沐夏不由期待起来。

    果然几日之后，九重界抵达青碧宫前的最后一站，也是沐家扎根的城池。

    这一次，沐家不但没让她失望，反而给了她一个大大的惊喜！

