    第408章这都可以

    “3q战队最近是变强了，我看前几场的比赛复盘的时候，感觉他们跟以前不一样了。”沉默了一会儿的箫城憋不住了。

    时甜甜同意：“确实不一样了，你们要好好看，好好研究，说不定以后就会成为你们的对手。”

    【每次甜甜一说到这个我就觉得好伤感啊。】

    【我也是，总感觉在交代后事一样（不是）】

    【虽然表达的比较狂.野，但差不多是那个意思。】

    【感觉甜甜会跟羊神一起退役。】

    【别感觉了，肯定会一起退役。】

    【那yy战队这面大旗，弟弟们真的能扛起来吗？】

    “3q战队似水动了！他往yy战队藏身的石头后扔了颗雷，没扔到，他自己反而暴露了，羊神将他打倒了！漂亮！”

    “3q战队倒了一个人，yy战队选择冲过去！”

    “羊神一个大跳加一梭子子弹击倒了一个人！闪闪这边也击倒了一个！还剩下一个！”

    “哎？这一个好像往脚下扔了颗雷？”箫城诧异的话音才落，雷爆炸了，yy战队连带着仅存的那个人自己都死了。

    就在他们都以为这一场是同归于尽的时候，他们看见了捂着肚子趴在地上的yy战队迅速站了起来。

    yy战队所有人的屏幕上显示‘大吉大利，今晚吃鸡’的字样。

    导播这时候给了闪闪背包一个镜头。

    他的背包里有一个除颤器，他被炸倒之后，因为系统判定他能自救，所以yy战队的所有人都没死，夺得了第一。

    【卧槽！牛批！】

    【这都可以？】

    【牛啊牛啊，3q战队这个扔雷的人也是牛批啊，这思路真的可以，反正横竖我也打不过你们了，我就干脆带你们一起走。】

    【要不是闪闪那个除颤器，还真的被他们得逞了。】

    【我整个人都懵了，我寻思今天要出个并列第一呢。】

    【3q战队真的肉眼可见的成长，好牛啊！】

    时甜甜又夸了一句：“3q战队最近真的打得不错。”

    “你们都录屏了吗？”

    “录了。”温平回答。

    时甜甜‘嗯’了一声：“明天找你们的教练带你们看，研究一下各大战队。”

    “好。”温平应。

    时甜甜交代完之后，就退了yy，跟直播间的观众一起等第三场的积分统计。

    积分统计很快出来。

    第一名依旧毫无悬念的是yy战队，总积分189。

    第二名是3q战队，总积分90分。

    第三名是lu战队，总积分70分。

    最后一名则是at战队，总积分8分。

    时甜甜关了转播画面，看向摄像头说：“今天的直播就到这里了，兄弟们白白，明天如果有时间就播，没时间就不播，播了的话微博会通知，你们关注我微博就行。”

    时甜甜说完就点了下播键。

    【？？？我还没来得及反应她就下了。】

    【每次抛弃我们都抛弃的非常干脆。】

    【哎，想念甜甜之前每天直播的日子。】

    【第不知道多少次感叹，要是她不去打职业就好了。】

    【原来你们不希望她打职业吗？我还以为你们都支持她打职业呢。】

    (本章完)

