    　　巨艨驶入了缺口，李七夜他们走了出来，站在甲板之上，张望前面这一片海水浑浊的海域。

    　　在场的很多修士看到李七夜身边有卓剑诗和柳如烟相伴，都不由为之羡慕，对于多少人来说，能得到这样绝世美人相伴，那是何等的艳福，更何况，她们都是赫赫有名的一方之主。

    　　反而站在一旁的纯阳子很少人认出来，就算有人听过纯阳子的名号，但都从来没有见过纯阳子真人。

    　　李七夜站在甲板上，远眺望着眼前这片海域，淡淡地说道：“骨海呀，多少生灵葬身于此呢。”

    　　“骨舟来了。”就在这个时候，不知道谁叫了一声，果然，只要远处有好几艘船只往这边飘来。

    　　这是一艘艘看起来像白骨所造的船只，这几艘船只有大有小，大的也就只能容纳几十人而己，小的也就只是一叶轻舟而己。

    　　不管是大的小的骨舟，每一艘骨舟之上都有枯骨，有的枯骨还穿有衣裳，尽管它们的衣裳已经腐烂不堪，至少是说明它们生前是活着的人或者是修士。

    　　“该我们上骨舟了。”见到一舟舟的骨舟飘来，缺口处的所有修士都躁动起来，纷纷争着要上骨舟。

    　　“凭什么你是上骨舟，我们这三个门派比你们先到这里，当然是我们先来了。”有门派的强者立即不服气。

    　　“好了，大家都不要争，没去到骨海都争起来，这还谈什么去骨海。”有一个份量很重的大贤站出来说话，说道：“我们就按规矩来，云谣三派、浅水六宗这几个门派先来的，他们联合登舟，然后才是下一批人。”

    　　见到这个大贤主持大局，其他的修士都没有异议，都纷纷准备登舟。

    　　此时这一艘艘的骨舟飘来，快要靠近眼前这片浑浊海域的边沿之时，这一艘艘没有人驾驶的骨舟竟然自动调头，然后往骨海方向驶去。

    　　“上船。”一见这一艘艘的骨舟靠近了，有长辈立即沉喝道。

    　　一时之间，不少修士跃空而起，一下子跳上了离自己最近的骨舟，当跳上骨舟之后，很多第一次来骨海的人都不由松了一口气。

    　　“准备好战斗！”然而，已经来过骨海的老修士则是经验丰富，沉喝一声说道，说着，已经取出了自己的宝物。

    　　就在这个时候，本是倒在甲板上的枯骨竟然是眼眶一下子通红，好像是一下子点燃了灵魂之火一样，这些骷髅一下子站了起来。

    　　这些骷髅站了起来之后，有些是拎起了自己身边生锈的长刀、巨剑向登舟的修士扑杀而去，有的是怪叫一声，张口就喷出了异宝，直接轰向了登舟的修士。

    　　“杀——”修士见这些骷髅扑杀而来，也都纷纷反击，在这个时候，就算不是同出一个门派的强者都纷纷联手，此时他们都是同舟共济。

    　　“小心点，不要把骨舟打沉了，如果舟沉了，我们都玩完了。”有来过骨海的老修士大喝道。

    　　“喂，骷髅怎么不会攻击你？”在混战中，有人也发现有一些修士竟然不会被骷髅攻击，不由为之意外。

    　　“嘿，我在白骨岛从侏老头那里用高价买来了护身符，当然没事了。”这位修士不由得意地说道。

    　　他身上的确是贴着一张护身符，这说来也奇怪，他身上贴了这样的护身符，船上的骷髅就好像没有发现他一样，那怕是攻击离他最近的人，都不会攻击他。

    　　“我也从侏老头那里买了护身符呀。”一看到这样的一幕，有其他修士回过神来，立即取出一个木盒，把护身符贴在身上。

    　　“嗡”的一声，然而，就算他把护身符贴在了身上，一具骷髅依然是一刀斩了过来。

    　　“有没有搞错，我也有护身符。”这位修士不由跳了起来，大叫地说道。

    　　“嘿，你不知道吧，侏老头的护身符是有讲究的，如果你买的是天价护身符，那绝对不会出问题，你买的是便宜货的话，那绝对有问题，快换一张吧。”这个老修士经验丰富，嘿嘿地笑着说道。

    　　这个修士听到这话，立即换了一张护身符，果然，当他换了一张新的护身符之后，骷髅不再攻击他，立即是换作攻击其他人。

    　　“操，这是吧，我换了五张了。”有另一个修士连换好几张护身符，都被骷髅攻击，他的护身符完全无效。

    　　“啊——”一声惨叫响起，还有一个修士把所有护身符都用光了，但是，依然无效，在仓促之下，未能招架住骷髅的攻击，眨眼之间被三具骷髅斩死。

    　　“千万不要贪便宜。”这位老修士见到这修士用光了所有护身符都无效，摇了摇头，说道：“虽然说，侏老头那里有时候能用最低的价钱淘到好东西，但是，这机率渺茫得可以忽略不计。但是，如果你用了天价，在侏老头那里，绝对是能买到好东西。”

    　　“啊——”一时之间，骨舟之中惨叫起伏，有一些修士还不够强大，就算是联手，依然未能招架住骷髅攻势，眨眼之间被斩死。

    　　“把它们全部轰入海中。”有经验丰富的老修士大声叫道，联手压制攻上来的骷髅。

    　　“轰——”的一声，在强大的老修士联手压制之下，终于有骨舟取得了胜利，把骷髅轰入了海水中，只见骷髅一落入海水中，也一下子沉了下去，再也浮不起来了。

    　　“喀嚓——”的一声响起，但是，也有倒霉的人，有一艘骨舟的修士一不小心把船底打穿了，一下子海水漫了进来。

    　　“你疯了——”有修士见船底被打穿了，吓得一船人都脸色煞白，大叫道。

    　　有人机灵，反应过来，立即跳上了离他们最近的骨舟之上，而反应不过来的修士眨眼之间随着骨舟沉入了海中，连惨叫都来不及。

    　　一时之间，骨舟往骨海方向飘去，有的骨舟之上还时不时传出战斗惨叫之上，舟上的修士依然和骷髅争夺着骨舟。

    　　而把骷髅全部清入海中的骨舟，这骨舟上的修士也只能是坐在骨舟之中，任由骨舟飘泊，往骨海方向驶去，因为谁都驾御不了骨舟飘泊的方向，骨舟把你带到哪里，你就只能抵达哪里。

    　　“又有骨舟来了。”刚飘走了一批骨舟，又有一批骨舟飘来，有人大叫一声，说道。

    　　“快准备好了，不要登舟的时候才忙手乱脚的。”有经验丰富的老修士立即吩咐门下弟子说道。

    　　当骨舟靠近的时候，轮到登舟的修士或门派都纷纷登上这批骨舟，一场争夺战又再次展开了。

    　　在短短的时间之内，连飘来了好几批骨舟，这骨舟有大有小，很多修士都能顺利登上骨舟，不过，实力不够强大的修士就算登上了骨舟，那就被骷髅杀死。

    　　几批骨舟之后，终于飘来了一艘很大的骨船，这骨船之大，比前面飘来的骨舟都要大上好几倍，能容几百个修士。

    　　“轮到谁了？”主持大局的那位老大贤看到这舟巨大的骨船，立即说道。

    　　一时之间，在场的很多修士是你看我，我看你的，有一位宗主说道：“大家都知道，骨船越大，里面的骷髅就越强大。就算轮到我们了，我们也无实力抢夺这艘骨船。”

    　　这位宗主说的是实情，虽然眼前这艘大骨船对于很多人来说是十分的诱惑，但是，要有实力才行。

    　　“那我们上吧。”主持大局的老大贤看了一眼，联合了其他几位大贤，带着晚辈登上了这艘骨船，一场夺争大战，在这艘骨船上展开了。

    　　李七夜他们站在甲板上，看了一会儿，笑了笑，对身边的柳如烟说道：“准备一下吧，等一会儿我们几个上船，此行凶险，就不带门下弟子了。”

    　　柳如烟不多说，立即把命令吩咐下去。虽然跟随而来的弟子也想去骨海看看，不过，想到此行凶险，会拖累宗主他们，大家也都作罢。

    　　回到船中之后，李七夜叫来熊千臂，说道：“既然我答应带你去骨海看看，那你就准备一下，不过，能不能得到机缘，就看你自己造化。”

    　　“多谢李公子、柳宗主、卓宗主的提携。”听到这话，熊千臂十分的激动，拜了拜，立即去准备。

    　　李七夜坐下之后，看了看神态平静自然的纯阳子，笑着说道：“你去骨海，有什么所求呢？”

    　　“我倒想去传言中的核心地带看看。”纯阳子笑着说道。

    　　李七夜看了他一眼，摇了摇头，说道：“你的确是很强大，也很了不起，不过，核心地带，那就算了，如果你有三长两短，以你的资质，对于天灵界，对于你们魅灵，对于古纯四脉来说，乃是一大损失。”

    　　李七夜很少如此夸过人，他如此夸赞纯阳子，这也的确可以说明纯阳子的强大。

    　　“那以后待我更强大了再去吧。”听到这样的话，纯阳子也是十分洒脱一笑，也不勉强。

    　　“骨海还是有其他很有趣的地方走走。”李七夜笑着说道：“等去了之后，你就会发现此行不会白跑一趟。”

    　　“那就有劳李兄为我们引路了。”纯阳子抱拳笑着说道。

