    “桀桀桀，很好，早晚你会主动把你的灵魂交给我的。”心魔诡异的笑了起来，旋即不再开口。

    赢正也不与之纠结，继续琢磨诡道术的改良方法。

    时间一点点流失。

    日出日落，云卷云舒，很快就过去了两年。

    胖子也终于有了些变化，全身发光，一股极强的气息狂涌，犹如波纹一圈圈荡漾四面八方。

    赢正跳下天坑，来到了胖子面前，就这么静静的看着，他能够清晰感觉到胖子身上那股威压，并且让他感到强烈压迫。

    “胖子这是什么境界了……”赢正喃喃露出惊骇之色，自己现在可是圣人王，没想到这死胖子居然还能让他有种被压制的感觉。

    一觉睡了好几年，就这么睡突破了？

    果然不愧是段德！

    嗡！

    只见，胖子的身后居然开始有龙凤异像衍生，然后是一尊人像，看不清模样，随后又显化成一尊古山，跟着是大海……千变万化！

    “这是什么鬼……”赢正心惊，这些全部都是异像？如果是，这简直不能称之恐怖，而是逆天了！

    “呼……”

    某一刻，胖子吐出一口浑浊气息，终于睁开了眼，随着他的醒来，那些一道道变化的奇观方才消散。

    “哟！草……没想到你小子比胖爷我还先吸收完那些源石吗？”胖子睁开眼就瞧见赢正站在身边，吓了一跳。

    “都是四五年前的事儿了。”赢正鄙夷开口。

    “！”闻言的胖子，双目瞪大，差点被赢正这话吓尿了，自己只是做了个梦，感觉就一个晚上的功夫啊！四五年就这么过去了？

    “是真的。”赢正看着胖子那惊诧不敢相信的眼睛，再次笃定的向他说道：“我都给你续第二波源石了！真是浪费了我十万斤源石！记账啊，以后还我！”

    胖子感动，十万斤源石，他也知道不是笔小数目：“兄弟有心了！必须还！”

    “算你死胖子还有点良心，不枉我守了你几年！”赢正心中暗爽，打死不能说这是在伏天圣地搜刮出来的，要不然还得砍一半！

    轰隆隆！轰隆隆！

    而就在这时，天空突然雷云翻滚，一道恐怖的皇道威压铺天盖地！卷袭整个伏天圣地！

    “人族赢正！终于让本皇找到你了！”

    一道声音响起，更是震天动地，狂笑之中带着兴奋！

    唰唰！

    两道身影从天坑中飞掠而出，纷纷看向黑云滚滚的虚空。

    “这谁啊？你朋友吗？”感受着这股强大的皇道威压，胖子一脸懵逼的看向赢正开口问道。

    “算是吧，老朋友了。”赢正露出人禽无害的笑容，对着胖子笑了笑：“五年前他就想杀我了，你刚刚苏醒出现的异像之力，冲破了我的弥天阵法，被他找到了坐标。”

    “哦……尼玛！”胖子下意识哦了一声，跟着就变脸骂到一声！五年不见，你居然连皇道强者都敢惹！顿时恨得牙痒痒：“你丫的脑壳指不定有什么毛病！刚醒，就要胖爷再次入土？”

    “慌什么，五年前，现在是五年后，你真当我还是懵懂的少年，在这里等着让他杀吗？”赢正撇了眼胖子，露出一抹人禽无害的幅度：“今天就让你见识一下，我怎么坑这古族的皇道强者！”

    “那胖爷我就看看你怎么坑他！”胖子见赢正胸有成竹，一时间也来了些兴趣，毕竟皇道强者出世可是不多见的，想目睹皇道强者出手更是少有这种机会。

    唰！

    不多时。

    黑云滚滚之中，一束蓝色光芒瞬间射出，拨开云雾！一道身影从其中缓缓显化！

    轰隆隆，轰隆隆——！

    周身雷电交加，头生白色龙角，整个气势恐怖绝伦！这一刻，正色东荒都震动了！

    “这是蓝凌古皇的气息！他出世了！”

    “怎么会！难道找到赢正踪迹了？”

    “好恐怖的震荡！难怪才午中，这天就暗成这般模样！”

    无数人抬头望向天空，各种不自觉的颤抖，惊慌！可见这古皇是何等的震怒！光是怨气就已经令无数百姓惶恐不安！

    “赢正！今日！看谁还能保你！”

    只见，蓝凌古皇怒喝，周身雷电以及随处都有明显的道纹产生，一股可怕的伟力不断涌出，一呼一吸间仿佛就可以镇压一方天地！

    “封神阵法！启！”

    赢正抬手间，开启了阵法，一道道光柱“砰砰砰”从地底出现，将伏天圣地范围包裹，勾勒出一种奇特的天地阵纹！

    嗡！

    不多时，阵法呈现，挡住了一部分蓝凌古皇的皇威！

    但这不过是杯水车薪……

    在一个皇者面前，他修为支撑不起这封神阵法的真正力量。

    “就凭这个也能与本皇斗法？”蓝凌古皇见到赢正居然还能有胆量反击，顿时气笑了，蔑视喝道：“太天真！”

    轰隆！

    蓝凌古皇不过一巴掌，就直接将阵法拍的稀碎！

    就算还有两万斤源石的源力支撑，也挡不住这古皇一掌！

    噗嗤！噗嗤！

    赢正与胖子，光是被这一巴掌的皇道之气沾染半点，就纷纷吐血起来。

    “草，这老家伙，一只脚恐怕已经踏进了天尊！”胖子撇了眼赢正：“赶紧开溜！要不然就要交代在这里了！”

    “开天阵法！”赢正凝眉。

    嗡！

    又一道阵法出现。

    轰隆！

    然而刚刚开始，又被蓝凌古皇震碎！

    “很好！继续！本皇看你今日还有什么手段！全都拿出来吧！本皇就是要你在绝望中死去！一巴掌送你这贼子归西！太便宜你了！”蓝凌古皇狰狞沉喝，犹如一尊古族神明降世！恐怖如斯！

    “天罡剑阵！”赢正咬牙，再次施法，一道巨大天剑，迅速从蓝凌古皇头顶上落下！差点就直接盖顶！

    “就这点力量？太弱了太弱了！”蓝凌古皇眯着眼，伸出举手，轰隆隆！一根指头便将那把巨大剑影震的支离破碎！

    “噗嗤！”赢正吐血，不甘心，这就是真正的准皇之上，天尊之下的实力吗！完全没有半点还手之力！

    “赢正，你没事吧！得走了！”胖子皱眉闪身，扶住赢正。

    “想走？没那么容易！”

