    可是事情进展的又如此的顺利，不得不让久经沙场的黑枫尊主起疑心。

    “这样，你联系一下爱丽丝公司的其他内线，探查一下，这件事情是否属实！”

    “是！”

    助理点头之后就离开了。

    爱丽丝这边，正在一个秘密的办公室内会见一个人，此人不是别人，正是叶九洲。

    “你这么着急把我，叫道这里来，有什么事吗？”

    爱丽丝的语气显得特别的不耐烦，因为公司推行新的政策，遇到了一大堆的麻烦，惹的爱丽丝，差点在集团一众大佬面前发火。

    但是在叶九洲面前经历这么多事情，也让爱丽丝沉淀了许多，最终还是忍了下来。

    悉心教导之下，虽然成果并不显著，但也能勉强前行。

    “呵呵，这么不耐烦，怕不是遇到了什么难题了吧？”

    叶九洲观察的非常机敏，这么大的变化，自然也逃脱不了叶九洲的眼神。

    爱丽丝叹了一口气，收回了刚刚不耐烦的表情。

    “不错，我推行了一些新政策，就好像遇到了数不清的困难一样，完全不能前进！”

    叶九洲从进屋之后，就一直背对着爱丽丝，没有正脸看着爱丽丝。

    然而，爱丽丝也不知道此刻，叶九洲的脸很黑，嘴角正邪魅的笑着。

    如果这一幕让爱丽丝看到了，那么一定会被吓到。

    “你作为一个家族的管事人，难道看不清楚，这里面的猫腻？这种事情，难道还用我再次教你吗？”

    爱丽丝当然明白，如果背后没有人捣乱，什么样的政策不能够快速的落实？

    可是在这方面，爱丽丝显然并没有天赋，明知道有人捣乱，也不能找到凶手！

    除了愧疚，另一个涌上爱丽丝心头的感觉，就是鄙视，他鄙视叶九洲如此的轻看自己。

    作为成长时期的爱丽丝，更多需要的是鼓励，而不是一味地怪罪。

    “不用了，这件事情我自己能够处理！”

    爱丽丝牙关都咬紧了，眼中有许多不满。

    叶九洲一项孤傲，手指在面前一挥，青龙拉着一个五花大绑的人，从另一个房间内走了进来。

    “这是？”

    爱丽丝眼神惊恐，手掌不自觉的护住了自己的嘴巴。

    “这是销售部门的经理？难道这个内鬼就是他吗？”

    叶九洲给了青龙一个眼神，后者将堵住销售部经理的嘴巴上的塞子给拔了出来。

    “自己说？还是我逼你说？”

    那销售经理，眼神似乎并不慌张，神情从惊恐，慢慢的变镇定了下来。

    “难道，这个人就是叶九洲？”

    “呵呵，你们最好还是赶紧把我放了，不然的话，你们吃罪不起！”

    看到销售经理的态度，爱丽丝终于相信了。

    “你为什么要背叛公司？”

    爱丽丝歇斯底里的怒吼着，一个销售经理，几乎是整个公司的命脉所在，一旦销售部门出了差错，那么即将到来的，就只有下坡路可以走了。

    “我为什么要背叛公司？就单凭我在别的公司，可以得到更过的好处！”

    销售经理的语气变得异常的强硬，让爱丽丝一时间也语塞。

    见众人没有反应那销售经理神色更加嚣张起来，轻蔑的看着在场的人。

    “呵呵，我也不怕告诉你们，我手上掌握了公司半分之六十的客户资源，如果我出了差错，公司就等着倒闭吧！”

    爱丽丝终于忍不住了，跑上来对着销售经理拳打脚踢。

    “好，很好，既然如此，那就别怪我不客气了，只要我出了什么事，那些客户就会断绝与公司的联系，到时候你们一个生意也别想有！”

    销售经理一副小人得志的样子，表情很是张狂。

    不过，反观爱丽丝，并没有收到其影响，而是伸出手来，解开了捆绑在对方身上的绳索。

    “你！这是什么意思？”

    销售经理不知所措，呆呆的站在原地看着爱丽丝。

    爱丽丝叹了一口气，随即指了指门口的方向。

    “你走吧，只要你以后不在犯这种事，我可以既往不咎，好处，自然比怂恿你的那个人，更高！”

    销售经理一时间都不知道该怎么说话了，上级的任务，就是要让自己搞乱整个爱丽丝公司，可是眼下，这个爱丽丝竟然如此冷静，还真是让人棘手啊。

    “你，真的原谅我了？”

    销售经理语气显得有气无力，在房间内瘫坐下来。

    “真的原谅你！”

    销售经理大喜，眼神笑的弯弯的，一副人畜无害的样子。

    可正当他要走的时候，叶九洲动了！

