    外界，火星人类开发基地内部，当李飞天人交战，最终良知战胜自私，准备找个没人的地方，使用自己第一次变身机会的时候，光芒在火星人类开发基地内部出现。

    伴随着光芒出现的，是已经化身为本体特利伽的真中剑悟。

    红蓝相间的配色下，是手脚和胸口处的金色铭文，巨大且美丽的身姿，让此时已完成避难和正在避难的人们无法控制住自己向其投注目礼，试图要将此刻屹立于大地之上的巨人身姿映入眼帘，映入脑海之中。

    这一刻，对于遭到怪兽袭击的人们而言，红蓝相间的巨人屹立于大地之上，就如神降人间。

    无人处，掏出改色版贝塔魔棒准备使用自己第一次变身机会的李飞也看到了那个出现在大地之上的身姿，不由的松了口气。

    “果然啊，主角都是在最后时刻登场的吗，这么大的舞台，你自己把握吧。”

    调侃了一句，松了一口气的李飞也没有闪人，反而是在一旁拿过张椅子，拿着放在货架上无人看管的零食，饮料，就坐在那里，当一个前排大腿位的吃瓜群众。

    火星人类开发基地内部，战斗打响了，虽然作为一名植物学家，剑吾没有经过什么训练，没有像李飞这样可以由贝利亚代打的身手。

    可他本就是特利迦，那些刻在他灵魂，身体的肌肉记忆让剑吾在初战对付哥尔巴时并没有落入下风，随着战斗的持续，愈发手热的剑吾也开始压制住哥尔巴，就准备将其一击毙命。

    就在这时，之前进入遗迹的卡尔蜜拉也加入了战斗。

    卡尔蜜拉一进场，上来就是给特利迦一个爱的抱抱，同时手也在抚摸着特利迦的下颌，半是女王半是病娇的话语也从卡尔蜜拉口中说出，在外人听来是意义难明的语言，但同为人间体的李飞和贝利亚则是听的清楚而又大声。

    “特利迦～我亲爱的特利迦～你是为了见我才选择以那个人类复活的吗，我的特利迦～”

    在李飞脑海中，听着黑暗巨人卡尔蜜拉那直白的话语，同样吃瓜的贝利亚此时也是张大了自己的嘴巴，他看不懂，但是大受震撼。

    “这是可以说的吗？我一度以为你共享的记忆有问题，现在看来，是本大爷有问题？”

    之前李飞与贝利亚谈合作的时候，也给贝利亚共享了自己部分记忆，贝利亚也知道在李飞的宇宙里，奥特曼是存在于影视作品上的空想特摄IP。但贝利亚没想到的是，奥特曼宇宙跟李飞所在的宇宙信息纠缠到这种地步，完全就是把奥特曼宇宙里发生的每件事都搬到了李飞宇宙中的屏幕上了。

    一度以为李飞共享的《特利伽奥特曼》TV里还有部分艺术加工，但听着卡尔蜜拉上来就这么露骨的话语，作为一个老年奥，贝利亚真的大受震撼。

    “不不不，你看，这个特利伽以我们人类的审美观来看，都是帅气十足的。而且他还有两种风格，一种黑暗，一种光明，你说人家卡尔蜜拉会觉得特利伽丑吗？不会的对吧。

    那既然这样，一个曾经听自己话，长的帅，年纪还比自己小一点，可狼可奶，可暗可明的老相好回归，你问我这话露骨？呵，她没直接把特利伽打晕带走都算得上是有底线了！”

    虽然李飞说的话很有道理，但此刻在李飞脑海中听着其话语的贝利亚却感觉哪里不对，就是不知道问题是出在李飞身上，还是自己。

    而在外界，红蓝相间的银色巨人，以金色为装饰的银色女巨人纠缠在一起，受到损坏的人工降雨装置在两名巨人纠缠的区域洒下了一片水雾，两名巨人在泥泞中打滚，看着狼狈，却又像是乐在其中。在这两个纠缠在一块的巨人后方，是让火星人类开发基地大乱的怪兽哥尔巴。

    此时的它也只能站在一旁，没有了之前那毁坏城市，释放出强大破坏力的恐怖怪兽风采。看着两个巨人的战斗，既想加入，又不敢加入，就像是一条看着男女主人吵架的狗，不知所措。

    而在三者的身后，是建立在火星大地之上的人类开发基地，在已经疏散完毕的生活区一栋大楼里。终于等到剧情开始的李飞就这么坐在最佳观赏位，喝着可乐吃着薯片，看着这场已经在电视中看过的大戏。可说实在的，你看的屏幕再大，还能有现在这样站在现场看真人乱打来的香？

    那光线，那质感，啧啧啧，看着着实想让人上前摸一把啊。

    李飞脑海中的贝利亚也跑了出来，以只有李飞能看见的灵魂体状态坐在一旁。

    而鉴于贝利亚那体格，那画风，跟此刻坐在旁边的李飞一对比，就像是乔鲁诺·乔巴拿身边坐着白金之星那样的违和，更违和的是这两人正坐一起，看一场上映于火星黄金档的奥特曼星球偶像剧！

    一边看，贝利亚也在那点评着。

    “这打的都啥呀，我跟我儿子打架都比这好看，下不了手就让那个站着的怪兽动手啊，”看戏的贝利亚一脸不耐烦，总感觉眼前这两个家伙就是在那撒狗粮，一个知道对方怨气大，就在那挨揍，一个觉得对方出场到现在，一句话也不说，就在那疯狂发泄自己的委屈。

    “啧，你看戏就行了，哪来那么多话啊，你行你上啊，你看对方会不会直接下狠手。”李飞听着贝利亚的抱怨，也在那反驳道，只是他这番跟贝利亚对话的动作，在外人看来就像是一个人在那自说自话。

    “···本大爷只是觉得她丢黑暗巨人的脸，按照你的记忆，永恒核心才是她来到地球的目的，哪怕是被封印了三千万年，这个目的也不该改变，怎么这家伙一出来，直接变怨妇了，原来这家伙的重要程度还在永恒核心之上啊？就这也能作为黑暗巨人？太没追求了吧。”

    “哦，你了不起，你清高，你有追求，都当上银河皇帝了，还老是惦记着找那破壁光之国复仇，你打的了吗？打不了，没那个能力知道吧，之前输给奥特之王，奥特之王输完输赛罗，再输给自己儿子，接下来没得输了，你知道为什么吗，因为你死了。”

    李飞那真实话语犹如快刀，一刀一刀在贝利亚胸口暴击，在李飞的话语下，贝利亚直接沉默，黑色的面孔上隐隐有着红光，好像红温了一样。

    见状，李飞也不再刺激贝利亚，让他在那老实看戏。

    就在李飞和贝利亚两人在脑海中说相声的时候，战场上的形势也发生了变化。在前女友的鞭笞下，变身为特利迦的真中剑吾也回想起了一部份超古代的记忆，那原本埋在地下超古代遗迹中的圆环之剑解除封印，从地底飞出，来到了特利迦手里。

    神器入手，特利迦也重振雄风，手起刀落，就将前女友卡尔蜜拉的光鞭打飞。

    而作为老情人，又是理亏的一方，在挡下前女友的攻击后。特利迦也与之拉开距离，直接把矛头对准了从卡尔蜜拉出现开始就成了吃瓜群众的怪兽哥尔巴，几下斩击，硬是把哥尔巴十条命砍去了九条，而一旁的卡尔蜜拉也在那不依不饶纠缠着特利迦。

    无奈，特利迦只能再次拉开距离，双手前伸交叉，就开始蓄力，属于他这个复合形态的必杀技哉佩利光线就随之释放。本想用这个前摇时间过长的必杀技逼退卡尔蜜拉，没想到卡尔蜜拉就这么不闪不避站在哉佩利光线的弹道前方，抬手就是一个响指。

    清脆的声音下，是刚才被打倒在地的怪兽哥尔巴不受控制的站起，挡在了卡尔蜜拉身前，替她吃了这一发蓄势完毕的哉佩利光线。

    ‘吼！’

    伴随着哥尔巴那凄厉的叫声，这头出场就是工具兽的怪兽哥尔巴也就成了这对痴男怨女阔别三千万年见面后的牺牲品。看着眼前风采不减当年的特利迦，卡尔蜜拉也满意的笑了。

    “你还是跟以前一样啊，特利迦，我们还会再见面的。”

    说罢，便在能量的包裹下消失了，只剩下初次变身的剑吾回想着自己脑海中这莫名跟卡尔蜜拉链接的超古代记忆，飞向天际，消失在红色的天空中。

    空旷的街道上，吃完瓜，喝完可乐的李飞起身，拍了拍身上的泥土，随手将垃圾丢到垃圾桶后。这才跟个没事人一样在街道上闲逛起来，怪兽解决了，特利迦变身了，剧情开始了，距离他回家的计划进度条也开始动了，生活多么美好。

    “啧，这就是特利伽吗，要这样的话，我们还不如去跟黑暗巨人联手呢。”看完这场虎头蛇尾结束的战斗，控温结束的贝利亚也在那点评道。

    “你看看，又来了。你自己不都说了吗，我们现在这状态能跟黑暗巨人合作吗？合···”

    “合作不了，没那个能力，我知道，我知道了，不用你再给我重复···”

    眼见李飞准备再次吟唱圣经，已经被李飞真实伤害戳到习惯的贝利亚也赶紧打断，身形在空气中隐去，回到了李飞的脑海中，眼不见心不烦。

    他也明白自己跟李飞的状态，要想成功复活且去找塔尔塔罗斯算账，他就只能配合着李飞，在暗中算计着完全不知道情况的真中剑吾。

    “我突然发觉本大爷能跟你一体同心不是没原因的，就你这张嘴，你就是在光之国也是人人喊打的那种，要是当宇宙人，估计光之国会满宇宙追杀你吧。”

    回到李飞脑海中，贝利亚也难得对这个与自己一心同体的家伙做出评价。之前贝利亚还觉得李飞是属于善良受序的那种，现在看来，他更像是混乱阵营的，看热闹不嫌事大，专门拱火，无论是自己人还是对手。

    “所以我才是人类不是奥特曼啊，收拾一下，可以准备去地球搞事了。”

    回应了贝利亚一句，他也不再多言。就在李飞在空旷街道上瞎逛的时候，远处也传来真中剑吾的呼喊。转身，就看到初次变身战斗结束的真中剑吾，带着笑容朝李飞这边跑来，就像是一个刚拿到新玩具朝同伴炫耀的小屁孩。

    “飞先生你在这里啊，你刚才看到了吗，巨人的战斗。”

    “嗯，刚帮忙疏散完人群准备跑路的时候巨人就出现了，索性就不跑了，找了个绝佳位置看了场好戏呢。”

    “哦哦哦，我也在超古代遗迹那里看了。真是个强大的巨人啊，你看到了吗。在巨人打败怪兽之后，人们也露出笑容了，原来有时候让人们露出笑容就这么简单，还真是···”

    “啊对对对，简单，太简单了，走吧走吧，赶紧回去了，你妈妈要担心了。”对于剑悟在初次变身后准备在自己面前吹嘘，李飞张口一句啊对对对打断施法，顺带用其他话语堵住剑悟嘴后，这才推着他闪人。

    而在一个星期后，得到李飞和剑悟确定加入TPU的回答后，帮其办好手续的静间光国也带着两人从火星返回地球。至于火星上出现怪兽，还有巨人击败怪兽的新闻也在这一个星期内席卷了地球。民众想知道这个出现在火星上的巨人是敌是友，也想知道地球和平同盟属下的防卫队在巨人上面是什么态度。

    当然，这都是剧情的正常发展。

    答应了静间光国加入TPU的两人此时也在这位拿着半部剧本的大佬带领下，来到了TPU的天空基地纳斯蒂斯号地面停泊处，由静间光国这位大老板，将李飞和剑悟这两位靠关系进队伍的新人介绍给TPU众人，也就是胜利精英队。

    不过在回到地球且加入胜利精英队的这个过程中呢也有一些小插曲发生，例如静间光国还是知道了剑吾就是特利迦。

    但这都是李飞懒得去理会的，静间光国来火星的目的一方面是遗迹，一方面就是剑悟，自己让天才科学家圣彰人造的变身器和变身密钥，他还能不知道是给谁造的？

    静间光国在明面上假意表演了下惊讶后，就告诫剑吾不要随意自爆身份，同时静间光国也在旁敲侧击，询问着李飞，看下李飞是否知道剑吾的真实身份。

    毕竟李飞的加入算是静间光国火星之行的意外之旅，在静间光国看来，这个在火星认识的李飞，也许对未来有所帮助，这是他作为一个穿越者，且接触过奥特曼的迷之直觉。

    但李飞也无所谓静间光国怎么看自己，他只是想回家，至于在这个回家过程中要怎么做，跟谁产生联系，他自己都说不准。

    在彼此都带着想法的情况下，他们也进入了纳斯迪斯号内部，去见那一堆不正常的ICU，不对，是TPU的队友。

