    至于白玉，见一面也就算了，他也没打算要在这里住下去，互相之间培养了感情，将来分开的时候，更有很多说不清楚的牵扯了。

    傅翊尘是明白感情这两个字的，就算他和白玉现在没什么感情，要是白玉经常和他的家人们一起生活，以后生了感情的话，再分开就难了。

    “领证了么？”

    傅老爷子又问道，这话也只是随口一问，在傅老爷子看来，现在他们都已经有孩子了，领证那是最正常不过的事情。

    傅翊尘早就有对策，“领过了。”

    领证与否，也就是他这边的一句话而已，老爷子又不可能真的跑去查。

    没想到傅老爷子听了后，忽然就说道，“你给我看看结婚证。”

    傅翊尘脸色一黑，“我怎么可能随身携带结婚证这样的东西。”

    傅老爷子就气的吹胡子瞪眼了，“你都带着孩子和老婆回来了，当然也要给我们看看结婚证的！”

    “没拿。”傅翊尘十分干脆利落的两个字，脸上也有些不耐烦。

    傅老爷子就看着傅翊尘，眯了眯眼，忽然就说道，“你不会是骗我们的吧？”

    傅翊尘怎么可能承认，只淡淡说道，“孩子都有了，我没必要说这样的谎。”

    傅老爷子却摆出一副对傅翊尘的话不相信的样子，转头就对又回来了的莫羽说道，“你去查查看，有没有他结婚了的证据。”

    所谓的证据，当然是要到相关网络上去查。

    莫羽是有这方面的人脉的。

    傅翊尘十分清楚她的人脉，所以，听到傅老爷子这么说，他一下就出声阻止，“我的事，轮不到莫阿姨来插手吧。”

    莫羽听了傅翊尘的话，只是翻了个白眼，“阿尘你胡说什么呢。”

    傅翊尘却说道，“我又不是你亲生的，你有什么资格去插手这些事情。”

    傅擎和傅老爷子都脸色一变，“傅翊尘！”

    傅翊尘脸色沉沉的，没说话，显然摆明了态度，不让莫羽去查。

    莫羽脸上却浮出一抹笑来，“你虽然不是我亲生的，但是，你一岁多的时候，我就到你身边了，我一直就把你当做亲生的养，我管你的事情，天经地义。”

    她对傅翊尘这一招早就是熟悉的不能更熟悉了，他只要是不想她插手的事情，就会拿不是亲生的做借口。

    这么多年了，要是第一次听到这话的话还会伤心失落一下，但是，现在听到的话，她心里是半点失落都没有的。

    说完这句话，莫羽转身就走了，显然去查了。

    现在她心里也是很好奇，好奇那个长的粉嫩可爱的女孩子到底是不是傅翊尘领过证了的妻子。

    根据这么多年对这小子的了解，莫羽心里生出一种感觉来，那就是，那小子根本就没有和那女孩子领证，现在这么说，都是骗他们的。

    但是，孩子都生了，为什么不领证呢？

    傅家的家教，可没有这么差的。

    莫羽怀着这心思，路过小蜜糖和白玉的时候，眼底里都露出了一丝怜惜来。

    要是这女孩子生下了傅翊尘的孩子，但傅翊尘却不愿意与她领证的话，那这小子，是真的该打，傅家的家教，根本养不出这么陈世美的男人！

    白玉正和小蜜糖在院子里坐着，这里漂亮的惊人，因为看得出来小蜜糖的拘谨，所以，白玉才想找借口和傅翊尘的母亲分开的。

    但是她没想到，傅翊尘的母亲是个妙人，仿佛一眼就看穿了她们的拘谨，自己简单介绍了一些这里的院子后就借口离开了。

    “妈咪，这是爹地的爸爸妈妈家么？”

    小蜜糖虽然还很小，但是，聪明又敏感，，现在，她一眼也看出了这里面的道道来。

    白玉也没想隐瞒小蜜糖，“是啊，这里就是你爹地的爸爸妈妈家，小蜜糖有爷爷奶奶，还有曾爷爷呢。”

    小蜜糖点了点头，然后拉着白玉的手，又问道，“那我们以后会住在这里么？”

    白玉想都没想，就想脱口而出不会这两个字，但是，她低头看到了小蜜糖抬着头看着自己的像是期待又像是紧张的眼神，立刻就说道，“这个，妈咪也不清楚，小蜜糖想和你爷爷奶奶住一起么？”

    小孩子也都是有自己的主意和想法的，白玉觉得自己要好好学着做母亲，但是，她也想成为孩子的朋友，了解孩子内心真实的想法。

    小蜜糖似乎是很认真的考虑了一下，想着这个问题的时候，眉眼都是微微皱着的。

    “我也不知道。”小蜜糖想了半响之后，只轻轻说道。

    白玉就低着头看她，“怎么了？”

    小蜜糖咬了咬唇，只说道，“爹地好像不喜欢回到这里来。”

    白玉也愣了一下，心里不禁赞叹，小蜜糖的心，简直是七巧玲珑心，这一点，都看出来了。

    傅翊尘的确不喜欢回到这里，否则的话，也不会有了小蜜糖这么多年后才带着她回来认亲。

    但是，这是为什么呢？

    傅翊尘的父母还有傅老爷子看起来都不是什么难搞的人，反而，都慈眉善目，一看就很好相处，既然很好相处的话，傅翊尘就算是喜欢一个人独居，也不该不喜欢回来这里。

    “你因为你爹地不喜欢，所以才不想住在这里么？”

    小蜜糖很认真的想了想，才点了点头，然后，当然也不觉得自己想错了。

    白玉想了想，也觉得小蜜糖的想法没有错，她一般遇到这样的事情，也是这么想的。

    但是，她很快就想到了另外一件事。

    小蜜糖因为傅翊尘不喜欢回到这里就能说出自己也不会在这里常住这样的想法来，那么她呢？

    傅翊尘对她白玉是什么心思？

    “这么说来的话，你爹地对我？”白玉虽然觉得自己问小孩子这么一句话挺不要脸的，但是，有些问题就是想知道。

    那种谜底马上就要被揭晓的兴奋，不是一般人可以清楚的。

    小蜜糖就笑了起来，一口白牙很是灿烂，在阳光下更显得好看了起来，“爹地本来就不讨厌妈咪呀！”

