    漫步在开阔的龙宝广场上，距离电影开场还有一会儿，周诗媛也不着急，享受散步的乐趣。有多久她没这么自由自由了？

    本准备看看还开着的门店有没有适合自己吃的，奈何关门的关门，只做外卖的夜宵店只做外卖，也没有堂食。

    周诗媛正准备接受现实的时候，双脚一顿，微微抬头，眼前是流光溢彩五光十色，几个瞬间之后，周诗媛眼神中有刹那的惊艳。

    “这是什么店啊！门头风格好特殊。”脑海中闪过一道念头，门头上的门店名，上茶两个大字已经映入眼帘。

    “怎么这么熟悉？”周诗媛自言自语的重复着店名，脑海中电光火石一般突然想到，这不就是自己喝不够的那家奶茶店吗？怎么会这么巧。

    周诗媛远远的站在门外，透过玻璃窗，看到店内站着一道修长的身影，是个英俊的大帅哥正在一丝不苟的做着奶茶。

    周诗媛想起了这家店奶茶的滋味，终于忍不住，上前推开了这家店的玻璃大门。

    走进店里面，扑面而来的是甜甜香香的气息。

    柜台内，那道身影还在忙碌着。

    许文自然注意到有客人走进门店，但是这样的情况，他今天已经遇到了好几次，一点也稀奇，就连搭讪的套路，都是重复的。

    所以，许文也没有兴趣多说什么，头都没抬，只是注意到好像是个带着口罩的女孩子，习惯性的点点头算是打了招呼，继续忙着自己的事情。

    周诗媛打量着店内的设计，正有些惊艳的时候，看到老板对着自己轻轻点了点头，就继续忙去了，心中冒出一个念头。

    老板还挺高冷！

    其实，还真不能能怪许文高冷，他只是已经说累了，你能想象每一个过来的女生，都想方设法的和许文搭讪吗？

    许文为了待客礼貌，一边忙着自己手中的事情，还得回复她们锲而不舍的追问，很累的好不好。

    所以，现在，似乎又来了一名这样的女生，许文也只好高冷一点，不随意接话茬。

    “嗯~”周诗媛看了看屏幕上的产品，开口问道：“现在还可以点单吗？”

    “不可以。”许文很果断的拒绝了。

    “不能点单？”顿时，周诗媛感觉到有些不可思议。

    “那···”周诗媛刚要开口，就看到眼前的身影一边忙碌着，一边顺手指了指一旁的柜台上的一堆奶茶说。

    “这边请自取。”

    “自取？”周诗媛一下子有些没有反应过来。

    “就是不能点单的意思吗？那多少钱呢？”周诗媛轻声问道。

    “不用钱，你拿走喝了就是。”这样的话，许文今天已经不知道解释了多少回了，每次一个问题回答过后又是另外一个毫不相干的问题，许文说实在的，真有些不厌其烦了。

    “还真是免费啊！”周诗媛想到了白天钱姐和自己八卦的细节，现在亲眼见到，就由不得她不相信了。

    “嗯。”许文背过身去，开始清洗材料，似乎刚刚说的，只是一个再微不足道的事情一样。

    看了看电影开场的时间，周诗媛来不及多想，便在许文做的奶茶中，拿起一杯奶茶，又远远冲着许文倒一声感谢。

    “那谢谢你了，帅哥。”周诗媛对长相没有其他人触动那么大，毕竟在娱乐圈里面，外形真的是最常见的一项特质了。

    周诗媛所见，外形优秀的男生不知道多少，都要差不多到了快要免疫的地步了。

    所以，许文的外形并没有给她留下太深的印象，倒是接待顾客的做派，让周诗媛感觉很是好奇。

    这么高冷有性格的老板，还真是少见。

    考虑到电影快要开场，周诗媛也没有过多停留，拿着奶茶就匆匆离开了上茶，直接进了一旁的电梯，直接上了电影院的楼层。

    这个点，已经开始检票。

    周诗媛匆匆上前去检票，找好影厅，终于坐了下来。

    影厅里面稀稀落落的坐着三三两两的观众，一对对的比较多。

    总算，距离开场只是一两分钟的时候，影厅内坐了大半的人数，又过了一分钟，灯光熄灭，开始播放广告。

    周诗媛略微红着脸，看不远处的一堆情侣亲在一起了。

    电影其实挺无聊的，不少过来看电影的观众们也是醉翁之意不在酒，忙着自己的事情，倒是周诗媛看得津津有味。

    她一边看，一边悄悄摘下口罩，黑漆漆的环境中，没有人发现她的真实身份。

    周诗媛喝着从上茶带出来的奶茶，整个人仿佛沉浸在山间旷野之中，这种惬意，言语没办法去形容。

    唯一有点出戏的就是总看到有观众在做着一些小动作，周诗媛也只能故意装作没看到，一边若无其事的看着电影，一边眉宇间是淡淡的羞涩。

    电影时间不算长，一个半小时。

    临到退场，周诗媛重新戴好口罩，跟随着人流离开电影院。

    没有人知道，在他们身边有一个当红爱豆，和她们一起看了一场电影。

    不过，还是有人注意到了这道身形窈窕的身影，虽然带着口罩，只能看到明亮的双眸，但是，那种鹤立鸡群的气质，一眼难忘。

    只不过，没有人往那方面想，被惊艳到的观众，最多只会在心中感叹一句这女孩子气质真好，也不会有其他的想法。

    离开电影院，按照计划，周诗媛是准备回去了。

    但是，鬼使神差的，周诗媛又来到了龙宝广场的商业街。

    她本以为这个点，那家店应该已经闭店，但是远远的还没有靠近，就看到了上茶夸张独特的门头，还有灯火通明的店内环境。

    “不会吧，这个点，还没有闭店？”周诗媛心中有些惊讶。

    她漫步走过去，站在门店不远处，隔着玻璃看了好一会儿。

    门店内，那一道身影还在不停的忙碌着。

    怪不得说，男人认真的时候样子最吸引人，门店内的身影本就帅气无比，现在一丝不苟的模样，更是让人有些动容。

    周诗媛驻足看着，双眸之中带着好奇。

    这好奇不是一朝一夕，而是源于第一天住院喝到的第一杯奶茶，知道了这家店的老板给援助医疗的医务工作者们免费送饮，还有刚刚的初见，不出意外，又占人好处拿了一杯。

    这一桩桩事情都集中在一家店一个人身上，不由得不让周诗媛好奇。

