
　　林羽跟在男人的身后，而此时男人的心情也逐渐是好转起来，就在这不久之前，他们认为这样的联盟恐怕是需要花费很多时间，而他们同样也要在这个过程当中付出不小的代价。

　　要不然以圣堂的性格怎么可能会选择轻易跟他们合作呢？但是却并没有想到林羽以一己之力成功的扭转了这一切。

　　原本该会是一件非常艰难的事情，但如今的结果却是发生了翻天覆地的变化，这个男人就这么简单的答应下来。

　　而且以他现在所展现出来的表现，不难看得出来，他是打心眼里是真的，准备跟他们选择合作的，因为林羽对于这件事情的情况是非常了解，不管是擅长还是当下背叛者联盟的处境，他都大概有了初步的了解。

　　只是现在还无法完完全全的相信背叛者联盟说的这番话就是真的，虽然说之前他们每一句话的逻辑都无法找到任何的破绽。

　　但是林羽依旧担心这一切不过只是敌人给自己提前做好的一个准备。

　　如果在这个时候他选择无条件的相信了眼前的背叛者联盟。

　　到时候可就是不知道会有多少人因此而丢掉自己的性命，所以出于各种方面的考虑，林羽的态度依旧是站在一个非常暧昧的位置，如果眼前的背叛者联盟真的是想要跟他们合作，那么这一切当然是毋庸置疑的。M.23sk.com

　　但如果是他们想要通过这样的方式来影响林羽的胖子的话，那就大幅度的做了，在这个问题下面，林羽早已经是做好了其他的可能性。你才吃了两口就成仁了。

　　既然现在很多人都把林羽当做是自己的救星主，那么林羽也绝对不会因此而选择放弃自己手中的权利，他更是要在这个过程当中表现的极为谨慎小心。

　　他无法保证眼前这场合作是否能够如同自己所料的一样正常的合作下去，但是必须要在这个过程当中做好所有的可能性，如果眼下的背叛者联盟只是想要通过这种手段来改变林羽的看法，那就大错特错。

　　林羽对于当前的局势非常了解，也清楚的明白当下自己可能并不能够做到像是之前想象当中的那么轻松，就将所有的问题全都化解。

　　但是他更加清楚的知道自己接下来应该如何去做，看起来好像很复杂的一件事情，但是对于此刻的林羽来说，这根本不是如此，他有更多的办法将这一切全都化解

　　两个人很快便来到城内的城主府当中，而这边看起来都是比其他地方恢弘壮阔，而且守卫也要比之前数量更多一些，他们都是虎视眈眈的看着面前的林羽，似乎眼下的林羽只要有一点异动，他们便会拔出自己腰间的武器对他挥砍过来。

　　“都是没想到在明光世界这种地方竟然还有如此精锐的守卫，按理说之前你们并没有任何战争发生，为什么还要储备自己的战备力量呢？”

　　“很早之前便有这样的说法了，但一切都是纠结于防患于未然，虽然说现在这个世界看起来看起来好像很安全的样子，但是没有人知道接下来等待我们的将会是什么，如果在这个过程当中，我们没有做好任何准备的话，一旦被卷入到战争当中，到时候可就不会是死掉一两个人那么简单了。”

　　听到这样说我反倒是放松了一些，如果他们对于这样的一场战争没有任何准备的话，那么未来将会是怎样的？依旧是无法决定很有可能，等战争开始的时候没有任何准备的，他们将会陷入到极大的麻烦当中。

　　但事实却并非如此，不管是背叛者联盟还是圣堂，他们一直都在积极筹备着，随时都有可能发生的战争。

　　对于他们来说更加清楚的明白，也许现在没有产生战争的是未来的有朝一日他们一定会用得上这股力量，所以不管是在怎样的处境之下，他们一直都在做好这个准备，而现在这样的事情都也算是非常正常的。

　　只不过林羽清楚的明白，哪怕是他们双方之间都已经做好了准备，但是眼下的情况却依旧要比他们之前想象当中的更加复杂，如果能够顺利的解决这个问题，这当然是最好的。

　　可是就目前来说这个难度是非常之大的，哪怕是眼下的林羽对于这件事情的看法，也依旧是充满着很多的未知数。

　　他不知道自己是否能够带领这些人成功的活下来，但是愿意在这个过程当中付出一些努力来，哪怕知道自己最终可能会失败，但是此刻也绝对不能就这样选择放弃。

　　眼前的敌人，实力固然强悍，但是如果自己将所有的人全都抛弃的话，到时候便只能是靠着自己一个人的力量来去面对这些问题了。

　　“记好了你们面前的这个人，从今天开始，他便是我们背叛者联盟的贵客。”几个守卫点了点头，非常认真的端详这面前的林羽算是将他给记下来了之后，哪怕是不管在什么地方遇到林羽，必然会表现的非常客客气气。

　　小魔女看到眼前这一幕之后，大概也想到了之前他们所说的那番话，可能都是真的，现在整个明光世界的情况已经非常棘手，而他们也不知道接下来还会发生怎样的未知事件。

　　战争向来都是残酷的，当他们开始战争的时候，就已经注定了接下来的很多事情都不在现实之前那么简单，而这样的一场战争当中必然意味着牺牲。

　　当林羽进入眼前的城堡当中，看到了一个正在不远处的男人，正盯着自己。

　　男生穿一身褐色长袍，看到林羽之后便缓缓走来，嘴角微微上扬淡淡的说道：“所以说早知道我们会有这样的一天见面，不过这一切来的还是有些太早了，比我想象当中的要更早一些，没有想到这一次的联盟竟会如此顺利。”

　　“只要目的是好的，那么不管做什么事情当然也会非常轻松，但如果是你想要因此而做些什么不好的事情，那就会变得很麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百零五章 接头人免费阅读。https://xs.23sk.com 