
“叮铃铃……”

江清柠本是还在床上卷着被子，听着唐突的手机铃声，一个鲤鱼打挺坐了起来。

林栎等到电话一接通，忙道：“夫人，是我工作上的失职，我仔细的检查了一下总裁的行踪，他今晚上有个慈善晚会，必须要亲自出席。”

江清柠有些失落的坐在床边踢着脚，“必须亲自出席吗？”

林栎声音凝重道：“是的，这场慈善晚会曝光率特别大，总裁前几日便答应了主办方，如果临时出尔反尔，会有损我们沈氏的名誉。”

江清柠知晓兹事体大，也不敢任性的胡作妄为，只能叹口气，“那成吧，我知道了，麻烦林助理了。”

“没事没事。”

“等等。”

林栎神色一凛，他本是准备挂断电话，却不料对方一句等等把他吓得头冒虚汗，总裁可没有告诉他还有附加题啊。

江清柠问：“可以带女伴吗？”

林栎愣了愣，按理说这种场合是可以带家属的，但这个行程本身不存在，如果自己同意了，万一夫人执意要跟着总裁一同出席，那他这个谎言岂不是不攻自破？

可是如果自己回答不能带女伴出席，凭着夫人的机灵劲，她肯定会察觉到自己话里真假掺半，到时候她深究下，自己还不得老老实实交代罪行？

江清柠等了许久，没有等到对方的答案，蹙眉道：“林助理，你还在听吗？”

“不好意思，夫人，我刚刚去回复了一封很重要的邮件，没有听清楚您的话，您能再说一遍吗？”林栎再一次紧张的擦了擦额头上的冷汗。

江清柠打着哈哈道：“算了算了，没听见就算了。”

林栎不得不为自己的机智折服，他这四两拨千斤的回答，简直就是教科书级别啊。

“麻烦林助理替我准备一套礼服，我晚上陪同三爷一起去。”江清柠直接要求道。

林栎这下子表情彻底僵硬了，连带着握着手机的手都开始一寸一寸发麻发硬，他仿佛石化了。

沈烽霖算准了时间披着浴巾从洗手间里走了出来。

江清柠依然坐在床边，目不转睛的望着由远及近的男人，嘴角微扬，笑道：“林助理刚刚给我打了电话，你今晚上有个很重要的应酬必须亲自出席。”

沈烽霖揉了揉酸痛的额角，“昨晚上喝得太多了，我竟然忘了这么重要的事。”

“没关系，我让他给我准备礼服，我陪你一起去。”

沈烽霖拿着毛巾的手骤然一紧，他道：“你不是不喜欢这种乌烟瘴气的场合吗？”

“我只想着和你如影随形。”江清柠踮起脚尖凑到了他眼跟前，“三哥愿意带上我吗？”

沈烽霖笑，“说什么傻话，我肯定要带上你。”

江清柠一吻落在他的唇上，“你先换衣服，我去看看家里准备了什么早餐。”

沈烽霖听着关门声，拿出手机，按下号码。

林栎似乎已经做好了迎接大老板的雷霆之怒，可是当听着手机铃声响起时，他还是受不住紧张的抖了抖。

沈烽霖直接开门见山道：“我不管你用什么办法，今天晚上八点，宴会如期举行。”

林栎一个头两个大，凭着沈氏的能力筹办晚宴，那自然是轻而易举的事，可是要在短短一天时间，搞出大规模轰动全城的宴会，这怕是赶鸭子上架子，给自己找罪受啊。

沈烽霖揉了揉鼻梁，他这算不算自己搬起石头砸自己的脚。

堂堂京城里呼风唤雨的沈三爷，竟是栽在一个小女娃手里，翻不了身了。

他究竟在躲什么？

这种事，他躲得过初一，也躲不过十五啊。

阳光明媚，微风和煦。

……

医院里，安静如初。

徐萌萌坐在窗台边，一个人不言不语的吹着寒风。

“萌萌。”徐展轻轻叩了叩门，提着早餐进入房间。

徐萌萌并没有回过头，好像没有听见任何声音似的，毫无反应。

徐展将白粥倒了小半碗出来，“昨天你就吃了一点东西，肯定饿了吧，我让林妈给你煮了粥，用你最喜欢的那种米做的，多少尝一尝好不好？”

徐萌萌还是没有说话，两眼一眨不眨的仰望着蓝天白云。

徐展如鲠在喉，捧着碗的手因为情绪的激动而颤抖着，他含泪道：“孩子，我知道你心里委屈，但那些事都过去了，咱们不去想了好不好？”

徐萌萌终于有了一点点动静，她缓慢的扭动着脑袋，两眼愣愣的看着父亲。

徐展说不上来那是什么感觉，以前的徐萌萌，眼里是美好的，色彩斑斓的，可是现在，她眼里的光不知道什么时候熄灭了，灰暗又死寂，像一滩死物。

徐萌萌抬起手接过了徐展手里的碗，一小口一小口的喝着。

徐展忙道：“慢点慢点，还有点烫。”

徐萌萌却是感受不到烫口一样，连吹都不带吹一下，一口气喝了半碗下去。

徐展担心极了，急忙阻止着：“不喝了，等一会儿冷了再喝。”

徐萌萌又继续回头望着窗外，阳光从虚敞的窗户照耀了进来，暖暖和和的照在她的手背上。

她自言自语的说着：“爸，我想吃李记的包子。”

“嗯嗯，爸现在就去给你买，马上就去买。”徐展欣喜若狂的往外跑去，他家萌萌终于肯说话了。

屋子里，又恢复了安静。

徐萌萌忽然站起身，她走到窗户边，刚刚还是艳阳高照，瞬间乌云滚滚，天地仿佛都被陇上了一层阴云。

她轻轻地推开了窗户，寒风拼了命的刮在她身上，她穿着单薄的病服，被吹得瑟瑟发抖。

徐萌萌笑了笑，眉眼弯弯，她一脚踩在椅子上，慢慢地爬上了窗户。

十楼的位置，跳下去，肯定会死吧？

徐萌萌自小就是一个爱美的女孩子，她很不愿意自己用这种凄惨的方式结束这一生，可是当站在窗户边时，她竟是前所未有的轻松和恣意。

就这样吧。

她闭上双眼，身体开始往前倾。

“萌萌。”陈霆眼疾手快一把抓住她的手，将她倾倒了半边的身子给强行拽了回来。

两人同时摔倒在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337787"  chaptername="第661章">加入书签</a>
</div>
