    “砰！”

    爆炸声响起，刚才还活蹦乱跳的丫丫瞬间粉身碎骨，在海面上炸出一道绚烂。

    “这是怎么回事？”易禾问。

    “是常栎锡。”秦简冷声道。

    不等易禾细问，秦简的手机突然响起。

    是常栎锡发来的视频。

    他坐在长椅上，面前摆放着之前送给秦简的包包。

    在常栎锡面前，还有一盆火，里面烧着的正是那些包包，烧完一个，常栎锡又补上一个，似是要用这种方式，彻底烧毁他和秦简之间的过去。

    “小七。”常栎锡开口，语气有些忧愁，“喜欢我新送给你的礼物吗？”

    这个礼物，赫然就是指刚才爆炸的丫丫。

    秦简没说话，她知道常栎锡这么做的目的是什么，他在警告她。

    让她快点交出他想要的东西。

    倒是易禾忍不住了，“老二，你还真的叛变了？”

    他之前听到常栎锡是坏蛋的时候，还不是很相信，心里总抱着一丝幻想。

    可那幻想，在看到常栎锡做出这一系列的事情之后，转瞬破灭。

    他出生入死十几年的兄弟，竟然真的是个大恶魔！

    “你也在啊，大师兄。”常栎锡笑道。

    “别叫我大师兄，我没你这么不孝顺的师弟！”易禾道。

    从丫丫被炸死就能看出来，常栎锡真是铁了心要对付小七了。

    谁敢对付小七，那就是和他易禾过不去！

    “好，不叫就不叫。”常栎锡依旧是那副好说话的样子，他看向秦简，道：“小七，你那么聪明，应该明白我的意思吧？”

    “事情真的拖的够久了，我耐心快要耗光，已经等不及了。”

    “你要我说多少遍？”秦简道：“我不知道药引在哪里！”

    “我相信你。”透过火光，常栎锡如实说道。

    “罗老贼狡猾的很，你找不到他留下来的东西也很正常。”

    “那你还这么逼着小七？”易禾说道，无法理解常栎锡的举动。

    “因为我相信你啊，小七。”常栎锡笑了，“大师兄，你难道忘记了？小七可是医疗圣手啊，这个世界上还有她救不了的人，研究不出来的药物吗？”

    “找不到药引没关系，小七会想到办法的，能让我们获得长生。”常栎锡目光灼灼，透过屏幕幽幽投射到秦简的身上。

    “做梦！”秦简冷漠的吐出两个字。

    别说她做不出来所谓的药引，就算是能研究的出来，她也绝对不会给常栎锡。

    “我做梦？”常栎锡嗤笑，“小七，别骗自己，说实话，你现在难道不是在研究长生不老药来解救小希吗？”

    “只要你成功了，只要小希的情况在好转，那你就已经是走在了研究长生的路上。”

    常栎锡坚信，秦简不会不管小希，而且之前小希情况的好转也让他认为，秦简一定有办法能够研制出药引。

    “疯子！”秦简骂道，想到小希的情况，她就无法控制住自己想要打死常栎锡的念头。

    “随你怎么叫。”常栎锡并不在意，“我给你三天时间，三天之后，如果你还是像现在这样，那就别怪我不顾及同门情谊，对你下手了！”

    常栎锡突然凌厉的话语让秦简明白，他这是要玩真的了。

    易禾看着挂断的视频，忍不住跳脚。

    “妈的，老二这是什么意思？什么叫对你下手？他难道忘记了，唐门第一条门规就是要爱护师妹吗！？”

    说着说着，易禾自己都愣住了。

    是啊，常栎锡他……已经不是唐门的二弟子了。

    他们再也不是以前谈笑风生，一起共患难的师兄弟了。

    甚至常栎锡还将之前送给秦简的东西都一一烧毁，彻底和他们断绝了关系。

    易禾怔怔的望向秦简，她站在甲板上，微风将她的长发拂起，在空中描绘风的形状，像是在诉说着什么东西的逝去。

    罗家。

    封宸在处理完公司事情后在路上顺手买了些小甜点，准备带给小希。

    他到罗家的时候，罗家众人正准备吃饭，张婶将一道道菜品端上桌。

    “小宸来了啊。”封红笑着招呼，“正好，一起过来吃饭吧。”

    “哼，封家落魄至此了吗？需要你掐着点过来蹭饭？”罗乘舟冷哼，自从上次封宸说要抓捕秦简之后，他原本心里对封宸的不满就逐渐扩大，到现在，已经完全看封宸不爽了。

    封红一听自家侄子被嫌弃，当场便不乐意了。

    “说什么呢你！”她瞪向罗乘舟，“罗家落魄了封家都不会！”

    罗乘舟忽然被训，这才想起他家老婆和封宸是一家人，连忙赔笑，“我这不是开玩笑的嘛。”

    “开玩笑也不能这样说。”封红正色道：“你要是看我们封家不顺眼，大可以直接告诉我，没必要排挤我家侄子！”

    罗乘舟一听这话顿时慌了，连忙求饶，好声好气的去哄老婆了。

    封宸笑了笑，转身去往楼上叫醒小希。

    “唔….爹地。”小希搂住了封宸的脖子，“妈咪呢？”

    “很快就回来了。”封宸轻声说道：“爹地带你下去散散步好不好？”

    “好….”小希说道，嗓音软的不像话。

    两人下了楼，罗家人已经准备开饭了，封红再次招呼封宸一起吃。

    张婶也道：“小小姐，您的碗筷在这。”

    封宸目光从那粉嫩的小碗上一扫而过，目光定格在桌子上鲜浓鸡汤里。

    “你们都来尝尝这鸡汤，我特意让张婶炖了好几个小时呢，可鲜了。”封红笑着说道，给众人都盛了一碗。

    她对张婶的手艺赞不绝口，“这汤可是张婶的拿手好菜，味道比那些大厨都要好。”

    张婶被夸的不好意思，“夫人，您说笑了，这就是一般的家常菜。”

    罗子鑫第一个忍不住，“好香啊，盼儿你也尝尝。”

    罗子鑫给顾盼儿拿了一碗，自己就准备直接开喝。

    谁都没有注意到，笑吟吟的张婶眼神中掠过一丝别样的光芒，而后又若无其事的给众人盛汤，与封红聊天说地。

    就在罗子鑫将碗送到嘴边，快要喝下之时，封宸一把夺过他手里的碗，砸到了地上。

    这变故让众人皆是一惊。

