    苏青闷哼了一声倒飞而出直接就是砸在了地板上。

    武灵三转在白逍眼里就是一只蚂蚱，想要捏死轻而易举。

    俗话说瘦死的骆驼比马大，即便白逍灵脉受损，可是他想击败甚至是击杀武王以下的修炼者还不是一件困难的事。

    见状，苏青带来的四人立马提刀杀向了白逍，平日里都是他们欺负别人，哪曾有过谁敢欺负他们。

    有着这里的地头蛇韦家做靠山，他们无所畏惧，只可惜他们看走了神，眼前这块坚硬的铁板可不是谁想踢就能踢的。

    秦天一直拉着白琪琪的手，温暖的大手在那冰凉的小手上传递着男人的炙热，白琪琪原本憔悴的脸上潮红一片。

    除了他的父亲还有白逍，可还没有第三个男人触碰过她的手，秦天是头一个。

    白琪琪心跳加速，一时间都忘记了这剑拔弩张的场景。

    “滚！”

    白逍轻声怒喝了一声，大手随即一挥，刹那间，一阵刺骨的寒风掠过那几个无知的人。

    四个杀气腾腾的家伙不知道生命即将被夺走。

    在白逍大手一挥之后，一阵寒风掠过他们的身体，他们只感到脚底板一凉，然后凉意迅速袭遍全身，最后直抵天灵盖。

    顿时，双腿如同灌注了铅一样沉重不已，想要再向前迈一步都是异常困难，还没等他们来得及害怕，身体，双臂，脖子都是动弹不得，仿佛被人点了穴道。

    此时此刻他们的眼睛还能活动自如，在他们惊愕的注视下，一层白色的冰霜从脚底一路快速蔓延至全身，这会他们才知道死亡降临在了自己的头上。

    现在想要求饶已经是办不到的了，因为他们除了眼睛以为其它部位都是静止的，任凭他们使出吃奶的力气。

    五秒过后，四个人全身结满了冰，嘴巴慢慢由红色变成紫色，又从紫色变成了黑色，想是他们体内的血液都被完全冻结了。

    他们保持着最后一秒的姿势站立不动，嘴巴大张着一脸的惊悚，宛如是谁用那妙手雕刻着这栩栩如生的人像冰雕。

    到的最后，四个人完全被冻僵，表情怪异，白逍冷漠的目光让人不寒而栗。

    目光从这四个冻僵的人身上缓缓移动到已经呆滞的店小二身上。

    对方者双腿抖得跟琵琶似的，或许他怎么也想不到一个娘娘腔居然是一个这么厉害的修炼者，只是随意一个动作就是将四名武师的生命夺走。

    白逍高傲的转过了头，在他看来，这些想要打白琪琪主意的人已经是个死人。

    没有再看店小二一眼，缓缓从他的身边走过，只见白逍面无表情的说道“下辈子放聪明点，眼神不好，最好不要做人……”

    心寒胆颤的店小二此刻哪里还听的进他的话，想要跪地求饶可身体根本不听使唤。

    白逍说完以后就与店小二擦肩而过。

    刹那间，一阵寒风掠过他的身体，店小二的身体不再发抖，赫然保持着惊恐的样子成了第五个冰雕。

    苏青倒是精明的很，在看到情况不妙以后就是一个纵身夺门而逃，从白逍举手投足间他就清晰的明白自己不是白逍的对手，傻着不走只会是死路一条。

    “逃得可真快……”

    白逍眉头一蹙，脸上露出痛苦的表情，不过很快让他强制摁压了下去。

    一番操作下来，白逍很明白这已经加剧体内的寒毒发作。

    以他现在的情况看来，寒毒随时可能会发作，灵脉再得不到修复他很难熬过这次寒毒带来的痛苦。

    事情已经到了刻不容缓的地步，往严重方面来说，如果这一次没人帮他镇压住体内的寒毒，那么随时会危急到他的性命。

    白琪琪心中有些害怕，跟着秦天绕着那五个被冻僵的人走了过去。

    “前辈，此地不宜久留，我们快离开这里吧，这些人一定不会善罢甘休的。”

    秦天提醒了白逍一声，如果前者不是有伤在身他不会说出这样的话。

    可今时不同往日，这是在别人的地盘上，前者修为又大打折扣，硬碰硬不是明智之举。

    白逍凝重的点了点头，三人出了客栈大门立刻骑上了马快速离去。

    也许他们不知，这豇羊城的地头蛇韦大人可是一个狠人，而且他还是一名武王一转强者。

    此人和他儿子均是异常好色之人，整个豇羊城稍微有点姿色的女子都没能逃过他们的魔爪。

    韦家府邸可是圈养着数百个女子供他们两个寻欢作乐，只要是豇羊城一带的无人不知无人不晓这对禽兽父子，只是碍于韦家势大敢怒不敢言。

    所以，当昨晚白琪琪出现的时候才会惹来那么多异样的目光。

    并不是白琪琪貌若天仙的外表吸引眼球，而是惋惜着一个如花似玉的女子即将被那两个禽兽摧残。

    经过昨晚一场雨，路面积水甚多，一大清早街道上还没有几个人，秦天他们很快就出了豇羊城，一路不停歇地赶着。

    秦天心里一直担心有人会追上来，直到架马使出了三十里地才稍稍放下了心。

    可是羽晨的一句话顷刻间让少年的心提到了嗓子眼“有一股强大的气息在逼近，后方也有一群人寻着你们的足迹追了上来，要当心啊！”

    “怎么麻烦总是不断的。”秦天暗骂了一声，手中的鞭子不停地抽打着马屁股。

    白逍似乎也是知道了后面有追兵，手上的鞭子频繁地抽打着胯下的马。

    身为谷鸣国修炼者排行榜上第二名强者此刻憋屈的很，整个谷鸣国也就只有那朱皇可以和他匹敌，他还从未像今天这样落荒而逃过。

    “来了。”

    随着羽晨的一声提醒，前方湿答答的路面上翻起了一层透明的‘帘布’。

    见状，秦天和白逍连忙拉起了缰绳，胯下的马随即高高扬起前蹄嘶鸣了起来。

    下一秒，一个人影从空中飞下拦住了众人的去路。

    白逍眉头凝重的皱了起来，嘴里轻声说道“水系武王！”

    透过那路面积水形成的屏障，依稀可以看到一个高大的人影屹立在正对面。

    等到那‘帘布’缓缓落下，这才看清了来人的样子。

