    第423章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “……嘁，就你们这些山上来的土包子还考大学，可笑死个人了，听没听过一句话，人贵在有自知之明，看不清自己乱说大话就搞笑了……”顾玉珠嘴角狠狠向上一撇，从鼻孔里传出一声冷哼，表情不屑地说道。

    她旁边的女生心里觉得顾玉珠说的有些过分了，但是她并不认识洛水等人，就没搭话，安静地吃着饭。

    洛水心里暗叹倒霉，怎么到哪里都能碰到这种秀存在感的奇葩，真让人心累啊。

    她看了一眼阴阳怪气的女生，一张不小的圆脸，皮肤还算白皙，眼睛不大不小很有特色，看上去很眼熟。

    顾玉珠对上洛水失神的眼睛，却以为她在看自己新涂的口红，眼神闪过隐晦的欣喜得意。

    哼，还算这个土包子有见识，她就不嘴下留情一点好了。

    “不过，你们多努力努力，也不是不可能。”

    洛水回过神又听到她说了这句话，顿时满脸的问号。

    “？？”

    这人是精分吗？变得也忒快了，她怼是不怼？

    不怼她吃不下饭，所以洛水没忍住还是开口了。

    “山里的人又不吃你家大米，再说了，谁说山里来的人不会虐了你们镇上的人呢，是骡子是马出来溜溜就知道了！”

    曲山村哪里在山里了，也就是偏了点儿，交通不便利了点儿，哪里差了？！

    大抵人都对生养自己的那片土地有不一样的感情，自己可以随便嫌弃，嫌弃它穷、嫌弃它破、嫌弃它几十年不往前走一步，但却无法容忍别人说它一句不好。

    家乡的意义就在于此！

    洛水旁边的小姑娘见她直接怼了镇上的学生，害怕惹上大事一阵心惊肉跳的，又看那刺头般的女生似乎被镇住了，连忙拉着洛水闪了。

    “谢谢你，洛水。”一离开饭堂，小姑娘就说道，心里为自己的胆怯脸红。

    洛水完全不介意，她也不全是为小姑娘说话了，受不起她这声谢。

    “不用谢我，我也只是听不得那女生说我的家乡，说那句话不过是正常的反击而已。”

    小姑娘还想说什么，就看到宿舍楼下面正等着他们集合的班主任，悄咪咪瞅了一眼洛水，咽下了到嘴边的话。

    李芳芳眼睛带笑地看着小花苞般生机勃勃的学生，一看时间差不多了，嘱咐了他们几句，送他们进了考场。

    一连两天的考试下来，学生们一个个都蔫儿了，原本青春活力的脸看着一副被虐过头的样子。

    李芳芳看到学生蔫儿吧唧的样子，心里担心，害怕将这些孩子打击狠了，直到看到一脸淡定的洛水。

    “洛水，你觉得怎么样？”李芳芳拧着眉头问道，心想洛水不会被打击的更狠吧，应该不至于吧。

    洛水想到快回家了，心情愉悦地整理着自己的东西，就差哼首歌了。

    听到班主任突如其来的问话，小脸茫然地回道：“还好啊！”

    李芳芳看她不像说谎的样子，心里不由赞叹这位学生心里素质还算不弱。

    “李老师，我能出去转转吗？”洛水纠结地问道。

    她知道提这话有些为难人，可难得出来一趟，她又实在想给小草和小瑾带着东西，于是就厚着脸提出来了。

    (本章完)

