    “老王，你家店的监控怎么样？我们那儿的突然就没信号了，真是见了鬼了。”

    一个老头走进了店家的超市，一脸搞不懂地问道。

    “我的也是啊，刚刚突然就没了，我也没搞懂。”

    店家老王一看不是自己的问题，顿时也是松了口气。

    “那这是什么情况？按理说这监控自从用了之后有快两年了，都没遇到过这种问题啊？”

    老头摸了摸后脑勺，十分无语地说道。

    不一会儿，老头便走了。

    接着，又有几个附近的店家走进来问老王。

    发现大家的监控全都无法正常工作。

    “会不会是信号不太好，没准过一会儿就好了？”

    大伙纷纷猜测道。

    接着，又各自抱怨了几句便都回去了。

    整个超市里又只剩下老王一个人在看守。

    不过好在这个超市不大，平时的流量也少。

    因此，即便是没有监控，老王一个人也勉强能够应付。

    只不过当有客人进来的时候，他不能看电视了。

    不久，一个看上去十分年轻的男人走了进来。

    不过，年轻男人脸上戴着口罩，手上戴着手套，手里提着一个包，打扮有些奇怪。

    “老板，你们这儿的监控是不是出现了问题？”

    年轻男人问道。

    “是啊，就在刚刚突然就没了信号。”

    老王点了点头，

    “而且不只是我这一家，这附近的其他店家也都遇到了这类问题。”

    年轻人听后点了点头。

    “哦，这是正常现象，我听说这附近的线路好像出了点问题，在抢修呢，估计一会儿就好了，你们不用担心。”

    年轻男人说完之后，便直接离开了超市，什么也没有买。

    老王看着年轻男人的身影，脸上皱了皱眉。

    他对这个神秘男人感到有些好奇，不过也没多想，估计就是有小道消息的人吧，可能替那些电信公司的过来通风报信？

    反正在得知不久这个监控就恢复正常了，老王心里还是很高兴的。

    于是老王便挨个给那些刚刚来到超市问监控情况的人打电话。

    一个个告诉他们，说监控不久就好了，是电信那边在抢修。

    被问到是怎么知道的，老王也只好说是一个年轻男人告诉他的。

    不过，等打完电话没过几分钟，监控突然就好了。

    老王一看，瞬间满意地笑了笑。

    看样子这个年轻男人还真没骗他。

    于是，老王便又开始乐呵乐呵地看起了电视。

    此时，王磊正刚刚离开超市没多远。

    而刚刚的那个神秘年轻人正是他。

    而这些失控的监控并不是什么电信公司正在抢修电路，而是王磊写的干扰程序干的。

    而这个干扰程序正是王磊昨天写的。

    而此刻，干扰程序正在王磊手提包的平板电脑上发挥着作用。

    这个干扰程序可以对王磊周围一千米范围内的监控系统进行干扰，让其彻底失去作用。

    这样一来，王磊就方便行动多了。

    要知道，王磊毕竟是要来干架的，这如果被监控给看见了，那可就得进去了。

    这王磊肯定不愿意啊。

    但是如果刻意避开监控行动的话难度系数太高了。

    王磊也会感觉不自在。

    因此王磊干脆就想到了让周围的监控全部失灵的想法。

    这样一来，王磊也就可以大摇大摆地走在路上，丝毫不慌。

    接下来的时间，王磊迅速地打出租来到了王麟所住的小区。

    老方法，　王磊直接把那包目前市面上最贵的价值10万米元的Luckystrike。

    “来一根？”

    不得不说，这个方法果真奏效。

    这些安保人员各个都是老烟枪了，一眼就能认出这烟。

    虽然王磊戴着口罩，看不清脸，但是最近由于流感比较多，因此安保也就没有怀疑。

    “进来吧。”

    安保笑着接过了王磊递过来的一根Luckystrike，客气地说道。

    进了小区，王磊便快步走到了3号楼的一楼电梯门口。

    按照王磊所调查的王麟的生活轨迹，接下来的5分钟内，他会来到这里乘坐电梯回到自己的家。

    王磊就这么待在电梯门口，假装看手机。

    果不其然，两分钟后，一个身形很是魁梧，一脸凶相的男人便走到电梯旁，按下了按钮。

    接着，电梯门打开，王麟便走了进去。

    而身旁的那个戴着口罩的男人也跟着走了进来。

    王麟按了下自己家的楼层，然后便等着王磊按。

    结果王磊只是按了下关门键，便没有再按。

    “哥们？你也住9楼？”

    王麟好奇地问道。

    可是9楼的另外两家他都认识，并不是眼前的这个年轻男人。

    “不住。”

    “那你住几楼？怎么不按楼层？”

    王麟更加好奇了。

    然而，还没等王磊回答，下一秒，电梯突然没电了，楼层显示消失。

    电梯停止上升。

    整个电梯内变得有些暗。

    “擦，这什么情况？小区停电了？不应该啊，电梯的电源和小区的其他电源不是一个，应该是最安全的才对！”

    王麟慌了。

    “别慌，不是停电，是被信号截断了。”

    王磊淡定地说道。

    “信号截断？你怎么知道？”

    王麟有些警惕地看着王磊。

    “因为这就是我干的。”

    “你是叫王麟对吧？”

    王磊淡淡地问道。

    “对，我是，你怎么会认识我？”

    王麟听王磊这么问，整个人更加警惕。

    王磊点了点头，然后二话不说，瞬间便对着王麟的裆来了一记鞭腿。

    王麟压根就没反应过来，瞬间惨叫一声，捂着裆跪倒在地上。

    接着，王磊又是对着王麟的脖子来了一腿。

    不过，王磊控制住了力道。

    王麟整个人直接昏死过去。

    整个过程不到十秒。

    当这一切完成后，王磊便立刻掏出王麟身上的手机，利用他手机上的信息进行更加详细的跟踪。

    侵入到了王麟的私人设备，将里面的关于他和胡可发生关系的视频全部删干净。

    在确定这些之后，王磊才让电梯恢复运转，然后离开小区。

    前后一共十分钟左右。

    王磊离开几分钟后，一个女人走进了电梯。

    然而，当他一进电梯，就突然发现躺在电梯里的王麟，整个人瞬间尖叫。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

