    习羽皇等人被狄成这突然地决定打的有些懵，看着俯身在地脸色狂热的沙琅等人，嘴巴张了张最终化作几丝苦笑

    　　能够被抓如赤乡监狱且能够历尽磨难活下来，这八十八人不论是在实力还是承受力上都令人感叹，其中还有不少在某些方面有特殊造诣的奇异人才，有枪法出众的、有脑袋灵活的、有擅长伪装的……虽说在心性上有些狠辣，但只要利用得当，必将都是尖锐利器

    　　天门初建，习羽皇、杨靖他们本意是希望把这八十八人拆开来，充斥到八部众里面，组成各大部队的最初骨架

    　　杨靖其实想到过狄成会组建近卫团队，但充其量也就是沙琅金刚他们几个，谁知道……狄成竟然一口就把这所有人全部给吞了下去

    　　不过既然狄成如此果断的下达了决定，他们只能遵从，要想从里面抠出几个恐怕希望不大

    　　在无奈和苦涩之后，习羽皇、金玄和叶婉彤却相继紧了紧他们个个精明如狐，很快便想清其中玄奥，狄成这是要准备维持自己天门门主威严了由这么一支野性十足且又实力群的团队组建近卫部队，所爆发的能量足以令所有人为之侧目，尤其是在天门建立之初的这段时期

    　　而且按照狄成的意思，很可能是打算从今天起一直把这支队伍带在身边，执行天网行动，接受一次次血与火的历练，完全可以想象，在不久的将来，这支虎狼之师将会成长到何等恐怖的境地

    　　他们将成为狄成门主权威最忠诚和最强大守护力量，震慑天门内外

    　　“我们什么时候动身？”杨靖问道，既然大哥已经决定，自己也不再强求索要而且他也多少明白狄成心中另外的那层意思，习羽皇、叶婉彤、金玄三人虽然答应归附，也愿意效忠，但曾经高高在上的经历让他们短时间内难以向任何人恭敬顺服，这就需要一支强大力量的压制并非说是狄成怀疑习羽皇，而是想要他们明白自己的位置，该做什么，应该如何去做帮助他们快的定位自己，投入天门工作中去

    　　“从这里到边境路途遥远，我们现在是通缉犯，无法坐火车，还是尽快动身”狄成从包里拿出安妮给的那些钱，共有四大摞，一百二十万一分为二，交给习羽皇，其余交给沙琅“钱你们分下去，先买些食物、衣服和武器装备”

    　　金玄指指山脚两侧，道：“我们现在分开，成哥你们从那边，我和乌鸦、叶婉彤他们从这边，咱们到了边境再会合这一路上大家都小心，尽量躲避大城市，不要被那些搜捕队伍发现”

    　　“我们……边疆再会合”狄成和金玄习羽皇依次击手，当大手有力握到一起时，三人眼中火光迸溅，热血激荡，原本还有些犹豫的心刹那坚定

    　　喜马拉雅、康巴训练营、守护隐族，我们来了

    　　“抱抱我”可当心情激荡的狄成准备和叶婉彤握握手时，对方却撅撅红润小嘴，张开了怀抱，眨动的大眼睛里满是挠人心神的妩媚以及隐隐的几丝狡黠

    　　狄成身体为之一僵，众人表情随之暧昧，女孩们则齐齐抿嘴娇笑

    　　“马上就要分开了，抱抱人家怎么了”叶婉彤指尖在狄成下巴上轻轻一划，对着他的嘴唇轻轻吹了口气，极尽诱惑的娇颜却忽然显得楚楚可怜：“安妮那里你都敢放肆，在我这里怎么这么老实放着家里的不用，非要到外面去会那小情人，是我不够漂亮，还是家花不如野花香，男人就喜欢偷腥”

    　　一阵带嗔带魅的幽怨让沙琅等人都感到一阵酥麻，连忙别过头去，暗自咬下舌尖尽管知道这个女人不能小觑，毒如蛇蝎，可不得不承认那副容颜和魅惑足以带给任何男人极大诱惑力

    　　狄成干咳几声，连忙躲避开来，向沙琅等人招呼几下，迅向山下跑去，又一次落荒而逃他不介意和女人玩暧昧柔情，但当着这么多人的面，他可无法像叶婉彤那般大胆开放，只能讨饶败阵

    　　“赤乡监狱那里出事了？”河南郑州某处豪宅中，翁允静静的站在窗前，望着外面昏暗的天空和稀稀拉拉的细雨，表情淡漠，眼中隐带伤感和惋惜

    　　他的智囊李宣恩吹了吹茶杯上的热气，轻声道：“四川那边传来的消息很零散，政府方面也总是以各种借口回避，想必是上面要求封锁消息，所以……赤乡监狱遭遇泥石流掩埋的事情……十有**是真的，否则CD军区不会出现那么大规模的演习调动，四川、甘肃等地不会戒严，中央不会掀起全国范围的治安防护运动”

    　　“泥石流泥石流”缓缓呼出口气，翁允闭上了眼睛，表情带着几分沉痛“如此英雄竟然落得此等下场，天妒英才，可惜啊”

    　　李宣恩露出个苦涩的表情：“翁老，狄成是个人才，实力强悍，能力想必也不会太弱，能得到这等人物效忠，对我们实力的提升无疑是巨大的，但……还是我先前那句话，如果您哪天去世了……只怕晓枫他……镇不住到时候这弄潮帮究竟姓翁还是姓狄，谁能说的清”

    　　翁允眼角微微跳动，但依旧闭目凝神，并未做何表示

    　　李宣恩继续看着茶杯，轻声道：“狄成已死，翁老是不是该收心，比起狄成，我看好徐云桑克徐云有勇有谋，为人忠义，可为将，可为帅，能担大用，却缺少全局感，让他无法成长为独立领袖，这是缺点，但未尝不是优点，我属意将他培养为晓枫第一助手桑克，勇猛过人，极具开拓和侵略性，虽不可为帅，但可为将，可为大将，一旦我们计划启动，他可做先锋大将，我属意将他培养出晓枫第二助手

    　　再有翁老培养的其他年轻一代俊杰，即便是你我归隐，弄潮帮也绝不会倒下，甚至可能走的远”

    　　“忘了，忘了”良久，翁允轻声一叹，缓缓睁开双眼：“既然注定无缘，无法再做强求了宣恩……”

    　　“翁老”李宣恩放下茶杯，站起身来

    　　眼中精芒闪动，翁允声音铿锵有质：“不再等狄成这个等不到的人了，计划从今天起进入最后筹备状态，我要在有生之年消灭周边所有敌人，为枫儿打下一片稳固江山”

    　　湖北、金氏家族

    　　“埋了？整个监狱全被泥石流埋了？”容语梅被这个不可思议的消息震的一阵眩晕，她虽对实事不怎么上心，但身为金氏家族女主人，耳濡目染之下也了解不少东西，何况还是赤乡监狱这个半独立于军方之外的特殊存在

    　　“那……那狄成他……”良久，容语梅忽然惊呼，柔美的容颜写满惊疑与担忧

    　　“狄成？你怎么也担心起这个未曾相识的人？”金学良微微蹙眉，不怒而威的气势不由自主的散发出去

    　　容语梅无奈的摇摇头：“不是我担心那个狄成，我是担心咱们家艺璇你没见那丫头这段时间的反应吗？每天都和丢了魂儿似的，越来越关心四川山区那边的天气变化，还时不时的跑到她李叔赵叔那里询问些关于监狱里的事情，我看啊，我们家丫头八成就是恋爱了，也不知道那狄成有什么本事，竟然把咱们眼高于顶的宝贝儿给迷成这样”

    　　“这丫头……”说起自己女儿，金学良严肃的脸上终于解冻，旋即苦涩又气愤重重锤了下桌子：“这丫头越来越大胆了，竟然模仿我的笔迹，偷我的钢印，给赤乡监狱的朱洪写了封信，你说这……这……简直反了她了”

    　　“什么叫偷？自家女儿用用你的东西就叫偷了？”容语梅柳眉一竖，气呼呼的顶了一句

    　　见爱人生气，金学良在部队里的那点威势顿时消失无影，无奈摆摆手：“好好好，我错了可她……唉，女大不中留，这还没怎么着呢，竟然做出这种事来幸亏她还知道轻重，没有写的过火，否则你让我如何向军委交代”

    　　“现在不是说那个的时候，先想想怎么和艺璇说这件事这丫头的脾气你也知道，一旦被她知道，我怕……我……你快拿主意”

    　　金学良轻哼：“拿什么主意，直接告诉他，让她趁早死了那条心狄成是囚犯，不管有没有泥石流那件事，他们之间也不可能”

    　　容语梅轻轻叹口气，坐到沙发上：“我又何尝不知道，可艺璇从小就倔，认准的事情谁能劝的回，何况是爱情”

    　　金学良忽然道：“要不……要不我们和林家联系联系？”

    　　“林家？你是说……林家那小子林岳斌？”

    　　“林岳斌在年青一代中算得上翘楚，不仅品行能力还是相貌，都是上上之选，最重要的是他对艺璇一往情深之前我一直没表态，是因为艺璇对林岳斌不冷不热现在狄成死了，她年龄也不小了，是该嫁人了”

    　　金学良对林岳斌从来都十分满意，何况林家在中央拥有很大的力量，如果与自己家族结合，再有南宫家族，一个涉及军政商的强大联盟将随之成型，对于金氏家族的发展极为有利，要不是顾及金艺璇的感受，他早就答应林家的请求了

    　　虽然他也知道赤乡监狱逃出很大一批人，但他却不想向妻子说这些，一来不确定狄成是不是在幸存人员中；二来……他很不希望你自己的女儿和一个通缉犯有所牵连

    　　可金学良刚刚说完，房门却吱呀一声缓缓推开，金艺璇脸色泛白、双眸无神的站在门外，嘴唇颤抖着启开：“爹……你说……什么？”

    　　“艺璇？你……”容语梅呼的站起身来

    　　“狄成他……死了？他……死了？”砰喃喃低语，金艺璇娇躯一晃，天旋地转中瘫软下去，重重摔到在地

