    连绵的云朵仿佛一匹横挂天空的锦练，壮观绮丽。

    王卓走进肯德基，转了半圈，在一个窗前的位置找到了甘霖，她正拿着一只nds游戏机，玩得不亦乐乎。

    甘霖的打扮实实在在的让王卓惊诧了一下，这个平时保守的不得了的女孩今天突然穿了件大开领的红色文化衫，披肩直垂胸前，下面一条牛仔短裤长度刚过腿根，双腿圆润，肤色白得耀眼。

    还是那个不施粉黛的素颜少女，这么一打扮，立刻摇身一变，成为性感辣妹了

    “太阳打西边出来了”王卓笑着在她对面坐了下来，说道：“变化真大，我都不敢认了。”

    甘霖放下游戏机，由上到下打量了王卓一下，才笑道：“你也一样啊，才半个月不见，怎么像换了个人似的”

    “变帅了吗”王卓夸张的甩了一下并不存在的秀。

    甘霖被逗得扑哧一笑，问道：“看你的这身衣服，是不是解决经济问题了”

    “好眼力。”王卓笑着点头：“赚了些钱，直接越过温饱和小康生活，进入富裕阶层了。”

    “真的假的呀”甘霖长睫毛忽闪忽闪的，笑道：“中大奖还是捡金条了快讲讲。”

    “和中大奖也差不多吧。”王卓于是略去了异能等部分，把赌石的经过简单说了一下，中间淡化了关盈盈的存在，也没提揭穿假青花瓷的事，只描述了自己运气极好，赌了块石头就赚了大钱。

    甘霖就像在听一个传奇故事，等王卓讲完了，急忙问道：“那块翡翠后来卖了多少”

    “支票的尾数是”王卓故意压低声音：“六个零”

    “六个零那不是上百万了”甘霖被王卓成功误导，她的全部精力都放在了学习上，对翡翠根本不了解，当然也就想不到六个零前面还有二位数，总数值达到千万之巨。

    “帮我保密呀。”王卓挤挤眼睛。

    “一定”甘霖很认真的点头，穷人乍富会带来很多麻烦，她能分清事情的轻重。

    “走，看电影去。”

    这是王卓从网上的一篇约会攻略上学来的，情侣在仲夏时节炎热的午后见面，先喝杯冷饮清凉一下，然后闲逛到电影院，坐下来看一场精彩的电影，出来后找一家有格调的餐厅吃一顿浪漫晚餐，然后花前月下随便走走，最后送女伴回家。

    多完美的安排啊王卓太感谢这个写攻略的原创作者了，如果可以的话，他真想给这个作者来上几块钱的打赏，表示一下感谢，或者加个好友，以后多多请教，可惜他看到的这篇文章是转载的，即没标明出处也没署名作者，所以只好默默感谢了。

    两人并肩走出肯德基，王卓尽量不去看甘霖，因为她这件文化衫的领口开的有些大，再加上两人的身高所构成的角度，王卓看她的时候，目光就会不可避免的滑下去，滑下去

    甘霖今天的回头率有些高，她有些边民风情的精致五官和那可以让所有女人嫉妒的胸脯组合在一起，就是男女通吃的大杀器，好在王卓现在也不差了，整个人无论外表还是气质都远昔日，和甘霖走在一起，郎才女貌非常登对，再不是鲜花旁边碍眼的牛粪。

    这一路不知羡慕死了多少男同胞，两人终于来到了电影院前。

    “看这个怎么样”王卓指着功夫熊猫第三部的海报，他对动作电影情有独钟。

    甘霖却被变形金刚四的海报吸引住了目光：“我想看这个。”

    “变形金刚已经开场了。”王卓抬头看了看电影院楼顶的大钟：“快，现在进场还来得及”

    买票、领3d眼镜、进场，王卓这才现甘霖的选择是多么的英明，功夫熊猫是在大演播厅放映，而变形金刚是在小演播厅，里面只有情侣包厢。

    小演播厅很长，路很黑，还带有一定的下坡，这对火眼金睛的王卓来说当然没什么，甘霖就不行了，刚由光线强烈的户外进入这里，眼睛一时还无法适应，完全可以用伸手不见五指来形容，而且脚下还是越走越低，说不得只好抱住王卓的右臂，贴着他亦步亦趋的慢慢挪步了。

    软绵绵的身体一贴上来，王卓的步伐立刻就走样了，隔着那层单薄的衣物，可以清楚的感受到那惊人的弹力，甚至还有领口上面的一部分滑腻。

    王卓顿时暗爽在心，干脆伸出胳膊揽在甘霖的腰上，让她半边身子贴进自己的怀里。

    两人谁也不说话，就这么找到位置走了进去，坐下的时候甘霖略微挣扎了一下，王卓紧了紧胳膊，她就放弃了抵抗。

    银幕上演的什么，王卓已经没空看了，立体眼镜也不知放在了哪里，他右手继续搂着甘霖的腰，左手扳着她的肩膀让她把身子转过来和自己面对面，身体前倾吻了过去。

    甘霖左一偏头，王卓吻在了她的右耳上，王卓追到左边，甘霖又把脸飞快的转到右边，只给王卓留下了拂面而过的丝。

    如是几次，王卓只好小声商量：“好霖霖，让我亲一下。”

    甘霖扑哧一笑，没有回答。

    不回答就是默许，这是恋爱专家前辈们的先进经验。为防止她继续调皮，王卓全身压上，将她挤到了座位的角落里，两手捧住了她的脸蛋，这才缓缓的吻了下去。

    初吻是甜蜜的、是柔软的、是颤抖的、是悸动的、是幸福的、是湿润的、是心跳加的、是忘我的、是投入的、是脑海轰然一震后变成空白、是满腔充盈着激动像要爆炸、是回味绵长一辈子都无法忘记的

    这一吻过去了多久，两人谁也不知道，手什么时候伸进了对方衣服里，王卓不知道，甘霖也不知道。

    直到一缕淡淡的咸味出现在了嘴里，两人才不约而同的停了下来，都觉得有些奇怪，哪来的咸味

    片刻后，甘霖嘤咛一声，哭笑不得的小声道：“你把我的嘴唇裹破了。”

    王卓顿时大窘，用力过猛了

    “还不拿出来”甘霖用手按了按胸口的位置，有一双禄山之爪已经在里面肆虐很久了。

    “哦好”王卓恋恋不舍的抽回手，绵长的回味令他欲罢不能。

    甘霖手忙脚乱的整理着衣服，刚才动情时忘乎所以，现在理智占了上风，她羞得只想马上找条地缝钻进去。

    “霖霖，你真的好大。”王卓突然想起yy小说中常见的一个比喻，小声问道：“是不是36d”

    黑暗中，一只小手咻的一下伸了过来。

    “哎哟，你掐我干嘛”王卓夸张的小声呼痛，按住了甘霖袭击的手。“到底是不是嘛，都老夫老妻了，还不能说”

    “谁和你老夫老妻了。”甘霖红着脸，贴在王卓的耳朵上，小声道：“别对别人说，我是32f。”

    王卓欣喜的嗯了一声，心说32f是什么概念和36d相比到底是小呢，还是大

    “我去一下洗手间。”甘霖捏了一下王卓的手，站了起来。

    “我陪你”王卓也跟着站了起来。

    “不用了，你看电影吧。”甘霖将王卓按回沙上，烟一样的飘走了。

    32f王卓拿出苹果手机，登6上搜索网站，把这三个字符输入了进去。

    搜索的结果令王卓大吃一惊，有一个红透网络的少女就是32f的罩杯，网友们对她的评价只有五个字，“级大波霸”

    这位少女还有个绰号叫“碗公奶”，据说把康师傅方便面的面桶扣过来，都无法收纳，王卓对自己的手掌和刚才的感觉回味了一下，还真是这么回事。他不由得咧着嘴无声大笑，在32f面前，36d神马的，统统都是浮云

    关掉网页，又等了几分钟，甘霖还是没有回来，王卓顿时有些坐不住了，起身向外走去。

