    “帆帆，等我去洗澡，洗完澡陪你睡觉哦。”叶佳期哄道。

    　　“那我给你暖被窝。”

    　　乔乘帆掀开被子，很认真地给叶佳期暖被窝。

    　　今天天气有点凉，到了晚上的时候，气温更是骤降。

    　　叶佳期笑了：“那你等我，么么！”

    　　头一次发现，身边多个小家伙，好幸福。

    　　关键是，这个小家伙不熊不闹，特别听话。

    　　这么乖巧的宝宝，怎么就被人扔了呢，世界上怎么会有这么狠心的爸爸妈妈……

    　　但，一刹那，她又想到了乔斯年。

    　　呵呵，怎么没有狠心的爸爸妈妈呢。

    　　有些人，连自己的亲骨肉都下得了手。

    　　她不愿意再想，解开头发，走进浴室。

    　　乔乘帆竖起耳朵，听到了水响，这才敢给老乔打电话，但还是压低声音。

    　　“爸爸！”

    　　“我说了，我没你这个儿子。”

    　　“叔叔，我刚刚跟漂亮姐姐洗澡了。”

    　　“再说一遍。”

    　　“我们洗澡了，等会儿还会一起睡觉觉，你嫉妒吗？”

    　　“啪”，乔斯年直接按断电话。

    　　咦，乔乘帆拿着手机一头雾水。

    　　老乔生气了？

    　　一定是嫉妒他。

    　　其实乔乘帆也纳闷呢，老乔长得也不丑，有房有车，为什么就没有女人喜欢呢？

    　　可能是脾气太坏了！

    　　嗯，一定是了！

    　　浴室里，叶佳期的心情特别好。

    　　从路上捡了个小宝宝，还很黏他，真幸福。

    　　只不过，这个宝宝有点可怜。

    　　没关系，她会对他很好的，会把他当自己的宝宝一样对待。

    　　就在她快洗完澡的时候，门铃响了。

    　　叶佳期赶紧裹了一条睡袍，将头发扎起来。

    　　乔乘帆也听见了，他咕噜一下从床上翻下来。

    　　“谁？”乔乘帆走到门口。

    　　“佳期，是我，楚河。”男人在门外道。

    　　叶佳期听见了声音，连忙走到门口。

    　　门一开，果真是楚河，他的手上还提着一袋水果。

    　　“学长，你好，你找我吗？”叶佳期好奇地问。

    　　“是啊，我刚好路过这儿，听说你住在这，就顺路买了点你爱吃的水果。这个是……你儿子？”

    　　楚河低头看到小家伙，有点惊讶。

    　　乔乘帆不认识这个人，抱着叶佳期的大腿。

    　　“呃……不是。”叶佳期解释道，“学长，不早了，你还是早点回去休息吧。”

    　　“上次见到你，听说你结婚了，我还是挺惊讶的。不过我问了几个同学，他们都说不知道。”

    　　“没有，学长，上次那个男人开玩笑的，我单身。”

    　　乔乘帆不高兴了，仰起头，摇了摇叶佳期的腿。

    　　“七七，你明明说要嫁给我的。”

    　　叶佳期都把这茬给忘了，摸了摸小家伙的脑袋：“对，对。”

    　　楚河也笑了：“还有别人吗？能进去坐坐吗？”

    　　“这个……学长，已经很晚了。”叶佳期是拒绝的。

    　　“那好，我改天再来看你，水果你收下吧，我记得，你很喜欢吃葡萄。”楚河扬了扬手里的袋子。

    　　“不要哦。”乔乘帆挡在叶佳期的面前，仰着脸，“我会给七七买的。”

    　　楚河笑了，他也不会跟一个小孩子计较。

    　　“学长，你收着吧，我刚买了很多水果呢。”叶佳期不肯收。

