    第368章不能忘记的

    如果说人世间什么事情最尴尬。

    那么无疑是你心心念念的女神。

    却不过是别人眼中，一无是处的花瓶。

    而同样的例子，竟然就真的发生在眼前。

    看到这一幕，在场的众人，如何又能不感叹嘘唏。

    甚至许多人，都对左黎明投去了遗憾的目光。

    看着左黎明那萧瑟的背影。

    一瞬间，左黎明似乎就老了十多岁。

    宛若一个呆若木鸡的过时小丑。

    而左岸也一下子, 整个人都绷住了。

    似乎变成了一尊石像。

    完全失去了语言的能力。

    甚至左黎明都可以清楚的感觉到。

    左岸手中，那沁出冷汗。

    可看到这对叔侄。

    大家却完全没有笑。

    似乎这个时候就算笑了。

    也实在是有些幸灾乐祸的过分。

    就在刚刚，孙奕突然对着全场，宣布了一个事情。

    那就是孙奕将会在今年，参加几日后的德林府，一星律师考核。

    虽然孙奕说的是询问师阳夏院正的许可。

    可这种事情，师阳夏根本不可能阻止，也无力阻止。

    事实上律者堂如果能够培养出一个合格的一星律师。

    那么对于整個律者堂来说, 都说莫大的荣耀。

    律者或律师都必须在律者堂或者律师堂任职。

    这一方面是对于律者或律师提供更好的环境。

    一方面也是对于客户的一种保护。

    这样, 不论律者或律师犯任何的错误。

    最终，都会由律者堂或者律师堂来兜底。

    这就一种相对的保护。

    而这，也成为了对于律者的一种身份定位。

    律者堂不是不能有律师。

    例如师阳夏就是一星律师。

    可律师在律者堂，必然要身居高职。

    而就是这样，律师也不会在律者堂常驻。

    因为律师堂的待遇要好太多。

    因此，律者堂和律师堂都有相互的默契。

    好的律者，将会通过在律者堂不断的努力。

    晋升成为律师。

    而后，律师可以去律者堂比较交好的律师堂。

    继续在里面任职。

    这也是一个良好的循环。

    而能够培养出合格的律师。

    也证明了这个律者堂的实力，因此也会吸引更多优秀的人，进入这个律者堂任职。

    这就形成了良好的品牌效应。

    而且，圣律大陆为了人族律师职业的稳定发展。

    也不会鼓励律者堂阻挡律者的晋升之路。

    因为那样做，不仅耽误了人才。

    更是阻止了人族的进步。

    所以，如果没有特殊的理由。

    律者只需要在报名的时候，能够提供正常的任职律者堂名称。

    也就可以了。

    如果律者考核成功，那么也就可以办理转堂的手续了。

    退出律者堂，加入其他的律师堂。

    这就是一个正常的流程。

    不过明理堂这里, 稍微还有些特殊。

    那就是因为德林府并没有律师堂。

    哪个成熟的律师疯了。

    不去都城或者大城市去赚灵石。

    来这个鸟不拉屎的新兴小城拼气运。

    在这里一年赚的, 可能都没有一个大城市一个月的收入多。

    所以，德林府说到底，还不过是个边远下地。

    因此，如果孙奕成功晋升律师，那么他也就将彻底的失去与明理堂的一切联系。

    如果双方关系和睦或者良好。

    那么明理堂还可以把他挽留，或者推荐到其他明理堂在其他大城熟悉的律师堂。

    可今天，孙奕却是跟左黎明决斗的时候，突然宣布的这个事情。

    看这样子，孙奕和明理堂不会就此结仇就不错了。

    怎么可能还会留什么香火之情。

    因此，明理堂以后如果想借着孙奕的名气宣传都要悠着点。

    弄不好，他们可能就会成为打压律者的典型案例。

    一个堂堂的天才律者。

    在律者堂得不到任何的修炼资源。

    愣是靠着税务师协会、机械师协会以及心理师协会的奖励资源才莽出了一片天地。

    更是被高级律者点名决斗打压。

    这些事情，一桩桩，一件件都相当丢人了。

    只要有心人稍稍操作一下。

    明理堂肯定会文榜扬名。

    成为德林之耻了。

    在这种情况下，师阳夏对于孙奕的这个要求，更不会有什么不允许的了。

    不然，那就是铁打的打压人族人才的罪名了。

    可听到孙奕宣布的这个消息。

    左黎明和左岸叔侄，却是彻底的凉了。

    左黎明这么长久以来。

    一直处心积虑的，一直针对孙奕, 甚至不惜弄出今天的这场决斗。

    甚至背上欺负后辈的名声。

    为的是什么。

    为的不就是把孙奕推出明理堂吗。

    为的不就是让孙奕让出明理堂的律者名额。

    从而让自己的侄子，可以早一步进入明理堂吗。

    他们做到了一切。

    散步对孙奕不好的传言。

    给孙奕不断的抹黑。

    让孙奕成为舆论的泥塘。

    更是硬逼着孙奕接受了挑战。

    可他们这些不断的努力, 却完全没有任何的效果。

    孙奕还是那个明理堂的孙奕。

    而他通过这次事情，孙奕的地位必然更加稳固了。

    可以说，如果过去还有人敢苛待孙奕。

    那么以后，孙奕的待遇必然直线上升。

    甚至跟高级律者持平。

    而让左黎明万万没想到的是。

    现在孙奕竟然主动的放弃了这一切。

    他直接宣布了，参加一星律师考试。

    可确实是左黎明万万没有想到的。

    其实也不怪左黎明没有想象。

    因为一星律师的报考条件第一点，就是需要筑基期的修为。

    这是一个硬性的条件。

    可以说，德林府被这个条件卡住的人，不胜其数。

    左黎明每天，在明理堂不断的修炼资源下。

    直到今天，也没有资格满足这个条件。

    那么孙奕能够做到。

    这是他无论如何，也无法想象的。

    可事实就是这样打脸。

    孙奕做到了。

    在别人不知道的地方。

    在别人不知道的时间。

    一个人。

    默默地筑基了。

    同时，他也拥有了至少三个以上的其他职业。

    还取得了童生的文位。

    因此，孙奕完全具备了，报考一星律师的条件。

    静待花开，蜂蝶自来。

    而孙奕，无疑最后的诠释了这句话。

    他就是这样，悄然无声的盛开了。

    而后，荣誉，名声，都接踵而至。

    孙奕，这一刻，无疑，已经是整个德林府的骄傲了。

    左黎明和左岸万万没有想到。

    孙奕真的会离开明理堂。

    不过，不是以他们预想的方式。

    不是被他们打压的无处容身。

    而是完全靠着自己的实力，完成了阶级的跃迁。

    凭借孙奕过去的辉煌战例。

    一个可以在什么资源都没有的条件下，完成税务师、机械师以及心理师考试的男人。

    只要他符合一星律师的报考规则。

    那么，他能成功。

    几乎是没人会怀疑的了。

    而左黎明和左岸。

    注定在今天，成为了孙奕的踏脚石。

    他们如果不跳出来。

    那么孙奕走后，他们无疑将会成为最大的受益者。

    左黎明将继续是让人敬仰的高级律者。

    左岸，也会以武者的身份，进入明理堂。

    从而谱写属于他自己的，人生篇章。

    而从此刻开始，这一切都将成为泡影。

    也都完全不可能实现了。

    左黎明，已经亲口承认他输了。

    根据他和孙奕的赌约。

    今天只内，他将会离开明理堂。

    这本来是左黎明设计的。

    要让孙奕早点离开，以免夜长梦多的后手。

    此刻，却成为了绞死左黎明的绳套。

    而现在有了他们叔侄的名声。

    以及与孙奕的羁绊。

    那么他们今天之后，在德林府，将在没有任何的立足可能。

    左家会不会受到牵连，也是在未知之数。

    而这一切的因缘，不过是他们在错误的时间。

    在错误的地点。

    与孙奕开始了一场错误的挑战。

    如果再给左黎明一次机会。

    不知他作何感想。

    会不会再进行今天的这场决斗。

    可一切都没有如果。

    现在一切都已经落下了帷幕。

    这对叔侄的谋划，竟然从一开始。

    就是一场笑话。

    一星律师考试，不过是三天之后而已。

    他们什么都不做。

    也就得到了一切。

    可惜，他们做了。

    而且自己把路走的窄了。

    走的没了。

    这一刻，就连最尖酸刻薄的人。

    看到这对心如死灰的叔侄，也难免会有一丝同情。

    左黎明完了。

    左岸，完了。

    左黎明在明理堂几十年的积淀。

    没了。

    左岸，十几年的努力。

    没了。

    今天之后，对于这对叔侄来说。

    生命，宛若新生了。

    不对，也不完全是新生。

    至少，他们的恶名。

    将会在德林府一直流传着。

    而这个名声，也必然随着孙奕名气的崛起。

    而一直被人记忆着。

    这，就是自不量力的下场。

    这就是左黎明和左岸的未来。

    这，就是今天决斗的句号。

    师阳夏收回了看向左黎明的目光。

    就在看上去的那一眼上，师阳夏就知道。

    这对叔侄完了。

    孙奕太狠了。

    他完全可以在另一个时间，另一个地点，宣布自己参加考核的事情。

    可孙奕却在此时此刻。

    在这对刚刚还处心积虑，把孙奕赶出明理堂，并且还失败了的叔侄面前。

    仅仅是这一个行为，就把他们仅有的一点点信心都摧毁了。

    杀人诛心。

    不杀你的人。

    却仍能让你心如死灰。

    这个孙奕，难道竟然真的深沉如斯，恐怖如斯不成。

    看到这一幕，师阳夏不仅瞳孔一缩。

    这小子，绝对的不好惹。

    如果说孙奕是无意而为这个事情。

    师阳夏打死都是不信的。

    这个孙奕，当真是操控人心的大师啊。

    师阳夏那是什么人，那是揣摩了半辈子人心的人啊。

    他混的不好，不过是时也命也运也而已。

    但一辈子都擅长以最黑暗来揣摩人心的师阳夏。

    立刻就感觉到了孙奕的危险。

    对于孙奕的忌惮也多了几分。

    绝对不能得罪这小子。

    不然，孙奕毁了明理堂事小。

    如果把师阳夏的前程毁了，那可就真的是无妄之灾了。

    人到老了，才越来越明白，自己的利益，才是真的利益。

    想到这里，师阳夏马上换上了另一幅面孔。

    眼中充满着对于后进新秀是欣赏与抬爱。

    语气也变得平和许多。

    开口说道：

    “呵呵，孙律客气了。

    你能报考今年的一星律师考试。

    那么不论是对于咱们明理堂来说。

    还是对于整个德林府来说。

    都是好事啊。

    我们明理堂自然不无不允许的道理。

    那么，老夫在这里先卖个老。

    我仅代表明理堂，提前恭祝孙律，你马到功成。

    旗开得胜了。”

    什么叫无耻，师阳夏简直把一个没有底线的老头，演绎的淋漓尽致了。

    就连旁边的谢琴都有些吃惊的看着师阳夏。

    想不到这老头是开窍了还是怎么了。

    上一刻，他还是高高在上的明理堂院正，而此刻，师阳夏竟然已经提前的代入角色。

    与孙奕平辈论交了起来。

    什么叫舔。

    这就是活脱脱的演绎了出来。

    师阳夏这话说的。

    简直是完全没有底线了。

    这无疑是对孙奕今天表现的最好评价。

    没有掌声，但每个人心中，都为孙奕鼓起了掌。

    他用一己之力，向人证明了，道义可以被守护。

    也有能力被守护。

    他用实力，打脸了左黎明。

    也赢得了明理堂，院正的尊重。

    还有比这，更加振奋人心的吗。

    果然，听到师阳夏这话，众人都激动起来。

    大家都目光灼灼的看向了孙奕。

    看向了这个德林府冉冉升起的一颗新星。

    而正在此时。

    忽然，观礼台上的一人，忽然开口说话了。

    只听他说道：

    “呵呵，既然如此，那么就欢迎孙奕，你参加三日后的律师考试了。”

    这话说的平平无奇。

    语气也十分淡定。

    可听到这话的人，却无不露出了灼灼的目光。

    看向了说话的方向。

    只因为说话的这人，名叫齐镇。

    他是明涛学院的十教授师之一。

    更是三天后，德林府，一星律师考试的总监考。

    有了齐镇的这话，就等于给孙奕的考试，再加上了一层保护。

    只听齐镇继续说道：

    “呵呵，我只听就听说了孙奕。

    今天一见，十分不错。

    因为欢迎你有机会，可以去我们明涛学院看看。

    保证，会让你有意外之喜。”

    听到这话，众人简直不敢相信自己的耳朵。

    可齐镇不给众人消耗的时间。

    他去指向了左黎明左岸两人。

    这时，他才说道：

    “哦，对了，还有个事情，不应该忘记。

    这个应该是你吧。

    孙奕，我记得，你可是让我给你做见证呢。”

    随着齐镇手臂一抓。

    立刻，一团光华从左黎明的储物袋中飞出。

    那是一团银光。

    而看到这一幕的人。

    所有人心里都有了一个数字。

    三千两。

