一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    什么她是外人不能掺和？

    放屁！

    都是些混蛋，彻头彻尾的混蛋。

    秦雪迅速起身，德哥赶紧追上。

    “秦雪，怎么了这是？你别冲动，任何事情千万不要冲动去做，先冷静下来想想比较好。”

    秦雪却已经上车发动车子，然后对车外的德哥说：“德哥，我先走了，你自己打车回去吧。告诉齐御平，我今天不干了。”

    说完，她轰然的快速加油门驶出去。

    而德哥站在原地，十分担忧的皱眉。

    他虽然不知道发生什么事情，但是刚才邵三爷的名字是邵怀明这一点他是听清楚了。

    有点震惊，有点可怕！

    秦雪在车上，直接给许星辰打了电话。

    那边，许星辰是有点忙，还在比较嘈杂的环境中。

    “阿雪，你先稍等啊！”

    许星辰走到安静的地方，拍了拍自己身上的灰尘，这才长吁了一口气，对着电话中的秦雪问：“阿雪，怎么了？”

    秦雪克制着自己的情绪，还冷静？

    她现在根本冷静不了。

    “你在哪儿？”

    “啊……我在客户的家里，正装修呢。这个点，你没上班？怎么了？”

    秦雪咬着牙，说：“你什么时候回公司？”

    “不一定呢，我可能下午不回公司，这边完了，我再跑一趟市场，基本上就晚上回家了。晚上怀明就回来了，我还想早点回去买菜呢。”

    一提到邵怀明，秦雪差点直接大骂。

    但是，对着电话，她大概是用了自己这辈子最大的克制力了。

    她狠狠的捶打着方向盘，而前面稍微有司机慢了，她就狠狠的按喇叭。

    如今的暴躁，电话里的许星辰都能听出来了。

    “别恼，开车注意安全。是工作上遇到什么不顺心的了？”

    秦雪干脆把车停在了马路旁，也不管这里是不是可以停车。

    她直接对电话中的许星辰说：“星辰，今晚不要回家了。来我家，我有事儿要告诉你。”

    “啊？什么事儿？电话里不能说？要不明天，今晚怀明要……”

    “不能！”

    秦雪这话，直接冲着电话吼出来了。

    吼出来之后，两人之间瞬间安静。

    秦雪的怒气却还没有消失，而许星辰还是很温柔的说：“好，晚上我去你家，不管怀明了，你才是最重要的。”

    许星辰这么说，可是秦雪并没有高兴。

    “好，我先回家了，你到时候直接过来吧。”

    许星辰还嘱咐着，“我知道了，你开车千万不要生气，注意安全，到家给我个信息。”

    挂断电话之后，许星辰叹息了声。

    估计是阿雪遇到了什么很大的事情，所以，这个时候，她就得阿雪。

    老公可以日后陪，但是秦雪作为好姐妹，遇到事情的时候，她不可能扔下她。

    这会儿，许星辰只能先给邵怀明打电话说明情况了。

    邵怀明那边很快接听。

    “怀明？你还没出发去机场吗？”

    邵怀明楞了下，他现在已经在公司了，倒是忘了他跟许星辰说过的，今天才回家。

    “嗯。这就准备出发了。”

    “那就好，不过，怀明，我得跟你商量个事儿啊！”

    邵怀明放下手中的动作，挑眉，小女人的语气似乎有些心虚。

    “是这样的，阿雪让我晚上去她家，她好像有些事儿，不知道怎么了，我电话里听着她语气很不对。所以，你今天晚上得一个人了。”

    许星辰说出来之后，她也立刻的道歉，“就这一晚上，阿雪从来都特别坚强的，有什么事儿很少说出来让我担心。但是刚才她那个样子，就说明肯定是有大事儿的。你体谅一下，我去陪陪她，好吗？”

    邵怀明不能体谅怎么办？只能是体谅了。

    “好。”

    “哎呀，怀明你太好了。等我回来，给你做好吃的。”

    邵怀明的声音中，带着轻笑声，“好吃的我吃过很多了。”

    “那你想要什么？”

    “你！”

    “……”

    许星辰嘟嘟嘴，不过电话里，邵怀明看不到。

    但是，他也能想象的出来，这个小女人的状态。

    可爱的脸红，害羞的样子，想让他狠狠地欺负。

    “哦！”

    许星辰一会儿，给了这么个答案。

    声音很轻，但是这确实肯定的回答了。

    电话中，邵怀明低沉的轻笑了起来，而许星辰耳朵和脸颊，都迅速的热的红了起来。

    许星辰有些羞窘，赶紧的打破这暧昧的气氛。

    “好啦好啦，你注意安全，到家之后告诉我啊，晚上吃饭的时候，叫个好的酒店外卖，到时候我我晚上再跟你视频啊！”

    两人电话断了之后，许星辰想了想秦雪刚才的反应，还是很担心。

    也不知道秦雪是遇上了什么事情。

    不过，屋内那边又喊许星辰，她赶紧的跑了进去，继续忙去了。

    秦雪开车回到家，她扔掉外套，直接给自己倒了一杯酒。

    手机此时响起来，是齐御平打来。

    秦雪想也没想，直接挂断电话，而齐御平几次又打来，她都挂断了。

    电话没接，信息一个个蹦出来。

    秦雪什么扔开手机，没有看。

    而她如今，正将从知道许星辰和邵怀明结婚之后的一切，都仔细回想了一次。

    越想，秦雪越觉得邵怀明这个男人的阴险，可恶。

    这样的男人，把许星辰给耍的团团转，简直是十恶不赦。

    若说之前那些欺骗，是他真的体验什么特么的不同的人生，那么秦雪还不至于这么生气。

    她最生气的，邵怀明都跟许星辰结婚了，还有他跟各种女人的消息。

    秦雪不相信那是绯闻，苏婉，霍念微……

    呵！怪不得霍念微真的看邵怀明的眼珠子都拔不下来，怪不得都传说霍念微才是邵太太。

    其实，邵怀明一直不坦白，根本就是打着左拥右抱的准备的？

    他既想要一个漂亮的女人，有想要一个背景强大的名媛！

    秦雪想着，邵怀明此刻若是在眼前，她杀了他的心都有。

    愤怒之后，秦雪更多的是心疼，是担心。

    恋爱脑的许星辰，真的是把自己所有的爱，都放在了邵怀明身上，把她所有的信任都给予了邵怀明。

    她有多爱邵怀明，等她知道真相之后，就会有多疼。

    秦雪甚至都怕，许星辰自己会撑不过去。

    “王八蛋！”

    秦雪手中的杯子，狠狠的摔烂。

    她自己忍不住的哭了起来。

    许星辰到秦雪家的时候，直接开了门，她自己就有秦雪家里的钥匙，而秦雪也有她家里的钥匙，这是最好的朋友之间的信任，也是为了将来有什么突发状况准备了。

    许星辰刚开门，就闻到了好大一股酒味。

    她紧张的迅速走进去，扔下包，还有买来的菜，就看到秦雪坐在地毯，趴在沙发上，而旁边地板都是酒杯碎茬。

    许星辰一惊，“阿雪，你没事儿吧？”

    秦雪这才抬头，看向许星辰，眼睛通红，还肿起来了。

    这显然是哭过的。

    许星辰更加担心了，秦雪是一个多么坚强的人，她很少很少哭的。

    就算是当年被父母如此坑害，都没有哭过，如今竟然哭了。

    这得是多么严重的事情。

    当时，许星辰的心里已经乱糟糟的懵了，她迅速走过去，坐在地上，抱住了秦雪。

    “阿雪，我来了，我在呢，”

    秦雪抱住许星辰，平复了一会儿心情。

    许久之后，许星辰打扫了玻璃，秦雪坐在沙发上，抱着抱枕，眼睛一错不错的看着许星辰，想要张嘴说，却怎么都说不出口。

    这是一个很大的伤害，天大的伤害。

    对许星辰来说，该怎么承受？

    等她收拾完，还去冰箱拿了冰块包着给秦雪敷眼睛。

    许星辰手中的冰块轻轻的敷在秦雪的眼睛上，她才开口：“你常告诉我，有天大的事儿，第一得先要顾好自己，不能让自己垮了。你自己都我忘了？”

    秦雪的心，又狠狠的被刺痛。

    许星辰没有听到她的回应，也不着急。

    她现在不想说，总有想说的时候，只是一时开不了口，那么她就耐心的陪着。

    安静的十几分钟，秦雪一直都没有说话，许星辰将冰块扔掉，又去了厨房，做饭去了。

    秦雪起身，走到厨房门口，看着她忙碌着。

    许星辰听到脚步声，回头，笑了下。

    “我买了你喜欢吃茄子，给你做个蒜泥茄子，还有鸡翅，都做你喜欢吃的。吃饱了，心情就好了。”

    秦雪看着许星辰的笑容，甚至都找不到一个合适的时间来开口。

    然后，她一直都沉默着，什么话都没有说，一直到吃过晚饭，两个人坐在沙发上，许星辰接到了邵怀明先发来的视频。

    她还没接听，秦雪突然像是被触动了什么开关一样，凶狠迅速的抢过了许星辰手机，直接将手机关系。

    许星辰么有生气，只是很无奈。

    “阿雪，我给怀明发个信息吧，发完我就关机。”

    只是报备平安的一个信息，可是秦雪却直接扔了手机。

    “碰！”

    剧烈的一声，许星辰都被吓的一哆嗦。

    而秦雪，终于忍不住的，抓住许星辰的手，用力，非常用力的。

    “星辰，离婚吧。”

    “什么？”

    “我说离婚，跟邵怀明这个王八蛋离婚。他就是个混蛋，是个阴险小人，他一切都是骗你的的，骗你的。”

    许星辰这会儿还是很冷静，她明显是不相信秦雪的话。

    “阿雪，你到底是怎么了？我们不说怀明，你告诉我你遇到了什么事儿，好吗？”

    她以为秦雪只是迁怒，迁怒到邵怀明身上。

    秦雪看着许星辰明显不相信的样子，她重重的颓然坐下来。

    愤怒没有用。

    秦雪安静下来，她深深的呼吸着，然后恢复她的冷静。

    “星辰，我没有与遇上任何事情。我把你叫来的原因，不是我自己，而是你。”

    “我？我怎么了？”

    “你知道我们一直说的邵三爷是谁吗？你知道他的名字吗？”

    “邵……三爷？这跟我们有设么关系？”

    “有关系。邵三爷的名字，是邵怀明，”

    她看着许星辰，看到她眼中惊讶闪过，但是没有更多了。

    秦雪继续说：“邵怀明，邵氏集团总裁，帝城人人尊称一声三爷。你的丈夫邵怀明，不是别人，就是这个邵三爷。这个把选妻子当做选后宫的男人，那个跟很多女人都纠缠不清的男人，那个明明富可敌国，却要装作一无所有而骗了你的男人。”

    “……阿雪，你——不要开玩笑。重名的人很多的，对了，你都以前调查过，叫邵怀明的人又不止是他一个人啊！”

    许星辰看起来还是很镇定，但是声音却有些颤抖，颤抖的否认。

    秦雪没有哭，没有冷笑，没有激动，她就是很平静的说话。

    “你可以现在问邵怀明，他是不是就是我们一直口中说的那个邵三爷。”

    许星辰安静的，突然起身，去找自己手机，手指着急的去开机，可是，当手机打开之后，她却又突然不想要问了。

    秦雪说：“我有证据，我不是胡乱猜测的人。我相信，你比我会更能想到很多的破绽。只是，以前你从来不怀疑他而已。”

    许星辰想要反驳，但是，脑中却闪过一样样的秦雪所说的破绽。

    一个一个的，充斥着她如今，快要爆炸的大脑。

    一穷二白，却气质出众，气势慑人，好像所有人都不配在他眼中。

    即便是面对顾廷川这样的少爷，也高高在上。

    为什么顾廷川对他如此欣赏，不只是欣赏，那是一种尊敬，其实他们根本就是认识的。

    在青城欺负过的她的人，后来都下场不好，那都不是天理报应，而是人为。

    为什么他从来不告诉她工作到事情，为什么他不让她去看爷爷，不让她去看看他所谓的从小生活的小镇。

    那次来帝城，她过生日的那天，她找不到他，那个时候，他怕只是跟她玩玩，没有放在心上吧？

    现在就放在心上了吗？

    许星辰想到了苏婉，那个打电话挑衅的女人就是苏婉吧？咒骂她根本配不上邵怀明。

    还有霍念微，这是几乎被全帝城上流圈子的人，都认为是实至名归的邵太太的女人，也只有这样的女人才会配得上邵怀明？

    为什么顾廷川一直都看不上自己，实际上，她就是配不上邵怀明，配不上真正的邵三爷吧？

    也许，不只是配不上的问题。

    邵怀明以前，并没有带她去帝城的打算，开始的时候，他是抱着跟她过一段，就分的心思吧？

    后来，来了帝城，见了爷爷，可是，爷爷很快离开，他们再没有见面，这是帮邵怀明圆谎？

    邵怀明这样的男人，甚至可以一处一个家，不过她许星辰幸运，被带到了帝城。

    什么结婚证，法律保护的，邵怀明若是可以，他跟霍念微才是真正的夫妻，而她只是被隐藏在暗处的一个情人而已。

    她被顾廷川他们私下里肯定嘲笑了吧？

    或者，邵怀明不只有一个情人吧？也许在别的城市，在帝城别的小区，或者别的地方，都可以有的。

    还有什么？

    许星辰的脑子里，乱七八糟的，思绪强烈的混乱，她似乎在自虐的回忆着，任何她觉得都不对的地方。

    邵家，她没有去过，邵怀明若是有一天消失了，她找都没地方找。

    她出去告诉旁人，邵怀明是她的丈夫？

    谁会信？

    呵呵呵！

    许星辰笑了起来，不过，星眸中，此刻没有璀璨的亮度，有的只是模糊的水光。

    秦雪抱住了她。

    “哭出来吧，哭出来之后，振作起来。”

    许星辰的眼泪簌簌落下，但是，也就那么一会儿，她似乎眼泪也掉不出来了。

    只是一双眼睛，通红。

    秦雪怕的就是她这样，悲伤都发泄不出来，才会真出问题。

    “我们去找他要个说法，这样骗了你，必须明白的说清楚。”

    不管是真情还是假意，秦雪都不能让许星辰吃亏。

    许星辰却摇头，“我不想见他。”

    秦雪点头，“好，那就不见他。”

    许星辰依旧是呆呆的坐着，她不哭不闹，可是脑中，无限的循环各种，他们从认识到如今的画面。

    一遍又一遍的。

    是欺骗吗？

    是欺骗的。

    许星辰宁愿，邵怀明一直保持着刚结婚时候冰冷，宁愿他一直那么的无情，也许她至少不会爱的这么深。

    从开始到现在，有多少次，有多少个机会，他都可以告诉自己的。

    可是，他没有选择坦白，而是一直这么隐瞒下去。

    他想要隐瞒到什么时候？到她死吗？

    如果，到她死了都不知道真相，说不定她这辈子这么傻傻的还觉得自己很幸福，那也不错。

    但是，偏偏不，甜蜜的时候，还没超过一年，她已经爱的那么深，就在她前几天还跟秦雪说自己越来越幸福的时候，上天给了她如此大的一个警告。

    这是一个笑话。

    从头到尾，她都是一个笑话。

    她在庆幸自己好运的时候，邵怀明会怎么想？

    这么个傻姑娘，真好骗。

    她在偷笑着自己找了个好老公的时候，邵怀明会怎么想？

    这么个傻姑娘，骗到手还附带了一份满满的爱，挺有意思吧？

    她在告诉别人自己过的幸福的时候，像顾廷川他们也在狠狠的笑话她，不自量力。

    她所有的爱，所有的信任都给了邵怀明，却换来这样一个结果。

    许星辰不知道现在她该怎么办。

    真的不知道。

    “星辰？星辰？”

    秦雪在一旁不断的叫着许星辰的名字，可是她像是听不到一样，屏蔽了所有的声音，只沉浸在自己的世界中。

    秦雪心里一紧，狠狠的抓着许星辰的手腕，用力的一捏。

    “星辰！星辰！”

    许星辰也对痛觉没有什么感觉，只是很茫然的，看着秦雪。

    她张了张嘴，声音都有些快发不出来了，哑然，突出一点气声。

    ”阿雪——”

    “我在。”

    “阿雪，我——好难受！”

    “我知道，我知道，星辰，你想哭，想闹，想骂都可以，哪怕我们去狠狠的揍那个男人一顿都好，你发泄出来，好吗？”

    “我好难受，我好难受……”

    许星辰只是嗫嚅着，这样不断的痛苦着。