    舒听澜全身因为被雨水打过，还是黏糊糊的。儿童病房本来是不允许这么多人陪护的，有小新，还有小新的父母，以及舒听澜与易木旸，是走了耿老师的关系，加上安排了独立病房，所以才允许他们都在。

    舒听澜看到两个宝贝都已经睡着了，呼吸平稳，这才真正地放心，人也像是被脱了一层皮一样虚脱无力。

    对小新的父母又是愧疚又是感恩，她到了，便劝他们回家休息。小新的父母也是刀子嘴豆腐心，嘴上虽然很多抱怨，但也知她的不容易，这会儿见到她全身湿漉漉赶回来，到底是于心不忍，只说到

    ：“我们没事，这里有陪护的床。倒是舒律师你，先去洗个热水澡，换套衣服再过来吧。宝宝们都睡着了，没事的。”

    小新也劝：“舒律师，你快去换衣服吧。不然你感冒了，明天小朋友们好了，你又传染给他们。”

    舒听澜虽然一刻都不舍得离开孩子们，但是小新说得对，她不能再感冒了，所以在易木旸的陪同下，先回家洗澡换衣服。

    他们一走，小新的父母轻轻感慨了一句

    ：“你们舒律师确实挺不容易的，唉，你能帮就多帮着点吧。”

    小新点头，她很喜欢舒律师的，虽然律所很小，看似没什么大前途，但是舒律师很专业，很尽责，一直是手把手的带她，若不是因为孩子的关系，舒律师绝不是目前的发展。

    “你们舒律师是老公去世了？”小新妈妈好奇得很。

    “好像是，没有具体说过。”

    “你啊，还是太年轻。如果真是老公去世了，也有公公婆婆，有别的亲戚吧？这么可爱的双胞胎，公公婆婆会不抢着要？她恐怕是未婚先育，或者被男人骗了。”小新妈妈感慨完，又加了一句

    ：“你可不能跟她学这个。她多苦，你看出来了吧？”

    小新从来没想过这个问题，孙律师与师母也从不问舒律师关于孩子的事情，大家就默认她是先生去世了。

    小新觉得父母的分析很有道理，她就拿起手机，第一次上网去查舒律师的资料。网上舒听澜这三个字，同名同姓的很多，她就挨条翻啊翻，拿出当律师的火眼金睛与毅力，找证据一样耐心地翻着网页，终于翻到一条是跟法律有关的链接。

    点开一看，是红圈所宏正律所的官网，官网上有条三年前的公告，热烈庆祝并购组舒听澜律师圆满完成御众康养城项目。

    是同名同姓吗？

    小新觉得应该不是舒律师吧？因为宏正律所是有名的红圈所，加上还是并购组，业务就不一样。

    她在宏正律所的官网里翻到了律师简介一栏，按照姓氏的首字母，很快就搜出了舒听澜这三个字。

    简介很详细，有照片，有毕业院校，有过往的接触过的案例。

    舒听澜，毕业于森洲大学法学院

    项目经验有，栖宁食匠食品公司、卓远科技、听鲸金融、御众地产

    这些项目都太高大上了，尤其是卓远科技与听鲸金融，那都是业内数一数二的公司。

    所以应该不是同一个人吧？

    尤其那张工作照，那舒律师穿着非常时尚漂亮的职业装，妆容精致，长发微卷，笑意盈盈看着镜头，与她认识的舒律师相去甚远。

    她认识的舒律师不善打扮，穿着朴素，不化妆，更不苟言笑，认识这么久，就没见舒律师笑过。

    所以绝不是同一个人，况且如果做过卓远科技的项目怎么可能这低调？

    易木旸是第一次到舒听澜家来，应该是两居室的格局，但是被她隔成了三居室，所以客厅显得有点局促。为了照顾小朋友们的安全，所以地上铺着厚厚的垫子，客厅除了玩具与沙发，没有任何多余的家具。放眼过去，全是小朋友们的东西。

    她去洗澡了，卫生间就在进门的地方，细小的声传来，他如坐针毡，心跳得不能自己，索性出门去楼下的车里等着了。

    舒听澜很快就洗完，然后简单收拾了行李包下楼。

    易木旸是开着窗的，一眼就看到小跑着过来的她。头发吹得半干，穿着一条纯棉的灰色长裙，很简单，但是却把她的身材勾勒得极好，那腰也太细了，跟一掐就会断了一般。

    舒听澜平日上班都是穿着中规中矩的职业装，家里的休闲服很少，刚才就是随手拿了一条长裙穿上，并未想太多。

    易木旸清了清嗓子，带着她开车去医院。

    短短二十多分钟的车程，对他来说无异于受刑，他是血气方刚的正常男人，跑车太小了，逼仄的空间里，全是她身上清香的味道，是很淡的洗发水沐浴露的香味，以及勾得他心跳失速的荷尔蒙味。

    他加快了油门往医院走，这个点，路上的车很少，他的跑车跑得飞快。

    “不着急的，注意安全。”舒听澜抓着安全带有些紧张。

    易木旸听话地稍稍松了点油门，然后把车窗开了一条小缝，让车内的香味冲淡一点，否则他觉得自己马上要做出格的事情了。

    等到了医院，易木旸对她说

    ：“你先上去，我一会再去。”他要在底下松口气，调整一下心态，不能让自己内心的小野兽再往上冒了。

    “好。”舒听澜抓着行李包就走了。

    小新见舒律师进来，急忙把自己的躺椅让给她，她的爸妈已经在陪护床上睡着了。

    “不用了，我看一会儿孩子们。”舒听澜小声地说，走到床边，不时一左一右地看孩子。

    小新这才发现舒律师穿的是一条长裙，这是她第一次看到舒律师穿裙子，很简单的一条裙子，愣是把她衬托得判若两人。

    不知为何，她就想到了刚才宏正律所官网上的简介，不由脱口而出问

    ：“舒律师，你以前在森洲的宏正律所做并购律师吗？”

    舒听澜一僵，如实回答

    ：“是的。”本就没什么可隐瞒的，只是没有主动提起而已。

    得到肯定的答复，小新几乎从陪护椅子上蹦起来

    ：“真的吗？那个舒律师真的是你，好厉害啊。”        今日宜偏爱

