    当得知这个结果后，墨家成右手紧紧攥成了拳头。

    败在了骆东升手里，他实在是不甘心。

    “对了，忘了跟你说了，现在骆老弟已经是我陆氏地产的第二大股东。”陆昊天又淡淡的说了句。

    这句话等于直接向墨家成表明，这件事情从头到尾就是他们二人联手做的。

    此刻墨家成内心怒火中烧，眼睛里面都快要喷出火来了。

    但他很快被冷静下来，因为他知道自己这次来是解决事情的，生气没有任何帮助。

    “没想到我终年打雁，竟然有一天会被大雁啄了眼睛。”

    “这一次，我认栽了。”

    墨家成重重的踏了口气，同时也低下了他那高傲的不可一世的头颅。

    骆东升稍微感到些许意外，没想到墨家成竟然这么快就认输了。

    “这个项目从头到尾都是墨西集团和新云州商会负责的，我前前后后投入了总共上千亿。”

    “现在你们两个人收到了云州建筑公司，工程款同样你就转移到了你们手上，希望现在能够赶紧将款项结清。”

    墨家成在二人对面的空位上坐下，淡淡的开口说道。

    骆东升摇了摇头：“你误会了，虽然我们收购了云州建筑公司，但是我们并没有收购他们的债务。”

    “所以这份钱，我们是不会给的。”

    墨家成早有所料，不过谈判嘛，就是要一点点谈的。

    他也没期待陆昊天和墨家成会那么好说话，把所有的钱都给他。

    如果能要回来一部分的话，墨家成就已经心满意足了。

    “如果云州建筑公司前身能够结给我们结算这笔工程款，他们也不会破产。”

    “这样吧，我也不为难你们。”

    “只要你们把第一期工程的工程款给我们结算了，剩下的钱我就不要了。”

    整个项目总共分为三期进行，第一期主要是基础。

    同时也是最麻烦，耗资最多，用时最长的一期。

    如果能够把这笔钱要回来的话，新云州商会还能够回回血。

    陆昊天冷哼一声：“我说墨家成，你好歹也是个商人，要不要这么天真？”

    “我这里是房地产公司，不是慈善机构，你想要饭的话，去别处要去。”

    陆昊天话音刚落，门外立刻走进来几个身材高大的黑衣保镖。

    黑衣保镖将墨家成和他身后的几人团团围住，有一副下一秒就要出手的架势。

    墨家成的脸色变得无比阴沉：“一期工程欠款结算给我们，从此以后墨西集团立刻退出云州，新云州商会我可以交给你们。”

    “如果仅仅是我一家公司在里面投资，这个亏我认。”

    “看商会里那么多公司跟投，所以我不想让他们赔的血本无归，这笔钱我也只是想给他们做些赔偿而已。”

    墨家成见硬的不行，索性打起了感情牌。

    为了能够要到钱，他现在把一切都豁出去了。

    陆昊天有些意动。

    新云州商会此刻毫无疑问是一个庞然大物，如果能将其掌握在手里，对未来的发展将会有巨大的帮助。

    陆昊天看向骆东升，却见骆东升摇了摇头。

    做了这么些年的生意，陆昊天还是一个很能看清局势的人。

    他也知道目前大好的局势全是骆东升带给他的，这个时候选择违背骆东升的意愿，明显不是一个明智的选择。

    “很抱歉了，墨老板，对于你的商会我没有任何兴趣。”

    “如果你想继续要工程款的话，现在就可以离开了，因为我一分钱都不会给你。”

    墨家成见没有谈判的余地，立刻愤然起身。

    “陆昊天，骆东升，记住你们今天的所作所为！”

    “我墨家成是不会这么认输的！”

    在放出一番狠话之后，墨家成转身离开了办公室。

    最后，屋子里面就只剩下了骆东升和陆昊天两人。

    陆昊天起身将门关上，然后满脸疑惑地问向骆东升：“骆老弟，刚才为什么不接受墨家成的提议？我觉得还蛮不错的。”

    骆东升不屑地笑了笑：“新云州商会墨家成已经经营了这么久，你觉得他会这么容易就把它交给你吗？”

    “他这么说，不过只是想拖延时间，让你把钱给他罢了，这样的话他就能够喘过一口气来。”

    正如墨家成刚刚走时所说的那样，骆东升也不觉得他会这么快就认输。

    “等着吧，这条老狐狸肯定还会有后手的，最近一段时间好好的防备一下。”

    在听到骆东升的警告之后，陆昊天还是非常不解。

    “我们这一次，等于直接把新云州商会和墨西集团的脊梁骨打断，他们很难爬起来的。”

    “现在墨家成的选择有二，第一非常简单，直接解散新云州商会，然后墨西集团灰溜溜的回到江州去。”

    “第二个选择就是让商会的所有成员集资，把资金汇聚在一起，共同度过这一次的难关。”

    “但是骆老弟你觉得经过了这次事件之后，那些成员还会相信墨家成吗？”

    陆昊天现在根本就不相信墨家成还有还手的余地和机会，这一棒子等于直接把他们打死。

    骆东升起身，淡淡的说道：“我是让你防着其他方面，别再发生之前的那种绑架事件了。”

    紧接着，骆东升也离开了办公室。

    听到骆东升的警示之后，陆昊天这才回过味儿来。

    “呵呵！玩阴的，我是墨家成他祖宗！”

    ……

    当墨家成回到墨西集团后，发现集团大楼已经被一大群人给包围了。

    “这些人是来干什么的？”墨家成皱眉，冷声问道。

    一旁的助理打了个电话，了解了事情的来龙去脉，立刻对身边的墨家成汇报：“都是商会内其他的公司代表和老板。”

    “他们现在全部得知了云州建筑公司破产的事情，所以来我们这里想要工程款。”

    云州府的这个项目一直都是由墨家成作为代表全权负责的，现在自然这些人也将钱要到了他的头上来。

    墨家成一脸阴沉，该来的还是来了。

    “老板，接下来该怎么办啊？”

    助理有点慌，这些人连大门都给堵上了，想要进去显然是不可能的。

