    白色毛发的狮子屹立在大帝宫之前，目光充满敌意的看着萧叶和唐柔，似乎只要两人上前一步，他马上就会发动攻击，当然，只要萧叶和唐柔不再前进，他也不会主动攻击。

    守护大帝宫，是他的职责！

    萧叶和唐柔两人所在的位置，正是一个微妙的平衡点。

    让小白来控制这头守宫圣兽，也是萧叶刚刚想到的。

    说的好听点是守宫圣兽，实际上不还是凶兽吗？

    “吼！”

    听到萧叶的话，站在萧叶肩膀上的小白，顿时跃跃欲试了起来，眉心之间那妖异的紫色印记，爆发出一股浩荡的神威。

    嗖！

    下一刻，小白从萧叶肩膀之上漂浮了起来，动用自己的能力，撑开了一个能量护罩，身形快速变大，如通一座小山一样，朝着那头狮子般的守宫圣兽漂浮而去，散发出一股万兽独尊的威严，好似兽中霸主复苏了一样。

    “小白实力晋升到皇武境之后，更加可怕了，恐怕连我都不一定是他的对手，真是变态啊，难怪当初可以帮我抵挡下最后一道皇劫了。”

    萧叶还是第一次亲眼见到，小白晋升到皇武境之后展现实力，不由得满脸期待。

    “萧叶，你这是……”

    见到萧叶把小白给派出去了，屹立在一旁的唐柔顿时满脸的疑惑之色。

    小白的确很厉害，但是要单独迎战守宫圣兽，还是太勉强了啊，她和守宫圣兽之前就战斗过了，所以很清楚。

    “也许萧叶是发现了什么，或者是另有打算，我还是等等看吧。”唐柔想到了这里，耐心的等待了起来。

    吼！

    这个时候，小白发出了威严的吼叫声，似乎正在和守宫圣兽沟通着，同时眉心处妖异的紫色印记，浩荡而出的威压，将守宫圣兽给笼罩在内。

    然而出乎萧叶预料的是，这头狮子般的守宫圣兽，就像是没有看到小白一样，依旧目光不善的盯着他和唐柔，对于小白的吼叫，一点都不理会。

    至于小白释放出的威压，这头守宫圣兽也像是一点都感受不到一样。

    “怎么回事？”萧叶彻底被惊呆了。

    这头守宫圣兽，难道已经超出了凶兽的范围了？

    还是说自己的猜测是错误的？

    嗖！

    这个时候，小白身形变小，然后飞了回来，站在萧叶的肩膀之上，对着萧叶低吼了起来。

    萧叶和小白相处很久了，两者之间有着言语难言的默契，所以小白的吼叫声，他还是能理解的。

    “呵呵……原来是这样啊……”萧叶听着小白的声音，顿时眼中精芒一闪，冷笑了起来。

    随后他目光看向唐柔，传音道：“唐柔，我们联手攻击这头守宫圣兽吧，如果真的击败了的话，就让你进入大帝宫。”

    “什么？”听到萧叶的话，唐柔还以为自己听错了，可是看到萧叶眼神中的坚定，她立刻欣喜若狂了起来。

    “萧叶……谢谢，谢谢，从大帝宫出来之后，我一定把得到的宝物和你平分，我向你保证！”唐柔连忙传音回应。

    她已经将现在的萧叶，当成了同级别的对手了，要说在联手击败守宫圣兽之后，让自己进入大帝宫，这样有些霸道的话，她对萧叶也说不出口来。

    “可以！”萧叶笑着点了点头，也懒得多加解释。

    轰！

    下一刻，萧叶运转霸体第二层，金色的光芒绽放，滔滔血气形成了血气潮汐，在他身体四周涌动着，形成了一道坚固无比的防御，挥动着双拳，然后朝着那头守宫圣兽冲去。

    现在的萧叶，虽然霸体第二层只是修炼到第一个阶段，只能爆发出血气潮汐，无法灭敌，但是当成防御的效果确实极为不错的，这也是他闭关修炼的时候，所琢磨出来的。

    吼！

    不需要萧叶交代，萧叶肩膀上的小白自动冲了出去，与萧叶一起攻击这头守宫圣兽。

    “皇武战技，旋风斩！”

    见到萧叶就这么冲了上去，唐柔也没有隐藏实力，她运转澎湃的皇武之力，青色的光芒照亮了四周，玉手之中出现了锋利的风刃，与萧叶配合而战。

    “吼！”

    随和萧叶、小白、唐柔三者踏入到大帝宫方圆十丈的范围内，那头狮子般的守宫圣兽顿时仰头咆哮了起来，身上白色毛发居然转变成为了红色，张嘴喷出了一条条巨大的火龙，在岩浆世界之中更增威势，将萧叶等人挡了下来。

    一场激战瞬间爆发了出来！

    “我还以为这头守宫圣兽没有多强呢，没想到他居然可以控制岩浆。”萧叶手掌一伸，从空间戒指中取出了萧刀，磅礴的皇器威压爆发出来，让岩浆世界都震动了起来，锋锐无匹的刀气席卷四方。

    轰！

    萧叶调动浑厚的皇武之力，注入到萧刀之中，爆发出浩大的刀芒，在岩浆世界中斩开了一条气浪，朝着守宫圣兽席卷而去，却被守宫圣兽控制岩浆，给层层削弱了下来。

    等萧叶的刀芒抵达到守宫圣兽的面前，威力已经很弱了，根本不足以伤害到对方。

    萧叶的瞳孔顿时一缩。

    要知道，他的萧刀乃是一把极端恐怖的皇器，在经历上次的皇劫洗礼之后，已经解开了六成的封印了，是他如今的底牌之一，居然都奈何不了这头守宫圣兽了。

    而小白也同样如此。

    他成为皇兽之后，无论是战力还是防御，都达到了一个变态的地步，可每当他冲向守宫圣兽之时，都会被四周席卷而来的岩浆给缠住。

    在岩浆世界中，他们本来就要调动一部分皇武之力，来抵挡岩浆，这么下去消耗太大了，对他们不利。

    “萧叶，让你的凶兽和你配合好一起进攻，我有一套秘术，可以阻止他控制岩浆。”此时，唐柔传音道。

    萧叶能有小白作为帮手，让她信心大增。

    “好！”萧叶闻言点头，和小白沟通之后，一左一右的攻击这头守宫圣兽。

    “秘术，空间束缚！”唐柔一声轻叱，一股无形的波动席卷而开，让四周激荡的岩浆，居然被凝固了起来。

    而萧叶和小白则是抓住机会，朝着守宫圣兽发动猛烈的进攻。

    失去了控制岩浆的能力，这头守宫圣兽几乎没有多大的威胁了，被萧叶一刀斩下了头颅。( )

