    唐夫人就笑着拉住她的手道：“走吧，我们上去，我可是一大早就让会宴楼准备了他们拿手的好菜的。”

    满宝一行人就跟着她上楼。

    进了包房，满宝才看到王瑞乐坐在窗口不远处，目光还看着下面，听到动静才转过头来，看到满宝便笑着起身行礼，然后才问道：“周大人，他伤得重吗？”

    满宝没想到她会问这个，愣了一下才道：“不重。”

    王瑞乐笑了笑，脸上没多少变化，但满宝就是看出她神色间有些失望。

    她想了想后道：“没有伤到骨头，不过皮肉伤才是最痛的，他估计得疼上半个月。”

    王瑞乐就隐隐高兴起来，颔首道：“我知道那种感觉，估计得有一个月左右才能好，他们这些公子细皮嫩肉的，哪里受过这样的罪？就是好，也会比别人慢些。”

    满宝挑了挑眉，点头道：“不错。”

    一旁的王三娘王四娘和王五娘听了，脸色便有些难看，就连她们的丈夫听了都忍不住对视一眼，觉得刚才还是打轻了。

    听小姨子这意思，她对此很有经验，显然没少挨打。

    一旁的年轻人最气，气得直接抬脚踹翻了椅子，怒得原地转圈，“大堂姐，你刚才怎么不让我多打几下？”

    唐夫人就横了他一眼道：“急什么，日子还长着呢，这又不是一天两天就能解决的事，今天打过了，过个十天半个月他好了，你再找了空去打他一顿就是了。”

    一旁的大小姐夫们：……突然有点儿害怕是怎么回事？

    要是只有满宝也就算了，偏满宝还带了刘焕和殷或来，唐夫人就不好说太多，于是拉着满宝的手和她介绍她的姐妹们，“这是我三妹妹，这是我四妹妹，五妹妹。”

    然后介绍她们的丈夫。

    唐夫人笑道：“三妹妹和三妹夫本来就是在雍州的，四妹和五妹是接到我的信后特意赶过来的，本来我是想把人拉到巷子里打一顿狠的，但家里还有些别的打算，我不好在这里把人打出个好歹来，这才叫你来帮忙看一看的。”

    然后才介绍那个脾气有点儿暴躁的年轻人，“这是我五弟，也是瑞乐的弟弟，你们叫他五郎就行。”

    她笑道：“五郎他也还在读书呢，你们都是读书人，正好可以说说话。”

    王五郎知道他阿姐的病是周满在治，听说要不是周满出手，她都活不过半年去，于是王五郎眼圈一红，立即和周满行礼，一脸感激的道：“多谢周大人为我姐姐看诊。”

    满宝笑道：“这是我分内之事，你们家也是付了报酬的。”

    “行了，你别和她客套这些，要是感激，回头多送她一些诊金就是了。”

    唐夫人拉了满宝坐下，然后才为他们介绍白善等人。

    卢三等人一惊，这……就没一个是一般的人啊。

    几人互相对视，笑着和他们见礼，然后分开坐下。

    唐夫人说了请会宴楼一早准备，果然就是一早准备的，端上来的每一道菜都是他们家的大厨做的，因此味道都比别人的好。

    满宝吃得很舒心。

    吃饱喝足，唐夫人就拉着满宝道：“让他们在这里谈文论经，你和我们一起去银楼。”

    她笑道：“我既然答应了要送你礼物，那可得送好的，我们现成去挑。”

    满宝：“……这就是你说的特别的礼物啊。”

    “这不特别吗？”唐夫人笑道：“这银楼是我三妹夫家的，他家有个工匠点金的手艺特别好，我看你珍珠的首饰和玉饰宝石都不缺，但金饰却很少，今儿正好可以挑一挑。”

    她笑道：“我想着你也快要出嫁了，身上多带些首饰好。”

    王瑞乐一听，精神一振，笑道：“周大人快要成亲了吗？那我也送周大人一套首饰好了。”

    她和王三娘笑了笑道：“三姐也知道，我如今囊中羞涩，你可得算我便宜些。”

    王三娘就好笑，“你在自家的银楼里做东西，难道我会收你的钱吗？”

    于是一群娘子簇拥着满宝离开，把白善等人丢下了。

    白善目送她们走远，这才收回目光，看到碰过来的杯子，他就笑着举杯，不动声色的和王五郎打听今天这件事。

    因为涉及闺中密事，所以满宝并没有把王瑞乐的事告诉白善，以至于白善根本不知道王家人为什么要暴打自家的姑爷。

    唐夫人拉着满宝到了银楼，因为是王三娘家的银楼，她们直接坐在贵宾室里挑选，一边挑选一边说话，私密性绝对有保障。

    对满宝，唐夫人和王瑞乐也没什么好隐瞒的，实在是，她们一直以来的事都被她看在眼里，头两个月甚至还依靠着周满做遮掩和传递呢，根本瞒不住她。

    王瑞乐就主动告知她，“周大人，我是要和离的，不知道我这样的名声对您可有影响？”

    满宝愣住，问道：“对我有什么影响？”

    她又不是王家的姑娘。

    王瑞乐就笑了笑道：“一些医者是忌讳给我这样的人看病的，尤其周大人还在宫中照顾贵人，恐怕在这些事上要更小心。”

    满宝不在意的挥手道：“我是看病的，只看病而已。”

    唐夫人淡定的喝了一口茶道：“我就说你想多了吧，别说满宝不是这样的人，就是我们比较熟的刘太医几个也不会在意这种的。”

    满宝点头，不过体内的八卦之火就熊熊燃起。

    她见王瑞乐似乎不是很介意的样子，就问道：“和离……不容易吧？”

    一旁的王四娘就冷哼一声道：“是不容易，但也难不到哪儿去，只要娘家这边同意，他们男方又有这么大的错处，晾他们也不敢不和离。”

    要是对上卢氏、崔氏这样的人家可能会有些难，他们可能愿意肉烂在锅里也不愿意和离，但对马家，他们还是有很大把握的，因为马家斗不过王氏。

    王四娘想到了什么，扭头看向王五娘，“二伯母那边不会出声吧？”

    王五娘脸色微白，捏紧了手中的帕子道：“不会的，母亲现在心中也后悔的不行，她也没想到马家敢这么对六妹妹的。”

    唐夫人垂眸没说话，王四娘直接冷哼一声，闺阁之中，她和王瑞乐的感情最好，和大姐的脾气最相似，最不喜欢的就是五娘和二娘，不过出嫁之后，这种闺中的不喜欢就显得很小气，那时候的矛盾也都是小事了。

    可如今，她还是对王五娘的话嗤之以鼻。

