    叶笑却也很是意外，这曹操当真是要用上这连环战船之法吗？

    在他迟疑的时候，他却是收到了一条系统消息。

    【超凡能力——初级·诸神禁行发动，匿名投资者使用编号54天象卡，是否付出一定数额的资产，让该稀有卡种无效化】

    编号——54

    名称——天象卡

    说明——在投资世界指定区域内发生指定天象

    忽然间的系统消息，也是让叶笑很是意外, 好端端地这是谁动用起了编号54天象卡？

    动用这一张天象卡目的是为了什么？

    叶笑心中陷入了猜疑，渐渐地他脸庞上露出一副恍然大悟的表情。

    他好像猜到了什么。

    他的猜测应当没错吧？

    投资者使用编号54天象卡就是为了改变天象，或者让天象变得神秘莫测起来。

    如此，才能够让诸葛亮从天象之中，无法发生出什么异常来。

    或者说，是另有其他目的？

    就在这个时候，视频画面却是又有了新的变化。

    曹操找寻来郭嘉共商这连环战船之法。

    待得听了这一计策, 郭嘉却是又点头又摇头。

    “奉孝, 怎么难道凤雏先生这一计策不好吗？”

    曹操开口询问道, 脸庞上露出几分不解。

    在他眼中凤雏的计策尤为精妙。

    铁索连舟，船只渡江将会如履平地，将士们也用不着承受这颠簸之苦了。

    届时定能够作战勇猛，一举拿下江东更指日可待！

    “主公，凤雏之计，好归好，可却有一个致命点。”

    跟曹操对立而坐的郭嘉开口了。

    “什么致命点？”

    曹操开口说道。

    “便就是害怕火攻。若是敌人采用火攻之计，我们的船只如何能够躲开？火攻一出，主公我们必定大败啊！”

    郭嘉脸庞上露出担忧之色。

    他这样一说，也是让在场视频学生们唏嘘不已。

    “这曹操真就是逃过一劫了。”

    “郭嘉都这般说了，曹操总不可能还很自负很自大的采用这连环战船之计吧？”

    “如今战局似乎对孙刘联盟很是不利，这孙刘联盟真能赢吗？”

    “这鬼才郭嘉真就是名不虚传，一眼就看出来了连环战船计策的弊端！”

    ……

    学生们又一次佩服着鬼才郭嘉的表现，只是他们心里面也是不由地担心起孙刘联盟。

    这一战，对于孙刘联盟来说很是不利。

    孙刘联盟真能够以少胜多吗？

    他们一颗心都忐忑不安、七上八下的，可一想到了孙刘联盟里有诸葛亮这样一位宛若神人的家伙，他们心都安定了不少。

    那知视频画面里的曹操却是摇了摇头。

    “奉孝, 这一回你的顾虑却是错了。”

    “主公, 这是……”

    郭嘉满脸疑惑。

    “若用火攻，必要东风。而如今隆冬之际，何来东风，可仅仅只有西北风！”

    对于这气候方面，曹操好像也是很有经验，“所以啊，若是用火攻，西北风一刮起来，刮到东岸。烧得是我们的船只吗？不！烧得只会是东吴的船只！”

    “这……”

    一时间，郭嘉迟疑了，好像觉得曹操的话，很有道理。

    哪怕是观看视频的学生们，好像也是听了曹操的话，都觉得又几分道理。

    “但是主公有所不知。天有不测风云，万一这风向忽然改变，我们又当怎么办呢？”

    身为谋士的郭嘉，考虑的地方很多，他忽然又给曹操抛出来了一个难题。

    这下子, 曹操也是有些不淡定了。

    他向来性情多疑。

    万一，风向忽然改变怎么办？

    战场上瞬息万变, 任何可能都会出现。

    “奉孝，可若万一这风向不改变呢？连环战船定能够一举击垮东吴水军！此事莫要再议了！”

    曹操摆了摆手，也是决定采用连环战船之计！

    这一刻，曹操显然出自负的一面。

    这让郭嘉很是无奈。

    他这一位主公性子就是如此，往往有时候很是自负。

    “主公，我们却还是要防这黄公覆。防止他诈降，利用火攻火船，来破解连环战船计。”

    郭嘉出言提醒道。

    “不错！奉孝考虑地果真周全。这黄公覆多半是诈降的。”

    曹操重重点了点头，双眸微眯。

    当天夜里。

    曹操下达命令，让军中铁匠，连夜打造铁索，以铁索来连接每一只船只。

    “丞相，此法真是精妙绝伦，那样的话，我们这些将士们再也用不着承受船只的颠簸之苦了！”

    “对啊！这船只颠来颠去，真是叫人难受！”

    “连环战船，妙计！妙计！”

    “到时候，就是马匹也能够在连环战船上行走！”

    ……

    整个曹营水寨的士兵们，对于曹操开始歌功颂德起来，他们也都欢喜一片，差点儿都要载歌载舞起来了。

    而就在这个时候。

    镜头画面却是给了庞统。

    不知不觉庞统已经秘密重新回到江东，见得周瑜。

    “计策可是成了？”

    周瑜连忙询问道。

    “都督，且放心，计策已成。曹操已决定用上我这连环战船计！”

    庞统回答道。

    “哈哈哈！”

    当场，周瑜开怀大笑。

    此番，定要让曹操吃一场大败仗！

    【视频播放结束】

    在这一刻，视频却也是戛然而止。

    学生们脸庞上都露出一副恍然大悟的表情。

    “果然！蒋干会忽然见到庞统，这就是周瑜的安排！庞统连环战船计！黄盖苦肉计！这计策一环套一环，稍微有所不慎，就会中招啊！”

    他们都很吃惊，东吴这一边所施展的计策真就是不少。

    奈何。

    黄盖的苦肉计已被曹操识破。

    “东吴联盟，凶多吉少。眼下若想要逆转战局，就要看一看诸葛亮的表现。”

    杨老教授开始嘴里说起话来，也是对于眼下局面展开一顿分析。

    所分析出来的结果也很简单。

    曹操占据优势，东吴情况不妙！

    不久后，课堂结束。

    一结束后，学生们还是没有离开，还在讨论个不停。

    倒是叶笑率先离开了多媒体教室。

    都用上了这么多稀有卡种，这东吴必须要败！

    不单单东吴要败，而且诸葛亮也要败！

    他的8000亿红晶，可绝对不能够打水漂。

    当天晚上。

    一道系统消息，让叶笑感到很意外。

    【温馨提示：投资世界《三国》已开启实时文字观察、实时视频观察！】

    好端端地居然开启了实时观察，这难道是发生了什么变故？

    很快，三百名新生们就又重新被要求集聚于多媒体教室。

    新生们又见到了那一道熟悉的身影杨老教授。

    “三国，忽然开启实时观察，这让人很意外，很有可能这一个投资世界即将结束！”

    杨老教授真就是语出惊人死不休。

    他的话，何止是在场众人吃惊，哪怕是叶笑也惊了一大跳。

    三国这就要结束了？

    这不应该啊！

    这没道理啊！

    三国可还会发生许多事呢！

    关云长单刀赴会、水淹七军、云长刮骨疗毒……

    这一桩桩的事情，可都令人感到津津乐道。

    还是说。

    这一场即将到来的大战——赤壁之战，形成了天下三分的雏形，奠定三国鼎立的基础！

    往后，投资世界《三国》就会进入加速运转状态，从而世界结束？

    叶笑心中默默思考起来。

    在他思考这些的时候，杨老教授已经对热门投资股之一的曹操展开了观察！

    【实时视频观察曹操】

    【实时视频播放】

    这一回却也没有什么视频标题，直接就进入到了主题之中。

    最先映入众人视野地就是曹操那一张熟悉的面孔。

    而在曹操左右两边，则做着文武官员们，他们依次落座。

    “本相，有百万雄师，此番定能够踏破江东。待得江东一破后，天下间再无展示。吾与尔等，将共享富贵，乐享太平！”

    曹操对着众位文武官员们开口说道。

    “一切都是托了丞相的福啊！”

    文武官员们纷纷扬扬地开始拍起曹操的马屁。

    “喝酒！痛快喝酒！”

    曹操命人将好酒取上来。

    今日，他要与众人一同饮酒作乐。

    众人喝酒，也是欣赏着风平浪静的江面。

    甚至天气还特别晴朗。

    酒过三巡，菜过五味。

    曹操渐渐地有些醉了。

    他竟是要当场吟诗。

    众人也是竖起耳朵，都想要听一听曹操这一位丞相会做出何等诗作来。

    曹操的才华，他们可都心知肚明。

    那绝对是属于一等一的存在。

    “对酒当歌，人生几何。”

    “譬如朝露，去日苦多。”

    ……

    很快，曹操吟完了最后一句诗句，“周公吐哺，天下归心。”

    “咕噜！”

    一吟完诗后，他也是将碗中的酒水大口大口地喝进肚皮里去。

    “好诗！好诗！”

    众人赞扬起来。

    哪怕是观看这一实时视频画面的学生们，也是很惊叹于曹操的才华。

    “这曹操真就是很有诗才啊！信手拈来之间就能够做出这样一首精妙绝伦的好事！真是牛！”

    学生们脸颊上都露出一副佩服的曹操模样，只是他们心里面却还盼望着曹操战败。

    只有曹操败了，他们的盈利才能够达到最大化！

    次日。

    大小船只，全部都搭配上了连锁。

    一艘艘的大小船只，也是进入到了众人视野里。

    这便就是连环战船！

    水军都督蔡瑁、张允更是前来曹操帐下请示。

    “丞相，船只都安排好了铁索，旌旗也都准备好了，还请丞相调遣，择日出兵！”

    两将态度恭敬，这一段时间以来，他们可都在苦练水军，而如今他们所训练出来的水军，虽说跟东吴水军相比较还是相差了一大截。

    可至少这些水军也有了一战之力。

    不至于面对东吴水军毫无反手之力。

    再且，拥有了这连环战船，他们的水军能够爆发出更加强悍的实力！

    “好！好！”

    曹操大喜，“便就选个吉祥的日子出战！”

    第二天，曹操决定练兵。

    “全军行动！”

    他下达起命令。

    众将领命，乘船出发。

    曹操则是坐在大战船里，静观其变。

    见到他这一艘艘稳如泰山的船只行走在江面上，一点也不颠婆，甚至将士们还都挺直腰杆，摩拳擦掌，似乎是准备杀敌。

    这让他脸庞上露出一副得意无比的神情。

    “吾必要拿下江东！这连环战船计，果真能够起到奇效！”

    各支船队乘风破浪、稳如平地！

    一番操练后，曹操也是下令收兵。

    果然，船队们井然有序地回到了各自的水寨。

    “此番，江东水军便是再厉害，也必败！”

    整个过程，曹操都是一副很得意的模样。

    之后。

    曹操又召集众谋士众将领。

    他准备开战了！

    他已经迫不及待地想要将屠刀对准江东！

    曹操跟众将商议。

    却是有两将站了起来。

    焦触、张南。

    “请丞相让我等，于开战之后，乘坐小舟，一举杀到江口，夺了敌方的旗鼓！”

    两将的出马，也是让曹操有些意动。

    “不成，江南之兵，水战熟练。你们可是来自北方，不习惯乘坐小船，若是去了，恐怕要败啊！”

    但很快，曹操却是摇了摇头。

    焦触、张南两将，他也是很看重，可不能够让对方白白去送死。

    如今大战在即，万万儿戏不得。

    “丞相，我以我们项上人头保证，定能够取胜！”

    焦触开口说道，他眼眸中也是战意满满，渴望上阵杀敌，更是叫天下人知道便是北方人在水战上也不会输给南方人。

    “这……”

    曹操有些犹豫了。

    “若无法取胜，末将愿受军法处置。”

    焦触又说了句。

    “这……”

    曹操就要准备同意。

    那知，却有一员大将也是跃跃欲试。

    此人，可不就是许褚。

    “吾也要跟他们一同去，杀东吴军！”

    “仲康，有你相助，本相放心矣。”

    曹操大笑，也是决定让许褚跟随焦触、张南两将一同去夺敌方旗鼓。

    很快，曹操又跟众将商量起了一些作战细节。

    末了，他才面带微笑地说了句，“都各自回去休息吧！准备，明日之战！首战定要取胜！”

    “是，丞相。”

    众人回应。

    待得众人离开后。

    曹操口中呢喃自语起来。

    “这西北风可要吹的久一些啊！”

    第二天，曹军四更天造饭。

    不过六更天就开始擂鼓鸣金！

    “咚咚咚！”

    “呜呜呜！”

    鼓声震天、金声震耳！

    一只只战船陆陆续续地出了水寨，这些战船在江面上挂着各色旗号，虽然看起来旗号颜色五花八门，可若细细一看，每一个旗号都负责一个方向。

