    “呵呵。”

    钟文泽闻言哼笑了一声，翘着二郎腿看着水面无比平静的抽着香烟。

    阿祖更是挡在他们的前面，一动不动。

    这架势。

    铁了心要跟自己过不去了。

    “细佬！”

    乐少的脸色彻底冷了下来，一字一顿道：“踩过界，会死人的啊！”

    “哦？”

    阿祖来了兴趣，居高临下的看着乐少：“说说看，怎么个死人法？”

    乐少呼吸急促的吐了口气，继而往后退了一步。

    原本站在他身后的东莞仔站了出来，走上前去与阿祖面对面。

    “痴线！”

    东莞仔虎视眈眈的盯着阿祖，压低着声音：“前几年，社团出了事情。”

    “有个不长眼的差佬跟我们搞，我开车直接把他撞死了，坐监两年，我就又出来了。”

    他的语气中充斥着浓浓的狂妄与自负：“怎么？都是差佬，你的命比他的硬啊？”

    威胁的意思，不言而喻。

    “哈？”

    阿祖挑了挑眉头，本就站在高处的他，颇有几分俯视的意味，抬了抬眼皮子，冷笑道：

    “干掉了谁啊？蹲两年就出来了你狂个屁啊。”

    他的语气充满着浓浓的鄙夷：“干掉个差佬就狂的没边了？不知道的还以为你干掉了警务处的处长呢！自以为是。”

    “冚家铲！”

    东莞仔脸色一变，察觉到阿祖的轻蔑以后，暴脾气就上来了：

    “我今天就弄死你这个扑街！”

    说话间。

    他整个人忽然暴起，右手捏拳速度极快的打向了阿祖的鼻子。

    阿祖反应更快，在拳头到来之际整个人身子往后一仰，轻松避开。

    脚下步伐不停，快速的往后退了两步拉开双方的距离，点三八出现在手里。

    毫不犹豫的扣动了扳机。

    “砰砰！”

    清脆的枪声响彻在郊野，在空中久久不去声音回响。

    东莞仔身子僵硬，原本准备再度出手的右臂愣在了空中，忌惮不已。

    脚下。

    一个弹孔深深的嵌入他的脚尖前的泥地里。

    两枪只有一个弹孔，而且还是在快速射击之下完成的，这在枪械射击上得有多高的造诣啊。

    虽然东莞仔不经常用枪，但是这最基本的常识还是有的。

    “诶？”

    阿祖抖了抖手里的点三八，皱眉看着东莞仔：“你怎么不动了啊？来啊，打我啊。”

    这语气，颇有几分戏谑，嘲讽效果瞬间拉满。

    夺笋呐。

    “……”

    东莞仔嘴唇嚅嗫，看着阿祖，一脸不甘，但是又无话可说。

    他知道。

    眼前这个莽夫，真的敢开枪打自己。

    “你很能打吗？”

    阿祖往前跨了一步，伸手拍着东莞仔的脸蛋：“我穿着这身衣服，拿着枪，三步以内我无敌的。”

    “你一个混社团的还敢袭警？我开枪打死你那也就打死你了，你在我面前威什么？”

    “你....”

    东莞仔咬了咬牙，重重的喘了口粗气，一脸的不服但是又不敢说。

    眼前这个扑街差佬，比自己还要狂。

    “不敢说话就不要说话。”

    阿祖的语气重了几分，冷声道：“犯了错就要认，挨打要立正，怎么？这个道理你干爹没有告诉过你吗？”

    “在这个社会上，出来混，最讲究的就是人脉，要有关系有后台。”

    “就你这样的，大炮筒一个，死定了啊！”

    继而。

    阿祖猛地抬起右脚，直接踹在了东莞仔的腹部，力道十足发出沉重的肉体碰撞声。

    东莞仔的反应速度很快。

    但是阿祖比他更快。

    在东莞仔下意识的抬起双手交叠格挡在胸前的时候，硕大的鞋底已经飞到自己的跟前。

    “嘭！”

    东莞仔在这巨大的冲击力下，双脚抓地不稳，整个人直接凌空飞起，在空中倒飞一段距离后落地，巨大的力道并没有卸去，推动着他的身子在地上滚了好几圈。

    东莞仔手脚并用，半个身子进入池塘里，差点滚了进去，伸手堪堪抓住岸边的杂草这才停住。

    他脸色羞红，愤怒的抓着杂草发力把自己带了回来，快速的爬了起来。

    “草！”

    东莞仔咬牙怒吼一声，就要往前冲，但是胃里传来翻江倒海的感觉，夹杂着一阵疼痛，让他压根就难以发力。

    “做掉一个差佬，就以为自己很牛了啊？”

    阿祖不屑的冷哼一声，把点三八揣回后腰，看也不看东莞仔：

    “你看，遇到我这种人，你连还手的机会都没有，你说，如果我用枪的话，你会一百万种死法。”

    “做掉我？你有那个资格吗！”

    阿祖这个人，要说性格，那绝对也是数一数二的傲气，没办法。

    他有那个资本，此刻在东莞仔面前，锋芒毕露锐利无比。

    继而。

    阿祖伸手一指优哉游哉翘着二郎腿、自始至终都没有往这边看的钟文泽：

    “看到我泽哥了吗？人家这才叫做事低调。”

    “多看看多学学！”

    “哪像你，做了个差佬就以为自己全港岛第一了啊？就你这样的炮筒，等着扑街吧你！”

    “诶！低调低调。”

    钟文泽把手里抽完的香烟烟蒂弹射进池塘里，烟蒂入水，以它为中心，在水面上激荡起一连串的涟漪来：

    “阿祖啊，你帮乐少管教管教他的干儿子，稍微管教一下就差不多就行了。”

    “我跟你说了多少次了，咱们是差人，不是社团的古惑仔，能跟他们做事一样么？做人做事说话都要有礼貌讲道理的。”

    顿了顿。

    钟文泽的语气又高了一分，歪头看着脸色阴沉的乐少，龇牙笑道：“刚才乐少说什么来着？我钟文泽踩过界？”

    一口皓白的牙齿，很是显眼。

    “是。”

    乐少眯眼，目光冷冷的盯着钟文泽：“细佬，不要以为你穿了这身皮，你就觉得自己好威了。”

    “有本事你今天把我打死在这里，没这个本事，你看我怎么扒你的皮。”

    这会。

    乐少是真的生气了。

    他乐少纵横江湖这么多年，哪些风浪没有经历过？

    就说社团内部。

    他的这个话事人的位置怎么抢到的？

    在河边用石头把上一个话事人的脑壳敲烂，然后抢过来的。

    手底下。

    那也是掌管着相当多的小弟。

    再说警署。

    他作为和联胜的话事人，这些年在警署这块也没少打点，熟悉的很。

    哪怕就是警署的警司来了，那也得给自己一个面子，好声好气的跟自己说话。

    但是。

    今天呢？

    他钟文泽，一个小小的督察，敢在自己面前以长官相称，狂妄到不行？

    还有。

    他带过来的这个扑街差佬，连个级别都没有，就他妈的敢掏出枪来对准自己？

    他乐少，已经多少年没有受过这种窝囊气了，心里那股子怒火越想越火大。

    “乐少这是在威胁我？你好歹也是和联胜的话事人了，坐在这么高的位置上，说话怎么就跟小孩子打架一样？”

    钟文泽坐在折叠凳上，优哉游哉的晃荡着右腿，侃侃而谈的开始教育了：

    “你自己说是不是跟小孩子打架一样的道理？打架嘛，你现在打不赢我，又拿我没办法。”

    “赶紧说一番话威胁一下，然后灰溜溜的离开，我说的这个剧本对不对？”

    “有意思吗？一点意思都没有。”

    “哈...好，好！”

    乐少听到这里，竟然被钟文泽的话给气笑了，伸手哆嗦的指着钟文泽：

    “钟文泽，你有种，我乐少今天算是记住你了。”

    “低调低调。”

    钟文泽随意的摆了摆手，一点也不在乎：“记住我的人多了去了，不少你一个，也不多你一个。”

    “东莞仔！”

    乐少闻言一甩，冷声冲东莞仔喊了一句：“走了。”

    “干爹！”

    东莞仔只觉得面子丢尽，很不服：“不要拦着我，今天我非要做掉他们！”

    “做掉他们？”

    乐少没好气的咆哮了一句：“人家有枪啊，有警服啊，好威的啊，你做掉他们？你有那个本事吗？大炮筒一个，带点脑子行不行！”

    “丢人现眼！”

    说完。

    他直接对着岸上的马路走去。

    东莞仔脸上一阵青一阵红的，咬了咬牙没再说话，跟在他后面就走。

    “走？”

    钟文泽从座位上站了起来，跨步来到乐少的跟前拦住了他的去路，笑呵呵的看着他：

    “你还没有回答我呢？你觉得我踩过界了？”

    他轻哼一声：“我钟文泽最讨厌别人这么说我了，我做事，向来不喜欢别人指手画脚。”

    “对，你踩过界啊！”

    乐少往期跨了一步，盯着钟文泽一字一顿到：“你踩过界，要还的啊！”

    “还？”

    钟文泽一挑眉，双手负与身后，一脸傲然的抬着下颌，目光看向水面：

    “看来，乐少的实力远比我想象中的还要差很多啊，有些事情，你压根就没有打听到啊。”

    继而。

    他的语气重了一分：“阿祖。”

    “泽哥！”

    阿祖应声往前一步，语气高了几分：“还从来没有人敢说泽哥踩过界！”

    “上一个说泽哥踩过界的，是鬼佬宝利！”

    “但是很不幸，鬼佬宝利，死了，一同死的，还有他的顶头上司托马斯助理处长！”

    说到这里。

    他一脸傲然的看向乐少：“一个助理处长，一个总警司，在泽哥面前该扑街还是得扑街。”

    “就这样的一个人，你敢说他踩过界了？你怎么敢的啊！谁给你的勇气？”

    “什么！”

    乐少在听到这句话以后，整个人心里“咯噔”一下，脸上的肌肉都跟着颤抖了一下，惊讶的表情显露与脸上，巨震：

    “不可能，宝利....”

    宝利、托马斯的事情，他听过，有所耳闻，只知道这两个人牵扯到一个案子，死了。

    但是。

    他不知道这两个人是怎么死的。

    现在。

    从阿祖嘴里说出来，是钟文泽做掉的，这让他怎么也不敢相信。

    东莞仔更是一脸愕然。

    “哼！”

    阿祖很满意乐少的反应，冷笑一声：“在泽哥面前有什么不可能的。”

    “哪怕他是总警司，那该死了还是得死了，如同喝水一般简单，毫无波澜的，不像你们，做掉一个差佬，能嘚瑟一辈子。”

    “现在，你再把刚才的那句话重复一遍？”

    他徒然提气，冲着乐少咆哮到：“大声告诉我，踩过界，会不会死人！”

    “我....”

    乐少脸色铁青，咬牙盯着阿祖，硬是没有说出下一句话来。

    “乐少。”

    钟文泽伸手一指旁边的折叠凳：“现在，我钟文泽有资格跟你坐在一起聊聊天了？”

    乐少深呼吸一口，大跨步折返回去，拉开凳子坐下，摸出兜里的香烟来，点上大口大口的吸着。

    烟雾将他整个人笼罩在了里面。

    搞了半天。

    自己在警署的大靠山，竟然被钟文泽给做掉了，你妈的，真是个丧门星。

    “其实今天来找你也没有其他的事情。”

    钟文泽弯腰坐了下来，伸手拿过乐少的鱼竿，把鱼钩拉了上来，重新勾上一个诱饵在鱼钩上，抛下水中：

    “今天的对话核心内容是和联胜话事人的位置。”

    “话事人？”

    乐少被触及神经，下意识的扭头看向钟文泽：“你什么意思？”

    “没意思。”

    钟文泽手掌很稳的把持着鱼竿，一动不动：“话事人的位置，给吉米坐。”

    “给吉米？”

    乐少眯眼叼着香烟，香烟随着他说话的嘴唇动而跟着颤抖：

    “笑话，话事人的位置，我乐少坐定了，你钟文泽帮他，也没可能的！”

    “乐少，你不要误解我的意思啊。”

    钟文泽微微侧头看向乐少，嘴角带着一丝笑意：“我不是来跟你商量的，我是来通知你的。”

    “单方面通知你，你懂我的意思吧？”

    “行啊。”

    乐少舔了舔干燥的嘴唇，笑着点了点头：“通知我是吗？我乐少谢谢你的通知。”

    就在这时。

    钟文泽手里的鱼竿忽然动了起来。

    鱼线被拉拽，在水面上荡漾出一圈圈涟漪来。

    “诶！”

    钟文泽抓着鱼竿，开始往外带：“鱼来了。”

    他一边收钩，继续说到：“乐少，你说你都多大年纪的人了，怎么对权力这么贪恋呢？”

    “吉米现在生意做得多大的，在生意上，他最大的合作伙伴徐先生在支持他。”

    “在势力上，和联胜现在多少人跟在吉米后面吃饭啊？你跟他抢话事人的位置？”

    “你抢不赢的，我奉劝你一句，做人还是识相点好，急流勇退，还能落个好名声。”

    “哼！”

    乐少冷眼剜了钟文泽一眼，按着膝盖起身，直接就离开了。

