    王斌此刻恨不得抽小叶子几屁股，她才这么小，竟然会仗着他失忆，编织了这么一个谎言！

    李渔舟咬牙切齿道：“小叶子，晓萌不在，所以你愈加肆无忌惮了对不对？竟然敢撒这样一个弥天大谎！信不信，等我找到了晓萌，让她把你的程序清零，让你回到从前？”

    小叶子嘻嘻笑道：“可是，李渔舟姐姐，这里不是地球啦，萌萌姐姐连电脑都没有，她怎么重置我脑袋里面的数据呢？”

    王斌一拳头轻轻锤在小叶子小脑袋上，问李渔舟道：“什么电脑？什么数据清零？”

    小叶子又叽里呱啦地讲了一大堆，王斌破天荒地竟然能够听懂！

    “哇，哥哥，你虽然失忆了，看样子脑海里对于那些知识竟然还是有些记忆的，只是遗忘掉了。”小叶子拍着小手道。

    “就知道转移话题！”李渔舟嘴角微微上扬，又躺了下去，对王斌和小叶子道：“我也有点累了，睡一会儿。”

    虽然一直怀疑步忘生是王斌，尤其是进入这极南之地，进入山洞以来，李渔舟能够肯定步忘生就是王斌，然而，得到了崔云娇和小叶子的亲口承认，她的心里那块大石才终于着了地。

    李渔舟暗暗想着，人心真是一件难以琢磨的事情，如果不是崔云娇被那道烈焰火鸟的幻影伤到了，她也不会告诉自己真相，也不会来到极南之地，跟不会让她最终肯定步忘生其实就是王斌。最后，崔云娇也不会承认步忘生就是王斌。

    “小兽，对不起，我无法下得去手。”李渔舟默默祈祷道：“可我依然爱着你，小兽，要是上天有灵的话，定然会让我们下辈子还做夫妻的。”

    山洞再次陷入安静，王斌轻柔地摸了一把崔云娇的侧脸，微微叹了一口气。仅仅一天，他竟然发现在自己原来存在这么大的秘密，而且，众人都瞒着自己。

    不过，又能怎么样呢？

    相比于追求事实的真相，王斌现在更加担忧崔云娇的身体状况。如果这次极南之地之行无法获得极限寒冰，他不知道崔云娇到时候会怎样。

    想了一会儿也想不出个所以然来，王斌也闭上眼睛，长夜漫漫，明天天一亮，还有更多的事情等待着他去做。

    迷迷糊糊不知道过了多久，漆黑的山洞外面，突然传来无数的愤怒声。

    “不可能，他不会这么做的！”一个年轻女人的声音娇喝道。

    随着年轻女人的声音响后，无数的人愤怒地呐喊道：“杀了他！杀了他！杀了他！”

    一个嘶哑的年轻男子声音道：“信不信在你，我们这些人根本不是所谓的神，只是强大的修士而已，在他们眼里，我们只不过是蝼蚁而已。”

    “啪！”

    一声巴掌甩在脸上的清脆响声在整个世界盘旋，年轻女人的声音道：“死到临头你还要狡辩！玄机子，我一直错看你了，原来，这个世界上，你才是最阴险的小人。一直摆着一副老好人的面孔，现在却想着将我们一网打尽！”

    “一网打尽？我和你们？”年轻男子沙哑的声音哈哈大笑，笑得极其地猖狂：“我算是明白了，你们宁愿相信一个伪君子的话，也不愿意相信我。难怪我师父说，真相永远掌握在少数人手里。东皇太一，你赢了，你比我更了解人类！”

    年轻男子的声音说完，整个世界再次安静下来。

    山洞里的六十多个修士，一脸惶恐和不安。在山洞里面，他们说话的声音虽然能够听得到，但是被压制。而刚才的仿佛数万人的呐喊声，那个男子绝望的笑声，女子愤怒的斥责声，仿佛他们就像在上古战场之外呐喊一般。

    “快冲出去，这是神明曾经说过的话！”

    一个女修士猛地拍了下巴掌，急促道。

    众多修士在女修士的提醒下，才猛然清醒过来。整个上古战场，除了他们多古利星球的修士和永恒冥界的修士，压根不可能存在其他修士。而刚才发出声音的这些声音的主人，明显修为比他们高一截，那就是说，这很有可能是海市蜃楼一般的存在。

    众人冲出山洞，外面大学纷飞，和山洞里面温热的气息仿佛两个世界。众人刚刚走出洞口，便纷纷停了下来。

    山洞外面漆黑一片，什么也看不到，刚才的声音也没有再出现。

    众修士纷纷退了回来，躲在山洞里。

    依照现在的情形来看，刚才的声音确实应该是海市蜃楼一般的存在。这个上古战场存在的时间根本没人清楚，应该是上古神明创建的小世界。在这个上古战场里，既然连修士的修为都能压制，那么毫无疑问，出现能够记录声音的奇异石头也不足为奇。

    在惊恐过后，一些修士突然开始兴奋起来。

    “在上古战场其他地方，数万年来没有寻找到任何关于神明消失的线索。而在这极南之地，却听到了神明的声音，或许我们能从中获得一些数万年的谜底！”

    “对啊，刚才那个年轻男子貌似叫做玄机子！”

    “玄机子是谁？”

    “记下来，我们回去的时候，或许可以去问问掌门，又或者去藏书阁查探。”

    “大家注意了，既然声音出现了一次，势必会出现第二次第三次，我们都要好好听清楚了。”

    众人纷纷附和。

    果然，在众人彻底安静下来之后的近一个小时后，外面的天空再次传来声音。

    一个女子的声音忧伤道：“夫君，我们接下来怎么办？死了这么多人。”

    “或许，我们真不该相信司马相如的话。”一个颇有磁性的男声道。

    女子的声音又道：“夫君，可我不想死，兰儿还在家里，还那么一点年纪。”

    又过了一个半小时，外面突然传来一个女人的怒吼声道：“司马相如，枉你为人族神明，却如此陷害自己的同类！就算你杀光了我们，你觉得你能够活下去吗？我们的子孙后代总会知道你的卑劣行径，总会知道，所谓的神根本就是笑话！”

    女人的怒吼声仿佛在山谷回响，一声“噌”的响声撕裂空气，让山洞里的众修士都捂着耳朵，头皮发麻。

    王斌急忙捂住崔云娇的耳朵。

    女人喋血的声音传来，山洞外面再次陷入平静。

