    邢臣佑沉默了。

    小星星见他沉默了，心里有一点点难过，他转过脸，“好啦，我知道，现在这个时代可开放了，只谈恋爱，不结婚的，多的是，爹地和妈咪都是观念新潮的人，不管怎么样，我们都是一家人。”

    雷克坐在前面的副驾驶，听了这话，心里一下子被小星星的懂事给弄的心都酸了。

    邢臣佑看着儿子嘴角翘起，一副天生乐观的样子，眸色却沉了沉。

    霍桑回到蓝心湖别墅后就冲了个热水澡，然后换了家居服，就开始翻开《故城》剧本。

    第一版的剧本，已经到她手里了，她太想看看被改编成什么样。

    陈导说，电影开拍前还要去进行特训，关于一些古代礼仪之类的培训，她也要锻炼一下身手，女主后面习武，最起码招式她要会。

    可惜她的好朋友陆霖坤现在还在封闭式拍戏，否则可以让他教自己一些表演上的经验。

    因为霍桑就在楼下客厅看剧本，所以，当别墅门开，有人进来时，她第一时间转身去看。

    她第一时间朝小星星跑了过去。

    “妈咪！”小星星冲进了霍桑的怀抱。

    霍桑朝小星星身后的邢臣佑看了一眼，笑着对小星星说，“跟妈咪上楼，妈咪要告诉你一个好消息！”

    “好！”小星星声音里听不出什么不对劲来，跟着霍桑上楼。

    邢臣佑看了母子两一眼，转身去了书房。

    雷克跟着去了书房。

    一打开书房，他就看到了背对着门口方向，站在窗户边的邢臣佑，西服已经脱了，黑色的衬衫包裹着他劲瘦精壮的身体，雷克却是看出了几缕孤寂的味道。

    雷克想了想，张了张嘴，但最后还是什么都没说。

    霍桑上了楼，迫不及待进了房间，就想告诉小星星这一个好消息。

    “小星星，妈咪有一个超级超级超级大的好消息要告诉你！”霍桑走到他身后，蹲下来，一下从后面抱住了他，笑得两眼弯弯地看着他。

    小星星眼睛弯弯的，等着霍桑开口，却没问。

    “怎么了？妈咪的好消息都不问问了？”霍桑真是奇了，小星星竟然今天不问她是什么好消息？

    小星星脸上笑着，可心里是难过的，难过的说不出话来。

    他看到这么漂亮的妈咪笑眯眯的看着自己，想到那些难听的话，心里是又堵又心酸。

    又想起来问爹地和妈咪为什么不结婚时，爹地的沉默，他的眼睛好酸好酸。

    小星星努力眨了眨眼睛，可一眨，眼泪却再也克制不住地往下落了。

    霍桑震惊了一下，慌张和心疼交织在一起，她上下看着小星星，“怎么了？是不是新学校的同学欺负你了？”

    她立刻想到今天小星星去了新学校。

    “妈咪，爹地是不是不喜欢我们？”小星星声音闷闷的，抱着霍桑，还是问了出来，一向自信乐观的他，这会儿语气里都是不自信。

    霍桑心里一咯噔，是邢臣佑对小星星说什么了？

    “傻孩子，他怎么会不喜欢你呢，小星星这么这么可爱，这么这么聪明，再说了，他要是不喜欢你，那就是不喜欢他自己，你们两可长得一模一样！”霍桑逗着小星星。

    “妈咪也这么漂亮这么好，爹地不会不喜欢妈咪的！”小星星蹭了蹭霍桑，这话越说越坚定。

    这彩虹屁吹的，霍桑哑然失笑，可心里又涩又酸。

    小星星又腻在霍桑怀里好一会儿，才是缓过劲来，自己转移了话题，“妈咪说的好消息是什么？是妈咪试镜顺利，选上了吗？”

    霍桑捏了捏小星星的小鼻子，“就你聪明，从你嘴里说出来都没惊喜感了。”

    小星星一歪头，笑了，“也不是没惊喜感，而是我知道我妈咪肯定行的！”

    霍桑抱着小星星，吧唧亲了两口，“小棉袄，小甜饼，小可爱，妈咪爱你。”

    母子两在房间里嬉闹了会儿，小星星借口有点困，想睡会儿，霍桑看着他睡着后，轻手轻脚出了小星星的房门。

    她想到之前小星星身上散发出来的难过，没有犹豫，下楼准备找一趟邢臣佑。

    到了楼下，没看到雷克，也没看到邢臣佑，询问佣人，知道他们在书房。

    霍桑走过去敲门，结果，门正好没关，里面正在说话。

    她敲门的手就顿住了，犹豫了一下，结果就是这犹豫的当口，里面的对话也传了出来。

    “大少，邢总让我过来，是要问问小星星和霍桑小姐的事情。”

    “哼！他有什么可问的。”

    “邢总说如果大少想把这孩子带进邢家，只能是以私生子的方式，邢家是不会让霍桑进门的。“

    “我的事，什么时候轮得到那老头子插手？滚出去！”

    里面的人好像要出来，霍桑赶紧往后退，躲在了后面角落里的大型盆栽树后面。

    书房里出来的是个戴着眼镜的看着挺斯文的中年男人，他嘴里的邢总，应该是邢臣佑的父亲。

    霍桑咬了咬唇，再次上前，这次门大开着，邢臣佑的话从里面传了出来——

    “我的儿子，绝对不会成为私生子。”

    他的声音低沉冰冷，没有什么情意。

    霍桑不想往下听，推开了门。

    邢臣佑往后看去，看到是霍桑。

    雷克立刻住嘴，退了出去，“大少，那我先出去了。”

    他还很贴心地关上了门，心里只希望，刚才的话，霍桑小姐没听到。

    “找我什么事？”邢臣佑一如既往的脸色深沉。

    霍桑想到邢臣佑刚刚说的那句话，想问问那是什么意思，可又觉得自己的身份也实在是可笑。

    “你是不是和小星星说了什么？”霍桑皱眉，很是心平气和。

    邢臣佑靠着窗户，想起小星星的问题，“怎么？”

    “如果你只是因为血缘关系不得不把小星星留在身边，却不把他当做你儿子的话，还是请你让我带着他离开。”

    霍桑犹豫再三，才是说出来，以前小星星没心没肺的，她担心小星星在邢臣佑这里时间久了，心里和精神上会有压力。

    “你说的事，是不可能的事，如果你想和我说这些，我与你无话可谈。”

    邢臣佑的脸色不太好看，阴沉沉的。

