    吃过饭几人又继续开始玩起来了，下午继续上线玩游戏，这次没有再去祖玛寺庙了，而是决定去猪洞，准备找找白野猪，可惜黄晨他们的等级还不够没有学会火墙术，不然去石墓阵烧猪那是非常爽的。

    几人在猪洞4层找到了一个白野猪，白野猪惨死在众人的蹂躏这下，并且贡献了8*8的大爆。运气不错爆了瓶祝福油和一个红宝石戒指，沃玛级别品牌装备，法师的戒指：魔法0-4的，给了黄晨。可惜黄晨暂时也带不上，魔法力不够。

    晚上10点卢浩升到了24级并且穿上了道士的职业装，灵魂战衣，防御3-6，魔防3-3，道术0-2的，22级穿上职业装，又是一个分水岭，就可以凭衣服分清职业，并且衣服加的属性比11级轻盔甲好太多了，又学习了隐身术，道士的又一个核心技能，顾名思义就是隐身，可以躲避怪物的追捕，不过部分怪物有识破。

    盘点了一下收获，这两天几人打的金币只剩下12万，基本上都买药花完了，装备小极品倒是有2件，但是真正值钱的还没打出来，不过还有很多地图没探索出来，例如苍月岛的三大地图，白日门的赤月地图。

    看着这两天的收获，大家还是持怀疑态度的：“我们打了2天才这么点金币，身上装备卖的话最多就几十块钱，没什么搞头啊？”

    “前期升级肯定难搞，我们又没充值过，不过后期应该可以吧，我看这个区开了十几天，金币价格还是不错的，元宝也能直接提现的，GM提现是1比14元宝，充值是1比10比例，这个服应该可以的”

    “这个服等级也值钱的，升级也行”

    “怎么样也要试试，明天再弄台机器试试挖矿行不行，不行的话我们双开小号挖矿摆摊也行”

    “那充值怎么搞，这种服靠人多，充值没多大效果把，除非真土豪冲个5万弄个顶级赞助属性才真的牛逼啊，我们冲5万没必要把”

    最后商讨，统一了认识，决定一人冲100试试打个前站，反正这个服赞助加一点属性，虽然打怪更快升级更快，但是PK还是要考团队和配合，冲100刚好，领个青铜赞助，在开个首冲礼包。

    上午9点，几个人全部围在电脑前面，今天4月1号的花开富贵1区就要开启了，众人都准备大显身手了。

    雷老虎又来了：“哥几个快点来歪歪频道，快点来，开始准备了哦”

    “来了来了，马上来”

    卢浩来到了雷老虎所说的频道，进入频道也被震撼到了，这个歪歪又680人在线的，其中又分为晓月传奇，盛天火龙，无敌沉默，帝王合击几个频道，每个频道还有对应的子频道。

    其中晓月传奇的人最多，有423人，有好几个区的，新区花开富贵开荒团此时有89人了。

    耳边传来一个女声，就是专门负责接待的女接待员，小玲：“新来的几个幻世兄弟，你们是谁介绍来的”

    还专门配了个女孩子接待，有格调啊，卢浩如实回复：“雷老虎叫我们几个过来一起玩”

    很快雷老虎就来到接待房间，不一会就给了卢浩几人蓝色马马甲，简称蓝马，蓝马就算是歪歪自己人了，有一定的权限，不再是新人白色马甲，只能在接待频道。

    雷老虎直接给几人拉倒了花开富贵开荒团了，里面只有雷老虎一个皇马，其他人都是蓝马，雷老虎给卢浩直接改了个红色马甲，子频道管理员，有了一定权限，可以管理这个子频道。

    雷老虎：“找了个厉害的指挥来了，兄弟们欢迎一下”

    “欢迎兄弟，我们的队伍又壮大了”

    “欢迎欢迎”

    “老虎，别这样，这个1.70版本的我还没指挥过呢，兄弟们太客气了”

    雷老虎：“你的指挥我是看过很多次的，可以的，兄弟不要太谦虚了”

    卢浩也不再好说什么，马上又听到雷老虎说道：“浩子兄弟，我们这个是战火团队，名字我们团队是前缀战火+名字，有些人不喜欢也可以自己取，你们看下介不介意用战火团队的”

    “要换战火吗？你们怎么看，还是继续叫幻世”

    “算了，还是取名战火把，毕竟要玩团队，一样的名字也好认”

    见几人都同意换名字了，卢浩也回复雷老虎了：“好的，我们也叫战火就好了”

    雷老虎：“好，那就这样，等下9.30大家建号进游戏，要充值的先充值，等下弄好10点钟直接开始游戏”

    听到9.30可以提前进游戏，卢浩几人开始登录游戏，建好账号。

    卢浩这次选的是道士叫做战火浩子

    陈怡叫做战火一姐也玩的道士

    石汉昌叫做战火昌哥是个战士

    黄晨叫战火橙子选择了法师

    李毅叫战火刚哥也是法师

    陈斌就叫战火兵王不过这次玩的是战士，应为法师太费药了。

    最后就是郭克南，取名战火老铁，这次玩的是战士，应为他要打辅助，战士负重高，血又多，超适合来回卖装备跑路。

    进入游戏来到预备地图，地图里面进来了无数人，名字全部叫晓月传奇真好玩，而且都没穿衣服，只有保底的内衣裤。

    打开包裹直接穿上布衣，换上木棍，充值好100元就开始等待开区了。

    10.00正式开区了，所有人全部来到新手村了，白光不停的闪烁，新手村里面被玩家占满了。

    雷老虎：“冲啊，兄弟们抢怪升级”

    看着乌泱泱的人群冲向村庄外面，开始鸡鹿这些怪物了，歪歪里面全是有人喊话：“不要抢我的鹿”

    “卧槽这个狗东西，割我的肉”

    “抢怪抢怪，兄弟们冲啊”

    “窝草，这么多人，根本看不到怪”

    看着新手村早已经被玩家占据了，一个鸡刚出来几个木剑就砍上去了，一个鹿身边跟着几个人在用木剑去戳它，看来在这里抢怪有点困难，卢浩决定去比奇城堡看看情况。

    “走，我们全部去比奇城堡看看，这里人太多了，很难抢到怪”

    “好，那就去比奇城堡，我们直接传送过去”

    来到比奇城堡，就发现抱有这种心态的人不在少数，比奇城堡也沦陷了，玩家太多了，都在抢怪，这想打一个怪估计要跑几分钟才行。

    “咋办，这么多人，进去抢怪吗？”

    “我去，这服人数也太多了吧，现在都是人山人海的，怎么抢怪啊”

    卢浩想到土城外面还有小怪，20点血的羊可以打，大家一起升到2.3级就可以打盔甲虫这些了。

    “走，我们直接去土城，去盟重土城外面打，你们都把组队打开我来组你们”

