    接着，爸爸又问了几个简单的数理化和外语问题，偏偏，某爷还是没答上来。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是，两个未成|年人长时间无所事事，又没去上学，非常惹爸妈担忧了。就像天下所以的父母一样，不想自己的子女荒废度日。曲爸爸最近常唠叨一句话：“少年不努力，老来徒伤悲。你们要努力，等九月去一所学校报名，准备高考。在这一个社会，没张文凭去哪里也混不开。”

    两个人一脸诚恳，总是乖乖点头应是。

    接着，就有了学习的场面……

    此时，曲家的书房。

    曲檀儿咬着一支笔，手里还拿着一本英文书，古怪地瞥了一眼在书桌前，正奋笔疾书的某爷，她含糊不清道：“城城，爸爸刚刚在门外偷看了一会，现在已经离开了。你不用再装了。”

    “嗯？谁说本王是在装？”

    “那你是在干嘛？”

    “我……觉得现代的笔不错，试试用。”嗓音，无比淡定Ing。

    “？！……”乌鸦飞过。

    她觉得自己快无聊死了。

    半晌，她小脸一蔫，“我想陪妈妈去买菜！”是真的，想去。可是今天妈妈不让，说她得留在家里好好复习读书等等。

    墨连城浅笑，柔和的眸子扫了她一眼，摇头，没说话。

    说是给父母管着，那一张小脸也摆出蔫掉的姿态，可是那美眸中闪炫的光芒，她明明就很享受这一种父母在身边的感觉，“檀儿，你真打定主意不告诉爸妈真相吗？说不定他们能接受。”

    “……”曲檀儿沉默。

    墨连城也没急着她做出决定。

    安静了好一会。

    她眸底闪出一抹坚决，“如果，我们找到办法，可能在两个世界任意来回，我就告诉爸妈。”在她心底，那是一小块心结。若是真让爸妈知道真相，她怕自己离不开这里。不想害他们担忧，难过。

    “嗯。”墨连城尊重她的决定。

    忽而电话响了！

    两个人都一怔，这半年来，第一回有人打电话给他们，谁？

    “哈哈！”曲檀儿笑，“不用看，肯定是段烙那厮。”因为他们的电话，知道的人屈指可数。由于她离电话最近，就接了！

    “喂！”刚问了一声。

    意外的，和她想象不同，电话那边传来一个不算陌生，但也不算熟悉的男人淡漠嗓音，“一个月的约定，你们是不是不想兑换？半年过了，我下个月可能会出国，还有没有命回来都不知道。”

    曲檀儿微愣，这嗓音……

    忽而她想起了一件事，相当遥远的感觉，因为她忘记了，经电话中的男人提醒才记起。在x市的时候城城第一次接触枪，并产生了浓厚的兴致，似乎和一个杀手达成了某种协议，而这协议就是一个月的免费玩，还有提供各种枪和子弹，场地。

    不由的，她看向墨连城。

    半年了，他没说过，也没提起。只是为了她在这里和家人重聚？而这半年，她过得很开心，也觉得时间过得相当快。他呢？

    她倒是忽略了他……