    李诗情似乎还有话要说，看她那兴奋的样儿，叶一云觉着还是有必要先安抚下表哥的心情，毕竟这事现在闹得…

    追不到女神就‘抢走’她的男朋友？

    变相的打不过就加入？

    戏剧性太强！

    也或者，邓小琪心太小。

    “先吃饭？”叶一云轻拍了下表哥的手臂。

    江天昊憋闷地看了他一眼，闷闷道，“我想喝酒。”

    “算了, 没必要，下午玩点刺激的，喝酒…作晚上保留项目吧。”叶一云折中建议道。

    江天昊不耐地皱了皱眉，视线烦躁地乱飞，不经意的一瞥，正好看见那边抿着微笑、面色虚弱的钱三一走来，后面还跟着个满眼敌意的女神。

    真特…

    也真是平时的修养足够, 不然他真就爆粗口。

    钱三一这家伙故意的吧？

    平时瞧他哪哪不顺眼, 这略显‘羞涩’的笑意和眼中的善意是为那般啊？

    江天昊有种要抓狂的冲动。

    “能不能行？”叶一云往后瞄了眼，用身体挡住那俩，确认道。

    “行行行，走吧，走吧，这里只有西餐吧？李诗情请客吗？”江天昊没法，点头，压下心里的焦躁，问道。

    这时，李诗情走过来，反驳道，“哎，是我请客不假，不过，他买单。”

    “什么，你那什么币套现了？”江天昊是真气上头, 忘了叶一云告诉他不要随便提这事，尤其在李诗情面前。

    叶一云没说话，无语地看过去，江天昊很快会过意，正想着找补两句，就见李诗情拽着叶一云的胳膊，兴奋道，“快快快，我来之前特地做的攻略，游乐园附近有一家不错的火锅店。”

    得，多余的担心，江天昊松了口气。

    叶一云也放下心，佯作惊讶道，“嘿呀，你这是趁机宰我啊？火锅店那得多少？”

    “哎呀，这一块，就这家火锅店靠谱，宰你什么？我资助你…50块，够意思吧。”李诗情有种‘强迫交易’的感觉。

    叶一云任由她拽着，脚下稍微使点力，也不让拽得太轻松, “这么热的天吃火锅，你要不问问别人的意见呢？”

    “去湿气, 去湿嘛，刚好马上入夏，你们说呢？”憨憨真是各种借口都准备好了。

    “随意。”

    “我都行。”

    “火锅是鸳鸯的吧？”

    “当然，你们看，你们看，就是…这家。”

    看着掏出手机，快速地找到商家菜品图片和评分，并展示给铁三角的憨憨，叶一云相信不管他再怎么挑三拣四，她都有话应对。

    索性他掏出手机，分别给老唐和老赵发了信息，出游乐园，是需要告诉各自班主任的。

    ……

    半小时后，一个新中式装修风格的火锅店包间

    桌子旁，只有叶一云和憨憨还拿着筷子。

    江天昊是完全没胃口，偶尔夹了几筷子，主要是受某个吃货吃得太香的影响。

    同样地，钱三一恐高的后遗症，压根就没动几筷子，就在清汤锅底里，捞了两筷娃娃菜。

    而邓小琪…

    照李诗情的说法，她应该是气饱了。

    铁三角之间的事，叶一云实在不想插手，他想做的是尽量保证表哥的身心安全。

    5人份的菜，荤素都有，叶一云吃了最多一人半的量，其余的…全进了憨憨的肚子。

    等漏勺底部的汤底滴尽，叶一云控制漏勺又在火锅边沿敲了敲，确保不会滴滴洒洒，把新下的肥牛卷盛进憨憨专放菜的碗中。

    憨憨吃得美，就显了‘猪样’，不复之前和他博弈时的睿智。

    “嗯嗯，谢谢啊。”她一手筷子，一手蘸料碗，吃相不说多难看，也不算是多优雅。

    不过叶一云觉得看着就是舒服。

    “没事，你慢慢吃，就剩最后一份肥牛，是我的。”他笑着把另一份肥牛下入清汤锅。

    “分我点，分我点~”别人是气上头，她是吃上头，话在不知不觉地就切进两人独处的模式。

    “哎哎哎，能不能注意点？”原本是怎么吃狗粮都不够，这次，邓小琪大概是确实受了刺激。

    李诗情和叶一云看过去，收回视线，各有不同程度的收敛。

    “没你的份，这么些菜，几乎全进了你一个人的肚子，也不怕吃撑着。”叶一云‘严词’拒绝道。

    坐下后，目光扫过铁三角的成员，提议道，“你们不吃，我也不好强求你们吃，可总让你们干看着我们吃，也不合适，这样吧，玩个小游戏，很考验智商的，有兴趣吗？”

    他在说那句‘很考验智商’时，虽然没刻意去看钱三一，但也注意到这人眼中瞬间升起的战意。

    “好啊。”钱三一第一个答应。

    邓小琪本来是想拒绝的，她觉着可能是她刚才的话让叶一云有所误会。

    “哎，邓同学，你放心，绝不会为了刻意照顾你，虽然你是女生，我在6班一天训的女生，两只手都数不过来。”叶一云玩笑的口吻地做了个解释。

    没别的意图，这姑娘的心眼在有些事儿上着实小了点。

    他也不算多了解邓小琪，但李诗情和她暂时还是朋友，就给点面子吧。

    “当然不用，什么游戏？真心话大冒险吗？”好在，邓小琪基本的情商是有的，她笑着问道，眼中看着感兴趣的样子，实际目光仍不住地飞向身边的钱三一。

    “真心话大冒险，那你们玩就行，不用带上我俩。”叶一云笑着打趣了句，看向表哥，“你呢？”

    “来呗。”即使在摩天轮的座舱上闹出那样的误会，只要是能有和钱三一对决的机会，江天昊一定会答应。

    “好。”叶一云点点头，看向憨憨，“你还想吃吗？”

    李诗情以为他是催促自己参加，把嘴里的黄喉快速嚼碎咽下，气都没来得及换，道，“来呗，我边吃边玩，一样的。”

    “肯定有你，我是问，还想吃什么？”叶一云问道。

    他这话一出，郁闷2个多小时的江天昊嘴角忍不住地上扬。

    邓小琪也来了兴趣，炯炯有神地看着叶一云给李诗情挖坑、下套。

    “真哒？那服务员，服务…”

    “别急，别急，没说条件呢。”憨憨这胃口着实令人惊叹，就是进食的时候，智力肯定是有所减退的，叶一云连忙给她拦住。

    李诗情有点呆地看着他，眨巴眨巴眼，“什么条件？”

    叶一云的视线掠过她嘴角的蘸酱，抽出一张纸巾递过去，拧眉忍着笑意，道，“擦擦嘴。”

    “啊？哦.”李诗情接过纸巾，有点不好意思地笑了笑。

    就这一个小细节，给邓小琪看得心里冒泡的同时，羡慕也快爆表。

    趁着她擦嘴，叶一云提出条件，“很简单，你之前说的资助我50块，我不要，这个游戏里，你每答对一次，我给你加一道菜，菜品，荤素任选，只要这家店有；但你每答错一次，你就贴补我10块饭资，10块钱，不多吧？”

