    洪荒大陆南部。

    不死火山。

    半山腰上。

    玄源已经在青鸾的宫殿之中修行不知道多少时间。

    不死火山和梧桐神树的玄妙，玄源虽然没有完全参悟透，可记录在天地图之中的山川水势能够完整，玄源这一趟凤族之下就不算白来。

    这天，玄源突然从修行之中醒来，缓缓的睁开了眼睛。

    与此同时，青鸾的身影也出现在了玄源的身前。

    看来青鸾在凤族的事务也已经处理完毕了。

    玄源和青鸾交流了一番，青鸾也和玄源交流了一部分凤族的信息。

    当然了，主要还是凤族之后的打算，这样的信息对于凤族来说算不上绝密，哪怕青鸾不说，玄源之后也能够通过凤族在洪荒世界之中留下的信息获取。

    而这些信息也并不算什么重要的事情。

    和龙族一样，凤族也在慢慢的收缩势力。

    只是因为洪荒大陆的形式比起海中更加复杂，凤族的动作自然要更加小心和克制。

    而这，就很考验凤族的执行力了。

    当然，作为洪荒世界的顶尖势力，哪怕没落了，也不容小觑。

    或许在左右天地大势上现在的凤族族人未必有这个能力，可执行具体的计划，对于凤族来说并不算什么大事。

    在简单交流了一番之后，青鸾也从玄源的口中得知了玄源已经记录好了不死火山的山川水势。

    可以说，玄源和青鸾的这一趟不死火山之行，也算得上是完成了。

    玄源和青鸾也没有过多停留的打算，而是决定按照之前的计划，前去拜访麒麟族。

    当然了，探索麒麟族族地的形式不过是玄源和青鸾的目的之一。

    和麒麟族讨论之后龙族、凤族、麒麟族三族可能存在的合作，也是玄源和青鸾的主要目的之一。

    毕竟作为凤族和龙族的高层，玄源和青鸾虽说已经不打算通过龙族和凤族来做些什么，可处在相同境地，并且之前已经有过多年合作经验的三族，确实有许多可以合作的地方。

    更何况对于之后的天地局势，麒麟族的高层恐怕也有一定的心理准备。

    可以说，如果三族能够合作，在收缩力量和隐退的前提下，保持一致。

    至少能够有大概率保障三族的安危。

    这也是三族高层需要为三族的族人们考虑的事项。

    如果不在乎这些的话，那玄源等三族高层在龙汉大劫结束之后，完全可以自由的去追求自己的大道。

    青鸾带着玄源直接从不死火山之中一个闪身就来到了麒麟族地不远处。

    当然，这个不远，其实也在准圣大神通者日常感知的范围之外。

    毕竟身为准圣大神通者，也没有必要时时刻刻完全放开自己的感知。

    而到了这个范围，就算被麒麟族发现了，也不会多说什么，毕竟玄源等人这样的举动已经算不上冒犯了。

    在达到麒麟族族地附近之后，玄源和青鸾直接向麒麟族族地飞去。

    当然了，玄源和青鸾的身影，大罗金仙之境察觉不了，只有大罗道果和准圣之境才能够发现他们的身影。

    并非是玄源和青鸾无法屏蔽大罗道果的感知，而是如果麒麟族的准圣之境，和龙族一样都出去的话，那玄源和青鸾的举动就算是在抛媚眼给瞎子看。

    如果在大罗道果的感知之中，玄源和青鸾一下子就出现下麒麟族族地旁边，那可真有点说不清。

    还会引来麒麟族的警惕。

    毕竟三族之前虽然一直在合作，并且有一定的默契。

    可最终还是引发了大决战，哪怕三族高层没有一个人希望看到这个结果。

    所以，玄源和青鸾这样的旧识还好，三族之前其余的修行会面，会是什么样的情况，玄源心里没底。

    事实上，在玄源思考这些的同时，麒麟族族人已经在第一时间感知到了玄源和青鸾的存在，也感知到了玄源和青鸾的善意。

    当然了，就算如此，麒麟族也做好了应对一切情况的准备。

    玄源和青鸾还是按照之前的飞行速度，不紧不慢的向麒麟族族地飞去。

    想必玄源和青鸾飞行的这段时间，已经足够麒麟族做出相应的反应了。

    这时，一个声音从麒麟族族地之中传来。

    “多年未见，玄源道友、青鸾道友别来无恙啊？”

    而在这道声音刚刚传来的同时，玄源和青鸾的眼前也出现了一位修士，正是五德麒麟。

    五德麒麟给玄源的感觉同当然没有太大的分别。

    当然了，五德麒麟现在的状态，比起玄源和青鸾来说差上了许多。

    玄源能够看出他的虚弱。

    看来在之前的龙汉大劫决战之时，五德麒麟受到的伤势比起玄源要重上很多，甚至造成了道伤，不然以五德麒麟的修为，不应该到现在还无法痊愈。

    当然了，这只是玄源的猜测，事实如何，恐怕只有五德麒麟自己清楚了。

    玄源和青鸾看到五德麒麟之后，很正式的向五德麒麟问好：“见过五德道友。”

    双方正式见过之后，五德麒麟也没有多说什么，虽然行为举止依旧是之前那样儒雅，可口中的话却又是那样的直接：“不知两位前来我麒麟族地，有何要事？”

    这样的行为，其实和玄源记忆之中五德麒麟相去甚远。

    之前的五德麒麟，处处遵循礼节，处处遵循道德，不可能不把玄源和青鸾请到麒麟族族之中，就在麒麟族地之外问出这个问题。

    或许是麒麟族目前的情况不太乐观，或者是五德麒麟在这些年来有了很大的改变。

    不过无论是从哪个角度来说，对五德麒麟自己来说，恐怕不是一件好事。

    当然了，五德麒麟这么直接，玄源和青鸾也没有绕圈子的打算。

    玄源开口道：“我们此处前来，同以往相同，是为了三族的未来而来。”

    五德麒麟轻声道：“哦？”

    显得有些疑惑。

    玄源再次开口道：“我龙族以及她们凤族已经没有争霸洪荒的野心，可我们同样面临着下一次天地大劫的威胁，哪怕想要隐退，都未必能够如愿。”

    “想必麒麟族目前的处境应该和我们类似，所以就想起了三族之前的合作。”

    “或许在这个过程之中，三族仍然有合作的空间，这对于我们三族来说，或许不会是一件坏事。”

    在玄源说完之后，青鸾在一旁轻松补充道：“这也是我凤族的意思。”

    在听完玄源的话之后，五德麒麟陷入了短暂的思考。

    毕竟这是一件关乎麒麟族未来的大事，确实不是他拍脑袋就可以决定的。

    于是，五德麒麟依旧是那样严肃而有礼的对玄源和青鸾回道：“此事我一时半会之间，恐怕无法做出决定，还请玄源道友和青鸾道友稍等片刻，我去去就回。”

    五德麒麟的言行举止依旧是那样的符合规矩，在示意玄源和青鸾之后，立刻回到了麒麟族族地之中。

    于此同时，五德麒麟依旧没有请玄源和青鸾进入麒麟族族地，略作招待的打算。

    玄源和青鸾对视了一眼，都感觉有些古怪。

    可这毕竟不是什么大事，在麒麟族族地之外，玄源和青鸾也没有过多的交流，哪怕他们的交流麒麟族大概率是监听不到。

    在互相摇了摇头之后，玄源和青鸾就在麒麟族族地之外，欣赏起来麒麟族族地的附近的风光。

    当然，在这同时，玄源也在记录这这片区域的山川水势。

    哪怕没有进入麒麟族族地之中，可现在的玄源的修为，和之前到达时候的修为相比差距太大。

    所以，哪怕同样没有观察清楚麒麟族族地的全貌，只是结合自己看到的部分进行猜测。

    现在的玄源得到的信息都比之前更丰富。

    虽然比起在凤族族地的收获有很大的差距，可也算是一个不小的收获。

    既然现在没有办法做到完美，玄源也就不强求了。

    至于青鸾的空间节点的问题，玄源也没有过问，毕竟这里不是适合交流这些的地方。

    在玄源和青鸾在麒麟族族地之外悠闲观赏的时候，五德麒麟又突然从麒麟族族地之中飞出。

    这一次，五德麒麟没有回复玄源和青鸾之前所说的事情，而是率先开口告罪：“之前竟然忘记将两位道友请进族中，实在抱歉，望玄源道友和青鸾道友见谅。”

    说完之后，五德麒麟还正式的向玄源和青鸾行了个礼。

    玄源和青鸾对视了一眼，更加茫然，不明白五德麒麟葫芦里卖的什么药。

    不过还是回复道：“哪里，哪里。”

    五德麒麟一边挥手示意玄源和青鸾进入麒麟族族地之中，一边和玄源以及青鸾解释。

    原来，五德麒麟最重礼节，一言一行都在五德之间。

    在龙汉大劫的最终决战，其实五德麒麟的伤势并没有那么重，不至于到现在还没有养好。

    可是在大劫结束之后，五德麒麟同样承担了龙汉大劫的因果业力。

    而这因果业力对于玄源和青鸾来说，或许只是负担，可对于五德麒麟来说则是致命的伤害。

    因为五德麒麟的道，正是五德之道，所以对于未必自身之道的因果业力，自然是难以招架。

    这因果业力在玄源和青鸾看来，就像是狗皮膏药，虽然恶心，但是不会对玄源直接造成伤害。

    可在五德麒麟这里，因果业力缠身，就如同烈火焚身一般，不断的在侵蚀五德麒麟，甚至对于五德麒麟自身的大道都造成了严重的影响。

    任何事情都是一体两面的，如果是平时，凭借着五德麒麟的行为举止，普通的因果业力见了五德麒麟其实算不上什么。

    单单是他自身的这么多年来践行五德之道的功德等方面的积累，就足以抵消。

    可在天地大劫结束之时，大量的因果业力一下子就涌向五德麒麟，再加上经过一番大战之后，五德麒麟虽然不至于受到严重创伤，可确实自身状态极差。

    多方面的因素下，五德麒麟就差点招架不住。

    所以这么多年来，五德麒麟除了养伤之外，其实也在不断地对抗因果业力对于他的伤害。。

    这也就导致了他在日常的生活之中，经常忘记他以往的言行举止，时不时做出不符合他之前的行为准则的事情。

    这其中的原因恐怕只有五德麒麟自己清楚了。

    至于他是真的因为忘记了，还是因为因果业力影响到他原本的道心，就更难以捉摸了。

    这也是为什么他把玄源和青鸾扔在麒麟族地之外的原因。

    五德麒麟将玄源和青鸾迎进麒麟族族地之中，来到了一个会客大厅之中。

    五德麒麟先是自己坐下，然后才反应过来这样不对。

    又站起来示意玄源和青鸾落座，这才坐下。

    玄源和青鸾对了一下眼神，没有多说什么。

    而在落座之后，五德麒麟这才向玄源和青鸾说道：“之前两位道友所说的合作，我麒麟族确实有些兴趣，只是不知这具体的合作细节为何？”

    听到这句话之后，玄源和青鸾都清楚，这次的合作基本稳了。

    于是玄源开口回道：“合作的细节，自然需要你我三家共同商议了，合作到什么程度，也只有交流之后才能够有准确的答复。”

    于是，玄源、青鸾、五德麒麟，开始就三族之后的合作的细节进行了一番讨论。

    讨论的结果和玄源以及青鸾之前商议的没有太多的区别。

    三族的合作，主要还是三族在隐退的过程之中，如果碰到了什么大事，三族可以共同进退。

    如果是三族之中哪一方自己冒进而生出的麻烦，则不在合作的范围之中。

    这也是三族隐退的心思都很强烈，不想要出现节外生枝的情况。

    话说在前头之后，如果三族之中的哪一方真的想要生事裹挟另外两方出手，也就不可能了。

    这也是避免自己之后被另外两方拉下水，破坏了原本隐退的打算。

    在这点上，三族的要求和想法确实是一致的。

    当然了，如果只是如此，那玄源和青鸾也就没有必要这么郑重其事了。

    玄源、青鸾、五德麒麟商讨的合作事宜，除了三族之外，还有三族高层的未来。

    也就是抛开三族的整体，三族剩下的高层，在未来的天地大劫之中，如果时机合适的话，可以选择共同进退。

    这也是玄源和青鸾为自己未来的修行所考虑的。

    毕竟鸿钧道人、乾坤道人等顶尖大神通者组成的松散联盟，确实带给了玄源和青鸾等三族高层挺大的压力。

    哪怕在之前的龙汉大劫之中，他们除了对三族出暗手的同时，也在最好的决战之时互相敌对。

    可有了三族的背景，玄源、青鸾以及五德麒麟等三族高层，在之后的天地大劫之中，未必能够被其他修士所接受。

    所以，眼下谈的三族高层独立的合作，其实也是玄源和青鸾在商量之后，为他们自己上的一层保险。

    毕竟三族高层，现在怎么也能够凑上六个准圣之境。

    虽然数量不多，可玄源等准圣之境都不是普通的准圣之境，都是最顶尖的那一批。

    这样的力量，虽然同样不足以改变洪荒世界的天地大势，可至少联合之后，玄源等人在未来的天地大劫之中也不至于太过被动。

    当然了，这种合作现在谈的只是隐形的合作。

    在天地大劫真的到来之前，都未必能够真的实现。

    毕竟洪荒世界的局势变化，特别是天地大劫期间的局势变化，玄源等人都难以把握。

    不过有了这次的交流再前，之后如果真的有合作意愿，能够省下很多猜忌和交流。

    在一番交流之后，玄源、青鸾和五德麒麟达成了初步的协议。

    不过因为目前的洪荒世界的局势，以及三族的现在。

    这次的合作也就没有声张的必要。

    以三族之前的合作经历和默契来看，这样的合作算不得什么。

    甚至在没有出事情之前，三族之间甚至不需要交流。

    而在三人达成初步协议之后，玄源突然想起了龟族的玄武和玄龟。

    于是开口道：“如果可以的话，或许可以将龟族的玄武和玄龟拉入我们的合作之中。”

    “以我们之前的交情和我对他们的了解，他们同意的概率应该不小，成功几率大，我可以单独去找他们谈谈。”

    紧接着，玄源又补充道：“如果有什么合适的人选，你们也可以提出来，就比如虎族的白虎，也是不错的人选。”

    五德麒麟在听完玄源的话之后，对于玄源的建议并没有反对，而是直接开口：“既然如此，那虎族那边就由我去协商吧，如果可行的话会直接通知你们。”

    玄源点了点头：“我这边也是如此，如果龟族有反馈的话，也会第一时间通知你们。”

    “以洪荒世界目前的局势来说，我们太过频繁的见面交流，如果走漏风声的话，对我们来说未必是一件好事，可能引起有心人的关注，或许会引发不可控的针对。”

    五德麒麟和青鸾同时点了点头。

    对于玄源的说法，五德麒麟和青鸾也心中有数。

    三族既然决定隐退，那玄源等三族高层就没有必要这样密切的接触，这是在给自己埋下祸根，这个道理也很好理解。

    至于凤族，他们之前或许也有不少的盟友，可这些盟友之中，并没有像虎族和龟族这么大的势力。

    再加上玄源决定吸纳龟族的玄武和玄龟，并非只是单纯因为他们的实力，而是因为自己和青龙同玄武和玄龟之间有足够的交情。

    有这份交情在，哪怕玄武和玄龟不是龟族成员，玄源都有可能选择吸纳他们。

    在和五德麒麟商讨完之后，玄源和青鸾也就顺势提出告别。

    紧接着就离开了麒麟族族地。

    至于族地内部的情况，玄源和青鸾既然来了，肯定不会无功而返了。

    至少玄源的天地图是满意的。

    在离开麒麟族族地足够远的时候，玄源和青鸾这才就刚刚的事情进行交流。

    玄源和青鸾自己都得到了自己想要的结果。

    当然，玄源和青鸾同样都提到了五德麒麟的异常。

    玄源有些感慨道：“区区因果业力，如果真的想要解决，以五德麒麟的修为和手段，哪怕再棘手，不应该会影响他这么久。看来他另有所吗。”

    青鸾同样清楚这一点，补充道：“看来他是在这因果业力之中，找到了有助于他修行的东西，这才留着它们观察和修行。”

    玄源点了点头：“或许是破而后立，或许是一体两面，阴阳共修，都有可能啊。”

    玄源有些感慨道：“果然不止我们在进步，五德麒麟道友也不甘寂寞啊，一旦他走通了这条路，或许能立马赶上我们，甚至超过我们也不一定。”

    玄源的感慨是有依据的，在之前的见面之中，玄源发现五德麒麟的修为仿佛还是停留在龙汉大劫之后的水平，没有寸进。

    单单从这里就可以看出五德麒麟的野心，哪怕修为短暂停滞也在所不惜。

    事实上，如果是玄源，他也会这样做，毕竟和自己未来的大道相比，一时的得失又算的了什么。

    只是想起五德麒麟之前的行为举止，玄源感慨道：“希望五德麒麟道友走的破而后立的道路，不然洪荒世界之中，或许就要少一位真君子了。”

    青鸾附和道：“像之前五德麒麟道友这样的修士确实很少见，如果他真的能够践行他之前的道路，对于洪荒世界的生灵来说，确实是一种福分。”

    当然，在商讨完一番五德麒麟刚刚的情况之后，玄源和青鸾也就没有再过多的交流五德麒麟的情况了。

    毕竟看到老朋友找到新方向或许也是一种喜事，可这毕竟是别人的修行。

    眼下的玄源和青鸾，关心自己的修行还来不及呢？

    顶多也就是感慨一番，说完估计也不会往心里去。

    而在离开麒麟族族地之后，青鸾和玄源的目标就是北海。

    刚刚一时兴起，提出的同玄龟和玄武结盟，玄源还需要亲自去北海一趟。

    而青鸾带着玄源，一个闪身又来到了北海之中。

    直奔龟族族地去了。

