    此刻。

    茶楼雅间。

    “方师妹，这次殿试虽然没拿状元，但也是排行第二的榜眼，这不能怪你，毕竟你遇到的是镇国圣院第七圣子杨子宁！”

    一个身穿青山书院儒衫的青年，给方晴雪倒了杯茶，正用心开导，轻笑道：“况且，我这个青山书院的小画圣唐虎，不也输给了师妹你，只拿了个探花……也不知道回书院，夫子会如何训斥我呢！”

    “唐师兄有心了，我没事！”

    方晴雪神色高冷，目光看向茶楼外面的景象，不知道在想些什么。

    突然。

    她看向唐虎，皱眉道：“外面在举行什么庆典？为何这么热闹？”

    “一个七品读书人闹着玩的小诗会，说是去年京城乡试中成绩不错的一些天骄，年龄也不小了，想通过诗会吸引适龄的才女过来，以诗会友！”

    唐虎连忙解释道，难得能够让方晴雪开口说话，他不忘抓住机会道：“方师妹要一起去看看吗？有不少读书人都是我青山书院新招的学士，看下他们的诗才也好！”

    “不必了！”

    方晴雪平静地摇了摇头。

    说到诗才，她想起了镇国圣院钟子正给她的那首诗，心中忍不住想……那首《关雎》真的是林亦为她所作？

    “呵呵，我其实也没兴趣，不就是勾搭女子的诗会么？俗！”

    “对了，方师妹打算什么时候去镇国圣院报到？到时候好一起！”

    唐虎跟方晴雪属于同一批殿试的人，他在初见方晴雪后，便惊为天人。

    这次也是借助京城青山书院弟子的身份，成功将方晴雪约出来喝茶。

    方晴雪皱眉道：“不是说，带我参观你们青山书院吗？”

    唐虎连忙一拍额头，懊恼道：“对对对，瞧师兄这记性，待会我们就去！”

    ……

    “去年华天府乡试第三的经魁，才女章九儿来了！”

    就在这时。

    茶楼中，突然爆发出一阵喧哗声，方晴雪听到这番话后，心中低喃道：“章九儿……”

    她若有所思！

    雅间外。

    章九儿摆了摆手，不失礼貌的笑道：“你们切磋就好，我怎么懂诗词，就是过来凑凑热闹……”

    章九儿在茶楼中找了个位置坐下。

    她的到来，顿时激起了茶楼中众多才子们的比拼欲望。

    一个个都想在佳人面前出风头。

    不过。

    也引起了不少女学士的不满，一个个看向章九儿的眼神都很不善。

    “九儿姑娘，你来的正好，我刚才作了一首关于劝学的诗，送给准备参加乡试的学士们，你能点评下么？”

    一个身穿儒衫的青年，连忙凑了过来，在章九儿面前将诗卷展开。

    诗卷上才气涌动，似乎重量还不轻，很显然这首诗并不差。

    但他所谓的点评，无非就是想在章九儿面前表现罢了！

    “劝君今日后，学文兼学武……”

    章九儿看了一眼，有些惊讶道：“是藏头诗诶！”

    “正是！”

    那儒衫青年昂首挺胸，有些得意，微笑道：“九儿姑娘，你称称才高几斗……”

    他将诗卷放在早就准备好的案桌上，示意章九儿过去掂量下。

    “好！”

    章九儿生性活泼，走过去后，双手拿起诗卷，惊讶道：“才高三斗，这位师兄好才气啊！”

    “哈哈，九儿姑娘，叫我秦珊就好，青山书院的学士，我听说你已经被青山书院录取了，今后有什么修行上的问题，可以来问我！”

    那儒衫青年特别兴奋，内心得到了极大的满足。

    不少读书人心里有些不痛快了起来。

    “九儿姑娘，看看我的，我的也不差！”

    “还有我的，不比那秦珊差！”

    “九儿姑娘，看看我的这篇文章怎么样？”

    “……”

    其他人不甘落后，见九儿姑娘跟坊间传言的一样，是个特别心善的才女后，一个个都连忙拿出看家本领，希望能够入章九儿心里。

    他们只要表现的才华横溢，对女子来说，有极大的杀伤力。

    茶楼中。

    那些原本还挺受欢迎的才女，发现刚才还在她们身边献殷勤的才子，全都围着章九儿去了，一个个脸色涨的通红！

    气的妆容都快化了。

    章九儿苦笑道：“诸位大哥们，你们不能总让九儿一个人看吧，也给其他姐姐们看看，我真的不是太懂诗词，我只是在这里等人，顺便过来看看热闹而已……”

    “等人？”

    “在这里等人？”

    “等谁？男的女的？”

    那些京城才子们，一听章九儿不是来参加诗会，而是来等人的后，一个个顿时安静了下来。

    刹那间。

    原本喧嚣的茶馆中，突然间变得寂静无声起来。

    “呃！”

    章九儿愣了一下，不解地看着突然安静下来的众人，道：“不可以在诗会上等么？抱歉哈，那我先出去吧……”

    她只是昨晚跟林亦拉家常的时候，听到苟忠兴在门外说，今天衙门外的茶楼，有一场诗会。

    恰好今天带林亦来了一趟衙门，就过来凑下热闹。

    没想到诗会中不能等人。

    ……

    雅间中。

    唐虎笑看着方晴雪，道：“这章九儿倒也有趣，她似乎并不知道这次诗会的目的，本来就是联姻的诗会，她却说在等人……如果是女子倒还好，是男子的话，怕是那人来了，要被群而攻之！”

    “方师妹，真不出去看看么？稍微看一下，我们就去青山书院！”

    唐虎似乎很想带方晴雪出去走一圈。

    “看看吧！”

    方晴雪平静地点了点头。

    唐虎内心狂喜，连忙站起身，站在雅间门口，很有礼节道：“方师妹，请！”

    “谢谢唐师兄！”

    唐虎跟方清雪才刚走出雅间，便有青山书院的学士大叫道：“是咱们书院的唐虎师兄，今年殿试的探花！”

    “唐虎师兄号称是京城八大才子之一，一表人才！”

    “哇！唐虎师兄身边的是谁？那不是今年殿试的榜眼方晴雪吗？”

    “你们发现没，唐虎师兄跟方晴雪天骄站在一块，还真是郎才女貌……”

    “对，对！”

    诗会中，好几个青山书院的学士，卖力的捧哏。

    “是诸位师弟啊，你们继续，我跟方晴雪在雅间喝茶，见你们动静不小，就出来看看……别管我们！”

    唐虎轻笑着摆了摆手，温文尔雅，浑身都充满了一股儒雅的气质。

    云淡风轻，淡然如水。

    “方晴雪？”

    章九儿眼睛一亮，看向方晴雪，心中惊讶道：“方天骄长的好漂亮啊……”。

    这次京城殿试她有关注，对于获得殿试榜眼的方晴雪，她心里十分钦佩。

    她没想到方晴雪不仅才华高，人也长得很美。

    “唐师兄，我们可以出发了吗？”方晴雪秀眉微蹙。

    她哪里看不出这是唐虎的一点小伎俩。

    不过清者自清，她也无须向任何人解释什么！

    “那行吧！”

    唐虎面露浅笑，便准备带着方晴雪离开茶楼。

    反正他目的已经达到，不出意外，以后城中跟圣院肯定会流传他跟方晴雪在茶楼私会的消息。

    榜眼探花，绝对是京城佳话！

    “方学士？”

    然而，就在方晴雪跟唐虎准备离开之际，恰好碰到办好户籍，进来接章九儿的林亦。

    林亦惊讶地看着方晴雪，道：“你怎么在这？”

    “你怎么来京城了？”

    方晴雪也是一脸惊讶地看着林亦，文心轻颤。

    “林亦，你跟方天骄认识呀？”章九儿快步走了过来，大眼睛眨了眨。

    “？？？”

    唐虎眉头一挑，带着审视的目光盯着林亦。

    而那些参加诗会的一些学士，也一个个瞪大了眼睛。

    什么情况？

    这小子谁啊？

    章九儿直呼这小子的名字，难不成章九儿等的就是他？

    而这小子……居然还跟榜眼方晴雪很熟的样子！

    ——

    一起找伏笔吧？

