    罗耀就吃了半场，下半场他让文子善和齐志斌留下来了，有他们两个在，问题不大。

    他找了一个不胜酒力的理由，让宫慧送他回去了。

    这样的场合，宫慧也不想多待，正好有个理由，就随他一起离开了，加上，罗耀晚上确实喝了不少酒。

    就算有蔡小春照顾，她也不放心。

    宫慧将罗耀扶上自己的车，让罗耀的车留下，蔡小春开车。

    一上车，发动后，罗耀就缓缓睁开了双眼，虽然身上还是酒气，可眼神明明很清澈，那有一丝醉意。

    “你没醉？”

    “除了一开始几杯，剩下的我其实并没有喝酒，都是水，老三早就给我调换了。”罗耀解释道。

    “合着，你是装醉离开的？”

    “我不这么做，难道还真像以前那样喝的醉醺醺的，你不知道，这醉一次，命就短一次，我可不想那么早死。”罗耀呵呵一笑道。

    “嗯。”宫慧有那么一点儿小失落，因为罗耀醉酒，都是她来照顾，这一下，不需要她了。

    “晚上我没吃多少东西，尽喝酒了，不，是尽喝水了，一会儿回去，你给我整一碗面呗，有日子没吃你做的面了。”罗耀道。

    “知道了，回去我就给你做。”宫慧心里甜丝丝的，征服一个男人，首先要征服他的胃。

    “小慧，这辈子我能遇到你，真是罗耀的福气。”

    “我也是。”宫慧臻首微微一点，身体不由自主的往男人怀里靠了一下。

    这个胸膛很温暖，很稳当，是她后半辈子的依靠。

    汽车在颠簸的公路上行驶，速度不快也不慢。

    从市区到NA区，再到黄角垭，大半天的要开一个小时，晚上至少一个半小时。

    路上关卡不说。

    对于这种悬挂特种车牌的汽车，一般也不会有人敢拦，直接就放行。

    “小春，你送一下筱雨回所里，把车放在所里，自己回去休息吧。”到家后，宫慧与罗耀下车来，嘱咐蔡小春一声。

    “是。”

    “还有，明儿个去把我的车开回来，顺便把小楠接回来住两天，元旦放假了。”

    “好的，耀哥，我知道了。”

    ……

    “憋住了，这喝了一肚子水……”

    罗瑶一进家门，就冲着茅房的位置小步快跑过去。

    宫慧讶然一笑。

    开心的朝厨房方向而去，也许，只有这个时候，她才能忘记那些烦心的事情。

    “哎呀，慧小姐回来了？”

    “老董，你睡去吧，厨房我又不是不熟。”宫慧听到身后动静，是老董过来了。

    “哎，要不我给您搭把手？”

    “不用了，老董，你回去歇着吧，我们自己来。”罗耀的声音从门口响起，放完水后，憋闷的感觉一下子消失了，可这肚子一下就饿了。

    “好的，罗先生。”老董还是有眼力劲儿的，这非要掺和，那不少讨人嫌吗？

    “你帮我摘得点儿菜洗一下，那个青菜，还有萝卜？”

    “我想吃炸酱面。”

    “要求这么多……”宫慧本想做一碗阳春面的，结果，罗耀还提要求了。

    “元旦嘛，新的一年，总的吃点儿好的。”罗耀嘿嘿一笑，“我来帮你和面吧，你去做炸酱，这炸酱面的灵魂都在炸酱里。”

    “行了。”宫慧白了他一眼，将和面的活儿交给他了，她去洗了手，准备做炸酱的食材。

    好在这些东西家里基本上都有，这还是天冷的缘故，肉能放的住，家里背了一些。

    切了一斤左右的五花肉，洗干净了，切丁，再剁一下。

    葱，姜，蒜切好了备用。

    再陪点儿香菇丁儿……

    辣椒肯定是少不了的，山城这冬天，不吃辣怎么能受得了。

    罗耀这边和面，擀面，动作也是熟练，毕竟这过去在家里，这活儿也是老爷们干的，老爷们儿手劲儿大，效率也高。

    罗耀这边把面擀好了，宫慧也差不多把熬炸酱的料给备好了，罗耀也开始自己烧火工的工作。

    先熬炸酱。

    起锅烧油……

    另外一口锅，烧水，满满的一锅，一会儿煮面条或者干什么都行。

    刺拉拉……

    厨房内很快就传出了扑鼻的香味儿，闻到这香味儿，那真是诱人的紧，甚至罗耀感觉的更加饿了。

    肉酱要小火熬一会儿才更香，不过这会儿紧着想吃，那就没必要了，味道也不差那一点儿。

    “汪，汪……”

    “小黑馋了，这家伙闻到肉香味儿了。”罗耀院子里养了一条狗，这条狗来历大家可以看前文。

    罗耀在第二次返回江城的时候，带回来的，一直养在身边，看家护院是一把好手。

    “煮面吧，去看一眼老师睡没睡，没睡的话，也给他煮一碗。”宫慧吩咐道。

    “行，我看看去。”罗耀道。

    “不用去看了，我来了。”**披着一件军大衣，出现在厨房门口，盯着锅里熬着的肉酱，满脸的想吃的欲.望。

    “老师，吵醒您了。”

    “这味道，我就是关着门也能闻得见，太香了。”**陶醉的一声道。

    面煮好了，盛上来，浇上一大勺子肉酱，再撒点儿葱花和芝麻香油，哎哟，整个厨房都是那股子“饥饿”的味道。

    “你们两个要是以后不干军统了，开一间炸酱面馆，估计也能养活自己。”**一边吃，一边赞不绝口道。

    “成，以后等我们不干了，就开一个面馆儿，就叫老宫的炸酱面。”罗耀嘿嘿一笑。

    “老宫的炸酱面，这个名字气的有点儿意思。”**笑道。

    “老宫”跟“老公”谐音，宫慧听了，顿时脸颊飞起一抹红晕，这名字是真不错，既把自己写进去了，也罢罗耀算进去了，两人一体。

    要是以后等两人老了，退休了，不在军统干了，真开这么一家面馆的话……

    想远了，这都不知道那年那月才是实现呢。

    “小黑，过来……”

    一条神俊的大黑狗从黑暗中窜了出来，一个急刹车，脑袋在罗耀腿脚蹭了起来，开心的像个小孩子。

    “你的，吃饱了，好好看家。”罗耀往它的饭盆里到了一碗拌号的炸酱面。

    它是家里的成员之一，看家护院也是做出贡献的，偶尔犒劳一下也是应该的，过年嘛，吃顿好的。

    ……

    吃过面，**回房休息了，罗耀和宫慧来到书房。

    有些话，车里不好说，厨房里也不太好说。

    只有到了书房，才好说。

    “今天下午我见到于淑衡了，她跟我说戴先生答应送她去美国留学。”宫慧坐下来道。

    “这是好事儿呀！”罗耀并不感到惊讶，因为，他早就知道会有这么一天的。

    虽然他当初阻止过于淑衡，但他也知道，有些东西跟宿命很相似的，你想改变，但它终究还会回到那个轨道上。

    于淑衡的命运无疑是证明了这一点。

    “你知道吗，我问她会不会回来的时候，她怎么说的？”宫慧继续说道。

    “她怎么说？”

    “她犹豫了一下，说自己不知道。”宫慧道，“以我对她的了解，她说的绝对是真心话。”

    “她不想回来，但她也不知道自己能否在美国生存，所以很矛盾，才这么说。”

    “是的，我感觉她就是想借这个机会离开，但是戴先生还是答应了她？”

    “你的意思我明白了，戴先生可能并不知道她内心真实的想法，单纯的认为她只是想出国留学，或者说，戴先生也厌倦了，想找下一个目标，正好她提出来了，和平分开，也是一种办法？”罗耀分析道。

    “如果是后面一种，倒也不失为一件好事儿，可如果不是的话……”宫慧道。

    “这跟我们有什么关系，小慧，这感情的问题，是两个人之间的事情，外人插手是讨不到好处的，弄不好你才是做坏人的哪一个，戴先生和于淑衡的事情，你我千万不要插手，这是底线，她们爱怎么样，怎么样，都跟我们没关系了，除非他们主动找到我们了，你明白吗？”罗耀提醒宫慧道。

    “明白，不过于淑衡帮了我们不少，我跟她又是朋友……”

    “朋友就更加要理清界限了，什么能做，什么不能做，千万要记住，不能越界。”罗耀道。

    “我懂了，还是你比我清醒多了。”宫慧点了点头，“对了，还有一件事，也是于淑衡告诉我的，有人曾在局本部的秘密调阅过你的档案。”

    罗耀微微一愣。

    他的档案在军统局本部是绝对机密，能够有权限调阅的就那么几个，而且谁没事儿调阅自己的档案？

    调查自己吗？

    “这是谁对我这么感兴趣？”罗耀问道。

    “调阅本人没有权限，是毛齐五写的条子，局里，除了戴先生之外，也就他有这个权限了，戴先生不会无缘无故的写条子让人调阅你的档案，那就只有分管机密档案的毛齐五。”

    “毛齐五对我的过往是了如指掌，他没必要这么做，但是能让毛齐五写条子，让他调阅我的档案的人只怕也不是一般人，看来，我是被人怀疑了。”罗耀自言自语一声。

    “你能有什么被人怀疑的？”宫慧也觉得奇怪，罗耀自从进军统，基本上都跟她在一起的，除了两次出任务，一次去九战区湘城，一次去五战区老河口。

    可是这两次任务都完成的非常圆满，还都立下了大功，这里面能有什么问题？

    罗耀内心也有些紧张，难不成是“向鸿运”的死被怀疑了，不能够呀，向鸿运的死根本不可能扯到他的身上，这一点他还是有把握的。

    那又是怎么回事儿？

    例行的调查？

    也不是没可能，自从军统“电台”案后，内部的调查工作一直没有停止，虽然为了防止调查扩大化，引起人人自危，但暗中的调查一直都是没停过的。

    过去有污点，说不清楚的，都可能被列出来，然后进行审查，这大半年来，挖出了不少有问题的人。

