    　　面对墨凉羽的疑惑，韩云廷拢着晚礼服的外套，笑了笑，“就因为门槛不低，她才没办法轻易回去。

    　　刚才让人传出去的话，只是为了给大哥通风报信而已。

    　　你以为那种传承的家族，规矩会少么？

    　　这次，听说是陇淮苏家的堂主力排众议，才将大嫂接回去的。

    　　而让她回去的代价，据说是在苏家的老祠堂门前，罚跪了一天一夜。”

    　　这样的消息，让墨凉羽倒吸一口冷气，“三哥，你怎么知道的这么清楚？”

    　　闻此，韩云廷便幽幽地看向了秦柏聿。

    　　见状，墨凉羽也了然地闭了嘴。

    　　不知道为什么，他突然感觉大哥追回大嫂的这条路，一定会荆棘密布，没那么容易的。

    　　……

    　　不到十分钟，古堡入口附近传来一阵骚动。

    　　徘徊在草坪四处的宾客，循声看去，就见一身华丽晚装的韩云安与乔擎相携走来。

    　　这两个人，一个是手握韩家经济重权的长女，一个是出身优渥风流潇洒的乔家大少，他们的组合让不少人都在猜测，未来乔家大房的地位只怕会更加牢固。

    　　今晚的韩云安，穿着一条酒红色的抹胸素雅长裙，裙摆上没有多余的装饰，一如她的为人，干练又端庄。

    　　而她身畔的乔擎，一袭黑色定制的西装，领口戴着领结，像极了风度翩翩的贵公子。

    　　此时，温尔华和乔远政也自他们的身后徐步走来。

    　　他们似乎对这场订婚宴十分满意，彼此的嘴角都挂着舒心怡人的浅笑。

    　　乔擎穿梭在宾客之中，热络地打着招呼。

    　　而韩云安一直陪同在侧，完全不同于其他妖娆温柔的女子，她的一举一动都透着大气和尊贵。

    　　大概，他们两个的结合，就是一场势均力敌的碰撞。

    　　……

    　　订婚宴结束后，乔牧第一时间打算离开了翰金古堡。

    　　他和老四等人打了招呼，刚走到古堡外的大门，身后有人唤住了他，“老二。”

    　　乔牧站定，侧身回眸时，神色淡然，“大哥，恭喜。”

    　　乔擎挑了下眉梢，深逵的双眸定格在乔牧的脸上，“要走吗？一会还有顿家宴，不参加了？”

    　　“我还有事。”乔牧不露声色地打量着乔擎。

    　　一阵子没见，他这个大哥身上外露的倨傲似乎收敛了不少！

    　　闻此，乔擎微微点头，徐步走到他的面前，言不由衷地说道：“我和云安的订婚，希望没给你增加困扰。

    　　虽然之前二叔打算促成你和云安的婚事，但严格说起来，我和云安的年龄阅历，应该更为合适。

    　　我并不想和你争什么，可这也是云安自己的选择，所以……”

    　　这些，乔擎没有撒谎。

    　　乔韩两家的婚约，走到这一步，的确是韩云安从中斡旋的结果。

    　　这一点，也让乔擎愈发看重韩云安在韩家的地位。

    　　纵观家族联姻，大部分都是父母之命的利益结合，但韩云安能够凭借一己之力就扭转了联姻的对象，她的手腕和心计，不容小觑。

    　　此时，乔牧听着乔擎看似安抚又略显炫耀的样子，眯了眯眸，别有深意地笑了，“既然是韩大姐的选择，那我当然会祝福她。但愿大哥别辜负了韩大姐的一片苦心！”

