
于奇正是个不管事的甩手掌柜，这段时间以来，族内的事务都是女人在处理。

本来一个族里面有一个王妃问题倒不大，可是汉族这边李墨宁来了，就是有两个女主人了，这就让下面的人有点难办了。

按照咱们汉族的规矩，都得听大夫人的。可是所有的女人都是一视同仁，没做这方面的分别，这样就很困扰了。

如果说按照先来后到，那自然是要去请示沐儿。可是如果按照身份来说，人家李墨宁可是堂堂的公主殿下啊。

好在都是无比聪慧之人，沐儿发现这一点后就立即去找到了李墨宁，两人交互袒露了心声。

沐儿本就不愿意，也不擅长做这些事情，她只想跟在于奇正身边服侍他。

而李墨宁心里也有一些小心思。

沐儿不认识，但李墨宁是认识秦晓鸾的。不仅认识，还知道于奇正对秦晓鸾的意思。

她曾经很认真的分析过，于奇正为什么喜欢秦晓鸾。得出的答案就是于奇正本身是一个比较散漫的人，所以对有主见、能帮着管好家里事务的女人情有独钟。

而自己，虽然不是秦晓鸾那种天生的强女子类型，但毕竟生长在皇家。自己家的父兄可是管理那么偌大一个国家的人，从小耳濡目染之下，见识什么的也都在普通女子之上。

所以，相互推让了一阵之后，最后两人确定下来，以后族里的事还是交由李墨宁来管。

李墨宁一上任，就遇到了一件困难的事情——和于奇正发生了一次不算小的争吵。

于奇正这人，总是一副嬉皮笑脸的痞子样，是什么事情让他如此暴怒的呢？

事情是这样的。

原本三族是平分战利品，但乌兰丽娅和阿缇雅回去之后，和族里的长老们一番商议之后，还是得多给汉人这边分一些。

可是这又没办法说是给于奇正的，于是就各自把自己的那一份分出了三分之一送到了汉人聚集区，理由就是恭贺于奇正和李墨宁新婚，这样咱们在汉人皇帝面前也有面子。

本来这也没什么问题，反正于奇正事懒得管这些事的。

可是这次的这么分配，就产生了一个问题——怎么有效的消化这些战利品。

算上最近投奔而来的散落在外的汉人奴隶，聚集区的汉人也不过四千多人而已，而现在送来的谷蠡族奴隶就有将近六千人。

虽说牛羊财宝汉族分到的最多，但现在已经是秋季，牛羊都不是繁殖期，按照草原的惯例，就要全部储备起来了。

在北方，过冬永远是一个非常严肃的话题。和中原不同，北方的冬天是漫长而严寒的。

一般来说，中原的金秋时节九月底，塞外就会下第一场雪了。早的时候，甚至八月都会下雪。而这个时候，于奇正的老家那边还是酷热难当的时节。

就别说有些终年不化的雪山了，人们生活的草原平地上，等到雪融化也是来年三月的事。在四月之前和十月之后的时间段，都需要穿上御寒的皮袄。

因此，在入冬之前牧民们就要大量储备干草等物，用于冬季饲养牛羊。

问题是，还不仅仅是冷的时间长的问题。

在北方的冬季，“呵气成冰”不是一个形容词。遇上严寒的年份，别说牲畜成批的冻死，就连人都经常冻死。

不适宜种植，遇上寒冷年份冬季食物来源就很少，这就是被称为苦寒之地的原因。同时，这也是一直以来蛮族总是找机会侵略中原的原因。

弱肉强食，是蛮族的生存法则。

除了从中原跟着于奇正过来的人之外，别说休屠族和乌兰族了，就算是在那些被解救的汉人奴隶的脑中，都接受了“奴隶和畜生一样”这种观点。

人性中的善和恶，和种族没有任何关系，只和文化息息相关。

在人形中的恶中，有一种恶，是极端令人不齿的。

那就是原本在社会底层的人，因为某种机缘跨越了自身阶层之后，不但对自己原本所在的那个群体心存怜悯之心，相反会变本加厉地去欺压比自己层次低的人。

最为显著的例子，就是某些出身农村的人有一天在城市里站住脚后，对生他养他的家乡人没有任何反哺之意不说，其轻视和侮辱的程度远远超出从小就生活在城市里的人。

当然，这些东西有时候很难从表面上看出来。

也有人，会无比愤怒地说着家乡的不足。那是因为他们见到过更广阔的世界之后，对家乡的一些陋习或者不良的风气深恶痛绝，希望能改变这一切。

这两种情况，有着天壤之别。

一种是拼命地割裂和家乡之间的所有纽带，另外一种是“从我做起，从我身边人做起”，一点一滴去影响和改变原本不良的风气。

在被解救的汉人奴隶群体中，第一种人占了很大一部分比例，于奇正的愤怒也因此而来。

这天，带着沐儿小乙出去打兔子回来，最初看到一群像蚂蚱一样被穿在绳子上的谷蠡奴隶也没多在意，毕竟把奴隶绑在一起防备他们逃跑或反抗也是草原惯例。

押解奴隶的汉民看到于奇正过来，急忙挥着鞭子抽打奴隶，让他们匍匐路边让道。

于奇正经过这些人身边的时候，眼前的一幕令他热血冲到了脑门——那条血迹斑斑的绳子都是从奴隶们的肩胛骨穿过的。

愤怒的于奇正立即让卫兵将这些汉民五花大绑送回营中等待处置，然后跟着那群奴隶一起去了他们住的地方。

不去还好，到了地方之后，看到眼前的情形比当初的乌兰丽娅她们的遭遇有过之而无不及，于奇正气得嘴唇不住地发抖。

他怎么都想不到，自己的族人，那些原本遭受过这种苦难的人，会做出这种丧尽天良的事！

于奇正用最快的速度赶回了营帐，当即就要砍了这些混蛋的脑袋。

结果这个时候李墨宁出来，坚决阻止了他。

李墨宁也有自己的理由。

首先这些人这么做，是因为这是草原上的惯例，他们根本就不知道或者说不认为这样是错的。这件事咱们也要负很大责任，因为咱们没有去做“教化”的事。

其次，你现在杀了他们，根本就没有解决问题。这是你看到的，那你没有看到的呢？治国决不能以君主个人的好恶来作为评判标准，而是应该以法度来衡量。现在没有这方面的法度，也是我们的失职。

于奇正暴跳如雷，又辩不过李墨宁，只知道红着眼睛吼着“我要宰了这些王八蛋”，两人一下子僵在了那里。

争吵到最激烈处。李墨宁一句话脱口而出：“我相信如果晓鸾姐在这里，也一定不许你这么做！”

这句话一说，于奇正一下子呆住了。

沐儿赶紧上前挽住于奇正的胳膊劝道：“于郎，我也觉得墨宁妹妹说的是对的。你先不要急，她一定会有办法的。”

李墨宁也上来挽住于奇正另外一只胳膊柔声说道：“于郎，你相信我，三天之内我一定想出一个好办法，十天之内想办法从根本上扭转这个局面。”

于奇正这才长长的呼出一口气，重又返回那群奴隶那里，看看医官的医治情况。

事实上，李墨宁的行动比承诺的要快得多。

王忠宝给了一个非常好的建议，仿照咱们汉人的“良民”和“贱民”的模式来进行管理。

良民给予办理户籍，能享受各种分配的福利待遇。比如，现在这些奴隶就可以分配给良民。

贱民依旧是奴隶身份，活动范围等等都受到限制，其人身关系都必须依附其主人，可以交换和买卖。

和草原上奴隶就是畜生不同的是，现在的奴隶依旧是“人”，只不过相对而言是“低等人”。

良民相对贱民，是有一定特权的。比如贱民殴打良民，罪加一等；良民殴打贱民，罪减一等。和之前不同的是，不管你是良民还是贱民，斗殴就是有罪的。

目前来说，所有汉人全部自然成为良民，谷蠡奴隶归为贱民。

值得注意的是，良民和贱民之间是可以转化的。比如，犯了法的汉人，剥夺其户籍就是一种惩罚。而立下重大功劳的贱民，也能升为良民。

考虑到这里的形势和中原不同，王忠宝还建议增加一个军籍，提高军人的待遇。

军籍的其他方面和良民相同，区别就是军籍的各项福利待遇比良民更高。

军籍也分两种，一种为护军，一种为府兵。

护军就类似于民籍中的良民，府兵就类似于贱民。

现在的于郎部曲全部转为护军。

而府兵就是平时从事生产的汉民，也要参加军事训练，战时就是士兵。

贱民如果立下功劳，也有机会转为军籍。和汉民直接就是府兵不同的是，他们需要先立下功劳之后，才能转为府兵。

这么一来，每个人都有上升的渠道，内部矛盾就会大大减少。

另外，在这草原之上，最大的矛盾还是在于食物的分配方面。因为担心自己食物不够，所以良民势必要拼命的盘剥贱民。

现在也不知道今年会不会气候特别寒冷，但大家心里总是担心牛羊冻死的情况。

如果于帅和公主能给安西都护齐超群写一封信，现在将咱们的一半牛羊送回汉地，交换回一部分麦稻谷物，这样咱们有了一些可以储备的粮食，大家心里不慌了，情况就会好得多。

当然，今年的话肯定会有缺口，就先调取这次分配到的那些财帛去买。等到明年开春，咱们这边大规模的养牛养羊，到了秋季就能大规模的交换了。

李墨宁大喜，王忠宝这系列建议既能解决目前这个情况，又能兼顾草原上的风俗和目前的实际情况，于是马上去找于奇正汇报。

于奇正一听，眯着眼睛看着王忠宝笑道：“宝哥，你是什么籍？”

王忠宝马上递上掐媚的笑：“当然是贱籍了。奴婢没什么想法，只想一辈子服侍驸马爷和公主殿下。”

于奇正忍不住笑着一脚踹了过去。

接下来，李墨宁对本族的框架进行了大规模的改造。

首先就是制定了相关的律法，然后包括奴隶在内的所有人每天分批集中，由王忠宝给他们宣讲这些律法。

飞鹰八将现在还活着的，就是常固、王策和赵奋三个人。

王策思路清晰行事周密，被任命为调查官，有什么纠纷上诉的由他进行调查判定。

常固性格火爆刚正，被任命为执法官，凡是证据确凿由王策处移交过来的，交由他刑罚。

赵奋为人处事一丝不苟，被任命为户籍官，负责登记各类人等的户籍。

这么分工合作之后，各项事务都有条不紊地进行着。

到第三天，连续发生了两件事情。

虽然律法颁布出去了，但依旧有些人心里不以为然。

因为法律刚刚颁布，有些人没什么敬畏之心，结果被巡查的张宠发现虐待奴隶之后当场拿下几个人。

王策审问时这些人还振振有词，说什么草原上就是这样，什么之前他们就是这么对我们的等等等等。

王策也不管他们，只是查证那些事情是否属实。

这些人心里还是觉得没什么，也都坦然承认了。

王策也没多的废话，写了判词就把人移交给常固了。

常固接收到人犯之后，二话不说上去就亲手砍了其中一个人的脑袋。

这下这些刁民和围观的人就发现是来真的了，立马就软了下来，立即辩解说自己不知道律法。

常固提着刀冷笑道：“老子管你懂不懂，反正到了老子这儿就按照王判官的判词来。不懂的明儿个去自个儿去问王公公去。”

说完手一挥，又一个人头落地。

这时剩下的犯人就傻了，哭嚎着乞求，什么家里上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的婴儿，求给一次机会，以后保证再也不敢了云云。

常固依旧不为所动，举起手刚要往下挥时，人群中有人躁动起来了。

围观人群中有几个是接下来要处死的犯人的亲友，见犯人马上被处死，于是开始在人群中煽动起来。什么这当官的不护汉人护蛮族人，什么咱们以前在蛮族当奴隶虽然受气但也有命在等等等等。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67371164"  chaptername="657.制定了律法">加入书签</a>
</div>
