    连续两天，王毅除了吃饭和睡觉，便是训练。

    而这两天里他一句话也没有说过。

    妮可心中十分着急。

    她求助于教练和詹姆斯，还有左筱。

    然而无论是谁来，王毅都没有一句话。

    詹姆斯看到王毅的状态，对妮可说道：“不用担心，他这并不是受到了打击，而是下了很大决心。这次季后赛失利只会化为他的动力，来年他会让所有人都大吃一惊。至于什么时候会走出这种状态，那就看他自己了。”

    事实上，詹姆斯第一次总决赛失利的时候，他也是这种状态。

    他足足花了一周时间才走出这种状态。

    妮可听了，这才稍稍放了心，不过她还是有些担心的。

    王毅继续这样下去，身体不会出什么问题吧？

    接下来的半天时间，妮可想了很多办法。

    她甚至想到了去求助心理医生。

    不过最终她还是打消了这个念头。

    王毅不是病人，没必要去看医生。

    而在这天下午，她无意间想起了王毅曾经说过一个笑容极具有感染力的姑娘。

    而且王毅跟她提起过不止一次。

    既然那个小姑娘笑容让王毅印相那么深刻，也许他的笑容能够让王毅走出目前的状态呢。

    于是妮可连忙发动自己的那些朋友，让他们帮自己查找一个叫曾心怡的十五六岁小姑娘。

    当晚妮可便得到了曾心怡的电话。

    原来曾心怡住在萨克拉门托。

    当曾心怡得知王毅的状态后，心里也十分着急。

    妮可连夜便飞去了萨克拉门托，将曾心怡接了过来。

    晚上十点多钟，王毅还在训练馆。

    空荡荡的训练馆中，只有他的喘息声和篮球嘭嘭嘭的声音。

    这时，训练馆的门突然推开。

    一个十五六岁的女孩蹦蹦跳跳的进入了训练馆。

    “哇塞，毅哥这么刻苦啊。”

    一道悦耳的声音从王毅背后传来。

    王毅不由得回过头。

    就见曾心怡仿佛一只雀跃的麻雀，蹦蹦跳跳而来。

    双马尾随着她的跳动，也不断上下晃动。

    她的脸上依然是那种极具感染力的笑容。

    这笑容仿佛一束阳光，穿透了王毅心头的阴霾。

    王毅的嘴唇动了动，两天以来终于第一次开口了：“曾心怡，你怎么来了？”

    训练馆门口的妮可看到王毅开口，长舒了一口气。

    曾心怡笑呵呵的说道：“那个……我是来这边玩的……听说毅哥……”

    她说话有些吞吞吐吐，目光有些躲闪。

    王毅眼睛一眨不眨的盯着她，她有些慌乱。

    但片刻之后便很快镇定下来。

    她目光不再躲闪，摇了瑶头说到：“唉，算了算了，我这个人实在不会说谎。其实是妮可姐让我来的，她很担心你，所以让我过来看看。”

    说完之后，她拍拍胸口，长吐了一口气：“还是说真话自在啊。”

    王毅被被他这动作给逗笑了：“你这小家伙还真是可爱呀。”

    “毅哥，我可听说某人两天没笑，没说过一句话哦。说起来我还真是幸运啊。大家看到的都是毅哥在场上的表现，但是能看到毅哥两天不说话不笑的人，恐怕没有几个吧。三生有幸，三生有幸啊。”

    王毅不禁再次笑出声来：“把你的幸运建立在别人的痛苦之上，这可不太好。”

    “喂喂喂，毅哥别笑啊，你这一笑就破防了。就保持刚才那个状态，很酷啊。”

    王毅无语：“难道你想让我一辈子都那样？”

    曾心怡嘻嘻笑着：“那样多酷啊，就像一个莫得感情的杀手。”

    说到这里，郑心怡回头看了一眼门口的妮可。

    然后凑近王毅，神秘的说道：“毅哥，我发现了妮可姐一个秘密，想不想听？”

    王毅没有说话。

    郑心怡说道：“你就表现出你很想听的样子，让我好歹有点成就感嘛。算了算了，看你也不像那种会装的人。我还是直接告诉你吧。”

    她低声且神秘地说道：“妮可姐喜欢你。”

    王毅不禁微笑着摇头。

    这叫哪门子秘密。

    曾心怡再次嘻嘻笑着：“人家帮你做了这么多事，你好歹不感谢一下人家？亲一个，亲一个，亲一个……”

    王毅瞪了曾心怡一眼：“少儿不宜啊。”

    不过曾欣怡说的却是实话。

    王毅转过头，看向妮可。

    这两天她似乎也憔悴了不少。

    由于一直陪着自己熬夜，她的眼睛已经熬出了黑眼圈。

    她可也已经迎了过来。

    王毅看着妮可那湛蓝色的眼睛，千言万语汇成了两个字：

    “谢谢！”

    妮可摇摇头，两天来她的脸上也终于出现了笑容。

    这两天来王毅一直处在那样的状态中，她一直很担心。

    看到王毅痛苦，她的心里也很难过。

    现在王毅终于开口说话了，而且终于笑了。

    她这才感觉自己的世界阴霾瞬间散去。

    你若安好，便是晴天。

    “王，我们两个之间还用说谢谢吗？只要你一切安好，我便放心了。”

    曾心怡一屁股坐在长椅上，双手搭在椅背上。

    一副很失望的样子：“真让人失望，我还以为会来一出让人感动得稀里哗啦的感情大戏呢。”

    妮可也转头对曾欣怡说道：“谢谢！”

    曾心怡摆了摆手：“谢谢这两个字就别再提了，只要你们早点把喜事办，让我早点喝上喜酒，也就算是对我最大的感谢了。”

    ……

    接下来的日子，王毅便回归了正常的训练。

    他并没有急着回华夏，打算等7月1日交易市场开启之后，和球队签了合同再回家。

    与此同时，各路人马已经放出了各种各样的消息，爆料和谣言。

    比如下赛季哈登要回归火箭；

    韦少要离开奇才；

    席梦思与费城76人闹掰……

    这个已经司空见惯了。

    每年夏天NBA总是会上演各种各样的大戏。

    在这样的交易大戏里，各个渠道都会放出各种各样的消息。

    有球员为了抬高自己的身价，会放出假消息，也有球队为了压低球员的身价放出假消息。

    虽说谣言止于智者，但是在这样谣言满天飞的夏天，有几个人能真正的看清现实，认清自己。

    这其中最离谱的一条谣言，就是韦少要来洛杉矶为家乡球队打球了。

    谁都知道湖人队现在有詹姆斯和浓眉都签了大合同，再加上王毅要与球队续约。

    以他的身价肯定会拿到顶薪，这样以来三人的工资就已经超过了工资帽。

    若是再续约波普等人的话，肯定要缴纳奢侈税。

    如果韦少再来的话，四千万年薪的合同，那球队的奢侈税还不上了天。

    【明天七更。】

