    而金色轮回玉牌之中，天极玄灵石、圣元凝魄果……一件又一件极为罕见的天材地宝，纷纷自行出现在陈枫面前。

    陈枫双手开始变换不同手决。

    头顶，乌云开始密布。

    这六道轮回篇虽然与第一篇百鬼招魂篇截然相反，但万变不离其宗。

    它们都有必备的一步——招魂。

    只不过，第一篇是从幽冥众魂之中招。

    核心是将天地间尽可能多的魂魄都吸引过来，而后进行区分。

    而第二篇，则是先堆砌尽可能多的生气！无需使用强硬手段，只要加上一些指定需要复活人的信物即可！如此招魂将格外高效。

    陈枫不断按照六道轮回篇中的记载，将天材地宝融入、摆放到相应位置。

    周围生气愈发浓郁。

    而一座足有数千米长的大阵，也终于初见雏形！轰隆隆！北斗福地之外，所有附近的修士纷纷驻足。

    “怎么回事？”

    “为何北斗福地竟有如此浓郁的生气？”

    众修士正议论纷纷，忽然，一道天雷竟生生落在北斗福地！但，与一贯的天雷不同！这道天雷击入悬浮仙山之中后，竟层层剥离。

    最终，只剩下最为纯粹的生机落入！这一幕，彻底震撼到了附近众人！一些阅历较为丰富的修士，更是当场目瞪口呆，满脸的难以置信。

    “这不会是要复活什么人吧？”

    而一直蹲守在北斗福地外围的钟离世家之人，当即取出一张卷轴。

    没过片刻。

    砰！“绝对不行！”

    钟离主府大堂之中，钟离巍泽一掌击碎了身边极品木桌。

    他双目迸射出肃杀的寒光。

    “晁儿，你带上我的这个信物，立刻联系萧、慕、尤三大隐世家族。”

    “要求他们立刻派人赶往北斗福地。”

    “务必要阻止陈枫复活什么人！”

    大殿之中，钟离世家现任家主，钟离宇晁双手接过老祖信物。

    那是一把稀世凶剑！光是拿到手，上面浓郁的杀戮之气，便令钟离宇晁心神一阵恍惚。

    他赶紧凝聚心神，不敢多看一分。

    “孩儿这就去！”

    ……时间一分一秒过去。

    三日之后。

    嗡！整整两座偌大的真武赤阳回魂大阵，落成！而北斗福地内的恐怖生气，早已吸引了苍穹之巅无数强者，前来围观。

    这绝对是苍穹之巅的一大盛景！无数修士自从进入此地，百年内都不曾见识过。

    这里，竞争格外激烈是不假。

    不断有新人被接引被诓骗，不断有人突破或死亡，不断有战队在起起落落。

    但，最近这一年，大事件尤其多。

    更重要的是，所有大事，都与一人有关——陈枫！蓑衣楼福地被天道主宰易主，整个蓑衣楼名存实亡！钟离世家被惊动，从根源上产生流言蜚语。

    被废弃自封的二品仙山，自行解封，传说中钟离长风的血脉回归。

    钟离世家诛杀令接连发出，钟离老祖正式出关，却败兴而归！神秘强者出现，指名维护陈枫！而如今，北斗福地内，刚出现天地异象，又开始生气超凡！“这陈枫，莫不是要把苍穹之巅都给掀过来？”

    “此子若是能活下去，前途怕是不可限量！”

    “便是苍穹之巅，都不见得能留得住他。”

    无数围观的修士议论纷纷。

    众人都想看看，这陈枫还打算闹出点什么动静来。

    更有甚者已经激动起来。

    原因无他——北斗福地这么大的动静，钟离世家不可能没有动作！在场所有人都有预感，接下来，这里将会发生极为罕见的动作！“我已经迫不及待想看看，天道主宰眼皮子底下，他们还能翻出什么水花！”

    苍穹之巅，禁止私斗！就连当初唯一能对付北斗战队的规则，也不适用了。

    按照苍穹之巅的规定，入住三品福地的队伍至少需要一位灵虚地仙境大能者坐镇。

    倘若没有，任何一支队伍都可对其发起挑战。

    被挑战队伍，不能拒绝！但，谁能想到！眼下北斗福地战队中，除去不闻实事的孤鸿尊者，还有一人达到了灵虚地仙境！那便是，疯虎！昔日，为了替玉衡仙子挡下钟离巍泽那一击，他临时突破。

    最近几日，在服下陈枫送的金丹之后，本源伤势更是尽数恢复！疯虎的修为，已经稳定在一劫地仙小成！正因有他坐镇，北斗战队再不会像之前那么被动。

    若是钟离世家还要有所动作，恐怕得先经过天道主宰那一关。

    可即便这些道理众所周知，诸位还是坚信一点。

    钟离世家，绝不可能就此善罢甘休！他们必然还有什么特殊的手段，能绕过天道主宰的规则！嗡！随着北斗福地内部荡漾开来的惊天动静，众人沸腾了。

    只见无数生气以极其恐怖的速度，迅速内敛。

    与此同时，天地间出现了两道璀璨的光柱。

    直通万丈苍穹！一股神秘古朴的力量，伴随着时空之力，迅速向外席卷而来。

    天地间，异象再起！虚空之上，出现了一个足有万米之大的神秘符文！那符文爆发出刺眼神芒，激得不少人当即五感尽闭。

    一些修为较次之人，更是感觉到自己的魂魄，都在不由得战栗。

    仿佛有一道至高无上的力量，漠然扫视过他们灵魂最深处！轰！又一个同样的符文，映射在了虚空之上。

    符文之下。

    两座偌大的真武赤阳回魂大阵，在陈枫的催动之下，全力运转着。

    包括无崖道人等人在内，谁都没有想到，他居然打算同时复活两人！要知道，被复活之人越是强大，越是需要磅礴的修为相助。

    无崖道人的实力如何，自然不必多说。

    而此时此刻，另一座真武赤阳回魂大阵中心。

    龚立成带来的那缕魂魄，同样不容小觑！他要复活的是个女人！此女一袭修身素色战服，身材玲珑有致，五官精致中带有逼人英气。

    光是这么一缕魂魄，便足以感受到其迸发的战意。

    而正是这缕魂魄，竟与无崖道人的分身有着不相上下的气息！这意味着，她的原身，恐怕更为强大！ 

