    “通过感应恶意才能触发的法器，啧……看来陈朵背后的那个势力很不简单啊。”黑管儿眉头一皱。

    黄月初自然清楚这法器是由马仙洪制作，这种法器能增幅异人的防御力和容错率。

    但这并不是最恐怖的地方，马仙洪能大量产出这种低门槛的法器，能让普通人也拥有异人的能力。

    “现在陈朵应该已经拿下梅金凤了，我们也得动动了。”黄月初说道。

    “嗯，那里最高, 我们去哪儿监视。”黑管儿指向远方那个高高的烟囱说道，哪块地方是个火力发电站，最适合观察全局。

    他们并不急着抓捕陈朵，追查其背后帮助她的势力，才是最主要的。

    ……

    “流氓，给老娘死!”双刀女异人怒吼道, 一步杀至其眼前双刀齐砍而下。

    可在王震球眼里，女人的动作太慢了, 他抬顶开了对方挥刀的手, 接着给其小肚子来了一掌。

    打完后，王震球还冲对方比了个爱心。

    双刀异人被一掌打飞摔倒在地上，吃了这一掌，她并没有感到任何疼痛，坐起身子惊异道:“为什么我的护身法器没有发动?”

    王震球笑着缓缓靠近对方:“哈哈，当然不会有反应了，你这法器太低级了，我根本没有攻击你的意思啊。”

    只要对手没有恶意，法器便不会做出反应。

    “什……什么?”

    女异人一脸惊恐地看着王震球，她最大的依仗便是教主赐予他的护身法器，现在没了法器的保护，她就完蛋了。

    王震球抬起如女人一般娇嫩纤细的小手，手上覆盖着橘红色的炁，冲对方露出邪恶的微笑:“嘿嘿，我不会伤你，只会爽到你哦，打败一个人, 不一定要用暴力嘛。”

    “你别过来啊！”女异人声音颤抖，她不清楚对方要干什么，刚才流氓的那一掌，让她感觉肚子酥麻，浑身使不上劲，就像……。

    王震球小手轻柔地掐住对方的脖子，将炁注入对方体内，轻轻地说道:“小姐姐，爱之马杀鸡，全活不打折哦。”

    “啊~。”

    随着橘红色的炁进入身体，女异人感觉全身发麻，细胞和神经都在兴奋地颤抖，她感到很爽很快乐，但快乐过头了，反而成了痛苦，有些……承受不住了。

    (草，差点写硬了。)

    这种阴邪的功夫，是王震球发明的改良版通臂拳。

    把通臂拳本来刚猛劲力转变成柔和的抚摸, 这种劲力进入人体，通过抚摸腺体和神经, 使其感受无与伦比的快感。

    ……

    在暗中观察的张楚岚和冯宝宝，看见了混球的手段，顿时就不淡定了。

    冯宝宝觉得眼熟:“这功夫，好像我的阿威十八式的加藤一指。”

    张楚岚汗颜道:“宝儿姐，你说的像，是指哪方面的像?”

    “一样是把炁体打入人体咯。”冯宝宝一脸纯真地解释道。

    “感觉……事情要变麻烦了。”张楚岚可没有心情搞颜色。

    现在情况变复杂了，他本以为陈朵势单力薄，可没想到，又突然冒出来这么多身负法器的异人。

    ……

    王震球正对女人进行爱的抚摸，这时，一道声音从身后传出:“停手吧，震球。”

    王震球脸色一凝，他竟然没察觉到身后有一个人，赶忙停下手里的活计，缓缓转过身。

    只见一个子矮小的眼睛大叔靠近过来，长相极为憨厚老实，行为举止很拘谨，给人一种很怂很懦弱的感觉。

    他羞红着脸对震球说道:“她太可怜了，震球，我并不是怪你的意思。”

    “您是?”

    “我是西北的，叫我老孟就行。”老实大叔，自我介绍道。

    “我现身，是因为对各位有一个不情之请，我求求各位……请放陈朵一条生路吧。”老孟一脸诚恳地说道。

    此言一出，六大临时工皆是变了脸色。

    “你的意思，要我们放弃这次任务?”肖自在问道。

    老孟一听对方曲解了他的意思，赶忙解释道:“不不，我的意思，请各位不要伤害陈朵，把她活着带回去，让总公司自己处理就好。”

    王震球走向前一步追问:“你们是什么关系，还有蛊身圣童到底是个什么东西?”

    “唉，那是好几年的事情了……。”老孟回忆道。

    老孟把药仙会和蛊身圣童的事情全说了一遍，当初就是他，把陈朵从药仙会手中救了出来。

    众临时工听完，就了解了陈朵的背景，是人又不是人的怪物，一个活生生的悲剧。

    “陈朵是个苦命的娃儿，她从小就没接受过做为人的教育，能成为临时工，我是为他感到高兴的。”

    “虽然不能像其女孩一样好好活着，但怪人不也是人嘛?”

    老孟语气诚恳，自己打心底希望陈朵能好好活着，是她把领入了这个世界，他认为自己必须要对女孩的生命负责。

    王震球和肖自在沉默了，老孟说的话，他们相信是真的。

    “肖哥，球哥，求求你们了，给这个可怜的女娃儿一次机会，无论之后发生什么，请不要杀陈朵。”老孟哭丧着脸哀求道。

    他就是怕陈朵激烈反抗，其它临时工会选择杀死女孩。

    上头派下来的任务虽然说了要活捉陈朵，但还附加了一些事项，如果蛊身圣童负隅顽抗，临时工可以将其击毙。

    气氛有些沉重，这时候，临时工微信群来了消息。

    高二壮:【我挺老孟，陈朵抓活的!】

    生气脸(黑管儿）:【我也支持抓活的。】

    王震球见半数的人都支持活捉，于是举手道:“我也没问题。”

    肖自在推了推眼睛，突然说道:“既然大家都这么说了，我也同意以活捉陈朵前提行动，不过……我还有一个请求，在这次任务完成后，请大家帮我隐瞒一下情况。”

    众人满头问号。

    肖自在走到昏倒的双刀女异人身边，对众人说道:“这个女人，不是由震球打倒，而是我全力以赴的情况下解决的?”

    “我没问题哦。”王震球答应道。

    “可以，可是为什么?”老孟不解对方的目的。

    黑管:【ok。】

    不摇碧莲:【我什么都没看见……。】

    高二壮:【嗯……。】

    见到队友们答应下来，肖自在放下心来，两手抓住女人的脑袋和下巴，突然猛得一发力。

    咯!

    脖子扭断的声音，令所有人心里都是一咯噔。

    女异人当场毙命，老孟倒吸口冷气:“这……肖哥你?”

    肖自在站起身看着众人，一脸轻松道:“舒服了……大家请记住，我是一个无可救药的病人，我需要杀人缓解我的症状，所以请不要见怪。”

    王震球没什么感觉，走到肖自在身边微笑道:“肖哥，放心吧，这都是小事，我也是变态，不过我是良性的。”

    老孟很善良，虽然不忍，为了陈朵，还是接受了肖自在的行为。

    ……

    张楚岚看着这眼前残忍的一幕，不由得露出邪笑，于是冯宝宝说道:“宝儿姐，这次还真是来对地方了。”

    “嗯?”冯宝宝没听懂。

    临时工串通一气，偷偷将敌人杀死，对公司隐瞒真实情况。

    眼前发生的一切一切，无一不在告诉张楚岚，这帮临时工，并不是公司的傀儡，而是一群有自主意识的疯子，这对于他们来说，这是天大的好消息。

    ……

    树上的黑黄二人，看着肖自在把人杀死，心中也是没啥波澜。

    黄月初这一世经历太多，除了左手被废掉这种关于生存问题的大事，其它都掀不起太多波澜。

    “你小子满意了吧，现在我们都要护着陈朵了。”黑管儿也是没想到，西北的老孟竟然也这么在乎陈朵的生死。

    他算明白了，黄月初不找他帮忙，也会去找老孟。

    “啧啧，可惜肖哥杀了，那大姐姐身材还不错的。”黄月初用望远镜盯着某处地方看，半开玩笑道。

    “……去你马的，认真点行吗?”黑管满头黑线。

