    

    徐元柏应该是察觉到了石岚对他有意思，但他没有选择说破，而是若即若离的吊着石岚，通过石岚借助石家的部分势力，在腾龙城中混的风生水起。

    原本的石岚也是单纯的可以，就这样被人玩弄在股掌之间。

    石岚站在原地，眉心微蹙，地球之上相似的套路太多太多，她也曾亲眼见过不少，她一直是看不上徐元柏这种人的，但这种人如果不惹到她头上，她一般都是选择置身事外。

    素兰月看着石岚僵硬的背影，轻叹道：“前些天我偶然间碰到徐元柏他母亲了，她让我转告你，希望你能跟徐元柏之间保持些距离。”

    石岚没有回话，匆匆离去。

    看着石岚有些慌乱的背影，素兰月心中久违的出现了一丝歉疚，若是当年她没有贪图这个主母之位，石岚这些年或许就不会过的这样提心吊胆。

    ……

    石岚回到房间时，天色已经黑了下来。

    一朝穿越，就有纷纷扰扰这么多麻烦事，石岚此刻已是身心俱疲，一进房间，她就躺到了床上，刚合上眼睛，困意就涌了上来。

    一缕肉眼几乎看不见的黑色烟雾，自九天之上垂落而下，缓缓飘进了房间，感受到石岚的存在之后，烟雾钻进了石岚的身体中。

    石岚脑海中的人影正在光幕之前忙碌着，并未察觉到这一缕黑雾。

    黑雾钻入了石岚的身躯后，直奔她额间灵台而去。

    石岚迷迷糊糊的就要入睡时，脑海中突然响起了一道机械的女音。

    【系统扫描开启……】

    正在光幕前忙碌的人影猛然抬起了头，心中满是惊诧，这是碰到同行了？

    他连忙放下手上的事物，将石岚通体检查了一遍，然而却没有发现丝毫异常，这种超出掌控的感觉，让他感到了一丝不安。

    【系统扫描完毕……目标资料载入中……】

    【资料加载完毕……符合绑定条件……开始绑定……】

    听到开始绑定几个字时，石岚的睡意飞到了九天之外，猛然弹身坐了起来。

    “怎么又来个系统？！”

    这金手指还有买一赠一的套餐的？一来就是俩？？

    【系统绑定完毕，女帝养成系统竭诚为您服务。】

    “女帝……养成？”

    石岚喃喃自语，随即突然反应过来，完蛋，新手任务……

    她连忙在心中召出了之前的系统面板，果不其然，新手任务已经暗淡了下去，显示着已失败三个大字。

    人影将手从面前的光幕之上缓缓收回，这个任务本就是忽悠人的，就算石岚能忍住不说话，他也会想办法让她自己开口。

    他如今的能量每一丝都珍贵无比，怎么能浪费在这黄毛丫头的身上。

    “我居然察觉不到它的存在，它等级比我高？这不可能，等级比我高的就那几个，都是熟人……”

    人影思绪翻涌，心中感觉有些棘手，这么麻烦的境况，他还是第一次碰到。

    【新手大礼包已发放，请查收。】

    听到脑海中的声音，石岚微微一怔，下意识的默念了打开，与此同时，她暗自点了点头，这才是系统的正确画风，先发个新手大礼包才对。

    【恭喜宿主获得：淬体丹x1、初级抽奖机会一次】

    石岚思索了一会儿，心中开始尝试着召唤这女帝养成系统的面板。

    一道淡青色的光幕在石岚面前缓缓浮现。

    宿主：石岚

    修为：凡人

    根骨：7（万里挑一）

    功法：无

    实力评价：手无缚鸡之力

    女帝系统的面板比先前那个要简洁的多，除了人物面板就只有抽奖与任务两个板块。

    “万里挑一的根骨……”

    石岚微微一怔，难不成这具身体还是个天才？

    也对，石岚的资质到底如何，这还是要打上一个问号的，毕竟为了以免露馅，素兰月可没教过石岚任何修炼心法。

    光幕的右下角还有一点微光正在闪烁着。

    “这个光点是什么？”

    【系统暂存处，系统出产的物品可暂存在这里，二十四个时辰后若不取出，会被系统自行回收。】

    石岚点开了系统暂存处，里面分了许多的小格子，一枚深绿色的丹药正安静的躺在其中一个格子里。

    心念一动，那枚丹药就出现在了石岚手中。

    丹药龙眼大小，没有石岚想象中的药香之类，一丝一毫的味道都没有。

    把玩了两下后，石岚将丹药收回了暂存处，点开了抽奖界面。

    新手礼包可是还给她准备了一次抽奖机会的。

    抽奖界面中有一个抽奖轮盘，轮盘旁边有四个选项：功法、道具、丹药以及杂物。

    不等石岚开口问，系统就做出了很详细的解释。

    【抽奖分初级、中级、高级以及极限抽奖四等。】

    【大千世界中无所不有，所有东西都有一个衡量其价值的标准，总体可分为一至十星。】

    【初级抽奖只能抽到三星及以下的物品，中级抽奖可以抽到二至六星的物品，抽到四至六星的物品几率较大，并且可以选择抽奖类别，高级抽奖可以抽到三星至八星的物品，极限抽奖则是七星至十星。】

    【功法类包含了三千大千世界中流传的所有功法，道具类容纳了诸如法宝神兵等外物，丹药类就是各种各样的丹药，杂物则是囊括了三千大千世界中的所有物品。】

    石岚悄悄咽了口口水，这新来的系统貌似有点强。

    【当前宿主拥有初级抽奖机会一次，是否抽奖？】

    “抽奖。”

    石岚毫不犹豫道。

    现在的她毫无自保之力，抽奖这种能迅速转化为实力的东西，自然越快用掉越好。

    光幕上的轮盘产生了变化，出现了密密麻麻近百个格子，其中有近十分之一的格子是空白的。

    “等等，这空白的格子是什么意思？”

    【没有物品。】

    还有谢谢惠顾？

    石岚有些踌躇，她的运气一向是不怎么好的，连穿越这种事都能翻车，这十分之一抽空的几率已经不算小了。

    【是否继续抽奖？】

    “抽奖。”石岚咬了咬牙道。

    轮盘的指针飞速的旋转起来，石岚根本看不清轮盘上的内容。

    轮盘并没有缓缓减速，而是戛然而止，未等石岚看清抽中了什么，脑海中就传来了系统的提示音。

    【恭喜宿主抽中二星物品，白鹤裙】

    听到二星物品时，石岚嘴角微微翘起，中规中矩，不算太黑，后面紧跟着的白鹤裙三个字，让她刚显出的笑意僵在了脸上。

    一条裙子？！

    【系统新手教程结束，新手任务开启。】

    【新手任务：三天内踏入淬体境一重，任务奖励：淬体功法《锻玉决》，任务失败，抹杀宿主，系统进入自毁程序。】

    脑海中冰冷的声音，让石岚回过了神，心情再次跌入了谷底，这系统正常的有些过头了。

    这发生一切都被石岚脑海中的人影收入眼底。

    “有意思，共生型系统……”        

