    四极秘境，其实就是以神识在体内铭刻道纹，与完美法的铭文境类似。

    不同的地方是，拾人牙慧，铭文比较零碎，还都是学习凶兽的宝术符文。

    而四极秘境修行掌握的道纹就比较完整了，直接以肉身烙印道纹, 融入大道，挥动大道，感谢奶娃荒，人族真正有了自己的道与法，不用再学习凶兽体内的符文了。

    迟早是要去完美时期的，叶尘根据剧情, 自个先琢磨了一会, 作出了这样的评断。

    值得一提的是, 上次在神灵谷借的神源，在他不计消耗的挥霍下，直接消耗了二十一方，现在还剩下神源三十七方，纯净源足有两亿多斤，不得不说，太古王族是真的富得流油。

    毕竟，神源与源在太古时期更容易开采，那时候还有天然的神源液。

    这种宝贝就像地球上的玉石翡翠一般，越是开采，越稀少。

    况且，这东西更是消耗品，对于修士来说, 与地球上的石油与煤炭一个样，随着时间推移，只会越来越少。

    半天后！

    叶尘来到了太玄门所在的地界, 顺便打听到了很多东西。

    比如，乌鸦道人、孔雀王、青蛟王护着妖帝后人离开了南域，前往了北域。

    北域有一处矿脉有神源出世，各大势力争夺，还有北域大寇都参与了进去，死了很多人。

    最后一个消息却是与他有关系了。

    风族圣主分别在摇光圣地与姜家住了一段时间，最终也离开了南域，没有见到那位疑是伏羲古帝子的存在，非常遗憾。

    但是这样的人物不愿意见他，他也无可奈何，或许还没有到见面的时间吧！

    叶尘确实不愿意现在与风族打交道，思量再三，觉得还不到时候，最起码要武道修为突破登阙境第五重。

    与这么一个传承久远的荒古世家打交道，谁知道会有多少狗屁倒灶的事情发生，他没有时间乱入这类纷争里面。

    说白了就是，荒古世家风族对他没有一点吸引力，他什么也不缺，也不需要谁来承认他伏羲古帝子的身份。

    至于太玄门那边，谁说也传出消息, 拙峰新收了几名神秘弟子的事情, 但是没有太多人上心。

    因为，叶尘保护很好的原因，夏雨荷、白素素，以及刚出生九个多月的三个孩子的身份并没有暴露出去。

    还有拙峰峰主李若愚以绝对实力，让一些心怀叵测的家伙，不愿意招惹他这位修行古之大能体系有成的强者。

    前段时间，叶凡在拙峰时候，李若愚与姬家大能姬宏短暂交过手，就已经证明了他的不凡之处。

    至于夏雨荷有心出去当当女侠，结果不放心三个孩子，也只能留在拙峰照顾他们了。

    叶尘也交代过，紫薇、赤霞、南天的身体，绝对不允许人静距离查看，及时叶尘已经在他们身上留下阵纹，遮挡他们的体质，也需要更加谨慎一些。

    至于白素素已经是十岁多的少女了，且她天赋出众，小小年纪，战力很强大，也早已见过血，经历也有一些，倒是相比较自由，每天都允许她独自出去历练。

    对于拙峰新收的这个只有十岁，却拥有神桥境修为的神苗，其他峰峰主也被惊动了，想要向原来那般抢夺这个弟子，结果被李若愚强势反对，挨个挑战他们一遍后，再也不敢多想了。

    叶尘悄无声息的返回了拙峰，他离开这段时间，夏雨荷竟然又突破了，消耗了十斤纯净源，成为道宫秘境第一神藏修士。

    她选择的是心之神藏，九窍玲珑心，叶尘通过镜像投影对战，深知这枚心脏蕴含得天赋，除了慧眼通之外，还有心眼通，天音通，嗅觉通，六感通，神足通，轮海通，智慧通，悟性通。

    主要是辅助能力，但是几乎是全方位辅助，修行天赋可怕到惊人。

    接下来，在拙峰住了半个月时间，一段时间主要就是研究了一下拙峰自然之道，让他意外的完成了武道不死之身第四段的修行，领悟了生死规则。

    第四段，碎肉衍生，意思是战斗太惨了，化作了碎肉，也可以活过来。

    自然之道，蕴含一岁一枯荣，生生不息，生死循环的道韵。

    叶尘原本就根据自身异象两仪生死图，领悟到了十成生死境奥义层次，这次借助自然之道，完成了突破，蜕变成了生死境规则。

    这样一来，他的武道不死之身第四段算是入门了，以后伴随着对生死境规则领悟加深，会越来越玄妙。

    这等于是让叶尘获得者字秘残篇一样，保命能力大大提升，非常重要。

    拙峰果然特殊，怪不得天地间烙印着“皆”字秘传承，自然之道也很强，应该是属于一尊古之圣贤的传承。

    最近没什么急事与大事要做，他最重要的事情就是努力变强了。

    于是乎，叶尘索性在拙峰多停留了四个月时间，偶尔与李若愚老人喝茶论道，甚至是其他峰的峰主，太上长老也喜欢跑来拙峰，往往会带一些好酒与好茶。

    他们终于明白李若愚为什么一改原本的低调，变得强势了起来。

    原本风族圣主苦寻不得的伏羲古帝子，竟然在拙峰，那美妇人更是一尊帝子妃，那三个看起来四五岁的孩子，很可能三位王子。

    哪怕是那个十多岁的小姑娘，也不是什么拙峰弟子，而是古帝子收的徒弟，怪不得小小年纪，就给人一种深不可测的感觉。

    因为，在一次出去历练的时候，遇到危险，惹出一尊道宫秘境的蛮兽，结果却是被白素素一剑斩杀，劈成了两半。

    …………

    最近叶尘在拙峰上认识一个有意思晚辈，那就是星峰峰主的孙子华云飞。

    叶尘喜欢音律，拉拉二胡，陶冶情操，顺便以这种方式，装装逼，他不得不承认自个是个俗人，没有什么太多爱好，就是喜欢吃喝玩乐，装逼。

    而华云飞这个小机灵鬼大概是想从他身上得到一些好处，投其所好，经常抱着琴过来与他交流音律之道。

    比如最近，我们的皇上正在讨好他家媳妇，特意学会了谈古琴，将上辈子喜欢的仙侠音乐，莫失莫忘给弄了出来。

    华云飞的琴之一道，领悟很深，还真让叶尘有点惺惺相惜，都是装逼一道的高手啊。

    琴音叮咚，如云霞缭绕，似高山流水，空灵若广寒仙曲，柔情似佳人的腰肢。

    谷芷

    叶尘学习的很快，有完美武魂在技近乎道只是小事，琴弦在他那灵动的手指下，时而袅袅娜娜，时而淙淙铮铮，时而柔柔缓缓。

    到最后，夏雨荷吹笛伴奏，二人宛如一对神仙眷侣，让人羡慕。

    华云飞心有所感，愣愣的站在原地，他弹琴，更多的是空灵，没有太多的经历，也弹不出什么缠绵悱恻出来。

    而叶尘不一样两世为人，尤其是第二世活了六十二岁了。

    他这一辈子前五十四年，平淡如一壶老酒，后八年，阅历之丰富，过程之精彩，其他人根本没法想象。

    再加上这首模式莫问本身就是经典之作，就算是普通人弹出来，都是大师之作，更不用说现在被叶尘与夏雨荷合奏了。

    叶尘更多关注的是李小曼，她竟然拜入了星峰，跟在华云飞身边，也经常会来拙峰。

    叶尘知道，李小曼身上有古怪，隐藏着一缕大圣级别鳄祖的神识。

    说来，后来那鳄祖给自己留了后路，将大部分神识转移，准备重新涅槃，可惜却遇到了叶凡引出来的大成圣体的神祗念，将它给灭了。

    叶尘现在还没有把握祛除这姑娘身体中的鳄祖神识，最起码要等他的武魂蜕变成为青铜武魂才行。

    到那时候，更有把握保全李小曼的神识，这姑娘现在等于被半夺舍了。

    若不是那鳄祖另有打算，早就将其本来意识彻底抹除了。

    而李小曼最近确实挺反常，一直想要接近叶尘的媳妇，孩子，倒是没有对白素素产生兴趣，因为李小曼实力提升也很快，现在已经是彼岸境修士了。

    幸好他让李若愚看着三个小家伙，没有出现意外。

    主要是，一开始华云飞与李小曼根本就不知道夏雨荷她们的身份，没有在意这些。

    相信，鳄祖的神识一定是后悔不已，相比较李小曼，它肯定是对一尊古帝子的身边人更加感兴趣。

    当然，它最感兴趣的肯定是叶尘，但是它没有狗胆夺舍叶尘，害怕这位身上有古之大帝留下的手段，直接将它给抹杀了。

    鳄祖遇到释迦摩尼这尊准帝，被镇压数千年，对于古之大帝，它更是畏惧不已。

    况且，叶尘身上有帝兵，它更加不敢找死了。

    可惜的是，叶尘专门盯着它，怎么可能让它有靠近的几乎，整个拙峰都被叶尘用帝兵镇压着，不给鳄祖一点机会。

    叶尘有专门的手段对付神识这种东西，比如大雷音呼吸法追魂式与摄魂式，到时候，定要让鳄祖好好品尝一下他的手段。

    就等实力进一步蜕变了，这祖鳄并算特别强大，它使用秘法，想要借助李小曼身体孕育出全新的自我来，以李小曼精气神为养料，成全自身，这是一种古老且阴毒的妖法，受术之人，生不如死，看着自己成全别人，哪怕是实力一点点变强，也不过是为了孕养眉心的妖胎而已，终究会灰飞烟灭，一切都不属于自身，都会化作养料成全妖胎。

    但是这秘法也有缺点，那就是化作妖胎之后，实力只会比孕育妖胎的人高一个大境界，这也是叶尘原剧情能够以圣主实力，击杀那鳄祖妖胎的原因。

    叶尘还有一个推测，那就是当初过来的鳄祖分魂很可能不止一个。

    回忆原剧情，最后的决战，鳄祖借助李小曼躯体，能够与圣主境界的叶凡拼杀，足以说明一件事，他这个儿媳妇的天赋也很好。

    作为一个父亲，得了他儿子叶凡哪里返还的好处，也总得给他儿子做一些事情的，比如这个老叶家传宗接代的问题，必须给他安排的明明白白的。

    估摸着，在李小曼这具身体，没有一定自保能力前，鳄祖是不会动用秘法，化作妖胎的，最起码都要李小曼成为道宫秘境修士，这样一来，其化作妖胎，就是四极秘境，也足以勉强自保了。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得半块无始帝玉，因果返还中，恭喜宿主获得封禁无始大帝一掌的完整帝玉一块。”

    就在此时，系统的提示音再次响起。

    叶尘心中古井无波，经过这么久的因果返还，他也算是见识过了系统的手段。

    这样的帝玉，对他来说，非常重要，蕴含无始大帝一掌的帝玉，灭杀一尊大圣都是绰绰有余。

    根据系统提示音，叶尘大概知道了剧情到了哪里了，也就说，很快就要进入紫山了吗？

    突然发现，他儿子叶凡那福缘真的非常可怕，如果说源天术是组字秘残篇开创出来的，那么他马上就要接触第三种，与第四种九秘之一了。

    组字秘与斗字秘。

    接下来的日子，叶尘更稳了，在太玄门拙峰闭关修行，当作自己家一样。

    他要好好盯着鳄祖，最近不缺修行资源，不急着出门。

    如今，他已经完成了四极秘境第一极的修行，开始修行四极秘境第二极境。

    提升了二十条应龙之力。

    三个月后！

    叶尘突破登阙境五重天，气冲斗牛，黑铁武魂也跟着蜕变，迈入堪比大成王者之威程度。

    突破那一刻，从他身上百条应龙之力冲天而起，结合原本一百二十条应龙之力，就是二百二十条应龙之力。

    但是在帝兵与系统的镇压下，太玄门其他峰竟然没有半点觉察。

    唯有李若愚老人惊的瞠目结舌，他能够感觉到，随便一条应龙都能够将他重创，甚至击杀。

    最近一段时间，让他惊讶的事情太多了。

    原本，最让他惊讶的是那位帝子妃，这段时间，已经是道宫第三神藏了，这样的天赋，简直就是可怕到惊吓。

    现在才发现，这位帝子才是太可怕的，随便一条应龙就能够将他震的粉碎，这是什么样的可怕战力。

    当然，如果他知道，那三个小孩子，现在修行原始版的武道法，都已经是星极境了，他会怎么想。

