    “呵呵，众位远道而来，都是想见证今日这一战，此战的彩头想来大家也是有兴趣听上一听。”

        杨成照想着自己孙子面授了十天的机宜，看着冯镇守恨不得找地缝钻进去的囧样继续开火道。

        “听，听！”

        “杨前辈快说！”

        下方众人一阵鼓噪，长石、黄石两位老镇守看的津津有味，吴镇守此时也坐不住了，这杨家。。好厉害的口舌。

        “哈哈，此战若败，我杨家退出南轩沼泽，交由冯吴两家管辖！”

        哗！下面瞬间炸了锅，这哪里是为了谣传名声，分明是仗势欺人，巧取豪夺。

        虽然之前冯镇守败于西山，可若说仅凭杨怀仁两位武人境二重就打败一位武人境四重的高手，众人是不信的。

        本来只以为是冯镇守想找回场子，那料到还有这样的彩头，再看看坐在上面的吴镇守，哪里还不明白这是趁着杨家还未有武人境后期欺人，欲得天釉泥这份财源。

        刚刚还在看冯家笑话的吴镇守，感受着瞄向自己的目光，也不由得坐立难安。

        堂堂撼天宗内门弟子，一镇镇守，哪里遭受过这种羞辱。

        台上的冯镇守已是怒极，可事已至此，说再多也是无用。

        杨成照想着孙子的腹稿没有遗漏，不禁志得意满，以前只知提刀砍人的爽快，今日傍着孙子才知道唇枪舌剑的爽利。

        到了此时，目的已达到，也不废话，直接宣布约战开始。

        冯镇守早就憋了一肚子火，听闻杨成照之言直接御空而起，浑身清气缭绕飞跃至比斗台上空。

        台下众人这才清醒过来，眼前之人可不仅仅是一镇镇守，还是一位强大的武人境四重清气境的高手。

        清气生而悬空立，一时台下众人无言，而杨家众人也不由得担心起来。

        众人只觉眼前一花，两人两鹿就立在了比斗台上，众人只见杨怀仁夫妇手持云鹿角杖，。

        身边各有一只半人高的云鹿，从其散发的气势可知皆是相当于武人境的蛮兽，一时台下又热闹了起来。

        此方世界凡人境的野兽被成为凶兽，而凶兽进阶武人境后则被称为蛮兽，而蛮兽进阶真人境后则被称为荒兽。

        而荒兽之上有没有道境的则不得而知，毕竟如今整个玉州已经千余年都没有出现道境了。

        不过据说此界的四极之地应是有的，甚至于仙兽也说不定，而无论凶兽、蛮兽、荒兽皆无灵智，难以驯服。

        不过修炼界中并非没有驯服的先例，最为常见的则是六种灵畜，如驮马兽、憨牛兽、松香猪。

        被驯服的这些凶兽、蛮兽则被统一成为灵兽，不过因其无有灵智，驯服的可谓凤毛麟角。

        而杨氏夫妇竟然驯服了一对鹿蛮兽，怎能不令人惊奇，联想到木灵峰上的云蹄灵鹿以及今日出现的云鹿灵茸。

        众人都回过神来，一时皆是暗叹杨家好运道，而冯镇守也是一惊，不过其惊的是杨家竟然能发现云蹄灵鹿这个族群。

        而出处也很好找，毕竟这几年两人都在元成山、南轩沼泽转悠。

        可这些荒山野地真会有这些灵兽，若是真的怕是轮不到杨家，撼天宗及玺郡大派镔玺派早就占了。

        正是因为里面灵力稀薄，只有少许凶兽，两宗才弃之不管，平常也只有临近村民上山砍柴打猎，也没听说发现什么灵物。

        可杨家先是买下牛首山，又在南轩沼泽发现天釉泥这等灵材，这云蹄灵鹿怕不是也是在元成山中驯服，难道这杨家的运道真就如此之好。

        如今又谋划元成、曲武两山，虽说其对外宣称是为了种一种白薯。

        自己也派人偷偷取来探查过，可却没有发现异样，可总觉得此事不简单，算了，先击败眼前这两人再说，好好打压一下杨家得气焰。

        随即开口道：“贤侄夫妇竟然能驯服一对鹿蛮兽，确实机缘不浅，我还说有何底气敢于应战，想来就在于此了。

        如此四位武人境高手，我虽是修为高出一点，算来也不算欺人，如此贤夫妇就先行出手吧。”    说完缓缓下降落在台上。

        杨怀仁夫妇自从二次西山之战以来，先后经历紫冠蛇之战、三散修之战。

        虽还未进阶武人境三重，可实力与六年前相比何止提升了一倍。

        不说斗法经验，就说各种灵术磨砺、灵力浑厚程度就提升不少。

        更别说自小云麒、小云麟进阶武人境后，四者之间的配合愈发连贯默契。

        这两年在南轩沼泽可不是白过的，而这才是杨弘远放心父母与冯镇守一战，并且光明正大战而胜之的底气。

        此时杨弘远正带着颜弘锋与刚从撼天宗下来的杨弘轩给自己父母打气。

        感受到三个儿子的鼓励，夫妇两个相视点头，见冯镇守邀战夫妇两个虽然有战胜的把握，可有先机为何不占。

        当先两人展开麒麟风行灵步，两面包抄向着冯镇守围去，而两只云麒则直直的向着冯镇守冲去。

        冯镇守看着两人两兽，心里也慎重不少，毕竟四位武人境战力，不可小觑。

        不过更多的是兴奋，毕竟六年前一战败落被擒是事实，此次就要洗刷自己的耻辱。

        旁人只道自己觊觎杨家的南轩沼泽，可只有冯镇守清楚，只要击败了这两人自己心境圆满，进阶武人境大圆满就再无阻碍，当下调动体内灵力运于双掌。

        杨怀仁一念生，五术起，五道碎石术并起向着冯镇守攻去。

        而王清凌却是途中就开始施展出沙尘术，飞飞扬扬的沙尘在王清凌的操纵下弥漫整个比斗台。

        一道土墙凭空出现，挡住碎裂的石子，一阵清风吹起聚拢起漫天的沙尘向着奔来的两只云麒涌去。

        冯镇守不愧是武人境四重的高手，转手之间便把两人法术破了个干净。

        “这点小手段就不要拿出来了，贤伉俪要想胜过老夫，还是要拿点真本事出来。”

        “嘿嘿，冯前辈说的是，我夫妇二人自然不会让前辈失望。”

        杨怀仁不甘示弱的回击道。

