    我不知道自己和阮黎医生所在的这间屋到底是怎么回事，从屋内眺望外边，仿佛整个半岛仍旧是原本置身于暴风雨中的情景，而并非成为临时数据对冲空间的景象。我对半岛的印象，和此处带给我的感觉，存在一种诡异的格格不入。我不清楚眼前所见的场景，到底哪一个才是真实，哪一个才是虚幻，亦或者这个屋所在之处，是整个拉斯维加斯中继器中的一个独立而特殊的空间，而这个空间的存在，仅仅是因为阮黎医生就在这里。

    不过，我并没有为此感到纠结，因为在神秘的世界里，本就有许多哪怕绞尽脑汁，穷极想象，倾尽自己的所有追寻根源，竭尽人类现代科学文明结晶也难以捉摸的现象。在很多时候，用唯心的哲学去看待，用纯粹精神世界的理念去揣测，反而更能给人一种透彻的感觉——可哪怕是这种透彻，也会在某个时候，让人觉得无法尽述其理。

    将所有不解视为“神秘”，用“神秘”本身的概念，去描绘自己的无知，总能够让人在迷茫之余，可以不那么绝望。

    阮黎医生就在这里，我也存在于这里，无论这里有多么诡异，也比其他地¤¤¤¤，m.∽.co⊕m方更像是一个安稳又平静的庇护所。这其中当然有秘密，但我追寻的，并非是这些秘密。

    我和阮黎医生的交谈，并不源于我非得弄清楚自身的情况，而在于她一直都给我一种迫切的感觉，想要对我讲述这些事情。她让我知道，自己是一个病人，她再三强调，我是一个病人。我十分清楚，接下来她所要讲述的，仍旧是“高川是一个病人”。若是第一次聆听这样的观念，我当然也会抗拒，但现在，我觉得可以聆听阮黎医生的话。反而会带给自己一种“日常”的平静感。

    我十分清楚，她的述，是为了我。而我的聆听，却是为了她。

    阮黎医生需要一个听众，而我就是她在这个世界上，唯一的听众。在我拯救了什么之前，这也是我唯一可以为她做的。

    我端正坐在阮黎医生的对面，就如同接受心理医生问询的精神病人。

    在这个不知何处的屋里，充斥着满满的即视感。在层层的诡异和阴森中，有一种让人恍惚的温暖。

    “白色克劳迪娅的侵蚀，会让人产生幻觉，但这些幻觉都有着复杂的现实基础，是个人所具备的信息，个人所即时接收到的信息，人与人之间互动的信息，人与自然之间互动的信息。乃至于包括了白色克劳迪娅自身活动所产生的信息，这种种信息在潜意识层面上进行一种复杂有序结合的结果。这种结合是有目的的。基于对生命科学的理解，也可以暂且视为，是对白色克劳迪娅有益的。”阮黎医生的声音，变得十分清晰，“这一，你是可以理解的吧？阿川。”

    我头。

    “那么。假设我们可以通过某些方法从这个复杂结果中，对构成信息进行筛选和剥离，理论上就能够将来自于白色克劳迪娅的信息呈现出来。退一步，既然病人所产生的幻觉，都是信息综合构成的结果。那么，在那么多的幻觉中，也一定存在某些于信息构成上，来自于白色克劳迪娅的信息占据绝大部分的幻觉吧。”阮黎医生如此到。

    我觉得她言之有理，放在病院现实的“病毒”身上，这一套理论也是可以在某种程度上通用的，不，应该，病院现实对“病毒”的研究，其实也有很大一部分，是基于这样的理论吧。因为，病院现实中也有一个阮黎医生，她和我眼前的阮黎医生，当然是存在某种深刻联系的，而她们之间的想法，在某种意义上也是共通的。

    正因为，病人所看到的幻觉中，反应的不仅仅是病人自身的信息，而这些信息也并非是独立的，所以，才能构成这么一个共有而庞大的世界，因为，这样的一个世界，本质就是信息交互的网络，其中也定然存在罪魁祸首本身的信息。更确切地，从最朴素的认知出发，病原体的信息也应该是最关键的引导部分。

    “因此，能够看到幻觉，同样也意味着，拥有接触这部分信息的基础。”阮黎医生：“可怕的不是产生幻觉，而是连幻觉都没有，在没有一丝接触的可能性下，就这么束手无策的死去。研讨会之所以研究乐园，就是为了能够在保持自身正常的情况下，以更主动的方式，去进入病人的幻觉中，去了解这些幻觉中所存在的信息，并进一步反馈出来，解析出有关白色克劳迪娅的那一部分信息。”

    倘若将她的话中“白色克劳迪娅”的名字换成“病毒”这个名字，也几乎就是病院现实中，安德医生等人对末日幻境的观测机理。只是，病院现实拥有一个现成的“末日幻境”，虽然不存在“乐园”这种药物，却同样有其他的药物，乃至于“高川”和“系色中枢”这种可以直接接驳“末日幻境”的实验体。

    病院现实的研究者们想要弄清楚“病毒”的秘密，这和眼前的阮黎医生以及研讨会想要弄清楚“白色克劳迪娅”的秘密，是完全可以对应上的。

    “我对自己被白色克劳迪娅侵蚀早有准备，对看到黑水和那个被你叫做四天院伽椰子的女人，也没有什么抵触。”阮黎医生：“因为，在某种意义上，我看到了过去只有你才能看到的幻觉，就意味着，我获得了接触白色克劳迪娅的渠道——当然，前提是，我不会变得和其他病人那样，完全失去辨别真实和幻觉的能力。”

    我对此表示沉默，因为，我无法肯定这种做法的对错。哪怕从阮黎医生的角度出发，她被克劳迪娅侵蚀也并非是处于自愿，就如同普通人在传染病的大肆传播中被感染一样。

    “我为自己注射过乐园。”阮黎医生：“我十分确定，我对黑水和四天院伽椰子的理解。是和阿川你完全不同的。”

    “我知道。”我。

    “不，你不明白。”阮黎医生盯着我，一字一句地：“黑水和四天院伽椰子只是一种现象，是一种病变信息的综合体现，是我们对这种综合体现的信息所能观测到的部分，进行直观理解的结果。但是。阿川，你一直都认为，变成黑水的人，都已经死亡，而四天院伽椰子就是造成这巨大死亡的直接原因，对吗？你认为，我看到黑水的绝望、愤怒和复仇的**，是针对四天院伽椰子的恩怨和发泄，对吗？”

    她顿了顿。以严肃而真切的口吻对我继续到：“错了，不是这样的，阿川。四天院伽椰子是不存在的，黑水也是不存在的，它们的表象，只是我们所观测到的信息的一部分，以我们可以直观理解的幻觉呈现出来，但它们的实质并不就只是那样——实际上。人类并没有变成黑水，而是生病了。四十亿的黑水，仅仅在明，有四十亿人已经被克劳迪娅侵蚀了，而这四十亿的病人并没有死亡，因为黑水还在活动，还在散发出病变的味道。四天院伽椰子也不是人类。不是她表面看上去的，一个掌握了神秘力量的女人。我认为，她就是感染源的核心体现。我要对付她，并不是出于恩怨，而是要让人们恢复过来。阻止四十亿人的病变死亡，就必须根除感染源，反馈到幻觉中，也就是消灭四天院伽椰子这一行为。”

    阮黎医生的解释，让我好一阵才反应过来，却又觉得这才是最符合她的情况的认知。是的，当她看到黑水和四天院伽椰子，当她和我一样，在试图离开半岛的路上，遭遇种种不可思议的时候，我原以为会打破她对“神秘”的否定论，但事实上，她对自己所见的一切神秘，连同对黑水和四天院伽椰子的观测和认知，并没有偏离她的原本逻辑和视角。

    “原来如此，原来妈妈是这么想的呀。”我：“妈妈，你是认为，消灭四天院伽椰子，就意味着战胜白色克劳迪娅，拯救了世界吗？”

    “不，也许远远谈不上拯救世界的程度。但是，至少是对白色克劳迪娅的侵蚀做出了一次有效的反击，我是这么认为的。无论如何，假如击败四天院伽椰子，就能够阻止一次波及四十亿人的恶性病变，不也是一场有意义的胜利吗？”阮黎医生露出一抹微笑。

    她之前所有的冷淡、平静、紧张、苦恼和困惑，都在这一抹微笑中淡去。我听得懂她的话，我明白她的意思，我所有的反问，并不仅仅是因为我要进行确认，更多仍旧在于，我认为她需要这些引子，让她将自己沉积在心中的一切，一股脑都倾述出来。她用医生的身份，为我解释那些神秘诡异的状况，而我却同样是运用着自己所掌握的心理学知识，去感受她的内心。

    阮黎医生了这么多，但其内容对我并没有太大的干扰。在我看来，阮黎医生会这么想，简直就是理所当然的。黑水和四天院伽椰子在我和她的眼中，存在巨大的差异，这种事情也早就已经清楚。对我来，阮黎医生的这个笑容，才是这一次见面最宝贵的礼物。

    “你会成功的，妈妈。”我用自己最诚挚的感情回应到。

    “阿川，我有一种直觉，只要我能完成针对这一次大规模病疫的药物，就有机会将你医好。”阮黎医生的神态越发充满了希望和喜悦，“倘若没有白色克劳迪娅的影响，之前给你注射的特效药应该是有效的，这一次虽然失败了，但是，只要弄清楚你的病情变化的根由，就一定可以亡羊补牢。”

    “是的，我相信你可以的，妈妈。”我凝视着阮黎医生洋溢着微笑和信心的脸，却不得不站起来，对她：“可是，我还是该走了，妈妈。”

    阮黎医生脸上的喜悦和微笑一瞬间凝固，她平静地，仿佛知道我会这么般，用一种坚硬的，不容许违抗的命令口吻：“上一次你也是这么的。你总是认为你有不得不去做的事情，但是，这个世界上，并没有非得是你不可的事情。我很清楚你看到了什么，在想些什么，我从来不打算责怪你，因为，你所看到的世界是不一样的。但是——”

    她罢，站起身，来到我跟前。她站直的身体，让坐姿的我不得不抬头仰望。

    “但是，你只是一个病人而已。你所必须去做的事情，你认为属于你的责任，你所看到的世界，和试图拯救的东西，其实都不存在。”阮黎医生自上而下的俯瞰，就如同上帝投入人间的目光：“无论了多少次也没关系，无论你接受或不接受都没关系，我都要继续告诉你：阿川，你只是一个病人，你要打败的，并不是什么妖魔鬼怪，仅仅就是你自己而已。你要拯救的，也不是什么江，不是八景、咲夜和所谓的玛索，以及那杜撰出来的系色和桃乐丝，而仅仅是你自己而已。”

    我十分清楚，她会这么，她的态度无论什么时候多没有改变。她认为自己是正确的，有时我也会这么觉得。就如同她所的那样，我就是一个病人，但是，无关于我自身是否有病，我所看到的是真实还是虚幻，当我目睹这些在末日中挣扎的人们，这个痛苦又无止尽的轮回，感受到在传染和恶化中不得解脱的爱人，就无法置之不理。

    我有许多梦想，最大的梦想，是成为一个英雄。哪怕我分不清，这些灾难、末日和受难的人们，到底哪一些才是实际存在的，但是，哪怕是在眼前的阮黎医生对我，我所做的那些战斗都是无意义的时候，我也十分清楚，她所观测到的这个和我不太一样的世界，也同样走在末日的进程上，而我的战斗，也绝非如她所，是全然没有意义的。(未完待续。)