    半决赛结束之后，按照比赛规则，短暂休息一个小时，进行决赛。

    休息的时间，也是长城战队讨论战术的时间。

    “没有想到，在这种被针对的情况下，红云还是赢了，我们的战术也要改变一下，叶秋不能和林风近战。”

    见到红云战队消失的背影，杨凝冰眉头微皱说道。

    “嗯，安全起见，最好是远程牵制，不要给林风近身的机会！”

    詹天宇眼神有些凝重。

    炼化六臂天魔的他，本就擅长近战，近战状态下少有对手。

    但面对林风自杀式攻击，他也有些无解。

    和林风相比，六臂天魔的防御力并不算强。

    而拥有了幻化，林风近身攻击变得更危险。

    因为林风随时都有可能进行爆炸攻击，并且更为肆无忌惮。

    以前是伤敌八百，自损一千，现在拥有了“幻化”魂技，自损的伤害被降到了最低。

    在原本的战术中，是由叶秋牵制住林风。

    如果林风靠近小队，便由叶秋和林风近身战斗。

    叶秋近战状态，全身遍布荆棘，如同刺猬，让敌人无处下手。

    龙族妖灵赋予的龙鳞盔甲，防御力也很强大，并且拥有天赋技能“地狱火”，如果释放，爆炸只能将“地狱火”的威力更大，林风绝对不敢进行自杀式攻击。

    詹天宇的实力虽然比叶秋强，但反而是叶秋对付林风更有把握。

    但现在，因为幻化，原本的战术不得不改变。

    也幸好提早发现，要不然在战斗状态下，真就危险了。

    “幻化虽然是神级，不过以林风现阶段的魂力，肯定无法全身幻化，只能维持身体一部分，所以，也不用太担心，这样的魂技，他最多也只能释放三次，因此林风也不敢肆无忌惮的近身爆炸。”

    叶秋理智分析道。

    神级魂技虽然等级高，威力大，效果好，但魂力消耗也很高，无法随意使用。

    “我们不该把注意力全部放在林风身上，林风虽然威胁最大，但其余人，也不是简单角色，岳明明就需要格外注意，之前两场比赛，他一直没有出过手！”杨凝冰提醒道。

    陈兴疑惑道：“岳明明？他不是有一只五品的触手怪了吗？难道还有第二只召唤兽？即便拥有，以他的魂力，也只能召唤一只召唤兽！”

    “不确定，不过很有可能。”

    杨凝冰摇了摇头，语气认真道：

    “不要小看岳明明，能成为红云战队的一员，本身就不容小觑，他可能是红云战队的秘密武器。如果有可能，率先将他淘汰。”

    “确实，岳明明要注意一些。”

    詹天宇点头说道。

    岳明明是林风第一个帮助吸收魂技的人，就连云凯和董雨南都没有这个待遇，要说没点特殊能力，他可不相信。

    并且，其他召唤师，第一次施展召唤术，只能召唤来一些小鸟之类的小动物，而岳明明召唤的是啥？

    那可是五品的触手怪。

    这小子和林风一样，也不是正常人。

    伴随着神级魂技的出现，收视率再次攀升，不仅创造了收视纪录，更是达到了往届惊人的两倍。

    此时一百人中，有九十人都在直播观看这场比赛，这收视率比起荣耀职业联赛的决赛还要高。

    此时观众们都在猜测，面对长城战队这样的豪华阵容，红云战队将如何翻盘。

    神级魂技虽然珍贵和强大，但说到底只是一个魂技，个体的实力再强，在团队赛中也不能改变战局。

    在期待中，一个小时缓慢度过，当两支战队起身，缓缓走进比赛场地，如同海啸般的欢呼声直接将现场点燃。

    比赛还未开始，这气氛，已经燃到爆！

    这一次，就连之前一直保持平静宋向荣，解说时，语气透着淡淡激动：

    “比赛即将开始，两支战队已经进入比赛场地，和观众们一样，这场决赛，即便是我也有些激动。”

    话音微微一顿，他有些惊叹道：

    “毋庸置疑，这是我主持过最为精彩，阵容最为豪华的一届全国高校荣耀联赛。当然，这也是很多观众看过最精彩的一届高校联赛。”

    “从未有一场决赛，有这么大的悬念，如此豪华的阵容。”

    “你能想象，一场全国高校荣耀联赛，两支战队，十个人，其中有五个炼化地榜妖灵？并且妖灵等级之高，同样创造了记录。

    更不可思议的是，还有一人，炼化一品龙鱼，但却拥有两个钻石魂技，其中还有一个神级魂技？”

    “在往届联赛，几乎没有人吸收钻石魂技，但这一届，林风和叶秋都吸收了钻石魂技，而拥有返租妖化的云凯，除了拥有黄金狮王的天赋技能“金变”外，还拥有血脉天赋赋予的“御剑术”，也堪称神级魂技。”

    “这三个来自江城的青年，虽然年仅二十，但已经全国瞩目，站在了大学生最高的舞台。”

    “这是什么配置？是全明星，不对，这是国家队的配置吧！”

    “这场比赛冠军的奖励，是高达钻石等级的魂技，并且可以指定选择，不夸张的说，这应该是很多参赛选手一生中，可以接触到最高等级的魂技。当然了，林风和叶秋不包括在内。”

    比赛还未开始，伴随着解说，气氛已经拉满到位。

    此时已经凌晨一点，但观众丝毫没有睡意，虽然有冰系魂技降温，但依然感觉身体有些燥热，有种热血沸腾的感觉。

    比赛场地中。

    作为队长，林风和詹天宇率先握手。

    “比赛归比赛，别动不动自杀式爆炸。”

    和黄天泽的开场白一样，詹天宇笑着说道。

    笑完之后，他还接了一句：“我们是队友，不是对手！”

    这话除了长城战队的陈兴两人有些茫然外，其余人都听懂了，表情都透着一丝笑意。

    听到这话，林风也忍不住笑了。

    这话他说过。

    说给复仇者联盟所有成员听的。

    “你们这阵容太残忍了，我不想爆炸都不行啊！”

    林风也开玩笑道。

    “两年了，我期待这一天很久了！”

    和林风握手，叶秋看着林风的眼神透着战意，语气略微有些感叹道。

    两年前，自从网络上出现“南叶秋，北林风”这句话开始，总有人拿林风和他对比。

    那时候，他便期待和林风战斗一次。

    伴随着林风光芒越来越耀眼，战绩越来越辉煌，这种期待越来越深。

    如今，他已经不是林风的对手，但今天这场比赛，也算是完成他的愿望。

    “我也是！”

    看着眼神透着战意的叶秋，林风笑了笑。

    叶秋渴望和他交手，他何尝不是。

    曾经何时，叶秋是他努力修炼的目标！

