
孙旭现在在一个饭店里。

虽然现在他不用进食也能够生存，但是，吃饭不仅仅是为了身体所需，同时也是为了品尝美食。

他搜索冥王的时候，专门留意过阿尔巴拿的美食。

这家店的煎羊排在整个城市都小有名气。

事实也的确不错。

比在王宫中吃到的还好一点。

将最后一口羊排吃掉，孙旭擦了擦嘴，喝了杯热茶解腻，然后就离开了饭店。

火辣辣的太阳挂在天空，今天依然是大晴天。

“今天要是还没收获，就离开吧。”孙旭默默想到。

阿尔巴拿的每一寸土地，每一个角落他都搜索过了，没有发现丁点儿冥王的踪迹。

在这里恐怕很难有收获了。

孙旭漫步走在大街上，并没有展开神识。

这几天他都快把阿尔巴拿翻了个底朝天了，既然没有找到，再那样无目的地搜索，也毫无意义。

他要思考一下，还有没有哪里自己忽略了。

等他回过神来，发现自己在一个偏僻的胡同中，孙旭不由停下了脚步。

胡同并没有什么特殊的，但是里面的一座建筑什么奇怪。

这是一栋十分豪华的两层小楼，外面刷着白色的涂料，与周围的破败房屋格格不入。

如果有钱，何必在这么偏僻的地方居住？如果没钱，怎么买得起这么豪华的小楼？

当然，也许对方真的有特殊爱好呢，这又不犯法！

就算是犯法的，现在孙旭也没心情去打击罪犯。

令他感兴趣的是一段对话。

“这真的是……”

“没错！是一个海贼猎人找到的，我发现就杀了他，抢了过来。”

“你发达了，交上去肯定能获得大量奖励！”

“嘿嘿，放心吧兄弟，到时候我不会忘记你的。”

两人故意压低着声音，似乎在忌惮什么。

孙旭神识展开，很快他们的身影就浮现在他脑海中。

一个穿着黑色西装，年龄四十来岁的瘦小男人，一个人高马大、肌肉发达的壮汉。

壮汉的手上拿着一个拳头大小的奇异水果，外表是紫红色，布满了螺旋花纹。

这个模样，孙旭很熟悉，眉毛不由一挑：“恶魔果实？这是什么地方，居然有一颗恶魔果实。”

别看在动漫中能力者到处都是，恶魔果实像是大白菜一般。

实际上，在这片大海上，恶魔果实非常稀少。

哪怕最普通的动物系都极为珍贵。

他神识蔓延，发现这栋小楼中的人比想象中多得多，这似乎是一个商场，而且来往的都不是普通人，神神秘秘的。

看了一会儿，孙旭突然反应过来。

这是一个黑市！

“有意思！”他摸了摸下巴，十分感兴趣。

他还是第一次见到真正的黑市，很想进去逛逛。

不过……

“按照我的经验，这种黑市一般都不接待普通人吧？要通过熟人介绍，或者干脆就是会员制？”

孙旭暗暗嘀咕，想着怎么混进去。

突然，一声压抑的痛呼引起了他的注意。

刚刚还相谈甚欢的黑西装瘦子手中拿着一把刀，捅进了壮汉的心脏。

“你……你……为什么？”壮汉难以置信地看着他。

“为什么？你问我为什么？”黑西装瘦子捡起掉落的恶魔果实，满脸陶醉地闻了闻：“当然是为了它啊！这可是恶魔果实，传说中的瑰宝！

你居然不自己吃掉，还想着上交，真是个不折不扣的蠢货！

不过，也幸好你是个蠢货，否则又怎么会便宜我呢？”

“首领……首领不会放过你的！”壮汉眼神中的光彩正在迅速暗淡。

“哈哈哈！首领？首领算个屁！我早看他不顺眼了，等我吃了恶魔果实，第一个要干掉的就是他！”黑西装瘦子冷笑道。

“你……不会有好下场的！”壮汉眼睛一瞪，眼眸中流露出一抹惊喜，随后脖子一歪，彻底没了声息。

黑西装瘦子满脸不屑：“我的下场肯定比你这蠢货强！”

“我觉得没什区别，可能比他死的还要憋屈一点。”一道声音突然在身后响起。

黑西装瘦子脸色大变，一边从怀中摸出手枪，一边快速扭头向后看去。

紧闭的窗户不知何时被打开了，一个十分俊朗的男子坐在窗沿上，手中拿着一颗紫红色果子，正认真观察着，看都没看他一眼。

“是个陌生人！他怎么进来的？算了，那不重要，把他干掉就好了。”

黑西装瘦子微微松了口气，情况比他想象中好很多。

出现的既不是首领，对方也没有携带任何武器。

他正要开枪，突然发现有点不对，那人手中的果子好熟悉，那不是……

他扭头看去，刚刚还好好躺在他手中恶魔果实已经消失了。

黑西装瘦子脸色瞬间变得阴沉如水，狞声道：“小子，把它给我！否则我马上一枪崩了你的脑袋！”

他没有立刻开枪，因为他很担心恶魔果实被破坏了。

“……”俊朗男子没有理他，依旧在研究手中的恶魔果实。

黑西装瘦子往前走了一步，枪口对准了他的脑袋：“我说，把它给我！”

孙旭终于抬起头来，掂了掂手中的恶魔果实：“你对它可能期望太高了。”

没错，俊朗年轻男子正是孙旭。

他发现两人自相残杀后，就出手夺了过来，以免恶魔果实被破坏了，或者被吃掉。

“少废话！把它给我！”黑西装瘦子脸庞因愤怒而变得扭曲，已经到了爆发的边缘。

“给。”孙旭随手一抛，扔了过去。

黑西装瘦子顾不得他了，立刻伸手去接。

孙旭身影一晃，就出现在他身前，手掌闪电般探出，攥住他的脖子，将其提了起来，另一只手接住了刚好飞过来的恶魔果实。

黑西装瘦子这时才从贪婪中清醒过来，被巨大的恐惧笼罩，身体无法控制地颤抖起来。

“饶……饶……”

咔嚓。

孙旭直接拧断了他的脖子，随手扔到一旁：“这叫做螳螂捕蝉黄雀在后。”

意外获得了一颗恶魔果实，他也没心情再逛黑市，身体一闪，瞬间离去。

刚刚他有了个极为惊人的发现，迫不及待地想要验证一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67186793"  chaptername="第四十七章意外收获">加入书签</a>
</div>
