    厉窈周一的早上，就坐着谢清砚的车去了学校。

    周末两天，她都在阳光小区住着，等周一回学校，好像就这么顺其自然的跟着谢清砚回学校了。

    下了车，她迅速感谢了下谢清砚，就回了宿舍。

    宿舍的几人已经起来了，在收拾准备去上课，厉窈也收拾了下，简单聊了几句。

    昨天他们就回学校了，回来懒了半天，还是挺喜欢几个人彻底畅谈的。

    “对了，窈窈，你昨天补课怎么样？

    谢教授没有再为难你吧？

    你没迟到？”

    厉窈笑了下，“被谢教授叫起来的，虽然晚了点，但是他也没有为难我。”

    “那就好。

    我还真是佩服你的勇气。

    上大课就够煎熬了，还单独面对他。

    这一对一上课，虽然更用心，但是也更煎熬吧？”

    厉窈想了想，煎熬吗？

    她没觉得啊，甚至还觉得挺赏心悦目的。

    “噗嗤……”    厉窈有了这个想法之后，忍不住的笑起来，“撇开他这个人的严厉，其实近距离欣赏谢教授的颜值，真的是赚到了，不是吗？”

    “……”    这个想法？

    徐文静可不能理解，只能说厉窈真的是胆子大的很。

    之后四人都出宿舍，去教学楼上课去了。

    周一的课是最多的，一直到晚上才回宿舍，几人吃着晚饭，各自放松着。

    厉窈突然觉得，食堂的饭菜，真是差了好多。

    虽然吧，谢清砚做的菜不如自家老妈的手艺，但是也是不错的，反正比学校食堂的好吃。

    想想，还有点馋呢。

    晚上跟家里人视频的时候，就说起来，馋了妈妈做的饭菜。

    “我从小都被您喂的嘴都刁了，好想妈妈做的菜啊！”

    说着还吸溜了下，那模样，一点都不顾忌形象的样子。

    舒童童在那边笑起来，“你这丫头，早跟你说不要去外地上学，要是在帝城，你还能随时回家，随时能吃到我做的菜。

    现在馋有什么用？

    你还能飞回来啊？”

    虽然这么说，但是舒童童已经在心里，想着给女儿做点能快递到学校的吃食。

    厉窈就知道妈妈会这么说，“我这就是念叨念叨，真要飞回去，也得等放假了。”

    “国庆回来不？”

    “应该回去的。

    没多久了，我也就吃上美味了。”

    舒童童笑着点头，“行，到时候每天都给你做好吃的。

    对了，想吃什么，就跟同学出去吃。

    我听说江城也是有很多美食的。

    不上课的是时候，多去探探。”

    “那肯定了。

    妈妈，放心，我可不会亏待自己。

    对了，厉墨北那小子呢？”

    “他啊，出去跟你爸爸锻炼去了。”

    “不是吧？

    这长大还得跟我爸一样，去当兵？”

    “做什么都可以。

    他自己喜欢就行。

    你爸爸肯定也高兴，有人跟他一样。”

    厉窈却撇嘴，“我奶奶肯定不高兴。

    不过小北不管以后会不会当兵，现在就锻炼身体，也挺好的。”

    母女两说了好久，才挂断电话。

    其他几人，不是看电视，就是在玩游戏，或者是刷手机，等她聊完，就说起了找好吃的。

    “我们没课的时候，去一些美食店打卡吧。

    我在网上看到本地人分享，看到好多好吃的。”

    “好啊好啊，林桃是本地人，你带我们去吃呗。

    有哪些本地正正宗的好吃的……”    林桃想了想的，提了几个地方，一些好吃的。

    几人都很有兴致，恨不得现在就去。

    不过，说着说着都更馋了，几人便商议点了外卖，在宿舍有罪恶感的吃了起来。

    说说笑笑的年轻小姑娘，不怕晚上吃宵夜，现在还没到那么严谨的时候。

    倒是谢清砚，看着晚上多做的一份晚餐，好久之后，才将那份晚餐倒了，做好咖啡，进了书房。

    

