
　　“那不知道那面的人，有没有具体的说法，比如说哪些部分需要修改的呢？”

　　秦动沉默了一会问道。

　　至于暗线的王总，博纳的于总，俩个人有点懵逼。

　　他们确实没看过秦动新电影的剧本，不知道里面的事情。

　　但是他们知道秦动已经走入某些大人物的眼内了，按说不至于出现这样的事情才对啊，难不成新剧本里面真的出现非常避讳违规的情节了？

　　俩个人相互对视一眼，有所猜测，不过都保持着沉默，目前来说没搞清楚事实的时候，俩个老狐狸很会做人。

　　“事情都还没定论，哪来的具体，回头的时候，老高，你把那份电影行业相关注意事项的文件给小秦，你回去自己看看琢磨着，是不是剧本某些部分给改改。”

　　韩总话也不说死，但是有文件，估计是一些避讳的注意事项，相信秦动一看就明白了。

　　“行，那这件事就说到这里，不过不管如何，不影响我接下来新电影的拍摄。”

　　秦动可有可无的点点头。

　　实际上他怎么可能不清楚呢，只是其中的个别情节倒不算什么，但是有些人就避讳，或者说想讨好上方，想方设法的给弄出来固定的栅栏，实在是让秦动啼笑不已。

　　“老弟，电影放心的拍，以韩总的地位，以老弟如今的国际名声，这些都是小事情，绝对不耽误电影的大事。”

　　暗线跟博纳的俩位老总很会做人，这时候才开口说话，说出来的话让人听着就很舒服。

　　“这话别乱说，我也只是希望咱们国家的电影行业能腾达，不说赶上好莱坞再全世界的威势，但是也不能落后于与其他国家的影视行业啊。”

　　韩总摆摆手，一本正经的诉说期望。

　　“对，我们都希望咱们的影视行业能辉煌腾达。”

　　“老弟，你接着说下面的事情。”

　　吹嘘一顿后，正事继续。

　　“第三件事，就是我在国外的公司，打算制作些低成本的电影，以及涉足那边的电视剧行业，我想着咱走哪也不能忘了根。”

　　秦动掏出香烟一人扔一根，虽然他现在不抽，但是礼节得做到位：

　　“所以哪怕那些电影跟电视剧，观众都是北美的人，但是我必然要每个据里面安排一些咱们自己人来当主要剧情角色啊。”

　　“韩总，于总，王总，你们如果有合适的演员，可以推荐下。”

　　北美那边的黑水龙旗公司，收购了凯撒影视，现如今总经理是由凯撒影视的创始人担当，这个人也有着雄心的，看秦动不差钱，自然想把公司做大，这次秦动去了，凯撒就跟秦动提了，是不是制作些低成本电影，也许能淘到金子呢。

　　尤其是电视剧行业，凯撒也想插手，秦动最后同意了，只是要求每部剧里面必然要用自己的国人演员。

　　“好事啊，老弟，你的盘子是越做越大了，老哥真是羡慕啊，提前替我们公司一些艺人跟你说声谢谢啊。”

　　暗线跟博纳的俩个老总第一个感谢秦动。

　　他们的公司都是包括艺人部门的，旗下艺人都不少。

　　如果可以去国外镀金一下，那地位必然不同了。

　　想如今的内地娱乐圈，能去国外镀金的人非常的少，而且个个都是圈内的大牌明星，秦动的提议简直就是送福利的啊。

　　可惜有些东西不是有钱就能做的，比起有钱这方面，别看秦动如今名声最大，也登上福布斯华夏地区年轻一代的排行榜，但是不管是暗线还是博纳，比财富，吊打秦动那是小意思的。

　　不过其他国家的娱乐行业，不是外人说插手就能插手的，也不是有钱就可以随意的插手的。

　　也许花钱可以买到影视公司，但是很多时候，容易被本土行内人士给当傻子摆弄。

　　只是当个有钱的凯子来玩你，让你白白每年损失钱，却什么都得不到。

　　好莱坞的例子就是甲骨文创始人的儿子跟女儿，这还是本土人呢，那是超级富豪的孩子，依然被好莱坞耍的团团转，交了好多个亿的学费才成长起来。

　　而国内的娱乐圈也有这样的例子。

　　俩千年后，当国家加入WTO后，放开了市场，这时候好莱坞的巨头公司就已经开始争相进入内地娱乐市场了，但是结果呢...

　　哪怕曾经的好莱坞巨头华纳公司联合内地本土人开的公司，甚至于投资内地的电影院线，最后呢...

　　外来人想插手，不是那么容易的，全世界每个地方都一个样，区别在于各自的方式不同而已。

　　“你啊，确实身子很正。”

　　韩总笑呵呵的夸赞秦动一句，这个人不愧是上头人看重，做事确实对得起身份。

　　虽然中影并不在乎艺人，人家是龙头，是国有企业，他们看重的是大局，所以只要是本土艺人起势，不管是谁家公司的艺人，那就足够了，但是这个情，得领。

　　“那各位，最后一件事，观影室走起，去看看我公司股东杨花蜜主演的电影【地心引力】。”天籁小说网

　　秦动笑着站起身邀请着，此刻他好似是地主一样。

　　众人也无所谓，很乐意的配合都站起身朝外走去。

　　对于秦动的电影，说实话众人都很感兴趣，毕竟眼前的年轻人，除了起步时候拍了三部喜剧片，其他的都是奔着全球上映而去的，这种电影，还是本土人，必须的感兴趣啊。

　　“这...什么情况？”

　　“老弟，怎么一会国语，一会外语的？”

　　观影室内，只是开头几分钟，众人眉头一皱，不解的看着秦动。

　　盖因为现在电影放映几分钟了，但是里面一会出现国语，一会出现外语的，很别扭。

　　女主说国语，男配外国人说外语，俩个人用俩种语言对话，这样的情况下就显得诡异了。

　　“哈哈，怪我，之前没说清楚。”

　　秦动笑着道歉：

　　“这属于大半成品，就差配音了。”

　　“现在大家看的是主演的原声配音，这部片子主要演员就俩个，女主跟男配，剩下的角色可能加起来出境都才几十秒，忽略掉。”

　　“所以配音方面，我目前还没开始，小事情，这部电影上映还早，大家先观看剧情吧。”

　　这倒不是秦动忽略了，而是这部电影的人物真的太少了。

　　人工智能大熊猫做完特效后，秦动就直接让这几个大佬先观看再说，剩下的女主跟男配俩个人的其他配音工作，后续随意安排下去就行了，不值当秦动再亲自过问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百七十三章 走哪不忘根免费阅读。https://xs.23sk.com 