
三路合围的第二日，众将齐聚，谢谦宣读了上将的军令。

军令中对陈玄的功绩给予了极大的肯定和嘉奖。

接下来就是后续的作战计划：继续维持三面合围局势，总司令部将派出大量工程部队进驻，在狼牙小世界内部和异族大本营外围建造大量防御工程、阵地、据点。而他们要做的就是将异族牢牢的锁在大本营内，只围困不进攻，以防备异族狗急跳墙，等所有工事建造完毕，再派大军进驻，一举清空异族大本营，控制这道通往万族的空间裂缝。

而后，人族大军将依靠巨量的工事，牢牢的控制住小世界，从而大大减少在以后的“人海战术”中人族低级士兵的伤亡。

这也是人族最初的计划。

后面的人海战术是不可避免的，双方都不可能让步，必然会走到那一步，而想要减少伤亡，并牢牢控制局面，只有依靠打造的如同铁通一般的工事了。

这条两军交战最初定下的计划，差点因为傲天战团的强势而胎死腹中，好不容易等傲天战团没了踪影，异族又弄来十头龙象，直接就要荡平人族大本营......幸好陈玄以力克力，召唤出一头更大的蛮象战宠，粉碎了异族的攻势，直接扭转战局。

现在，人族局势大好，可以放心的开工建造工事，而异族，应该是在无比的头疼中了。

它们现在没有能克制这头蛮象的手段......

直接拿人命来推，来多少死多少，可就这么耽搁着，等人族的工事建造好，战局对它们更为不利。

讨论好后面的作战计划，众人各自散去，谢谦招呼陈玄道：“陈玄上校，请留步。”

陈玄停下脚步，心道：“果然空穴来风，这笔交易怕是免不了了。”

两人坐定，谢谦微笑道：“陈玄上校，上面还吩咐了一件事，我需要与你单独商议。”

陈玄笑了笑道：“请将。”

谢谦道：“刚才的决议你也听到了，短期内上面打算一直围住异族大本营，为工程部队争取时间，可我心里一直在打鼓，咱们人族部队，其实和异族大本营中的力量相差无几，能镇压他们，全赖你这头大象，没了这头大象，他们立刻就要反攻出来了。”

谢谦脸色有些尴尬，苦笑道：“也就是说，近期内，我们人族能不能维持住稳压异族的局面，就靠你这头战宠了。有情报说，最近傲天战团的身影又重新在周边出现，它们也是忌惮你这头大象才不敢轻易开战的。可你毕竟不是专职军人，几天后就要回南瞻学府学习，你若是把蛮象带走，傲天战团卷土重来，人族局势怕是要瞬间崩溃，所以......”

听到这，陈玄大概确定了他的意思，打断道：“谢谦上校，上面是想征召我的这头蛮象吧？”

谢谦点头道：“正是，现在蛮象对战局的影响太大了。”

陈玄面露为难之色：“其实我尽心尽力，花费巨大的代价培养出这头大象，是为了送给我父亲，给他一个惊喜。”

谢谦笑道：“这点指挥部当然明白，能培养出这么巨大的蛮象确实稀有难得，你恐怕耗费了不少天材地宝，所以军方不会让给你吃亏的，这点你尽管放心。”

“指挥部打算直接买下蛮象，他们开出了两个价码，五千元石和三万军功，请让你选一种。”

嘶~

陈玄在心中倒抽一口凉气，五千元石，这真的是一笔巨款，至少抵得上一个开发程度很高的中等规模小世界的好几年的收入了。

元石是高级武者之间的硬通货，无论是在人域还是万族战场。

陈玄在云琅域是兔人之王，一年的税收也不过上千枚元石。

他从未见过如此一笔巨款。

而三万军功......陈玄陷入了纠结。

虽然军方给他军功等于是空手套白狼，可军功是极其稀有的，是用元石买不到的，即便是捐献，五千枚元石也换不到三万军功，特别是军衔等级在校级以上的，军方规定不可以用捐献通用类资源来兑换军功，只接受军方所需的天材地宝和珍稀资源。

对于军中的人来说，三万军功绝对比五千元石价值更大。

有钱，你顶多算个富翁！

有大量军功，你就是个高级军官，第一大势力军方给你撑腰。

孰优孰劣，不难判断。

陈玄略一犹豫，道：“三万军功吧！”

至于讨价还价，陈玄也不是没有想过，但是他觉得那样很不好。

这条小世界的空间通道的出口位于清水市，是自己的家乡，一旦被攻破，清水市周边生灵涂炭，他的老家也没了，此时百万大军驻守清水市，几千军士进入狼牙跟异族拼命，他若是坐地起价，良心也太过不去了。

其实蛮象一出手的时候，他就已经打算将之贡献出来了，就算军方不买，他也会把蛮象留在狼牙，代替自己保家卫国。

再说，父母马上也要进来了，蛮象留在这里镇压局势，他也能放心返校。

军方能给出这么一大笔军功，也算是意外之喜。

谢谦大松一口气，道：“陈玄上校，太感谢了，有了你的这头蛮象，我可以高枕无忧了。我即刻上报。”

他没想到陈玄答应的这么爽快，他已经做了打算，若是陈玄不卖，就动之以情晓之以理，跟在陈玄屁股后面劝他三日三夜也要说服他将蛮象卖给军方。

陈玄答应的这么痛快，倒是让他对陈玄又多了几分敬意。

两人又把酒言欢，畅饮了好久，谢谦怎么看陈玄怎么喜欢，陈玄也觉得谢谦此人颇为忠勇，是对他印象很好，两人关系迅速升温，几乎成了忘年交。

等陈玄回到自己的营地，天色已晚，钱小猛和老金都在营地等他。

看到老金在等自己，陈玄眼神一凝......后天便是父母进小世界的日子了，明天一天，必须搞定老金和孙腾，也不知道自己交待傲天战团的事情办的怎么样了。

至于钱小猛为何等自己，就不得而知了。

看到陈玄回来，钱小猛立刻走了过来，道：“陈玄，今天新进来了几位南瞻学府的学生，有一个学生给你带来了信。”

“哦？什么信？”陈玄一愣，他才进来小世界十天的样子，也不算太长，学府就有人惦记他了？

钱小猛塞了一张纸条给他，道：“你自己看吧，我回屋修炼去了。”

陈玄好奇的打开纸条，只见上面写着一行隽秀的小字，很是漂亮。

“速回，有好事！”

落款是路小佳，纸条的最下方，括号里还有一行字：“小兔崽子，竟然偷跑出去，看我怎么收拾你。”

呃.....

导师托人给我传信，说有好事，到底是什么好事呢？

陈玄陷入思索，路小佳虽然爱喝酒，平时还是很清醒的，她说有好事就肯定是好事，可能还不是一般的好事呢。

既然如此，等这边事了，就快马加鞭赶回去吧。

他将纸条收起，打量起一直没说话的老金来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69117137"  chaptername="第三百二十八章  三万军功">加入书签</a>
</div>
