    “所以说，你刚才之所以会那么不要命的去抢这个家伙的衣服，为的就是这张符纸？”

    树林中，涂山雅雅满脸不解的看着清瞳如获至宝的双手捧着的黄色符纸。

    在她看来，这不就是一张符纸吗？至于为了它连自己的命都不要了吗？

    清瞳小心翼翼地将符纸收好，微笑着点了点头。

    “是的，真的要多谢这位公子出手相助了。”

    诸葛明摆了摆手，示意清瞳不必客气。

    如果诸葛明刚才没看错的话，那张黄色的符纸应该是一个类似于阵法“准入券”的东西，再联想到清瞳的人际关系，想来应该也就只有王权富贵了。

    照这样看来，这张黄色的符纸应该是王权富贵专门送给清瞳的，用来自由出入王权山庄的通行证。

    毕竟，他们两个人之间的关系现在还没有挑明，经典的万剑穿心那一幕还没有上演。

    而清瞳作为一个妖怪，想要出入天下第一除妖世家，光是王权山庄最外围的那层禁制她都没办法应对。

    所以王权富贵将他的通行证交给清瞳也不足为奇。

    想来之前清瞳是担心这些剑冢的人会认出这张通行证，并害怕会因此连累到王权富贵，这才会不顾一切的想将其夺回来吧。

    “那好吧，你好，认识一下，我叫涂山雅雅。”

    在确认眼前这个同为萝莉身的妖怪的确对自己没有任何“威胁”之后，涂山雅雅也是大大方方的伸出了手。

    “你好，我叫清瞳。”清瞳怯怯的伸出手和涂山雅雅握了握。

    “清瞳，蛮好听的。不过说起来，清瞳你的妖力这么弱，为什么要跑来这黄风城啊？”

    “因为，这个……”

    清瞳缓缓的从怀中拿出一块长布，众人也是好奇的围了上来，等到清瞳将其展开后，众人的眼前也是猛地一亮。

    那是一个由各种彩色的蛛丝所织成的锦画，上面的山山水水被勾勒得惟妙惟肖，一眼看过去给人的感觉就好像整个人都真切的置身于山水之间一般。

    “这是，村子后面的那条小溪？”青落不确定的出声道。

    “好漂亮，这是你织的吗？”

    涂山雅雅呆呆地看着清瞳手中的锦画，她从没想过锦画也可以这么漂亮。

    一旁的诸葛明和白月初也是看的连连点头，不得不说，清瞳在织锦这方面的天赋绝对是当世一绝，有这种bug级别的技能，也难怪能把王权富贵给钓到手。

    “因为少爷他不能出门，所以，我就想着把我看到的风景，一幅幅的织给他看……”

    涂山雅雅微微一怔，随后也是若有所思的看了眼身旁的诸葛明。

    说起来，认识这个臭呆子这么长时间了，我好像也没给他送过什么像样的礼物。

    我，是不是有点太没心没肺了……

    以前涂山雅雅还不觉得有什么，可现在一和清瞳对比，涂山雅雅突然发现，自己以前好像只是一味的去心安理得的享受着诸葛明对她的好，却从未想过该如何去回报他。

    不过这其实也不能全怪涂山雅雅，毕竟在认识诸葛明之后的很长一段时间里，涂山雅雅都只是把诸葛明当作和东方月初一样的玩伴罢了。

    以涂山雅雅那平日里大大咧咧的性格，虽然关键时刻她肯定会拼了命的去保护自己的朋友，但在平日里相处你想让涂山雅雅表达善意，那几乎比杀了她还难。

    这一点，从某种意义上来说，涂山雅雅和诸葛明很像，他们都是那种在生活中不懂得该如何去表达自己善意的那种人。

    而随着时间的推移，涂山雅雅对诸葛明的感情也变得越来越复杂，也不知道从哪一天开始，在涂山雅雅的心里，不知不觉间，她便再也无法将诸葛明当作普通的朋友来对待。

    可即便如此，即便是涂山雅雅已经清楚的认识到，这个臭呆子对她而言已经变得和其他人不一样了，但早已习惯了以前那种和诸葛明相处的方式的她，又怎么可能这么快的转变的过来？

    她需要一个过程，一个试着去学习如何爱一个人的过程。

    说到底，不同于涂山红红，现在的涂山雅雅还很稚嫩，她在渐渐的成长，无论是身体上的，还是认知上的，皆是如此。

    这些，尚且稚嫩的涂山雅雅自然不可能会懂，所以在面对着满眼都是王权富贵的身影的清瞳之时，涂山雅雅的心中才会产生这么大的落差。

    想到这里，涂山雅雅也是满心愧疚的缓缓低下了头。

    而一直注意着涂山雅雅的诸葛明此时也是很敏锐的发现了涂山雅雅表情的异常。

    “嗯？雅雅，你怎么了？”

    “啊！没，没什么……”

    涂山雅雅猛然抬起头，对着诸葛明强装没事的笑了笑。

    眼看着诸葛明皱着眉头还想继续问个清楚，涂山雅雅也是突然大叫了一声。

    “啊！对了，臭呆子，这两个家伙你打算怎么处置？”

    诸葛明微微一愣，瞥了眼还在地上躺着的剑五径和剑容仪两人，他们的法力已经悉数被封印，再加上刚才的战斗中还被诸葛明轻而易举的斩去一臂，所以两人此时已经彻底的失去了反抗的念头。

    “你想怎么处置？”诸葛明反问道。

    “哼哼~”

    涂山雅雅用手指拱了拱鼻子，一想起自己刚才狐落平阳被犬欺的黑历史，瞬间就更是气不打一处来。

    “两个混蛋，趁着老娘妖力没恢复，追着老娘砍了半天，我要好好教训教训他们！臭呆子，把他们法力也给封印了，我要以其人之道换治其人之身！”

    诸葛明点了点头，他其实一开始也是这样想的，所以早早的就已经先把他们的法力悉数封印了。

    “你们少得意，告诉你们，等我们家里的长辈解决完王权霸业，回过头来的时候你们就死定了！”

    “哦呵？解决完王权霸业？就凭你们？”

    诸葛明不屑的看了一眼剑容仪，如果是漫画里面那个剑心已失的王权霸业，那他们倒还真有几分可能成功。

    可问题是，他们现在面对的，是一个剑心圆满，且自身战力已经不输四大妖皇的剑先生。

    就凭剑冢的那些臭鱼烂虾，想灭掉王权霸业？做梦！

