    “碰！”

    一个穿着血红色衣裳的老者突然倒在他身前的道路上。

    “咳咳。”

    老者抬起头，脸色苍白的朝着旁边道路树木丛中看去，脸上充满了绝望。

    “魔青龙，你跑不了的，立刻将东西交出来，我留给你一个全尸！”

    一声怒喝传来，紧随着王仙看到七八个人朝着这边纵横而来。

    他们犹如电视中的武林高手，轻轻一跃，踩在树枝上，落在道路的前面。

    八个穿着统一黑色服饰，手中拿着刀剑，在月光下闪着寒芒。

    中央的一名中年踏前一步，冷冷的盯着倒在地上的老者。

    “青莲古派，枉你们自称名门，竟然如此卑鄙无耻的想要掠夺我们古魔门的宝物。”老者缓缓地站起来，脸上露出狰狞的神色。

    “哈哈，你们古魔门作恶多端，我们捣毁你们宗门，灭掉你们培养的杀手是为民除害，魔青龙，今天你休想逃走，将五行石盘交出来。”站在中央的中年充满杀气的盯着老者，目光看向他胸口的位置，眼中露出贪婪之色。

    “想要得到五行石盘，除非你将我杀了，否则，你们这群道貌盎然的家伙，永远都别想得到。”老者浑身充满嗜气，身上布满了刀伤剑伤。

    鲜血令他血红色的衣服更加的鲜红。

    “那我们就杀了你。”站在中央的中年脸上露出冷色，他目光看向两旁，命令道：“杀，一定要得到五行石盘。”

    “杀！”周围七人点了点头，快速的朝着老者攻击而去。

    而其中的一个中年突然抬起头，目光闪烁的盯向王仙的位置。

    “今天的事情算你倒霉。”中年说着，手臂一身，一把锋利的匕首抛出去，朝着王仙攻击而去。

    他看也没看，直接朝着老者攻击而去。

    在他看来，王仙已经变成了死人。

    无妄之灾，如果对于其他的普通人来说，这就是无妄之灾。

    看着眼前这一幕的王仙，准备立刻离开这里的时候，看到中年突然朝着他攻击而来的匕首，瞳孔忍不住的缩了缩。

    “好霸道，我只不过是碰巧遇到罢了。”

    王仙微微眯着眼睛，看着朝着自己攻击而来匕首，手臂一伸。

    “啪！”

    他轻易的抓住近在眼前的匕首。

    场中，八个人朝着老者围攻着，老者身上很快又多了两道伤痕。

    “那个老者的实力至少有八级，只有那名中年首领与之等级差不多，其他的全部都是武者七级。”

    王仙目光闪烁，他缓缓的从重机车上下来，沉着脸看向那八个人。

    “如果你们不想着击杀我，我也绝对不会插手，不过现在，正好试试我自己的实力。”

    王仙微微握着拳头，他带着重机车头盔，也不怕别人看到他的面容。

    “咔咔咔！”

    手中的匕首被他直接握成一个球形，直接扔在地上。

    “我只是路过这里，你们便要杀人灭口，很好，既然如此，那我们就玩玩。”

    王仙口中说着，身形一动，直接朝着最近的一名中年攻击而去。

    “找死，青文青烈，杀了他！”中年首领看到王仙躲开匕首的攻击，并且竟然朝着他们攻击而来，脸色发冷，大声的命令道。

    “小子，没想到你竟然是武者，不过你今天必死无疑！”青文青烈两名中年立刻脱离对老者的围攻，目光看向王仙，直接反击而去。

    “呵呵！”

    王仙眼神冰冷，任他再好的脾气，遇到这种对方动不动就要杀他的一批人，他也心中杀气激起。

    两名中年手中持着一把锋利的长剑，齐齐的朝着他的胸口和喉咙的位置攻击而去。

    “就试试我的肉身力量！”

    王仙全身龙气涌动，直接伸出双手，朝着两把利剑抓去。

    “找死！”两名中年目露嘲讽，手掌的长剑旋转：“去死吧。”

    “啪啪！”

    然而，令他们感到震惊的是，他们手中的剑竟然被直接抓住。

    “咔咔咔！”

    “不好！”

    他们发现，自己的长剑在对方的手中竟然慢慢的裂开，两人瞳孔中露出不可思议的神色。

    “去死！”

    王仙身形一动，直接朝着一个中年攻击而去。

    王仙没有学过任何的武技，战斗经验也并不丰富，但是神龙的力量与速度，绝对是无与伦比的。

    他握紧拳头，携带着强大的力量，直接轰在满脸惊骇，用长剑横在胸口位置的中年。

    “咔！”

    长剑应声而断，恐怖的力量落在中年的胸口。

    “碰！”中年感觉整个胸部全部炸裂开来，他眼睛几乎凸出来，不可思议的看着王仙。

    “不好，遇到了强者！”一旁的中年看到一个青烈被瞬间秒杀，脸上露出惊骇，连忙的大声吼道。

    “你们不是说要杀我的吗？”王仙抬起头，满脸凶狠的盯着那名中年，身形一动，犹如人形凶兽一般，携带着莽荒的气息，直接攻击而去。

    “青莲剑舞！”

    那名中年看到冲击而来犹如巨兽一般的王仙，心中惊骇，挥舞手中的长剑，在他的身前竟然出现一个青莲的图案。

    青莲中携带着刺骨的寒芒。

    “华而不实！”

    王仙看着青莲剑法，没有丝毫的顾忌，依旧一拳轰过去。

    “咔咔咔！”

    犹如玻璃断裂的声音传来，而王仙手臂上的衣服也断裂开来。

    一丝丝血痕出现在他的手臂上，但血痕在强大的龙神之躯愈合下，快速愈合。

    “不...”那名中年发出一声惨叫，王仙的拳头已经落在他胸口的位置，胸口直接坍陷下来，直接倒在地上。

    “不好，青文青烈竟然被杀了！”

    青文青烈的惨叫引来一旁围攻老者一众中年的惊呼，他们不可思议的看着。

    他们本以为是一个路过的普通人，为了保密随手杀掉，但没有想到，竟然是一个强大的武者，瞬间击杀两名武者七级的强者。

    这可是武者七级呀，一个能够在世俗建立古武家族的强者呀！

    “我本路过这里，但你们却想杀我，那就别怪我，看看今天谁杀谁！”

    王仙目光盯向另外六个人，心中充满了战斗的欲望。

    他要看看，目前的自己，到底有多强！

