    陆景琰打不通保镖的电话，脸色随即沉了下来，调出他们的行车监控，看到他们在附近的商场，于是开车赶过去。

    到达门口，陆景琰看到保镖队都在门口，冷着脸下车，厉声询问。

    “辛甘呢？”

    保镖看了一眼商场内部，淡声道。

    “夫人说要逛商场，不肯去医院。”

    陆景琰面色难看，朝着商场内走进去。

    辛甘走近商场内，路过之前陆景琰给她选择礼服的店面，这家店面已经换了一个品牌，橱窗上陈列的服装展示也和风格已经和之前的那家品牌完全不一样。

    可是辛甘路过这里时，心里面还是依旧能够感受到清晰的心疼。

    当时她所有的期待和美梦都是在这里破灭的。

    保镖队长见辛甘停下脚步，低声恭敬的开口道。

    “辛小姐需要看一下吗？”

    辛甘听言，眼神里面带着嘲讽的笑意，淡然的扫了一眼保镖队长，沉声道。

    “就算是你的手机被扔了，陆景琰也依旧能够找到你吧。你们身上肯定有追踪器。”

    保镖队长听言，脸上神色微变，很快恢复如常，没有回答辛甘的话。

    辛甘也没有为难他知道他只是一个办事的，听从陆景琰的吩咐处理事情，她收回目光正要离开，远远看到陆景琰从电梯内走出来，轻挑眉头，眼底闪过一抹冷厉。

    看来沈诗情应该是没什么大问题，不然陆景琰又怎么可能会在这么短时间内赶到这边来。

    陆景琰看到辛甘站在对面看着他，微微蹙眉，迅速朝着辛甘那边走去。

    辛甘目光落在陆景琰身上，看着她走过来，唇角微微勾起，眸子多了几分嘲弄。

    “这么快就赶过来了，看来不是你的风格啊，沈小姐竟然舍得放你过来。”

    陆景琰看着辛甘的手，虽然经过处理，但是绷带外面已经有血液渗透出来，看起来触目惊心。

    他的面色随即就冷沉下来，那俊宇的眉峰死死蹙在一起，厉声道。

    “辛甘，你要怎么样才能长大。”

    辛甘听到陆景琰的指责，脸上的表情一脸无所谓，“在你眼中只有沈诗情那样女人才是知书达理的，而其他人不管怎么努力都入不了你的眼。”

    “我这个伤口只是在提醒我自己，不管遇到什么事情，千万不要把信任放在你身上，不然你肯定知道怎么让我知道什么是绝望。”

    陆景琰一次又一次的让辛甘相信他，可是他却没有真正做出一件对得起辛甘信任心的事情来。

    辛甘现在已经无法相信陆景琰了。

    陆景琰听言，脸色变了变，有些难堪。

    “辛甘……”

    辛甘微微点头，看着陆景琰的眸子没有太多的变化，似乎在很短的时间内就冷静下来。

    “说太多的话似乎也没有任何的意义，我已经知道沈诗情在你的心中地位非同一般，所以以后我也不会太依赖你。陆景琰，我们这辈子就这么过吧。”

    彼此厌倦彼此，彼此对彼此不满。

    陆景琰紧锁眉头，可是辛甘却不打算正视他，冷淡的扫了一眼眼前的店面，淡声道。

    “其实你又何必把人家品牌的柜子给撤了呢？人家本来在这边好好的，是人出现了问题，也不能怪罪到人家品牌的身上啊。”

    这家商场和陆家有点关系，之前的那个品牌卖的好好的突然之间被撤柜，可想而知这和陆景琰是有关系的。

    辛甘根本就不在意这些。

    陆景琰见辛甘目光冷淡，面色微变，随即沉声道。

    “既然你想一辈子这么过，那就这么过吧。你的手上有伤，我可不想看到我的妻子以后手上顶着一道难看的疤痕在我面前晃荡，所以先去医院处理伤口。”

    辛甘闻言，把手给抬起来，眼底闪过一抹嘲讽的笑容，低声说道。

    “正好，我是打算你不喜欢的东西都要去做一遍，既然你不喜欢，那我就非要让我手上的伤疤明显起来。”

    陆景琰闻言沉脸，现在辛甘是摆明心思了要和他对着来。

    “辛甘，你这么做，只会把我推到沈诗情身边，你当真愿意看到我和沈诗情在一起吗？”

    “你不是一直都和她在一起吗？”

    辛甘冷淡的扫了一眼陆景琰，没有把他的话给当一回事，就算之前她没把他往沈诗情那边推的时候，陆景琰不也是一心一意的照顾沈诗情。

    只要沈诗情一句话，他就好像迷失在其中。

    辛甘面色冷淡，不等陆景琰的回答，迈步往前走去。

    陆景琰待在原地很久的时间，见辛甘往前走去，面色逐渐冷淡起来，淡漠的扫了一眼保镖队长，沉声道。

    “跟着她，有什么事情都和我汇报。”

    保镖队长闻言点头，看了一眼已经远去的辛甘，随后迈步追上去。

    陆景琰沉了口气，转身离开。

    辛甘看到保镖队长追上来，而陆景琰没有追上来，唇角勾起一抹嘲讽的笑容，眼底闪过一抹厌恶。

    “自己本来就放心不下沈诗情，还问我那么虚假的问题，真是太恶心了。”

    保镖队长只是沉默着，没有回答辛甘的话。

    辛甘冷厉的扫了一眼保镖队长，淡声道。

    “倒是忘记了，你是陆景琰那边的人，又怎么会为我说话。”

    她说着迈步朝着前往走去，脸色再也没有好看过，脸上的笑容似乎在辛先生去世的时候就消失在脸上。

    辛甘知道自己已经不会笑了，以前她还能够没有任何形象的开怀大笑，可是现在她就连最基本的笑容都无法真挚的展现出来了。

    辛甘深吸一口气，只觉得见过陆景琰之后，心情愈发的烦躁。

    保镖队长见辛甘朝着商场外走去，于是拿出呼叫机让他们把车子给开到商场的侧门来。

    辛甘冷淡的扫了他一眼，看到他手中的对讲机，脸色冷沉。

    她早就猜想到他们肯定不只是用手机来联系。

    辛甘手掌微微攥起，看来以后在保镖的面前说话也要注意一点，不然谁又知道保镖这边会不会把她所说的内容转告给陆景琰。

    保镖队长见辛甘的目光落在他手中的对讲机上，面色没有丝毫的变化，把对讲机给收起来，随即语气淡然的说道。

    “这个没有录音功能。”

    辛甘闻言微微蹙眉，收回目光往前走去，“就算有，我也不怕什么。”

