    初筝万万没想到，王八蛋还真有本事，再次把她弄到这里面来。

    一点准备都没有！！

    狗东西！！

    过分！

    初筝此时坐在一堆尸体里，垂眸就对上一双瞪得老大眼，初筝面无表情的替他合上。

    她在旁边的尸体上，翻出的一把刀，直接往自己手腕上划拉一下。

    鲜血顺着手腕，滴落下去。

    啪嗒啪嗒……

    【恭喜小姐姐完成本位面第一次倒带，读档中……】

    熟悉的配方，熟悉的味道。

    狗东西！

    -

    初筝确定自己还是和之前一样，无法离开这个世界，心底把王者号骂得狗血淋头，行为却十分镇定。

    她先从尸体堆里爬起来，她站在一个……万人坑？？

    上来就这么惊悚的吗？

    是想吓死我的这个弱小无助的小可怜吗？

    我此时是不是应该感谢原主没有被埋在下面。

    初筝从旁边爬上去，站在上面，往下面看去，场面更是血腥震撼。

    “嘶……”

    赶紧走。

    万一一会儿还有人来扔尸体怎么办！

    -

    这是一个魔法世界。

    世界存在七种魔法元素。

    光元素，风元素，火元素，水元素，土元素，雷元素，暗元素。

    拥有魔法的人，都被称为魔法师。

    这个世界，大部分的人都是普通人。

    只有少部分的人能成为魔法师，然而强大的魔法师，却是屈指可数。

    这一类人，便是人们极其崇拜尊敬的对象。

    但是魔法师中，也有不被人喜欢。

    那就是暗魔法师。

    暗元素被世人判定为邪恶的力量。

    因为暗元素强大邪恶，它能让人们陷入恐惧中。

    大约是百年前，暗魔法师中出现一个组织，这个组织将所有暗魔法师集中在一起，他们滥杀人类，用邪恶的力量，满足私欲。

    魔法师们联合魔法工会，将当时肆掠的暗魔法师一网打尽，自此暗魔法师消声灭迹。

    而现在是百年后。

    原主是一个暗魔法师。

    她出生在一个偏僻的村落，出生的时候，母亲就因生产而亡，父亲没过两年，再次娶亲。

    后娘对她并不好，吃饱穿暖都成问题更别说这个后娘没过多久就生下一个男孩儿。

    有了男孩，父亲对她的关注就更少。

    当村子里的孩子，都跟着村长学习魔法的时候，原主只能在家里干活。

    她也想学习魔法。

    可是后娘不许她去。

    有一天村子里来了一个人，那个人魔法很厉害，原主怯生生的躲着看他。

    那个人注意到她，将她叫到跟前，问她是不是想学魔法。

    原主点了点头。

    那个人拿出村长才有的魔法球，让她将手放在上面。

    但是当她将手放在上面后，那个人突然变了脸色，拂袖离开。

    原主难过极了。

    然而不过一天晚上，那个人再次出现在她家门口，和父亲谈了一会儿，父亲便让她跟着那个人走。

    那个人说，跟他走，就能学习魔法。

    原主就这么跟着他离开。

    叶书良是一座魔法城池的城主，原主被他带回府中。

    叶书良对她很好，教她魔法，教她这个世界的知识。

    但是原主从来没有离开过这座府邸，叶书良总对她说，外面很危险。

    她唯一的同龄人是叶书良的儿子，叶开影。

    但是叶开影并不喜欢她。

    叶开影总是骂她怪物，原主不知道，自己哪里是怪物，跑去问叶书良，叶书良就会板着脸教训叶开影。

    叶开影更加讨厌她。

    原主渐渐长大，她依然没有出过府。

    但是叶开影可以，他总能带回来稀奇古怪的玩意。

    原主只能眼巴巴的看着。

    原主问叶书良，她为什么不能出府，叶书良说等她长大成年，就可以出去了，她现在要做的是努力练习魔法，出去才不会被坏人欺负。

    原主就努力修仙，努力长大。

    终于到她成年了。

    叶书良带她出去，原主开着外面的世界，不管什么都觉得新奇。

    他们停在一个城池外。

    叶书良和她说，这个城池里的人都很坏，让她破掉城池上的魔法阵。

    原主是叶书良一手带大，世界观都是他塑造起来的，对他的话没有任何怀疑。

    叶书良说这里面是坏人，那肯定都是坏人。

    她破掉城池上的魔法阵，叶书良带着人进城，屠杀突然开始。

    叶书良对她说，这些人想杀了他们，他们都是坏人，如果不杀掉他们，他们就会死。

    当原主发现不知何时偷偷跑来的叶开影，被人围攻的时候，想都没想就扑了过去，救下叶开影。

    但是她也受了重伤。

    那个城池里的人，用看怪物的眼神看着她，魔法狠狠的打在身上，她失去反抗的能力。

    当她求救的看向叶书良的时候，却发现叶书良带着叶开影离开，只留给她一个背影。

    原主从来没想到，叶书良从一开始就骗了她。

    叶书良培养她那么多年，就是为了今天。

    原主剩口气，从万人坑里爬出来。

    当她找回去的时候，叶书良非但没有解释，反而说她是暗魔法师，是她屠了那个城池。

    她被人抓住，绑在广场上，活活被烧死。

    现在的时间线正好是原主被扔在万人坑里的时候。

    初筝靠着树干，检查一遍身上，伤口不少，但是都已经止血，正在恢复中。

    暗魔法师……

    初筝按照原主的记忆，手中结印，暗元素迅速在她面前凝结出一个橘子……为什么是橘子？

    好饿！

    【主线任务：请在一个小时内，花掉100枚金币。】

    初筝松开手，橘子落在地上，炸出一个小坑。

    初筝：“……”

    这暗元素……也太弱了吧？

    【小姐姐，你还受着伤呢。】病号要有病号的自觉，能用出暗魔法已经不错了，还想咋的，上天炸月呢！

    “嗯，对，我是病号。”初筝这点倒是认可：“我是病号，你也好意思发任务！？”

    【……】王者号瞬间遁走。

    初筝摸着下巴琢磨。

    “所以这个位面，我只需要把其余派系的魔法师都弄死就行了是吧？”非我暗系，虽然必诛！

    【……不是！并不是！！小姐姐请你不要乱来！】王者号咆哮。

