    拜东村中心的小广场上，林立怒举战斧，将一名青铜级别的人魔劈成了两半。

    这已经是他第十一次跳大了，怒斩十一个人魔狗头。

    以他现在的属性加成，诺手大招足以秒杀满血青铜低段位的超凡者。

    因为诺手大招是最为恐怖的真实伤害，无视掉敌人的防御！

    广场上，十一具人魔尸体全部被劈成两半, 这血腥恐怖的画面，震慑住了所有赶过来的人魔。

    人魔是人变的，虽然会变得暴躁嗜血，但依旧保留着自己的意识。

    一双双赤红的眼睛，无比忌惮地盯着手持战斧的西装暴徒，不敢再冲过去了。

    然而他们不敢冲，林立却不会放过他们。

    斩杀敌人之后, 战斧会继续存在10秒。

    此时他握着令人胆寒的双刃战斧，朝最近的人魔冲了过去。

    那迫人的气势吓得那个方向的人魔四散逃跑。

    这就让林立有些尴尬了, 他伤害防御都是变态级别的，可移速却很慢。

    这些人魔要逃跑的话，他还真的追不上。

    就在此时，金克丝突然收起了鱼头火箭炮，从挎包里掏出一把造型独特的手枪。

    金克丝其实是有三把枪的，分别是鱼骨头、砰砰枪和这把激光枪。

    使用W振荡电磁波的时候，就是掏出这把激光枪射击的。

    酝酿了零点几秒之后，她发射出一束震荡波，爆发出明亮的电光。

    成功命中了一只正在逃跑的人魔，将其减速30%，持续2秒。

    那个人魔察觉到自己“跑不动”之后，连忙转过身来进行防御。

    身上爆发出一股魔气，在头顶处形成一个恶魔护盾，随后便满脸惊骇地看着林立飞跃到他头顶。

    双手高举战斧狠狠朝他劈落。

    咔嚓！

    恶魔护盾如同纸糊一般脆弱, 直接被斩碎。

    和恶魔护盾一起被斩碎的还有那个人魔的脑袋，强壮的恶魔身躯被一股蛮力硬生生地劈成了两半。

    杀死这只人魔之后, 林立没有停歇，如虎入羊群般不断扑杀着其他人魔。

    混乱之中, 伊芙琳已经潜入黑暗，进入恶魔魅影状态。

    她之前受了不轻的伤，但在恶魔魅影状态下的时候，恶魔能量会快速修复她的伤势，也就是回复生命值。

    一级恶魔魅影的回复量是每秒15点。

    正面战斗根本不需要伊芙琳，进入隐身状态之后，她迅速在村子里寻找起来。

    伊芙琳来拜东村的目的不是为了捣毁这个魔窟，而是找寻她的母亲。

    她现在非常焦急，也非常害怕。

    这个村子里的人全都是凶恶的魔教成员，在这样的地方，她的母亲凶多吉少。

    几分钟后，她依旧毫无所获，这让她更加焦躁。

    当伊芙琳路过一间小仓库的时候，突然听到里面传来一些声响，紧接着响起急促的脚步声。

    她先惊后喜，贴着墙壁躲了起来，透过一丝缝隙看到了仓库里的情况。

    一群人从地底暗道爬了上来。

    “怎么会找到这里来，是安全局的人吗？”

    “是三个人，行事风格不像是安全局那边的。”

    “不管是谁，先杀了再说！“

    说话间, 几十个人影从仓库里跑了出来，径直朝村中心的广场飞奔过去。

    等所有人都走光之后，伊芙琳才从旁边摸进仓库，掀起角落里的密室铁盖子，没有丝毫犹豫地钻了进去。

    母亲若是在这个村子里，那大概率就在这里面。

    ……

    从地底出来的这批人全都是魔教精英成员，最弱的也是青铜中段，最强的是一对男女，女的是青铜九段巅峰，男的是白银一段。

    两人率先赶到广场，直接朝林立杀了过去。

    林立此时已经劈死了二十几个人，完全杀红了眼。

    见两人冲过来，当即高举战斧跳了起来，凶狠地朝女人斩了下去。

    那女人眉头一拧，侧身避开。

    然而战斧却在空中转变方向，笔直的朝她头顶砍去。

    危急时刻，她再次侧身。

    可战斧的劈落速度太快，直接砍在她的左肩上。

    “啊~”

    伴随着一声凄厉的惨叫声，战斧砍碎了女人的锁骨，几乎要将她的左肩整个砍掉。

    “小丽！”

    男人一声咆哮，身体化作一道残影，向林立冲了过去。

    林立微微皱着眉头，手中具现出散弹枪，一枪就将冲过来的男人击退。

    那名被称作小丽的女人捂着鲜血直流的肩膀，脸色煞白，眼神中充满了怨毒，死死地瞪着林立，仿佛要吃了他似的。

    “呃~~~啊！”

    她仰天咆哮嘶吼着，后背肩胛骨突然隆起，展开一对漆黑的恶魔翅膀。

    身躯变大的同时，额头还长出两根恶魔角。

    完成魔化之后，肩膀上的伤势似乎也好了不少。

    一双充满怨恨与戾气的漆黑眼眸盯着林立，怒吼道：“我要你死！”

    “好巧，我也要你去死…”

    林立嘴角一咧，双眸之中的暴虐与冷酷反而比恶魔更加可怕，肆无忌惮地释放出源自科加斯的邪恶…

    科加斯的邪恶情绪为什么很难压住呢？

    那是因为这样的杀戮太痛快了！

    好人意味着遵守规矩，给自己套上道德枷锁。

    在和平的红旗之下，林立很愿意套上这样的枷锁。

    因为不愿意的话，那就要戴上银手镯了。

    可这里是竞争残酷的超凡时代，虽然依旧有律法，但那只能有限地保护弱者，很难约束超凡者。

    超凡安全局可不是抓坏蛋的部门，针对的是混入人类社会的次元生物，是那些反人类的邪恶势力。

    一般的超凡者，只要别太过分，超凡安全局都是睁一只眼闭一只眼的。

    在这样的时代里，超凡者必然是凌驾于普通人之上的。

    林立杀死赵武，其实并不算什么大事，进去关个两年就可以出来了。

    有钱的话上交个保释金，屁事没有。

    这也是武莎不抓他的原因之一。

    之前调查赵武案件，只是以为凶手是次元生物。

    村子广场上，林立肆无忌惮的邪恶目光让暴怒的女人微微一怔，和旁边的男人对视了一眼，心下都有些疑惑。

    这个穿着西装，戴着小丑面具的人，到底是什么人！

