    旭风武皇的第一反应就是跑

    很简单，现在的他已经底牌尽出，都拿不下秦尘，反而感受到了前所未有的威胁，更何况一旁的骷髅武皇高手甚至都没动手，继续战斗下去，会是什么样的后果？

    所以，现在不跑的话，那就是在等死。

    虽然这很屈辱，他连一个比自己低一阶的少年都杀不了，这还是八阶武皇，乃至剑客的表现吗？

    可在无比得现实面前，旭风武皇却是选择了明哲保身。

    逞强只是送死而已，留得青山在，方能不怕没柴烧。

    走！

    他度飞快，疾走如电。

    轰，一道血黑色天幕出现，硬生生拦住了他的去路。

    “桀桀桀，本座等你多时了，小子，现在才想到跑，晚了。”

    桀桀的怪笑之声响起，骷髅舵主一只手握着白色骨鞭，另一只手握着一柄血色战戟，轰，战戟中爆发出血色的气息和骨鞭上的黑色魔气融合，形成一片血黑色的天幕，将整片化为废墟的山谷像是化作了一片森罗地狱。

    “主人给我的战戟究竟哪里来的？居然和本座体内的魔气如此契合。”

    骷髅舵主手中的战戟，正是当初秦尘斩杀风行宗杨凌之后所得，这种魔道兵器秦尘一向看不大上，所以给了骷髅舵主。

    但没想到骷髅舵主用的竟然如此顺手，随意挥斩间，形成一片血黑色魔气囚笼。

    “哼，想困住我，痴人说梦！”

    旭风武皇浑身剑气凝聚，整个人手握宝兵，像是化作了一柄通天长剑，激荡的剑气直冲云霄，轰隆一声斩在那血黑色魔气之上。

    轰！

    魔气震荡，巨大的血黑色魔气天幕被撕裂开一道长达数十米的豁口，可不等旭风武皇冲出去，那豁口瞬间凝聚起来，竟再度闭合。

    什么？

    旭风武皇大惊，紧接着浑身发寒。

    自己竟然没能破开这血黑色天幕？

    “桀桀桀，主人给我的战戟简直太适合我了。”

    骷髅舵主激动，他能感受到旭风武皇这一击的可怕，换做之前他的魔气，绝对会被旭风剑皇的攻击撕裂开一道窟窿，被对方逃掉，但有了这血色战戟的加成，却让这血黑色天魔的韧性提升了数倍不止。

    如此天幕，除非有着绝对碾压的实力，否则很难在短时间内被破开。

    旭风武皇终于知道，为什么之前他和秦尘战斗的时候，那骷髅强者一直没动，原来是在布置这可怕的天幕囚笼，对方的目的从一开始，就是想将他彻底灭杀在这里。

    “该死，你们就以为真的轻易就能杀死我么？我可是武皇，剑道武皇。”

    旭风武皇怒吼，他知道秦尘一定会杀自己灭口，因此断了任何的念想，只有死拼一条路。

    他确实有机会的，因为秦尘刚才虽然和他实力相当， 但还远远达不到坑杀他的地步。

    轰，他燃烧精血，体内仅剩的一丝精血爆元丹力量，彻底释放开来，同时他的气势还在疯狂提升，这是在燃烧精血， 燃烧真元，原本就炽亮的双眼更好像是要爆炸了一般。

    他真是拼命了。

    一位八阶武皇不借代价燃烧精血、真元，宁可修为倒退，甚至可能受到永远也无法修复的重创，这换来的战力当然惊人了。

    “拼命了么？！”秦尘似笑非笑道。

    “死！”旭风武皇怒吼，满头黑发扬动，手中宝兵彻底被解封，这是一柄八阶的皇兵，虽然只是最初级的八阶皇兵，并且还有一些残破，但当彻底解封开来的时候，立刻爆发出一股无可匹敌的剑气。

    同时那五口银色飞剑，也气势大涨，五道银光包围着一通天的剑芒，朝着秦尘疯狂斩落而下。

    嗡！

    虚空都像是被劈开了，天地发出隆隆的轰鸣，像是要爆炸一般，恐怖的空间之力束缚住前方的秦尘，将他牢牢禁锢。

    这是旭风武皇的最强一击，如果换成是他自己的话，在这么近的距离内也完全不可能躲避，只有等死，或是同样以死硬拼、同归于尽一途。

    这一击，他要秦尘死。

    什么宝物，什么秘籍，这一刻都抛之了脑后，此刻的旭风武皇只有一个念头，那就是杀了秦尘，换取活命的机会。

    “主人。”

    一旁骷髅舵主顿时大惊，这一击之下，连他都感到心悸，这绝对是一道能够伤到他的可怕攻击。

    秦尘也目光一凝，这一击绝对超过了八阶初期巅峰的战力，达到了八阶中期级别，甚至在八阶中期中，也堪称强大，没想到旭风武皇拼命之下，居然绽放出了这等战力。

    可惜的是，他是一名剑客。

    而如今的秦尘最不怕的就是剑客。

    嗡！

    剑之域界释放到极致，同时秦尘体内立即运转那在剑意塔第七层所得到的恐怖功法，顿时秦尘手中的神秘锈剑中爆发出一股神秘的力量，同时旭风武皇只觉得自己手中的宝兵剧烈颤抖起来。

    怎么回事？

    他大惊，一股神秘的力量降临，他手中宝兵铿锵作响，竟传出战栗之感，仿佛面对的是一个前所未有的魔头，根本不敢斩下去，同时一股巨大的力量反震而来，那皇兵仿佛有了意识，居然要转身而逃。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    而那五口银丸飞剑就更不用说了，剧烈震颤之下，竟然连反抗的念头都没有了，直接被禁锢在了虚空，战战兢兢，如遇鬼魅。

    “你……”

    旭风武皇张大嘴巴，神情惊怒，脸上惊骇万分。

    这怎么可能！

    秦尘施展的到底是什么功法，为什么他手中的宝兵完全不听使唤了，这是他日夜祭炼的宝兵啊，竟然在如此重要的关头反水了。

    而他面对，秦尘则挥舞着手中的神秘锈剑，化作一道黑色流光，瞬间斩来。

    “不……”

    旭风武皇怒吼一声，脸上露出了绝望之色。

    噗嗤一声！

    旭风武皇朝一声，恐怖的剑光瞬间掠过他的身体，顿时，将他这名妖剑宗的强大武皇打爆成了血雨。

    秦尘伸手一抓，五道银色剑丸和旭风武皇的储物戒指以及宝兵，便瞬间落在了他的手里。

