    三十二名五域最强者汇集在一起，虽然杀戮起来，应心得手，但兽群实在太多了。各种微缩的灵域，与异兽群战成一团，元气灵光将整个黑骨林交织成斑驳的炼狱。

    而那六只明显拥有清醒神志的天灾级梦境异兽，并不亲自出场，而是调集着源源不断的异兽围攻。

    即使场面不落下风，但魂力消耗总是客观的存在！

    “泰罗尊者，你们意下如何？我们的兽潮大军，不是你们可以摆脱的？只要六枚阴阳铜鉴，我们就驱散兽潮。甚至，我们可以联手进入阴阳殿”，宛如泡影一般的变形虫，幻化做白衣青年的形象，对最强的泰罗尊者说道。

    看样子，这些灵智保存的梦境异兽，是看中了阴阳殿的机缘。

    “幻面，阴阳铜鉴，都是我们从凶险禁地里得到的。我们人手一枚，没有多余之数！而且，你们迷失者，是永生永世无法通过阴阳殿的！这一点，你们应该清楚，没有侥幸的存在。你我的争斗，没有任何意义”。

    “如果还要纠缠，本尊不介意将你们都灭杀；别以为成了天灾级的存在，就可以与本尊抗衡！过去的几个纪元，你们这样的存在，本尊灭杀了也不少！”，泰罗尊者十八只长臂，继续控制着众多领域，警告地说道。

    “这种借口，你以为能让我们信服？这么多年来，我们迷失者之中，觉醒并从阴阳殿逃脱者，也不是没有”，变形虫质疑地说道。

    “言尽于此，要战便战！”，泰罗尊重说完，便继续劫杀兽群。

    不过，不经意间，他将一道神念穿过虚空，落到陈风脑海里：“人族的朋友，不要妄想症躲在一边获利。想要冲破梦境兽潮，就要越快越好！你的隐身幻术不错，可以继续向阴阳殿方向转移”。

    “等你就位，就制造混乱，本尊会知会其他道友，同时发力突围。这兽潮只是第一关罢了。后面可能还有险关，需要众人联手；活下来的人越多，过关的希望才越大！”。

    陈风听闻传音，没有妄动。窥视着战局良久，他才确定泰罗尊者所言不虚，便转移方位。

    一个时辰后，陈风舍去九轮虚界，在身形显现的瞬间，一个虚空步出现在包围圈外。陈风祭出阴阳大五行灵域，将周围的梦境异兽全部纳入灵域范围。

    一个五色甲胄的甲士，燃着五行真焰，挥剑斩杀遂不及防的异兽灵魂体。一些强大异兽勉强挡住五行之力，也没能逃过密集的灭绝神针轰杀。

    陈风的突然出现，打乱了梦境异兽群的围攻阵列；阴阳大五行灵域的攻击袭杀，骤然在兽群外围打开了一个巨大缺口。

    而这个缺口位置，就是靠前阴阳殿的方向。

    于此同时，得到泰罗尊重嘱咐的流浪者群，猛地爆发出各种压箱手段。各种灵域随着流浪者移动，一道道上品仙器，从众人手中祭出，以雷霆之势，顺着陈风打开的缺口，大片的清除梦境兽群。

    荆良苏颜等人见出手打破僵局的是，便精神一震，率先冲向前方。

    “该死！不能让他们逃了，我们也出手！”，变形虫咆哮起来。散发出神魂怒意之际，他自己也变幻虚影的泡影，向流浪者群飞扑而去，准备拦住一部分人。

    在他不远处，宛如巨型蜈蚣的千足魔怪，则陷入短暂地的失神。他认出，这个突然从潜伏隐身中发难的人，本来是六翼鬼狼追杀的那名人族。

    现在这名人族出现此地，莫非鬼狼已经陨落了？如果没陨落，以鬼狼的性子，绝对不会放过这种机缘。

    没等他细想，其他四名天灾级的存在，挟持兽潮，一拥而上，不再分列次第围攻。

    看到这一幕，千足魔也来不及细想，也从侧翼冲过；同时，发出追击号令，对自己奴役的兽群传出意念。

    ……

    异兽的存在，到黑骨林内圈，完全遮蔽的所有空间。

    陈风冲在最前面，立即操控起空间之力，将之融入阴阳大五行灵域。一群五彩甲士被镀一层灰色霞光，将冲入灵域的兽群快速斩杀；五行相克配合虚空刃之术，实在不是这些真仙境、虚灵境的梦境异兽可以抵挡。

    而陈风自己，没有与任何异兽纠缠，不断地迁跃闪烁，避开所有梦境异兽的攻击。论攻击和论机动性，再也没有比空间法则更强大的存在。

    紧跟着在陈风身后的流浪者群体，乘着混乱缺口，狂飙突进；途中，那位七目巨人阴涅尊者，甚至以真魂之身，直接冲撞兽群而过。

    真魂之体，不比法体真身；这种灵魂层面的撞击，其实非常危险。但这位阴涅尊者，毫无顾忌…

    两刻钟时间后，陈风等人已经落在一座宏伟的转轮台边上。这座矗立虚空之中的旋转阴阳图，便是所谓的阴阳殿。

    不过，活着来到此地的流浪者，仅剩二十五人；有七人，陨落在异兽群的围攻冲击下。在这过程，陈风留意到那位神秘的罗拉，自始至终都未出手；她依靠着苏颜和金霑的庇护，才安全到了此地。

    到了这里，那些狂暴混乱的梦境异兽群，无视六名天灾级存在的约束和指挥，死活不肯进入阴阳旋转台。

    “你们怎么引到了这么多梦境异兽？不是说，分散来到此地，避开兽群吗？”，陈风悄悄地靠近苏颜，不解地问道。

    “刚开始是如此。后来，情形有变，其他领域的强者，吸引到了兽群。你没注意到么，那边十一人，并非我们泰罗五域的人，他们第一次跨过黑暗区，来到阴阳殿”，苏颜解释道。

    “晦气！”，陈风暗叹道；事已如此，只能认倒霉。

    “我们走阳殿”，金龙米奇，也是金霑，走了过来，低声说道。众人默默点头，陈风和荆良等也跟着飞向阳图鱼眼。

    此时此刻，剩余的二十多人，各自分散。群体，因利而生，也因利而散。

    唯一孤身一人离开者，便是阴涅尊者和泰罗尊者，两位眼下战力最强者，明显有自己的盘算。两人先后飞遁，进入阴鱼眼和阳鱼眼。

    手中握着的阴阳铜鉴的，释放着迷你的阴阳图印记，散发奇异的波动；既非法则之链，也非元气波动。带着一丝不解的遐思，陈风消失在阴阳殿里。

    陈风等二十五进入没多久，几位迷失者天灾级存在，也跟着飞上了选择阴阳转轮台。

    可下一刻，阴阳鱼眼各激射金色雷霆和灰色雷霆，直接将进入转轮台的五名天灾级强者灭杀。他们执掌的阴阳铜鉴，根本没有为他们提供任何庇护。

    毫无征兆的抹除，顿时吓傻仅剩的千足魔怪。这位保留一丝顾虑的梦境异兽强者，逃过了一劫！

    泰罗尊者的警告，竟然是真的！

