    丛夏把沈长泽和黛奎琳的伤治愈完毕,长吁了一口气。至此,所有自然力进化人的伤都修复了,而成天壁和周奉岚似乎有了苏醒的趋势。

    只是让丛夏意外的是,沈长泽的伤痊愈的一瞬间,身体立刻缩小成了婴儿状态,丛夏愣了愣，“别、别变小啊，奶奶的,这下不回基地都变不回来了。”他想起唐汀之曾经说过,沈长泽在力竭状态身体会变回婴儿来保存能量，这是其中一个龙血人实验造成的,但是,如果沈长泽同时力竭和身负重伤,体内的保护机制会阻止他变小，否则婴儿的身体无法承受过重的创伤，现在沈长泽的伤痊愈了，能量却还没恢复，立刻就自动变成迷你版了。

    艾尔把沈长泽抱起来，用自己破旧的衣服抱住了，“除了他之外，能量损耗最严重的楚星洲和李道霭今天肯定也醒不过来了，容澜刚恢复一点体力，又勉强行动，差点被黑洞吸进去，恐怕一时半会儿也很难有反应。”

    丛夏叹道：“你说得对，这四个人……还是让直升机把他们送回基地吧。”丛夏用通讯仪联系丛震中，让他派一架直升机来，再多带一些御寒的衣物。

    几分钟后，成天壁和周奉岚先后醒了过来。

    丛夏把成天壁扶了起来，热能量汇入成天壁体内，他冻得发青的脸色稍微有了一丝血色。

    “天壁，你感觉好点了吗？”

    成天壁一清醒过来，立刻转头望大王乌贼的方向看去，在看到正奋战的魔鬼松的螳螂族的时候，他愣了愣，“邓姐也来了？”

    “是，危急关头赶到了。”丛夏抓着成天壁的手，“天壁，你刚才差一点就被大王乌贼吞噬掉了。”

    成天壁看着他满含担忧的双眼，“想象得到。”

    丛夏把他从冰面上拽了起来，“天壁，你要是能动了就去帮穆飞它们吧，战事要速战速决，否则牺牲更多。”

    成天壁看着废了三只触手和一只眼睛，满身创伤但依然凶狠抵抗的大王乌贼，握紧了拳头，“我们一定会赢。”他赤-裸的身体再次化作一道劲风，毫不犹豫地朝着大王乌贼飞去。

    周奉岚醒来之后，也没有半分迟疑地加入了战局。

    魔鬼松缠缚大王乌贼的主体，自然力进化人专心攻击它的触手，大王乌贼腹背受敌，逃跑不能，能量已经越来越衰弱。

    十多分钟后，姚潜江和黛奎琳也醒了过来，重新加入作战。

    大王乌贼疯狂地召唤来更多的海兽，爆炸水母如跳蚤一般成百上千地往水面上蹦，爆炸声此起彼伏，螳螂大军雨点一般坠落，这场战斗激烈而残酷，前一秒还鲜活的生命下一秒就永远沉入了冰冷的深海。

    他们都看得出来，大王乌贼在垂死挣扎了，这个让他们为之准备了一年多的最强敌人，折磨他们一整夜，几次将所有人逼入死局的超级生命，终于走向了失败。它的锚型“脑袋”已经被刺破了好几个大洞，一只眼睛彻底瞎了，另一只眼睛遭到攻击而严重充血，它修复的速度已经远远赶不上众人的破坏，它曾经强大的触手此时伤痕累累，在众人的攻击前越来越难以抵抗。

    就在大王乌贼剩下的六只触手被六个自然力进化人死死缠住的时候，魔鬼松猛地释放惊天庞大的能量，雄壮的树干里生长出千万条树根，那些树根迅速地拧成一股，形成了一个直径达两百多米的巨型木刺，魔鬼松大喊一声，挥动起那用它生命的能量聚起的木刺，朝着大王乌贼两眼中间的位置狠狠地刺了过去。

    大王乌贼六只触手用力缠住木刺，试图阻止它刺进自己体内，六个自然力进化人也疯狂地释放能量，阻碍触手的攻击。那大木刺噗嗤一声，扎进了大王乌贼的身体里，从两眼之间穿过，直取它的大脑。

    这根大木刺跟大王乌贼受到的任何攻击都不可同日而语，这是真正能够给它造成致命伤一击的体型上匹配的武器！大王乌贼血流如注，庞大的身体剧烈抽搐起来。

    魔鬼松大声咆哮，狠力一贯，木刺狠狠穿透了大王乌贼的身体！

    大王乌贼所有的动作都在那一瞬间停滞了，几只触手也无力地垂落到了海里。那一瞬间，仿佛天地间所有的声音都消失了，无论是人类、还是海兽、螳螂，都屏息看着大王乌贼，看着这只深海巨兽是否真的要殒命了。

    大王乌贼浑圆的、死气沉沉的眼睛此时没有了半分神采，一切都如同静止了一般。

    唐雁丘喃喃道：“我们赢了吗？”他简直不敢相信自己看到的，“它死了吗？”

    丛夏眉头紧锁，“还没有，我还感觉得到它的能量，而且……它的能量好乱，不，不对，乱的不是它的能量，是它的脑电波。”

    艾尔讶然，“什么意思？”

    丛夏脑中一片纷乱，他也想看透大王乌贼此时到底是什么状态，可是他看不透，大王乌贼的能量已经非常衰弱，但是脑电波却突然旺盛了起来，他之所以肯定是大王乌贼的脑电波，是因为他之前完全没有感觉到，那是只有脑域进化人才能感觉到的，现在连他都感觉到了，那该是多么纷乱的、强烈的脑电波！

    突然，大王乌贼原本灰蒙蒙的瞳孔瞬间亮了起来！

    成天壁就在大王乌贼的正对面，大叫道：“小心！”

    大王乌贼的身体里突然发出一种无法形容的声音，那声音如同最低重音的号角，嗡嗡嗡嗡地响着，让人的心脏感觉无比地压抑，仿佛世间所有的悲伤、痛苦和绝望都随着那声音在一瞬间释放了出来，众人顿时感觉呼吸不畅，头痛欲裂，他们控制不住地捂住了耳朵，却发现那声音没有降低半分。

    在此之前，大王乌贼从来没有发出过半点声音，也许它根本就没有发声系统，丛夏也以为它没有进化出这种对它来说也许没用的能力，可是他只对了一半，大王乌贼确实没有进化发声系统，因为这声音不是从发声系统发出的，而是以脑电波的形势直接作用于人的大脑，也就是说，这种声音本身并不存在，是大王乌贼发出的脑电波，在他们的大脑里转化成了声音，所以无论怎么塞住耳朵都没有用！

    大王乌贼想干什么？这种声音目前来看还不至于杀死他们，就算是为了让他们一时之间失去行动力，大王乌贼也该在这个时候偷袭他们才是，可是它动也没动，不但它没动，它所号令的那些海兽也都一动不动。仿佛被施了定身咒一般，世界万物都在这一瞬间静止了，只有那低沉而绵长的声音持续不断地响起。

    丛夏越听越心惊，不知道为什么，他有种直觉，他觉得大王乌贼是在呼唤什么。它在呼唤什么？难道它还有同伴？不，这已经是他们最后的战斗力了，这已经是他们最后的希望了！

    当丛夏率先感觉到一股比大王乌贼全盛时期还要庞大的能量突然出现在海底时，他身体如坠冰窖，眼睛发直，那一瞬间甚至忘记了思考。

    完了，一切都完了。大王乌贼从深海召唤来了一个比它还要可怕的怪物。那个怪物出现的方向，应该就是水深5000多米的马尼拉海沟。他们之前还觉得奇怪，大王乌贼自第一次发动试探性攻击后，就一直在马尼拉海沟附近徘徊，但是从来没有沉入沟底过，现在丛夏明白了，因为马尼拉海沟那人类无法探知的深渊里，藏着比它还要可怕的史前巨兽。最让丛夏无法接受的是，他从头到尾都没有感受到这只巨兽，难道……难道那巨兽跟青海龙一样，一直在沉睡？是大王乌贼唤醒了它？对，这么解释就合理了，否则如果大王乌贼真的能找来一只史前巨兽当同伴，就不会等到穷途末路的现在才召唤它。

    丛夏抓起唐雁丘，“快，带我去拿傀儡玉，现在！”

    唐雁丘头疼的几乎站不起来，他硬是从浮冰上爬了起来，咬牙抱起丛夏，朝着大王乌贼飞去。

    丛夏在空中大喊道：“有一个比大王乌贼还要可怕的海兽正从马尼拉海沟朝我们游过来，全员准备撤退！”

    几个自然力进化人大惊失色，他们都还没有感觉到那巨型海兽。

    丛夏来不及像他们解释，朝魔鬼松大喊道：“松树先生，剖开大王乌贼的身体，我要拿傀儡玉！快！”

    成天壁第一个冷静了下来，忍着剧烈的头疼从唐雁丘手里接过了丛夏，并抓过丛夏身上的通讯仪扔给了他，高声道：“雁丘，你和艾尔带着昏迷的四个现在撤退，邓姐带着螳螂掩护，通知丛教授让所有战斗机马上升到高空。其他人留下来，剖开大王乌贼的身体找傀儡玉！”

    作者有话要说：大家猜这回是什么~~~~

    下午要出去，晚上不知道还能不能回来码二更，先一更吧~

