
　　格蕾丝-艾哈拉看了看阿笠博士的大肚子，点头表示理解，“那就先喝果汁吧，我父亲差不多也该睡醒了，我一会儿帮你们叫餐。”

　　“不、不用麻烦了。”阿笠博士笑了笑，看了看吃起三明治的灰原哀，又目光幽怨地看着盘子里的三明治。

　　看小哀吃得那么享受，他尝一点点都不行吗？

　　灰原哀吃了一口三明治，确认跟在美国时候吃的味道差不多，抬眼见格蕾丝-艾哈拉也拿了一块、吃得正香，忍不住问道，“你不会觉得这么吃太甜腻了吗？”

　　“不会啊，”格蕾丝-艾哈拉把嘴里的三明治咽下去，“虽然很多人会觉得有点腻，但我觉得吃完之后会开心很多。”

　　灰原哀：“……”

　　如果格蕾丝-艾哈拉的年龄实际上比她小很多、小到她父母去世近十年才出生，她也会怀疑格蕾丝-艾哈拉和她存在血缘关系的。

　　“你也喜欢吃吗？”格蕾丝-艾哈拉问着，又咬了一口三明治，期待看向灰原哀，吐词含糊道，“你还记得秋田女士吗？”

　　快点认了吧，认了吧。

　　在约书亚睡醒之前，要是她能搞定这一切，就是一件很值得骄傲的事。

　　“不……”灰原哀有些迟疑，她认为安娜很可能已经死了，看着格蕾丝-艾哈拉期待的目光，她觉得认下来是给格蕾丝-艾哈拉一个安慰，她也需要一个身份，可是她又觉得冒用别人的身份不太好、也不稳妥，“不记得，我也不确定……”

　　“好啦，不记得也没关系，”格蕾丝-艾哈拉垂眸嚼着三明治，用理所应当的语气敲定这件事，“看到你，我就知道肯定是你不会错，世界上长得那么像的人，只有我们两个哦。”

　　灰原哀：“……”

　　这么说是没错，她们两个人的外貌简直像是一个模子里刻出来的，任谁看到，都会觉得她们是双胞胎。

　　“在街上看到你的时候，我真的很意外，怀疑是自己早上照镜子照得太多，眼睛花了，而且我也不知道该怎么跟你说、要不要跟你打招呼，才会一直跟着你们，”格蕾丝-艾哈拉一口一口咬三明治，自顾自地说着，“毕竟你现在有你的生活，我担心打扰到你……”

　　阿笠博士看着两个长相一样的女孩子同样一口口吃三明治，嘴角微微一抽。

　　越来越像克隆。

　　而且绝对说不上打扰，在这个关头，应该说是雪中送炭的好事才对。

　　“而且我也是一样，我不会在日本待太久，”格蕾丝-艾哈拉看了看阿笠博士，“让你跟着我和父亲到其他地方去，你应该也不会乐意吧？”

　　灰原哀点了点头，“我现在的生活很好。”

　　“那就好，”格蕾丝-艾哈拉看着灰原哀那张和自己一模一样的脸，感触有着几分真情实意，“不然看着你生活辛苦，我想我也会不开心的，那到时候我肯定会和父亲把你绑走。”

　　这是实话。

　　就凭这张和自己一模一样的脸，她也不忍心看着对方过得灰头土脸。

　　灰原哀觉得自己感受到了‘情谊’，目光不由柔和了一些，“对了，你现在的父亲，是之后收养你的人吗？”

　　“是我的教父，”格蕾丝-艾哈拉笑道，“我叔叔去世之后，他到英国帮了我，之后就是他带着我一起生活，他……”

　　“咔擦。”

　　听到房间门被打开，阿笠博士立刻转头看了过去。

　　格蕾丝-艾哈拉看着房门，在看到约书亚出门后，脸上露出微笑，“早安，父亲！”M.23sk.com

　　阿笠博士惊讶看着出门的男人。

　　男人看上去也就二十岁出头，穿了一件白色毛衣，深棕色短发微卷出柔和弧度，皮肤瓷白，鼻子高而直挺，神态却十分柔和，让人下意识地觉得这个男人可以包容自己、包容自己的一切。

　　只是在被叫做‘父亲’的身份里，这个男人的年龄太小了一点吧？

　　“早安，格蕾丝，虽然下午三点已经不算早了，”约书亚语调温和，看向格蕾丝-艾哈拉时，一双蓝得纯粹的眼珠子里也盛着笑意，很快又看向阿笠博士和灰原哀，“这两位是……？”

　　“不好意思，打扰了，”阿笠博士站起身，回以笑容，又不知该怎么解释，看向在身旁站起来的灰原哀，纠结着，“其实我们……”

　　“是安娜啊，”格蕾丝-艾哈拉看了看灰原哀，笑道，“我跟您说过的！”

　　“您好。”

　　灰原哀抬眼对上约书亚温和的目光，开口打了招呼，目光偷偷打量着约书亚。

　　这个男人给她一种说不上来的奇怪感觉。

　　如果要找一个人做对比的话，她能想到的就是非迟哥。

　　以往非迟哥穿上传统服饰、或者站在老旧建筑里，整个人看起来也很奇怪。

　　穿上黑色和服、靠着樱花树喝酒的非迟哥，整个人带着一股子清清冷冷又邪异的‘妖气’；站在古建筑中的非迟哥，似乎被过去的时光染上了陈旧感，容貌却又不被时光长河所侵蚀，让人心里有说不上来的别扭；而穿白色和服静坐的非迟哥，与其说像一个疏离世间的人，不如说更像一尊冷漠的神像……

　　至于眼前这个男人，给她的感觉要入世得多，也显得随和耐心，就像是……神父？

　　也难怪她会下意识地用非迟哥做比较，因为两人年龄看上去差不多、容貌同样出众，也因为两人身上都有‘宗教’气息，或者说不像正常人类的‘牛鬼蛇神’气息。

　　总之，这个男人肯定不简单。

　　“请两位坐下再说吧，”约书亚微笑着走上前，见灰原哀和阿笠博士在沙发上坐下，自己也坐到了对面，目光在灰原哀和格蕾丝-艾哈拉身上来回打量，轻声叹道，“真的一模一样。”

　　阿笠博士：“……”

　　这位先生的心理素质也太好了一点，虽然在感慨，但脸上的惊讶反应没有多少。

　　自己一觉睡醒，教女带回了长相一个一模一样的小女孩，就算之前知道教女有个双胞胎妹妹，但也失散多年没有音讯，难道这件事不值得大吃一惊吗？

　　格蕾丝-艾哈拉坐到约书亚身旁，搬出了自己之前那套说法。

　　她一个人无聊出门闲逛，正好遇到和自己撞脸的女孩，跟了上去……

　　等格蕾丝-艾哈拉说完，阿笠博士做了自我介绍。

　　“对了，还没有自我介绍，我姓阿笠，大家喜欢直接叫我博士，”阿笠博士看向灰原哀，“她是灰原哀，现在住在我家里，由我照顾。”

　　“我叫约书亚，格蕾丝的教父，也是她现在的监护人。”

　　约书亚直接报了自己的名字。

　　这种名字在欧美地区不算罕见，不是‘约书亚神父’的专用，他回到美国波士顿那段时间里，也一直是用这个名字。

　　“约书亚先生，您刚才看到我，好像不怎么惊讶？”灰原哀看着约书亚问道。

　　既然格蕾丝误以为和她是双胞胎，那她也有必要看看格蕾丝依靠的人怎么样。

　　小女孩年纪小，可别被奇奇怪怪的坏人给拐骗了。

　　约书亚神色依旧温和，“我一直认为，这个世界上能让我惊讶的事，已经没有多少了。”

　　“您是神父吗？”灰原哀又问道。

　　格蕾丝-艾哈拉心里一惊。

　　被看出来了？

　　“不，”约书亚的语调依旧不急不缓，微笑着对灰原哀道，“我是教会信徒，也是一名研究世界宗教学的学者。”

　　“哦？”阿笠博士来了兴趣，笑眯眯道，“难怪您给人的感觉那么儒雅，原来是学者啊，那么，您这一次到日本来，是为了带格蕾丝来旅游，还是为了工作、特地来了解日本宗教传说呢？”

　　“我目前的课题集中在西方宗教，并非日本宗教，当然，要是有机会能够了解，我也很乐意，”约书亚说着，看向格蕾丝-艾哈拉，“这次算是带格蕾丝来旅行，顺便带她去给秋田女士扫墓，那毕竟是她叔叔的朋友……对了，两位要跟我们一起去吗？”

　　“一起去吧，”格蕾丝-艾哈拉笑道，“安……小哀。”

　　灰原哀犹豫了一下，还是点了点头，“好吧。”

　　四人先到三楼餐厅吃了东西，才一起坐车去了秋田莉莉子墓前。

　　格蕾丝-艾哈拉、约书亚只是在墓前静站，没有说话。

　　阿笠博士和灰原哀也没有随意干涉，陪在一旁站了一会儿，才跟着离开墓园。

　　趁着离开墓园的档口，阿笠博士和灰原哀小声商量了一下，觉得不能放弃送到眼前的证明材料。

　　“对了，约书亚先生，”阿笠博士在墓园门口叫住约书亚，“你们打算在日本留多久呢？”

　　“晚上我想带格蕾丝去东都铁塔，明天和后天应该会在东京各处游玩，之后我想带她去大阪和京都看看，”约书亚脸上带着和善的微笑，“大概一周之后才会离开吧。”

　　“是这样的，我还有一个不情之请，”阿笠博士尴尬笑了笑，又弯腰对格蕾丝-艾哈拉道，“当然，这件事也要格蕾丝同意，我想……”

　　“能不能把出生证明、死亡证明和委托协议给我呢？”灰原哀替阿笠博士开口，看着格蕾丝-艾哈拉道，“当然，如果你想把原件留做纪念，我只要留一份复印件就可以了。”

　　格蕾丝-艾哈拉仰头看了看约书亚，取下自己背上的双肩背包，拉开拉链，把装在里面的出生证明和一封信拿出来，笑着递给灰原哀，“给你！秋田女士去世之后，东西被大火烧掉了，你没有出生证明，遇到了不少麻烦吧？本来我早就该找到你、把东西给你的，不过现在应该也不晚，我只要留下秋田女士给我叔叔的回信就可以了，而且我们互相留了联系方式，有没有纪念物也无所谓啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1990章 这个男人不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 