    尹静云的出场定位，本来就不是击败白晓文，而是尽可能地逼出白晓文的技能，并拖延战斗时间——原本以她有护盾、有治疗，又有远程射击特长的能力来看，这样的战术目标不难达成。

    只不过，白晓文的黑灵魂石提升到LV4之后，新增的“定点空投”效果，却是无情击碎了尹静云的拖延战术，不管尹静云有多少加速摆脱的技能，白晓文只要空投过去一个骷髅刀盾手，就可以让她无法读条……

    看到大屏幕中的妹子倒地，礼堂中一直低声私语的声浪更高了。

    “尹静云学姐就这么倒了，给白晓文造成任何伤害了没有？”

    “别这么说，还是打掉了那条巨狼召唤兽几十点生命值的。”

    “……”

    “不能再这么下去了，祁睿峰学长赶快上啊！好好教训一下这个刚到4级的后辈！”

    “没错，我们要看祁睿峰学长！”

    “祁睿峰学长上台！”

    渐渐地，礼堂中的声浪已经简化成了三个字：

    “祁睿峰！”

    “祁睿峰！”

    “祁睿峰！”

    ……

    主席台上，祁睿峰和指导教师商量了一下之后，便走向了电梯。这下子，欢呼的声浪更高了。

    替补选手席上，陈国威有点吃惊地说道：“不会吧，第二场就是主将战……这场谁要是赢了，基本上也就赢下这局比赛了。”

    向辉皱着眉头：“祁睿峰不一定会出场的。”

    “都被逼到这份上了，还不出场？全场都在喊他的名字哎，众望所归……”陈国威道。

    “老白不是说过？祁睿峰很务实的。除非他有百分之百的把握能战胜老白，否则最好的策略，还是让其他队员上去消耗老白的精神力，尽可能杀死召唤物……最后再由他上去收尾。”

    此时，主席台上，江南大学的指导老师，已经朗声开口了：“我们的下一个攻擂人选是……齐闳。”

    场中呼喊祁睿峰的声浪顿了顿，江南大学的学生们都是一脸懵逼。

    然而，随着江南大学的秘箭手齐闳的登场，大屏幕迅速切换到了比赛画面。江南大学的学生们，也只能私下里议论原因了。不管怎样，他们都不愿相信，祁睿峰会选择避战，尽管这是最明智的策略……

    灵能训练场中，白晓文看着出现在眼前的齐闳：“嗨，你好。”

    现在还在倒数三秒的准备时间内。不过，齐闳可没有心情搭理白晓文，而是迅速溜到了一根铜柱之后，摘下背后的弓箭。

    “别那么紧张……”

    白晓文一句话还没有说完，忽然齐闳出手了，一根羽箭拖着长长的瑰丽光带，激射向怒爪！

    齐闳的目标明确，就是剪除白晓文的召唤生物。

    按道理说，这气势十足的一箭应该用来狙杀白晓文。不过，刚刚队长祁睿峰交代下来的战术，就是不要去动白晓文！谁知道白晓文有什么保命的能力？还不如先干掉他的召唤生物，哪怕齐闳用自己的命换掉怒爪，也是值得的。

    没有召唤生物的召唤师，就算有再多的保命手段也没有用，只是延长一点被击杀的时间而已。

    然而在齐闳的箭矢瞄准怒爪的时候，白晓文就已经预判到了他的目的，抬手，一只骷髅刀盾手出现在了怒爪的身前。

    唰！

    这一箭直接将骷髅刀盾手射成了漫天碎骨，威力可想而知。

    看到自己蓄力的大招居然只干掉了一只小骷髅，齐闳心中不由升起了一股挫败感。然而他还没来得及自我检讨，大腿就是一痛，被一根锁链遥遥掷出，射穿了大腿，然后身躯腾云驾雾般飞了起来，被拖曳向白晓文的身边——

    就在白晓文操控骷髅刀盾手挡技能的时候，就心分多用，操控缝合怪肥仔出手，一发肉钩，直接把刚刚发出大招，无暇躲闪的齐闳给钩住，拖了回来！

    然后……就没了。齐闳就是一个脆皮射手，在团队保护下杀伤力惊人，单枪匹马的作战，能力很差，就靠着狙杀吃饭。

    他本来还有一个翻滚类型的逃跑技能，不过被白晓文提前看过他的资料，还没有落地的时候，怒爪、骷髅刀盾手、阴影刺客和缝合怪已经一脸狞笑地把他给围住了。

    齐闳掏出小刀拼命挥舞，力争在死前给白晓文的召唤生物带来更多伤害。

    怒爪硬吃了几刀，生命值降到了70%左右。这是白晓文有意控制的结果，在血之狂暴的加持下，怒爪有了30%的暴击率，输出会更加恐怖。至于生存方面，有白晓文的生命共享，可以说是稳如老狗。

    齐闳再败，白晓文损失一只骷髅刀盾手，另外，白晓文和怒爪的生命值都降低到了70%。

    江南大学队毫不停歇，派上了第三个人，太极剑手李晟。

    李晟和白晓文在断脊山大裂谷宝地空间就交过手，当时只有3级的白晓文，一打三，给李晟上了印象深刻的一课。

    准备时间内。

    “呦，是你啊。”白晓文微笑道。

    李晟怒视白晓文：“我这次不会再上你的当！”他指的是上次被白晓文骗掉了法术护盾技能，导致惨败的事情。

    战斗刚开始，李晟就抽出长剑，脚尖点地，衣袖飘飞，向白晓文急速冲了过去。

    “我还以为终于来了个愿意交流的呢。”

    白晓文摇摇头，沙漠之鹰手枪抬起，目视着李晟一步步靠近。

    贸然开枪，以李晟的敏捷，以及太极剑术所拥有的格挡能力，命中的可能性太低。

    就在李晟逼近白晓文面前三米的时候，白晓文猛然施展出了威慑！

    二星变异技能威慑，没有蓄力时间和施法动作，完完全全的默发加瞬发，李晟身形顿时一僵！

    “不好！又是这一招！”

    李晟想起了祁睿峰的叮嘱。

    “根据情报，白晓文的第一枪是最可怕的，他应该有一件装备，可以在非战斗状态下累积暴击率！所以，他的第一枪，是百分百暴击。而他的一贯战术，就是用控制技能的同时开枪，让对手没有反应的时间……一旦近距离命中要害，除了坦克型职业，基本上都要被秒杀！”

    在陷入恐惧状态的时候，李晟直接吸了口气，启动了上装的附带技能——铁布衫！同时李晟体表光芒一闪，使用道具解控成功！

    【铁布衫：格挡一次优先级6或6以下的物理攻击或技能。3秒内未消耗，则铁布衫效果自行消失，冷却时间8小时。】

    然而，预想中的枪声，始终没有响起。

    “李晟受死！”白晓文大喝一声，左手一本画着滑稽人脸的魔典悬浮而出，光芒闪烁。

    黄金装备——呓语魔典附加技能，呓语发动！

    三个透明的六面骰子出现，骨碌碌转动之后落地——二三三。

    “你摇骰的点数为：8点。”

    “呓语技能发动，将在二星级法术中随机抽取一个法术！目标：觉醒者李晟。”

    “法术抽取结果：冰矛术。”

    闪耀着寒芒的冰矛，激射而出。

    而李晟在白晓文掏出呓语魔典，唤出冰矛的一瞬间，就开启了战斗技能法术护盾！一层湛蓝的光幕笼罩在他的体表。随后，冰矛被湛蓝色光幕抵消。

    “哈哈，我……”

    李晟刚想嘲笑白晓文一声，张嘴的时候却发现自己的嘴巴似乎被某种莫名的力量控制住了！

    ——呓语魔典LV4强化特效“胡言”发动。

    “我……李晟受死！”

    观战礼堂中，这句话清晰无比地从扩音器中传出，响彻整个礼堂。

    江南大学一众学生们，面面相觑。

    “刚刚李晟学长说的是什么？”

    “好像是……我，李晟……打钱？”

    “明明是受死才对。”

    “可是李晟学长说的那么大声，好像很慷慨激昂的样子……”

    “我明白了！李晟学长一定是做好了牺牲的准备！他要用自己的身躯，硬拉白晓文的召唤生物一起死掉，为后面的队友创造机会……”

    只不过，这个看似很合理的脑补刚刚说出来，扩音器中就再次传出一声枪响。众人急忙忙看大屏幕，却只看到了李晟眉心中弹，仰天倒下的场景。

    李晟……再败。他的贡献是，逼出了白晓文的一个控制技能【威慑】，一个装备附加技能【呓语】，还有积攒多时的100%暴击率。

    在江南大学的学生们看来，李晟刚刚喊出“我李晟受死”，下一秒就真的挂了……

    其实真实情况是，李晟没搞懂自己出了什么状况，羞耻交加，然后被白晓文趁机一枪爆头。

    江南大学的指导老师已经是面沉如水，不过还是迅速作出了反应：“我们第四个攻擂人选是，祁睿峰。”

    现在可不是拖延的时候，每多拖延一分钟，白晓文的技能冷却时间、精神力就恢复一点点，这可是李晟用自己的生命换来的……

    比赛场地内。

    光芒一闪，祁睿峰出现在了白晓文的对面。

    这一刻，王见王。

    祁睿峰：“是不是很意外？你的表演到此结束了。”

    “说实话，你在这个时候出来，并不让我感到意外，”白晓文耸肩说道，“这是一个很明显的机会，我的威慑冷却时间有好几分钟呢。要是让你们的MT和我打，打完我的技能和精神力都恢复过来了，你岂不是白费心机了？”

    祁睿峰对白晓文也下了工夫研究。在他看来，白晓文的主要威胁就是两个控制技能，咒符切换和威慑！而相比较而言，咒符切换虽然星级更高一点，但在与觉醒者的对战中，还是【威慑】技能的威胁更大。

    毕竟动念之间就可以发动，无需施法和蓄力，实在太过隐蔽了，又是范围控制，简直令人防不胜防。

    现在【威慑】进入了冷却，对祁睿峰来说，是一个极好的机会。

    当然，祁睿峰不可能承认这一点，他只是故作高冷地一笑：“自以为是的猜测……”

    说话间，祁睿峰猛然飞奔了过来，战戟凌空划出了一道弧线，以一个刁钻的角度挑中了一只骷髅刀盾手，猛然摔落在地！

    轰隆一声，骨渣四处飞散。

    祁睿峰的身上，猛然多出了一圈湛蓝色的光圈，他冷哼之中继续说道，“本来打算让队友解决你的，不过现在看来，你有让我出手的资格！”

    咔咔咔！

    祁睿峰身形暴涨两尺，古铜色的身躯变得高大威猛了许多，犹如庙宇里的金刚！伴着这个威势说出来的话，自然也是威势陡增。

    嗡！战戟顿地，一圈透明的波纹绽开，精神力探测！

    在祁睿峰的身后，阴影刺客的身影显露出来。显然，阴影刺客的隐身技能优先级比较低，是不可能瞒得过英雄职业的祁睿峰的探测的。

    尤其是祁睿峰擅长摔投技，经常让人忘记这货本质上是个精神力特长者……

    在扫描出阴影刺客之后，祁睿峰的长戟猛然向后一顶，被白晓文操控阴影刺客扭身躲开，同时怒爪、缝合怪飞扑而上。

    然而，祁睿峰无视了怒爪的攻击，包括白晓文的射击在内，在他古铜色的皮肤上，只能留下点点白印！这防御力，简直比MT还要霸道！

    祁睿峰挥动长戟下劈，重重劈在了阴影刺客的肩膀上。他这柄战戟的强化等级显然很高，附加伤害简直惊人，一击之下，阴影刺客就被打入了僵直状态，生命值连续狂掉！

    “祁睿峰的战斗技能：苦修之躯LV4特效：念力护体触发，接下来受到的三次物理攻击，伤害强制降低90%！在苦修之躯的持续期间，受到的所有伤害降低30%。”

    “祁睿峰的天赋：精神灼烧生效，攻击和法术会造成持续的魔法伤害，伤害值取决于祁睿峰的精神属性！”

    阴影刺客的持续性掉血，就是源于祁睿峰的天赋——作为法术易伤体质的阴影刺客，受到的持续性魔法伤害同样增加50%！

    白晓文指挥召唤生物围攻，而祁睿峰仗着苦修之躯这个强悍的防御技能，左遮又挡，丝毫不露下风。

    “背摔”的冷却时间一过，祁睿峰立刻挑起阴影刺客，悍然又是一记背摔！气浪蔓延，怒爪、缝合怪肥仔都站立不稳，踉跄后退。要知道，祁睿峰的摔投技，是以他的精神为主属性作为判定的。