    伍月点头：“我将巫力凝聚在眼睛上时，能够看到那种虫子的模样，那是一种软体的虫子，就像是我们水潭中会吸血的那种虫子。

    只是它的口中却长满了细密的利齿，看上去十分恐怖。”

    两位巫都摇头表示并没有见过这样的虫子。

    “蛊巫控制蛊虫的时候，控制距离是多远？”

    低沉的兽人声音突然传来。

    山洞内的几人闻声看去，正是刚从草窝中站起身来的元琅。

    雪虎巫眯了眯眸子：“我只认识一个蛊巫，她的巫力有我们几个差不多，蛊巫的武器虽然是虫子，但也是需要通过巫力来进行，所以...”

    “所以他控制虫子的距离绝对不可能超过一个部落的范围。”

    飞鹰巫面色阴郁的接着道。

    随即他转头看向伍月：“你说你能够见到那种虫子？”

    伍月点头：“应该与我的巫力有关系。”

    飞鹰巫继续道：“有什么办法抓住它们么？”

    “不能。”

    伍月还没有说话，但元琅却开口直接拒绝了。

    “那虫子本就想要吸食月的巫力，若是让她来抓，那不是给虫子送食物？”

    雪虎巫直接道：“我也不同意月去抓那虫子，我们两个刚才与那虫子接触那么久，都没有被攻击。

    但他们只是感受到月身上的巫力便直接攻击了她，你不要想的太简单了。”

    飞鹰巫沉默的点了点头，他刚才也是太过于着急了而已。

    正在这时，伍月怀中的蓝胖子动了动身子，开口道：“宿主，查到了...”

    伍月眸色一亮：“是什么？”

    她记得前世的各种杀虫剂配方都很是复杂。

    却不想统子直接来了句：“用辣椒泡水，然后喷在那些鹰蛋上就可以了，而且这种蛊虫只有在死掉的时候才会露出身形来。”

    伍月抽了抽嘴角：“就这样？”

    统子睁着一双黑溜溜的豆眼：“昂！就这样...”

    伍月抬头看向雪虎巫：“您这里有驱虫的草药么？”

    雪虎巫闻言眸色一亮，随后从一旁的角落中取出一个大包裹来，取出了几株草药来，其中有一株上面结着手指长短的红色果实。

    伍月一眼便认出了，那是辣椒。

    “这是我一般放在山洞中的驱虫草药。”

    伍月看向一旁的元琅：“我们用石锅去打些水来，将这些草药一株株的泡进去，看看哪一个能够将这种虫子杀死。”

    雪虎巫闻言直接喊了外面的半兽人战士进来，半晌后便有几个部落族人端着一个个的石锅走了进来。

    伍月将手中的草药揉碎了泡进去，而伍月还特意将手上沾染的辣椒水甩到了几只正在地上蠕动的蛊虫身上。

    其他几只蛊虫迅速的向一边爬去，而其中的一只竟然张着那满是獠牙的大嘴，嘶吼着便向伍月这边冲来。

    伍月只觉头皮一紧，这东西长的着实是有些过于恐怖。

    但是那蛊虫却在冲到她身前时，便被一层看不到的护罩撞了回去。

    发出一阵无声的嘶鸣后，那满是利齿的嘴巴张合了几下后，最终还是不甘心的向那三个鹰蛋爬去。

