    细小的纯白羽毛，宛如花瓣飘散于四周的半空中。

    一圈圈的白色光环，浮现于羽翼骑士身旁的地面之上。

    眨眼之间。

    白色光环便已化作一道道硕大的光柱，犹如岩浆一般从地面上喷涌而出。

    这一切来得突然无比。

    所幸的是，古达心中早有所警觉，提前后退。

    远离了光环所覆盖的范围。

    数道光柱接连不断，从地面上的光环中喷涌而出。

    嘭！

    碎石飞溅!

    庭院中的白色雕像首当其冲，化作一摊碎石。

    “奇迹-天使光柱!”

    古达面色凝重无比，羽翼骑士竟然能在弹反的僵硬状态下，能使出奇迹。

    这着实让他感到震惊。

    虽然心中为之震惊不已，但是他手上的动作却没有丝毫的慢下来。

    他迅速取出一把巨斧，朝着羽翼骑士用力飞去。

    嗖！

    巨斧在半空中，如同一个高速旋转着的巨大磨盘一般，朝着羽翼骑士呼哧而去。

    此时的羽翼骑士，已从僵硬状态恢复过来，它挥舞着手中沉重的大戟，朝着飞速过来的巨斧横劈而去。

    嘭！

    火星四溅!

    巨斧被羽翼骑士所劈飞，化作一道黑影，深深的镶入侧面的墙壁之上。

    就在此时。

    嗖！

    半空气中，再次响起一道猛烈的破空声。

    又是一把高速旋转着的巨斧朝着羽翼骑士，呼哧而来。

    噗！

    鲜血狂涌!

    一只粗壮的手臂，冲天而起，掉落在一旁的地面上。

    这一次，羽翼骑士没来得及再次劈飞巨斧，锋利的斧刃就已直接，将它的一只手臂给削了下来。

    嗖!嗖!嗖！

    一连几串猛烈的破空声，骤然响起。

    只见半空中。

    飞过一把鹤嘴戟。

    飞过一把大剑。

    飞过一把直剑。

    ......................

    每一把武器，都伴随着鲜血准确的刺入羽翼骑士体内。

    羽翼骑士活生生被刺成一只刺猬。

    白光浮现，一团硕大的白光涌入古达体内。

    “成功击杀高等活尸x1。”

    “获得80点经验。”

    “获得无名士兵的大块灵魂x1。”

    “任务完成。”

    “获得3点属性点。”

    没有半分的迟疑，古达迅速把3点属性点，都加到力量上。

    一力降十会。

    此时他的力量值已经高达24点。

    他上前来到羽翼骑士尸体化作白光的位置，收起掉落地面的武器。

    这些武器，下次还能继续当做“正义的重型武器”使用。

    他必须妥善收好，免得到时候没有东西来扔。

    捡起那把羽翼骑士掉落的大戟。

    “获得大戟x1。”

    “大戟：兼具斧与枪两种功用的长柄武器。

    难以操控，十分要求力气与敏捷。

    能以枪使出突刺攻击、以斧使出斩击，战术应用上丰富，能有效的对付大量敌人。”

    这次与羽翼骑士的战斗，给他敲响了一个警钟。

    弹反技能虽然能够强制，使对手陷入0.5秒僵硬状态。

    但是在僵硬状态下，对手依旧能使用奇迹。

    就像羽翼骑士使用的“奇迹-天使光柱”一样。

    “看来，弹反只能针对一些纯粹的战士。”古达取出原素瓶，灌了一小口，默默想道，“自己，也必须尽快学会一些魔法或奇迹。”

    稍作休整一番。

    古达再次出发，他朝着庭院出口走去。

    沿着庭院出口的阶梯向下，来到一个路口前。

    路口共有左右两条道路，这两条道路的风格截然不同。

    左侧道路的两旁，整整齐齐的树立着一座座白色的洛斯里克骑士雕像。

    这些洛斯里克骑士雕像分为两种类型。

    一种是双膝跪地，手捧头颅的洛斯里克骑士雕像。

    另一种则是单膝跪地，手持大剑呈现割喉姿势的洛斯里克骑士雕像。

    两种洛斯里克骑士雕像，整齐的沿着左侧的道路一路延伸下去。

    而右侧道路的两旁，则是一棵棵枯黄的矮树。

    古达没有多加停留，毫不犹豫的，笔直朝着左侧的道路走去。

    嗒，嗒，嗒。

    行走在左侧的道路上，尽管他已经尽量放轻自己的脚步了。

    但是寂静的道路上，还是回荡着他的脚步声。

    这让他不由得牢牢握着手中的大戟，时刻提防着道路中可能埋伏着的活尸偷袭。

    然而一路向前，平静无比。

    一路上并没有遇到任何的活尸，平静到古达都有些开始怀疑人生。

    向前走了一段时间。

    他最终来到一座栋灰白色尖顶教堂面前。

    教堂外观与西方的教堂并没什么区别。

    只是建筑顶端处，多出一个淡蓝色的金属圆环。

    古达缓步向前，走到教堂大门口，仰头望向三米多高的门扉。

    青色金属打造的门扉上，雕刻着精致的花纹。

    他眼神微微眯了眯，平静的看着这扇禁闭着的大门。

    如果他没有记错的话，洛斯里克的主祭艾玛，就在这座教堂中。

    而冷冽谷舞娘，也在这座教堂中。

    这意味着门后，可能是洛斯里克的主祭艾玛，也有可能是冷冽谷舞娘。

    古达伸出手，按在冰冷的大门上，沉默片刻后，用力往里推。

    嘶...

    大门声音很小，从两边往内缓缓分开。

    一个静谧的教堂大厅，出现在古达眼前。

    站在大门前，他目光顺着破旧红地毯，一眼便看到尽头处的椅子上坐着的老妇人。

    老妇人身着一件精致的宽大灰色斗篷，整个人看起来瘦弱无比。

    很难联想到，她就是洛斯里克的主祭艾玛。

    古达看到艾玛的那一刻，他心中莫名的松了一口气。

    小心跨步往前，走进大厅。

    就在他进入大厅的那一瞬间。

    一股奇异的能量，从他身上一闪而过，然后迅速消失。

    “什么东西!?”

    古达不由得一惊，那股奇异的能量，似乎某种检视检查。

    于此同时，坐在大厅尽头前椅子上的艾玛缓缓睁开双眼。

    忽然，一股狂暴的能量，从大厅的上方席卷下来。

    古达的身体瞬间感到僵硬无比，浑身寒毛炸立，无法动弹。

    滴嗒!

    一滴透明的液体，滴落在他前方的地面上。

    滋!

    液体瞬间融化了地面，形成一个半米多大的深坑。

    咔咔咔！

    刺耳的声音，在空旷的大厅内回响着。

    大厅的上方，似乎有什么东西正在慢慢的钻出来。

