    伏特加一个晃神，人就已经回到了汽车里。

    汽车里一切都是原来的样子，外面天色昏暗，只有东边的一抹天光。

    旁边的琴酒躺在驾驶座闭目养神，但原本应该休息了的琴酒此刻却睁开了眼睛来，皱着眉头看着由躺变坐的伏特加。

    他的眸光微微眯起，想起了十几年前的那场遭遇。

    那时候他也是这么突然的回来, 虽然位置没变，但有些东西已经变了。

    伏特加只晃了一下神就回过了神来，发现琴酒正有些危险地看着他。

    “大哥……”

    伏特加很想解释一下，但还组织好语言，琴酒开口了。

    “你去那边了？”

    “额……嗯……”伏特加懵了一下然后很快就反应了过来琴酒的那边指的是哪边，不由得点了点头。

    看来明决大人说的没错, 大哥确实去过, 并且也在那里呆过一段时间，否则不可能一瞬间就知道他去了哪里。

    “大哥, 明决大人让我把这个给你……”

    听到伏特加说起明决时，琴酒的气息就已经有些危险了，如同压抑着的火山，在喷发的边缘。

    伏特加尚未察觉，自顾自地继续道：“他还说他很想你，期待你下次再去做客……”

    琴酒目光幽幽地看着他，直到看得伏特加都头皮发麻了，他这才伸手接过那个盒子。

    盒子是一个黑色的礼盒，他没有听到计时器的声音，应该不是炸弹之类的物品。

    不用想都知道明决那个家伙会送给他的绝对不是什么好东西，但人那该死的好奇心啊，上来了当真是控制不住……

    伏特加目露期待，明决大人直接给他送了一本书，给大哥的肯定更好吧！

    但琴酒并没有急着打开，而是将视线落在了伏特加手里的书上。

    “这是什么？”

    伏特加将封皮露出来给琴酒看，“这是明决大人送给我的书。”

    再次听到明决大人这个称呼, 琴酒嗤笑一声, “明决？大人？”

    “怎…怎么了吗？”

    伏特加后知后觉的发现琴酒此刻的气息非常危险, 吓得他大气都不敢出一个。

    “呵……”

    看伏特加这傻样就知道他什么也不知道，被人糊弄得死死的，典型的被卖了还要给人数钱。

    琴酒有些失望。

    原先看中他是因为头脑简单，好用，却不想这么多年了完全没什么长进。

    居然还叫那个家伙为“大人”……

    呵呵……

    琴酒身上的冷意更甚。

    伏特加颤颤巍巍的，他完全不知道他就说了几句话，大哥怎么就成这样了？

    难得是大哥跟明决大人的关系不好？

    可是这不应该啊……

    明决大人还给大哥送礼物呢……

    “给我。”

    琴酒伸出手来，伏特加听话地将手里抱着的书递给他。

    琴酒拿起翻了翻。

    这就是一本普普通通的书，没有任何特殊。

    “你看得懂？”看着伏特加，琴酒目光探究。

    “原本是看不懂的，但明…明决伸手在我眉心上点了一下，我就看得懂了……”

    他很想习惯性地说明决大人，但考虑到琴酒的冷气，最终没敢再那么喊。

    琴酒将书扔回给他，伏特加小心翼翼地接过。

    “你在那里呆了？”

    “十天。”

    “十天里做了什么？”

    “就看书……”他看了十天的书。

    “看书？”

    “嗯，他给了我一套书让我看，然后我十天还没看完，这最后一本他就送我了……”

    琴酒瞬间就想到了明决的用意，也不得不感叹自己这小弟心眼是真特么实，随随便便就被糊弄了。

    “明…明决说这本书里写的是发生在某个宇宙中的真实故事，然后让我看，太好看了，我就整天都在看……”

    听着伏特加这种憨憨话，琴酒的脸色如同便秘了似得。

    明决的底细他能不清楚？

    那就是一个小人物偶然得到了什么奇遇，获得了一些非凡的能力。

    但本质上还是一个普通人。

    什么某个宇宙中发生的真实故事，全特么瞎编的。

    伏特加居然连这话都信？

    虽然很想好好教育一下自己的小弟，但琴酒心中也警惕起来。

    鬼知道这么长时间之后明决那个人又获得了什么能力，否则怎么可能将伏特加糊弄的这么彻底？

    同时，他也将目光落到了身前的盒子上。

    他和明决搁着两个世界，要是可以，他早就想过去弄死明决了，明决显然也是一样，否则不可能这么多年了都平安无事。

    也就是说，隔着一个世界，他不可能对他做些什么。

    但却可以借伏特加来恶心他。

    琴酒确实被恶心到了，自己的小弟被骗的团团转，被卖了还帮人数钱！

    他真想把伏特加的脑子拎开来，看看里面装的都是些什么东西！

    伏特加瑟瑟发抖，感觉自己此刻不应该是在车里，而是在车底。

    他已经完全意识到明决跟自家大哥的关系一点都不好，甚至可以说是差的离谱！

    但他却简简单单就信了明决的话，还真以为他们是朋友，想着大哥知道明决消息后一定会很开心……

    这哪里是开心哦，是直接给他的脑袋开瓢！

    琴酒深呼吸两口气，忽略掉旁边让人看着来气的伏特加，准备面对明决这送来恶心他的东西。

    打开盒子，里面放着一把枪。

    琴酒认得这把枪，这是他已经用过的一把枪，自从被明决抢过去之后就没拿回来过。

    这把枪从外表看着非常新，他已经从二十几岁变成了三十几岁，但这把枪却并没有经历过什么时间变化。

    很显然，他这边已经过去了很久，但明决那边却并没有过去多久。

    他拿起检查了一下，枪没什么异常的，就是没有装子弹。

    枪下面压着个什么东西，琴酒拿起来一看，是一张他进拘留所时被拍的照片。

    “砰——”

    压抑着的火山喷发出来，原本装礼物的硬纸盒直接被他拎成了麻花。

    琴酒手握拳，手上青筋暴起，足以见被明决气得有多狠。

    伏特加看到了琴酒打开礼物，也凭借着良好的视力看到了照片上的是什么东西。

    顿时，伏特加的鸡皮疙瘩从脚底长到头顶，大脑疯狂预警。

    吾命休矣！

