    姚广孝犹豫再三，问道：“陛下在建初寺，有多少人知道？”

    朱棣咳嗽一声，“你，南镇抚司镇抚使赛哈智，其他就没了，怎么着，有话说？”

    姚广孝说：“这件事还是请陛下尽快决断了，不宜酝酿得太大，若是要敲打黄昏，可以从其他方面作文章，须知若是胡汉苍父子篡国是真，那么我们大明，就要准备接下来打一场硬仗了，而且这一仗不得不打，还不能输。”

    朱棣颔首，“确实如此，所以朕才急忙回应天。”

    胡汉苍父子篡国，陈朝只有个后人陈天平，接下来怎么处置，这个事稍微处置不好，大明宗主国的威信将荡然无存。

    但若是处置好了……

    想到这朱棣忽然腹黑的笑了起来。

    姚广孝了然，“所以这事，其实黄昏和徐辉祖是有功劳的，他俩那一封伪造的国书，让陛下对安南那边的设想，有了落实下来的基础。”

    姚广孝太明白朱棣了。

    朱棣要做的，不仅仅是征服漠北，为大明营造一个百年安稳的局面，他不仅仅是想在文治上超过太祖，也想在武功上超过。

    若是能征服漠北，统一安南、大城、澜沧王国那一片半岛之地，让大明的疆域媲美元帝国，那么朱棣的武功便可真正的超越太祖。

    成为千古第一帝！

    朱棣闻言笑道：“知我者，少师也！”

    姚广孝沉默半晌，“陛下也应该清楚，当下大明还不能即时发动一场战争，毕竟开春了，要提防鞑靼、瓦剌和兀良哈的南下，且昨年刚打了两战，军民都还没休养过来。”

    朱棣一脸头疼，“确实啊，所以我其实很愁，好在黄昏那一封国书说得比较有缓和余地，能让胡汉苍父子心存侥幸，他们大概率会想办法弄死陈天平。”

    作为天子，朱棣太了解人对权力的渴望了，胡汉苍父子已经尝到了君王的滋味，要让他们把王权吐出来还给陈天平，几乎不可能。

    不是几乎，是绝无可能。

    姚广孝眼睛一亮，“所以陛下是打算以此为契机？”

    朱棣嗯了声。

    姚广孝掐指算了算时间，“安南使团抵达应天，大概还有两三个月，到时候我们可以拖一段时间再把陈天平送回安南，等明年吧，明年送过去，陈天平一旦被胡汉苍父子谋杀，我们国家的军民经过两年的休养生息，应该足以发动一起战事了，但此事需要绝密。”

    朱棣大笑，“你知我知天知地知。”

    姚广孝不着痕迹的道了句黄指挥应该也知道。

    如今大明，朱棣肚子里的两根蛔虫，一根是姚广孝，那么另外一根绝对不会是纪纲，也不会是徐皇后，只能是黄昏。

    实在不明白，黄昏为何如此了解朱棣。

    ……

    ……

    朱高燧写的关于口谕让使团出使期间见机行的章折，很快送递顺天，应天城内，暂时安静——但也仅仅是暂时。

    深夜。

    在朱高燧的王府之中，朱高燧和纪纲对坐黑暗里，周围无人，轻声低谈。

    纪纲心神不安的道：“以我对黄昏的了解，不论他最早的以静制动还是后来的先发制人，他都笃定践行一个原则：稳。”

    顿了下，“这一次伪造国书，黄昏不可能不知道后果，但他还是做了，要知道他本可以不用做此事的，不外乎就是大明的使团多跑一次，他用全部身家来换回少跑一次使团，殿下觉得合理吗？”

    朱高燧轻声道：“确实有点不合常理。”

    纪纲忧心忡忡，“所以我认为，黄昏一定有保命的手段，而不仅仅只是陛下的口谕，会不会有这种可能，这件事确实就是陛下授意的？”

    朱高燧摇头，“不会，如果是父皇授意，就不会是口谕了，会早早的准备一封国书，按照这个局势来推断，黄昏那么伪造国书，也是形势的转变使然，他只能先斩后奏，所以我认为，这个口谕根本不存在。”

    纪纲摇头，“存在。”

    朱高燧不解，“为何？”

    纪纲道：“传口谕的人已经死了，现在这个口谕是否存在，就是陛下一句话的事情，原本是个谁都救不了黄昏的死结，现在变成了陛下的一念之间。”

    又叹道：“如果说是局势变化下应急而伪造国书，那么黄昏这一手玩得很漂亮，他算是彻彻底底的对陛下表了忠心。”

    把命交给陛下，这还不忠心，那什么才叫忠心？

    朱高燧沉默。

    许久，才道：“如此说来，这件事杀不死黄昏？”

    纪纲点头，“很可能，而且我有种预感，陛下应该知道了这件事，要不然这么久的时间，顺天那边早就该有旨意过来了，一直没旨意，已经说明陛下的态度了。”

    朱高燧悚然动容，“不可动黄昏？”

    纪纲点头，“恐怕是的。”

    朱高燧犹豫了下，“那……纪指挥使似乎审问使团的时候，有个小趣事，那件事能不能把黄昏斩落马下，毕竟涉及到娑秋娜这个父皇的禁脔。”

    纪纲心中一跳，“这事我还要考虑，是不是要捅出来。”

    起身，“殿下再想想罢，当下的应天，你的对手已经不再是黄昏，要知道二殿下也回来了，他对当初三司会审的事情相当不满，待黄昏伪造国书的事情过去，二殿下大概会找您好好喝一场酒。”

    朱高燧冷哼一声。

    谁怕？

    纪纲离开之时，暗暗摇头，朱高燧还是愣了点，或者说，玩心计的话，朱高燧还是不如朱高炽——所以别人现在躲到顺天去了。

    让你们两兄弟在应天狗咬狗一嘴毛，最后他再从顺天回来收拾残局。

    端的是一着渔翁得利的妙招。

    朱高燧看着纪纲消失的黑暗中，亦是暗暗摇头。

    如果所料不差，纪纲离开王府，大概就会连夜去老二的王府，至于要谈什么，天知地知了，不过可以猜到：纪纲现在应该要当墙头草了。

    他不会完全的倒向自己。

    也绝不会将全部家当放在老二那边。

    不过无妨……

    现在是自己在兼国理政，有的是机会培养各种心腹，等把安南的事情完美解决，父皇看见了自己的治政能力，那么争储的希望就将大增。

    那一天，才是真正的三王争储！

    