     傲二表了态，唐傲欣慰般的点了点头，随后在看向众人说道：“大家其实也不要太过悲观，或许对方就是想要钱呢，叫本王去，也就是想更安全的交换罢了。也许他们拿了钱就会离开。”

      “少主，不能大意呀，我们还是要做一些准备的。”傲三站了出来，一脸慎重般的说着。

      “不错，是要做一些准备的。这样，小白会在天上跟着本王，一旦见到了俄雅丹确保他安全之后，它就会飞回来通知你们，到时候你们便可以快速的赶到了小孟村汇合。”唐傲把心中的想法说了出来。

      “好，这样安排好。”傲三等人点了点头。显然发生了这么大的事情，若是他们什么事情都不做的话，于心何安？

      “好了，时间差不多了，石磊去准备马，傲二哥我们出发吧。”唐傲脸上依然带着自信般的微笑，他不想让大家太过于担心，尽管心中对这一次所行十分的不看好，但却没有表现出来，这些都是真心为自已好之人，他不想让大家太担心他了。

      一刻钟之后，在雪菲等人的目送之下，唐傲与傲二两人骑着骏马离开了吉王府。在没有收到唐傲的消息之前，他们是不会离开吉王府的，谁也不知道是不是有人在暗中盯着他们，万一要是人家只要钱，他们冒然出击的话，反而等于是害了俄雅丹的性命。

      骑马出城，不过就是三十里的距离而已，片刻即到。

      小孟村，依仗着靠近吉城的地理环境，这里也变得十分富裕。以前巡视的时候唐傲还曾来过这里，记得当时这里还有一个小集市来着的，也算是人声鼎沸，小有热闹。

      只是这一次再来到这里的时候，村落却是十分的安静。仔细感受，空气中还伴有了一股血腥之气。

      “少主，这个村落应该已经被人给屠了。”一旁跟随的傲二皱了皱鼻子，小心的说着。

      唐傲没有说话，实则心中却已经给这些匪徒判了死刑。小孟村怎么说也有千口之人，竟然说屠就屠了，那来人得多狠？这一刻唐傲心底里生出了一种十分不好的感觉，怕是这一次的匪徒不仅仅是要钱，还有更大的图谋吧。

      只是人已经来了，唐傲在见不到俄雅丹之前是断然不会离开。况且以他现在的身手，除非是宗师出手，不然休想奈何于他。

      这一次能下决心前来，唐傲有一个最大的依仗便是他本身的实力。有关唐傲到底有多少厉害，外人知晓的并不多，在唐傲有意的隐瞒之下，除了雪菲之外，便是连傲三等人也不知晓他的真实战力到底多么的恐怖。

      连雪菲这位准宗师，唐傲都能游刃有余的应对，这才让唐傲有信心亲至来此，让他有机会去救俄雅丹，去赎罪。

      两人骑马进入到小孟村之中，表面上看去，他们是东张西望，似乎是在寻人，但实际上两人都将内力布于全身，以保证不管发生了什么样的事情，都会在第一时间做出反应来。

      “少主，前面有人。”

      其实不用傲二去说，唐傲已然看到。在小孟村正中·央的那小广场上，俄雅丹正被绑在一根木头上，在她的身边站有两名大汉，他们一人持剑，一人提刀站于那木头的两侧。

      俄雅丹此时也看到了唐傲，登时就呜呜的哭出声来。她已经从身边两人口中知晓了他们的用意，竟然拿自已来威胁唐傲。

      初听这个消息的时候，俄雅丹心中酸苦不已。若只是要一千万两银子，虽然数目已经不小，但对于唐傲而言，还真不算什么，这个代价他或许会同意。

      但还需要唐傲亲送银票前来，俄雅丹便不抱有什么希望了。

      唐傲是什么人？

      拥有着六州之地，是天下最有权势的数人之一，还是最顶尖的存在。他怎么可能为了自已一个女人而孤身犯险呢？

      如果蛮族还很强大，或许自己这位蛮人公主的身份在这里，唐傲还会考虑一下。可是现在连蛮族都被吞并了，那他还有什么必要来冒险呢？

      鱼已经到手了，那所谓的鱼饵也就没有了价值。俄雅丹可不认为唐傲会亲自而来，最多也就是他派人送来银子，便算是尽到了本份，算是给他们两人的缘份画上了一个圆满的句号。

      已经做好了被抛弃，甚至是做好了死的准备。万想不到唐傲真就出现了。

      且还只带着一人前来。这一刻唐傲将吉王的身份抛弃在了一旁，完全就是以一个夫君的形像出现，怎么能不让俄雅丹感动的哭出声来呢。

      一边哭着，俄雅丹一边用力的摇着头，“不！你快走，不要过来。”

      唐傲并未在意俄雅丹去说些什么，他在乎的是俄雅丹是不是真的在这里。现在看来，这一次冒险倒也是值得了。

      踏雪玉白龙在距离小广场前二十步的位置停了下来，唐傲在看到俄雅丹无事之后，高悬的心放下了一半，目光自然而然的落到了那持剑和持刀的人身上。

      “呵呵，吉王大义，当是真男人，真君子。竟然真的只身前来，让人佩服。”

      “不错，我们兄弟两人走遍大江南北，也算是见识了不少自诩英雄之人，但像是吉王殿下这般，明知山有虎，偏向虎山行之人还是第一次遇到。”持刀的汉子抱了抱拳，也报出了他的名号，“狂刀吴天。”

      另一个持剑之人同样抱拳拱了拱手自报家门道：“快剑柳瞑。”

      两人这一报姓名，唐傲的面色又变得深沉了许多，随即想到了什么，哈哈大笑般的说着，“吾说何人这么大的胆子，敢在本王头上撩须，原来是朝廷抓了许久都未到找到的狂刀和快剑，呵呵，看来本王的面子还是挺大的，竟然能让两位出手。”

      “哈哈哈，吉王说笑了，我们不过就是无名小卒而已，不过就是杀人杀多了的朝廷要犯罢了，实在没有什么值得炫耀之处。好了，我们还是来说正事吧，银子可带来了？”

      “这是自然。”唐傲拍了拍胸口，但随即目光一冷而道：“但本王如何得知拿出了银子你们就会把本王的王妃给放了呢？”

      “这个好说。”快剑柳瞑嘿嘿一笑，手腕一抖挽了一个剑花，接着绑缚在俄雅丹身上的绳索便被砍成了数截。

      俄雅丹获得了自由，第一时间便向着唐傲处奔跑而来，这一刻她被唐傲的亲至感动着，这一刻只想钻入到唐傲的怀中，任其怜爱。

      二十步的距离，俄雅丹用了数息时间才跑到了唐傲的身边。这一过程中却无一人出现阻拦，任由其扑进了唐傲的怀中。

      唐傲也从踏雪玉白龙的身上跳跃下来，一把抱住了俄雅丹。“怎么样，没受伤吧。”

      “没有，他们并未做什么。”俄雅丹摇了摇头。

      “如此便好。”唐傲眼中露出了柔情般的目光。随后抬起了头，在看向柳瞑与吴天的时候朗声而道：“不错，你们很守信用，银票可以给你们，但你们埋伏在周边的人是不是也可以出来了呢？”

      “嗯？你怎么知道？”吴天面色一变。

      不仅是吴天，这一会便是连跟来的傲二也是一脸的惊讶之意，刚才他放出了感知，同样没有感受到有人埋伏。那连他这个宗师都感受不到，唐傲是如何知晓的，难道说他的实力比之自已更强吗？”

      “呵呵，猜的。”

      好在很快唐傲就给出了答案。“你们两人的实力不过就是在化劲后期最多也就是巅峰而已。而我们一个是化劲中期，一位更是宗师，你们却敢这般痛快的把人交付，若是没有埋伏才是怪事。”

      “不错，你很厉害，即然是这样，兄弟们不用在躲了，都出来让吉王见见吧。”吴天点了点头，一幅很佩服的模样，随后就高喊了一声。

      声落，很快嗖嗖嗖嗖四道身影便出现在小广场的周围，其中还有一个使抢和握棍的人就在唐傲的身边站着，封锁了他的退路。

      “金枪天鹫。”

      “搅天棍裂山。”

      “龙爪血鹰。”

      “鬼道士方云。”

      四道身影一出现，便一一抱出了名号。

      四人与之前的吴天两人一样，都是朝廷通缉了多年的大盗，要犯。之前天子卫派出了不少的好手去抓他们，奈何的是没有任何的结果。龙牙也曾传出情报，说是有人在南越见过他们，想不到现在却是齐齐的出现在吉州之地。

      六人一出现，还报了名号，唐傲便知道，今天的事情想要善了已然不可能。倘若只是为银子的话，他们根本没有必要报出名号，只需要拿银子走了就是。

      可即然报出了名字，那便是不死不休的局面了。

      “呵呵，看来本王今天想要离开怕是很困难了。”唐傲笑了笑，随后伸手入怀，一沓子银票便被他握在手中。“这是你们要的一千万两银票，可以在任何一家本王势力下的钱庄进行兑换，现在它是你们的了。若是你们只为财的话，现在便可以离开，本王可以发誓，就当今天的事情没有发生过，以后也不会找你们的麻烦。”

