    黑魆魆的夜里，在蜃境里飞奔而逃，这可不是件好玩的事情。

    因为不知道周围的黑暗里还埋伏着多少可怕的东西，但是容天却以闪电般的速度毫不迟疑地逃向了蜃境的深处。

    凌珑相信容天，只是他仅凭着一幅地图，真得能找到传说的万火雷阵吗？

    “你为什么要找万火雷阵，可以对付鬼母吗？”凌珑问道。

    “万火雷阵是盘古开天地遗留下来的御妖机关，一旦启动，就可以抵卸世间万妖。”容天答道。

    “听起来很不错哎！”凌珑始终存有疑问。“你娘亲活着的时候为何不启动这个？”

    “她是蜃境的守护者，后来遭鬼母囚禁控制，成为了鬼母的暗夜使者。鬼母防着她，从不允许她靠近万火雷阵方圆五里地的范围。”

    原来如此！凌珑明白了。

    不得不说，容天的记忆力惊人，辨别能力也非常惊人。

    尽管他从来没有在蜃境游逛过，但是仅凭着白羽给他手绘的一幅地图，竟然就能够准确判断出大致的位置。

    当时为了避免被人发现，白羽只用手指在容天的掌心比划，根本没有留下实质的地图。

    但是容天却天资聪颖，将母亲白羽划下的每一道痕迹都刻在了心里。这些年来，他经常在那张虚拟的地图里驰骋。

    纵然从没有在蜃境里游逛过，他却在母亲所画的地图里行走了千百遍。

    他相信母亲的能力，所画的地图绝不会有任何的偏差。

    因此，他带着凌珑逃出了万冢殿之后才能够准确无误地奔向万火雷阵。

    “糟，他这是想去万火雷阵！”身后似乎隐隐传来鬼母恼怒的低吼。“传本宫急令，不惜任何代价拦住他……”

    声音时断时续，因为鬼母为了追赶容天已经施出了吃奶的力气。

    她都无法追赶上容天，旁人又如何抢在她之前传达命令？

    所以，容天仍然以闪电般的速度冲向万火雷阵，一路没有遇到任何的阻碍。甚至，就算是有人看到他，也以为是自己看花了——那样快的速度早就已经突破了人类的极限。

    不知道奔跑了多久，容天终于停下来的时候，却慢慢地扶着石壁滑下去。

    “容哥，”凌珑大惊，忙扶住他。“你怎么样。”

    容天剧烈地喘息着，脸色苍白，就连鲜润的唇瓣也失去了血色，无力地倚着石壁，可见他已是神危力竭。

    这一路疾行，几乎让他倾尽所有的力量。

    “快找寻万火雷阵的开启机关，我相信你……可以。”容天断断续续地吐出这几个字。

    他需要一点儿时间来喘息，实在腾不出精力来了。

    更何况极度疲惫之时，会影响精确的判断。这种时候，他让凌珑来寻找万火雷阵的开启机关，成功的机率无疑更高一些。

    更何况，凌珑原本就擅长机关消息，鼓捣这些东西最在行的。

    凌珑一听这话就知道容天无碍，只是这一路玩命般的疾奔，把鬼母都甩在了后面，他太累了需要休息。

    容天拼命换来的宝贵时间，凌珑当然不敢耽误片刻。

    她立即起身，开始寻找开启的机关。

    这里一片怪石嶙峋，但是这些怪石上面都有一些古老的像形符号雕刻图案，也不知道代表着什么意思。

    既然白羽以前曾经掌管着这里，那么她对蜃境肯定是了若指掌的，肯定知道开启某个机关可以御妖。只是后来被鬼母霸占了蜃境，将白羽控制了起来，她再也没有机会接近万火雷阵了。

    凌珑稳稳神，她仔细打量眼前的怪石，发现这些怪石的排列虽然看着杂乱，但却又似乎乱中有序。

    她觉得很像古老的八卦阵法。既然看起来像八卦阵法，那么她就用看八卦阵法的目光来审视这些杂乱的巨石，很快就找到了八卦的中心点。

    那是一块凸起的圆石，上面的凸顶看起来有些古怪。

    凌珑眯起眸子看了一眼，就毫不犹豫地用手里的玄铁剑劈了过去。

    果然，凸顶被劈开，掉出了一条花花绿绿的大蛇。

    凌珑暗道好险。假如她直接用手去碰触机关的话，就可能会被这条大蛇咬到。

    看大蛇的体型，虽然有近一米半长，盅子口那么粗，但绝非上古之物，顶多也就是一二百年的道行吧。

    玄铁剑削铁如泥，更何况是一条大蛇。

    那大蛇被削掉了蛇头，身子不停地盘缠挣扎着，那削掉的蛇头还咧着嘴巴吐着鲜红的信子，似乎随时准备跃起攻击。

    凌珑当然知道，削掉的蛇头也可能暴起咬人。

    她毫不犹豫地再挥过去一剑，将那咧开嘴巴的蛇头又削为两段。

    这下子，蛇头总算是彻底是死了。

    片刻间的功夫，身后就隐隐传来了沉闷的震颤，好像千军万马正在朝这边涌过来。

    这说明鬼母已经率领她的干尸大军追过来了。

    凌珑不敢怠慢，她拿出了莫桀送的金丝手套戴上，然后伸手探进了那削碎的凸顶里面，按照八卦运转的原理，左三圈，右三圈地转动。

    不知为何，她看到这个机关就想起了抱月王陵的机关，虽然外观不同，却似乎有着异曲同工之妙。

    由于时间紧迫，来不及仔细琢磨，她只能按照抱月王陵的机关开启方法来试。

    好在结果极为顺利，机关缓缓打开了。

    还不等凌珑松一口气，新的麻烦又来了。

    虽然机关顺利打开，可是那开启的槽口竟然跟抱月王陵的机关一样需要钥匙！

    抱月王陵的钥匙就是少狼主阿尔泰佩戴的盘龙紫玉佩，那是图瓦部族世代相传的狼主信物。

    可是，这万火雷阵的启动钥匙又是什么？

    凌珑脑子有片刻的懵，但她很快就清醒过来。

    她转身看向容天，急声道：“容哥，你娘亲给过你什么重要的遗物没有？比如说传家玉佩什么的！快找找！”

    既然白羽给儿子画了地图，让他紧急时刻来启动万火雷阵避险，那么她肯定知道启动万火雷阵需要钥匙。

    所以说，她一定会偷偷把开启的钥匙交给容天。

    容天恢复了一点儿力气，勉强站起身。“我娘亲留给我的东西，全部都交给你了。”

    为了能把鬼母甩在后面，他拼尽了所有的力气。尽管他成功了，可是代价很重。此时的他，连站起身都有些吃力，根本无力再跟鬼母激战，更无法力敌数以十万计的干尸大军。

    唯一的希望就是能够赶在鬼母到达之前开启万火雷阵，否则他跟凌珑将死无葬身之地。

