    穿越倒计时6天。

    庆尘出门的时候愕然发现，自家对面的102房门敞开着，里面铺满了防尘的塑料布。

    屋里，有一群工人正在翻新地板和墙壁，这与他平日见到的工人有些不同，对方的着装很整齐，制服背后都印着‘三炽装饰’的字样。

    庆尘没在本地听说过这样一家装修公司。

    他找到一名工人询问：“这是？”

    工人看了他一眼笑道：“搬家呢。”

    庆尘又若无其事的问道：“那业主呢，怎么也算是邻居了，可以打个招呼。”

    工人回应道：“不知道，我们也就是干活的，不知道业主在哪。”

    庆尘感觉奇怪了。

    对面102已经很久没人住了，怎么突然就来了新邻居？

    不仅仅是对面的102，他竟然听到楼上也有动静。

    庆尘上楼一看，赫然发现连带着202也在翻新。

    什么情况，一次就来两户新邻居吗，这明显不正常啊。

    可是，这里只有搬家工人，庆尘根本就没见到户主的样子

    楼道外，还有人正在从货车上卸载家具、日常物品。

    只见那些物品被细致的用布纸收纳袋进行了分类，易碎品、书籍、衣物，种类繁多。

    而且，每个箱子外面也都罩着防尘袋。

    只是一瞬间他便判断新搬来的住户非富即贵。

    他看了一眼自己身后的破旧小楼，再看了看这豪华的搬家阵容……

    有钱人会搬进这里？开什么玩笑。

    眼前这一切与他生活的地方格格不入！

    对面那户虽然与他家户型不同，但面积撑死了也就92平，还有这老旧的房屋结构，电器功率大了都会跳闸。

    有钱人疯了才会搬到这里来。

    除非，对方是为了别的事情……里世界。

    这栋楼里的时间行者，除了他就剩下李彤雲、江雪。

    自己隐藏的很好，那对方就是冲着江雪来的了。

    此时，江雪领着李彤雲出门，彼此相视一眼，庆尘说道：“小心一些。”

    “嗯，”江雪点了点头。

    庆尘到了学校之后，第一时间先从刘德柱的班门口经过，然而他愣了一下，只见对方精神萎靡的坐在教室里，胳膊上、脸上全贴着纱布……

    今天怎么怪事全聚一起了？

    先是莫名其妙多了两户邻居，紧接着刘德柱又像是被人揍了似的。

    庆尘下意识的打开了热搜，结果就发现刘德柱受伤的事情已经上了热搜……

    热搜微博里，不仅有刘德柱受伤的照片，还有记者的猜测。

    摄影地点在学校门口，看摄影角度的话……拍摄者应该是蹲在了学校对面的绿化带里。

    狗仔啊这是，庆尘有些无奈。

    他万万没想到，穿越事件竟然已经到了惊动狗仔的地步。

    想想也是，狗仔追求的就是新闻热点，哪里有热度哪里去，一旦拍到资料分分钟就可以转卖给营销号。

    而现在，还有什么热度比时间行者更高？明星和网红都比不上。

    这些天的热搜榜单里，连汪老师又开巡回演唱会都进不了前十，前十基本都与时间行者有关。

    庆尘真的有些庆幸自己藏的足够隐蔽。

    且不说暴露了有没有危险，单说被媒体曝光一事他就受不了。

    就在这条热搜下面，又有一则新闻引起了庆尘的注意：何小小最新攻略。

    他回到自己班教室里打开抖音搜索何小小的账号，这次依旧是全黑的背景，依旧只有字幕与男性的声音：“今天为大家带来禁忌之地副本的介绍。”

    “里世界目前所知禁忌之地一共139处，分散在荒野之上，当然也有新形成的禁忌之地未载入官方记录。”

    “据调查，禁忌之地的形成原因，与里世界的超凡者密不可分……”

    “里世界中，许多超前的生物技术、基因技术，都是从禁忌之地中获得了样本，才得到了突破性进展。如果攻略禁忌之地副本的，有可能在财团手中获得大量金钱奖励。”

    “禁忌之地副本极其危险，何小小在这里温馨提示各位组队前往。”

    庆尘默默的看完了攻略，这一次，他的信息终于走在了何小小前面。

    值得注意的是，对方再次提示时间行者们需要组队。

    他认为这是一条善意的提醒。

    “庆尘，你看，”同桌南庚辰晃了晃他的胳膊。

    庆尘抬头间，教室外清晨的阳光恰好从门口斜洒进来，两个陌生的女孩站在那里。

    两个女孩身高差不多，都是长长且微卷的头发，皮肤白的像是瓷器一般在阳光下有些刺眼。

    一人穿着休闲的黑白棒球衫，下面是条修身的牛仔裤，一双腿笔直细长。

    另一人则穿着松松垮垮的长袖T恤，看起来好像是随便挑了几件穿在身上，可一眼看过去却觉得格外顺眼。

    庆尘旁边的南庚辰眼睛都看直了，只见数学老师田海龙在讲台上说道：“两个事情啊，你们的班主任杜一泓暂时无法再给你们上课了，我呢暂代你们班主任一职，有事给我说就行了。”

    田海龙继续说道：“第二件事情就是，咱们班新来了两位转校生，希望大家可以团结互助。现在，请她们两人来自我介绍一下。”

    棒球衫女孩走上讲台笑道：“大家好，我叫王芸，来自海城。”

    另一名女孩自我介绍道：“大家好，我叫白婉儿，也来自海城，请大家多多关照。”

    班里响起热烈的掌声，就数南庚辰鼓的最凶。

    田海龙看了一眼教室，他指着庆尘和南庚辰旁边相邻的地方说道：“等会儿你们就坐那里，庆尘是咱们年级学习最好的同学之一，你们有什么不懂的可以问他。来几个男生，跟我去仓库搬两套桌椅过来。”

    话音一落，好几个男生自告奋勇的站了起来。

    有个男生直接清空了自己课桌放在庆尘、南庚辰他们旁边，然后对王芸说道：“你就用我这张。”

    王芸笑着问道：“那你怎么办？”

    男生说道：“没事，我这就去仓库给自己搬。”

    庆尘由衷感慨，这位同学的情商是真高……以后应该能有大出息。

    王芸道了声谢，坐在了南庚辰旁边。

    就在南庚辰这铁憨憨内心激动的时候，王芸一句话浇灭了他所有的热情：“那个……同学，你认识隔壁班的刘德柱吗？”

    ……

    第六章，求月票！！

    为“做只在北极的企鹅”黄金总盟加更，因新书期关系，与总盟沟通后，决定剩下三章上架后加。

    老板大气！！！！！！！

