    佐藤一郎早已经帮小马哥预定了一间酒店，只是那间酒店在神田区那边，与世田谷区并不在同一个方向，所以东西就暂时放佐藤的办公室就行了，等吃过饭之后，下午森夏会带着他去东京逛一逛，这时候他们就顺便去拿东西。

    一路向北，从羽田空港出来之后，他们从大田区一路朝着港区走去。

    “东京还真是一个了不起的地方啊！”小马哥看着窗外不断后退的景色，发出了一声赞叹。

    和日新月异的特区相比，其实东京也差不太多，但是东京给人的感觉更干净，界面更加整洁。人类这种东西，其实天生看这种干净和整洁的画面就会感到舒适，小马哥看着窗外的景象，心中那是无比的感慨。

    有人说，第一年来日本的人会爱上这个国家，这大概就是因为这个缘故吧，这样干净整洁的大都会的气息，实在是令人叹服。

    “其实住久了也就这样，这里的气氛能把人闷死。”森夏摆摆手，对此不置可否，住了一年的人会喜欢上这里，住了十年的人会讨厌这里，前者是因为日本光鲜的外表，而后者则是因为日本人别扭的性格。

    俗话说得好，不在沉默中爆发，就在沉默中变态，想要在日本居住，实乃大不易。

    “不过神社和寺庙的小公园和庭院倒是挺有趣的，你想去的话，我可以带你看看，那种感觉就好像是大都会之中的人工盆景，很精致。”就好像鸟羽神社那样，不过这些景色的匠气太重。太过刻意，看一遍就差不多了，毕竟只是盆景，没有融入自然的玄妙，这一点天朝倒是不错。

    只是让森夏选的话。90年代的天朝都市和东京，他果断还是选后者，至少这边的人素质更高，街道更赏心悦目，更重要的是，这里还有自己的妹妹雪乃。

    “夏森。你舅舅的中文也很厉害啊。”小马哥以前也遇到过一些日本人，但是能掌握中文的都很少。

    “我是自学的，因为工作的需要。我看书的速度比说话要快。”佐藤一郎用中文一字一顿的回答着小马哥的疑问。

    小马哥听到之后，也是点点头。

    “哦，对了。”森夏想到了什么，“小马哥你不懂日语吧，你有打算怎么做吗？”

    “我有几个同学在日本，不过现在他们都在外面，等明天和他们见面就好。”小马哥也不是毫无准备就过来的，只是时间上有些不凑巧而已。

    “那正好，”森夏也笑道，“我这边也有个文化祭。你这几天在东京先逛逛，等过几天就有时间在一起讨论一下了。”

    “我也是这么想的，日本是发达国家。对于我们来说有些参考意义。”小马哥有部分心思是抱着取经过来的，他的眼光算是比较开阔的，能够在这里得到经验，定然是一件好事。

    “其实我建议你可以去大学里面看看。”森夏说道，“东大算是最好的，要看留学生的话。早稻田也比较多。至于现实之中的东西嘛，我觉得科技方面你可以参考一下。它山之石可以攻玉，不过其他的一些社会经验之类的东西。我觉得就没有必要了，毕竟国情不同。”

    虽然“国情不同”很多时候都是借口，但是森夏这句话放在这里，这个意思可是真的，特别是在习惯了日本的干净之后，其他的脏乱的地方，的确是有一种很难入眼的感觉，甚至会有各种的不适应。

    小马哥显然已经被镇住了。

    “这边是港区，大使馆也在这边，小马哥如果你有事要找大使馆的话，在这边就可以了。”虽然这么说，但森夏相信小马哥能hold得住。

    “东京的地区划分和咱们那边挺像的嘛。”小马哥感叹了一声。

    “嗯，很多都差不多，不过也有差异。”森夏回答道。

    到了港区，距离佐藤一郎的事务所就近了，很快，他们就来到了那边。

    车子缓缓的停了下来，森夏解释道：“这边就是我舅舅的事务所了，他是律师，这边是他专门办公的地方。”

    “哦……”

    小马哥很惊叹，连连点头，然而这时候，他忽然发现在事务所的前面，似乎有几只小萝莉正在吵嘴。

    “啊，是那三个笨蛋……”

    双马尾笨蛋月咏水枝，单马尾笨蛋南宫美香，还有一个是侧马尾，她叫什么来着？

    “呃，你们稍微等一下，森夏，你先带你的朋友去放一下行李。”佐藤一郎看到这三只萝莉之后，脸色顿时就不好了，下了车之后，佐藤一郎立刻就走了上去。

    “咦，又是迷路小学生吗？”小马哥倒是没觉得有什么。

    “咳咳，我先带你上楼吧。”森夏扯开了话题，幼女光环什么的，那种悲催的历史，森夏觉得还是不宜说给小马哥听。

    “砂糖叔叔！”那边的小学森见到了佐藤一郎过来之后，就立刻都的扑了上来，望着佐藤舅舅有些萧索的身影，森夏只能在心中默默的感叹一声，您真是辛苦了……

    “律师原来是这么有钱的职业啊。”小马哥还真没想到。

    “差不多吧，在日本算是金饭碗了，不过想要考上律师算是一件比较困难的事情。”森夏解释道。

    “哦，好像挺不错的啊，还能伸张正义什么的……”小马哥微笑着。

    “咳咳，做刑事方面的律师其实没什么油水，最赚钱的应该是商业律师，不过我舅舅以前也搞过刑事方面的工作，也挺出名的。”

    像佐藤一郎这样的律师，就算是一般的企业家，对他们也都是客客气气的，如果可以的话，森夏甚至可以通过舅舅这条路和索尼他们接触，不过不到万不得已的时候，森夏还不想走这条路，人脉是资源，资源都是有限的，关键的东西应该用在关键的路上。

    而且森夏和一般的重生者不同，在他看来，有时候没有必要将别人当成垫脚石，如果能够双赢的话，也是不错的。例如身边的小马哥，森夏就从来没有想过将他收归旗下这种事情，不是他懒，而是他根本做不到，小马哥这种人天生心就大，不然他也不会在拿着高薪的时候选择自己辞职创业，同理的还有另外一位马哥以及开发小米的猴王这类，有机会的话，大家认识一下就好，找个机会能合作也不错，上下级就算了，不然说不定有一天你就看到自己旗下的开发团队出走，剩了个空壳给你，到时候哭都来不及。

    小马哥这时候还在打量着日本这新鲜的地理环境，根本就不知道森夏的想法，他这时候发出了一声感叹：“我感觉日本这边独栋的建筑比较多啊。”

    “嗯，这边地震比较多，而且大家也都习惯住在独栋的房子里面，而且这边的很多房子都是木造的，就是为了抗震。”森夏简单的回答道。

    “哦，地震啊，这个我知道。”

    日本这边的地震很多，不过你震啊震啊震的，就习惯了。

    “夏森你还是高中生，怎么好像懂的很多啊。”小马哥有些惊叹，“而且对咱们那边的情况也说的井井有条，真厉害！”

    “其实我是先知，未来二十年的事情全都知道。”森夏说完这句话之后，发现小马哥正在用奇怪的眼神看着自己，他挠了挠头，然后才改口，“也没什么，就正常的推论而已，而且我也认得不少留学生。”

    后面这个理由显然比较容易接受，小马哥也点了点头。

    “到了，我先开门，你把东西放这里就好，等晚上回来的时候，我们再过来拿。”

    放下东西之后，森夏就和小马哥一起下楼去了。佐藤一郎这时候终于是打发走了三只小学生，此时正满头大汗，看到佐藤一郎的样子，小马哥有些过意不去，人家律师平日的工作一定很辛苦吧，现在还到处接着自己闲逛……

    重新上了车，三人继续朝着世田谷区而去。

    “这边是世田谷区，我学校就在这里。”森夏给小马哥介绍了一句。

    “哦，你那个学姐就在这边啊。”小马哥点点头。

    “千佳学姐的话，她上午还在学校，不过请了半天假，等下我们就在学校附近一家餐厅吃饭，顺便听听她有什么安排。”森夏回答道，“我舅舅下午还有业务要谈，所以咱们不会陪我们了，到时候咱们三个一起过去。”

    听到森夏的交代，小马哥点了点头。

    过了不久，前面已经看到了榊野学园的一侧，森夏继续说道：“这边就是我学校了。”

    小马哥循着马路望去，见到的却是围墙，他问道：“这就到了？”

    “没呢，这边正对着咱们学校，大门在另外一边，还要再坐个十几分钟。”森夏回答道。

    “你们学校挺大的啊，跟大学似的。”小马哥再次赞叹了一下发达国家。

    “还好，咱们学校比较特殊，里面附属设施太多，什么跑马场、大剧场、运动馆这类东西实在是太占地方了。”

    听到森夏的话，小马哥再次目瞪口呆。

    不过森夏并不怪对方大惊小怪，小马哥，这不是你的错，要怪就去怪那些洋葱头吧……

    ……

    霓虹就是日本的音译oo

    昨晚起点抽风，登录不了，后台进不去。

    起来之后验证码刷不出来，我都快崩溃了，广告注册机那么多，然而我想登陆一下都没办法……(未完待续)