    大筒木一式也没有出乎猿飞彻意料，原本被打穿的肉身迅速愈合。随机整个人变得面色惨白，头上长出了一只盘角。

    同时，他体内的查克拉也疯狂暴涨，几乎达到了猿飞彻自身查克拉七八成的程度。

    猿飞彻微微地眯起了眼睛。老实说，他也没有想到，大筒木一式的查克拉量居然……这么弱！

    虽然猿飞彻也使用过两个查克拉果实，但他毕竟不是大筒木一族的族人，所增长的查克拉绝对比不上真正的大筒木一族。

    而大筒木一式在宇宙中种树，也不是一天两天的功夫了。至少得吃下四五个查克拉果实吧！然而此刻他体内的查克拉跟自己相比，居然还弱上一筹。显然，这是因为忍界的能量充沛，结出了查克拉果实质量胜过一般的查克拉果实。

    当然，可能也有大筒木一式被献祭了一半肉体给神树的原因，让神树结出的查克拉果实，能量更丰富。

    不管什么原因，忍界显然是比较特殊的，不然大筒木辉夜也不会轻易的和大筒木一式翻脸。其他的几个大筒木也不会刚来到忍界便想着收集查克拉。

    这也是个好消息，至少说明了忍界底蕴深厚。真要开发出来了，不见得应付不了大筒木一族。

    这些想法只是在猿飞彻脑中一闪而过。随即他便冷着脸看向了大筒木一式。

    大筒木一式此刻已经做好了表情管理，只是眼中隐隐还闪烁着一丝贪婪之色，看着猿飞彻的肉身。

    如今的大筒木一式，最害怕的并不是猿飞彻实力比他强，而是猿飞彻直接用时空间忍术走人，他如今的肉身只能支撑两天，万一猿飞彻走人了，那他就彻底麻爪了。

    眼见猿飞彻对他的变化似乎并不惊奇，他心中也是一喜。随后，金色的轮回眼一转，一道巨大的黑色正方体便砸向了猿飞彻。

    猿飞彻轻笑一声。随手挥出，根本没有和正方体接触。强劲的拳风便化作空气炮，把这块巨大的金属正方体打飞。

    大筒木一式的眼神更亮了，却微微低头，掩饰了自己的目光。随后就像被猿飞彻的实力震惊到一样，背后出现一个黑色的巨大漩涡，便要逃走。

    猿飞彻身影一闪即逝，施展出瞬移，直接出现在了他的面前。大筒木一式嘴角露出一丝阴谋得逞的笑容，忽然一拳轰了过来。

    猿飞彻的神念早就感觉到他的一拳有一些古怪，心中立刻知道他使用了楔印。

    然而对此，猿飞彻视若无睹。仍然伸手化成手刀，对着大筒木一式的拳头劈了过去。

    拳掌相交，黑色流光瞬间融入了猿飞彻的身体。同时，大筒木一式的整个拳头也被削成了两半。

    “空间裂缝！”大筒木一式惊呼了一声，看着整个软塌塌落下来的右手，被削开的截面光滑无比，大筒木一族坚韧无比的肉体在猿飞彻的掌刀下，就好像豆腐一般。

    猿飞彻也摊开手掌，看着掌心黑色的楔印，他知道，大筒木一式是看中了自己的肉身。

    不过，猿飞彻嘴角露出了一丝微笑，大筒木一式未免太傲慢了。真的以为他们一族的秘技，无人可解？

    现在还不是彻底解开楔，让大筒木一式绝望的时候，毕竟，猿飞彻真正想要的，是将大筒木一式活活的喂给十尾，而不仅仅是将他打败杀死。

    大筒木一式虽然身受重伤，脸上却没有露出慌乱之色，他在用慈弦等身体转生之后，便顶多只有两三天的寿命，就算是猿飞彻不动手，他的这具肉身也活不了太久。

    如今，他已经将楔打入了猿飞彻体内。可以说完成了真正目的，因此，在他心里，这场战斗的胜负早就不被他放在心中。

    猿飞彻身形一晃，出现在大筒木一式身后，随手一斩，黑色的空间裂缝便将他拦腰截断。

    这固然有大筒木一式本身并没有将注意力放在他的身上的原因。但他的时空间忍术和本身反应奇快，也占了绝大多数因素。

    大筒木一式栽倒在地，却也毫不惊慌，只是翻过身来，冷笑的看着猿飞彻。

    他倒也没有傻乎乎的直接把楔印的事情说出来，猿飞彻的实力比他还要强大，有了准备之下，万一真的能将楔印拔除，那他就死的透透的了。

    猿飞彻双手一拍地面，施展出了通灵之术，顿时，一个巨大的神树便出现在了异空间中。

    “这是辉夜的神树？不，怎么生命力比以前还要强这么多？难道你发现了神树的融合之法？”看到这棵神树，大筒木一式脸上顿时露出了惊悚的表情。

    所有的神树都出自同一个母株，理论上是可以互相吞噬的，但是每一个神树上都被下了咒印，互相之间会产生极大的排斥之力。

    无数年来，不是没有大筒木想要破解这种咒印，吞噬其他的神树，成就唯一，然而迄今为止，却都没有一个成功者。

    大筒木一式的表情先惊后喜，最后又被他深深的掩饰了下去。

    他看到猿飞彻通灵出来神树，自然清楚猿飞彻是想将他献祭，不过在他想来，一旦猿飞彻将他献祭。那么楔就会立刻发作，将猿飞彻转生成自己。到时候，无论是神树，查克拉果实，还是这句强大的肉身，都是属于自己的！

    “等得到了这颗神树之后，就让它把我的那个神树一块融合了，奇怪，这颗星球上应该只有我和辉夜两个大筒木，也不知道他又从哪里得来的新的神树？”

    “没关系，等到得到了他的肉身和记忆之后，这一切都是我的，有了这些条件，总有一天……”

    没等大筒木一式畅想完毕，猿飞彻便控制着神树将他彻底吞噬，获得了如此强大的查克拉，神树顿时一震，隐隐的有再次结果的感觉。

    猿飞彻运转荷尔蒙果实的能力和轮回眼，压制住了神树的这种本能，要知道，在如今的火影世界，他还有一个大转生眼大礼包和大筒木一式的神树大礼包没有用呢！怎么说也得等到大礼包到手，再让神树结果。

    甚至还有平行世界的大筒木一式，他都想拿来喂给神树。

