    “厉景深死的为什么不是你？”

    厉景深忽然间丧失了说话的能力，就像是尖刀一寸寸扎进了心脏最深处，疼的血肉模糊。

    “厉景深我好累。”或许是真的疲惫了，她的声音轻到听不见。

    以前觉得人活着就好，现在才明白活着最难，太难熬了，时间化为了刀子一点一点的割向她的皮肉，每一分一秒都是折磨。

    “那只是一场意外.......”他要的只是沈知初好好的，可他却发现沈知初脸色越来越不健康，身体也越来越消瘦。

    是他让医生强行拿掉了他们的孩子，但他没想过沈知初会失去做母亲。

    “意外？”沈知初看着厉景深哑声道，“你要拿掉我的孩子是意外？你控制我的记忆也是意外？你知不知道你的一个意外会杀死一个人的一生。厉景深你满意了吧，我这只鸟终于被你折断了翅膀。”

    折断翅膀的鸟还能活吗？

    厉景深承认他自私自利为了得到自己想要的可以不择手段，可如今他束手无策，明明一开始他才是主导者，可慢慢的就换了位。

    “沈知初我做的这一切都是因为我太爱你。”

    “你这爱代价太大了，我承受不起。”沈知初在这段失忆的时间里是真的爱上了厉景深，她总是感叹厉景深对她很好，可如今看来他给予她的好都是要她付出惨痛代价的。

    如今那些爱全部化成灰消失殆尽了。

    “知初，我这辈子没爱过人，也不知道怎么爱人，我想对你好，可次次都把事情弄成糟糕的一面........”

    “有很多事我都不能告诉你，你生病了我怕你受刺激，更怕你离开我。”

    “知初，是不是不管我做什么你都不会原谅我？”

    厉景深的声音越来越轻，第一句话是说给他自己听，后面两句是说给沈知初听的，他像是陷入绝望的囚徒，他原本习惯了黑暗，可沈知初的出现成了他唯一的光，他尝到了温暖怎甘心再回到黑暗，这让他余生该怎么办？

    “我说过我会恨你一辈子的。”沈知初语气清淡，说着恨他，脸色却很平淡没有流露出一丝狰狞的恨意。

    厉景深点头：“我也说过，我会弥补你一辈子，哪怕你一辈子恨我。”

    他们两个如今成了一个死结，想要松开，除非割断另一端，而沈知初那一端早就破破烂烂，轻轻一扯就能断。

    沈知初闭上了眼睛。

    ..........

    赵钱把装骨灰的青花瓷瓶带回别墅后，又让管家安排人给厉景深收拾几套换洗衣服和洗漱用品。

    张嫂最近两日眼皮一直在哆嗦，左眼跳财右眼跳灾，右眼抽搐不停，她心里夹杂着不安。

    收拾衣物前，张嫂问赵钱：“厉总好几天没回来了，他是要去什么地方出差吗？”

    赵钱没多想的回答道：“厉总不出差这会儿在医院。”

    “怎么会在医院？是哪不舒服吗？”张嫂面露担忧的问。

    “不是厉总，是夫人她住院了。”

    张嫂一听，眼神里又惊又怕，双手抓住围裙：“夫人回来了？她怎么会住院？”

    赵钱没发现她的异样，“嗯”了一声，沈知初打胎住院的事不方便告诉他们，他没再多说转移话题让张嫂赶紧去收拾，他等会儿要带去医院。

    张嫂忙不迭上楼，打开衣柜，右边是沈知初的衣服，左边是厉景深的，两类完全不一样的风格的衣服放在同一个衣柜里。

    沈知初的衣服偏休闲，而厉景深的衣物大多是严谨的衬衣，从一个人的穿着大概能看出来这人平时的性格。

    张嫂打开行李箱，开始仔细收拾厉景深的衣物，最后再放了两件沈知初的，捏着一件毛衣她情不自禁的落出眼泪来。

    夫人在医院里，是不是证明她的孩子被拿掉了？算算时间她肚子里的宝宝也有四个月了。

    张嫂一边哭着一边把衣服整理好带了下去，赵钱在楼下等着，接过行李箱便急匆匆的赶去了医院。

    张嫂红着眼眶不敢抬头，等人走了后她揉了揉眼睛，嘴里念叨了一句“造孽”

    ........

    赵钱回到医院，病房门半掩着，怕打扰里面的人休息他放轻动作，先往里面瞅了一眼。

    厉景深孤零零的坐在一张小凳子上，高大的身躯颓废的躬着，听到动静男人扭头看了门口一眼。

    他还是容城首富，登录在各大财经平台上那个意气风发的男人，眼眸如鹰隼充斥着冷漠和阴霾，初看是不安，往深处看却透着脆弱。

    赵钱快速回过神来，提着箱子小声推开门：“厉总，你的行李我带来了。”

    “收拾出来放到柜子里吧。”vip病房什么都齐全，有个单独的衣柜，里面挂着衣架可以放不少衣服。

    赵钱麻利的把衣服拿出来挂在衣柜里，匆匆瞟了眼躺在床上像是睡熟的沈知初问：“夫人她.......”

    厉景深食指挡在唇边，赵钱立即噤声，他指了指外面，厉景深起身。

    “厉总，夫人她怎么样了？”

    俩人站在吸烟区，厉景深点了一根烟抽上：“子.宫被摘除以后都不能怀孕了。”他苦笑医生，“赵钱我是不是做错了？”

    “厉总，你这也是为了她好，不过手段强势了些，你应该一开始就该告诉夫人她得了胃癌不能有孩子。”

    “我害怕她想起来离开我。”

    “可她这样跟当初恨你的时候有什么区别？”

    吸烟区里气氛凝滞，像厉景深这种不懂爱的人，似乎只能绝情，爱而不能求而不得，他活的太过阴暗，出发点是好，可中途错了那结果也就错了。

    “是啊，没区别.......”厉景深捻灭烟，靠在墙上发出一声苦涩的笑。

    “厉总。”赵钱想了想，劝道，“要不你放了夫人吧.......”

    “不可能！”沈知初是支撑他生命的人，他想都不敢想若是放开她，自己的生活会变成什么样。

    “厉总你是要一个活着的沈知初还是一个死了的沈知初。”他身为助力很多事都不能明说怕过尺，可他怕再不点醒厉景深到时候他会后悔万分。

    “我都已经做到这一步了，你让我怎么放开她？”厉景深无声嘶吼，那双眼睛如滴进了两滴血染红一片。

    “我现在放开她她才会死，你没看过她醒过来的眼神，那双眼睛里面一点光都没有，死寂一片，她说着恨我可语气没有一丝起伏。”

    沈知初能恨他是最好的，人有七情六欲，恨意也能证明一个人还活着，如果消失了，那她跟个死人没两样。

    厉景深阴霾的情绪几乎要吞噬他，赵钱抿了抿唇，艰涩道：“厉总，我只是怕你后悔。”

    厉景深涩然一笑：“我现在已经后悔了，如果时间能倒回我也宁愿没遇见她........”他不该对沈知初动情，他这种不懂感情的人只会给她带来伤害，人生在世哪能事事如意，如今走到这里已经无法回头。

    赵钱沉默了许久：“可你两个月后要和夏明玥订婚，到时候夫人怎么办？”

    “只是订婚不是结婚，沈知初的血型太稀有，我会尽快找到和她一样的血型，这样就不用再受到夏明玥的牵制了。”

    沈知初后期肯定是要做手术的，他需要夏明玥的血。

    知道他劝不了厉景深了赵钱也没在多说，厉景深抬手看了眼腕表：“出来有五分钟了，我该回去了，她一向害怕医院。”

    赵钱看着厉景深的背影，从什么起那个一向桀骜的背影忽然变得清冷萧瑟起来了？仿佛一敲即碎。

    ........

    沈知初安静的有些反常，摘除子.宫后72小时不能吃饭，只能输营养液。

    营养液是乳白色，液体带粘稠，沈知初一向怕疼，厉景深就让护士给她扎的留置针，营养液流动的缓慢不那么疼。

    10月24日，沈知初做完手术的第三天，J市已经逐渐步入寒冷，沈知初身体畏寒受不得凉，左手一直放在外面输营养液，手冷的跟冰一样，表皮肤色发青，显得凸起来的血管十分刺眼。

    厉景深让护工去超市里买了个暖水袋，充上电后放在沈知初手下去暖。

    有了以前的各种经验，厉景深不敢过于触碰沈知初，怕引起她反感弄伤自己。

    厉景深在病房里过的小心翼翼，沈知初却跟没事人似的，看电视，发呆，有时候盯着窗外的鸟看个不停。

    厉景深忽然想起两天前沈知初那句话。

    ——“鸟的翅膀终于被他折断了。”

    夜晚，沈知初时常被噩梦惊醒，大口喘气，宛如在浅滩上垂死挣扎的鱼，厉景深用力抱着她，他身体很暖和可怎么也暖不到她心里。

    冰冷的液体淌进她的颈窝，他在为那个死去的亡婴哭，为沈知初失去当母亲的权利而哭。

    沈知初不顾手背上的留置针，抬起左手用力掐住男人的脖子。

    她力气太弱，别说掐死人了，她连伤他一分一毫都做不到。

    掐着厉景深的脖颈一直在颤抖，不是因为害怕，也不是疼痛，是因为那双手残废不能控制的颤抖。

    “别碰我，恶心。”

    “好，我不碰你，你也别乱动你的左手，上面还扎着针.......”

    血往回跑了一点，但没有大碍，不过那段凸起来的血管看着渗人。

    厉景深颤颤巍巍的松开她，回到了床头的椅子上坐着，他连看都不敢直视她，就更别说怎么拿最好的姿势去拥抱她。

    他们俩人的结局好似已经注定了悲剧，所以连拥抱这种亲密的动作都是伤人的。

    ...........

    沈知初再度闭上眼睛，大脑开始昏昏沉沉，有时候会混淆时间，总感觉自己还在那个不起眼的小镇里，出租房虽然不大但却是她的家，床很小，但却足够温暖，饭菜不够精美但填饱足以，饿不到孩子。

    沈知初把手放在腹部上，想像往常那样摸一摸，然后蓦地惊醒过来，眼瞳黑漆漆的。

    她的孩子早已经从她肚子里剥落出来，连他住过的“小房子”也带了出来。

    子.宫跟着宝宝一起没了也好，这样宝宝在天上就不会冷了........

    厉景深说她有病不能有孩子，她的确有病，久病成疾，无药可医，唯有死亡方可解脱。

    她明明活着，魂魄却早已不知道落到哪里去了，或许是陪着那个死去的孩子烧成了一捧灰装进了狭小的青花瓷里。

