    确定了石原樟的决心，花氏姐妹两个也没有别的选择，只能忍着心理的不满和不爽，遵从了他的意志……

    然后，花氏姐妹的身体、情绪、感觉就变得不受控制起来，并朝着与她们所想象的结果越来越远的方向奔行而去……

    直到夜晚。

    石原樟神清气爽的返回了洪易所率领的绿营当中。

    “洪兄。”石原樟找到了这个时候也没有休息，依旧在练习武功、培养神魂的洪易。

    “石兄。”洪易收功招呼道。

    “看看我给你带什么回来了。”说着, 石原樟就把刚从花氏姐妹那边拿到手的，也就刚悟热乎的海图给拿了出来，放到了洪易面前。

    “这是，海图？！”洪易接过卷轴，打开，看向里面的内容惊讶道。

    “竟然连某某弯的海图都有, 石兄, 你这是从哪弄到的？这可真是帮了我大忙了。”见到有关接下来靖海军讨伐之处海图的洪易越发惊喜的说道。

    “是我从瑶池派的人手里搞到的。”石原樟笑着回答道。

    “瑶池派的人？也对, 银州靠海，且州内大商巨富繁多，多有海商存在，手里会有附近地区的海图到也不是什么奇怪的事情，只是……石兄怕是费了不少功夫吧。”洪易卷起海图，看似别有深意，实则满是感慨的说道。

    不论石原樟是怎么弄到的这份海图，单就是他能拿出来，共享给他洪易使用，洪易就找不出理由去怀疑石原樟，否则他洪易成什么人了。

    “还好，也没费多大功夫。”回想起花氏姐妹给予的福利的石原樟嘿笑道。

    “石兄谦虚了。我明白石兄这是不想我想太多，有太多的心理负担，但情义就是情义，洪易不是那种得了帮助还认为是理所应当的蠢人，石兄的帮助我都记在心理了，以后但凡有机会，易定然会报答石兄的高义。我洪易发誓。”洪易一脸认真的冲石原樟说道。

    “又客气了不是。”石原樟摆出一副我帮你不是在图你回报的样子道：“好了, 我知道你一会还要研究海图，制定之后的战斗计划，我就不打扰你思考了，我先回营帐了，我们回头再见。”

    说完，也不等洪易再说什么，就一摆手，转身回了他和秦梦瑶还有赵妃蓉三人一起居住的营帐当中。

    ……

    如此又过了两天，讨伐某某弯的指令正式从靖海军的高层那里传达了过来。

    洪易领命，随之组织好军卒，船只，叫上重新做好伪装，以男装打扮的秦梦瑶、赵妃蓉、小穆三人，以及石原樟、沈天扬父子，坐着船只，跟随大军一起朝某某弯那里行驶了过去。

    “根据情报，这些大岛屿上都有海盗水匪盘踞，有的还修建了山寨和防御工事，绝对不是一帮乌合之众！而这其中又以巨鲸岛、黑鲨岛、千佛岛、蟠龙岛、琅琊岛上的海盗最难对付。总数大约有一万五千人, 各个凶神恶煞不说, 其中还可能潜藏有当年从大禅寺逃出来的武僧与因为其他原因流亡到这里的道术高手，粮草充足，甚至是背后还有某些国家支持，需要小心应付。”在船只前往某某弯的路上，石原樟又把自己从花氏姐妹那里弄来的部分关于某某弯的情报吐露了出来道。

    “我明白，我会注意的。”洪易点点头，慎重道。

    而后转天，洪易接到了上面传达下来的进攻指令——

    “咱们这次的目标是巨鲸岛。”洪易道：“而且是作为先锋进行登录。”

    “先锋啊，这个任务可不好干。”老成持重的沈天扬抽了口旱烟，淡声道。

    “不好干也要干，而且我也不信，一整座巨鲸岛上拳都是武道和道术方面的高手。”洪易微微摇头坚决道。

    “只有我们吗？”沈铁柱开口询问道。

    “还有其他几营的官兵。”洪易回答道。

    “那你可要小心，别忘了被你处理过的那五个都头……对了，赵妃蓉，你们大罗派在靖海军中的盟友是谁？”石原樟提醒了一句，跟着扭头朝一旁面无表情的赵妃蓉询问道。

    “是卫太仓的小儿子，卫雷。”赵妃蓉想了一下，回答道。

    “卫雷？”洪易皱眉思索了片刻，扭头朝不远处的几艘大船望了过去。

    “怎么？”洪易的亲兵疑惑道。

    “我记得第一军下属的某一营的统领就是卫雷。而且如果我没记错的话，那边那几艘船就是卫雷所统领的那一营所驾驭的。”洪易道。

    “到是冤家路窄。”石原樟笑道。

    “那怎么办？”亲兵担忧道。

    “自古以来，史书之中，阴谋诡计防备是防备不了的，不怕贼偷，就怕贼惦记！需要先下手为强，后下手遭殃。”洪易思索了一番回应道。

    “先下手为强……你准备在这里干掉他？”石原樟好奇道。

    “卫雷的父亲卫太仓是太子的人，也就是说，卫雷是支持太子的，按理来说应该跟他哥哥一样，留在京中辅助太子，可他却被单独的发派出来，安排到了靖海军中任职，显然，是想借此机会和现在的主帅邓元通搭上关系，好劝说他支持太子，彻底将整个南方七省收入囊中。我现在杀卫雷，正好可以逼迫军中主帅和卫太仓交恶，从而不得不偏向玉亲王这一边。”洪易冷静无比，眼中闪烁着智慧的光芒道：“正所谓仁不掌兵，义不行商，仁义……仁义是对天下百姓讲的，对这些达官显贵公子哥，斩杀他们，就是仁义。”

    “你有决断就好，不用跟我解释那么多。”石原樟轻笑道。

    “嫂子，等下一有机会，你就用贯虹放冷箭，射杀卫雷！”洪易没有说话，而是转身看向一旁做男装打扮的秦梦瑶拜托道。

    “我知道了。”秦梦瑶回应道。

    再之后众人就不在谈论这方面的事情，专心致志的操弄着船只朝着巨鲸岛行驶而去。

    ……

    很快，船只就抵达了巨鲸岛附近适合登录的水域中、

    随之，一个面具巨大，单从船上望去一眼望不到边，好似一座小型大陆一般的岛屿就映入了石原樟等人的眼帘，上面植被丰富，花草树木掩映，一看就是个土地肥沃，适合种植的地方，也就难怪这座岛上的海盗势力庞大，可以和其他几岛上的海盗一起成为某某弯这里的领头角色了。

    而后，清脆的金铁交鸣声从附近的船只上传出，伴随着指挥的最新命令，一起传达到洪易这边——

    “就地修整一晚，明早听号角进攻巨鲸岛。”

