    “就让他们在监狱里忏悔。”

    战云开轻轻地抚摸着她的头发，冷声说道。

    “你把他们送到监狱了？”慕明月不敢置信地问道。

    她以为他会念在沈思媛是战景希母亲的份上会处处对其手下留情的。

    “她处处为难你，不知好歹的东西，没让她送死都是便宜她！”战云开语气冰冷，沉得吓人。

    慕明月听着都觉得瘆人。

    但是不知道为何，在听到他说这句话时，她的心是暖暖的。

    有一种被保护的感觉。

    尤其给她一种偏宠的感觉。

    “明月，我可以吻你吗？”战云开看着她，情不自禁地问道。

    慕明月一愣，错愕地看着他，一时间反应不过来。

    战云开这是怎么了？

    可是她还在疑惑的时候，他整个人都已经凑过来了，双手撑在她的身子两侧。

    两人之间暗涌着异样的气息，她莫名觉得嗓子一痒，整个人都紧张了起来。

    凝着眉头，有些害怕想要逃的感觉。

    而战云开却没有给她这个机会，眼神痴痴地凝视着她，让她无处可逃。

    她此时就像是一个小白兔一样，而他对她这个小白兔而言就是一个狐狸。

    随时都会把她吃掉一般。

    他伸手，捏着她的下颌，喉咙上下滑动了几下。

    慕明月也注意到了他这个动作，但见他眼底一凛，喉结快速地蹿了几下。

    她浑身一个激灵。

    她记得他这个动作代表什么意思。

    第一，是想要跟她上床。

    第二，是要跟她生气撒娇。

    而眼下，他肯定是想要将她生吃了。

    正在她情绪高涨的时候，耳畔是他带着欲念的低低沉沉的嗓音，“明月，我能吻你吗？”

    天知道他有多难受。

    有多想要她。

    哪怕是轻轻一个吻。

    只要能够亲一下她，他都心满意足了。

    “啊？”慕明月依然是处于懵懵的状态。

    战云开再也克制不住自己意志力，狠狠地低下头，一把吻住了她的唇瓣。

    把猝不及防的她往后撞了下，他的身子随即也凑上前，把她抵在床头，轻吻着她的唇瓣。

    慕明月也不是第一次被他吻了，她自己这几天都没有好好收拾自己，任由自己颓废，现在状态很差。

    他居然就这样吻她了？

    他不嫌弃她，她都很在意！

    他怎么可以在她这个时候吻她？

    还能对她有那种想法？

    “明月，我想要……”

    你字还没说出口，慕明月就生气地推开他，涨红着一张小脸，说道，“你怎么可以吻我!”

    她早上起来都没有漱口！

    他要是嫌弃她怎么办？

    战云开看着她又气又窘迫的样子，他宠溺地轻笑一声，跪在她的身侧，双手捧着她的小脸，让她望着他的眼睛说道，“我不嫌弃。”

    他一点都不嫌弃！

    哪怕她现在吃了什么催老化的神药变成一个满头白发，满脸皱纹的老太太，他都亲得下嘴。

    不管她多少　岁，在他的眼里，她永远都是小女孩！

    没有人可以取代她在他心目中的地位。

    “你恶心不恶心！”慕明月被他说得气红了脸！

    “那你亲我，怎么样？”他邪佞一笑，眉梢一挑问道。

