    “奇怪了，这身体结构为什么没有产生变化，这第九时序是什么东西，根源不死又是什么？”

    陈希夷将拆下来的纳兰瑶重新组合起来，在反复拆组过程之后，陈希夷对于纳兰瑶这位第九时序的长生者身上各项身体结构是非常的熟悉了，有可能比她自己还要熟悉的那一种。

    可随之而来的问题又有很多，这让陈希夷一时间有疑惑。

    他倒是想过拷问，但问题是纳兰瑶不说啊，而且人影的伥鬼能力失效了，对纳兰瑶根本就没有作用。

    人影一进入纳兰瑶体内，就被对冲湮灭掉了，导致陈希夷根本就无法进行操控。

    “还需要优化啊。”陈希夷叹了口气，跟前的纳兰瑶缓缓苏醒过来，看向陈希夷眼神里是带着恐惧。

    之前陈希夷上手的拆组的时候是没上麻药的，对方看着自己拆的。

    为此，陈希夷也发现了一个问题，那就是这个纳兰瑶看起来完全不像是有着三万年人生经验的模样，反而更像是一个被宠坏的小姑娘一样，以自我为中心，看不起所有人，在陈希夷动手的时候还想要叫嚣着什么。

    他是没接触过原本的纳兰瑶，但这个从未来过来的第九时序长生者纳兰瑶的心性却根本就不配这个年纪，甚至连一般人都比不上。

    在经历了陈希夷的数次拆卸和组装之后，纳兰瑶对陈希夷是产生了不少的恐惧心理，但自恃不死之身，依然我行我素。

    陈希夷擦了擦手上的血渍之后，解开了对方声音的封禁。

    “现在可以说说了吧，你到底是个什么情况。”陈希夷慢悠悠的问道。

    “呸，你这个没有登临时序的卑劣长生者，竟然敢这么对待我，等未来降临之后，就算是你跪下来求我，我会让你生不如死。”纳兰瑶依然朝着陈希夷放狠话。

    这让陈希夷不由得眉头一皱：“是块硬骨头，虽然性格傻缺了点，不说也没事，我自己慢慢摸索，至于剩下十个来到这个时间历史的时序者，到时候他们会来陪你的。”

    “不过仔细想想，如果其他十个时序长生者完成任务之后回归，你会不会跟着回去。”

    “他们回去之后过上了以往位高权重的生活，你则是留在这里饱受无尽的折磨，呵，真是宽广的心胸。”

    陈希夷的激将法非常的拙劣，但却非常有用。

    首先，陈希夷猜测十一个时序长生者是游光的后宫，那么其他十个人完成任务后回去跟老公亲亲我我，而她则是留在这里受苦，这相当于是正妻伺候小三，谁能忍。

    真以为开后宫了就是一片和谐，什么不管你有多少个女人，心里只要有我一个位置就行了之类的话，单纯只是应付感情而已。

    三万年的时间，十一个实力强大的后宫斗起来恐怕都是得你死我活吧。

    表面或许会维持着好姐妹的样子，但实际情况不得打个头破血流，特别是纳兰瑶这种性格外加出身苗女，如果说有坑死剩下那十个女人的机会，怕是得第一时间下死手。

    纳兰瑶抿着嘴没说话，被陈希夷这么一挑动，原本就不佳的心性自然是觉得厚此薄彼了。

    毕竟她自诩正宫，看着小三享受，而她则非常不公平的要在这里饱受折磨，正如陈希夷所说的，真要是如此，那她岂不是真就亏大了。

    在她替代了这个时间的纳兰瑶之后，想要回去就得去寻找尚未成为游光的林枫，在他的飞升仪式上才能够重新感应到未来，而后回去。

    如果在林枫飞升仪式结束之后，她没能回去，那么她将一辈子成为这个时间里的纳兰瑶，成为历史傀儡留在这个历史时间之中，未来的第九时序也会出现变化，很可能不会再是她，她也会因为这一次历史修正而被剔除出去。

    也就是说在林枫举行完飞升仪式之后，她没能回去的话，一切都将烟消云散，她会因为历史的修正而变成锻体武者纳兰瑶，而不是第九时序长生者纳兰瑶。

    除非说他能够再攀上游光，否则的话一切都将会结束掉。

    “第二时序长生者虎威帝唐静，第三时序长生者素女飞燕燕归来，第四时序...”

    纳兰瑶开口逐字逐句的将剩下的十个时序长生者说出来，听完之后，陈希夷有些头大。

    这十一个时序长生者还真的全都是女的，更重要的是第二时序和第三时序他还都认识，不过幸好没有白阳子和血影凤这俩正邪领袖，那么这表明这两人应该都是男的。

    “那你师父呢？你师父居然没有进入时序长生者之中。”陈希夷不由得好奇的问道。

    纳兰瑶却神色阴郁：“哼，如果不是你搞鬼，那个贱人怎么可能有这机会。”

    这一下子，陈希夷是明白了，梅榆原本和林枫是没有任何关系的，林枫会参加苗疆盛宴，跟纳兰瑶看对眼，而不是因为陈希夷的缘故，导致了居然和她师父看对眼。

    如果说这一次林枫依然成为游光的话，那么很可能会诞生出第十三时序长生者出来。

    “好家伙，这可是你师父，哦，也对，三万年前的师父，骨灰都没了。”陈希夷不由得一笑，这颇有一种深宫怨妇的感觉。

    “其他的就不准备说说了？比如登临时序，比如不死，又比如游光的后续计划之类的？”陈希夷开口问道。

    “可以，你抹除一个时序长生者，我就可以回答你一个问题。”纳兰瑶带着讥讽说道。

    “也不是不行，但你得先告诉我怎么抹除长生者。”

    这么简单的借刀杀人陈希夷怎么可能会上当，时序长生者，这一共就十一个，金贵的很，怎么能说抹除就抹除了。

    当然，纳兰瑶要是讲了也没问题，只是很显然纳兰瑶也不傻，怎么可能会说出来，真要说出来岂不是把杀自己的刀子递给了陈希夷。

    “呵，很简单，你也登临时序之后就能够抹除其他的时序长生者了。”纳兰瑶用戏谑的语气说道。

    陈希夷没有往下问，登临时序是什么她现在肯定是不会说的，但以后就不一定了。

    骑驴看唱本，走着瞧呗。

    到了陈希夷的手上，真以为他是没有手段不成。

    就算问不出来，他多研究几天，保证能够研究出来。

    “啧，没事，不差你一个，还有十个时序长生者，总有一个愿意说的，到时候只希望你别后悔。”说罢，陈希夷就重现将纳兰瑶封禁起来。

    而后果断的给林枫写了一封信，把这些情况和他说一下。

    就目前为止，林枫的前缀依然是江湖人士，这表明了他还是林枫，而不是游光。

    如果变成游光的话，那么前缀肯定会变，并且很大概率会是长生者。

    “难怪这突然给遇见了燕归来，我还以为是缘分，没想到是算计，只是这燕归来居然会是第三时序长生者，这还真是...”

    陈希夷有些哭笑不得，他怀疑可能也是因为自己，这才导致了林枫和这燕归来完美的错过了。

    至于唐静，好像也是因为自己的原因。

    “啧，那梅榆岂不是很惨，周围十个老妖怪针对他，这怕不是哪天就得失足落水而死了。”

    陈希夷忍不住感慨了一下，这也不是没有可能的事情。

    要知道真要让梅榆上位成功了，那是有九成九的可能会出现第十三时序长生者。

    所以肯定会想方设法的把梅榆给排斥出去。

    陈希夷的信发出去没多久，林枫就回信了，他在信里表示非常的卧槽，并且告诉陈希夷他正在往苗疆赶，让他准备一下全都一网打尽掉。

    对此，陈希夷只能表示省时间了。

    他这直接就策反了游光的前身林枫，相当于对面首脑都是自己人，这怎么输？

    林枫知道一件事，那就是这些人都是被替代的，并非是原来的那些人。

    就算是后宫，也是游光的后宫，而不是他林枫的后宫。

    他可不认为说这些时序长生者会把重心放在他的身上，她们只想让他变成第一时序长生者游光而已。

    本质上，她们爱的死去活来的存在是游光，而不是他林枫。

    就算游光可能是他的未来，但却不是现在的他，这里面有着本质的区别。

    从他遇见陈希夷那一刻开始，未来和现在就已经分割开了，他是他，游光是游光。

    特别是听到自己老婆梅榆可能因为这些失足落水而死，这让林枫更加心急了，他对梅榆还是有感情的，这些突然凑到他身边的人可全都是有问题的，偏向谁林枫还是能够判断的。

    至于说把这些人当后宫收进去？

    林枫又不是傻子，怎么可能会这么干。

    “啧，游光或许发现了因为我的缘故导致了历史发生变化，但却完全没有想到家园游戏能够刷好感度吧。”

    4.5星的好感度，林枫完全是把陈希夷当做信任无比的至交好友，因为陈希夷的缘故，林枫也没有受到命犯桃花的影响沉迷女色，反而是更进一步，堪破迷障，使得剑法通神。

    “看样子游光无法直接干涉历史，所以目前而言是不足为虑，至于其他十一个时序长生者，从纳兰瑶的情况来分析，也没多强，在外头可能我需要费一些手段，可在苗疆五仙洞里，无非就是一道先天罡气的事了。”

    “穿越时间和历史的手段很神奇，但这应该只是游光的手段，而不是剩下十一个时序长生者的手段，她们都是游光送来的。”

    “那么游光的飞升仪式一个概念两个要素算是齐全了吧。”

    概念是剑，而两个要素，一个可能是桃花运相关的，另一个自然是时间或者是历史相关的。

    所以这就衍生出了一个问题，那就是游光当初是怎么找到这两个相关的要素。

    剑这个概念是游光剑，陈希夷知道。

    而剩下两个要素的代表，又是什么？

    “瞎猜也没什么用，等到时候林枫把剩下的十个时序长生者都骗过来后，自然就水落石出了。”

    乱猜或许能够猜中，但有更好的方式去验证，岂不是更加省时省力。

    “也不知道接下来游光会不会狗急跳墙呢，毕竟这些事可都在致他于死地。”

