
在清理完了伤员后，雷欧和希尔维亚没有再待在绿石村清理地上的尸体，因为之前朝着岛内逃走的人此刻也被人叫了回来，人手已经足够了。

他们两人在其他人没有注意的时候，就离开了村子，沿着之前走过的小路来到了巨人之盾。

雷欧让希尔维亚在悬崖上待一会儿，然后他就直接从悬崖上跃下，下落到一定高度后，伸手抓住了悬崖上一块突出的岩石，用力稳住下坠的身子，然后顺着身子回荡的力量好像是一只灵巧的岩羊一般，快速的在陡峭的崖壁上移动，很快就来到了悬崖上一个并不是很大的凹洞上。

此刻，这个凹洞已经有了主人，一对水鸟夫妇给自己搭建了一个鸟窝，鸟窝里面还有四枚鸟蛋。

当雷欧出现在洞口的时候，水鸟本能的对雷欧发动了攻击，只是还没等水鸟的爪子和鸟喙落在雷欧身上，一股精神能量就从雷欧身上散发出来，落在了水鸟的身上，瞬间让水鸟停止攻击，变得安静起来，表现得仿佛雷欧是它们最亲近的人一样。

雷欧伸手到洞里面，将鸟窝挪动了一下，从鸟窝下面，取出了一个已经腐朽的木头盒子。

也不知道是盒子太过腐朽了，还是累用力太大了，他刚刚把盒子拿起来，盒子就立刻碎裂开来，一座看上去非常怪异的石头神像从盒子里面掉落出来。

而当神像掉落出来的那一刻，雷欧清晰的感觉到从神像中散发出一股微弱的能量波动，这股能量波动有些像是深渊的力量，但却又有着明显的区别，如果是深渊的力量会有一种近乎特征的混乱感，无论是暴戾的，还是阴冷的，都有着这样一种混乱感，但这种能量的核心却并非混乱，而是深邃，这种深邃并不是深渊那种深邃，而更像是宇宙的那种深邃。

水鸟对这种异常的能量特别敏感，但能量出现的那一刻，原本已经被安抚的水鸟立刻变得激烈起来，就仿佛是看到了什么天敌一样，也顾不上窝里面的蛋，直接展翅飞了出去，钻入到了外面的暴雨中，仿佛只有冰冷的雨水才能洗刷它们的恐惧。

雷欧把神像拿了起来，放在眼前看了看，神像并不大，只比手掌稍微大一点，雕刻神像所用的石材是普通的岩石，并不是什么特殊的材质，雕刻手法也非常粗糙，就像是一个从未有过雕刻经验的人按照心里面的形态雕刻出来的一样，也正因为如此神像的外形看上去很扭曲、很怪异，只能勉强从神像各个部位的特征看出这个神像是一个由野兽下半身、人类上半身和类鱼头颅组成的怪物。

在拿到神像后，雷欧立刻在资料库中寻找与之对应的资料，但却没有结果，想来是因为他收集到的资料不够多所致。

雷欧拿着神像，回到了悬崖上，将东西交给了希尔维亚，看看希尔维亚是否在其他地方见过这东西。

然而，希尔维亚拿到神像后，眼中露出的神色却像是在看一个香浓的美食似的，甚至忍不住咽了咽口水。

“怎么了？”察觉到希尔维亚有些不对劲后，雷欧便立刻询问道。

“我也不知道是什么原因，就是有种想要把它吞掉的冲动，而且非常强烈，”希尔维亚又沉思了一下，说道：“这种冲动应该是来自血脉，是深渊魔龙的血脉有吞噬神像的欲望。”

“是天敌吗？”雷欧猜测道。

“不是。”希尔维亚极为肯定在她得自深渊魔龙的血脉记忆中，并没有一个天敌可以与之相对应。

“你先收着吧！”雷欧没有表示怀疑，说道。

“不，还是你收着好些，这东西放在我这里，说不定我就忍不住把它给吃了，”希尔维亚摇了摇头，将神像塞回到了雷欧的手中，又问道：“这东西就是那个神秘物品吗？”

“不清楚。”雷欧摇了摇头，说道：“不过在这片区域中，只有这个东西跟神秘物品沾点边。”

说着话，他就尝试着将东西收回到储物空间内，手中的神像很顺利的就消失了，但随后他的脸上忽然露出了一丝惊讶，像是发现了什么神奇的事情似的，然后又将东西从储物空间拿出来，放在手中反复看，像是在寻找什么。

“怎么了？”看到雷欧的异常表现，希尔维亚疑惑的询问道。

“这东西有些古怪！”雷欧的视线没有从神像上转移开，一边仔细的检查着，一边解释了一下自己刚才那种反应的原因。

原来，他在将神像收回到储物空间的时候，原本平平无奇的神像惊人散发出惊人的光芒，并且这种光芒还形成了一种非常奇特的穿透光波，直接穿透了他的储物空间屏障，向着空间外的虚空扩散出去，而且这种光波出现的频率还非常有规律，就像是在向着虚空发出某种信号波一样。

只不过了这种反应只会出现在他的储物空间中，一旦他将东西拿出来，那种反应就消失了，神像也变回到了平平无奇的样子。

“说不定，这东西真的在呼叫什么，”希尔维亚听后，也做出了猜测，并且提议道：“我们可以用这东西作为诱饵，看看这东西背后到底是什么样的存在。”

雷欧听后，沉默了一下，。最终还是摇了摇头，说道：“如果这东西真的能够吸引来某些在虚空中穿行的强大存在，那么我的储物空间恐怕就很难保下来了，这样就太得不偿失了。”

没有赞同希尔维亚的提议，雷欧找了一块布将神像包裹好，然后把神像放到了口袋中暂时保存起来。

做完这一切后，雷欧和希尔维亚离开了巨人之盾，重新回到了绿石村内，而正在绿石村忙碌的那些人，包括索兰德都没有发现他们离开过。

因为是处理尸体，参与的人也没有将尸体搬运到空间本就不多的屋内，而仅仅只是将层叠、交错的尸体摆放整齐，脸上盖上衣物，而衣物不整的则穿上衣物，让他们死的体面一些。

在尸体整理了差不多一半的时候，之前搭载人离开的那些船只陆续回转回来，并且也带来了警察和士兵，他们刚刚上岸因为码头的尸体都被搬到了村子里面，加上地面的血水被雨水冲刷了，所以表现得很平静，更有人觉得之前回到贝鲁克市的那些人是在造谣等等。

直到他们走入到了绿石村，看到了已经铺满街道的一排排尸体后，一个个才露出了震惊的神色，同时也意识到了事情不仅不像他们以为的那样仅仅只是一小撮人的冲突，而是一场大规模的伤亡事件，虽然他们还没有仔细计算尸体的数量，但粗略估算了一下，地上躺着的尸体至少有两三千具之多，这么庞大的伤亡数字已经远远超脱了他们的管辖范围，只有联邦政府的专属机构才有权利处理这件事，他们唯一能够做的就只有维护现场，等待联邦政府派人过来。

原本按照他们想法是将所有人都留在岛上，毕竟岛上到底发生了什么事情无人知道，但有一点肯定应该和会场上那些变异袭击者有关，谁也不敢肯定活着的人里面是否还有变异袭击者，所以最好的办法就是让所有人都留在岛上，有联邦政府的专员来统一处理。

想法虽然很好，但实施起来却非常困难，且不说活着的人里面有不少人都身受重伤，急等着医疗救治，否则就会死去，仅仅或者的这些人中还有不少都是贝鲁克市的官员、富豪，虽然他们单个的力量并不算什么，但联合到了一起的话，依然能够对贝鲁克市上层社会造成巨大影响。

更何况在这些人里面还有雷欧和希尔维亚这两个特殊的存在，毫不夸张的说因为特质钢材的缘故，他们两人在欧特联邦的隐性地位已经不亚于一些重要的国家高层了，显然在支援绿宝石岛的这些人里面有一些人很明白雷欧和希尔维亚的地位。

于是，他们不得不采取一种妥协的方法，特殊个例特殊对待，先将身份重要的人和重伤继续救治的人送贝鲁克市，其他人等待下一批船到来在走，而他们也可以借着这个机会，派人回去通报情况，加派人手，商讨后续对策等等。

最终，雷欧、希尔维亚跟没有来得及逃走的那批权贵，以及大量重伤伤员和照顾他们的人，搭载着第一批会贝鲁克市的援救船只回去，另外之前来救援的警察和士兵也各自派出了一些人以保护的名字一同回贝鲁克市，想来是要将这里的惨况汇报上去。

索兰德并没有坐船离开，她强烈要求留下来，照顾剩下来的伤员，和其他警员同事维持治安，对此雷欧和希尔维亚都没有劝说她，显然绿石村的惨状给她造成了极大的心理影响，让她做些力所能及的事情或许对她有些好处。

不知道是因为归心似箭的心态影响，还是因为外面风雨的阻碍，船上大部分人都感觉船只的速度比起平常慢了很多，实际上他们并不知道船只的速度的确是被人故意减慢了，因为在驶离码头的时候，就有一艘载满伤员的船只加快了速度赶回贝鲁克市，看样子是要在其他船只到达之前，先到达贝鲁克市将情况汇报上去，安排好后续接待事物。

所以，当雷欧他们的船只到港的时候，码头上早就已经严阵以待了，伤员被第一时间带走，而没有手上的人则逐个登记身份，一些人在登记完身份后被临时征调过来的宪兵队带走了，而剩下的则派人将其送回家，而雷欧和希尔维亚显然都是属于特权阶层的一员。

他们基本上都没有收到任何刁难，甚至都没有等级身份，在几名负责相关事务的官员认出两人后，就直接派市政府安排的马车，送两人回到庄园了，随后还陆续有一些贝鲁克市的权贵来看望两人，也没有询问两人在绿宝石岛看到的事情，只是表示希望绿宝石岛发生的事情不会影响两人对贝鲁克市的印象，并且也表示会尽快调查出事情的真相。

对此，雷欧和希尔维亚并没有做出任何表示，仅仅只是礼貌性的回复了一下，然后表示愿意出重金支持贝鲁克市对这件事的调查。

随后，几日两人都待在了庄园中，对外闭门谢客，给人感觉像是受到了惊吓，正在休养。

从庄园的仆人口中，他们也知道庄园外巡逻的人多了很多，并且大部分都是全副武装的士兵，不过这些巡逻的人并不是仅仅只是保护贝尔蒙特庄园一家，而是整个大北角区都被这些全副武装的士兵保护了起来，毕竟居住在这里的人非富则贵，是贝鲁克市的统治阶层，这里要是出了事，那么贝鲁克市就真的乱掉了。

虽然这件事闹得非常大，但在贝鲁克市却并没有一家报纸媒体对这件事展开详细报道，只是有一些碎片化的新闻表示绿宝石岛的施洗教会布道活动出了一些事故，就再也没有后续内容了。

一开始，雷欧以为这是施洗教会在压制新闻，打算和欧特联邦上层进行谈判，消弭这件事的不良影响，但希尔维亚却看得更透，觉得这是贝鲁克市，或者是欧特联邦在做准备，暂时压制住了这件事，她猜测不久后欧特联邦会有大动作。

果然，在他们回到庄园后的第五天，欧特联邦就发布了一条宪法法令，彻底的推翻了之前下达的有关允许施洗教会在欧特联邦城市内布道传教的政令，并且彻底的驱逐了施洗教会，而且不仅仅是施洗教会，甚至就连其他的教会也都被彻底驱逐，仿佛要将欧特联邦彻底的打造成一个无神国家，而这条被编入宪法的法令也被欧特联邦的民众称之为无神法令。

因为之前的新闻压制很彻底，所以外界对绿宝石岛发生的事情并不了解，因此也对这条无神法令的颁布有所抵触和反感。

欧特联邦政府也在事先预料到了这一点，所以几乎在颁布无神法令的同时，也对全国所有报纸媒体公布了绿宝石岛惨案的完整细节，将这一场欧特联邦建国后最大的非战争伤亡定义为国难，后续还有一系列国家祭祀以及祭奠活动等等，瞬间就将全体国民的情绪给调集了起来，让原本反对无神法令的声音彻底消失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67355407"  chaptername="第一千二百八十四章  欧特联邦的处理办法">加入书签</a>
</div>
