    周围正在向山谷靠近的那些人马，远远的，就被林飞现了。『 文　学迷．ㄟ．

    这也是林飞的神识力太过强大，想要在林飞不知道的情况之下，偷袭林飞，还真是不可能的事，就算是皇境高手也办不到。

    “看来，今晚是不得安生了…”

    林飞神识力的感知之下，将那些人马的实力，也是大概感知清楚，心境丝毫不乱，只是略微的摇着头。

    就在林飞考虑是否将这一情况告知谷内武者时，一把邪气森森的男子嗓音，已然是从谷外幽幽传来，声音不大，但回荡在山谷中，宛如厉鬼嚎哭，夜枭啼鸣…

    “桀桀桀…这就叫做瓮中捉鳖了…桀桀桀…今晚这谷中的人，一个都跑不了！”

    与这邪魅尖锐的声音相伴的，是劲疾的破风声，嗖嗖嗖掠向这山谷！

    一下子，静谧的山谷，乱成一片…

    “敌袭！敌袭！”

    “快！保护小姐！”

    “又是黑风谷那帮狗贼！”

    ……

    谷内人马，立刻组成防御阵势，将那极尽华美的马车，团团保护起来。

    “小姐不必惊慌，我等誓死保护小姐！”

    一名白衣玄境高级武者，在马车旁低吼道。

    营帐内，大量衣衫凌乱，甚至赤身的武者，手持兵器，直接冲了出来。

    那五名天境高级强者，也是迅冲出营帐，一字排开，凛然面向谷口。

    很快，篝火照耀下，一群黑衣武者，出现在谷口，将山谷唯一的出路堵住。

    “桀桀桀…”

    一名黑衣长袍年轻男子，越众而出。

    此人鹰鼻鹞眼，样貌极其妖异，丹田中一口内气流转，迸出奔雷之势，一股无形的气场压迫，陡然弥，几乎涵盖身周十几丈，瞬息之间，他身体周边的空气，都仿佛受到了挤压，使得与之相对的人，尽皆产生一种窒息之感，仿佛置身漩涡中，身不由己。

    挡在最前面的五名天境高级强者，那温婉少妇与四名中年男子，感受到那黑袍年轻男子散出来的强大气势，此刻都是气血微颤，眼皮频频跳动，心神不安。

    “这家伙的战斗力，可比咱们这边的五位天境高级强者，还高一线…”

    林飞微微眯缝眼睛，看向那黑衣长袍妖异男子。

    而且，在这黑衣长袍妖异男子身后，至少还有十名天境高级强者，气息皆可媲美温婉少妇和另外四名中年男子中的任意一个。

    “看来，情况很是糟糕啊…”

    林飞不动声色的看了看那辆极尽华美的马车。

    他目前暂时还没有插手的意思。

    “诸位，抵抗是没有任何意义的…”

    那黑衣长袍妖异男子，眼神极其可怕，仿佛饥饿的秃鹫一般，欲要择人而噬，极其狰狞，他看向了谷内极尽华美的马车，狞笑道。

    “凌翠翠小姐，日前偶尔相见，我家少谷主被你的绝世风姿所迷，一颗心，早已深深的萦绕在小姐你的身上了。

    你乃青元派圣女，我家少主乃黑风谷少谷主，说起来，倒也是天作之合，凌翠翠小姐，我的主要任务，就是为了将你迎娶回黑风谷。

    不过，你却不识时务，居然敢逃走…桀桀桀…你这是自寻死路！

    不过你放心，这次我只是奉命将你带回去，交给我家少主，好好成亲…桀桀桀。

    凌翠翠小姐，这样说吧，如果你配合的话，我必定以礼相待，恭敬将你带回黑风谷，不过，如果你企图反抗或者逃走的话，嘿嘿嘿，那可就别怪我不客气了哦…”

    “我的意思，你明白了吧，哈哈哈哈…”

    顷刻之间，黑衣长袍妖异男子就爆出来一阵肆无忌惮的大笑声，其身后，那帮人马，也是一阵哄笑。

    “青元派的圣女？”

    林飞微微一愣，一般来说，圣女和圣子，在一个教派中，位置是极高的，是整个教派的形象，和青年一代的核心代表。

    本来，林飞还以为，那马车中的人，乃是真英圣国某一个豪门大族家的千金小姐，而车队中的这些武者，都是聘请来护送那位千金小姐的，想不到，那马车中的人，竟然是一个教派的圣女，而这支车队中的这些武者，自然就都是青元派的人了，可能是为了掩人耳目，而乔装成一支车队的模样，想不到，还是让黑风谷的人给盯上了。

    旋即，那黑衣长袍妖异男子，旁若无人的阴毒目光，扫视山谷。

    “我说过了，我的主要任务，乃是将凌翠翠小姐一人，带回黑风谷，至于其他人…男的统统宰杀，女的活捉，今次兄弟们舟车劳顿，也应该找点乐子消遣消遣…哼！

    凌翠翠小姐，本来，我也不至于这样狠手的，不过，这一个多月来，我们黑风谷的兄弟，在追捕你的过程中，着实被你们青元派的人，杀害了好些兄弟。

    如果，不采取一点报复，只怕，我们黑风谷的兄弟们，不愿意啊！”

    说完，黑衣长袍妖异男子，其邪魅的目光，也是落在了那温婉少妇的身上，他不由的吞咽了一口口水，邪气森森道。

    “这婆娘有味道，归我了，剩下的女人，兄弟们随意分润…”

    温婉少妇脸罩寒霜，不过眼窝深处，却是掠过一抹惊悸与慌乱…

    “哼，黑风谷的贼子，竟敢这样招惹我们青元派，给我滚开！”

    赫然，站在温婉少妇身旁，那背着战刀的野蛮壮汉，身形一拨，形如矫健的老鹰，拔刀斩向黑衣长袍妖异男子。

    半空中，一道刀光切开空气，刀光弥漫，如流星过隙，横渡虚空。

    黑衣长袍妖异男子，嘴角略扯出一抹讥嘲的笑意，身形也是轻轻一闪，迎了上去，他右手食指，闪电般戳了出去。

    “给我死！疾光指！”

    一指点出，青泽闪烁，隔空指力拉出一道残痕，虚空中爆鸣惊啸，风卷肆虐。

    “噗~~~~~~”

    两人的交锋，快之极，众人都只觉得眼前一闪，根本还没有来得及看清楚，就已经是听到一声响声。

    刺骨寒气，仿佛一根锋利的尖针，直接洞穿了野蛮壮汉的右肩。

