    白羽没想到，三皇子居然是一个玩乐队的人。

    当她从星舰上拉出自己的原班人马，在临江庇护所搭起台子的时候，白羽才反应过来她所说的演唱会到底是什么意思。

    场面异常的火爆。

    三皇子的人气高得不像话。

    而且唱歌也确实有两把刷子。

    至少这种蕴含血气唱歌的方法，是白羽从未体验过的船新版本。

    “这三皇子好像是个奇葩啊。巡回义演，真是个小天才想出来的方案。”白羽心中腹诽一句，开始细细阅读三皇子给他的有关于激活庇护所后的手册。

    上面记录了很多知识。

    都是从永眠城那里得来的。

    因为永眠城从不和外界通婚，皇室成员根本无法激活庇护所。当然，他们一直觉得永眠城之人能激活庇护所是因为“血脉”的关系。

    “应该不是血脉原因，如果有时间我得去永眠城这个地方看看。”

    白羽在心中猜测激活庇护所和灵魂、神识这些玄之又玄的玩意有关。

    不是简简单单的通过联姻就可以解决的。

    上面记载的庇护所知识白羽看了好几遍，这才完全消化。

    庇护所有专门的武器制造室、灵物种植室等等，不过都需要在灵界潮汐中得到原材料和能源，才能够进行制造和培养。

    而所谓的灵界潮汐。

    便是灵界每三个月一次的席卷整个世界的灵气暴动，那个期间，庇护所能够吸收空气中暴涨的灵气，开启通道，进入灵界的一些神秘之地。

    整个灵界有多大并不清楚。

    甚至有多少种族、多少势力、多少物种等等，都不知道。

    因为普通的武者无法在灵界探索很远，危险太多，存活率太低，这些都是问题。

    赏金猎人协会中常年都有一个S级任务，探索灵界。

    只要有人能带回灵界的新物种资料或者是新的地形等等，就会获得不菲的奖励。

    饶是如此。

    东盛帝国对灵界的探索进展也极为缓慢。

    了解过了这些，白羽又喊来瑶姬，问了她整个庇护所的情况，这才发现问题的严峻性。

    穷。

    庇护所各种其余的设备都没有开启，武器研发制造室、灵植培育室等等，都属于关闭状态。白羽的激活，就只是解放了瑶姬在每三个月的灵气潮汐中，吸取灵气的能力。

    换句话说。

    就是白羽现在有资格参与到每三月一度的“寻宝”中。

    “一切维持原貌就好，你还是要配合官府等方面经营庇护所，其余事情等我再次进入灵界的时候再谈。”

    五天后。

    返程的白羽和瑶姬细细交代着事情。

    瑶姬点着头，目光里满是依依不舍：“记得一定不要错过三个月一次的灵气潮汐。”

    ……

    回去的传送门并非是通过广场。

    而是直接通过官府内的传送通道。

    那个四神兽广场是只有第一次进入庇护所的人的入口。

    微弱的眩晕感传来。

    白羽和秦狩重返地面，走出了平异司的地下，久违的阳光照射在身上，让两人有种恍若隔世的感觉。

    “羽哥，今天应该高考成绩出来了吧。”

    秦狩看了一下手机的日期，正是出高考成绩的时候，两人正准备返程回家上电脑，查一查自己的分数。

    结果半途就被琼玖开车拦住了。

    琼玖斜斜的看了秦狩一眼，看得他一阵心中发憷，不知道自己哪儿招惹到这位冰山美女。

    “有个好消息和坏消息，白羽你先听哪一个？”

    琼玖撩拨开发丝，目光转移，最终落在了自己学生的身上。

    “肯定是先听好的啊。”

    白羽自来熟的坐上副驾驶。

    “好消息是你高考成绩是全郡第一，破了先例，是我们临江城历史成绩最好的一位。临江这边单方面会给你一百万奖金，一中也决定给你一百万，加起来就是两百万。”琼玖灵动的眼眸落在白羽身上，眸子里有着似有似无的笑意。

    “老班，你这样看着我我很方啊，不就是请吃饭吗，我请我请。”白羽秒懂。

    “那就继续说第二件事情了，艾伦还活着，这件事已经确定了。你直接杀了他一次，他肯定会找你报复。还有，卡兹逃出去了。”

    “卡兹？哪个卡兹？”

    “深渊苦修会鲜血领主一派的大主祭，杀八阶九阶的武者，跟杀鸡一样。”琼玖淡定的说道。

    白羽却是坐不住了。

    在不知不觉间，他已经和深渊苦修会结下了不解之缘，反正就是那种见面就砍，双方只能活一个下来的缘分。

    现在这什么卡兹都逃出来了，他岂能安心。

    看见白羽那吃了苍蝇一样的表情，琼玖好看的脸蛋上笑意更明显：

    “先别怕，那卡兹只是一股意识出逃，他的本体还在哈迪斯监狱中。那里是无法被突破的绝地，他们翻不起风浪来，不过为了保证你的安全，现在你有两个去处。

    一，跟我回家。

    二，找个精英级的武者来保护你，而且还至少得是精英级巅峰的那一小批。

    卡兹最多一月就会落网，你只要坚持一个月就可以了。”

    白羽充分理解了有家不能回是什么感觉。

    琼玖这意思不就是跟她回家吗。

    “我不能上艾露莎吗？”白羽问道。

    琼玖摇摇头：“最近琼月的状态不好，你不适合上去，很多工作人员都已经被赶了下来。”

    白羽默然。

    琼月前辈的精神状况一直在危险线边缘，现在估计是真的撑不住了，随时可能会崩溃。

    “秦狩，你们临江二中也安排了老师保护你，现在在你叔叔的铁石武馆等候，我先送你过去。”

    琼玖先送秦狩到了铁石武馆。

    紧接着这才驾着车，行驶过主干道，绕了一大圈，来到了南城区一处临湖别墅。

    “有钱啊，当班主任这些年没少收礼吧？”

    看见这栋装潢优雅大气，湖景宽阔的别墅，白羽估计没个六七百万拿不下来。

    “切，你班主任可是四阶武者，只差一步就到宗师级别了，几百万的房子都买不起，那还混什么。”

    琼玖鄙夷的看了白羽一眼，打开房门。

    他这才发现这位冰山班主任，居然还有傲娇的一面……

