
　　江渺有点懵。

　　他这才第一次和学姐出来约会，竟然就被自己的室友逮了个正着。

　　不过好像也不能这么说……刚才貌似是自己先开的口？

　　真是嘴贱……

　　但是陈浩汤这也太离谱了吧。

　　江渺有点牙疼。

　　你送外卖就送外卖，咋就能送这么远的？

　　学校离这儿得有四五公里了吧？

　　但就在他懵逼无语的时候，陈浩汤已经来不及多说，拎着奶茶外卖就跑向了外面，话都没多说一句。

　　“陈浩汤！等、等等啊……”看着陈浩汤飞速远去的背影，江渺抬起的手又绝望的放下。

　　给我一个解释的机会啊……江渺在心里无力的呻吟。

　　“学弟，我俩的关系好像被发现了诶？”苏怀粥一点也不在意的捂嘴笑着，不过看江渺一脸急切的表情，她还是关心道，“要不待会儿回去之后，我帮你去解释一下？”

　　“学姐就不担心吗？”江渺看她一脸淡定，顿时无奈，“要真在学校里传开，对学姐不太好吧？”

　　“有什么不好的？”苏怀粥歪着脑袋反问道，“我又没打算谈恋爱。”

　　“要是跟学弟的恋情传开来，对我反而有好处。”

　　“至少能规避不少骚扰了。”

　　江渺：“……”

　　“不过学弟要是太担心的话，我们回去找他解释一下就好了。”苏怀粥善解人意道，“毕竟只是取材嘛，又不是真的。”

　　就是因为只是取材，所以才很难解释啊……江渺感觉一阵无力。

　　想要解释他跟学姐不是情侣关系，就得暴露他的作者身份。

　　而且就算这么解释了，人家也不一定真的信。

　　“算了……”江渺叹了口气，“只是陈浩汤的话还好，他平常不怎么说话的，应该不会随便说出去。”

　　“学弟好紧张的样子。”苏怀粥笑着，伸手戳戳他的脸，“放轻松啦，只是被误会成情侣而已，怎么感觉你还不开心似的？”

　　“我只是更关心学姐的声誉。”

　　“又不是以前的传统社会了。”苏怀粥无所谓道，“就算我俩真的在谈恋爱，也轮不到别人指手画脚。”

　　“如果是真的我也不怕啊……就因为是假的。”

　　“你可以当真的啊。”

　　“……学姐，别开玩笑了。”

　　“走啦，该回去了，都要十点钟了。”苏怀粥没再说这个，朝江渺伸出小手问道，“继续取材吗？”

　　江渺看着学姐白嫩纤细的小手，犹豫了一下，最后还是伸手牵住了。

　　手掌和手掌贴合在一起，圆满和充实的感觉便填满了内心。

　　反正已经暴露了，就算现在不牵手，也无法改变这个事实。

　　而且陈浩汤出现在这里也就算了，江渺可不信还能有别的熟人也在这附近。

　　还是取材比较重要。

　　两人牵着手，一路来到旁边的地铁口。

　　临近十点，人已经比较少了。

　　登上回校方向的地铁后，他们很轻松的就找到了两个靠边的座位。

　　一共四个站点，大概十五分钟的车程。ŴŴŴ.23sk.com

　　还没到下一站，江渺就感觉自己肩头一沉，扭头一看，发现学姐已经迷迷糊糊睡着了。

　　咽了口口水，江渺身体有些僵硬。

　　学姐的秀发披散下来，一部分散落到江渺胸前。

　　那种奇妙的好闻的味道，便再次萦绕在江渺鼻间。

　　感受着学姐身子歪斜着倚靠过来，江渺稍稍摆正自己的肩膀，尽量让学姐能睡的舒服些。

　　扭头看向学姐的睡颜，安谧又宁静，少了些醒着时的温柔大方，多了些小女孩似的可爱。

　　一缕秀发滑落到苏怀粥的嘴边，让她下意识抿了抿嘴，又有些皱眉的喂喂嘟起嘴唇。

　　江渺犹豫了一下，还是抬起另一边的手，凑到学姐脸庞，轻柔小心的把这缕秀发捋到学姐耳后

　　中间一不小心碰到了学姐的脸颊。

　　好嫩……

　　好想捏一捏。

　　感觉能掐出汁水来。

　　这么一想，江渺的身体顿时更僵硬了些。

　　虽说先前在电影院里已经搂过了，但那是因为周围没其他人。

　　哪怕知道有摄像头，也不会觉得有人在看。

　　但现在不一样。

　　尽管地铁人已经很少了，但对面长椅上依旧坐了四个乘客。

　　其中一男一女两个打工人都在看手机。

　　还有一个妈妈带着孩子。

　　对面那个小女孩坐在妈妈怀里，一脸好奇的看着对面的哥哥姐姐。

　　小女孩很可爱，纯真的眼神看的江渺一阵尴尬。

　　“妈妈。”小女孩天真无邪的好奇问道，“对面的叔叔阿姨是在谈朋友吗？”

　　江渺：“……”

　　可爱个龟龟！

　　臭小屁孩。

　　……

　　晚上，临近十点半。

　　送完最后一单奶茶的陈浩汤，骑着电动车回到修业区门口，在角落里把美团的制服换下放好，然后才骑车前往寝室门口。

　　结果就在他快要到31栋楼下的时候，他远远就看到两个熟悉的身影，正手牵着手走到30栋门口。

　　大概是因为已经临近寝室楼锁门的时间，那两人在门口匆匆告别，便一人一袋奶茶回了各自寝室。

　　陈浩汤跟在江渺身后，前后脚进了寝室楼。

　　等他停好车上楼，回到寝室的时候，桌上已经放了一杯仙草奶茶。

　　他看了眼奶茶，又看了眼正准备洗澡的江渺。

　　两人的视线在半空中相遇，又各自避开，都有点心虚。

　　等江渺拿着换洗衣服进了浴室，陈浩汤坐回自己的座位，按往常一样打开电脑，登录账号，开始肝游戏段位。

　　中途选英雄的阶段，陈浩汤的目光落在桌上的奶茶，犹豫了一下，还是拆开了吸管，喝了一口。

　　很甜。

　　……

　　第二天，周日上午。

　　因为不用上课，所以熬夜码字的江渺一直睡到中午才起床。

　　这时候寝室里已经没人了。

　　结果他下床一看，就发现桌子上放了一杯奶茶。

　　旁边还有一张贴纸。

　　“王子不会对我有兴趣吧？”江渺嘴里嘀咕着，正打算拿起贴纸看看，然后他就发现不对劲。

　　太歪了！

　　这张贴纸贴的太歪了！

　　如果是王锌贴的，绝对规规整整的沿着桌沿对准了贴，不可能贴成这样。

　　带着疑惑，江渺拿起贴纸瞅了一眼。

　　【贴纸】：谢谢昨天的奶茶。另外，希望你不要把我送外卖的事情说出去。作为交换，我也不会说你跟苏学姐谈恋爱的事。

　　江渺：“……”

　　不是……大兄弟……你这误会可大了去了……

　　我跟学姐真没在谈恋爱啊！

　　这踏马真是跳进潜塘江都洗不清了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，064.我跟学姐真没在谈恋爱啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 