    “哼，我说了不插手便不插手，随便你们信不信。”

    斗篷人冷哼出声，目光幽冷。

    “好，你若真不插手，我留仙宗，便与你井水不犯河水，李神风，你上去，拿住那秦尘，看他到底出不出手。”

    “葛长老？”李神风惊愕回头。

    “你放心，这里有我。”葛玄目光幽冷，他仅仅站在那里，便有一股惊人的气势绽放，牢牢守护住留仙宗的几名弟子。

    同时，剩下两名一同前来的留仙宗长老，也都站在华天渡等人身侧，保护留仙宗的几名弟子。

    “好。”

    李神风这才放下心来，狞笑一声，目光盯着秦尘，冷笑道：“小子，你伤我儿李坤云的时候，恐怕没有想到会有这一刻吧。”

    话音落下。

    呼！

    李神风骤然动了，他身形如同一道闪电，暴掠之中，手掌朝着秦尘猛地抓摄而来，绽放恐怖神芒。

    “秦尘。”

    “尘少！”

    萧战等人瞬间惊呼出声，一个个身形晃动，就要冲上来。

    但是，李神风的目光，却根本没落在这些人身上，而是死死盯着斗篷人。

    在他心目中，大齐国的诸多武者中，只有斗篷人才能给他带来威胁，至于其他人，根本不足为虑。

    同时他心中也做好了斗篷人出手的准备。

    但是令他没想到的是，那斗篷人似乎真的没打算出手，而是嘴角噙着冷笑，远远的站在一旁，环抱双手，似乎在看着好戏。

    “太好了。”

    李神风心中一喜，若是那斗篷人不出手，他完全可以直接擒拿住秦尘，到时候，对方想要出手，恐怕也没机会了。

    轰隆！

    当下，李神风身上陡然爆发出可怕的真力冲击，朝着萧战等人席卷而去，同时，他伸出的右手之上，神光暴涨，熠熠生辉，如同一只魔爪，欲要将秦尘彻底抓牢。

    “尘少！”

    萧战等人只觉得一股巨力袭来，身体连战都站不稳，发出惊怒吼声。

    “你们都退下。”

    便在这时，秦尘突然一声厉喝，身上陡然爆发出一股恐怖的气息，轰的一声，将萧战几人震退开来，避免被李神风伤到，同时神秘锈剑骤然出现在右手，朝着李神风猛地刺了出去。

    唰！

    黑色长剑，化作一道流光，穿梭虚空，直接斩在李神风激射而出的指芒之上。

    “雕虫小技，年轻人，你太天真了，以为获得了擂台赛第一，就能和老夫对抗了么？！”

    李神风冷笑，对秦尘的攻击不闻不问，右手凝聚可怕真力，竟无视秦尘的攻击，欲要将秦尘剑芒捏碎的同时，将秦尘擒拿。

    但是。

    他话音刚落下，神色就变了。

    噗嗤！

    秦尘剑光之中，蓦地爆发惊人的真力气息，那真力虽然才四阶玄级巅峰，但威力却比一般的五阶真力都要可怕上许多，剑光一闪之间，李神风手掌上爆射而出的指芒，被一斩两半，化为劲气消散。

    同时那剑气，摧枯拉朽，更是朝着李神风的脖颈迅速掠来。

    “什么？”

    李神风大惊，关键时刻，顾不得藏拙，体内真力催动到极致，轰，同时，一股惊人的血脉之力从他身体中升起，整个人的速度在一瞬间猛地暴增，向后急退。

    咻！

    剑光掠过李神风的身躯，直将他体表的护体真力斩出一道缝隙，虚空中，一片衣袂随风飘荡，落在地上。

    李神风背后激起了一身冷汗，只觉得凉飕飕的，惊魂未定。

    “此子的实力怎么这么强？而且他的修为，怎么突破到四阶玄级后期巅峰了？”

    李神风心下惊悸，刚才若非他躲闪的快，恐怕已经在秦尘的这一剑下，被一分为二了。

    不仅是他，在场其他的玄州强者，也都一个个瞠目结舌。

    他们刚才看到了什么？

    秦尘一剑斩飞了李神风，而且差点将对方斩杀？这怎么可能？

    李神风虽然算不得是留仙宗的顶尖高手，但也是五阶初期巅峰的武宗，宗门长老，一身修为，甚至不弱于太一门的陈天罗。

    若是被那斗篷人击飞，那还可以理解，可居然被秦尘给一剑击飞，这……

    难以置信。

    “李神风，你在干什么？这种时候，还不施展全力？废物一个！”

    葛玄在一旁气得破口大骂，这李神风，简直没头脑，居然被一个少年击飞，丢人现眼。

    “该死，小子，你惹怒我了。”

    李神风脸色羞红，脸上愤怒的快要滴下血来。

    在众人面前丢了如此大的一个脸，让他如何不恼！

    “神风爪——幻影无形。”

    震怒之下，体内真力激发到极致，李神风怒吼一声，朝着秦尘再度扑击而出。

    嗡！

    他的双手，快速晃动，刹那之间，仿佛消失在了虚空，肉眼所见，根本看不到半点爪影，只有一道道无形的劲风切割开虚空，仿佛能撕碎一切。

    “神风爪，是留仙宗李神风长老的成名绝技。”

    “听说他这一招，是融合了自身血脉之力，以及秘法而成，威力惊人，即便是一块玄铁，也能瞬间撕成粉碎。”

    “太快了，以我等的修为，竟然一点都看不出爪影的痕迹，这还怎么打？不愧是神风爪！”

    下方，有识货的高手惊呼，面露骇然。

    而感受的更深的还是萧战几人，他们不在神风爪的攻击范围之内，但仅仅是激射而出的爪影劲风，就令他们一个个浑身发寒，有种通体被洞穿的可怕感觉。

    在所有人惊骇的目光下，无数劲风，席卷而下，瞬间笼罩住秦尘。

    “小子，给我败！”

    李神风眼神狰狞，怒吼出声，劲风如同汪洋，盖压而下，瞬间来到秦尘身前。

    “幻影无形？呵呵，就这水平，也能被称为幻影无形？”

    在所有人惊骇的目光下， 秦尘嘴噙冷笑，手中锈剑骤然出手。

    叮叮叮……

    虚空中，传来惊人的金铁交戈之声，叮叮当当，如大珠小珠落玉盘，清澈响动在每个人的耳畔。

    众目睽睽之下，秦尘右手长剑，幻化作虚影，刺入前方的虚空，每一剑落下，都有一道爪影被挡下，例无虚发。

    “什么？竟然被他挡住了。”

    “这都能挡住，这秦尘是怎么做到的？”

    “我的老天！”

    所有人都惊呆了，一个个目瞪口呆，仿佛石化。

