    其实这件事情也好理解，之前的时候童浅说过她这个妹妹，今年上大学，那么联想到下半年的事，也就是意味着现在就高三呗。

    而寇准呢，今年18岁也正是考高考的年纪。

    但是俩人昨天完全没想到这。

    更没想到的是，会在同一所学校同一个班级碰见，而且是以这种方式。

    看着此时的童真，寇准说实话第一时间还真没认出来。

    此时的童真和昨天截然不同，身上的lo娘服装没了，脸上也没有任何妆容，身上也没有任何装饰，看上去出了脸蛋好看，平平无奇。

    而老陈听见两人异口同声，也有些意外。

    “跟大家介绍下，童真，江南一中今年二模的第一，今年会和大家一起参加高考。既然你们认识。那好办了，你就做到寇准前面吧。”

    童真倒是没多想，直接坐到了寇准身前一个空位上。

    但寇准敏锐感觉到这老陈是故意的。

    妹的，我这刚和林小溪好上，你老陈就把一个和我好像有点关系的女生安排在前面是什么意思？

    这不是挑事情么？

    果不其然，旁边林小溪的目光递了过来。

    “你们认识？”

    寇准脸上汗都冒出来了。

    没办法解释啊。

    难道他说自己是个坐拥千万别墅的富二代，随随便便一个月租金就好几万么？

    就算林小溪知道他家条件不错，可也不能信啊。

    更要命的是，童真这时候转过身来。

    寇准哪敢让她开口，赶紧主动说道：

    “那个，我认识她还是在网上，做音乐的时候，我们是网友来着。”

    说着，他不断的给童真眼色。

    童真看明白他的眼神，眼神露出玩味。

    “富家公子隐藏身份泡平民少女么？这戏码倒是有点意思。”

    然后开口说道;

    “是啊，能在这碰见还真的是巧了。”

    说着，她看向林小溪，主动说道：

    “你好，我叫童真。”

    林小溪隐约感觉事情不对，可看童真的眼神十分坦然，于是友好的介绍了自己。

    ……

    课后。

    一个机会，寇准实在是不放心，找到童真嘱咐道：

    “我租给你房子这事儿，你得保密啊。”

    看到童真那玩味眼神，他一脸纠结道：

    “不是你想的那样。”

    他真的不怕林小溪知道自己有钱，但现在这个年纪，有些事情他实在是解释不了。

    这事儿得慢慢来啊。

    而他和林小溪这才在一起没几天呢，他可不想吓到她。

    但童真明显也不是好对付的家伙，笑着打量寇准，说道：

    “我替你保密可以，可我有什么好处？”

    寇准呲牙，摸不清他想干什么。

    “要不……减免租金？”

    童真直接摇头。

    “算了吧，姐还不差这点钱，这样吧，你今天晚上来我家，我有点事儿要你帮忙。”

    嗯？

    寇准眼神古怪。

    一个单身女子邀请一男子晚上来家？

    这事儿怎么寻思味道都不对呢？

    童真瞧见寇准这眼神，冷笑一声：

    “怎么？想踩点别家的小花？放心，我理解，男人嘛，都这样，跟我爸一样，有了女朋友之后，总是要尝试点野花才刺激。”

    本来还没想歪的寇准，眼神更加古怪了。

    “这姑娘小时候这都是经历了什么啊？”

    同时解释道：

    “关键是你不说明白，找我干什么啊？”

    童真哦了声，说道：

    “听说你会弹钢琴，我有一条音轨，需要实体乐器声，你给我弹下。”

    说起来，童真知道这家伙会弹钢琴也挺意外。

    但不知道他实际水平如何，但最近的确是着急，只能死马当活马医了。

    这下寇准明白了，想了想准备拒绝。

    可没等寇准开口，童真直接说道：

    “只要你拒绝，我马上就和林溪说你有别墅。”

    寇准看着童真那拿定自己的眼神，一脸难受，只好答应。

    “为了林小溪，就算是龙潭虎穴，我也得去啊。”

    然后，这一天就在这看似平淡，实际波涛汹涌中，过去了。

    放学后，寇准先是送林小溪回家，然后回了趟家。

    因为晚上要弄音轨，他终于想起自己上传的那首歌，顺手上渣浪看了眼，有点意外自己这歌火了。

    叮叮叮！

    私信响个不停。

    寇准一页一页扫着，发现大多是来求认识的，或者是表达喜欢的。

    别说，被人肯定的确是件高兴的事儿。

    本来对这事儿没怎么在乎的寇准，本来想关了网页的，看见这些私信，也忍不住看了起来。

    一页一页，看的很快。

    然后一条消息，吸引了他的注意。

    只是一个等级很高的账号，连续三天，给他发了起码数十条的消息。

    他发到最上面，发现是有人想50万买他这首歌。

    就算寇准不会音乐圈可以知道这个价格对于一首歌来说已经很高了，但这首歌就像是之前的说的有着特殊意义，所以他几乎没有任何犹豫，发了条拒绝的回信。

    “很抱歉，像我文案中说的那样，这首歌对我来说有特殊意义。”

    然后他合上电脑，给老妈留了个纸条，说上同学家一趟，就出门了。

    与此同时，小雅那边在决定联系想见你的创作者之后，等了好几天，终于收到了回信。

    但结果注定让她失望了。

    “姐，他给拒绝了。”

    她难以置信的看着屏幕。

    五十万，一首歌，这已经是极高的价格了。

    “拒绝的理由是什么？”

    李秋馨问道。

    “他说，这首歌对他有特殊意义。”

    李秋馨想起来了，在之前的文案中，的确他写到这首歌帮助他追到了女朋友。

    这让她脸上不由有些失望。

    “毕竟是人家的定情歌曲，不行……就算了。”

    “可是姐，咱们的专辑怎么办啊？你等这个机会可是等了很久了，要不咱们尝试向他邀歌呢？能写出想见你这样一首歌的，应该还会有其他作品吧？”

    李秋馨当然不想放弃这次机会，为了这张专辑，她花费了很多的精力，可谁想到这专辑也碰见了相当多的麻烦，但眼下的确没有什么好歌能够作为她专辑的主打。虽然不觉得对方能够有更好的作品，毕竟只是一个新人创作者，但想了想他还是点了点头：

    “只能这样了。”

    小雅这边很快编辑好新的消息：

    “您好西林先生，我们能够理解这首歌对您的意义，所以我们也不强人所难，但我们这边的确欣赏您的才华，而您的作品又很适合我家艺人，所以我想能不能向您邀约一首歌呢？”

    然后一敲回车。

    消息发送成功。

