    第二九四章松赞干布的烦恼

    薛叔玉指着马宪中道：“先别说了，吃点东西！”

    马宪中顿时大喜，谢过薛叔玉之后，抓起大饼开始死命的啃起来。

    这种胡饼并非用面粉做成的，而是用青稞面，又冷又硬，难以下咽，但是对于马宪中等人来说，简直就是无以伦比的美味，这段时间东躲西藏，别说青稞，就连野菜都吃不饱呢。

    马宪中也是一个豪强出身，本身生活不平不差，可是经过这段时间的流浪，他算是受尽了罪。直到噎得直翻白眼，马宪中都不舍得放下手中的胡饼，显得是饿得狠了。

    薛叔玉在班弋遇到的情况，彻底打消了发动吐蕃奴隶反抗的计划，能营救下来吐蕃的汉人奴隶，就营救，遇到合适的就候救，了不起到时趁着秋草枯黄，一把火把草场给他们烧掉。

    薛叔玉担心马宪中会被噎死，就递给他一个皮囊，马宪中接过水囊，总算把那口饼子给顺到肚子里了，

    马宪中这才指着周围的山坡道：“这里山高林密，山势崎岖，藏上千军万马都不成问题……”薛叔玉突然伸出声的手势，马宪中赶紧禁嘴上嘴巴。

    薛叔玉皱起眉头，竖起耳朵凝神倾听。

    正在低头猛啃羊腿肉的石头吓了一跳，腮帮高高鼓着，含糊的问：“怎么了，头……”

    薛叔玉压低声音道：“有情况！”

    正在闭着眼睛休息的蔡二虎，陡然睁开眼睛，其他原本毫无形象的众人也缓缓沉默的举起弩机，缓缓把箭矢插入箭槽内。

    马宪中吃惊的望着薛叔玉等人，虽然他们的人数不多，然而却清一色装备了弓弩。马宪中自然看到过这种弓弩，而且是在唐军府兵中，不过弓弩由于造价高昂，每一具弩机差不多一万八到两万钱，就是十八到二十贯之间，但是这只是朝廷的造价，普通人根本就没有资格拥有，就算豪门大户偷偷买几具防贼，那价格翻上十倍都不止。

    马宪中也后悔，如果当初自己心疼钱，买上十几具弩机，吐蕃人想攻下他的庄园，根本就没有那么容易。

    马宪中在被俘虏后，看到吐蕃人对战唐军士兵，区区百余唐军步兵，用这种弩机，挨个给吐蕃人点名，吐蕃人可是拥有一百多骑，却没占到便宜，最后狼狈撤退。

    就在这时，马蹄声更近了。

    爬在岩石上的马宪中看到远处影影绰绰的人影，一群穿着吐蕃制式的羊皮袄，骑着高原战马，一边肆无忌惮的狂笑。

    这一百多人吐蕃骑兵每个人手中或多或少摘着首级，虽然首级早已没有鲜血，但是却可以看出，每颗首级上颧骨很高，脸颊无肉。不用说，他们这是杀掉了百姓。

    至于是哪里的百姓，却看不出来。

    不多时，这些吐蕃骑兵就在山谷口开始停下来，他们倒不是发现了薛叔玉他们，一阵凄厉的惨叫声传来。

    薛叔玉冒着被发现的危险，朝着远处看去。

    只见这群吐蕃人的战马后，还押着十几名女子，不用说，这些女子也是吐蕃人的战利品。

    薛叔玉看着这些女子的穿着，她们都穿着羌人的服饰。

    看着薛叔玉不解的皱起眉头，就上前解释道：“这些人羌人部落，虽然雪原各部投降了吐蕃，不过像羌人、苏毗人都是吐蕃人狩猎的对象！”

    薛叔玉望着蔡二虎道：“且莫动手，你们几个先绕过去，绕到他们身后，把他们往山谷里赶！”

    这座山谷应该是冰川时期形成的河流河谷，不过现在河水改道，没有山水了，只有一前一后两条出口。另外一个出口那时，薛叔玉早已让人把山坡上的巨石推下来，虽然没有完全堵死，可是他们这些骑兵肯定过不去。

    蔡二虎点点头，然而他正准备离开，突然远处传来，咻咻的破空声。

    薛叔玉顺着声音望去，只见山谷口又出现三四十名穿着五花八门的羌人，他们拿着弓箭朝着吐蕃人射击。

    由于吐蕃人大意，瞬即就被射中二三十人，这些吐蕃骑兵马上反应过来，向山谷口的羌人男子发起反击。

    尽管羌人男子相当勇猛，奈何他们的装备不如吐蕃人，人数也不如吐蕃人，除了刚刚开始占据了先机，占点便宜之外，后面打起来，羌人却勉强招架，被打得节节败退。

    就在这时，薛叔玉摆摆手道：“他们人数太少，咱们上！”

    随着，薛叔玉一声令下，他身边的三十三名好手，马上端起弩机朝着吐蕃人进行射击。

    薛叔玉等人手中的弩机，可不是羌人手中的猎中，这种弩机拉力约合三百六十斤，莫约三石，即使在唐军军中，也不是百分之百装备，装备率约为百分之二十。没有办法，这种弩非勇士不用能用。

    这种弩机可以射出两百多步，当然这样的距离几乎没有杀伤力了，不过在一百二十步却可以拥有破皮甲的能力，在八十步范围内，也能破一层铁甲，就算唐朝最好的明光铠甲，只要不射中护心镜的重点加固位置，也可以让甲士丧失战斗力。

    随着三十三具弩机齐射而出，正在杀得羌人节节败退的吐蕃人顿时大乱，他们不像被弓箭射中一样，哪怕疼得呲牙咧嘴，却照样生龙活虎，可是弩箭之下，这些中箭的吐蕃人，几乎全部都是前后对穿的。

    山道上惨叫声大作，后面的吐蕃人人仰马翻，死伤一地。反应过来的吐蕃人看着战友身上的弩箭，顿时骇然失色，厉声叫：“有埋伏！有……”

    然而这名大声疾呼的吐蕃将领的话没有说完，就嘎然而止，一支弩箭正中他的额头，直贯后脑，箭镞带着脑浆和鲜血从后脑勺突出一小截来。

    这一幕，把周围的吐蕃人看得倒抽一口凉气，好可怕的强弩！

    吐蕃骑兵急忙调头，可是他们还没有展开反击，第二轮弩箭已经射过来了，这些吐蕃骑兵在两轮弩箭之下，倒下一半。

    这些吐蕃骑兵顿时战意全无，他们开始放弃缴获的物资和女人，急忙夺路而逃。

    只不过，他们小看了那些羌族勇士，正在逃跑的吐蕃骑兵，刚刚跑出山谷口，就仿佛大鹏展翅一样飞向前面。

    原来羌人在山谷口悄悄布置了拦马索。

    这下前拦马索，后有强敌，这些肝胆俱裂的吐蕃骑兵，非常自然的放下武器，举手投降。

    自始至终被这一幕看呆住的马宪中脑袋中出现一个巨大的疑团：“吐蕃人为什么不经打了？”

    事实上，在同等兵力下，吐蕃人根本占不到便宜。在与唐朝战争中，吐蕃人大胜唐军的次数也不算少，关键是他们必须拥有三五倍的人数优势，才能获得胜利。

    像历史上大非川之战中，唐军将帅不和，五万主力人马，其中辎重兵和民夫约为一万五千人左右，吐蕃率领四十万军队投入战场，最终获得胜利。

    薛叔玉还没有下令接受这些吐蕃俘虏，然而那些杀红了眼的羌人却不分三七二十一，挥刀就砍，杀得吐蕃人纷纷倒地。

    这些幸存的吐蕃人纷纷向薛叔玉等人跑来。

    薛叔玉还没有出手，蔡二虎挥刀刷刷刷连续劈翻三名吐蕃士兵。

    这时，一名胸口上露出触目惊心的刀口，在两名同伴的搀扶下，来到薛叔玉面前，他朝着薛叔玉叽叽喳喳的说了一大通。

    关键是薛叔玉等人都听不懂。

    马宪中只要充当翻译，向薛叔玉介绍道：“这位是露佛部（意为白石）部的族长日谷得基，感谢英雄的援救之恩，按照规矩，战利品你们先挑！”

    薛叔玉指着这些吐蕃人道：“这是怎么回事？”

    日谷得基狠狠一脚将一名吐蕃士兵那被砍得不成样子的尸体踢出老远，愤恨的说：“不瞒英雄，我们是露佛部向来与世无争，与野兽为伴，苦度时光，他们吐蕃人抢了我们的家园，我们已经从黑水河搬到这里，这里的土地贫瘠倒，也勉强粮食糊口，日子过得虽然艰难，但总有个盼头。但是今天，这帮畜生杀气腾腾的来到我们部落，挥刀就杀！可怜那些族人，还不知道出了什么事便已经身首异处了，有几个跑得慢的小孩被他们抓住，惯到石头上生生摔死！”

    薛叔玉沉默了，马宪中则感同身受的说道：“这帮畜生，啥事干不出来？”

    日谷得基的声音哽咽，眼泪都出来了：“可怜我那婆娘由于有了身子，起不了床，躲在窝棚里，结果被他们一把火给活活烧死了，畜生，通通都是畜生！”

    所谓的民族融合，就是血淋淋的弱肉强食，直到一方死得差不多了，放弃自己的语言、信仰，传统。

    薛叔玉望着日谷得基问道：“你们以后怎么办？”

    说到这里，日谷得基不知道怎么说了，他们的部落活着的人都在这里，满打满算不足百人，无家可归。虽然今天在薛叔玉等人的帮助下，获得了胜利，可是吐蕃人死了一百多人，他们绝对不会善罢甘休。

    薛叔玉道：“如果实在没有地方去，就在这里安家！”

    薛叔玉心里一喜，这些羌人与吐蕃人有不共戴天之仇，正所谓敌人的敌人就是朋友，他与羌人正是天然的盟友。

    虽然日谷得基等人只有不足百人，不过却也是一股力量。

    日谷得基决定留下来，生活还得继续。

    就这样，汇合了马宪中的残部、日谷得基所部，薛叔玉身边聚集了足足将近二百人，关键是青壮占了一大半。

    只要从商队那里获得武器装备，再一次面对班弋这样的小城堡，薛叔玉就可以啃下来了。

    就在薛叔玉在雪原艰难的发展之时，位于逻些城（今拉萨）的松赞干布也隐隐发愁。

    随着吐蕃的强势崛起，在横扫雪塬之后，打遍雪原无敌手的吐蕃，又要面临艰难的选择。

    松赞干布并非对大唐一无所知，在唐朝没有统一中原的时候，吐蕃可以在巴蜀、陇右劫掠一番，无伤大雅。

    唐朝当时无力征讨，现在可不同了，吐谷浑因为对于大唐皇帝不敬，随后被大唐起十数万大军，在短短半年之内灭掉。原本与吐蕃交好的西突厥，马上就翻脸了。

    虽然说不有完全断绝外交关系，可是西域的胡商，前来吐蕃来交易的商人，明显减少，这就是不好的预感。

    即便吐蕃开出比以往高很多的价钱，还是有不少人不愿意贩运货物到吐蕃来卖，弄得吐蕃的布匹、粮食价格大幅上涨，令松赞干布伤透了脑筋！

    这一切问题归根结底，都是由于李世民出手灭掉了吐谷浑，向外面展示了自己的肌肉。特别是禄东赞威胁李世民，让李世民驱逐了吐蕃使节。大唐与吐蕃交恶，其他小国，不得不顾忌李世民的反应。

    对于那些墙头草部落而言，对力量的直觉是非常精准的，一旦发现自己投靠的势力开始衰弱了，他们马上就会翻脸，叛离算是轻的，群起而攻之才是西域各国生存的王道！

    现在吐蕃还没有到被那些有奶便是娘的家伙群起而攻之的地步，十几年征战打下的赫赫威名到现在都令西域各族忌惮不已，但随着时间推移，这点资本也会被慢慢吃干净。

    吐蕃必须在这点资本流失殆尽之前取得一场对唐朝的大胜，以证明自己依然是西南头号强军，震慑住离心的盟友，否则后果不堪设想。

    没办法，以武力立国的弊端就是一旦周边势力发现你的武力并没有他们想象的那么强悍之后，马上就会起二心，唯有不断取得胜利，地位才能稳固，所以哪怕再难仗也得打下去。

    可是打，又面临一个严峻的问题。

    钱哪！

    战争就是打经济，别看吐蕃轻则动员二十万、三十万、四十万大军，可是供养活这么一支庞大的军队，却需要海量的粮食与钱财。

    吐蕃自己的产出有限，在对外战争中，虽然可以通过以战养战来解决，然而部落集结兵马需要时间，等待的时候，路途上的消耗，可不是一笔小数字。

    松赞干布为了建筑逻些城已经花光了吐蕃十数年的战争红利，关键是他现在没钱！

