    从沪市购买的几辆奔驰s6oo，对韩宣而言属于“一次性用品”。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    将他们送到机场之后，那些车就没用了，湾流IV飞机不能像体积庞大的波音777那样，将几辆车带走。

    打电话给雪山投资公司华夏分部的人，另外还打给马云，送他一辆s6oo用来撑门面，剩下的算是公司公务车。

    对此，马云激动得不知说什么才好，连声表示感谢，他现在连一辆像样的车都买不起，公司还在用大众捷达。

    飞机还没到，华夏黄叶的工作人员先来了，他们找到韩宣之后问好，并且提出按照马老板的吩咐来拿车，在几辆崭新的奔驰s6oo面前激动搓手，挑选一辆看起来最好的，开着离开......

    得知要回家，胖丁它们开心坏了。

    这段时间吃够苦头，其他还好，只是对华夏中部平原闷热天气不适应，温度经常过35c，哪有雪山牧场舒服，此刻正在停机坪附近兴奋跑动，像是一群孩子一样。

    维尼被某种特殊的食物香味吸引，在道森秘书照顾下，来到卖特产的商店前，对着一根大的金华火腿留口水。

    趁道森不注意，飞快探头咬了口，之后表情蛋疼捂住自己的嘴，风干的火腿能够当棒子打人，差点硌掉它牙齿。

    店员突然见到一头熊偷吃店里东西，眼神惊愕至极，瞧见它脸上表情，第一个念头居然不是害怕，反而觉得它胖胖的有点可爱。

    道森秘书则头疼捏捏眉心，从钱包里抽出两张淡蓝色四伟人百元大钞，拿着被维尼咬过的那根火腿示意买下，并且索要票，这可以找小老板报销。

    如今第四代人民币，已经从今年四月起结束行，新版第五代人民币目前还没出现，市场上的货币数量足够流通，按照预计要到1999年，才能看见熟悉的红色百元大钞。

    道森接过店员找的零钱，意外现崭新的五十元纸币上面，编码为“JZ88888888”，感觉很有意思，来到小老板身边时候，将这张钱给他看。

    韩宣拿着钱，乐呵说道：“你留着吧，等到第四版货币退出市场之后，它会很有收藏价格。

    有些人喜欢收藏这些东西，将来应该值点钱，比它本身面额高出很多。”

    “运气真好，我应该去买彩票。”

    道森秘书是个不折不扣的高产阶级，没有像普通人那样欣喜若狂，淡定将纸币放进钱包的夹层里，准备留着做纪念。

    ……

    飞机到了，但还需要等待安排起飞。

    韩宣陪安雅买东西，金陵的桂花鸭、包着泥的叫花鸡，每样带几箱回家送人。

    现她在看千岛湖大鱼头时候，开口说道：“美国的亚洲鲤鱼已经泛滥成灾，这个不用买，我家罗塔湖里全都是，而且比它更大。”

    “我知道，只是不明白亚洲鲤鱼为什么在华夏没事，难道美国的气候更适合它们生长么？”

    安雅疑惑问道，拿起一把画着四大美女的折扇，放进购物篮里，准备留作纪念。

    “来到华夏后，你难道没现这里人很多么？

    再多的鲤鱼，分摊到这么多人身上，数字就变得很少了。

    如果不是国家出台政策，不允许在繁殖季节捕猎，这些亚洲鲤鱼很可能被吃到灭绝。”

    杰森保镖回想刚刚在断桥上的见闻，点点头表示认同，这里的人口数量，确实非常恐怖。

    幸好石桥质量好，不然肯定被满桥人压塌，一个旅游团而已，居然来了三百人。

    韩宣接着说道：“我那条关于治理亚洲鲤鱼的建议，美国国会水资源与环境委员会，已经举行听证会讨论过。

    议员们同意，如果我能够帮助消灭亚洲鲤鱼，他们会付给我一定数量的报酬。

    道森，记得提醒我开始大批量制造鱼丸加工机，另外，请帮我约见肯德基和麦当劳的执行官，我希望能够将用亚洲鲤鱼制作出来的食物，放进这两家公司菜单里。”

    道森秘书一愣，试探着问道：“你没开玩笑？”

    “当然是真的，说不定还能靠这个项目挣到一笔钱。

    最关键的鱼刺问题已经解决，接下来只要考虑怎么把它们做成美味的食物......”

    美国政府近年来，依然在为处理鲤鱼问题而头疼，这些亚洲理鱼繁殖起来度惊人，在美国某些水域里，本土淡水鱼类消失百分之八十，出现的大多都是亚洲鲤鱼。

    关于韩宣的建议，美国政府方面一直在讨论，最近突然现亚洲鲤鱼顺着密西西比河水系往北，出现在了靠近五大湖的水域。

    如果五大湖也被它们入侵，那将是整个北美地区渔业资源的灾难，于是立马答应了韩宣的要求：消灭一吨鱼补偿十五美元，并且这部分资金不需要缴税。

    之前，他们试过专门毒杀亚洲鲤鱼的药，投放到水里之后，死掉的全都是本土鱼，这些亚洲鲤鱼一点事都没有。

    俄亥俄州早先提出花28oo万美元，在河流上修建一座大坝，防止鲤鱼往上游入侵，电网、鱼网等办法也被想出来，然而并没有用，现在美国政府的希望，都在韩宣身上。

    欧文、加布里尔等人，包括安雅在内，都用一种很神奇的眼神盯着韩宣，不约而同想着，究竟有谁会去吃那个......

    飞机准备好后，他们登上飞机，不一会儿起飞出，加满油最大航程才七千多公里，根本飞不到美国本土。

    在日本札幌停下加满油，带了点特产接着起飞，直接来到飞地阿拉斯加州苏厄德，接着再次起飞。

    进美国本土，好一番折腾，终于在第二天到达雪山牧场。

    从飞机上往下看时候，韩宣清晰现牧草颜色没以前绿，现在是夏天，一大片枯黄牧草，看起来跟秋天到来似的。

    这让他很苦恼，上次离家一段时间，雪山牧场的牧草生病了，心里琢磨着，难道真和自己有关系么？

    结束滑行，老爹韩千山开法拉利接近飞机，半点没有珍惜那辆珍贵的老爷车，车身上全是泥水留下的痕迹。

    他胡子拉碴的，看来这些天被折磨得不轻，刚见面就开口说：“儿子，我完了。

    上午时候他们检测土壤，现act含量进一步降低，它真的要消失了......”