    第1234章被攻略系统绑定了（19）

    沈清露：“送一件我满意的礼物，任务失败体重增加十斤。”

    程兰：“陪我打一场游戏，并且赢，任务失败手不停使唤三天。”

    “到我了，”苏酥有些高兴地说，“当众表白我，表白失败短一厘米。”

    千雁：“……”

    沈清露：“……”

    程兰：“……”

    攻略系统001：“……”

    沈清露：“请我吃饭，任务失败体重增加十斤。”

    苏酥：“好没创意啊。”

    沈清露：“留给你想，能用就行，风流倜傥，英俊潇洒的江总突然成了个胖子，其实日子不好过。”

    苏酥想了想，觉得对。

    程兰：“成功加我游戏好友，任务失败则爆豆三天。”

    她虽然觉得痘痘能避免出门，但也很恶心这种设定，痘痘长在脸上会痒会疼，特别不舒服。

    苏酥：“获得我的赞美，任务失败一年内每次一秒。”

    众人已经习惯，不再吃惊苏酥的想法。

    沈清露：“收到我的一份礼物，任务失败胖十斤。”

    苏酥扑哧一笑，江雾胖成球，也不知道是什么样，有时候没有创意好像也没有关系。

    千雁也想象了下英俊的江雾胖成球，怎么都减不下来的模样，难得一笑。

    ……

    三人你一言我一语的，设定出各种攻略任务，还有任务失败后的惩罚，任务成功的奖励都是10积分。

    千雁将这些任务根据任务内容和惩罚力度排序，把江雾安排得明明白白。

    几人在中途的时候，还一起吃了一顿饭，这才继续干。

    这个晚上，注定是不眠夜。

    江雾怎么都想不到，有一群女人熬夜为他设定了各种任务列表。

    天明，除了程兰所有人都很精神。

    要不是千雁说任务差不多了，苏酥都还不愿意停下。

    三人恋恋不舍地离去，就是程兰都觉得见人没有那么可怕。当然，等她走出别墅时，还是将自己包裹得严严实实。

    她们脸上的痘痘已经消失了，但程兰还是不太喜欢被人看到。

    苏酥哼着小曲驱车离去，千雁说最迟三天，江雾那边就会有消息。

    几个攻略系统都被千雁改造过，因此只要那边发布任务，她们都能知道，并且江雾和攻略系统的对话，她们也能听到。

    “以后我们还是维持原来的样子吧，免得江雾发觉什么。”苏酥说。

    沈清露和程兰都很赞同。

    程兰巴不得，作为社恐患者，她并不期待在现实交朋友，只想在房间里缩着。

    程兰：“有什么话，以后网上联系吧。”

    能不见面就不见面，出门太难了。

    三人走后，千雁继续对三个攻略系统进行改造。她想到要随时监控江雾的情况，又把攻略系统001抓出来，进行改造一番，这样她能通过攻略系统001知道其他三个系统的情况。

    经过一个下午，一个晚上的“熏陶”，攻略系统001现在完全不敢说话，在千雁手里乖巧的不得了。

    千雁早就摸索过这几个攻略系统的储存记忆，并没有任何关于江雾的消息，当然也没有江雾主世界的任何消息。

    其实江雾挺聪明的，想来也不会随随便便让这些系统知道主世界消息。

    (本章完)

