    就在张一凡计划着与三个美女群居的时候，林东海居然来找他了。

    林东海在省里开会，便打了个电话给张一凡。现在林东海在松海任市长，级别上与张一凡不相上下，但张一凡还是尊敬地叫一声老领导。

    林东海兴致不怎么好，张一凡问他的时候，他才说出了最近的心病。做为一个市长，自然以经济建设为中心，社会治安稳定为首要任务，但是最近市政府在经济建设上，总是遇到一些这样那样的问题，而省里也不怎么扶持。

    弄得林东海满腔热情，扑在了冷板凳上，现在松海市的经济要想再上一个台阶，就只有扩大招商引资。但松海的投资环境并不十分好，山地居多，不达适合大规模的工厂的企业发展。

    虽然这两年林东海至力于交通建设，但是并没有改变松海的现状。

    张一凡道：“松海不是与富阳较近吗？为什么不与富阳接轨呢？”

    林东海叹了口气，富阳地势平坦，而进入松海之后，陡然峰回路转，几座大山成了经济发展的障碍。松海境内倒是有几个药材基地，但是规模不大，也成不了什么气候。

    听到老领导说药材基地，张一凡就想起了一个人，白闻天！

    他不正是从事制药行业的吗？听说快要上市了，不知道白闻天对这个感不感兴趣。于是想了下，“你等等，我打个电话。”

    接到张一凡的电话，白闻天很高兴，也很意外。

    湘省之前，给他带来了很多意外的惊喜，也认识了一些湘省的官员。尤其是张一凡这以年轻的官员，这才他来说简直就是一种宝。

    回到家里的时候，他把白青松骂了个半死。为什么不提前把人家的背景说清楚。张一凡也算是张家第三代中的娇娇者，这么重要的信息，白青松回家之后，居然一字不提，这才导致了白闻天在那天对张一凡的态度很冷淡。

    不过他道了歉之后，张一凡也没同他计较。

    听张一凡说给他联系了一个药材基地，白闻天立刻就大叫好！前不久，张一凡听白紧说，白闻天想进军江南，打开南方市场。

    由于白青松回去详细说过了张一凡的事迹，白闻天对张一凡印象极好。岭南张家，在京城可是赫赫有名的，谁不想攀上这高枝？

    再说白氏二年前就想上市，可一直给当地的一些部门卡住了。白闻天知道有些人喜欢要钱，但他对此不屑一顾。

    混过江湖的他，最恼火那些贪官污吏了。但是在湘省碰到了几个老朋友，白闻天渐渐改变了一些看法。

    听了张一凡的提议，他马上表示，自己尽快安排行程，到湘省来看看，如果条件成熟的话，他就要江南开分公司。

    白氏是著名的制药企业，长白山制药，便是白闻天一手打造起来的。也是国内为数不多的著名制药公司，但是白闻天得罪了当地证监会的一些官员，人家就卡住他不允许上市。

    否则白氏的规模，比现在还要大几倍。打完这个电话，张一凡回到坐位上，告诉林东海，过几天给他引见一个制药厂的投资商，要他回去好好准备一下。

    林东海有些将信将疑，刚才他一个电话，这么快就搞定一个投资商？不过，张一凡的海外关系，林东海倒不容置疑。因为在通城的时候，力邦服饰和李氏集团，没有哪一家不是跨国的大公司。

    但他还是忍不住问了一声，“是哪里的企业？”

    张一凡微笑道：“长白山制药，你应该知道吧？”

    林东海立刻就惊讶了，长白山制药可是国内知名企业，这说来就能招来的？如果长白山制药厂真来松海的话，将不是几百千把万的投资，象他这种大企业，动辙上亿。

    林东海倒吸了口凉气，看到张一凡淡淡的微笑，就知道这事基本上行了。做为多年的领导和合做伙伴，林东海很了解张一凡的为人，不由站起来拉着他的手，“你是松海的恩人！我代表松海地区一百多万群众感谢你！”

    因为白闻天说大约一个星期左右过来，林东海立刻就起身了，自己得回去好好准备准备，给客人酿造一个舒适的投资环境。

    白闻天是六月十号来的湘省，刚好何萧萧和柳红也有这个时候回来了。张一凡陪着白闻天去了松海，没想到两人打来电话，那时张一凡正在路上。

    何萧萧开玩笑道：“我们回来了，你居然不来接？”

    张一凡苦笑道：“我正在路上，陪客人呢？这样吧，你们先回去，我打电话给小凡。明天晚上我请你们吃饭！”

    “还明天晚上，黄花菜都凉了，不行，你得今天晚上赶回来！”

    “不行啊！刚刚到松海，今天估计不行。”

    听到张一凡很为难，何萧萧只好妥协，那就明天吧，早点回来。妹夫子！

    嗡！这丫头叫自己什么？张一凡听到最后三个字，头都大了。她居然叫自己妹夫子？

    不过，妹夫子这个称呼倒是亲切，貌似也不错。于是张一凡打了个电话给董小凡，让她准备一下，何萧萧与柳红回来了。

    董小凡很兴奋，终于有人给她做饭菜了，这么多年，她一直怀念柳红做的饭菜味道。但她没有想到，何萧萧竟然也一起过来。想到自己这个同夫异母的姐姐，董小凡心里就有一种奇怪的感觉。

    张一凡到松海了，他跟董小凡也种这么说，自己去松海，估计要两三天才能回来。但事实上，到了松海之后，林东海居然在高速出口迎接他们。

    招商引资这样的事情，视察工作不是一天二天就可以完成的，这次又是白闻天父子亲自到来。张一凡看他带着儿子和助理，他就知道白闻天现在全力培养白青松。

    因此，他立刻见机行事，这个考察的事情，就由林市长陪着你们，慢慢地看，也不要急，我这就先辞了。

    白闻天拉着他的手，“小兄弟你可不仗义，我还等着晚上和你好好喝两杯，你怎么可以现在就溜走呢？”

    东北人好酒，张一凡知道自己万万不是他们的对手，于是他笑笑着，“实在不好意思，你们也知道，我这是越权行事，不可久留啊！”

    林东海猜到他回去肯定有急事，于是也劝了几句。白闻天有些婉惜地与张一凡握了握手，两人宛如忘年之交的兄弟一样。

    从松海回来，已经是晚上十一点多了，张一凡笑笑着用钥匙悄悄地打开了门。客厅里还亮着灯，楼上隐隐传来有人说话的声音。

    要不是柳红她们两个来了，董小凡平时这个时候早睡了，自从怀孕之后，她老觉得特别犯困，睡得早。

    今天估计是三人在聊天，张一凡正要上楼，想给三人一个惊喜。忽然听到浴室里传来流水的声音，张一凡停下来，这个洗澡的是谁？

    何萧萧还是柳红呢？

    推了下门，居然没锁。她们估计自己今天不会回来，张一凡偷笑了一下。悄悄地朝浴室里看了一眼。

    只见浴室里那白花花的身子，正要淋浴的龙头下面，尽情地擦拭着曲线动人的身子。尤其是她弯腰之时，那肥大的臀部异常丰满，张一凡就有些蠢蠢欲动。

    脱了外套迅速地闪进了浴室里，正在洗浴的柳红突然觉得胸前一紧，一双大手按在自己丰满的胸部。她猛地一惊，正要惊叫的时候，嘴巴被人捂上了。

    唔唔——有贼进来了！

    柳红吓坏了，挣扎着就要叫喊出来，没想到耳边传来一个熟悉的声音，“嘘我！”

    听到这个声音，柳红浑身一软，一下子就没有力气，软软地倒在张一凡怀里。

    看到张一凡那梭角分明的脸，她郁闷地埋怨道：“吓死我了，我还以为……”

    “你以为有人劫色，是吧！”张一凡抱着她就要扔进浴缸，柳红叫了声不要。“还是站着吧！”

    张一凡知道，她担心董小凡不高兴，因为很多人家里的浴缸，不希望别人用。柳红就是这个想法，只是张一凡已经脱了自己的衣服，赤条条地与柳红相拥。

    柳红只感觉到，背后传来一股压力，一根硬邦邦的东西紧紧顶在她的屁股后面。

    楼上还住着董小凡和何萧萧呢？柳红心里很紧张，“你不会……哦——”

    话还没说完，张一凡那杀气腾腾的家伙，已经长驱直入，彻底挤进了她……

    柳红情不自禁地发出一声呻吟，要死了，要堕落了！天啦！就让我彻底沉沦吧！

    张一凡双手死死抓住她那对丰胸，一下一下卖力的动了起来。

    柳红却只能紧紧咬着牙齿，努力不让自己发出声音。她好害怕，这可是张一凡与董小凡的家一被她发现了这可怎么办？

    想到这里，柳红的一颗心就砰砰地猛跳，她只希望张一凡能够快一点发泄完了，好让自己体面的出去。

    “啊——哦——”

    无奈张一凡的幅度太大，柳红好几次忍不住叫了出来，每一次失控的大叫，都让柳红自己心惊肉跳的。张一凡也有些担心，柳红这么的声音，会不会惊动楼上的人，于是他伸手拿了一块布塞在柳红嘴里。

    嗯嗯——柳红怎么就闻到一股骚味，眼珠子往下努力瞟了瞟，天啦！这不是自己刚刚换下的内裤吗？

    柳红羞愧死了！却又不敢把它吐出来，只好咬着自己换洗的内裤，哭丧着脸任张一凡折腾自己。

    楼上一共有五间房，三间卧室，一间书房还一间大里的客厅。平时的时候，几个人也可以在楼上聊聊天，玩玩其他的节目。

    何萧萧正陪着董小凡在说话，看看都快十二点了，这柳红怎么还没洗完呢？何萧萧嘀咕了一句，“你先睡吧，我去看看！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

