    生活很规律。

    朋友不多也不少。

    老老实实的一个人。

    这就是余惊鹊他们对鱼向海掌握到的东西。

    军统？

    让李庆喜他们派人继续盯着，每天换班，余惊鹊自己则是跑去联系了秦晋。

    和秦晋见面之后，余惊鹊就问道：“我们里面有没有一个叫鱼向海的？”

    “怎么了？”秦晋问道。

    “特务科说是军统特务，让我盯着。”余惊鹊不知道这个鱼向海到底什么身份，既然万群说是军统的人，余惊鹊当然要从秦晋这里确定身份了。

    秦晋说道：“你就这么说出来，如果鱼向海跑了，你的嫌疑不是最大吗？”

    “这次事情有点蹊跷，你先告诉我鱼向海是不是我们的人。”余惊鹊自然知道，如果鱼向海真的是军统，到时候调查不出来结果，余惊鹊自然是有嫌疑。

    可是余惊鹊这段时间的精神一直是紧绷状态，他觉得什么事情都不能大意，必须要打破砂锅问到底。

    “这件事情我需要确定，你等我消息，不过就算是鱼向海是我们的人，也不会让他立马撤离，不会给你带来麻烦的。”秦晋说道。

    余惊鹊的价值已经体现过很多次了，这一次纸鸢这么重要的人物，能脱困，可以说是余惊鹊的功劳。

    不是余惊鹊告诉秦晋特务科在调查改装车辆，不是余惊鹊让高崇明自杀的话，纸鸢已经危险了。

    所以对军统来说余惊鹊是有价值的，哪怕鱼向海真的是军统的人，军统也不会为了鱼向海就让余惊鹊陷入危险。

    这和余惊鹊愿意不愿意是没有关系的，因为军统会更加照顾，对他们来说更有价值的存在。

    “消息我会放在烟盒里面，到时候你去拿。”秦晋说道。

    说完这些，秦晋夸奖了一下纸鸢的事情。

    纸鸢的事情很简单，三言两语说完之后，秦晋问道：“你在特务科遇到麻烦了吗？”

    余惊鹊的表现，在秦晋看来，在特务科应该是遇到了麻烦。

    面对秦晋，还是可以说的。

    所以余惊鹊将剑持拓海的事情，还有蔡望津他们的事情，告诉了秦晋。

    “你确定剑持拓海背后是宪兵队的人？”秦晋问道。

    其实剑持拓海这件事情，是神父告诉余惊鹊的，不过在秦晋面前，现在也有了解释。

    “我看到剑持拓海和宪兵队的人一起行动，就是抓捕高崇明那一次，最后高崇明被宪兵队的人抓走，却出现在了特务科，你说呢？”这件事情刚好可以用来作为余惊鹊了解这一切的借口。

    听到余惊鹊这样说，秦晋也明白了。

    “你什么打算？”秦晋问道。

    “我现在初步计划是站在蔡望津这里，可是我不知道蔡望津会用什么办法将我绑在他的战车上面，所以我不能迷迷糊糊，我必须要搞明白。”余惊鹊说道。

    绑在蔡望津的战车上面余惊鹊不怕，余惊鹊怕是怕，蔡望津的手段太过分，到时候余惊鹊一点翻身的余地都没有，被蔡望津吃的死死的。

    “所以你怀疑鱼向海的事情有问题？”秦晋问道。

    “我不是怀疑鱼向海的事情，所有事情我都怀疑，已经很长时间了，一直没有发现疑点，我都快疯了。”余惊鹊无奈的说道。

    秦晋能明白余惊鹊的这种痛苦，时刻防备，对一个人的要求太高了。

    “我会尽快给你答复，你多小心。”秦晋明白余惊鹊现在身处的环境。

    一边是蔡望津，一边是剑持拓海。

    余惊鹊的选择，就决定了命运，一个不甚，余惊鹊可能会被人吃的连骨头都不剩。

    可是秦晋也没有说让余惊鹊跑路，因为他们心里都明白，不到最后一刻，谁也不会跑。

    就像余惊鹊没有将秦晋拦住，而是打开门送秦晋出去一样，这个时候的秦晋，也不会说那些傻话。

    她只是让余惊鹊好好保重。

    “我会的，放心吧。”余惊鹊带着自信的笑容。

    自信的笑容？

    不过是为了给自己暗示，和不让其他人担心罢了。

    秦晋却露出雪白的牙齿，笑着说道：“从高崇明自杀之后，我对你有信心。”

    “是夸我，还是骂我？”余惊鹊苦笑着问道。

    “只要你活着，做什么我都夸你。”秦晋的话让余惊鹊笑不出来。

    “我先走了。”余惊鹊摆了摆手离开。

    做什么我都夸你？

    可是有些事情是不能做的啊。

    比如叛国。

    余惊鹊就算是死，也不会走上叛国的道路，这一点秦晋明白，余惊鹊更加明白。

    所以秦晋说的做什么都夸你，是指类似高崇明的事情。

    只是这样的事情，做一次就够了，一直做的话，余惊鹊害怕迷失自己。

    盯着鱼向海的日子很平淡，因为鱼向海这个人太平淡了，他的生活规律，没有异常，余惊鹊他们自然什么都发现不了。

    他们的盯梢其实很简单，不可能被鱼向海发现。

    因为家里放一队人，工作的地方放一队人，完全就可以了。

    至于你说上班的路上？

    不好意思，鱼向海家里距离上班的地方很近，余惊鹊他们的人目送就可以了。

    这样的监视，鱼向海自然发现不了，因为没有人跟踪他啊。

    余惊鹊也从烟盒里面拿到了秦晋给的消息。

    秦晋说的消息就是，鱼向海不是军统的人。

    这个消息不会错，因为特务科已经盯上了鱼向海，如果他是军统的人，军统不会这样说的。

    那么既然鱼向海不是军统的人，万群的情报有误？

    情报有误很正常，倒不是没有发生过。

    但是这一次仅仅只是一次简简单单的情报有误吗？

    余惊鹊一直就怀疑万群有问题，刚好鱼向海又不是军统，那么鱼向海到底是什么人？

    普通人？

    万群他们的心思余惊鹊现在一清二楚，可能用一个普通人来和自己玩吗？

    难道是用普通人消磨自己的警惕性，就比如这段时间，余惊鹊苦苦等待，蔡望津和万群就是不出手吗？

    有这样的可能，但是余惊鹊不愿意相信。

    当知道鱼向海不是军统之后，余惊鹊立马是打起十二分精神。

    他将这一次的任务，默认为蔡望津对自己出手了。

    虽然这样的默认，和打起十二分精神，会让余惊鹊很辛苦，但是他不能大意。

    从这一刻起，交锋就开始了，余惊鹊不得不小心，免得输得一塌糊涂。

    