    老关头一声长叹：“李铺长，这话说来可就长了。”

    “怎么说？”

    “早在宪宗时，这崔家头里武侯铺就已开办，到了现在，已近百年。这武侯铺年深岁久，老化松垮，县里又无钱维缮，这才日渐破败下去。而到了黄寇之乱时，一小伙贼兵潜入凤翔府，一路烧杀至此，竟将这武侯铺据为贼窝！幸得节度使及时带兵击败，才总算保得此地太平无事。但这般攻伐相杀，这崔家头里武侯铺却是愈发残破，直至今天这般模样。”

    说到这里，老关头又是兀地一叹：“因这武侯铺破败不堪，连摭风蔽雨都不易，而生活在此的一众不良人，均是苦楚得紧。也正因为条件太差，前任铺长在不慎染疾之后，随即辞任。而底下原有的三名不良人，亦是托了关系，纷纷调派去了陇州。至此，就只剩下某这么个无门路又年纪大的老头子，依旧留于此处看守度日。”

    老关头的话，令李夔心下黯然。

    看起来，这崔家头里武侯铺，还真是人人避之不及的烂摊子呢。

    自己被扔到这里来当个铺长，这县令韦叔澄给人穿小鞋的本事，倒是厉害得紧。

    李夔犹豫了一下，却向老关头问道：“那你们没想过，请个泥瓦匠人过来，把这武侯铺给收拾下么？毕竟这地方如此破败，却是如何住得。”

    老关头苦笑道：“铺长，这修缮武侯铺之事，咱们先前几个人倒也商量过，也曾请了工匠来估算。但那工匠来看了后，皆是说此处过于破败，地基已损，房梁朽烂，若要全部修好，却是相当于新建了一座武侯铺呢。故而这般费用算下来，实是不低呀。”

    “费用是多少？”

    老关头向他伸出五根手指：“五十贯钱。”

    听得这个数字，李夔尚未说话，一旁的刘吉平先是惊叫起来：“不是吧，竟要恁多钱钞？！要知道在汧阳县城，三十贯钱就可以买上一处至少三进五架的大宅院了。怎地这里竟要花费恁多？”

    老关头叹道：“文书你有所不知。这崔家头里，远离县城，诸般材料皆要从市场运来，故花费上要大上许多。且因为远离汧阳县城，工匠吃住均要在此，每天又要有格外的花销，因此又是一笔极大的开支。再者，咱们这武侯铺位于马蹄山支脉前端，地势险要，易守难攻，材料运输不易，工匠施工亦难，这都需要另外的开支花销。拢共算起来，五十贯钱却是绝对需要的呢。”

    刘吉平还要再争，却被李夔摆了摆手，示意他不必再说了。

    “这武侯铺，某等皆要在此长住，不好好收拾修缮，怎地安生度日？这该花的钱，却是俭省不得。虽然县里无钱下拔，但某身为铺长，自会去想办法弄来，此事却是万万耽搁不得。”

    李夔立即对老关头吩咐道：“从明日起，你去县里或凤翔府中觅些泥水匠来，务必要尽快开工维缮。你告诉他们，所需物料，皆暂由其自筹，某作为铺长，会按进度给他们付款，断不会少了他们的工钱。”

    老关头连连点头：“好，崔家头里离凤翔府更近些，去那里采买物料及延请匠人也更要容易。某明天一早，就去凤翔府办事。”

    此事商议妥当，老关头复协助李夔等人，打扫房间，安置床铺。

    在他的安排下，李夔住在最里间，也就是原铺长所住之房。而刘吉平则住于左侧一间厢房里。至于老关头，则与先前一样，仍住在大门后的耳房中，以便随时开门。

    住宿之事安排妥当，老关头又去烧了一大锅水，让李夔与刘吉平二人清洁沐浴。

    二人一路前来，风尘仆仆，多沾泥沙，李夔又本是喜好清洁之人，此番得以痛快洗沐，甚得心意。

    而在李夔与刘吉平二人洗沐之时，老关头又起身去拿些储于草房的干草，来喂李夔与刘吉平二人所乘之马驴。

    见这老关头做事勤快又殷勤，李夔心下，对他印象颇好。

    这个小老儿，倒是老实勤快又稳当之人呢。

    不多时，二人洗沐完毕，换上新衣，梳扎发髻，顿觉神清气爽，一洗先前奔行之苦。

    此时，日头已然西衔远山，整个崔家头里，俱是笼罩在一片苍茫暮色之中。

    蟋蟀夹岸鸣，孤鸟翩翩飞。白日半西山，桑梓有余晖。

    “李铺长，现在已到日入之时，我等该去王员外家了。”见李夔等人洗梳完毕，老关头小心提醒。

    “好，就由你带路，现在去吧。”

    “喏。”

    李夔等人，一边朝王员外家走去，一边沿途欣赏美景。

    李夔手按腰间仪刀，一路左顾右盼观看乡野美景，忽地却又想起一事。

    他向老关头问道：“对了，这里不是叫崔家头里么？是不是村里大多数人俱是姓崔？”

    老关头却摇了摇头：“以前是，现在不是了。”

    “哦？”

    “禀铺长，以前这里确实多是崔姓村人，某听说，他们多是大诗人崔颢之后。只不过，安史之乱后，凤翔府一带犹多动乱，这崔姓族人便纷纷南迁，以求安稳。而前两年黄寇大乱，更有黄部流寇袭扰至此，官兵与流寇在此捉对厮杀，那叫一个端的惨烈！崔姓族人为避刀兵，更是举族迁走，整个村落几无人烟。故而现在，整个崔家头里，这崔姓家族仅有几家贫户存留于此，而其余各户人家，俱是这两年从外地迁来。因此这里百家杂姓俱有，却是不足为怪。”

    李夔点了点头。

    不知为何，他忽地想起了那句熟悉的诗词：“旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。”

    乱世中的百姓，播迁流离，命如蝼蚁，朝避锋锷，晚躲矢弩，却是复何言之！

    李夔沉吟一下，却又问道：“老关头，你可知道那王员外在村里，情况却是如何？”

    老关头立即回道：“这王员外呀，听闻是做药材生意起家，自迁居至此，广买田土，家大业大，乃是崔家头里首屈一指的富户呢。”

