    第60章 姑姑

    “轰隆！”

    而就在这个时候，苏哲也带领着玄甲军，撞破了城主府邸的大门。

    有侍卫刚刚上前，但是看到在前方带路的城主之后。

    就小心的退了下去。

    此时，双目中闪动着惊惧之色。

    而那城主却是不敢怠慢。

    口中发出怒喝道。

    “公子在什么地方！”

    他冷冷的说道，声音中带有无尽的怒意。

    此时，只希望自己那个孽子，不要做出过分的事情。

    否则的话，整个城主府怕是都要给他陪葬了。

    而听到声音后，四周之人如何敢怠慢。

    当即就有一名侍卫开口道。

    “城主，现在少城主在自己的卧室呢！”

    听到声音后。

    苏哲的眉头皱起，眼中惊人的杀机显露。

    “带路！”

    话音落下的时候。

    那风离城主哪里敢怠慢，直接就向着前方奔行而去。

    而苏哲则是驾驭战马紧随其后。

    当来到那少城主卧室之外时候。

    驾驭着战马竟然是直接就冲了进去。

    “轰！”

    房门被撞破的瞬间。

    就看到了倒在地上的神风宗主女儿。

    发现对方身上衣服完整，只是脸上有一道巴掌印的时候。

    苏哲才松了口气。

    然后，目光就落在了那少城主的身上。

    只见此时的对方，眼中也是露出惊讶之色。

    在反应过来之后，便是怒喝道。

    “你们是什么人，敢这般放肆，是不想活了吗，知道这里是什么地方吗！”

    只是，就在他话音刚刚落下的时候。

    “啪！”

    夺目而入的城主，就一巴掌打在了自己的儿子脸上。

    然后开口道。

    “你这个孽子，居然闯下这么大的祸，还不快跪下给周王道歉！”

    声音响起的时候，就拉着自己的儿子跪倒在了地面之上。

    此时的他，心中明白。

    这个时候，自己一家的生死，就掌控在了苏哲的手中。

    而如今的对方，则是缓缓的说道。

    “还有一个女童呢，就是你儿子前一段时间，抓走的一个女孩，十岁左右。

    如今在哪里！”

    现在，那位少城主也反应了过来。

    不敢犹豫，当即说道。

    “今天白天，在听说有人要夜闯城主府的时候，我就派人将那批女童送去皇城了！”

    “去那里做什么！”

    苏哲尽力压制着心中的怒火道。

    而那少城主，犹豫了片刻之后道。

    “据说是国师要挑选女童，给皇后炼丹！”

    声音响起的时候。

    透着一丝的畏惧。

    就在下一刻，苏哲身上的杀机，彻底的爆发了。

    感受到他身上散发处来的恐怖气息之后。

    少城主连忙继续道。

    “不，不过那批女童应该还没有死，现在说不定还在路上呢！”

    他声音中，透着无尽的恐惧。

    一股脑将自己知道的，全部说出来。

    在得知情况之后。

    苏哲在没有丝毫的犹豫，声音冰冷的说道。

    “城主府之人，一个不留。

    风离城之人，一个不留！”

    他声音响起的时候。

    那城主跟少城主都是瘫倒在了地面之上。

    看着苏哲道。

    “您不能这样啊，我们已经交代了所有的一切！”

    而随着他们的声音落下之后。

    苏哲阴沉着脸道。

    “你们知道我为何会来这里吗，为何会连续攻破这么多的城池，甚至不惜跟你们苍梧皇朝开战吗。

    就是因为我的家人。

    那些你们口中的流民，如今遍体鳞伤的小伙子，是我苏家之人。

    被你们差点欺负的女子，是我苏家恩人的女儿。

    你说，孤王有理由放过你们吗！”

    他声音响起的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    这一刻的程咬金，似乎真的化身成为了魔王。

    他命令玄甲军，将屋子中的城主父子二人直接拉出去。

    手中的巨斧举起，竟然是亲自动手。

    将他们击杀。

    而苏哲，则是轻轻的扶起，神风宗族的女儿。

    这是一个很漂亮的女孩，光说容貌的话，丝毫不在圣心之下。

    只是，气质不同，女孩是身上，透着一股英气。

    哪怕是挨了打，脸上也是露出了倔强之色。

    此时看着苏哲道。

    “你是苏哲哥哥吧，我听父亲说起过你！”

    她声音清朗，一看便是一个性格直爽的好女子。

    听到声音后，苏哲点点头。

    对于外界的杀戮声充耳不闻。

    然后缓缓的说道。

    “是我来晚了，让你们父女还有宗门的弟子，受到如此多的伤害！”

    声音响起的时候，女子摇摇头。

    然后就跟着苏哲走出了屋子之外。

    当看到自己父亲的时候，连忙上前查看。

    发现对方伤口已经经过处理，而且内伤也稳定下来的时候，才松了一口气。

    而正在此时。

    又有一群人被哲别带了过来。

    看到来人之后，苏哲眼中闪过一抹的激动之色，因为来人赫然是一直躲在城中的苏家女眷，战斗开始后她们虽然心急如焚，但是不敢出现，后来被哲别找到。

    “姑姑！”

    从小的时候，苏哲的姑姑就是最疼他的，每次惹怒了父亲，对方要打他的时候。

    都是这个姑姑护着他。

    平日里有好吃的东西，也总是给他留一份。

    甚至是不让妹妹苏媚偷吃。

    为此，委屈的小苏媚，在苏哲的面前，哭诉了无数次。

    但每次苏哲回来的时候。

    苏媚依旧是家族中最高兴的，跟在苏哲的身边喊着哥哥，那是苏哲记忆深处，最美好的回忆了。

    而随着苏哲声音的落下之后。

    他的姑姑，此时却再也忍不住了。

    哽咽着说道。

    “哲儿，真的没有想到，还能在见到你。

    有你在就好，只要有你在，我们苏家就还有希望。

    你姑父在知道苏家有难的时候，丢下我们母女自己跑了。

    现在，我终于有依靠了！”

    说到这里的时候，哭的越发悲痛了。

    听到声音后，苏哲沉声道。

    “姑父本来就是赘婿，当初为了荣华富贵才来到我们苏家的，跑了也正常。

    只是委屈了姑姑你。

    不过您放心，我一定将妹妹救回来，送到您的身边！”

    一家团员，是苏哲现在最大的梦想。

    如今，有人居然敢拿自己的妹妹炼丹。

    不管是什么国师，还是皇后。

    他都不会放过，定然要让付出代价。

    而就在此时，那苍梧国师，在得到自己皇者的命令之后，也不敢犹豫。

    如今一路向着风离城奔来。

    准备跟苏哲谈判。

    只是，他不知道是，正是因为他，对方才会大开杀戒。

    若是知道的话，怕是就不敢来了。

    (本章完)

