    瞧着帝北宸担心的模样，小白宽慰道：“主人，你放心吧，有白狮、小黑还有白龙保护着，女主人一定不会有危险的。”

    原先百里红妆就是小白的主人，只不过后来它的主人变成了帝北宸。

    思来想去，小白便将对百里红妆的称呼改成了女主人。

    不光如此，它还对自己改的这个称呼很满意，在它看来，不论是谁恐怕都想不出比这更合适的称呼了。

    “没错，主人，你就放心吧。”小玄子飞在帝北宸的身旁，“女主人一定会平安的。”

    帝北宸微微点头，这些他也明白，只不过心中有些担心是避免不了的。

    “我感觉这仙云秘境简直就是个迷宫，进来之后根本就什么都没有遇到，哪怕是碰到一个其他的修炼者也好啊。”

    小白叹了一口气，倘若能碰到其他的修炼者，至少它也能大致的猜到这里的范围。

    然而，从进来到现在，他们就像是无头苍蝇一般，若不是有一个离开的方向，他们简直就分不清东南西北。

    “应该快了。”帝北宸思索道。

    虽说他也知道这仙云秘境的范围不小，一连这么多天没碰到其他人已经很少见了，接下来还碰不上的可能性很小。

    “主人，你看那边，好像有药田！”

    小玄子一直飞在半空中，看的自然也比较远。

    视线之中，它明明注意到了药田的存在。

    听着小玄子的话，帝北宸和小白皆是目光一亮，在这里边晃荡了这么多天，倘若遇到了药田，那也是不错的收获。

    “听说仙云秘境里边有很多灵草，如果我们遇到了药田，那就能多摘一些灵草给女主人了。”

    小白眼中闪烁着兴奋的光泽，百里红妆身为炼药师，灵草是极为需要的东西。

    想要提升炼丹术，必然需要不少的灵草来练手。

    虽然帝家家大业大，不过一些比较珍贵的灵草也是不容易获得的。

    何况，家族中还有几名炼药师，百里红妆自然也不可能随意的使用。

    哪怕可以，她也会有些不好意思。

    如果他们能在这里得到很多灵草，那是再好不过的。

    帝北宸唇角勾起一丝浅笑，脚下的步伐陡然加快，“我们去看看。”

    ……

    百里红妆在解决了许雅晴二人之后便一路继续向着前方行去，虽说许明磊跑了，这并不是什么好消息，不过她也没有太放在心上。

    很多人都知道她身上八转菩提丹的丹方，那又如何？

    她早就已经做好了心理准备。

    至于灵草，虽然是宝贝，但是并不是所有人都像许明磊等人那么贪心，会因为这些与她结怨。

    一旦许明磊将这个消息传出去，那么她也会将许明磊身上有宝贝的消息传出去。

    谁会死得更惨，这一点还尚未可知。

    既然这许明磊是个聪明人，想必这其中的事情他自己也会好好判断。

    就在这一路靠近的时候，百里红妆柳眉却是悄然一皱，眼底浮现了一丝诧异的光芒。

    “主人，你怎么了？”小黑注意到百里红妆表情的变化，连忙出声问道。

