    【夏言：新专辑主打歌将于8月15日零点，在@天籁音乐上线，希望大家多多支持我的新歌！】

    动态下面配的是一张小倩回眸的动图。

    这条动态刚刚发送出来，粉丝们的回复和评论，直接刷新了几十页，并且还在不断上涨中！

    【莉莉莉莉：小倩你终于记得你还是个歌手了！等你的新歌等的花儿都要谢了！】

    【考古吗？送8千年美女：小倩你不好好演电影，发什么新歌，发什么新专辑啊！赶紧给我回去演戏！】

    【语文老师跟体育老师有鸡腿：我只想问一句，这新歌是谁写的？夫唱妇随吗？】

    ……

    好吧，这群粉丝已经不能好好的叫夏言的名字了，清一色的喊“小倩”，并且乐此不疲。

    更关键的是，自从林泛和夏言主演的《倩女幽魂》上映之后，越来越多的粉丝接受了林泛和夏言两人的恋爱关系，那些说其中一方配不上另一方的话语，也渐渐变成了一个梗，而不再是真的觉得谁配不上谁了。

    除此之外，大家更关心的是，夏言的新专辑里到底有多少首歌是林泛为她写的？

    对此，林泛表示：

    【林泛：都是我写的。】

    这个动态一出来，林泛的粉丝都震惊了，夏言的粉丝都嗨了，两人的CP粉更是疯狂到无以复加。

    【我睡觉的时候不困：天呐天呐！粉到真CP就是这么爽！蒸煮自己做好了糖喂进我的嘴里！林泛为夏言量身打造新专辑，哇，这是什么神仙爱情！】

    【我困的时候喜欢修仙：太甜了！妈呀，我感觉我自从粉上‘下饭CP’，我的血糖指数就直线上升！我感觉我都要得糖尿病了！】

    【我修仙的时候睡觉：磕CP一时爽，一直磕一直爽！姐妹，一起磕CP吗？】

    ……

    这些评论看得林泛都无语了：你们这群CP粉关注的重点能不能放在新歌上！？

    CP粉表示：不能！

    天籁音乐平台上，首页头部banner上直接给了夏言一个中心推荐位！平台的各大渠道上，也全部都是夏言新歌的广告，这个待遇给得绝对是最高级别的。更不用说，杨红霞花了大价钱为夏言做了全方位的宣发了。

    去年夏言推出第二张新专辑的时候，基本上国内的打歌节目，还有大型的综艺节目，夏言都能够去参加，只不过那个时候的夏言并不是主咖，还得跟很多人一起录制一个节目。

    现在就不一样了，夏言非但已经成为名副其实的一线歌手，更是最近炙手可热的电影《倩女幽魂》的女主角，饰演的聂小倩一角，深受广大观众的喜爱。

    所以，现在只要夏言说，想要上哪个节目去为新歌做宣传，就没有被拒绝的，即便是这一期节目早就定下了主咖人选，也能够为夏言进行调整。

    但是这样的行为难念就有点儿耍大牌的嫌疑，即便不是出于夏言的本意，但是节目组踩高捧低的行为，最终还是会落到夏言身上。所以夏言跟杨红霞这边，对于要上什么节目，还是好好合计了一番，争取和和气气的，把新歌宣传给做好。

    尽量不要得罪人。

    丁蕊蕊正在化妆间里卸妆，就看见自己的经纪人推门进来：“蕊蕊姐，你下周要上的那个节目，嘉宾名单定下来了，你看看里面有没有不想一起组队的，咱们提前跟节目组打个招呼。”

    下一周的节目，现在来打招呼？

    丁蕊蕊感觉有些奇怪，正常来说，大型的综艺节目会在邀请嘉宾的时候，就会跟嘉宾们透露这一期嘉宾里都有谁。

    节目组虽然会提前调查好，邀请的嘉宾里有没有互相不对付的。但是由于各种原因，有些嘉宾表面上看着你好我好大家好的样子，但是私底下却是死对头，能不凑在一起就不凑在一起。

    这种情况，就连神通广大的节目组，有时候都会看走眼。所以，为了避免意外发生，在邀请嘉宾的时候，就会跟嘉宾商量好，节目录制时的一些互动和安排，嘉宾选择接受，或者不接受。

    当然了，这种接受不接受，也是看咖位的。

    谁的咖位大，谁就有发言权。谁的咖位小，那么节目怎么安排，你就只能怎么接受，不然请出门左转，谢谢。

    丁蕊蕊明显就是拥有话语权的人。

    接过嘉宾名单，丁蕊蕊扫了一眼：“咦？夏言也来录这个节目吗？”

    经纪人笑道：“对，夏言不是要发新专辑了嘛，现在是为了主打歌做宣传，正到处上节目呢！不过她跟咱们这边不冲突，咱们是为了新综艺做宣传，互不干涉。”

    丁蕊蕊最近接了一个音乐节目的导师工作，上综艺也是这个节目安排的，跟夏言这边的宣传不冲突。

    而且，丁蕊蕊本人还一直想要和林泛达成合作呢，可惜一直没有机会接触林泛，现在能够跟夏言录制同一个节目，说不定能够通过夏言接触到林泛呢？

    丁蕊蕊点头：“放心吧，录节目的时候我会照顾一下夏言的。不过我感觉夏言也不像是需要我照看的样子，她现在可比我还火！”

    “需要不需要是一回事，照顾不照顾就是另外一回事了。你看除了夏言，还有别的女歌手也上这一期节目，说不定就有人没事找事，给蕊蕊姐你表现的机会呢！”

    经纪人说的也不无道理，丁蕊蕊决定虚心接受，到时候在节目上好好观察，等待自己登场表现的机会。

    而林泛这边，则是战战兢兢的，等待着翻阅《梁祝》剧本的夏绍章，最后的审判。

    《梁祝》的剧本早就做出来了，但是一直都没有完善分镜头，虽然林泛的漫画也能勉强当分镜头用，但是效果还是不如专业的剧本好使的。

    所以林泛这段时间，抽空就把分镜头剧本给完善了，还没交给梁闻去做最后的加工工作呢，夏绍章就找上门来，要求先看剧本！

    林泛能怎么办，老丈人发话了，只能乖乖听话呗！

    夏绍章也不是要对林泛的剧本指手画脚，就是单纯的想知道，在这部电影里，自己闺女又要被这个臭小子怎么占便宜！

    林泛：乖巧的笑，无辜的笑，懵逼的笑。

    老丈人生气的点到底在哪里啊？

    谁能告诉我？

    在线等，挺急的！

