    起初林天想开口叫醒王呈问个明白，又怕这个已经不是人的王呈察觉出异样。

    该怎么办？一时间林天没了主意。

    趁着王呈还没发现，还是赶紧逃回城里再做打算。

    林天小心翼翼地起身，一步一步地往后挪着脚步试图离王呈越来越远，再想扭头撒腿就逃。

    可为时已晚，王呈突然睁开双眼，僵直地直立起上身，表情僵硬地扭头望向林天这边。

    王呈跟个僵尸诈尸一般，他的眼眶顿时变得深不见底，眼珠子里充斥着血红的黑烟，手指上的指甲开始崩裂开来形成利爪，嘴角伸出锋利的獠牙，他身上的衣裤崩碎开来露出大片大片的石斑，特别瘆人。

    林天不敢动弹，边后退边哆嗦着弱弱地问：“王呈，你怎么了？没睡好么？”

    其实林天清楚地明白王呈已经不再是人了，他此时正在变异。

    “你要走！”王呈开口了，不，应该是那怪物开口了。

    “我去给你找点吃的来！”林天大喊，喊完拔腿就转身逃。

    那怪物王呈立马直立起身子僵硬地紧随其后，疯了般地追，他的速度快得惊人，连林天这个修行过的人都不是他的对手。

    最终林天还是没逃过怪物王呈的手掌心，被他的一个利爪勾住了衣襟，他把林天硬生生地拽了回来。

    他用利爪扼制住了林天的脖子，咬牙切齿地瞪着血红的双眼：“别想逃！你想逃到哪去？”

    林天被王呈制止住，然后被他用利爪拖着衣襟拉着到了树林里。

    王呈把林天拉到一株古树旁边停下，找来藤蔓把手脚和躯体紧紧绑在了枯树干上。

    林天全身都使不上力气，怎么挣扎都挣脱不开。

    王呈随即从兜里掏出俩把长匕首，那匕首上的寒光直逼人眼，谁看了心都会打颤。

    他把俩把匕首交叉在他的眼前，表情僵硬得很，用血红的双眼恶狠狠地瞪着林天。

    “你个该死的臭小子，受死吧，一会儿我要生吞活剐了你做肉包子吃，那味道肯定很美味。”

    说着，他歪着巨大的脑袋，嘴角淌出几尺长血红的大哈喇子，甚是恶心。

    他要活剥皮？是谁摊上这事儿都会被吓个半死。

    一个变异的王呈就够林天受的了，这时从树丛里又突然出现了个黑影，它的四只巨腿慢慢向他们这边靠近。

    等林天看清那黑影的时候，快晕厥了，立马傻眼，那竟然是那只大黑怪。

    黑怪的出现可不是好预兆。

    它爬到林天面前，但它并没有立即扑向林天，而是静静地蹲在那里，俩血红的眼珠子瞪着我看，似乎在等待着一会的剩下的骨头一般。

    几声刺破人心的嘶吼之后，王呈随即举起俩把亮闪闪的杀猪匕首放于自己俩血红的眼珠子面前，将俩匕首的刀背碰撞在一起，发出叮叮当当吱吱格格的杀猪交响曲，听得人心直打颤。

    他演奏完杀猪曲之后，顺势将杀猪匕首翻转过来，俩刀刃冲内和在一块儿，然后找来一块大石头把刀刃放在上面，他随即向匕首上吐了一大口唾沫。

    王呈背对着林天呲着獠牙开始狠劲用蛮力反反复复摩擦着，如同经验十足的杀猪匠一般，有模有样地打磨起刀刃来，试图把匕首磨得更加锋利亮闪些。

    看着他磨刀的背影，林天都能感受得到王呈那急切想吃肉的凶恶表情。

    该死的活死人，这是要杀人于无形、让人痛不欲生的节奏啊，林天心顿时掉进了北极山。

    许久，杀猪匕首终于打磨好了，王呈将匕首举过头顶向日头那边照了照，顿时亮光闪闪直刺人眼，锋利无疑，林天看着胆立马快掉了。

    那活死人王呈眼角黑光一闪，散出一丝邪气，嘴角上挑，露出一丝奸笑，满意地点了点头，对自己的磨刀技巧赞不绝口。

    他用他那布满荆棘的长舌头舔了下黑紫的大嘴唇，黑红色粘稠的哈喇子从舌尖止不住淌下，王呈似乎跃跃欲试想要品尝林天这人间美味，他这是要开荤腥大餐的节奏。

    王呈终于转身提起长匕首向林天这个猎物移动，他一步一步向绑林天的这颗枯树边挪着大步，他一步步逼近，林天的心就绷得越来越紧，如同琴上的细琴弦一般一绷即断，这肺立马要裂开。

    这是磨刀霍霍向牛羊啊！老子可不是什么牛羊畜生，可是活生生的大活人好嘛，这命怎么这么苦，竟然要和畜生同样的死法了。

    一想起村里屠夫杀猪的血腥场面还有那母猪被放血的苦苦哀嚎，林天就冷汗直冒，舌头僵硬，浑身直颤抖。

    一时间竟然后悔没有让蓝灵儿跟来，后悔没多斟酌下古鸣的那些叮嘱和忠告。

    按理说，早应该发现王呈的异常的，竟然笨到连他是不是王呈都没搞清楚就傻了吧唧地跟他上路回村里来找叶铭了。

    如果还能活着回去的话，蓝灵儿肯定会用鄙视和嘲笑的眼神，非要笑林天傻帽不可，那就糗大方了。

    不过林天现在宁愿被蓝灵儿嘲笑，也不愿被这畜生宰了放血吃肉。

    现在可好，一切都为时已晚，只能眼睁睁地等着任活死人宰割了。

    以后真得五思而后行了，否则自己怎么被弄死的都不知道了！

    林天正暗骂自己，只见王呈的俩大脚板终于还是落定到了跟前，他用他那锋利的利爪扯着林天的脖领上的衣襟，把他的头拽到他面前，血红的眼珠子恶狠狠地和林天的眼珠子对视。

    王呈的嗓音变得极其嘶哑沉闷，更像是怪兽在林中嘶吼，还自带低音炮回音，林天能清楚的看见他的喉咙里面的大骨节在剧烈震颤发出奇怪的嗡嗡呼噜声。

    他歪着脑袋，扭曲着脸，眼睑斜向上四十五度角贴到林天鼻尖边缘凶恶地瞪着，他浑身散发出来的恶臭熏得林天一阵恶心，立马要晕厥。

    王呈跟个巫婆似的，似乎在哄小孩子玩儿：“臭小子，咱们该开饭喽，你准备好了吗？一会就好受了，不要着急，不要着急呦。”

    你个大变态，臭活死人，磨叽个啥，要杀要剐给爷来个痛快的，非得在这恶心地嚼舌根，整得气氛如此紧张。

