    夜，在仲冬的寒风中，不知不觉中到来，洛城外的郊野中，一处山沟。

    “咯吱...咯吱....”黑暗中，一道人影缓缓出现，踩着地上的枯叶，来到山沟旁一棵枫树下，黑暗的光线下，看不清身影的面容，只能看到其脸上的那一双赤红色的双眼，在黑暗中绽放出醒目的血芒，让人不寒而立。

    人影在枫树下停了下来，缓缓抬起头，血红色眸子看着挂在枫树树梢顶上的孔明灯，一抹嗜血的笑意在它的眸子中绽放了出来。

    “来了么，也好，已经追杀了我这么长时间，今晚，就做一个最后的了结吧。”

    人影开口，看着树梢上的孔明灯喃喃自语了一声，猩红的眸子中嗜血的光芒越来越盛，然后缓缓张开嘴巴。

    “吼！”

    嘴巴张开，一声如野兽般的巨吼从人影口中发出，如猛虎长啸，震动山野，但是却更加摄人心魄，骇人心神，山林中，无数动物生灵听到这一声巨吼无不吓得颤颤巍巍，一些隔得近的，更是直接吓得全身发软，动弹不得。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！！！”

    很快，一道道黑影在山林中出现，快速穿梭，带着破风的呼啸声，这些黑影的速度都快到极致，如野兽、如猎豹，且相同的是，这些黑影，都有一双血红色眸子，嗜血而凶戾。

    “嘭！嘭！嘭！...嘭！嘭！...”

    足足八道身影，从山林的各个方向穿梭而来，最后都来到山沟旁边的枫树下，恭敬的四肢着地，趴在那道人影前面。

    “隐藏了那么久，被人当成过街老鼠般追赶了这么久，是时候结束了！”站着的人影开口，看着眼前的八道身影，赤红的眸子中，嗜血的光芒越来越盛，隐隐像是带着一种兴奋：“去吧，今晚，猎个痛快！”

    “吼！”“吼！”“吼！”“！！！”

    像是听懂了人影的话，在人影话落下的瞬间，趴在地上的那八道黑影也皆是一个个口中发出野兽般的低吼声，像是欢呼一般，随后，八道黑影皆是一个纵跃，快速没入身后的黑暗中，向着洛城方向而去。

    那人影在院子矗立了一会儿，看着那八道黑影跃入身后的树林后，也一步踏出，追了上去。

    “等了这么久，该是收割的时间了。”

    与此同时，数百米外的一处山头山，一道白色的身影静静的矗立在山顶的一块大石头上，看着山沟中的一幕，喃喃自语。

    这是一个女子，一身白衣，一头乌黑柔顺的长发下，露出一张精致冷艳的面容和紫色的眸子。

    .........................................

    另一边，洛城，林天齐与柳胜男跟着杜子腾离开杜家，杜子腾带着两个打手走在林天齐和柳胜男前面，还有两个打手则是走在林天齐与柳胜男后面，隐隐成一种包围之势。

    “杜少爷，这似乎不是去邢捕房的路吧。”看到前面已经是死胡同，林天齐突然开口道，看着前面的杜子腾。

    前面的杜子腾闻言也是脚步停了下来，转过头，看向林天齐和柳胜男，嘴角一扬，露出一抹诡异的笑容。

    “这里确实不是邢捕房的路，但是，却可以通往另一个地方。”

    “哦，什么地方？”林天齐脸色不变，反问道？

    杜子腾缓缓道：“地狱！”说完，脸上的笑容更盛。

    杜子腾一笑，林天齐也笑了，嘴角扬起来，露出一种更加邪异的笑容，对着杜子嘴巴一裂，这让原本笑着的杜子腾神色一愕，有些不明所以，林天齐笑什么？在他想来，林天齐此刻应该是惊慌恐惧才对。

    不过紧接着，他的瞳孔就是剧烈收缩起来，只见视线中，林天齐突然暴起，转身扑向他安排在林天齐和柳胜男身后的那两个打手。

    快！快到极致！几乎只是眨眼间功夫，甚至杜子腾感觉自己都有些没有看清，林天齐就突然冲到了那两个打手面前，然后就是双手出拳向着那两个人胸口打了过去。

    那两个原本站在林天齐和柳胜男身后的打手也是懵了，他们其实手都已经伸到了自己腰上准备去拔枪了，但是没想到林天齐会突然暴起，而且速度如此之快，还没等两人反应过来，就感觉胸口已经像是被千斤巨锤砸中一样。

    “咔嚓！...撕拉！”

    清脆的骨骼断裂声响起，在被林天齐拳头击中的一瞬间，那两人的胸口就直接塌陷了下去，巨大的力道甚至直接传递到两人后背，将两人后背正对着胸口处的哪一处衣服都直接震裂。

    “嘭！..嘭！”

    紧接着，那两人的身体倒飞出去十多米，重重的砸在在地上，直接便没有再动弹，看起脸上，已经七窍流血，直接被林天齐那一拳震死。

    林天齐的力道何其之大，而且刚刚他出手的时候也是抱着杀人的心思，根本就没有留手，一般的普通人，哪里禁得住他一拳。

    “开枪！开枪！快开枪！”

    这一幕发生的太快，也太突然，杜子腾等人都有些没有反应过来，等反应过来，那两个打手已经被林天齐直接打死，如此变故直接就是让他脸色大变，连忙对身后的另外两个打手喊道。

    那两个打手也是脸色大变，赶紧伸手去拔腰间的手枪。

    “嘭！”柳胜男欺身上前，速度虽然比不上林天齐，但是也绝对不慢，趁着杜子腾和那两个打手愣神间便已经冲了上去，此刻已经到了近前，在那两个打手还没来得及拔出枪的瞬间，就一脚踢在杜子腾左边那个打手的下档。

    伴随着一声什么东西爆碎的声音，那个打手一张脸瞬间变成酱紫色，身体一弓，软倒在地。

    “咔嚓...啊！”

    紧接着，另一个打手也惨叫，其拔枪的那只手直接被柳胜男扭断。

    “唰！”一阵劲风从柳胜男身边掠过，柳胜男直觉眼前身影一闪，杜子腾的身影就直接消失在了原地。

    “咚！”

    紧接着身后传出一声巨响，柳胜男寻声看去，就见林天齐已经一只手掐住杜子腾的脖子将其抵在了墙上。

    “师兄！”

    柳胜男脸色一变，突然从林天齐身上感到一股骇人的戾气，叫了林天齐一声，但是林天齐没有理她。

    “呃...呃....呃....”

    杜子腾的整个身体被林天齐掐住脖子抵在墙上，双脚已经踩不到地，一张脸因为窒息被涨的通红，嘴巴张开，但是脖子被掐住，只能发出呃呃的声音，他剧烈的挣扎，但是林天齐的双手却像是铁钳一般，将他牢牢掐住。

    “我还以为你有多厉害，原来你就这么点实力。”林天齐开口，目光直视着杜子腾，露出邪异的笑容：“就这么点实力，你居然敢杀我，你哪里来的勇气？是你的家势，还是你的那些手下....”

    目光看着杜子腾，林天齐眼中爆发出骇人的戾气，这一刻，他只感觉自己心中像是有什么东西爆发了一样，需要发泄。

    林天齐从来不是个喜欢忍气吞声的人，但是一直以来，出于对自己师傅的尊敬，很多时候，他都会选择忍，但是这一次，他不想再忍了，人活一世，凭什么别人就能盛气凌人高高在上，自己就要忍气吞声，凭什么！？

    所以，这一刻，长久以来堆积在林天齐心中那股怨气，爆发了。

    人在极致的情绪压抑之下，一旦爆发，就是疯狂！

    “你是不是觉得自己高高在上？是不是觉得我们好欺负？是不是觉得你妹妹的死是因为我们，我们要负责，我们昨晚没有保护她，所以，你要报仇，是吗？”林天齐捏住杜子腾的脖子，将脸凑近对方，目光直勾勾的看着杜子腾的眼睛，扬着嘴角反问道。

    “嗬...嗬...”杜子腾嘴巴大张，想要说话，但是脖子被林天齐掐的死死的，根本一句话都说不出来。

    看着在自己手中如同小鸡仔一般挣扎的杜子腾，林天齐心中突然升出一种巨大的快意，连带着脸上也露出一种放肆的笑容，他心中突然不可遏制的生出一种想要折磨杜子腾的想法。

    这些人，总是高高在上，总是盛气凌人，总是一副俯视自己的姿态？

    但是，他们凭什么，凭什么高高在上的是他们，凭什么受气的是自己，凭什么？

    今天，他就要将这些人踩在自己脚下，让他们好好体验一下被人踩在脚下的滋味。

    “你觉得你妹妹的死是我们的责任，对吗？”林天齐又问道，然后脸上露出一抹十分邪异的笑容，继续道：“其实，你猜的也没错，你妹妹的死，确实是我有意为之，你知道吗，其实昨晚在城外看到你妹妹的时候，我就已经知道有僵尸了，知道外面很危险。”

    “但是，我没有提醒她，我故意的，我就是想要让她被僵尸杀死，让她体验那种被僵尸慢慢吸干血而死的恐惧？”

    杜子腾的眼睛一下子睁大，愤怒起来，不过看到杜子腾的样子，林天齐脸上的笑容却是更盛了。

    心想，你不是觉得是你妹妹的死是我们的责任，那好，那就是我们的责任，就是我故意要借僵尸的受弄死你妹妹，你既然要恨，那我就让你好好彻底的恨一恨。

    “怎么样，是不是很生气，但是，你又能怎样，而且，我现在还可以再告诉你一个消息，刚刚我给你妹妹的尸体喂我自己的血和黑猫血，根本就不是为了驱散她体内的尸毒，我是为了让她等下变成僵尸后，变得更凶，更猛，这样，杀人才更厉害。”

    “算算时间，现在天黑了，你妹妹应该很快也就要尸变了，到时候，你爹、你娘，你杜家的那些人，也都会死，这是我故意设计的，我今天就是要弄得你杜家家破人亡，怎么样，是不是很气愤，很想杀我？”

    林天齐的双眼都浮现出了红色，第一次，他将心中的戾气全部无所顾忌的宣泄出来。

    不远处，刚刚解决完那两个打手看着这一幕的柳胜男都有些呆住了，看着此刻的林天齐，那种疯狂邪异的样子。

    这还是林天齐吗？

    “我！要！杀！了！你！啊!啊!啊!啊!”

    杜子腾的脸色变得疯狂，从喉咙发出近乎癫狂的声音，一双眼睛都变成了血红色。

    “杀我....哈！哈！...杀我...哈哈哈...”

    林天齐听到杜子腾的话却是止不住大笑起来，像是听到了什么天大的笑话一样，笑完之后又看向杜子腾。

    “杀我，你有这个能力吗，你知道吗，你现在这副样子，真的让我很开心，我就喜欢看你这副想杀我又杀不掉而疯狂的样子啊。”

    “今晚，我林天齐就要弄得你杜家家破人亡，怎么样，是不是很想杀我，来，我给你机会，来，杀我！杀我！...”林天齐对着杜子腾道，将胸口停在杜子腾面前：“来，就是这里，我的胸口，杀我！杀！来！....”

    “啊!啊!啊!啊！！”

    杜子腾疯狂，一张脸已经涨成将紫色，双手不断的击打着林天齐的胸口，咚咚作响，但是根本对林天齐造不成丝毫危害，林天齐讥讽的看着杜子腾。

    “你就这点力量吗，这么软绵绵的，连娘们都不如，你拿什么杀我。”

    “你知道吗，我本来是不想杀人了，我也从没想过伤害任何人，但是，就是因为有你们这些人，自以为是，高高在上，是你们，是你们逼我杀人啊！你知道吗，我杀人，都是你们逼的。”

    林天齐眼睛发红，近乎咆哮道！

    “如果哪一天，我林天齐双手血腥，杀人无数，那么，你们这些人，就是罪魁祸首。”

    “我不想杀人，但是，谁要是逼我，我就要他家破人亡！”

    “我，林天齐，今天，就要让你杜家家破人亡！”

    PS：第三章！

