    小武四爪一划，任风起再高，海水都不过只是微微晃动。

    这等近乎可怕的固海之能！葭葭不是第一回看到，初来东海之时，正巧看到陌行玖解决如饕兽，就是这一招，海面之上，如平地波澜不惊，自巨龟脚下升起一枚奇怪的图腾，笼罩住了整个海道。

    葭葭记得这一招似乎是神兽玄武血限所继承的招数，名唤“不动如山”。

    小武缓缓的爬行，狂风肆虐，今日风大，即便修士无惧，身上的衣衫与长发还是被高高的吹起。葭葭引动了护体灵力，整了整衣衫，回头看了眼诸星元与秦昭和，那二人还未催动护体灵力，是以不但衣衫被吹的猎猎鼓风，一头乌发也吹的颇有几分“豪放”，挡在面前，形象颇有几分不忍直视。

    葭葭看了眼四周，如他们二人这样的还有不少，看来风真的很大啊！

    小武背上的龙形灵灯缓缓发亮，映衬在海面之中，似乎格外显眼。

    海道两旁风浪颇高，海道之中，因小武“不动如山”的固海之能如履平地，两方相接，倒似是海面之中铺起的一个天然祭坛。

    小武走的不快，待到龙形灵灯亮如明星，才缓缓行至海面中央。

    “龙魂兮归来——”带着几分古朴的唱腔，一声长啸，龙吟声起，苍凉豪迈的古朴长啸，葭葭突然控制不住，泪如雨下。

    果真厉害，不过是残留的龙魂，却已影响她至斯。

    定了定心，葭葭才注意到那龙形灵灯中央有一块拳头大小的亮光，与旁处不同，格外剔透。

    “那可是龙珠？”葭葭言语描述了一番。

    “不错。”

    得了“他”的肯定，葭葭心神一定，已经有了几分计较。隐在宽袖中的手中已作了几个法印。

    “嗖”“嗖”两道光影破空而来。

    陌行玖脸色微变：“戒备——”

    那些风中站立的东海修士不多时便已单数一站，将家族中的几个优秀小辈连带诸星元与秦昭和二人围在中央。

    诸星元数了数，十三个出窍修士。

    “诸真人，这是修士法阵么？”少年的声音自一旁响起。

    诸星元一愣，得了这个提醒，再次将目光放到法阵之上，这才点了点头，心中却十分惊异：这孩子竟然比他还要快注意到这十三修士并非随意而站，而是自成法阵将他们护在正中。

    也不知是何人研究出来的，诸星元匆匆一扫，入目所及的修士五种灵根皆有，想是一个早已研究过的复杂人形法阵。

    人形法阵不少门派都曾研究过，昆仑也有。多数情况下，低阶修士是斗不过高阶修士的，修为的巨大横沟跨越在两人的面前。但是有一种办法可以一定的程度的缓解甚至抵抗住高阶修士。那就是人形法阵，通过修士灵根的不同，修行功法的不同，由修为差不多的修士联合起来，布置成人形法阵，每人抵御一个方面，达到如眼前这样十三个出窍修士抵御一个藏神修士的目的。

    很明显这十三个出窍修士可抵御一个藏神修士，为的就是护住他们正中的这些人。饶是厚脸皮如诸星元也有几分不好意思，他看了看正中的几个修士，秦昭和修为在筑基期，而且才七岁，被保护很正常，一旁的修士有金丹期的，有筑基期的，都是半大的孩子，最大的一个都没有超过二十岁，与他一个几百岁“高龄”的出窍修士站在一块儿，简直，诸星元摸了摸下巴，只觉得面皮如火烧。不过他也知晓，这十三个出窍修士想必是早已配合多年的，修为、灵根、功法都有特定的需求，不是说向想帮忙就能帮忙的，他出手反而还会帮倒忙。他唯一好使的是脑子，可现在似乎没什么用，他对法阵这等东西又不甚精通，连葭葭倒是精通，不过她一个藏神期的修士自然不用保护。

    诸星元这般想着，抬头去寻葭葭，这一看却是有些吃惊：连葭葭人呢？去了哪里？方才连葭葭站的地方，已经空无一人。

    “哈哈哈，方仁，来了就莫要走了，正好比划比划！”化道真人说着，一脚抬起，腿风一扫，“叮叮叮——”那灵力化为的小尖刺碎了一地，那破空而来的不是方仁又是哪个。

    “好啊，许久没有比划比划了，你化道有我东海十七岛第一人的称号，一个怎么够，三个太多，两个怎么样？”方仁狂笑起来，看了眼身旁的游拈花，笑的不怀好意：“不知化道你以一对二会如何？上一个这样做的是萧白夜！”

    萧白夜眼下已失踪了，情况不妙，是生是死都不知道。

    化道真人脸色微变，袖子里飞出一卷古籍，古籍四涨，不多时，便涨成宽布大小，像那两人罩去，似乎想要将两人罩在正中。

    “啧啧啧——”方仁手中夹了一根银针笑眯眯得躲开来，“化道，你倒是张狂！想弄死我们么？”

    “呸！小人！”化道眼珠一转，伸手一掌推开方仁，方仁自是不会客气，伸手与之对掌。

    “化道真人是想将那个方真人带远一点么？”秦昭和的声音再次响起，诸星元低头，看他小脸之上，目光灼灼，显然兴味十足，眼睛眨也不眨的看着战局。

    “莫兴奋了，他们一个小手指就能弄死你。”诸星元说着拍了一下他的脑袋。

    少年回过头来，兴意不减。

    方仁比他想象的难缠的多，更别提还有一个游拈花了，化道原本想以一缠二，只是不过两招，游拈花便挣脱开来，独留下方仁缠住了化道真人。

    挣脱开的游拈花缓缓落了地，看向神色端凝的陌行玖等人，背负双手：“我此行不为杀人，只为借一物！”

    “何物？”

    “龙珠！”

    陌行玖手中短笛转了转，撇去保护小辈的十三位出窍修士，他现在这里包括他在内只有三位入了藏神，还有两位一位是陌家的客卿，如化道一般，一位是他陌家本族的修士排行十一，这两人都是近百年才进阶藏神的修士，除三位藏神之外，还有陌行道等五个出窍修士，他们人数上是占了优势，但是在一个出尘期的游拈花面前，却是不值一提。

    可即便如此，他们今日若是妥协了，还有何颜面在东海立足，握着短笛的手一紧，短笛放至唇边，轻轻一吹，陌行玖目带杀意的看着游拈花：“休想！”