    ?br />

    只是眨眼功夫就斩杀对方数人，周围的青帮人员无不倒吸口冷气，以前只听说过望月阁的长老身手高强，现在才真正算是见事到了，果然厉害的吓人，那种瞬间爆发出的杀招，简直不是人所能抗衡的。

    两名长老兵不与飞鹰唐人员缠斗，举目看了看不远处仍在与青帮人员厮杀的高强，二人面色一凝，大步走了过去。

    飞鹰唐的兄弟不拦他俩还好点，凡是出手阻拦的无一不被二人斩杀于刀下。

    两名中年人引发的混乱，高强狠快就注意到了，只见二人的出刀，高强的心就一紧，这么快的刀法他曾经见过一次，那个人是唐演。而现在这两名中年人，看起来身手都不在唐演之后，自己今天恐怕是要有麻烦了！

    高强心中暗叫一声苦也，眼睁睁看着兄弟们不停倒在对方的刀下，他顾不上自己的性命，高声喝道：“都给我让开！”

    听到高强的命令，飞鹰唐的人这才停止飞蛾扑火的行dong，向旁边退了下去，两名中年人看也没有看他们，面带冷笑，目光如刀，直视高强，不紧不慢地向他走去。

    “你们是望月阁的长老：”高强的脸上看不到任何的畏惧，对视二人的阴冷的目光。看对方的身手，不是常人，而且没听说青帮有这么俩号人物，所有高强自然而然想到了望月阁。

    “没错！”两名中年人异口同声地说道。

    高强点点头，果然如此，他未退反而上前几步，冷生说道：“真是让人意外，鼎鼎大名的望月阁竟然狼狈为奸。”

    两名中年人脸色齐是一变，望月阁最重视的就是名声，与青帮私通，也是不得意而为之的，虽然谁都没有说出来，但大家心照不宣，现在被高强直言点破，两名中年人的目光随之变得越假恶毒。

    其中一位咬牙狠声道："；你该死！"；另外一位耸耸肩，虽然目光冰冷的吓人，脸上却露出笑容，说道："；我们只要你的脑袋！"；

    "；那就来吧！"；高强横刀在胸前，身子弯曲，拉开架势，准备与对方拼命。

    周围的青帮人员识趣的连连向后退让，这个时候向前凑，弄不好自己会糊里糊涂的丢掉性命，费力不讨好。

    场上气氛渐渐紧张起来，尤其是飞鹰堂的兄弟，心都提到了嗓子眼，默默祈祷奇迹发生，堂主能战胜这两个可怕的敌人。

    在两名长老眼中，高强根本不堪一击，甚至都不配让他俩出手，他二人此时也很奇怪，按理说，傲天派出的那名枪手早应该就位了，为什么还迟迟不开枪呢？难道非要自己二人出手不成？不知道傲天在搞什么鬼，两名长老互视一眼，左手边的那位说道："；你来还是我来？"；

    右边的中年人冷笑道："；都一样。"；

    左边的中年人一笑，道："；那就我上吧！"；说着话，双腿弯曲，突然一个箭步窜出，只是瞬间，与高强之间的距离便拉近了一半，接着，又是一个箭步，他已到了高强近前，手中的尖刀顺势劈出，直向高强的脑袋砍去。

    高强吓了一跳，对方的身法太快了，简直像是闪电，来不及多想，他双手抬刀，前去招架。

    只听见当啷一声尖锐的脆响，刀锋与刀锋撞在一起，迸发出一连串的火星。

    想不到高强竟然能硬接住自己这一刀，暗道声不错，那中年人下面猛的踢出一脚，撩向高强的小腹。

    快！中年人的出招又岂是一个快字了得。高强的身手是从无数场生与死的搏杀中磨练出来的，现在也可算是个中高手，可是和对方比起来，还是差了一大截。

    见对方一脚踢来，高强挡不可挡，避不可避，只能抽身后退。

    但他还是慢了半步，中年人这一脚没有踢实，但也刮到高强的小腹。

    高强惊叫一声，身子倒飞了出去，在空中足足滑行了一秒钟，接着，摔出三米多远，一屁股坐在地上。

    哼！中年人心中冷哼，看着摔出去的高强，单脚一跺地面。，腾空跃起，身在半空中，尖刀高高举起，挂着骇人的劲风，直向高强的额头上砍去。

    人助刀威，刀借人的惯性，这至上而下的一刀，可谓是势大力沉，别说高强此时无力抵抗，就算他拿刀去硬接，恐怕也得被对方的力道活活压死。

    周围的众人看得真切，无论是青帮人员还是飞鹰堂的兄弟，不约而同地发出一声惊呼。

    就在这时，一只圆咕隆咚、如同皮球的黑影向那中年人的后心飞去。这道黑影，好似黑色的闪电，在青帮人群中射出，转瞬就到了中年人的后心。

    中年人是习武的高手，眼观六路，耳听八方，虽然一心想置高强死地，但还是觉察到背后恶风不善，似有暗器袭来。

    他身在半空，无处借力闪躲，只能放弃砍杀高强，反手一刀，劈想飞向他后心的黑影

    喀嚓！那圆圆的黑影被他一刀斩为两截，接着，裂开的黑影散发出无数的“雨滴”倾洒在他脸上，身上。

    中年人吓了一跳，不知道溅在自己身上的是什么东西，腰眼用力一扭，快速地落在地上，然而倒退两步，提刀戒备，望向四周，寻找偷袭自己的敌人。

    “啊——”

    这时，周围的飞鹰堂和青帮人员看清楚中年人的样子，象是见到鬼似的连连向后退让。

    中年人眨眨眼睛，抬起手来，在脸上胡乱地抹了抹，只觉得手掌黏呼呼，放下手一看，手上百的，红的模糊一片，他倒吸口冷气，低头再看被自己劈落的暗器，那哪里是暗器，而是一颗血淋淋的人头，此时已从中间裂开，分成两半，溅在他身上的“雨滴”正是断头里的血液和脑浆。

    “哇——”文东会和青帮都有人员抑制不住翻腾的五脏六腑，弯下腰下，哇哇大吐。

    “啊……呀……”中年人其的暴跳如雷。边用袖子擦试面颊边其的连连暴叫，怒吼道：“是谁？给我站出来！”

    （）免费TXT下载

    “哈哈！”

    随着一阵长笑，青帮阵营中飞身窜出一人，二十多岁的样子，身穿米色的休闲衣裤，脚下白色的旅游鞋，相貌英俊，只是笑得邪气，在他手中，还提着一支黑漆漆的阻击步枪。

    这青年在场中站定，目光扫了扫走在地上看着自己愣愣发呆的高强，再瞧瞧满头满身都是血浆的望月阁长老，随后将枪向地面一支，斜着身子悠然笑道：“阁下的刀法不错嘛！”

    看清楚青年的模样，高强楞了，心理暗暗叹了口气，现在真是多时之秋，他怎么也跑道这来了？

    中年人怒视着青年，咬牙厉声问道：“这人头可是你扔的？”

    “没错！”青年回答得干脆。

    “那你就去死吧！”中年怒级，面目狰狞，五官扭曲，恨不得要将对方生吞似的，举起尖刀，长啸一声，直向青年谱出。

    见他向自己扑来，青年不慌不忙，将阻击枪抬了起来，枪口对准中年人，扣动了板极。

    “啪！”“啊？”

    随着阻击枪内发出清脆的声响，中年人以及周围众人皆惊叫一声，前者深受再厉害，也抵挡不住子弹，吓得一蹦多高，横着闪出数米开外。

    等他闪到一旁之后，才发现青年还在摆弄着步枪，手指在板极上扣来扣去，枪体发着脆响，一颗子弹也没打出来。

    青年奇怪地连连摇头，嘟囔道：“这东西是怎么用的？”

    高强看罢，脑袋向下一搭拉，暗道一声：神啊，救救我吧……txt电子书分享平台书包网

    第二百六十四章

    “你还没有上膛！”高强看着青年，有气无力地说道，顺便从地上慢慢站起。

    “哦！对！”青年拍拍自己的脑袋，赞赏地看了高强一眼，随后拉动枪栓，随着咔嚓一声脆响，再次举起狙击步枪，冲着闪到一旁的那名中年人就是一枪。

    “嘭！”枪声响起，沉重的步枪声响在寂静的黑夜中显得格外刺耳。

    子弹几乎是擦着中年人的胳膊飞过，虽然没有伤到他，但他身后却传来惨叫声，两名青帮人员双双倒地，第一个人胸口被子弹贯穿，身体上多出两只拇指大小的血窟窿，而他身后那人比他惨得多，胸口的窟窿足有拳头大小，仿佛是被炸开似的，事实上，他的伤口也确实是被炸开的，狙击枪威力强大，如此近的距离，直接将前面那人身体打穿，子弹撞在第二人的胸骨上发生爆裂。

    “哈哈！”虽然没有打中中年人，但看到自己一枪打死两人，青年咧嘴狂笑，嘀咕道：“这东西果然好用！”说着话，他也不再瞄向中年人，转过身，对着青帮人员连连扣动扳机。

    在狙击枪连续的枪声中，青帮阵营里人仰马翻，眨眼的工夫，一梭子子弹被他打光，再看青帮众人，倒下一片，其余人等吓得四散而逃，都躲出好远。

    ‘卡、卡、卡——’狙击枪又发出空响，见再没有子弹打出，青年这才作罢，将手中枪向地上一扔，一脚踩成两截，随后抬起头，看向中年人，笑吟吟道：“玩笑开完了，现在，该我们比试比试真功夫的时候了。”

    飞鹰堂的兄弟听完这话，皆是哭笑不得，他连续射杀青帮这么多人，竟然只是在开玩笑，此人简直就是个疯子。

    没有见过青年的众人把他看成是疯子，而见过青年的高强早就认为他是疯子了，而且还是那种噬血如命的疯子。

    呆立在原处的中年人看看被子弹划开袖子，抹了抹额头的冷汗，NING声问道：“小子，你是什么人？”这时候，他也看出来者不简单，虽然对方没有亮出一招一式，可是，以中年人习武多年的直觉，感觉这个青年人不是寻常人。

    “我？”青年笑呵呵地解开衣服扣子，不紧不慢地从背后的衣下抽出两把如同残月般的弯刀，他笑得邪气，也笑得冷酷，笑容中仿佛暗含着备腥，幽幽说道：“我是喜欢杀人的人，记住我的名字，我叫唐寅！”

    “唐寅？”中年人愣了一下，接着，眉毛竖立起来，尖声叫道：“你就是唐寅？”

    望月阁的人，上上下下都不会对唐寅这个名字感到陌生，数十年来，望月阁被杀的第一名长老就是死于他手上。听完唐寅这两个字，两名中年人不约而同地瞪大眼睛，眼角几乎都要张裂，牙关交得咯咯作响，如果目光可以杀人的话，唐寅在这短短的几秒钟里至少能死上百个来回。

    没错！来的这个青年确实是唐寅。

    自上次洪门峰会一战过后，唐寅一直在上海养伤。与望月阁的长老交战中，唐寅虽然落得一身是伤，不过发现自己的身手也提高了许多。像他这样身手的人，再学武功也不会有任何突破，想要提升自己，只能通过与高手的不断决斗来完成。望月阁或许对唐寅恨之入骨，可唐寅对望月阁却来了兴趣，很想再找望月阁的高手决斗，挑战和突破自己的极限。他伤好之后，本想去找谢文东，因为在谢文东身边，肯定能遇到望月阁的高手，后来听说文东会到了无锡一带与青帮作战，距离上海不远，唐寅就顺道过来看看，也顺便与三眼、李爽、高强等这些‘老熟人’打声招呼。算起来，三眼还是他的老老大。

    结果他到了无锡不久，还没找到机会与三眼等人会面，就碰上高强陷入青帮圈套这挡事。

    （）好看的txt电子书

    在暗中，他先除掉了那名被傲天派出去的枪手（这也是枪手为何迟迟没有开枪射杀高强的原因所在），随后他一手提着枪手的断头一手拎着狙击步枪混近青帮的阵营里。

    这时正是望月阁长老与高强对峙之时，人们都在目不转睛地盯着战场，生怕错过这千载难逢的激战，谁都没有注意到他。

    看到高强遇险时，唐寅没想太多，甩手将断头扔了出去，将中年人的杀招打断。

    “呵呵，怎么，你们也知道我？”唐寅对两名长老的怒发冠视而不见，反而美滋滋地反问道。

    他的这个表情，在望月阁长老看来无疑是挑衅，最严重的挑衅。那名与高强交手的中年人怒极而笑，身子气得直哆嗦，突然嗷的一声，向唐寅扑去，手中的尖刀仿佛化成十数道银电，分向唐寅周身要害扫去。

    “来得好！”看到对方声势惊人的杀招，唐寅非但没有恐惧，反倒是满面的兴奋，这种兴奋是由心而发的，甚至他身体上的每一处毛孔都激动得张开，象是一张张饿极了的小嘴终于找到了食物。

    随着他一声长笑，唐寅挥刀迎了上去，周围的人根本看不见二人是如何出招收招的，耳轮中只听到一阵连续不断的金鸣声，随后，两人已分开，唐寅的衣服上被划开数条口子，中年人也同样如此，虽然两人都没有受伤，但通过衣?

    

