
话说，赫连九霄黑曜石般深幽璀璨的双眸镀上了耀眼的流彩，染了微冷绝尘的浅笑。

晚上，他还真的找这个小女人好好的断断，有她如此费心，还有姑娘家愿意嫁他？

就在南宫月落刚想要回答的时候，在她开口之前，宣兰旖身侧的丫鬟却先一步开口道：“小姐，你看这人身材太瘦小了，哪像是柳御医。”

“再说了，柳御医据说已有二十多，你瞧眼前这人，不过十多岁。再说，这人，面黄肌瘦的，且他身边毫无使唤的奴才。”

南宫月落眼里有几分赞赏，没有想到眼前这位娇蛮小姐愚笨不堪，但是这婢女倒是聪明。不过，随即了然的一笑，娇蛮小姐身边一般都会有厉害的丫鬟过去。

“小姐，这人支支吾吾的不愿意向我们道明他的身份，依奴婢看来，这位定是哪家不受宠的公子，想要溜出来玩，今天特意穿了一身小厮服，就怕他的身份泄露，引来祸端。怕是故意忽悠小姐您的。”

宣兰旖听到自己的婢女所言，甚觉得有理，当即美眸里闪过狠辣的毒芒，眼见这人面黄肌瘦的，勾唇冷笑，怒道：“哼，敢忽悠本小姐，今日，你撞本小姐手上了，本小姐让你难以遁形。”

南宫月落眼里冷芒闪过，不报家门，自是怕惹上不必要的麻烦，但是对于宣兰旖眼中的阴狠毒辣却不放在眼里。

她寒玉般的眸子漾开浅浅的讥嘲，冷冷的落在宣兰旖的身上，一身傲然华贵。

冷冽逼人的眸子似能穿透人心一般，让宣兰旖感觉到一股无形的压迫感。

宣兰旖忍不住的身子轻颤，他的身手，方才她已经领教了。

她才升起的那一股勇气霎时又被南宫月落慑人的寒芒给挫败了，但是眼中却盛怒难消。

宣兰旖的婢女翠微是个会见风看色的人，她看到一身小厮服的南宫月落，周身的狂妄自信，好似天上清冷耀眼的辰星，她忙上前，轻声道：“小姐，但看方才他的身手，兴许从小被武功高强的师父所教养，怕不是好惹的人。”

南宫月落听了这婢女的话，红唇勾起的弧度更加的冷峭，冷笑，这世道还真是现实，欺软怕硬得很哪。

宣兰旖本就是被挫了勇气，再听自己婢女的轻声提醒，当即面色一白。

也是，盛京城内多豪门大宅，这些家族的子嗣，从小就请隐士高手教化，武功深不可测也是常理。

眼前这人看似面黄肌瘦，偏生方才她根本就看不出这人是如何出手的，自己手中的鞭子眨眼间就落到了他的手中。

只怕他的武功也深不可测，当即心底升起一丝惶恐来。

南宫月落只是一眼便已经看穿宣兰旖的恐慌，眼底更加的冷然几分，一个被宠坏的娇蛮小姐罢了。

她还不放在眼中，她只是嫌麻烦罢了。

也并非她爱管闲事，只是看到这位娇蛮小姐绝冷的鞭子要抽到那几岁的小男孩身上，不假思索的冲上前将小男孩救下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614735"  chaptername="第232章">加入书签</a>
</div>
