    第333章缘分

    没过多久，李勇就回来了。

    奶粉没带回来，倒是把孟晓宁带过来了。

    “大哥家里也没有奶粉。”李勇有些讪讪的说道。

    孟晓宁解释：“我奶水多，想想都喝不完，每次都得挤出来倒掉，所以也就月子的时候买过一罐奶粉，后来就再也没买过了。”

    秦小敏有些羡慕：“真是旱的旱死,涝的涝死！”

    李勇有些尴尬的看着秦小敏，跟她商议：“我现在去买奶粉也不现实，估计等我到了县里，百货大楼都关门了。我的意思是，要不先让嫂子喂他……”

    他试探着说道。

    秦小敏愣了一下，心里有些不太舒服。

    自己的儿子,去喝别人的奶水。

    听说孩子是喝谁的奶就和谁亲的，孩子是认人身上的味道的。

    “我带了这个，你要不用奶瓶喂？”孟晓宁伸手，将她手上袋子里装的东西给秦小敏看。

    袋子里的是一个吸奶器。

    秦小敏心中好受了一些，“那真的是太感谢你了，大嫂！”

    随后，她看向李勇，“快，把奶瓶拿过来！”

    李勇连忙去了厨房，将洗干净的奶瓶递给了孟晓宁。

    孟晓宁拿了吸奶器和奶瓶，去了西屋。

    两分钟不到，就又回来了。奶瓶里，装着满满一奶瓶的母乳。

    孟晓宁刚要递给秦小敏，季子昂抢着要：“大舅妈，给我给我，我来喂！”

    孟晓宁看向秦小敏。

    秦小敏点了点头，看向季子昂：“那你要小心点,不要呛到弟弟，知道吗？”

    季子昂点头：“知道,我会喂。以前我喂过想想的，对不对大舅妈？”

    孟晓宁笑：“是，子昂可厉害了，还会冲奶粉，还会换尿布，还会喂奶！”

    秦小敏闻言，放下心来。

    孟晓宁将奶瓶递给了季子昂。

    怕季子昂毛手毛脚的，季元元在旁边小心翼翼的盯着。

    在想想没出生之前，她还真是不知道，二哥竟然这么喜欢小孩子。

    不经意间，她又想起了上辈子的那个孩子。

    若是那个时候，二哥知道的话，应该会很开心吧？

    李念咕嘟咕嘟的，一瓶奶喝下去大半。

    喝完，秦小敏抱起来，给他拍嗝，姿势有些生疏。

    孟晓宁看不下去，伸手去指导：“你得这样，不然他不舒服……”

    正拍着呢，李磊过来了,怀中还抱着想想。

    “今晚你就睡在这边吧。”李磊将想想放在了炕上，低声道。

    孟晓宁想了想,“也行，晚上孩子肯定会饿的。特别是刚出生的小孩子，一晚上得起来三四次。”

    秦小敏是新手，晚上她也能帮帮忙！

    李勇也很自觉：“那晚上我去西屋，子轩子昂你们跟我睡！”

    李磊却道：“让子轩他们三个跟着我去那边睡吧，想想和念念晚上起来好几次，他们在这睡，估计也睡不好。”

    李勇想想，李磊说的有道理。

    晚上，李磊带着三个孩子去了新房子。

    季元元一个人睡在炕头上，隔了一个人的位置，李磊睡在那里。

    炕梢上，睡着季子昂和季子轩两兄弟。

    第二天一大早，李勇做好饭之后，就开车去了县里，终于把奶粉给买回来了。

    吃过饭，李磊就要去山上。

    刘桂花和李志明在大棚里干活，秦小敏怕李磊一个人带着工人在山上看不过来，便主动跟李勇说：“你跟着大哥上山去吧，孩子大多数时间都在睡，我自己看着没问题。”

    李勇有些犹豫：“我现在去把娘叫回来，中午我早点回来给你做饭。”

    刘桂花说好了七八点钟回来的，白天她怕秦小敏一个人忙不过来。

    秦小敏摆摆手：“不用不用，别叫娘了。我自己没问题，更何况大嫂也在这，你就放心吧。”

    “中午我给弟妹做饭，你们到饭点尽管回来吃饭就行了。”孟晓宁倒也爽快，主动承担起照顾秦小敏的责任。

    事情就这样定了下来。

    李勇和李磊一块上山，孟晓宁在家照顾秦小敏月子。

    李勇看向三个孩子：“你们三个呢？是跟两个舅妈在家看孩子，还是跟我们上山？或者是去大棚里面找外公外婆，自己选！”

    闻言，季子轩和季元元两个人，一致的把目光看向了季子昂。

    毕竟，季子昂想法多，他们都得迁就季子昂。

    季子昂犯了愁，一边想上山去撒野，一边又想跟弟弟妹妹在一起。

    “那你在家呆着吧。”李勇见他迟迟不说话，也不管他了。

    工人们估计都快到了，他的赶紧去！

    季子昂就是这样，你不让他去，他还偏偏就要去！

    李勇说完，他立刻道：“我跟你们上山！”

    他跟着，季子轩和季元元也得跟着。

    “你俩看着点，别让他们乱跑。”孟晓宁嘱咐。

    李磊道：“知道了，放心吧！”

    来到院子里，李磊一趟趟的，拿了锄头、铁锹，还有好几个水桶，放到了外面的三轮车上。

    孟晓宁又追出来，拿了一个干净的大水杯，里面装满了水：“给孩子喝这个水，别给他们喝生水！”

    李磊将水杯接了过来，放在车上：“你就别操心了。”

    说完，他上了车，启动了车子。

    李勇带着三个孩子，爬到了车斗里面。

    三轮车突突突的朝着后山驶去。

    孟晓宁送走了他们几个，回家之后顺手就把门给反锁了。

    进了屋，她问：“你喝水不？我给你倒点水喝？”

    秦小敏有些不太自在：“不用了大嫂，你别忙了。我又不是不能下地，你不用这么照顾我！”

    孟晓宁笑：“坐月子可是大事，别仗着自己年轻就不当成一回事，多少人月子没坐好，落下了月子病的。”

    听到孟晓宁的话，秦小敏没忍住，笑出了声。

    孟晓宁有些诧异：“怎么了？我哪里说错了？”

    秦小敏赶紧摆手：“不是不是，就是你这语气老气横秋的……咱俩好像是一年的！”

    顿了一下，秦小敏又道：“我觉得咱俩还挺有缘分的，都是74年的，名字里都带着一个小字，都有一个弟弟，还嫁到了同一家，同一年生的孩子！”

    秦小敏这么一说，孟晓宁也觉得她们两个着实是有些缘分在身上的。

    妯娌两个都笑起来。

    孟晓宁心中对秦小敏的那点小心思，早就烟消云散，找不到一点痕迹了。

    (本章完)

