    一得知天蛮城有难，宁凡几乎马不停蹄，直接朝天蛮城所在疾驰而去。

    他的脸上，带有忧色，担忧着天蛮城众人的安危。

    同一时间，不同地点，蛮荒碎界其他区域，却也有人与宁凡一样，露出忧心忡忡的表情。

    毒龙老祖满面忧虑，此刻的他，盘膝于一座聚满妖修的生门大陆之上，正竭力疗伤。

    在他的身旁，敖玄仙尊一并坐着，同样在疗伤，神情布满阴沉。

    自血祭蛮荒开始，已过去一日有余，二人的伤势，皆是误入死门落下，极为严重，一时半刻，根本无法妄动妖力。

    每隔一段时间，便会有探报传至两名妖族仙尊手中，二人看探报前，往往满面期待，但看罢探报后，又总是频频失望。

    “还是没有找到么！七座蛮像，竟一具都找不回么！”

    又是一封令人失望的探报传回，敖玄仙尊面色大怒，直接按碎了探报玉简，气怒攻心之下，面色立刻泛起不正常的红润。

    毒龙老祖面色难看之极，不断催动手中罗盘。那罗盘指针，胡乱转动，却始终无法指定某个方向...

    “还是找不到，什么也感应不到！该死的人族，都是封天仙诏害的！”毒龙老祖恶狠狠地言道。

    在两名妖族仙尊的心中，血祭蛮荒本是十拿九稳的行动，却万万没有想到，人族会在紧要关头，催动封天仙诏，予以反抗。

    为了唤醒蛮荒内的天荒古境通道，妖族准备了七尊古像，分别对应着七代蛮祖。任何一尊古像，都是唤醒通道不可或缺之物。

    但随着封天仙诏封印蛮荒，两名妖族仙尊与七尊古像分别落入了不同生门。彼此失散。

    一日之后，敖玄、毒龙老祖二人倒是会合了，但却弄丢七尊古像，至今仍未找回。

    “再过六日，封天仙诏的力量便会耗尽，到时候，老夫手上起码要有一尊古像，才能进行古像第三转，从而召唤出天荒古境的远古通道...”

    “七尊古像全部寻回，怕是不太可能了。至少也要寻回一尊才行。最好是能寻回第七代蛮祖的古像，七代古像，血魂凝成已久，力量最强。其他六尊古像丢失前，血魂还未凝聚，力量太弱。不过算算时间，另外六尊古像，此刻也差不多该凝聚血魂了...”

    毒龙老祖正在忧心古像一事，忽然间。下属又传来一份战报。

    这一份战报报告的内容，却是与古像无关，说的是真龙族长老辛甲命牌粉碎，多半已经战死...

    “辛甲竟然死了？他有二十万蛮兽跟随。蛮荒之内，谁能杀他？难道是人族仙尊...”

    “罢了，辛甲的生死，只是小事。如今当务之急，是尽快寻回古像。”

    唯一值得庆幸的是，罗盘之上镶嵌的七颗红宝石都还亮着。

    那七颗红宝石。代表的是七尊古像的安危，若有任何一尊古像毁坏，对应的红宝石都会黯去。

    只要七尊古像并未损毁，还在蛮荒，六日之内，还是有极大可能性找回一两尊的。

    毒龙老祖抛下战报，对前来报信的妖修冷冷道，

    “再探！寻不到古像的下落，你也不必再回来了！”

    “是！”

    某座布满火焰的破碎大陆上，一艘艘灵舟在此进进出出。

    那火焰，乃是一个防御大阵，是**仙尊亲手布下。

    距离血祭蛮荒，已过去一日。**仙尊受伤极重，此刻正在这座破碎大陆之上疗伤。

    他不时催动联络玉简，希望联系上妙言仙尊，与之会合。但一日过去，他仍是无法联系上妙言仙尊。

    “麻烦了...妙言道友如今下落不明，只凭本王一日，怕是难以庇护人族修士，渡过此次大劫...”

    不时有战报传至**仙尊手中，每每收到战报，**仙尊便知，又有人族大能陨落在大劫中了。

    “报！罗灵素罗仙子战死，为此次大劫陨落的第4874名命仙修士！”

    “报！赤月魔君战死，为此次大劫陨落的第216名渡真修士！”

    “报！天元老祖战死，这已是第6个陨落在劫中的碎念老祖了...”

    报！报！报！

    没有一个有利战报，全部都是不利战报！

    偶尔也有搜寻妙言仙尊的战报传回，但那些战报，全都是回报未能寻到妙言仙尊的。

    “本王已获得可靠消息，那群该死的妖修，早已与蛮兽互相勾结！此次大劫，整个蛮荒都被禁仙之力波及，我人族修士，境界全部被压制，那群妖修虽然同样修为压制，却可凭订下的血禁，操控蛮兽出征！那些蛮兽，却是根本没有被压制修为！”

    “有蛮兽相助，妖族对我人族，几乎都是一面倒的屠戮...这一点，殊为可恨！”

    **仙尊目光阴冷，耳边的战报，不断传来坏消息，早已听到麻木。

    忽然间，一道与众不同的战报传来，让他颇感意外。

    “报！守碑统领秦飞有事禀报！战功碑上，有一名前辈斩杀了敌妖辛甲，已凭战功晋升为五等下品金仙。”

    一听此战报，**仙尊立刻轻咦一声。

    “辛甲？可是身为真龙族长老的那个辛甲？”**仙尊诧异问道。

    “正是！”来修恭敬禀报道。

    **仙尊目光微动，据他所知，此次大劫之中，妖族渡真以上的强者，身边或多或少都跟了大批蛮兽。

    修为越高，跟随的蛮兽越多，似辛甲这位碎念老怪，身边起码要跟随数十万蛮兽的。

    这样的情况下，还有人能击杀辛甲，足以说明那人了不得。

    “那名新晋下品金仙，姓甚名谁？”**仙尊略有兴趣地问道。

    “回仙尊的话，这名新晋金仙，正是当年斩杀毒龙卫的那名无名前辈。”

    “哦？是他？”

    **仙尊目光动容，想起了当年往事。

    当年。他也曾关注过那名无名修士，记得那无名修士曾被毒龙老祖以七真七幻箭射击，却未被射杀...

    “可惜了，若非如今蛮荒有变，本王倒是很有兴趣，寻一寻此人，收为己用的。”

    “罢了，罢了，如今蛮荒人族大祸临头，本王自身难保都难。哪有心思扩充势力...”

    “对了，本王麾下六支战部，如此身在何处？”

    **仙尊忽然开口问道。

    那报信修士吞吞吐吐道，“回仙尊的话，六支战部之中，寅亥、卯戌、辰酉三支战部已于一个时辰前返回，巳申、午未两支战部也已在返程途中，唯有子丑战部...”

    “子丑战部如何了！一次说完！”**仙尊面色登时一沉。

    “回仙尊的话，据子丑战部回报。他们此刻正为了救援一小股修士，与一头来路不明的凶兽厮杀，死伤惨重，难以脱身...”

    “胡闹！为了救少部分人。却搭上更多人性命，那藤南、藤北什么时候如此愚蠢了！你速速联系他二人，令子丑战部即刻返程！放弃救援那小股修士，不得有误！”

    “回仙尊的话。一炷香之前，子丑战部似出了什么变故，已无法与之取得联系...”

    “你说什么！”**仙尊登时大怒。一掌拍碎身前玉案。

    沉默许久之后，终是阴沉着面，对那报信修士冷冷道，“罢了，子丑战部之事已无可挽回，你，退下吧！”

    **仙尊遣退了报信修士，继续疗伤，不再言语。

    但任何随侍在侧的修士都能看出，此刻**仙尊的心情极为糟糕。

    ...

    **仙尊麾下，共有六支精锐战部，分别以十二地支的**命名。

    子丑战部在六支战部中，属于最为精锐的一支，满编十二万人，如今虽未满编，也有十万人。

    战部的统领，是两名碎念初期的老怪。左统领藤南，右统领藤北，皆是出身于南天仙界的强者。二人本是孪生兄弟，精通合击之术，在南天仙界被人尊为‘藤家二祖’，威名远播。

    前次界战中，子丑战部在藤南、藤北的率领下，专杀妖族大能人物，记功之日，所斩杀的第二步妖族强者，头骨硬是堆成了一座百丈高的人头塔，此事一经传出，一度令蛮荒妖修闻风丧胆。

    明明是一支如此强大的战部，但此刻，子丑战部却在一头血魂凶兽地袭杀下，溃不成军。

    虚空之中，十万余身披藤甲灵装的修士，不断催动符剑，借着剑阵之威，死战不退。

    敌人，只有一个，是一头模样古怪的血魂凶兽。

    那凶兽有两个头颅，巨大的身体，远远看去仿佛一颗小型修真星，身体虚幻透明。

    这凶兽的气息并非绝强，不过相当于舍空中期而已，但就是这般修为，却杀得子丑战部十万强者没有脾气。

    十万修士催动剑阵，巨大的阵图横铺在虚空中，无数道剑光纷纷扬扬斩下，一经斩中凶兽，直接回从凶兽身体之上穿透而过，无法留下任何伤势。

    藤南、藤北两名战部统领，乃是堂堂碎念大能，虽说修为受到禁仙之力压制，一身神通也是不容小觑。

    二人不断催动神通，攻击那凶兽，但即便是二人的神通，也全都会从凶兽身上直接穿过，无法对其造成任何伤害。

    “这凶兽什么来头，为何所有神通都伤不得它！”

    藤南、藤北面色皆是难看之极，忽然间，凶兽巨尾一扫而至，二人竭力去挡，却仍是被凶兽一尾扫飞，吐血而退。

    凶兽继而张口喷出蛮闪极光，那蛮闪精纯程度，远超普通蛮兽。但见黑红色的蛮闪不断撕裂长空，每一击，都会刺透剑阵，取走百十名修士性命。

    随着时间推移，子丑战部的死伤，已接近三成...

    与凶兽交战的，不仅仅只有子丑战部的修士，还有天蛮城内的修士。

    极远处。一块透着金光的破碎大陆上，寂静飘浮，正是天蛮城所在大陆。

    天空上，土魔、铁鸦道人频频出手，不断催动神通，进攻血魂凶兽。二人曾是仙尊修为，施展起神通来，自是玄妙之极，却伤不到血魂凶兽。

    寒舞仙子、四目魔君，以及瞳儿等数千名被宁凡救下的修士。此刻全部在与血魂凶兽奋战。奈何人数虽然不少，却无人可伤血魂凶兽。

    这一幕，太过诡异，就好似这血魂凶兽免疫一切伤害一般。

    破碎大陆之上，葬月仙妃俏脸苍白，没有血色，看着眼前厮杀的一幕，暗暗心惊。

    她全盛之时，曾为九劫仙帝。但以她的眼力，都看不出这血魂凶兽的来头。不明白此兽为何免疫一切伤害...

    此刻的她，因为过度使用纵地金光，残神之体已受到严重反噬。气息虚弱地好似风中残烛，故而无法参战。

    数个时辰前，宁凡为了抢回仙萝莉的元神，离开破碎大陆。离去之际。对她下令，令她拼着反噬，一路施展纵地金光。带破碎大陆飞行。

    这命令，葬月仙妃当然不愿执行，她怎么舍得为了宁凡伤害自己？

    可惜她的身体中了劫禁，不由自己掌控，忠诚地执行了宁凡的命令。

    “该死...接连施展了数个时辰纵地金光，本宫的元神反噬极重，几乎已无法调动任何法力了...”

    “都怪那小霪贼，对本宫下了如此命令...”

    “那小霪贼的事情还没办完么？怎么还不回来，可千万不要死在外面才好...”

    葬月仙妃会关心宁凡死活的原因，只有一个。

    劫禁有一点，与普通念禁十分相似，那便是主死奴亡。若宁凡死，她也会受到牵连陨落。

    她对宁凡没有感情，自然不会真正关心宁凡，此地会真正担心宁凡安危的女子，只有赵蝶儿、柳妍、寒舞仙子而已。

    “叔叔，你去哪里了，你会不会有危险...”

    “叔叔，你为何还不回来，这凶兽好可怕，没有人能伤害它，也许只有你，能伤它，能救下我们...”

    赵蝶儿对宁凡，有着一股近乎盲目的信任，她不是修士，不懂得如何判断境界高低，也看不出神通强弱。

    她看到的，是此地十余万修士联手，都无法伤到那头血魂凶兽。

    她固执地认为，只要宁凡回来，就能斩杀凶兽，如从前一般，一次次救下她。

    在她的眼中，宁凡总是无所不能。

    “前辈，你是去带回仙仙的元神了么，为何还不回来...”

    “若你归来之时，发现我已死去，你可会为我流一滴泪...”

    柳妍痴痴望着天空，脑海中，不自禁回想起与宁凡相识的一幕幕。

    那一年，他从三千雷界将她带走，她的身份，是他的器灵。

    那一年，她陪着他在蛮荒悟道，她的身份，是他的道侣，但那道侣，却是假的。

    她早已完成星盘融灵，对宁凡而言，也许已经没有什么用处了吧。

    她若死，宁凡可会在意，可会...

    她没有让宁凡为她流泪的自信，也不敢奢望。满腔幽思，只化作幽幽一叹。

    寒舞仙子不断挥动月光匹练，进攻着血魂凶兽的要害，但很可惜，她的攻击无一例外，全部穿过凶兽的身体，无法造成实质性伤害。

    这凶兽竟能免疫一切伤害，让她渐渐生出一股无力感。

    “若宁道友在此，或许会有办法对付此兽吧，他所做之事，总是出人意表呢...”

    不知为何，明明知道与凶兽厮杀不能分心，寒舞仙子还是会不自禁想起宁凡。

    想起宁凡匆匆离去的凝重神情，她的眸间，不禁浮上忧色。

    那忧色，旋即便被一声兽吼惊醒，回过神来。她咬咬唇，继续挥舞匹练，朝凶兽攻去。

    仍是无法伤到凶兽，没有任何人能伤到凶兽。

    血魂凶兽不会受伤，但人族方面却不断有修士陨落，伤亡越来越重。这一场厮杀，好似成了血魂凶兽单方面的屠戮一般。

    当此地修士死到不足六万的时候，群修终于有了怯意，不敢再与此兽交手，想要撤退了。

    藤南、藤北二人此刻满面后悔。若早知这凶兽如此诡异，他二人绝对不会托大，去救天蛮城群修的。

    一开始，那凶兽只发现了赵蝶儿等人，一路对天蛮城展开追杀。

    藤南、藤北正好带着子丑战部经过，见凶兽只有一头，气息也不过舍空中期，便托大想要救人。

    哪曾想，这凶兽神通竟如此诡异，能够免疫一切伤害。

    如此一来。群修根本没有战胜凶兽的可能，再战下去，也不过是增添伤亡而已...

    “撤吧！此兽太强，再战下去，只是徒增伤亡！”藤南一咬牙，对藤北传音道。

    一听传音，藤北立刻点头同意，他与凶兽交战已久，身上已经受伤不轻。再战下去，不但子丑战部会死尽，就连自己，都有陨落的可能...

    二人还未下令撤军。那血魂凶兽却看出了二人想法一般，人性化地冷笑一声，竟是说了人话。

    “呵呵，异族修士啊。现在才想走，不觉得有些迟了么。今日，谁也不准离去！尔等。全部要成为本祖血食！”

    那血魂凶兽猛然张口，喷出一道径寸大小的血色光球。光球一现，立刻迎风而长，直接将方圆十万里的战场，全部笼罩在血光光幕之中！

    就连天蛮城所在破碎大陆，都一并笼在了光幕之内！

    一些人族修士不知血光离开，想要冲开血光离去，一经触及光幕，竟纷纷化作飞灰消散。

    “不好！不要去碰这光幕，这是结界！”

    藤南、藤北倒吸一口冷气，眼前的结界太过厉害，以二人修为，都没有办法闯过逃生。

    二人立刻下令，所有战部一并发动攻击，将结界轰开一个出口。

    六万修士同时出手，阵阵神通打在结界之上，竟无一例外，全部从结界之上穿出，无法伤害结界。

    这结界，竟然没有实体！

    神通打不中结界，法宝打在结界上，立刻会化作飞灰，人若碰到结界，则必死无疑！

    所有人都被困在了结界之中，没有人能逃出结界，也没有人能伤到血魂凶兽！

    天蛮城内的部分凡人，因为怕死，纷纷跪倒在地，朝那凶兽叩拜起来，不断祈求活命。

    那些恳求落入凶兽耳中，只令它笑容更加冷漠无情，更有了一丝不耐。

    “哼！谁哭，本祖便先杀谁！尔等蛮人，能够死在本祖手中，乃是尔等的荣幸，为何要哭！”

    “本祖樊连修，为蛮荒第六代蛮祖！蛮人，天生就是我等蛮祖的仆从！主要杀仆，仆不得不从，仆为主死，当引以为荣！能成为本祖血食，尔等理当含笑九泉才是！”

    樊连修冰冷无情的声音，传入天蛮城内，所有蛮人的表情都愣住了。

    人族修士或许不知樊连修三个字代表着什么，但身为蛮人，哪个不知道樊连修是谁！

    六世蛮祖，樊连修，号称是蛮人历史上，最为仁德的蛮祖！

    《蛮祖经》记载，六世蛮祖仁德慈悲，是众生表率。

    《蛮祖经》记载，六世蛮祖曾路遇饿昏乞丐，怜其困苦，割肉喂之，将之救活。

    《蛮祖经》记载，蛮荒曾遇大劫，遭到天外异兽的入袭，六世蛮祖为了拯救苍生，不惜舍弃生命，为了整个蛮荒而战死。

    《蛮祖经》记载，六世蛮祖曾发下大愿，此生，绝不伤害任何一个蛮人。

    “我不信！此凶兽怎么会是六世蛮祖！六世蛮祖早已为了我等蛮人战死，更不会舍得伤害任何一个蛮人的性命，此兽，绝非六世蛮祖！”

    一个个蛮人愤而抬头，他们不信眼前冷漠无情的凶兽，就是蛮人历史中最为仁慈的那名蛮祖。

    他们从小诵读《蛮祖经》，认定蛮祖经记载的一切都是事实。

    他们不信，真正的六世蛮祖，会做出伤害蛮人的事情。

    他们不信！

    血魂凶兽不屑一哼，口中蛮闪一扫，扫退群修围攻。而后催动神通，周身立刻血光大现。

    血光之中，他摇身一晃，竟是变作人形。化作一个生有双头的血魂老者。

    那老者的模样，分明与天蛮城间隔极远，但他的身上似乎天生便有一种神通。

    只要他站在这里，任何曾信仰他的蛮人，都可清楚看到他的面容。

    他的容貌，分明与蛮庙内供奉的六世蛮祖像分毫不差！

    他的血脉之中，面对蛮人之时，天生带有一股上位者的威压。

    在这威压散开的瞬间，所有蛮人膝盖一痛，全部跪倒在地！

    这世间。能凭血脉威压让所有蛮人跪拜的，只有前后七代蛮祖！

    无数蛮人目瞪口呆，他们不愿相信，却不得不信，眼前的血魂，就是蛮人口口相传、世世称颂的六世蛮祖！

    “《蛮祖经》，只是我等蛮祖愚弄众生的工具罢了，可笑尔等蛮人，竟当真相信其中记载的故事。可笑！”

    “本祖曾经死去。之所以死去，根本不是为了保护蛮荒，而是为了血祭蛮荒，屠戮众生。就这一次血祭蛮荒。都有本祖的意愿在其中，才能与妖族达成协议，尔等，可知！这一点。若本祖不说，尔等可能至死也不会明白吧，真是一群可悲的蝼蚁。”

    樊连修随手收割着群修的性命。冷笑不绝。

    《蛮祖经》只是愚弄众生、搜集香火的工具而已，其中记载的故事，只是骗局！

    眼见的不一定是真，耳闻的不一定是虚，这一点，稍有修为的修士都能明悟，但凡人，却可能终此一生也看不透。

    一切，都只是骗局！

    无数蛮人心中信仰，在这一刻，彻底崩溃，一丝不剩！

    一切，都只是骗局！

    六世蛮祖不是什么善人，反倒曾血祭蛮荒，屠戮众生！

    这一切死难的无数蛮人，也都与六世蛮祖有关！

    一些年轻之人，纷纷露出悲愤之色，无法置信让自己等人家破人亡的，竟就是信仰一生的蛮祖！

    天蛮城中的一些老年蛮僧，全部开始哭泣，神情悲哀。那哭泣，是失望，是哀莫大于心死，是一生理想在这一刻崩溃！

    他们信奉了一生的东西，原来只是骗局！

    赵蝶儿俏脸苍白，狠狠咬唇，唇破了，流出血，却不知痛。

    她当了几十年蛮僧，教化了无数凡人信仰蛮祖，原来是信仰，是错的...

    原来《蛮祖经》记载的东西，都是假的...

    原来她信奉的一切，都是假的...

    假的，都是假的...

    在蛮人有难之时，来救的是谁？不是蛮祖。

    蛮祖不仅不救蛮人，甚至将蛮人当做猪狗一般杀戮...

    “从今日起，我赵蝶儿再不信仰任何一位蛮祖，从今日我，我赵蝶儿心中信仰，只有一人。他，比一切信仰都值得依靠。”

    赵蝶儿好似发愿一般，在城墙之上许下誓言。

    她的话语运用上一丝香火之力，声音虽然不大，却清晰传入每一个蛮人耳中。

    那些失去信仰的蛮人，目光纷纷一亮。这一刻，他们的眼前，纷纷出现宁凡的身影。

    他们的性命，都是宁凡所救，比起冷漠无情的蛮祖，倒不如去信仰宁凡！

    “蝼蚁的信仰罢了，不要也罢！”

    樊连修目露轻蔑之意，周身化作一道黑红色的极光，不断闪现在群修身前。

    每一次闪现，他都会暴起出手，收割百十人的性命，以这个速度杀下去，结界中的修士，迟早会全部死绝！

    “今日莫非要战死在这里不成！”藤南、藤北全部露出绝望之色。

    樊连修目光愈加冰冷无情，此刻的他，血魂之身极为特殊，第二步之中，只有三种力量可以伤他。

    一为轮回之力，一为劫念之力，还有一种，是香火。

    不能是普通的香火，必须是杀性最重的杀戮香火！

    除此之外，任何神通都伤不得他，就算是仙帝出手，不拿出这些神通，也是一样的结果！

    他樊连修全盛之时，可是准圣级别的人物，就算死亡多年，只余血魂重凝，也不是普通手段可以伤到的！

    修为不是一切，若非特定神通，伤不到他！

    “这群蝼蚁之中，没有任何一人能伤到本祖！谁，都阻止不了本祖重生的大计！”

    “当年本祖血祭蛮荒失败，威能一举劫苏，成为太苍劫灵，死后才知，这一切，都是上界劫灵的一个骗局！本祖欺骗着凡人蝼蚁，那些该死的上界劫灵，何尝不是在欺骗本祖！”

    “此次复活之后，本祖必定要重开天荒通道，杀上上界，向那群劫灵复仇！”

    “谁，都阻止不了本祖的复仇大计！”

    樊连修穿梭于群修之中，正杀得痛快，忽然之间，有了毛骨悚然之感！

    极远之地，一道极为危险的身影，正疾驰而来，那身影还未到来，杀机却已锁定而来。

    他此刻的血魂之身，只惧三种神通。

    他惧怕轮回之力，那道杀机之中，有轮回之力！

    他惧怕杀戮香火，那道杀机之中，竟也有杀戮香火！

    好在那人身上的轮回之力、杀戮香火都极弱，纵能伤他，也无法伤地太深。

    但偏偏，那人身上竟还有太苍劫灵的力量，那股劫血力量，绝不寻常，赫然竟是一名六星残血级的太苍劫灵！

    如此劫血等级，要杀此刻血魂之身的樊连修，太过容易！

    “此人是谁，本祖怕什么，此人身上就有什么，简直就像本祖的克星一般！”

    “此地不宜久留，速走！”

    樊连修之前还嚣张无比，但在察觉到来人杀机的一刻，竟是大惊失色，直接撤去血光结界，化作一道血虹，落荒而逃。

    只是他还未逃出多远，铺天盖地的蛮兽群，已碾压虚空，来到此地，各个凶焰惊世。

    在那群蛮兽前方，赫然立着一个白衣红芒的冷漠人影！

    没有任何多余的言语，一经出现，宁凡立刻朝着樊连修猛冲而去。

    这樊连修行了凶，杀了人，就想逃跑，世间哪有这般便宜的道理！

    （3/3）(未完待续。。)

    ps：  樊连修：“墨水你这不是坑人吗，本祖好歹是六世蛮祖，曾经也是准圣人物，你弄出个克星，是想吊打本祖吗！”

    墨水：“主角要杀你，你不死谁死，不克你克谁。让你愚弄老百姓，这不是活该吗╮(╯▽╰)╭”

    樊连修：“信仰这东西，本来就是骗人的啊，不能怪本祖啊！人应该信仰自己，这样才对！”

    墨水：“你说的好有道理，我竟无言以对...可惜还是要写死你。╮(╯▽╰)╭，谁叫你是龙套。”