    无终宫乾明殿，已经被朱红木板封禁起来的前殿回廊，身着银白凤服头戴高飞凤翅冠的少女走在前面，青衣缺角冠的太监亦步亦趋跟在后面。

    “御马监这开张的势头不错……”

    内廷总管远坂爱回廊背着手训示，“但要戒骄戒躁，多琢磨四百年前的御马监是怎么败的。不要去对比光隆帝和女皇陛下，而是自省自查。朝堂正虎视眈眈，生怕你弄回当年那个让朝臣人人自危的御马监。女皇陛下虽然竖竖眉毛就能镇住那帮家伙，可让他们总是用这些事情烦扰陛下，那就是你的过错了。”

    司礼监掌印太监，御马监监丞邵皓不迭应是，躬着身子微笑，那是发自内心的灿烂。

    “也不要急着铺开摊子，得注重基础。比如把档案好好建起来。这些笨功夫初时费劲，等积累多了就有极大方便。”

    远坂总管淳淳教导，连这些细节都要说透，让邵督公一颗心暖烘烘麻酥酥的。

    “对了，驯象所那边有了什么变化啊？”

    远坂总管忽然转到这个话题，让邵督公的脸面一僵。

    他倒是反应得快，眼眉一抖就进入报告模式。“禀总管，奴婢已经双管齐下，掌管天下异能者事务的权柄正稳稳转至御马监手中！”

    “其一是夺走了驯象所的消息网，现在的驯象所已经失去十之七八的耳目，哪怕只是西城之内的异能者事务，驯象所都已是两眼一抹黑。”

    “其二是让驯象所专注在在收尸洗地上，奴婢专设了经历与驯象所联络，但有案子，勿论大小都招呼驯象所去处理首尾。这几天下来，驯象所只是给御马监打扫现场，就已忙得四脚朝天。”

    远坂爱嗯了声，显得很满意，让邵皓略略放心。

    他上任的时候远坂总管就明确说了，驯象所在女皇登基后立有大功，但终究只是锦衣卫，不如内廷可靠。所以要把掌管天下异能者事务的权柄收回来，承担这个使命的就是御马监。

    总管也再三声明过，这不是敌我之间的比拼。驯象所或许会因不甘心而有所行动，双方不能伤了和气，只能靠实绩竞争。

    邵皓此时坐上了内廷第一太监的位置，消息自然灵通。驯象所自女皇登基以来的所有动静，包括百户高德的崛起，他已有很深的了解，包括关于高德是远坂总管……面首的传闻。

    若是女皇刚走下社稷之座那会，邵皓还不太信，但高德遇刺后，远坂总管第一时间派羽林卫把他接到太医院疗伤，这就让人不得不信了。

    于是邵皓就很迷惑了，远坂总管既然与高德是如此关系，为何又要御马监夺驯象所的权？

    他也有一些推测，比如……

    远坂总管只是把高德放在驯象所混资历，并不愿他出生入死太过冒险？

    或者这事还跟女皇有关，之前高德所做的事情让女皇着恼，远坂总管是让自己冒出来，为高德做掩护？

    还可能是……远坂总管跟高德吵了嘴？总管虽然英明神武，以一己之力阻挡太一群魔和殇山三魔，但终究还是个小女娃。眼下是通过这种方式打压高德，让后者低头认错？

    不管是哪个可能，都让邵皓有些沮丧，本以为自己是总管最器重的人呢，结果只是被总管当做情侣之间斗气用的鸡毛掸子。

    想到这邵皓猛然一个激灵，告诫自己逾越了。就算是鸡毛掸子，也不是谁都能当的。远坂总管对自己的抬举，那是一辈子忠诚都不足以报答的。

    “难怪没什么消息……”

    远坂总管低声嘀咕着，邵皓没明白。

    咳嗽了声，总管又道，“也不要太明显了，挖人、抢案子、拉他们收尸洗地这些事情还是得留点余地。别让驯象所的处境变化太大，记得循序渐进。”

    总管心疼那个小白脸了！

    邵皓暗暗叫苦，却凝神记下，认真点头。

    算了反正自己又当不了总管的小白脸，这个位置就让给他了，自己还是当好总管手下第一走狗吧。

    邵皓大人有大量，想了想没说出自己正在追捕狙杀高德凶手，已经有了些线索的事情。等真有了结果再报告，总管大人必定会异常开心，拍着自己肩膀说“小昊子干得好”。

    憧憬着那样的场景，邵督公也开心的笑了。

    通话器忽然震动起来，震得他差点闪了腰。

    “你的手下在找你，去办事吧。”

    远坂总管摆手，“我也要回去见陛下了。”

    台阶下果然有个小太监鬼头鬼脑的窥探，应该是有急事找他，不敢当面打扰总管，只好用通话器提示。

    邵皓不迭请罪，退出十多步才转身。到了下面见着小太监，先给了一耳光，再恶狠狠的呵斥：“啥事！？”

    若不是十万火急的大事，这小太监就收拾行囊滚去浣衣局搓衣服！自己难得受总管耳提面命，这家伙真是没眼力价！

    小太监捂着脸结结巴巴的说：“夏、夏总档头说、说找到地、地头了！”

    “什么！？”

    邵皓一把抓过小太监手里的通话器，“那家伙要是报错了消息，就滚回驯象所吧！”

    通话器里瞎子语气异常凝重，“卑职收到线报，刺杀高百户的凶手来自一个叫姐妹会的组织，地点已经确认。午后他们就要举行某种血祭，消息确凿无误。”

    邵督公精神大振：“咱家通知人马，立即出动！”

    瞎子很是紧张的补充：“这个组织势力不小，估计有级别很高的异能者，巢穴也颇有规模。要一网打尽的话，御马监恐怕力有未逮。”

    邵督公沉吟片刻，咬咬牙道：“御马监全体出动！咱家亲自带队！”

    “督公！”小太监惊呼：“督公千金之躯，怎能亲临那等凶险之处？”

    “没有咱家在，谁能号令御马监上下几百号人？”这一刻邵督公大义凛然，“咱家上受浩荡皇恩，下蒙总管提拔！正当用人之时，咱家岂能退缩！”

    丽水门西南，南厂办公楼，瞎子把通话器放回桌上，对守在他桌前的小太监，也就是邵督公派给他的经历说：“就烦劳公公亲临一线，替在下当耳目喉舌了。”

    小太监龇牙露出比哭还难看的笑容，硬着头皮应下。瞎子是掌管情报的总档头，得坐镇后方协调消息，只能由他到前线去当人肉通话器。

    等小太监出办公室没多久，轰隆隆的脚步声震得整栋楼房都在微微颤动。邵督公的钧令下来了，整个御马监都动了起来。除了瞎子等少数留守者，所有人赶赴现场。

    楼下停车场轰鸣一片，雾气冉冉飘升，瞎子瘫回靠背椅，闭上眼睛手压小腹。看似养神，其实是激活手上的恶魔光纹，将一缕魂魄探入灰境之中。

    置身破庙之中，正中的六臂血魔雕像还没什么动静，倒是那尊青铜武士像不在了。

    “瞎子，动起来了吗？”

    王昆仑的声音自庙外传入，青铜武士正在外面转圈，早已等得不耐烦了。

    “动起来了！全体出动！”

    瞎子化作的独眼血魔跳下台座，出了庙子。

    他兴奋的道：“百户大人的消息细致到了这种程度，真怀疑他在那边也安插进了线人。”

    王昆仑一副少见多怪的语气，“谁知道呢，总之别怀疑百户大人。”

    “御马监靠得住吗？”瞎子又有些担心，“不能光指望他们，那还是帮乌合之众，没上工几天呢。”

    “本来就不指望他们，”王昆仑朝着庙子走去，这是要归位退出灰境，“这边还有后手，你的任务就是让御马监牢牢堵住那两个出口。”

    西城南面，驯象所大院地下，王昆仑眨眨眼从接待室的沙发上坐起，将做成胸坠的混沌之鳞塞进衣领里。

    他疾步上了顶楼，敲开百户办公室的门。

    “妥了！百户大人！”

    里面高德嗯了声，交代道：“按计划给咱们的吕副百户发消息吧，其他人，驼子麻子，还有刘小胖那边召集的档头番子们都动起来。”

    王昆仑自去传令，高德下楼招呼白银十郎。

    “西七街十一巷……”

    他吩咐说：“半个时辰到，到了停在不显眼的地方。除非天崩地裂了，不然不要打扰我。”

    装甲版蒸汽豪车喷出浓浓白烟，稳稳开出大院。

    这会是午时二刻，高德连夜制定好，一早安排好的计划，就此拉开大幕。

    同一时间，高家小院门口，高苗有些讶异的看着另一个少女。

    “灵灵！一直叫你来你不来，这会你自己跑来了？”

    高苗挠着头说，“是担心我么？我哥说晚上有客人来，让我好好准备一桌酒菜，所以才请了假。”

    待何灵灵怯怯的说了来意，高苗皱眉，“真的少个人就不行？”

    见对方脸颊泛红想解释又不知该如何解释的样子，她又豁达的笑道，“好吧好吧，我陪你去！就是穿上你们姐妹会的衣服站班充数对吧？那衣服也不用换了，走！”

    她拉着何灵灵关门就走，门后两团涟漪晃了晃，穿透大门，融进空气里。

