    炼气？

    怎么可能是炼气？

    看着殷离晴身上的灵光，秦寿懵了。

    而当淡青淡蓝两色代表灵根的光辉从殷离晴身上亮起来的时候，他更是心中诧异。

    青蓝两色，代表着水木双灵根。

    然而，据秦寿所知，这应该是殷离晴伪装的灵根才对。

    她真正的灵根，其实是变异雷天灵根。

    秦寿不相信一个金丹期修士能够轻易地在化神大修士面前隐匿修为。

    尤其是这位化神还是紫阳山掌门。

    那么……就只能说明一件事了。

    此时此刻的殷离晴，真的只是炼气期。

    而她身上的灵根，也真的只是水木双灵根。

    离谱……她是怎么做到的？

    难不成为了躲避探查她直接把修为散了，灵根都给换了？

    秦寿微微蹙眉。

    而很快，太华真尊的探查也结束了。

    十几个人中，又有两人被揪出来已经入魔。

    至于其他人，包括殷离晴在内，都安然无恙。

    看到这个结果，秦寿沉默了。

    如果没有殷离晴的话，他对于这个结果倒是并不会太意外。

    他写到名册上的名字，有一部分人也仅仅只是有所怀疑而已。

    而那一部分人，几乎与现在在大殿上的弟子重合。

    除了殷离晴。

    谁都可能是被误判，她绝对不会！

    然而，此时此刻，探查已经结束。

    秦寿也无法再发声证明什么了。

    他今天已经太跳了。

    再跳的话，只会让自己的处境变得危险。

    一股脑灭了魔门这么多细作，甚至还有一位入魔的峰主，哪怕是没能将魔门奸细一网打尽，也绝对是一举重创。

    他不能再拉仇恨了，再拉就拉到自己身上了。

    虽然殷离晴逃过了一劫，让秦寿颇为疑惑。

    但现在，他还是决定先见好就收，事后再想其他办法应对。

    探查结束，包括殷离晴在内十几名弟子被带了下去。

    大殿之上，只剩下了诸位峰主和秦寿。

    殿中气氛极为压抑。

    各峰峰主沉默不语，脸色并不好看。

    想想也是，一下子从宗门里抓出来的这么多奸细，任谁也会觉得憋屈愤怒的。

    除此之外，估计还有无限的后怕……

    目光从神色阴郁的众人身上扫过，太华真尊疲惫地揉了揉太阳穴。

    他轻叹一声，微微摇头：

    “真没想到……我们紫阳山竟然不知不觉中被魔门渗透得如此严重……”

    而后，他又看向秦寿，目光流露出一丝满意：

    “秦寿，这次能将这些魔门奸细抓出来，你居功至伟。”

    “说说吧，你想要什么样的奖励。”

    秦寿摇了摇头，道：

    “不，掌门真尊，这都是百里师兄的功劳，我只不过是遵循百里师兄的遗志罢了。”

    笑话，这个时候他可不敢揽功了，赶紧当小透明跑路才是最对的。

    真要是揽了功，鬼知道谣言传着传着会传成什么样，说不定明天早上起床就变成他秦寿设计抓人了！

    咳……虽然真相的确如此。

    听了秦寿的话，太华真尊的神情似乎更加满意了。

    诸峰峰主也忍不住多看了他几眼，暗暗点头，哪怕是灵武真君这个和秦寿祖父不对头的暴脾气，看他的目光似乎都顺眼了不少。

    有情有义，谦虚可靠。

    而且……外表也出众。

    真是不错！

    “青玄啊，你有个好孙子啊，比我家那个孽畜强多了。”

    丹鼎峰峰主，长平真君陆灿面带羡慕地说道。

    青玄真君秦远山依旧是木着个脸，面无表情。

    他有些僵硬地点点头，算是回应。

    而太华真尊沉吟片刻，继续道：

    “奖励还是要有的，我紫阳山向来赏罚分明，这样吧，本座早些年曾无意间得到过一瓶妙灵仙露，有洗练灵根之效，对你今后的修炼多有裨益。”

    说罢，他大手一挥，一只翠绿色的小瓶子朝着秦寿飞了过来。

    妙灵仙露？

    秦寿微微一愣。

    这东西他知道，能够纯化灵根，提高灵根质量，硬生生将灵根提高一两个层次。

    五灵根能变三灵根，四灵根能变双灵根，双灵根甚至有一定几率变单灵根，单灵根则有极低的概率变天灵根。

    当然，再往上就没有效果了。

    这东西珍贵的很，原著中连秦寿的祖父都搞不到，是洞天层次的大佬才有机会从灵界深处探得的珍宝。

    如果不是秦寿已经变成了混元灵根，见了此物他定然欣喜若狂。

    “还愣着干什么，还不快谢谢掌门！”

    看着愣神的秦寿，秦远山微微蹙眉。

    秦寿这才反应了过来，连忙作出一副激动的表情：

    “弟子……谢掌门！”

    虽然这妙灵仙露对现在的他无用。

    不过，他却可以拿来与别人交换东西，又或者说，用来培养自己的追随者。

    此外，有了这个仙露，今后若是他修行速度太快的话，也不会让人产生疑惑了。

    别问，问就是他用妙灵仙露改善了资质，变极品双灵根了！

    得了好处，太华真尊就让秦寿先退下了。

    秦寿看了一眼依旧神情凝重的众峰主，也知趣地行礼告退。

    他的事结束了。

    但对于这几位峰主，麻烦事才刚刚开始。

    如果秦寿猜的不错的话，接下来这段时间里，宗门估计会内内外外把所有弟子全都检查一遍。

    这是好事。

    整个宗门动员起来，估计魔门的奸细更要夹起尾巴做人了，也更没功夫管秦寿。

    离开紫阳峰主殿，除去魔门奸细的兴奋也渐渐冷却。

    这个时候，秦寿反而又有些伤感起来。

    “百里师兄……”

    想起那个总是一脸笑容的青年，他的神情也有些复杂。

    这算是他穿越之后第一个能够信任的人了，没想到最终却因他提前陨落。

    然而，逝者已逝。

    自责伤感也没有意义。

    他能做的，也只有继续坚定不移地往前走……

    “师兄放心吧，殷离晴那个妖女，师弟迟早让她付出代价！”

    秦寿一声轻叹，转身离去。

    ……

    当秦寿回到悠然居的时候，时间已经是午时了。

    悠然居里，依旧冷冷清清。

    秦寿左右四顾，没有看到小妖狐的身影。

    “这小家伙，跑哪儿玩去了。”

    他摇了摇头，回到殿室，轻轻推开房门。

    房门吱呀一声开启。

    一道俏丽的身影，映入秦寿眼帘。

    熟悉的青白两色鹤梦服，熟悉的带着酒窝的甜美俏脸，以及那一双熟悉的，优美浑圆的修长玉腿……

    只见殷离晴怀抱白狐，倚靠竹椅，姿态慵懒地坐在本该属于秦寿的书桌前。

    一身道袍松松垮垮地穿着，斜露着白洁光滑的肩膀和曲线优美的锁骨。

    她的双腿轻轻搭靠在书桌上，雪白的玉足和粉嫩的脚趾微微晃着，一对古井无波的明眸与秦寿四目相对，表情似笑非笑。

    熟悉的声音在房内响起，如同雏鸟初啼一般动听，带着几分娇嗔和玩味：

    “师兄，你回来啦！”

    秦寿：……

    他沉默了一秒，后退一步，重新将房门关上。

