    扫了一眼李雯脸上的八卦之色，顾南夕失笑摇头。

    不过她也突然想起了一件事，还真得好好问一问。

    “昨晚的事，我后来不太记得清了，那个人你认识？”顾南夕压低声音问。

    暗算她的人，她完全没有印象，不过她可不是什么君子，非要等到十年才报仇，如果她知道昨晚的那个男人是谁，她现在就得去抓人算账。

    李雯听顾南夕这么一说，也想起了昨晚的场景。

    她不自觉咽了口口水，同样压低声音说：“顾总，您还是别管那人了。”

    “什么意思？”顾南夕总觉得李雯话里有话。

    “那人已经死得不能再死了……”

    “他死了？”顾南夕一惊，这报仇是一回事，害人命又是另一回事，她这还没动手呢，那人就翘辫子了？

    “不、不是，我的意思……”李雯又吞了下口水，害怕地说：“那个人早被沈总修理了，他现在估计生不如死呢。”

    沈予安？

    顾南夕一愣，转而也想明白了。

    的确，落在沈予安手里的人，通常都没有好结果。

    真是可惜，她不能亲手教训那个社会败类了，还挺失望的。

    李雯想到昨晚沈予安横空踢的那一下，心有余悸，得罪谁，都不能得罪会武功的男人，尤其是沈予安这样自带气场二米二、又帅又多金的男人。

    “那就算了。”顾南夕淡淡说了一句。

    她低下头打算忙事情，李雯却不舍得走。

    “还有事？”顾南夕抬头问。

    李雯俯下身来，小心翼翼地看着顾南夕的脸色，贼兮兮地问：“顾总，昨晚你们后来去哪了？”

    去哪了？

    顾南夕随着这话不禁回忆了几秒。

    当然是去沈予安家了，只不过后面的画面……实在是少儿不宜。

    顾南夕小脸不禁红了一下，她可不想让李雯看出自己心里的情绪，于是清了清嗓子，说道：“看来你今天很闲？”

    “啊，不闲不闲，我只是有些好奇，顾总，您今天打扮得也跟以前不一样了呢。”李雯赶紧拍马屁：“您刚进来我就看到了，好漂亮啊这条裙子，是哪里买的啊？”

    这世上就没有女人不爱漂亮的，顾南夕自然也不例外，被身边人夸赞，而身上这件衣服还是喜欢的人送的，她心情也美滋滋的。

    “沈予安送的。”顾南夕随口就这么说了出来。

    李雯“啊”了一声后，又赶紧闭上嘴，已经脑补了出了很多幅画面。

    她现在眼前浮现出的画面几唯美又梦幻，都是公主跟王子相拥的画面，王子救了公主，然后带她回家休息，俩人一番缠绵悱恻，第二天还送她衣服，送她上班……

    天啦，这画面实在太美了，她怎么就没这么好彩呢。

    李雯还在天马行空地瞎想，突然脑袋被人敲了一下。

    “哎呀，好痛。”李雯睁眼看过去。

    顾南夕一脸似笑非笑，“李雯，擦擦你嘴角的口水。”

    “啊，什么，我流口水了吗？不可能啊……”李雯大惊失色，赶紧抬起手去擦拭嘴角。

    顾南夕“噗嗤”一声笑了出来。

    李雯这才知道自己被老板给欺负了。

    “顾总，您怎么骗人呐。”李雯没好气地瞪了她一眼。

    “不管你想到了什么，都不准往外说，听到没？”顾南夕警告了她一句，挥了挥手：“出去吧。”

    李雯心里有再多的好奇，也只能扼杀在腹中，她依依不舍地走出了总经理办公室。

    看着李雯失落地离开，顾南夕只觉得好笑地摇了摇头。

    忙了一上午，最后的视频会议开完，顾南夕才有空小憩了下，这会儿，肚子里已经在唱空城计了。

    李雯敲门进来：“顾总，一会儿出去吃午饭？”

    “不了，我有点事要出去，下午就不回来了。”顾南夕说道。

    “哟，是跟沈总约会啊？”李雯调侃了一句。

    现在是午休时间，她这个秘书本性毕露，女人八卦心里一览无余。

    顾南夕也没有生气，她喜欢身边的人跟自己亲近，跟上一世不同，上辈子她做人很失败，被朋友背叛，亲人迫害，这辈子，她要完全反转过来。

    “不是跟他。”顾南夕难得好心补充了一句：“我去看望沈爷爷。”

    “那还不是一样，你去了沈家老宅，照样可以见沈总啊。”

    “他不知道我去。”顾南夕收拾了手头的东西，站起身来，无奈地看向自己的秘书：“亲爱的李小姐，你的问题问完了，我可以走了吗？”

    “可以，可以。”李雯狗腿地帮顾南夕拎着包，笑嘻嘻地说：“我送顾总出去，顾总一路好走。”

    “真是受不了你。”

    俩人一路嬉笑到电梯前，李雯上前按了向下的电梯键，等了一会，电梯自动开了。

    “顾总，你……”李雯的话没说完，堵在嗓子眼了。

    她们面前，沈予安长身玉立在那，一双狭长的眸子含着笑。

    李雯几乎以为自己是眼花了，一向矜贵冷淡的沈大总裁，居然会主动对人笑？

    李雯当然不会自作多情地以为沈予安这个笑是因为自己，她朝沈予安打了声招呼：“沈总。”

    沈予安点点头，目光早落在一旁默不作声的顾南夕身上，“南夕，你要出去？”

    顾南夕没想到这么快就看到沈予安，想起早上的恶作剧，她还有些不自在，深怕沈予安秋后找她算账。

    可看沈予安现在说话这语气，他似乎也没有要找自己算账的意思，顾南夕这下放下心来。

    “嗯，出去见个人。”顾南夕没打算瞒着沈予安。

    她其实决定下午去探望沈爷爷，也是因为她心里有一件事，不知道应该怎么办，她想找沈爷爷当面请教。

    沈予安以为顾南夕下午要去见客户，他于是半开玩笑地说道：“正好，我下午没事，可以做你的专职司机。”

    李雯在一旁惊讶地瞪大眼。

    顾南夕看了她一眼。

    李雯识相地赶紧走进电梯，去解决自己的午餐了。

    等李雯下去后，沈予安见顾南夕没有答复自己，于是又问道：“怎么，我当司机不够格？”

