    第五十七章   

    陈嫣对着电话吼完便挂了，两位前台小姐都一脸的惊呆，虽然不知道陈嫣说的是真是假，但她们多少有些被唬住，开始重新打量起陈嫣来，只觉得这个女人长得非常舒服，没有一点攻击性，是那种耐看的类型，可怎么看都联想不到会是老板娘。

    

    就在这时，电梯门打开了，陆晓彤从里头走了出来，脸色阴沉。

    

    如今真假老板娘都在现场了，前台小姐的目光在两人身上打量着，心里竟然有一点点渴望陈嫣的谎言被拆穿，不然她们就要打包回家了。

    

    陈嫣的目光与走过来的陆晓彤犀利的对接，电光火石激烈碰撞着。

    

    一开始陈嫣是不介意陆晓彤的存在的，却不曾想她竟然这般死缠烂打，如今季昀风都结婚了，为何还要一直纠缠？

    

    陆晓彤经过前台时，前台小姐A看着陆晓彤，指着陈嫣，弱弱的问：“那个，这位小姐她说她才是老板娘。”

    

    前台小姐是希望陆晓彤能够现场和陈嫣开撕的，这样她们就可以问心无愧了，却不想，陆晓彤仅是轻描淡写的“哦”了声，没有下文了。

    

    她竟然“哦”了声，前台小姐AB都懵了，顿时有点慌。

    

    就在这时，老板专属电梯忽然降停，电梯门打开，向来员工眼里严苛稳重的季昀风慌慌张张的走了出来。

    

    陈嫣看到他向自己走来，鼓了鼓腮帮子，故意侧过身去不去看他。

    

    前台小姐AB忐忑的看着老板慌张的样子，然后目光在陈嫣和陆晓彤身上游离，老板这么着急下来，该不会真的是因为方才陈嫣的那通电话说要离婚吧？

    

    季昀风的目光自始至终只落在陈嫣一人身上，回想起方才在电话里她那暴躁的声音，虽然不知道发生了什么，可看她此刻生气鼓着的侧脸，季昀风就知道她受了委屈了。

    

    季昀风走到她旁边，抓住她的肩膀带到自己怀里，语气温柔的问道：“宝宝，怎么了？

    我刚刚在开会，手机放在办公室充电了，所以没接到你的电话。”

    

    陈嫣脑子里的困惑太多了，又不方便在这里说破，所以还是生着气的，她紧抿着唇不说话。

    

    季昀风有点苦恼，他看向前台，质问道：“为什么不把老板娘带上去？”

    

    前台AB脸上掠过一丝惊慌。

    

    紧张到都语无伦次。

    

    “对不起老板，我们以为这位小姐才是老板娘。”

    前台A幽怨的瞥了陆晓彤一眼。

    

    此刻陆晓彤的心情也很糟糕，对此一点反应也没有，反正她在季昀风眼里的印象都已经那么糟糕，也不差这一下。

    

    季昀风挑了挑眉，顿时火冒三丈：“你们是瞎了吗？

    人事怎么招人的，招了两个蠢货！”

    

    见老板发这么大的火，吓得两前台赶紧道歉。

    

    “对不起老板对不起！是我们有眼不识泰山！”

    

    “是我们糊涂了！”

    

    季昀风看向陈嫣，询问道：“你说怎么处置？”

    

    “炒了。”

    陈嫣面无表情的蹦出两个字。

    

    前台小姐们听了面露绝望的神色。

    

    “好，都听你的，只要你消气，来，咱们先上楼。”

    季昀风一边哄着媳妇，一边引着她往电梯的方向走。

    

    陈嫣脸依旧崩着，心头某些困惑仍未消除，火还是蕴藏着的，她不想在这里看陆晓彤还有两个不知好歹的前台那几张讨厌的脸，于是便跟着季昀风坐电梯上了楼。

    

    坐电梯的时候，陈嫣一声不吭的，她一直憋着劲儿，季昀风看她闷闷不乐的样子，有些苦恼的抓了抓头发。

    

    电梯门打开，季昀风带着媳妇走进自己的办公室。

    

    陈嫣第一次来他的办公室，他的办公室宽敞上档次，格局简单又不失大气，季昀风把她拉来办公桌前，按在自己的宝座上坐下，陈嫣瞥到他的办公桌上放着一张她的照片，她的视线不由的在照片上面停留了几秒，那是她高中时期自拍的一张照片，穿着校服，模样青涩，皮肤白嫩。

    

    看到照片，她的胸口的火降了一些。

    

    “药买来了？”

    他靠着办公桌，看着她问道。

    

    陈嫣把提着的袋子放到桌面上。

    

    “把药吃了吧。”

    

    “你给我去弄？”

    他撒娇道。

    

    陈嫣翻了个白眼：“你是不是药还得我帮你吃？”

    

    季昀风默了几秒，然后固执道：“不喂不吃。”

    

    陈嫣气得要开口骂，季昀风赶紧咳了几下，为了博取同情，咳的声音非常之大，胸脯起起伏伏的，感觉都要咳出血了。

    

    陈嫣闭了闭眼，感觉有点头疼，只是听着那咳嗽声实在无奈，她呼了口气，站起来给他倒水吃药。

    

    不一会，温开水和要吃的药，一次几粒药丸都送到了他面前，她冷着脸说：“吃吧。”

    

    “喂我。”

    某男得寸进尺。

    

    陈嫣气得握了握抓，本来她今天就受了些气，气还没完全消下气，根本没心思跟他开玩笑，她看着季昀风，无奈道：“季昀风，你是小孩子吗？”

    

    “我生病了。”

    他好像拿着一张病号的免死金牌似的。

    

    陈嫣一时有些无语，她知道他是故意的。

    

    她叹了口气，拿起药塞他嘴里，然后把水杯递到他嘴边，动作有点粗鲁又一气呵成。

    

    季昀风被强行灌了药进去，药有点苦儿，可见她发脾气的样子他觉得很可爱，所以心里是甜的。

    

    季昀风将嘴角的水泽擦去，拉了拉她的手，问：“还在生气？”

    

    她抿唇不说话。

    

    “那两个前台不是答应你开除了吗？

    还没消气？”

    

    “你以为我是因为这个闹别扭？”

    她脸色平静的看着他。

    

    季昀风挑了挑眉，他还真以为是这个，他问：“那是因为什么？”

    

    “我问你就跟我说吗？”

    

    “当然。”

    

    她深吸一口气，问：“陆晓彤来找你干嘛？

    她是不是经常来找你？”

    

    季昀风顿了一下。

    

    “也没什么事。”

    

    “那到底是什么事？”

    

    “就一些小事。”

    

    “小事我不能知道吗？”

    陈嫣的脸变得有点黑。

    

    见季昀风遮遮掩掩显然不想让自己知道的样子，陈嫣就忍不住往那方面去想。

    

    因为他的员工把陆晓彤当做老板娘这件事让她心底敲醒了一道警钟，她不能再像以前一样不关心了。

    

    季昀风咬了咬唇，顿时有点苦恼。

    

    想了想，说道：“你只要相信我，我都是为了你好就行。”

    

    陆晓彤拿着她跟另一个男人的亲密照片过来找他，跟她说了也是徒增烦恼，季昀风觉得自己不告诉她是为了保护她，不让她胡思乱想。

    

    却不想，他话刚落下，她的那双眼眶便立即泛红起来，猛然涌上的泪水在里头打转着，委屈的就要哭出来。

    

    季昀风有点懵，慌张失措起来：“这这这怎么了？

    怎么突然就哭了？”

    

    陈嫣抽了一声，垂眸扔下一句话就要走：“再见。”

    

    季昀风抓住她的手，把她拉过来，转而按住她的肩膀。

    

    “好啦，别哭了，有什么委屈说出来好吗？

    我受不了你哭。”

    他伸手去擦着她眼角的泪。

    

    一听陈嫣就更委屈了，苦水猛得倒出：“我问了你又不说，你一定是跟她有一腿才不敢告诉我，是不是在我出国的那段时间有的奸情？”

    

    她根本顾不了其他，张嘴就来。

    

    季昀风眼神暗了暗，她讲的话很刺耳，也有些扎心。

    

    良久，他呼了口气：“来，过来坐下，我们聊聊。”

    

    他把她拉到沙发处坐下。

    

    看着她眼泪越流越多，一抽一抽的，好像他就是那辜负了她的渣男似的。

    

    “你先冷静下来，我就跟你解释。”

    

    “你说吧。”

    陈嫣含着泪眼看他。

    

    “我跟陆晓彤真没什么，今天她来找我是想让我看一些照片。”

    

    “什么照片？”

    

    “就，你跟一个男人在一起的照片，背景应该是在饭店里。”

    他轻描淡写的说。

    

    陈嫣皱了皱眉头，一时想不起季昀风说的那个男人是谁，可一听说是在饭店里，她不由得想到了霍炊。

    

    只是她有点不明白，陆晓彤她怎么会有她跟霍炊的照片呢？

    至于陆晓彤拿着照片找季昀风的意图，陈嫣不用猜也知道。

    

    她抬眸看着季昀风，郑重的问：“那你相信她说的吗？”

    

    季昀风不假思索：“不相信。”

    

    他补充：“因为我相信你。”

    

    看着他笃定的眼神，陈嫣怔住。

    

    他这一句我相信你让她顿时变得很内疚，她低了低头：“对不起。”

    

    才想起自己说的话有多难听，什么有一腿有奸情的，想想就恨不得捂住脸。

    

    “我以为你也会相信我的。”

    他的声音听起来淡淡的，隐约透着一股伤感。

    

    “我是相信你的，只是你不告诉我我会多想。”

    

    “不告诉你不就是不让你多想吗？”

    

    “我现在知道了。”

    她撅了噘嘴，像个犯错的小孩一样乖巧认错。

    

    “真知道了？”

    

    “嗯。”

    

    “哎。”

    他叹了口气，起身回到办公桌前坐下，开始看资料不理睬她，也没有回应原不原谅她。

    

    陈嫣瞥了他一眼，知道他还是耿耿于怀的。

    

    但说到底还是自己的错，任谁一番好心却换来斥责都不会高兴。

    

    她起身，扭扭捏捏的走过去，季昀风没理她，继续埋头看自己的文件。

    

    陈嫣扯了扯他袖子，唤道：“老公。”

    

    “嗯。”

    男人声线冷冷的。

    

    陈嫣眼珠子转了转，在想该如何哄这个大孩子。

    

    不一会，她说：“你看看我。”

    

    “不看。”

    

    “你不看我就哭给你看。”

    她奶凶奶凶的威胁道。

    

    季昀风无奈转过脸来瞥了她一眼。

    

    陈嫣笑了笑，然后俯身下来，凑过去，快速的亲了亲他的唇。

    

    季昀风的心跳漏了半拍，虽然接吻过很多次了，这一次很特别，是她主动撩的他，季昀风很难去抵挡这种妙不可言的感觉。

    

    女人柔软的唇在上面磨蹭了几下，季昀风侧过脸去避开了。

    

    声音有点哑：“我感冒了。”

    

    “我不怕传染的。”

    她抚上他的脸又要拉过来亲，然后被人恶狠狠的威胁了。

    

    “再敢乱动信不信我把你摁在桌子上上了。”

    

    “……”   

    陈嫣险些没控制住自己的手掌抽过去。

    

    

