    将装钱的荷包和衣服塞进袋子里，江小川准备离开。

    “等下，小川，”江奶奶叫住了准备离开的江小川。

    江小川疑惑的问道，“怎么了？还有事吗？”

    江奶奶谄媚的笑着说道，“小川啊…你看你这钱放你那里也不安全，让你娘替你收着呗，你要用的时候跟你娘拿…”

    江小川一阵冷笑，“呵呵，不用了，我自己会收着。”

    江奶奶一阵痛惜的说道，“你这孩子咋这样？你咋能不信你娘呢？”

    江小川直接就气乐了，冷哼一声，“我是信不过你们。”

    江奶奶脸色一变，骂到“你这白眼狼，这些年吃家里的，喝家里的难道都不要钱吗？”

    见过脸皮厚没见过这么脸皮厚的。

    不想理她，一把年纪了，打不能打，骂不能骂。还能讹上你。最好的办法就是不理她，气死她。

    随后便准备出门，

    “等一下，小川，”

    江大海的声音又传了出来。

    江小川烦了，能不能一次性说完，自己还要去把那个签名信纸给弄回来呢，不耐烦的说道，“干嘛？有事快说？”

    “你留下四百块来，张罗房子还要钱呢”

    之前的230块钱丢了，他还在懊恼，现在还想着从盖房子的事情上扣一点下来呢。

    “谢谢了，不用了，我自己会解决的。”

    “哎，你这孩子，怎么能这样？我不帮你弄谁还帮你弄？我也是为你好。”

    “不劳您费心了。”说完扭头就走…

    看着离开的江小川，江卫军和江卫英两人喝道，“衣服留下来”

    “就是，衣服留下来。”

    江小川理不都不理他，直接出去。现在不是一家人，他们连动手的理由都找不到。

    身后传来一阵谩骂声。

    想到了什么，他顿住了脚步，随后对着江大海一家人说道，“我娘住在这里，你们要是敢对他怎么样，我就去举报你们，虐待烈士遗孀。”

    他知道自己说的话其实不成立，但是他们不懂啊…吓唬吓唬……

    随后快速的向着周明礼追去。

    自己一路小跑到公社的车站，说是车站，其实都是马车，汽车得到县城才有。

    之前想过在江家就将东西顺走，但是想到之前自己顺走过江大海的钱，怕两人一对，看出问题来。

    来到这里只见周明礼正在和一个马车师傅商量着价格。

    估计已经商量好了，没说几句他便上了车。

    周明礼上了车又从口袋里掏出那张纸，见东西还在，随后重新放入布包里。

    江小川见状，意念一动，那张纸便被他收入空间中。

    好了，搞定……以后有机会再去收拾他们。

    正好趁着来公社了，还是去把江小河上学的事情搞定。

    来到学校，对方问了几个问题后，确定符合上学标准，才让江小河明天早上直接过来。

    学费2块，不算贵，但是对于农村一家好几个孩子来说，大多数还是上不起学的。

    农村这里，年也存不了10块钱。

    学校中午不管饭，自己带粮食过来蒸饭吃。

    蒸饭需要饭盒，于是他便来到供销社。

    特地问了一下，铁锅还是没有到货，估计就算到了也被内部消化了。

    饭盒1块一个，买两个。

    粗粮票20斤，全买了玉米粉，8分钱一斤。到时候去学校，可不能再给江小河吃大米或者白面。

    精粮8.5斤，全买了大米。1毛2一斤，面粉自己空间有小麦，以后想吃多少吃多少。

    一斤半的油票也全买了。8毛一斤的菜油。

    一斤二两的肉票也用了。不过现在只有瘦肉，没有肥肉。

    想了一下，他还是准备买排骨吧，可以做汤。

    排骨也便宜才三毛一斤。

    一斤肉票可以买2斤排骨。

    买了2斤4两的排骨。

    最后又买了一块砧板，一个洗菜盆。和一把菜刀，花了2块钱。

    没敢买太多。怕引起别人的注意。

    最后盘点一下花了8块5毛4。

    这时候的钱购买力真的厉害。不过这钱也难赚。

    将东西放入之前就拿出来的篮子。便离开了供销社，已经正中午了，还得赶快回去做饭。

    走之前去胡老三那里看了一下，已经走了。还是明天来吧。

    快到家的时候从空间里取出锅碗和一颗大白菜放入篮子里。不然一会拿出来麻烦。

    打开门进去，只见江小河正无聊的坐在桌子上。

    见江小川回来，立马委屈的说道，“哥，你去哪里了，找了你一圈了都没找到，我都饿死了。哥，买的啥？”说完直勾勾的看着江小川手里的篮子。

    江小川笑着说道，“我去了公社，把你上学的事情弄好了，明天早上就能去上学了，”

    江小河听到他的话一喜，“真的哥？明天就去啊。”

    “是的…明天就去，行了，我先去做饭。饿死了”江小川这时候也饿了。今天早上也没有吃东西，现在又这么晚了。确实饿了。

    来到厨房，将陶锅放到之前的灶台上。柴火也还有一些，不过不多了。够做几次饭了。

    玉米面掺杂着大米做的饭。

    排骨汤…

    炒了个大白菜。

    两人吃的那叫欢。没办法，江小川舍得放油。

    材料不够油来凑……这能不好吃吗…按照他的方法，这油也要不了多久就会用完。

    等明天拿到种子，一波收获下来，啥都不用愁了…吃到吐都行…哎，想想都美滋滋……

    下午睡了一会午觉，然后给江定忠送了500块钱。让他不够再和自己要。

    江定忠心中也在感慨，这500块钱他这种人看着都眼热。更何况是别人。

    随后担心的提醒了他一下，“我找了十个人给你盖房子，这饭你自己得提前想办法，如果到了秋收，只能再等了。还有就是，你小子手里那么多钱，你自己最好小心点。”

    毕竟他是知道江小川手里还有几百块钱的。但是还有一家人知道，那就是江大海家。

    江小川沉吟了一下，点着头说道：“谢谢江叔提醒，我知道了。粮食的问题我会自己去想办法。”

    江定忠的话也是对的，自己虽然有空间，但是有时候空间也不能用，比如大庭广众之下。

    要不学个功夫？

    先等等看吧，有机会碰到再说。

    从江定忠那里回到住处，站在门口，脑袋一拍，“这脑子，一天到晚的。居然把衣服给忘记了。”

    找个没人的角落，翻手将衣服拿了出来。

    进来屋子，江小河不在家，估计又是跑出去玩了。

    也不能怪他，这年代，不上学，没事做，又不能干农活，半大小子能干嘛？除了玩还是玩。

    见天色不早，他便去了厨房开始做饭，正在和着玉米面的他，将面往盆里一摔，，想到：“他良的……老子怎么混成一个保姆了？”

    随后想想自己一个人也要吃饭，无奈又重新端起盆来，继续做着饭。

    还是和以前中午的饭一样。也没啥挑剔的。

    就这饭菜，在村里估计也没人会像他们两个这么造的。顿顿干的，谁吃的起。

    还没做好饭，屋外就传来了江小河的尖叫声。“啊……”

    江小川一听，立马放下手中的东西，跑向卧室。

    见江小河正一脸激动的拿着一件衣服，“哥…哥…军装服，是军装服哎……这是给我吗？”

    被他吓了一跳，江小河没好气的说道，“你这不是废话吗？难道别人还会把衣服放进我们屋子。”

    江小河一听立马脱下身上的衣服，准备换上去。

    江小川立马制止了他的动作，“你就不能洗个澡再去穿？明天还要不要穿了……”

    江小河闻言不舍的将衣服放下。自己还没穿过军装服呢…

    见他将衣服放下他便又转身去了厨房。

    很快，饭做好了，江小川满头大汗的出来时，只见江小河已经穿着军装站在那里。

    江小川正要说话，江小河赶忙解释道，“哥，你看我洗澡了。”

    说完撸起袖子露出里面被搓的通红的手臂。

    江小川见状也就不再多说什么，打量了一下，军装还是有点大，但是还行，还可以接受。

    就是脚下一双草绳编织的鞋子有点不伦不类。

    明天早上得去买一双鞋子了。

    再看看自己一身的化肥袋子衣服，和同款草鞋，心里感叹这个时代的农村实在是太穷了。

    明天一起买吧。

    让他把衣服脱了，防止吃饭汗湿了。两人便开动起来。

    吃了饭因为明天还要起来早点带他去上学。所以两人早早的就睡了。

