    “啊！”

    “安静。”

    安娜的尖叫被一道平稳声音堵回喉咙。

    伸手不见五指的浓郁黑暗里，陆离按照记忆里的位置快步走向餐桌，

    嘭！

    吱呀——

    餐桌被撞得橫挪，桌子上有什么东西倒下。

    暂时不管被撞倒的油灯，陆离伸出手臂抓住窗帘，用力向旁边扯去。试图让街道上的光亮照进房间，拜托黑暗缠绕。

    哗啦——

    窗帘被拉开，漆黑的房间外面……是一片同样的漆黑。

    这显然不对，小镇上的灯光不可能全部不见。即便发生，小镇也不可能像现在这样，绝对死寂。

    “你能看到周围吗？”陆离快速说道。

    他已经感受到周身的黑暗里，某种恐怖邪异的气息正在滋生。

    “我什么都看不见。”安娜的声音带着慌乱，她听到陆离拉开窗帘的声音，但同样，没有一丝光出现在房间。

    诡异的低声呢喃渐渐在周身浮现，分不清来源。仿佛触碰通灵枪一样的阴冷席卷而来，看不见的角落，有什么正在接近。

    “躲进里世界。”

    陆离果断开口，哪怕在此时他的声线也没有任何变化，除了比往常更加快速。

    话音响起的同时，陆离伸手摸向腰间，抽出通灵枪指向天花板。

    “好了吗。”

    扣动扳机前，陆离问道。

    窸窸窣窣——

    周围响起的呢喃声比刚才要清晰了些。

    “好了！”

    安娜的声音耳边响起。

    下一瞬间，陆离扣动扳机。

    砰！！！

    龙吟声响彻虚空，火药染红黑烟，浓郁的滴出血。

    整个房间犹如地震般嗡嗡颤动，地板、窗户、餐桌，它们随龙吟而发抖。

    骤然乍亮的火光中，周围景象一闪而逝。陆离看到房门的位置，也看到一只纤细漆黑的鬼爪出现在餐桌上，抓向陆离，又在亮起的火光里缩回黑暗边缘。

    “你能看到我吗？”

    周围再次陷入漆黑，陆离走向门口，同时打开后枪膛，卸去弹壳。于弹壳落地的清脆声响中摸向口袋，取出一枚镀银子弹装填。

    “看不到……但我能感应到你。”

    咔嚓——

    枪膛合上，击锤拉起，处于随时击发状态。

    他没再为避免理智值降低而收回通灵枪，很明显，周围带来的危险远比通灵枪要来的剧烈。

    陆离左手按住冰凉的门把，头也不回说道：“跟紧我。”

    倏然拉开房门，陆离迈出房间，踏进依旧漆黑不可视物的走廊。

    砰！！！

    第二声枪声响彻整条走廊，借着短暂消逝的火星，陆离快步走向走廊尽头的楼梯。

    当啷——

    弹壳落地，弹跳着滚入黑暗。陆离手掌摸向口袋，准备装入第三颗子弹。

    却在这时，陆离脚下突然一空——

    已经走到楼梯边缘的陆离不可抑制的向前栽倒，陆离一瞬间后腿弯曲，降低扭脚的风险，与此同时，一股柔和的力量突然托住陆离，直到陆离悬空的右腿落在木阶上。

    陆离一言不发装填好子弹，按照记忆力的台阶间距快速向下，同时心里默念间隔。

    “四……五……六。”

    第六秒时，陆离走完最后一层台阶，站在木板上。

    记忆中这里位置是吧台的右侧，可以环视整个大厅。

    陆离右臂再次高举起，叩动紧握手掌中的通灵枪。

    火舌喷涌，短暂的火光中，陆离观测到周围一切，不可避免的，一道寒意从心底涌现。

    柱子后、吧台内、楼梯下、餐桌旁、窗户外……一道道宛若影子一般的漆黑人影站在每一处，隐隐将楼梯前的陆离包围起来。

    火药带来的光芒散去，影影绰绰的存在们重新蛰伏于浓郁的黑暗中，隐去身形。

    影绰人么？

    酒馆老女人与那篇文章同时在脑海浮现。

    陆离打算做些什么。此刻所发生的惊魂是小镇居民制造的，还是真实发生的……扣动扳机一切明了。

    “用念力护住我。”

    低语一道话语告知安娜，陆离立即停住步伐，开始新一轮的计时与装填弹药。

    “一……二……三……”

    第三秒时，黑暗中开始有呢喃般的窃窃私语声响起，黑暗的周围有某种存在开始滋生，随陆离深处黑暗时间的增加而跃跃欲试。

    “四……五……”

    第五秒时，呢喃声开始转向清晰，同时陆离上弹完毕。

    咔嚓——

    合拢枪膛，这一次陆离枪口不再指向头顶，而是平举手臂，指向记忆中某个影绰人站立的位置。

    扳机里的指头开始勾起。

    突然之间，从身后的楼梯上传来一阵由远及近的杂乱脚步声。

    视线扫去，一抹萤火虫般微弱的光点正在快速接近，偶尔照应出捧着它的一双手掌——

    那道拥有光源的存在冲到楼下，下一刻，陆离感受到一只手掌抓住手臂，将它偏离前方。

    “嘘……小心点，别惹怒它们。”

    压低的急促声音耳边响起，是住在隔壁的神秘男人的声音。

    感受到枪口离开影绰人，陆离黑眸一瞬间变得深邃，但他还是放下通灵枪，低声回复：“它们不是已经在找我们麻烦了吗？”

    神秘男人收回手，将光源往陆离那里凑了凑。

    那是一只火柴，居然没因先前的奔跑而熄灭。

    “袭击我们的是恶灵，不是这些沼泽的子嗣。”

    沼泽的子嗣？

    现在不是问问题的时候，陆离将疑问压入心底，环视周围：“你知道怎么回事么？”

    火柴仅仅能照亮周围一米左右，更远处依旧处于黑暗，隐约可以窥见幽暗中有什么立在那里。

    神秘男人没有回答陆离的问题：“你得先告诉我你们遭遇了什么。”

    “你们？”

    “那只幽灵不是跟在你身边？”

    他能感知到安娜么。

    陆离没再说什么，转头看向光亮之外。

    神秘男人解释道：“不用管它们，它们只会跟随发出声响和移动的物体，只要你不发出声音，不快速移动……”

    陆离依旧在观察周围：“半分钟前，一只影子一样的黑色枯爪掐灭了油灯，然后我拉开窗帘，发现窗外也陷入漆黑——”

    神秘男人打断陆离：“黑色枯爪？等等你是说有个黑色的手熄灭了油灯？”

    “是的。”

    神秘男人低骂一声，面色难看了许多。

    “该死！居然撞上两只恶灵！”

