
“吱呀。。”寂静的夜里，醉霞宫的殿门被打开了一条缝，一个瘦弱的身影从门缝里挤了出来，随后伸手小心翼翼的将殿门又拉上了，回头正要离开，余光却看到了离着殿门不远处的虎卫军的一个校尉正充满了不屑正在盯着自己，刚出了殿门的杨莲亭不由的眉头微蹙一下，不过很快就舒展开来并且换上了一副笑脸，就像是盛开的花朵一般灿烂。

走到那校尉身前不远处，杨莲亭满脸堆笑的拱手行了一礼，语气恭敬的笑道：“原来今晚是张校尉当值，这大冷天的可苦了张校尉了！不如一会让下人们送点热汤过来，也好让兄弟们暖暖身子！”

张校尉眼睛眯成一条缝，微微仰头一副轻蔑的表情，语气中的轻视更是毫不掩饰，摆了摆手回道：“多谢杨公公的好意了！不过张某正在当值，还是不劳烦了，免得圣上迁怒于我等！”

说完以后，张校尉还有意无意的朝着醉霞宫的殿门瞥了一眼，那意思很明显，你先擦干净自己的屁股吧，里面那位最近脾气一直不好，虽说自己有陈节度撑腰，毕竟现在还没彻底撕破脸皮，里面那位万一盛怒牵扯上了自己，说不定自己到时先成了一个牺牲品。

杨莲亭似乎根本不在意张校尉对自己表现出的轻蔑，毕竟此时也是人在屋檐下不得不低头，面对张校尉有意识的嘲讽，杨莲亭根本没有动怒，甚至是脸上的笑意都没有减退，而是变的更加浓厚了：“张校尉提醒的是，提醒的是！那咱家就不打扰张校尉了！先去找找那几个不知死活的狗奴才！”

说罢以后，杨莲亭又拱了拱手才转身快步离开，自始至终，张校尉都没向他回过一礼，甚至连放在刀柄上的手都没有拿下，丝毫没有去掩饰嚣张的态度，这也让杨莲亭在心里的账本上狠狠的给他记下了一笔，转身离开几步之后，杨莲亭脸上的笑容变的僵硬起来，犹如烟雾般渐渐消散，取而代之的是一副阴森森的表情，特别是那双漆黑的眸子中，闪烁着一丝的怨毒与愤怒。

如果放在两个月前，哪怕是四十天前，张校尉面对杨莲亭的时候都是不停的点头哈腰，甚至恨不得趴在地上将杨莲亭鞋面上的灰尘都舔干净。杨莲亭身为御前太监，也是五品官衔，并且因为田令孜的看重与提拔，还提领了羽林军中的一支军队，并且作为天子唐僖宗的近侍，别说张校尉那种从六品的校尉了，就算是当朝的一品二品大员，也不敢像刚才那样对待杨莲亭，说话总也是客客气气的，甚至有时还会以平礼相还。

可改变这一切的原因，就在一个月多点之前，陈敬瑄突然率领五千精锐兵士以及八百虎卫军将行宫的大部分要处占领，随后又亲率八百虎卫军闯到了静心殿外，之后的之后，一切就变的顺理成章了起来。

想到这里，杨莲亭不由的暗自摇头叹了口气，眼中的怨毒和愤恨也被一种落寞所代替。不由的信步已经绕到了醉霞宫侧面，突然，感到自己的肩膀被拍了一下，顿时吓的一个激灵，单脚一跳转身向后跳出半米多远，警觉的看着刚才突然出现在自己身后又拍了自己肩膀一下的‘元凶’。

“侯。。”杨莲亭刚要惊呼出声，忙被林枫伸手制止了，然后指了指醉霞宫后方，又回头看看周围，然后林枫迈步便先离开了。而杨莲亭这才反应过来，忙回头看了看身后，紧接着便踩着小碎步快速追了上去。

“怎么样？进展还顺利么？”饶过醉霞宫到了后方，林枫站住脚步，对紧跟在身后的杨莲亭沉声问道：“现在殿内还有没有别人？除了皇上之外！”

原本见到约定好在此处见面的林枫，杨莲亭是满面的激动，可听完林枫的话后，脸上表情却先是一僵，随后面色难看的结巴道：“有，是，是田，田大人。。”

“什么？！”林枫一把扯住杨莲亭的脖领子将其拉到自己面前，浑身顿时散发出一股无形的杀气将杨莲亭包围了起来，顿时杨莲亭便感到一阵寒意以及自己后背的贴身衣服都在一瞬间被冷汗浸湿了。

不过在这种随时有可能被林枫以多种方式弄死的情况下，求生的本能让他很快就恢复了冷静，不过身体依旧在不停的哆嗦，说起话来依旧上下牙关直碰撞发出一阵难听刺耳的声音，看着一脸杀气的林枫结巴道：“侯。。侯爷，这是，这是陛下的意思，我，我也没办法啊！”

说到最后，声音中还带上了一丝的哭腔，让人听起来感到他非常委屈。林枫依然没有放手，死死的盯着杨莲亭看了片刻，随后才缓缓的松开他的脖领，顺手给他略微整理一下，长长出了口气叹道：“不好意思，杨公公！刚才有些冲动了，还望见谅！”

“没，没事！侯爷客气了。。”杨莲亭被松开之后，忙向后撤出一大步，虽然口中这么说，不过却是非常警惕的看着低头沉思的林枫，生怕他转念将自己杀掉。

而此时的林枫却根本没有去考虑杀不杀杨莲亭，因为田令孜的突然出现，那将是整个已经制定好的计划中最大的变数，是敌是友尚且还未不清，唐僖宗年少并且从小是听从田令孜整个所谓的‘阿父’长大的，所以林枫的顾虑是完全正确的。

身后一阵轻风略过，袁彪悄无声息的从屋顶落下，只是瞥了一眼对面满是惊恐的杨莲亭，便将目光转向了垂头沉默不语的林枫低声问道：“枫哥，出什么岔子了？”

“嗯！田老贼也在！”林枫抬头看向袁彪，双眼微微眯起，在夜色下闪出一道寒光，杀机顿现。

“让我去宰了那老贼！”袁彪更是气愤，才刚一听到消息，便抬脚就要绕过林枫向前走，口中咬牙切齿的挤出一句话，话中的寒意不由的让站立在一旁原本就惊恐的杨莲亭狠狠打了个哆嗦，只觉得周围的气温在瞬间下降了不知道多少度，甚至是比在京都长安时的冬季都要寒冷几分。

“老袁！冷静点！”林枫猛的低声断喝并且伸手阻止了袁彪的动作。

“枫哥！田老贼他。。”袁彪转头满脸愤怒的盯着林枫想要反驳，却被林枫狠狠的回瞪了一眼，沉声喝道：“国家生死存亡之际，岂容得再计较于个人私仇？”

说罢，林枫紧皱眉头朝着袁彪一甩头道：“招呼一下青龙他们，顺便打个招呼！”说完，林枫将目光定格在了一旁的杨莲亭身上，眼睛眯成了一条缝，随后竟然咧嘴笑了，两排在月光下洁白发亮的牙齿竟然给人一股阴森森的感觉：“杨公公，头前带路，我们进去吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000872"  chaptername="第二十二章  深夜救驾（二）">加入书签</a>
</div>
