    第524章 天道宗背景

    第526章 天道宗背景

    陆峰的脸色还有些难看，“覆灭天道宗？难道你们不知道，这天道宗的背景吗？”

    “而且，不说天道宗的背景, 就仅仅只是现如今的天道宗，你们有什么资格能够将其覆灭？”

    大殿之中，还有其他的一些玄兵殿的人，这个时候都是冷笑了起来。

    对于白起的说法，他们只是认为这白起是在口嗨，根本就不知道天道宗究竟是有多么的强大。

    要是一直这样下去的话, 天道宗所能够爆发出来的力量，是多么的恐怖。

    尤其是这天道宗的背后，还有着一个真正的黄金级的势力背景。

    有着这种背景在, 才是真正的镇压了整个天南域之中，所有势力的重要原因。

    否则的话，一个半步神王级别的势力，也想要碾压，哪有那么的简单。

    就算是其他的一些势力，也不愿意为了一个玄兵殿，来和天道宗作对。

    在这种情况下，玄兵殿早已经是到了末路了。

    只有放弃整个家族，然后逃亡，隐姓埋名，说不定还能有一条生路。

    现如今，却是出现了白起这样的人，说是能够救他们一命，还要能够覆灭天道宗？

    这简直就是做梦。

    而此刻，白起闻言，倒是有些惊讶，“天道宗的背后还有人吗？”

    这倒是在预料之中，也是在预料之外。

    毕竟, 能够在这荒古大陆之上生存下来，各大势力之间，自然是会有着一定的联系在。

    有着靠山，这才是正常。

    否则的话，恐怕早就被镇压下去了。

    而白起这里在得知消息之后，还没有说话，在将这里的信息汇报给秦铭。

    秦铭闻言，眼中也是有了一丝惊讶，“什么？青木国吗？”

    秦铭的眼中也是有着一丝不可思议。

    倒是没有想到，这天道宗的背后，竟然就是站着青木国。

    不过，也就片刻时间，秦铭也是摇摇头，笑道：“原来如此。”

    “看样子，当年这天阵神王在被青木国覆灭之后，就逃亡到了这一方星域之中。”

    “只不过，因为荒芜星域之中的价值太少，而且又还有着一定的危险, 所以青木国就放弃了, 或者说是动用了手段, 镇压了玄兵殿，然后要求玄兵殿出手，盯着这天阵神王的传承？”

    “等着这天阵神王的传承洞府出现之后，到时候恐怕就是这青木国出现的时候了。”

    思索着这些，这让秦铭的眼中，也是有着一丝惊叹了。

    倒是没有想到，竟然会有这种变故。

    在玄兵殿之中。

    一些长老之类，此刻也是在看着白起等人的打算，虽然说他们知道想要让其他的势力来对付天道宗，有些困难。

    但是，这白起是主动出现的，说不定真的会有一些机会。

    但是没有想到，在他们说出话语之后，这个时候，白起竟然是在沉思之中，没有多说什么。

    看见这一幕，玄兵殿众人也是叹息一声。

    不再多说什么。

    仅仅只是从白起等人的表情变化，他们就已经可以看出来，这白起究竟是什么意思了。

    他们的心中也是有着一丝复杂和无奈，这白起的表情，就好像是说这白起根本就不知道青木国一样。

    可是在荒古大陆之上，如果能够覆灭天道宗的话，怎么可能不知道青木国？

    显然是没有什么希望了。

    玄兵殿主陆峰苦笑道：“多谢阁下这段时间以来，对我们玄兵殿的援助，我们会牢记在心，不过这天道宗既然已经不能覆灭，那就只能是玄兵殿的灭亡之日了。”

    陆峰眼中苦笑。

    知道以现如今玄兵殿的情况来看，恐怕只有最后一条解散的路可以走了。

    其他的一些长老，此刻也是有着苦涩。

    这个时候，白起却是笑道：“无妨，青木国我们会对付。”

    赫然是在这个时候，白起得到了秦铭的安排。

    秦铭直接道：“青木国，想要出手，也需要时间，只要在这个时间之中，我们能够占据更多的地盘，只要能够将大秦皇朝的名气打出来，那我们的气运之力，就会迅速的提升起来，自然是不需要有任何的畏惧。”

    秦铭有着安排，眼中也是有着冷光闪烁。

    毕竟，现如今众多的神魔大将，修为都是在神格境之中，而且是在稳步的修行突破之中。

    这些神魔大将，可以说一身修为，基本上是没有任何的压制。

    只要秦铭能够打破修为上限，那他们这些人的修为，就能够不断的突破下来。

    现如今，众多的神魔大将，一身修为早已经是到了神格境之中的层次了。

    而且，在神格境之中，也不算是弱者。

    现在，只要能够有更多的气运之力，秦铭解封更多的修为，那这些大秦皇朝的神魔大将，一身修为力量，更是会有着极大的提升。

    到时候，青木国又如何？

    也是只有一条死路。

    玄兵殿之中，陆峰还在说道：“阁下们现在还是赶紧退去，否则等着到时候天道宗的强者降临，恐怕就很难想要离开了。”

    不过，就在这时，白起的话语落下。

    “我们可以对付青木国。”

    这瞬间，玄兵殿之中，众多的长老之类，他们的脸色有些愣住了。

    “什么？你是说你们可以对付青木国？”

    这些人的眼中有着惊讶。

    甚至于，在这个时候，都有呆愣了一会。

    白起冷笑道：“自然，小小青木国，只要陛下出手，这青木国必然是只有覆灭之日。”

    说着话语，在白起的眸子之中，也是有着冷笑的神色。

    大殿之中，陆峰、陆远等人，眼中都还有着凝重的神色。

    陆峰的脸色也是凝重了下来，“所以你们的要求，就是要让我们玄兵殿投降？”

    他的眼中还有一丝不解，“现如今，我们玄兵殿之中，基本上已经是没有了什么能够让您牵挂的东西吧？”

    这么多年的时间之中。

    玄兵殿之中，就算是还有着一些宝物之类，但是基本上都已经被老祖修行所动用了。

    而且，还有就是家族为了培养出足够多的强者出来，也有动用过很多的宝物，提前将其动用了。

    这些资源消耗极大。

    现如今，只是还没有什么太多的成效出来。

    所以，也是会让很多其他的势力，都不愿意插手的原因之一。

    没有什么宝物，也没有什么足够的强者。

    他们现如今，虽然是还有几个神境的存在，但是对于能够对付青木国的势力来说，根本就没有什么大的作用啊。

    这样的话，这大秦皇朝，为何要让他们臣服？

    可以说，现如今明眼人都能够看出来，现在的玄兵殿，接收玄兵殿，恐怕弊大于利。

    白起只是笑道：“我们要做的，只是要覆灭天道宗，这天道宗敢对我们大秦出手，那就必须要承受我们大秦的怒火。”

    “任何天道宗的援兵，也是我们的敌人。”

    说着话语，在白起的眸子之中，有着冷笑的神色。

    对于这天道宗，更是有着冰冷的杀意。

    陆峰还有些迟疑。

    就在这时，有人仓皇的从门外跑了进来，连声道：“殿主，有天道宗的军队，在朝我们玄兵殿而来，是以天道宗四大长老之一的陈阳为首。”

    “什么？陈阳？”

    这瞬间，大殿之中的一些人，脸色极其的难看。

    眼中更是有着震撼。

    “陈阳竟然是亲自来了吗？”

    “该死。”

    “今日就要覆灭了吗？”

    一些人的眼中有着绝望。

    此刻，陆峰则是看向白起，道：“只要能先解决这陈阳，我们就相信你的说法。”

    白起笑道：“好。”

    接着，直接朝外一步走去。

    陆远在陆峰身旁，脸色还有些复杂，“殿主，这些人真的会是那天道宗的对手吗？”

    陆峰苦笑道：“现在只能寄希望在他们的身上了。”

    “否则的话，我们真的只有覆灭了。”

    他也看向大殿四周，其他的长老，脸色也是如此。

    有着难看的神色变化。

    “这陈阳据说早已经达到了神格境层次了，是天道宗之中，仅次于天道宗宗主的强者，没有想到，这一次也主动出手了。”

    “这什么大秦，会是那天道宗的对手吗？”

    “呵呵！我觉得悬，这大秦的人，在出现在了天南域之后，虽然一直都是在对天道宗出手，但是对付的，只是天道宗的一些小型的驻地之类，根本就没有对付过天道宗大型的驻地势力。”

    “现在，这可是陈阳，那些人怎么可能是对手的？”

    这个时候，众多长老的眼中还有着冷笑的神色。

    而同时，玄兵殿之外。

    在这个时候，也是有着不少的天南域的人，在盯着玄兵殿这里的动静。

    在天道宗的军团出现的时候，众多修行者的眼中就是有了叹息了。

    “可惜了，看样子今日就是这玄兵殿的覆灭之日啊。”

    “是啊，这玄兵殿这么多年，也算是一个不小的势力了，可惜，却是今日要覆灭了。”

    “这天道宗真是霸道，想对谁出手，就对谁出手不成吗？现在是对这玄兵殿出手，那接下来的时间，可能就是对林家还有赵家出手？那两家为何不出来援助的？这样的话，不也是在为他们以后争取一个盟友吗？”

    “呵呵，现在玄兵殿的老祖都恐怕已经陨落了，根本就没有什么能力，还能够将现如今的这些地盘之类把守住，这种情况下，怎么可能会伸出援手的？”

    “对，而且林家和赵家和玄兵殿不一样啊，在那两家之中，可是有着老祖存在的，这个天道宗敢对玄兵殿出手，可不一定敢对林家还有赵家出手。”

    ……

    (本章完)

