    沈翔觉得他在这里人生地不熟的，所以他没有揭穿这个女子，而是故意有些害羞的问道：“姐姐你怎么也在这里？你叫什么名字？”

    看见眼前这英俊壮硕的男子竟然这么害羞，那红衣女子笑得更甜更妩媚了，还故意扭动着她那让男人望眼yù穿的火爆躯体。【..

    “小弟弟你真可爱，姐姐可是大名人，在这附近的几座城都小有名气，没人敢欺负我，记住姐姐的名字哦。”那高挑的红衣女子来到沈翔身边，发现沈翔竟然比她要高一个头，不过她还是伸出芊芊玉指轻抚着沈翔的俊脸，媚眼如丝地看着沈翔那有些胆怯的眼神。

    “姐姐的名字叫韩静璇，能记住吗？”这女子踮起脚尖来，在沈翔耳边吐着幽兰，那种让人酥麻的妩媚声音就连沈翔都有些心动。

    这韩静璇的媚术确实不错，沈翔没想到刚刚来到魔界，就被这么一个魔女调戏勾引，他觉得运气还算不错。

    “静璇姐，你能带我离开这里吗？我迷路了。”沈翔说道。

    “当然可以，小弟弟你叫是名字。”韩静璇牵着沈翔的手，一脸娇甜的笑容。

    “沈飞。”沈翔编了个假名。

    “小飞弟弟，你为什么会来这种地方？是不是从里面逃出来的？”韩静璇拉着沈翔的大手，感觉到沈翔的强壮，她心中更是乐开了花，能找到一个强壮的男人来采补，那可是非常难得的，更何况是这种纯情的男人。

    “不是，我只是想去看看人界而已。”沈翔憨笑道。

    “去人界得通过十万魔山，非常危险的。”韩静璇十分认真地说道。

    一路上，韩静璇不听勾引或者是逗弄着沈翔，在她看来，沈翔就好像是嘴边肉一样，只要找到一个合适的地方，她就可以动手了，而沈翔一路上也很开心，因为这韩静璇会时不时的让他占一点便宜。

    进城之后，沈翔发现许多人都远远躲着韩静璇，沈翔当然知道这些男人是惧怕这个勾魂与无形之间的魔女，而韩静璇只是说自己很强，所以这些男人都惧怕她。

    而那些魔界男人看见沈翔跟着韩静璇，都不由得低声叹气，就好像是一块宝玉被毁掉了一样。

    魔界的城市非常烂，都是用一些干枯的泥砖搭建而成，没有什么木材，虽然魔界的资源匮乏，不过这里的酒店和商店什么的，都有不错的东西出售，沈翔还知道这些酒店和商店都是一个势力的产业。

    韩静璇在这里也有一座不错的宅子，虽然看起来无比简陋，不过里面去装饰得很整洁，飘满妩媚的幽香，沈翔现在就喝着韩静璇给的一杯水。

    沈翔百毒不侵，当然不怕里面有什么，直接一口喝完，他刚刚喝完，韩静璇就扑到他的怀里，然后亲了一下他的脸颊，娇笑道：“小宝贝，你真可爱，我都有些舍不得你了。”

    “静璇姐，你要干什么？”沈翔感觉到韩静璇的玉手贴在他的肚脐上面，正释放出一股的力量。

    沈翔有些失望，他原本还以为这韩静璇会脱光来诱惑他，然后再和他那个啥的，最后在交欢的时候进行采补，没想到只是这个方式而已。

    “没干什么，给你柔柔肚子，你会很舒服的！”韩静璇把沈翔当作小孩子一样来看到，在她看来，被她迷住的男人，都会变得跟小孩子一样，更何况喝了她下药的水。

    “小坏蛋，这个女人是个处子你都看不出来？”白幽幽低哼了一声：“她修炼的采补魔功不是那种，她这种比较高级一些。”

    “不做过，怎么看得出来？我又不像你们那么眼尖！”沈翔撇嘴说道。

    韩静璇十分享受的靠在沈翔的怀里，听着这强壮男人的心跳，感受着男人那灼热粗狂的土息，贴在沈翔肚脐上面的玉掌突然停止释放那的气息，她竟然心软了。

    “静璇姐，你怎么停止了？很舒服呀！”沈翔也有些意外，这女人竟然没有继续下去。

    在魔界中，修炼资源缺乏的情况下，女子专门吸收男人是最好的，不过也很会有危险，如果踢到铁板，十有**会死掉，而韩静璇这种方式进行采补是最安全的，还不用和男人做那种事情。

    “哼哼，小冤家，姐姐有些累了，先去睡觉。”韩静璇娇嗔了一声，便离开了沈翔的怀抱。

    沈翔心中笑道：“没想到这女人竟然手软了，是不是因为反被我迷住了？”

    韩静璇在这里来说，算是一个大美人了，否则她也不会勾引到那么多男人来给她练功，所以她的实力也很强。

    在沈翔看来，至少是涅境的，一个女子在这种环境，混到这种地步也是十分厉害的了。

    沈翔躺在椅子上面，施展神游九天，去寻找城内的传送阵，那是在一座守卫森严的府邸里面，在里面种着不少树木，一看就知道那里住着的人非常厉害。

    突然，一道喝声把他吓了一跳。

    “贱人，快出来受死，竟敢动我黑魔宗的人！”说话的是一个穿着黑sè铁杉的胡须中年。

    来的人不仅仅是这黑魔宗的，还有其他好几个，各个都是满脸杀气，滔天怒火。

    韩静璇也是吓了一跳，急忙来到厅中，拉着沈翔往后门走去，不过那里却堵着一个白衣大汉。

    这贱人，原本以为你去十万魔山了，没想到你竟然还敢回来，你跑不了的，今天十大宗派的掌教都来了。”那白衣男子冷笑道。

    沈翔一惊，他没想到这韩静璇竟然和他一样，竟然惹怒了这个大陆的十大门派掌教，现在还被这十大掌教给包围了，就算是他，当年也不敢一下子去招惹这么多厉害的家伙。

    韩静璇紧咬着玉牙，对着沈翔打了一掌，然后就跑，她知道这些人不会为难沈翔的，而放过沈翔也是她多年来做过的唯一善事。

    这韩静璇的速度竟然非常快，直接冲破了屋顶，眨眼间就飞掠到远处，离开了她的住所，而且那十大门派的掌教也紧追了过去。

    沈翔揉了揉那被韩静璇打了一掌的胸膛，笑道：“这女人真是我的知己呀，难怪我们会这么有缘。”