    就在两个守卫倒下去的同时，张铁柱已经冲到了门口，快速的从大门口闪了进去。

    这时大厅里没人，张铁柱侧耳听了一下，发现有两个房间里有人正在喝酒聊天。

    他没有去打搅那些家伙，而是继续寻找被抓的人。

    轻手轻脚的转了一圈之后，竟然没有发现那些被抓的人。

    张铁柱正在犹豫要不要退出去的时候，忽然有个人从房间里出来朝大门外走去。

    如果让这个家伙走到门外，肯定会发现刚才被张铁柱用银针扎晕的两个守卫。

    张铁柱急忙冲上去，一把卡住了对方的脖子。

    “呜呜呜……”

    这个黑衣武士的嘴里发出呼吸不畅的声音，很快就被张铁柱拖到了一间房里。

    “说，那些被抓的人关在哪里，否则别怪我不客气……”

    张铁柱拎着鬼头大刀架在了这个家伙的脖子上。

    顿时这家伙吓尿了。

    这把刀太可怕了啊，邪毒族的人都知道这是一把鬼刀，会自己舞动的鬼刀，是曾经离奇死去的雷影大长老的随身武器。

    这突然被一个蒙面人拿着这把鬼刀架在脖子上，这种感觉不死也要疯了。

    “他他他他，他们被，被关在地下室……”

    这个黑衣武士还算是大胆的，居然没有晕过去。

    “地下室在哪里？”张铁柱再次压低声音问道。

    黑衣武士指了指有人喝酒的那个房间。“入口就在，就在那间房里。”

    “是吗，你可以睡觉了，睡醒之后就啥事都没有了……”

    张铁柱不杀人，只是用力的敲晕了这个黑衣武士。

    再次搞定了一个邪毒族武士之后，张铁柱就迅速的朝着那间房跑去。

    “谁……”

    忽然背后有人大吼了一声，是另外一个房间有人走出来了，正好看到这个陌生的蒙面人，黑武士急忙大喊起来。

    张铁柱已经来不及过去动手了，眼看着已经惊动了房间里的人，他只能抬起脚，啪嗒一声直接重重的踢在了木板门上。

    “呼啦……”

    木板门被踢的飞进了房间里，里面正在喝酒的五个人吓得全部站了起来。

    “上，打死他……”

    发现是个蒙面人，一个喝的醉醺醺的家伙立马大吼着，拿起放在桌上的大刀就不怕死的冲了上来，另外几个人也一起跟在后面，凶神恶煞一样的举起刀子一起朝张铁柱的脑袋猛砍过来。

    这些家伙都喝的半醉了，根本就不怎么会怕了，连张铁柱手里拿着的是鬼刀都没有发现。

    这时候另外一个房间的人也听到声音冲了出来，大概十多个人，每个人都举着刀子，非常的凶。

    就在张铁柱陷入包围之际，海盗和刘石头已经带着人从外面冲了进来，两边的人顿时在大厅之中发生了混战。

    这时候张铁柱再也不用管房间外面的人了，他也不再客气，挥舞着手里的鬼头刀，快速的劈砍了出去。

    现在张铁柱使用鬼头刀并不是靠蛮力气的乱砍，而是有板有眼有招数的，这些招数都是跟着鬼头大刀学来的。

    “啪啪啪……”

    张铁柱的刀子狠狠的扇在了两个黑衣武士的脸上，顿时在脸上留下了血红的刀印记，这是被刀面给拍出来的。

    张铁柱依然没有下死手，因为这些武士也只是听命行事而已，真正的罪魁祸首只是孙牧和东岛鬼，所以张铁柱不想杀这些小喽啰。

    很快这屋里的几个人，都被张铁柱挥舞着厚重的鬼头大刀全部扇晕了。

    这时候果然发现在屋子的一个角落里，有一扇暗门，暗门的外面被一把大锁锁住。

    张铁柱挥起大刀，啪嗒一声砍了下去，力量非常的吓人。

    “咔嚓……”大锁立马被砍成两半飞了出去。

    砍掉大锁之后，张铁柱飞起一脚，把那道暗门踢开了。

    这时地下室里面黑乎乎的，张铁柱只能摸黑进去。

    但是刚刚迈步走到里面，立马哗啦一声，地洞里的火把自动的烧了起来，顿时照的洞里非常的敞亮。

    “哦靠，很先进啊……”

    张铁柱沿着木制的阶梯朝下走去。

    到了下边，才看清楚前方竟然是一个巨大的铁笼子，在铁笼子的里面有个大水池，大水池里充满了恶臭味的脏水，甚至还有不知名的黑虫在里面游动，此时很多人都被泡在那个水池里，只露出头还在外面。

    “这些混蛋，够毒啊，对自己人都这么毒，对待外人就更不用说了……”

    张铁柱依然蒙着面，拖着鬼头大刀走过去，刀尖在大理石的地面摩擦，发出哧哧哧的声音，非常的刺耳。

    “鬼，鬼鬼鬼，鬼刀……”

    “雷影，是雷影大长老，大长老回来了……”

    泡在水中半死不活的人，立刻惊叫了起来，虽然很害怕，但更希望这个能够控制鬼刀的人可以救他们。

    张铁柱也不说话，直接举起鬼头刀，狠狠的朝碗口粗的铁杆子劈了过去。

    “咔……”

    铁杆子发出了脆响，竟然被鬼头大刀一刀就给劈断了，果然是一把神刀。

    “咔咔咔……”

    张铁柱兴奋不已，连续的举刀猛砍，很快就有两根铁杆子被完全的砍断。

    “都出来吧……”

    张铁柱收起了刀子，对着里面的人大喊。

    这时泡在臭水中的小莲和木军两个头目，立刻指挥着他们的人排队从被砍出来的窟窿一个个钻出来。

    张铁柱退了出去，等他重新回到地面的时候，海盗和刘石头还有张玫带着兄弟们已经把孙牧的人全部控制住了。

    “主人，怎么样？”张玫看到张铁柱，立马走过去问道。

    “搞定了，地牢里面的人马上出来，待会就说是你带人过来救他们的，然后再带着他们去帮助那个叫荣音的女人……”

    张铁柱不打算贪图功劳，决定把这份大人情全都送给张玫，因为这样对她以后做大长老会很有帮助的。

    “谢谢主人。”张玫当然明白张铁柱的良苦用心，连忙感动的点头答应。

    这时候地牢里面的人已经一个个的非常狼狈不堪的出来了，这些人看到张玫之后，每个人都非常惊讶。

    因为在这之前，姥姥一直和张玫不和，总是想各种办法逼张玫交出那本秘籍。

    但今天竟然是她带人，把他们这些跟随姥姥的人从地牢里救了出来，简直不敢相信。

    “你们还愣着干嘛，还不感谢老人家的救命之恩吗，我们这里所有人都是听从张玫老人的命令过来救你们的……”

    看到小莲和木军也全身湿漉漉的出来了，张铁柱故意对着这些人大喊了起来。

