    “阿言，你先回房，没有本公子的命令不得出来了！”温言听叶浮珣这么一说，如同大赦，忙转身上楼，由于有叶浮珣坐镇，温儒卿在不清楚对方身份的情况下，也不好动手。

    　“温兄，阿言现在可不是温家的人，她和本公子可是签了卖身契的。”

    　“在下愿以三倍的价钱赎回舍妹，不知公子意下如何。”

    　听了温儒卿的话，叶浮珣笑了几声，说道，“温兄，阿言今天您是带不走的。”环视了一周，说道，“今日温兄在明月阁大打出手，砸了本公子的店，伤了本公子的人，恐怕今日温兄走不出明月阁了。”

    　“公子，别太欺人太甚！”温儒卿见叶浮珣油盐不进，温家人还没有这么低声下气过！

    　“本公子，就喜欢欺人太甚！”叶浮珣茶杯一放，从明月阁冲进来不少侍卫，看似不像如同大户人家的侍卫，将明月阁围了个水泄不通。

    　“我可是南方温家的人。”温儒卿一双阴鸷的眼睛看向叶浮珣，他就不相信，他会不顾及江南温家。

    　“本公子知道。”叶浮珣笑嘻嘻地看着温儒卿，“砸了本公子的店，就算是温家人也得付出代价！”看着温儒卿有些扭曲的脸，叶浮珣心情大好，“那就委屈温公子委屈几日了。”

    　一挥手几个人上前欲要抓温儒卿，温儒卿的几个随从便护在其身前。

    　“温公子，砸了本公子的店，扰了本公子的生意，可是要付出代价的，不多，看在你我朋友一场的份上，就赔个一千金吧，不过阿言，你是带不走的，回去给你们温家人带个信，阿言与你们温家再无瓜葛，若是再来伤她，本公子定要温家付出代价！”

    　一千金？！自家主子又要狮子大开口了。

    　“若是在下不赔这一千金呢？”

    　“呵。”叶浮珣轻笑一声，说道，“原来江南温家人不过是个地皮无赖啊。”叶浮珣捏起桌子上的瓜子嗑了起来，说道，“不赔也可以，你可以让你的手下试试，他们护着你走出明月阁的几率有多大。”

    　温儒卿看着周围的侍卫，这一个个一看就是训练有素的打手，而且还不是一般大户人家的护院侍卫，难道这个重公子是宫里的人，可是宫里并没有像他这么大的王爷啊。

    　所谓好汉不吃眼前亏，温儒卿能走到今天，也是能伸能屈的人物，一番算计下来，不由地想给自己一巴掌，真是鲁莽，这么一硬闯，不仅带不走温言，自己更是得罪了叶浮珣，暴露了身份不说，还要折一千金进去。

    　“公子说笑了，在下因思妹心切，乱了方寸，这才带人闯进了明月阁，扰了公子的生意，一一千金理应由在下赔偿。”

    　叶浮珣挑挑眉，彼此心知肚明，笑道，“温公子果真如传说中的识时务啊。”看着温儒卿有些僵硬的脸，转而说道，“这几日本公子得到了一些有趣的东西，貌似温公子最近的活动信件，里面的内容还真是让人想犯罪呢。”说着叶浮珣从怀里掏出几封信件，在温儒卿面前扬了扬。幸亏这几日让轻云盯着温儒卿这个小人，才抓住了他的把柄。

    　果真温儒卿一看叶浮珣手里的信件，脸色一变，看向叶浮珣说道，“公子到底想要什么？”

    　“很简单，放过阿言，从此她与温家再无瓜葛，我便把这些信全部都烧了了，你我互不相欠，怎样？”

    　温儒卿长这么大，还没有被人如此威胁过，看着叶浮珣那张俊俏的脸，恨不得上去给撕烂她！

    　“你写一个逐出书，将温言逐出温家的大门，从此是死是活与温家无关，本公子就保你顺利回到江南，这笔交易温公子并不赔啊，听说温家的小姐有很多，嫁人的又不差阿言这一个，温公子何必为了阿言这一个妹妹，就断送了温家的前程呢，你说对吗？你放过阿言，我放过你，就算你今日带走阿言，本公子可以告诉你，日后温家永无安宁之日！”

    　叶浮珣将关系厉害都同温儒卿说了一遍，他深知温儒卿是个聪明人，其中厉害他自然清楚，只见温儒卿桃花眸一沉，看向叶浮珣，笑道，“那舍妹就劳烦公子照顾了。”

    　叶浮珣见其同意了，忙吩咐王妈妈，“王妈妈，笔墨伺候。”

    　待温儒卿写完逐出书的时候，叶浮珣摇摇手中的信件，笑得如同狐狸一般，说道，“还得麻烦温公子再写个欠条，万一温公子不认账，那本公子可没处去说理啊。”

    　温儒卿深吸了一口气，告诉自己要冷静，又提笔写了欠条，写完后交给叶浮珣，说道，“这下重公子可满意了？明日在下一定会把一千金送到明月阁，温家人向来说话算话。”

    　叶浮珣看了一眼逐出书转身递给了轻云，又看了一眼欠条，折好放入袖筒里，笑道，“本公子当然知道，温家人最重诚信，不过本公子是个生意人，自然要谨慎写。”说着接过侍女手里的火折子，当着温儒卿的面，将那些说着烧毁，一切结束后，叶浮珣伸了个懒腰，玉扇一收，站了起来，“本公子昨夜没有休息好，有些乏了，轻云送客。”说着打着哈欠上了二楼，留下温儒卿阴着一张脸，轻云做了一个请的动作，说道，“温公子，请吧。”

    　今日赔了夫人又折兵，温儒卿从小到大从未吃过如此大的亏，冷哼一声，甩袖离去。

    　温言一直听着楼下的动静，见温儒卿带着人走了，才松了一口气，打开了房门，一开房门便看见叶浮珣阴着一张脸站在门外，她有些心虚地低下了头。

    　“不是告诉过你，不要乱跑吗？你怎么不听话。”

    　“我没有乱跑，那天我只是待在屋子里太闷了，所以就去后院的花园里走走，谁知道会碰见一个书呆子，引来了温儒卿！”温言坐在桌边信手为叶浮珣倒了一杯茶，讨好地说道，“幸好有珣儿你在。”

    　叶浮珣白了某个小女人一眼，从袖筒里套出逐出书，递给她，顺手端起茶杯，说道，“从此你就不用躲在屋子里了，这是逐出书，你和温家再无瓜葛。”

    　温言有些欣喜地拿起逐出书看了看，立马抱住叶浮珣，欣喜地说道，“珣儿你真是太棒了！爱死你了！”

    　“公子对不起……”

    　两个人听到声响皆回头，王妈妈红着一张脸站在门口，眼珠子暧昧地在两个人身上打转，叶浮珣和温言被看得浑身不自在。

    　“奴家什么都没有看见，公子姑娘请继续。”说着坏笑地跑了出去，待王妈妈走了出去，两个人才发现，她俩一个男装，一个女装抱在了一起，怪不得王妈妈笑得那么淫荡和猥琐。

    　叶浮珣忙一把推开温言，理了理衣衫说道，“这几日你还是不要出门的好，等温儒卿彻底离开了京城再说，我会让王妈妈帮你留意几个会拳脚功夫的丫鬟来保护你。”

    　“亲爱的珣儿，你好贴心哦，真是男友力爆棚啊。”

    　叶浮珣一下子有点受不了这样的温言，推开某个如同无尾熊的女子，起身离开，走之前有吩咐了王妈妈好好看着温言，叶浮珣在王妈妈我什么都懂得眼神下，走出了明月阁的大门。

    　叶府佛堂。

    　香火弥漫着白烟，除此别无生气，叶云裳一身素衣跪在佛像前，闭着眼睛平静地诵着经文，整个佛堂都回荡着她敲木鱼的声音，这种如同行尸走肉般的日子，她已经过了快两个月了，她现在被关在这个佛堂里，都不知道是何年何月了。

    　“姐姐！”佛堂的门猛地被打开，叶金玉哭着跑了进来。

    　“你来做什么？”叶云裳依旧敲着木鱼，问道。

    　“姐姐。”叶金玉跪在叶云裳身边，哭道，“娘亲……娘亲她死了。”

    　“啪嗒”一声，叶云裳手里的木棍掉在了地上，睁开眼睛不可思议地问道，“你说什么？”

    　叶金玉抽抽嗒嗒地说道，“娘亲，她……昨天……晚上去世了，父亲不让我见娘亲，姐姐怎么办啊？”

    　听了叶金玉的话，叶云裳猛地起身，由于跪的时间太长了，踉跄一下，差点摔倒，站稳后，提着裙边跑了出去，叶金玉也追了出去。

    　叶云裳脑子里一片空白，她没想到谢姨娘会死得那么快，让她有些措手不及，她一路跑到前厅，叶府挂满了白绫，谢姨娘的棺材就停在大厅之内，谢家因谢贵人之事，在朝廷之上，事事不顺，虽然有些败落，但依旧是大臣之家，这谢姨娘怎么说也是他抬正的，他不能留人口舌，所以谢姨娘的灵位还得设在叶府。

    　叶云裳一步步走向大厅，走到谢姨娘的棺材旁，不敢置信地看着这一切。

    　“裳儿，你母亲得了重病，久治不好，昨日因病去世了。”叶翰良也是一身素衣，站在叶云裳身边安慰着，“你来送你母亲一程吧。”

    　“哈哈哈……”

    　叶云裳推开叶翰良，满目狰狞，“我娘亲怎么死的父亲难道不清楚吗？！”

