    第747章惩罚

    欧峰爱怜地在李小玉的脸上蹭。

    “媳妇，我爱你，很爱很爱，别离开我！”

    欧峰搂紧身上的小挂件，两人沉沉地睡去。

    外面天色大亮时，李小玉睁开眼，眼前是放大的胸，她气恼地一口咬下，恨不得咬死这个男人。

    “媳妇，咯牙！”

    “你个禽兽，还当我是你媳妇，你是恨不得弄死我，呜……”

    李小玉趴在他身上又咬又打，只想出气。

    欧峰双手撑在李小玉的肩侧，深深地看着她。

    “媳妇，若是你再不珍惜自己的身体，像这样的夜晚会更多，而不是只有一晚。

    每晚都能让你深切地体会到，我对你深深的爱。

    别置疑你男人的能力，只会比这更激烈，我会让你知道什么叫男人。

    保证能让你三个月都不用下床，在家一天，我就侍候你一天，我很期待那样的生活。

    若是你想要，可以直接告诉我，绝对能满足你，五十年都不成问题。

    别挑战你男人的耐力和深度，整天侍候你是绝对不成问题的。

    我爱你，但我希望你能将我放在心上，我的心里只装得下你一人。

    以后没有我的允许，不许给别人治伤，不然绑都会把你绑在床上。

    让你明白一个爱你的男人的怒火，再让你尝尝我的爱！“

    她深信若是再不听话，只有一辈子与床生在一起了。

    眼前的男人，倔起来不是一般的不讲道理，他的眼里只有她。

    别的什么也装不下，她除了躺平接受外，别无他法，不过感觉还是不错的，就是太累。

    李小玉直接将人踢出空间，她要一个人睡觉。

    只要有这男人在，她是别想好好地睡一觉。

    妈的，一点都不知累，有这样的男人，既是性福又灾难。

    欧峰落外面的床上，咧嘴一笑，媳妇这是发毛了。

    希望她能吸取教训，不然晚会上继续。

    他很满意他的身体和体力，更喜欢小媳妇的美味，让他回味不已。

    一晚上的福利让他非常的惬意，短暂的睡眠，身体上并没有疲惫感，反而精神奕奕。

    他的小媳妇真是魔力不小，那种从脚底到头皮层的欢愉，真是不能用语言来描述，却更加的让他迷醉在其中。

    此时的欧峰，身体里的每一个细胞，甚至连头发丝，都刻满了一个叫李小玉的女人。

    收拾好的欧峰，轻声对空间里的李小玉道。

    “媳妇，你多休息会儿，我下楼了。”

    欧峰一想到空间中的李小玉，心中比喝了蜜还甜，脸上露出宠溺的笑。

    他的小媳妇就是与众不同，从头到脚都让他着迷。

    此生能拥有她，估计是上辈子他拯救了地球，老天才会送她到身边。

    餍足的男人，带着温和的气息下楼，来蹭饭的一帮臭小子，在他眼里也不再碍眼，反而有一些可爱。

    此时已经是十点多，队员见队长才下楼，身后没有小嫂子跟着，他们互使眼色，脸上的笑贱贱的。

    “队长好，我们准时报到。”

    “好，今天想吃什么，肉管够，你们嫂子早就准备好的。”

    队员们对欧峰的温和，还有点接受无能，寂静两秒，才大声地回道。

    “烧烤！”这是他们昨晚在回去的路上就商量好的，吃饭的人多，做饭很麻烦。

    烧烤是最方便的，也好吃，说不定香味传出去，还会引来别的人。

    来正好一起招待了，看他们为队长想得多周到。

    “行，那就烧烤，李承继和李承义，跟我去搬家伙和肉。”

    兄弟俩没看到李小玉露面，按理说这个点小妹也该起床了，正好可以问欧峰。

    储物间里，李承继小声地问道：“小妹，怎么没下来？”

    欧峰神秘地笑道：“她啊，昨晚玩晚了点，还在补觉，让她多睡会儿，晚点我去叫她。”

    不懂欧峰话中深意的李承继兄弟俩一听，小妹没睡好，两人也不再问，想着等她睡醒了就会下来的。

    空间中的李小玉并没有睡着，长时间地躺在床上，加上色鬼压身，身体并不好受。

    全身酸痛不已，嗓子沙哑，李小玉捂脸，什么时候她变得这么好色了。

    好色原来不光是指男人，女人也好色的，一想到两人之间发生的香艳，李小玉脸通红。

    原来男人的味道是这样的，真的能让她留恋，她嘴里虽然说着累，但很喜欢他家男人的爱。

    李小玉用井水泡澡，直到身上的疲惫完全消失，修长笔直的玉腿从浴桶中跨出。

    水珠随着她的走动不断地滚落，身上淡淡的痕迹，证明昨天发生过的一切是真实的。

    曼妙的身姿引人暇想，再配上那张软萌可爱的娃娃脸，是个男人都会变禽兽，更不要说爱她入骨的欧峰。

    李小玉对着镜中女人嫣然一笑，这世的她拥有太多，唯有倍加珍惜才不枉此生。

    往脸上抹芦荟霜，淡淡地清香味，不注意是不会闻到的，抹完在手上也拍上，水润润的脸，让她更吸引人。

    为了遮挡脖子上的痕迹，她穿上一件灰色高领毛衣，完美地遮住痕迹，万年不变的黑色裤子什么颜色都能搭配。

    在衣柜里一排的马甲中，挑出一件蓝底印花的兔毛马甲，拿在手里直接闪出空间。

    外面的温度比空间低，虽然有暖气，但温度不是很高，只穿一件毛衣有点凉，这个温度对男人来说是没问题的。

    但若是李小玉也这样穿的话，家里所有的人都会反对，因此每次她都会穿上马甲。

    刘嫂给她做的各种衣服，能装三个大衣柜，别看她每天穿的衣服都是一样的。

    不是黑的就是灰的，或者蓝色的，那是因为李小玉自己要求的。

    简单大方的样式，跟别人穿着一样，不会引起注意。

    她的衣服还特地在袖子处打上补丁，以混淆视觉，让人以为她的衣服也是破的。

    即使每天都换着新衣服穿，一周之内都不会有同一件出现，这还是她阻止后的结果。

    以家里人的心思，是巴不得所有的新衣服，都用在她一人身上。

    当然她的大多数衣服，都放在空间里，外面放着的每个颜色只有一套。

    (本章完)

