    丹融和尘冲虚，在半路上收到消息，袁明收服百家，正式出道。

    “好家伙，狼子野心，绝非一日之功！”

    尘冲虚摇摇头，“剑仙方斗，也是一方人物，怎么交出这么个弟子？”

    言下之意，对袁明很不以为然。

    “一样米养百样人，袁明又不是方斗生的，什么性情他怎么控制？”

    丹融说道，“我倒是佩服方斗，这个时候断绝关系，需要大毅力啊！”

    虽然袁明利用方斗的名声，但事成之后，方斗若还承认袁明是弟子，必将收获丰厚的回报

    将来袁明成为天帝，勾曲山的地位将无限拔高，而方斗本人也会荣升帝师。

    但这一切，都被方斗亲手放弃了。

    “说不好！”

    尘冲虚摇摇头，“方斗以一介白身，成长到如今地位，绝非等闲之辈！”

    “他当中驱逐袁明，应该是要撇清关系，或许暗中还在筹谋什么？”

    丹融笑了笑，“有无什么，都有真人们盯着，你我只需听命行事！”

    “是啊，听命行事！”

    尘冲虚这句话，充满无限感慨，随着局势变化，世间大局的入场者地位越来越高，他们逐渐沦为跑腿的小人物。

    道家中，有那么多纯阳、仙人，在他们面前，道子也只是蝼蚁。

    二人交谈着，面前地平线上，浮现一座直插云端的高山。

    北山，就是一座孤山，和其他山脉延绵形势不同，只有一座山体，突兀从地面钻出。

    远看黛色，似乎蒙了层烟雾，走近了，山体轮廓逐渐明晰，色泽也越发乌黑。

    “北山，这就是北山！”

    尘冲虚望着这座孤山，内心叹息不已，此行之前，北山在他们眼中，只是一座荒山。

    谁能想到，北山下，镇压一头上古神兽。

    根据纯阳真人所说，这头神兽是天地间，唯一能判断天帝候选的存在。

    当然了，对方并未透露这头神兽的真实来历。

    唯有丹融和尘冲虚二人，手持令牌开启封印，才能见到神兽的真容。

    “冲虚，你能猜到，这头神兽，是神话中哪头？”

    丹融出身黄山道脉，远比不上尘冲虚背后有纯阳真人，许多上古秘辛都不知道。

    尘冲虚想了想，“这头神兽能辨别天帝候选，必然是天上地下无所不知！”

    “白泽！”

    神兽白泽，独角，能人言，通晓万事。

    “也有可能是灵明石猴！”

    方斗心想，如果是悟空，应该也知道，可惜这座山不像是五根指头的模样。

    “等会就能见到了！”

    尘冲虚也不确定，和丹融同行，从云端落下北山。

    “搭把手！”

    令牌悬起半空，尘冲虚法力如光柱，将其稳稳托起，同时招呼丹融出手。

    丹融点了点头，法力紧随其后，同样命中令牌。

    令牌吸收二人法力，开始大放光明，照射在北山上。

    山坡陡然塌陷，整座北山颤抖起来，像是有遮天大手，撕裂山峰，露出惊人裂缝。

    裂缝下方，透着幽深的黑暗，看上去通往不知何方深渊。

    “吼吼！”

    几声若有若无的低吼，让二人知道，地方来对了，山下的确有神兽。

    仅仅从裂缝中透出的气息，就知道这绝对是个庞然大物，纵然在上古时代，也不是普通货色。

    “一起！”

    尘冲虚和丹融并肩，纵身跃入裂缝中，令牌化作流光，裹着二人身躯。

    他们这才知道，令牌除了打开封印，还能保护他们自由初入其中。

    “这是……”

    进入缝隙的瞬间，二人齐齐发出一声惊叹，事先已有心理准备，这是一头庞然大物。

    但只有亲眼见到，才会明白，这头神兽的庞大，已经超出他们往常所见的常识。

    “太大了！”

    他们刚刚入内，见到一个巨大鼓包，本以为是神兽的头颅，直到他们往下飞，才发现，鼓包的真相，不过是头颅上的一块凸起的鳞片。

    密密麻麻的鼓包，重叠成鳞片形状，他们飞了足足一天一夜，才堪堪走完整个头颅的高度。

    “冲虚，能不能和这头神兽商量下，让他缩小体型？”

    丹融忍不住开口问道。

    “你说呢？”

    尘冲虚似笑非笑，看着丹融。

    果然还是不行！

    有谁会理会蝼蚁的需求，人不会，神兽更不会。

    “来了？”

    简单两个字，化作咆哮的音浪，瞬间席卷二人。

    丹融和尘冲虚，如同狂风中的枯叶，好不容易才稳住身形。

    “小小肉虫，还没张全，就敢来找我！”

    “勇气可嘉！”

    上古神兽改变交流的方式，没有直接出声，唯恐将他们二人吹飞。

    这两句话，直接钻入脑子，映射在二人心间。

    “晚辈，见过前辈！”

    尘冲虚开口，来之前，几位纯阳都叮嘱过，即便上古神兽身处囚禁，也要恭敬有家，切莫有半点不敬。

    况且他们刚才也发现了，纵然被囚禁，这头上古神兽想杀他们，也是不费吹灰之力。

    “说罢，你们被派来，想问我什么？”

    上古神兽，没有现出真身的意思，二人还是只能看到头颅。

    尘冲虚与对方交流，丹融则是尽力观望，想要判断这头神兽是什么物种。

    结果还是失败了！

    密密麻麻的鳞片，一样望不到尽头，头顶隐约有两座山峰，应该是头生双角。

    至于眼睛，抱歉，他们看到的是后脑勺，无法看到。

    仅凭这些特征，无从盘算这头神兽的来历。

    “想请前辈明示，天帝候选有几人？”

    “天帝候选！”

    又是一阵狂潮席卷而来，丹融和尘冲虚，生平第一次，深恨自己脸皮不够厚，实在是被刮得疼啊！

    正因如此，他们看出上古神兽此举，显然是失态了。

    天帝候选四个字，竟能让这头上古神兽失态？

    “你们怎么知道天帝候选？”

    “不对，外面已经过了多少年了？”

    “哈哈，代天选帝已经开始了，所以你们才来找我，对不对？”

    上古神兽的语气，变得疯疯癫癫，似乎是压抑太久，又似乎喜怒交加。

    丹融忍不住腹诽，这头神兽被镇压了多久，怎么憋成这个模样？

    尘冲虚谨记正事，等对方稍微冷静下来，问道，“如今，世上有三个疑似天帝候选的人物，不知前辈可否代为辨别？”

