    

    随后侯齐化作了一道闪电追了上去。并且很快的就到了苏星钏的后面。不过侯齐的速度故意慢了下来。

    前面的苏星钏见到侯齐已经跟了上来，马上加快了速度。可是不管怎么加速，侯齐都不紧不慢的跟在后面。

    突然前面的苏星钏停了下来。

    侯齐也停了下来，他问道“怎么了？你怎么不飞了？”

    “飞不过你，不想飞了！我要你带我。”说着就伸出了自己的手，侯齐无奈。过去拉住了苏星钏的手。然后继续朝着幻海市飞去。

    经过二十几分钟的飞行，他们终于到了幻海市。落到地面后，侯齐说道“我们到了，从这里慢慢的走过去，顺便看看路边的风景。你看怎么样？”

    苏星钏点头说道“听你的，只要跟你在一起，怎么样都行。”

    “那好，我们走吧！”侯齐拉着苏星钏的手说道“十七，我承认我是第一次和女孩子谈恋爱，可能还不适应，我希望你好好说话，让我有个适应的过程，好吗？”

    苏星钏听后，扑哧一声笑了起来。不过迎来的是侯齐的责怪的眼神。“好，好我给你时间，纯情小男人。”

    侯齐没有好气的说道“你是青春美少女，好吧。对了，话说你的年龄到底多大了？”

    苏星钏一愣然后说道“按照你们联邦的时间计算的话，我现在是431岁。不过按照我们天狐族的年龄算的话，我才18岁！”

    “是这样呀，我们两个地方的时间的计算的方法不一样呀，不过你看起来就是18岁而已。”侯齐嘴上说的好听，可是心中却是狂吐槽。“这要是在联邦的话，都成老妖精了。”

    他们两个一路上走走停停，期间有好几辆的悬浮车想要把他们载到城里，可是都被苏星钏拒绝了。因为开车的都是年轻的。看到苏星钏就是一脸的猪哥像。

    等一辆悬浮车被打发走了以后，侯齐说道“看吧，这样的人会越来越多的，我们还是快走吧！我可不想为了争风吃醋动手教训他们的。”说完后，拉着苏星钏就消失在了原地。

    在出现的时候，已经到了一个别墅区了。

    苏星钏这一惊非同小可，她激动的问道“刚刚的是瞬移？难道你昨天回去就领悟了空间法则？”

    侯齐点头说道“我昨天冒着被打残的风险和虚空境的对战了一次，还能没有点收获吗？昨天回去就领悟了。本来是刚刚领悟，是不敢带着你瞬移的，可是刚刚这里的距离不远，我就试了一下，没有想到还真的成功了。”

    苏星钏说道“太好了，你太厉害了，不亏是我看上的男人。不过我们来这里干什么呀？你难道还打算在这里住吗？”

    侯齐说道“不是我，是贺兰，庞达海和林柏文的亲人。尤其是贺兰的父母一直在牧云星上，我让他们把自己父母接过来，这样的话好让他们照顾。”

    “你可真会为了他们着想。”

    侯齐说道“我们是兄弟。走，我们进去吧！”

    这里的别墅区管理还是比较严格的，侯齐他们刚刚靠近，就马上有人走了过来。问道“两位这里是私人的别墅区，而且是梦家的产业，请问你们有什么事吗？”

    “哦，我是，一号，二号，三号别墅的所有人，我叫侯齐。你可以查一下”侯齐说道。“是被人送给我的。”

    那人听了侯齐的话后，马上说道“是，是，原来你就是侯先生，请稍等。”随后从自己的兜里拿出了三张芯片，递给了侯齐。“侯先生，我是这里的安保主任。梦家主，今天早上就吩咐下来，让我在这里等你。这是别墅的芯片，请你收好。”

    侯齐接过来后，说了声谢谢。就和苏星钏走进了别墅。

    进来后，发现这里绿树葱葱，各种花香弥漫，仿佛让人置身世外桃源。苏星钏看着别区的环境说道“这里好漂亮呀，环境真好。”

    “这里和你的青丘岛有的一比了。看来梦老确实有心了。”侯齐看着眼前的环境，想着自己有机会的话，也可以把自己的起源岛布置的好一些。

    一号别墅很快就到了，用芯片打开房门后，侯齐看到房间已经被打扫了一尘不染，很是满意。不管他们原来在家怎么样，不过这里贺兰他们的父母应该满意了。

    就在这时他的终端响了，一看是林柏文的通话请求。接通后，林柏文的声音传来，“老大，我到了幻海市了，你在那里？”

    “你可真是赶巧了，我刚刚到幻海市，我把地址发给你，你过来吧。”侯齐说完后，就把位置发给了林柏文。“我们刚到林柏文就来了。他马上就到了，我出去接一下，不然的话，他连门都进不来。”

    “那我和你一起去吧！”

    “不用，你还是少出去吧！”侯齐没有好气的说道，刚刚他们走的时候，那个安保主任一直盯着苏星钏看。

    侯齐来到门口后，没有一会儿，就看见一辆车在门口停了下来。

    车门打开后，林柏文拉着一个看起来很知性的美妇人走下了车，应该是林柏文的母亲了。侯齐赶忙走了过去，说道“阿姨，你好，我是林柏文的同学，我叫侯齐。”

    “你好，我听柏文提过你，他能有你这样的朋友，是他的幸运。对了，我姓樊，你叫我樊姨就好。”

    林柏文这时说道“老大，这次我妈要在这里长住了，这房子，”

    侯齐把三号别墅的芯片给了林柏文说道“现在这个房子已经属于你的了，我们进去先去吧！进去再说。”

    说着侯齐就在前面带路，林柏文对着他妈妈说道“妈，我们进去吧！”

    “嗯。”

    来到一号别墅这里后，侯齐说道“一号，二号，三号别墅都是我们的，樊姨，你住三号，下一个达海或者兰子，谁来了谁住二号，剩下的住一号。”

    “怎么都可以！”林柏文说道“这里的环境真是没有话说。”

    当他们走到一号别墅门口的时候，苏星钏从里面走了出来。她径直的走到了樊姨的跟前说道“这位是柏文妈妈吧，阿姨你看着好有气质呀！真年轻，说你是柏文的姐姐还差不多”

    “姑娘，你是？”林柏文妈妈听了看着苏星钏疑惑的问道。

    苏星钏笑着说道“哦，我叫苏星钏，是柏文的同学，也是侯齐的女朋友。”

    “哦，是这样啊”

    两人边说边往三号别墅走去，林柏文这时对着侯齐小声问道“老大，什么情况？”        

