    所以，陈归林必须在决赛前被踢出局！

    “我们四人联手，能否……”

    又一个武修伸手在脖子边比划了一下。

    韩彦恭见状当即给了他一个白眼，“你疯了？”

    “这里人多眼杂，不知道多少武修潜伏在暗处，在这里动手，你是怕别人不知道我们韩家在暗中杀参赛选手吗？”

    韩家虽然势大，但总不能触犯众怒，毕竟赌王大赛可是全民活动，并不是他韩家可以决定让谁参加，不让谁参加的。

    而且在这种时候动手暗杀陈归林，岂非赤裸裸的在告诉所有人，他韩家怕了陈归林？这时，一个武修忽的出声道，“我有一个办法。”

    苏美美正准备关上办公室的门下班，可转眼就看到张鸠摇摇晃晃的从下面上来了。她这才想起张鸠已经跟自己说来好多次有事要谈，但自己却都给忘记了。

    而张鸠每天又忙着陪客，他自己估计也给忘了。

    想到这里，苏美美不由心生惭愧，自己虽说是老板，但陪客的事却大多都是交给的张鸠。

    他这个人看上去油腻，但陪客却是一把好手，酒吧内的多数客人，基本上也都是看在他的面子上，这才经常光顾。

    苏美美走了上去，一把扶住张鸠，“张经理，怎么又醉成这样了？今晚是哪个客人？”

    “不是都说了让她们去吗？”

    酒吧里陪酒的姑娘自然是有的，但许多客人都自己带着姑娘来，哪里还需要陪酒姑娘？

    张鸠半醉半醒，看着是苏美美扶着自己，当即一把抓住她的手腕，“美美	.美美……”

    苏美美见他这副模样，回肯定是回不去了，当即把他扶进办公室，准备先让他醒醒酒再说。

    来到办公室后，她给张鸠倒了一杯热茶，又放了点醒酒药，正要给他服下，谁知张鸠再度一把抓住苏美美的皓腕，酒气熏天的朝着苏美美嚷道，“美美	美美......你别走，你别走……”

    说着，他就要来抱苏美美。

    苏美美一慌，手中热茶顿时倒在了身上，急得她急忙往后退去，拿纸巾擦拭。

    而这时张鸠迷迷糊糊的看着正在擦拭胸前的苏美美，醉意滔天的脸上霎时间闪过一抹淫笑，“嘿嘿	美美	你终于肯定从了我吗？”

    话音刚落，他竟从沙发上站了起来，摇摇晃晃的走向苏美美。

    酒后乱性这种事，苏美美见多了，自然是见怪不怪，当即一把将他推开。

    只听苏美美喝道，“张经理，请你放尊重点！”

    两人虽是合作伙伴，但也仅限于合作伙伴的关系。

    而且对于这种油腻的中年男子，她可是一点也提不起兴趣。

    再者说，她已经和陈归林达成心灵之约，岂能再与别人那啥？

    正想着，张鸠居然又踉踉跄跄的走了过来，嘴里含糊不清的喊着，“美美	.你就别	别挣扎了……”

    “只要你从了我	从了我	我肯定不会让他们伤害你的...”

    “来吧小宝贝儿	就今晚吧……”

    张鸠再度朝苏美美扑了过来。

    苏美美穿着高跟鞋和短裙，本就不易躲闪，而张鸠又人高马大，体型肥硕，这么一扑过来，苏美美还真是无处可躲，当即被他压在了办公桌上。

    好在苏美美的右手一直顶着他的脖子，让张鸠那张肥胖的脸无法靠近。

    但是他满身的酒气，却是让苏美美很是难受。

    “张经理，你在干什么！快起开！起开！”

    她当然不希望被下面的服务员看到这一幕，所以叫喊时尽量压低着嗓音。

    然而张鸠听到这声音，顿时性趣更浓。

    只见他一手掰开苏美美的左手，一手使劲儿的抓住办公桌的桌沿，肥硕的脑袋一个劲儿的往苏美美的脸庞上凑，奈何被苏美美一直顶着，始终碰不到苏美美的红唇，模样滑稽。

    “美美	别怕，我会对你好的……”

    “绝对不会让他们	伤害你的	你放心，过了今晚，我就送你走	然后他们再也找不到你……”

    越说，张鸠手上的力道越大，苏美美愈发感觉自己快支撑不住了。

    就在这时，苏美美慌乱中左手忽的抓到了什么东西，好像是台灯，当即拿着台灯猛的砸在了张鸠的脑袋上。

    张鸠吃痛，一下子放开苏美美，抱头大喊。

    苏美美正要趁机离开办公室，却不料张鸠肥胖的身体一下子倒在了地上，顺抓住她的脚踝！

    “敬酒不吃	吃罚酒	贱人！”

    “今晚我就强X了你！”

    张鸠怒从心中起，虽然醉意熏天。

    只见他一把抓住苏美美的脚踝，苏美美顿时就扑倒在地，脸上一片惨白，急忙用另外一只脚去踹他。

    可是她越踹，张鸠手上的劲儿越大，直接把苏美美拉到他的身边，再度一下子将她压在了身下！

    苏美美双手乱舞，想要阻拦，可张鸠的力气大得吓人，根本不是她能抵抗的。

    情急间，苏美美再度在混乱和昏暗中抓住了一个东西，正式沙发上的茶壶。

    她想也不想的猛的砸向张鸠倒脑袋，张鸠吃痛，鲜血横流，顿时放开了苏美美，再度抱头大喊。

    “贱人！”

    “贱人！你别跑！”

    满脸血污的张鸠在地上爬向苏美美，那模样简直可怖至极！

    苏美美哪里管得了这么多，当即朝办公室的门口跑去。

    可就在这时，办公室的门却忽的被推开了，只见五个西装男从门外一涌而入，霎时间将苏美美给制服了。

    苏美美急忙大喊，奈何黑衣人眼疾手快封上了她的嘴。

    这时，张鸠捂着脑袋从地上站了起来，原本醉意熏天的脸上忽的浮现出一抹怨怒，原本就很小的眼睛里满是说不出的恨意，“草泥马！”

    他竟然是在装醉！

    苏美美一时间心神震惊，急忙慌乱摇头挣扎。

    可五个西装男力大无比，她根本无法动弹。

    “你跑啊！继续跑啊！臭biao子！”

    “老子要不是看你长得漂亮，会帮你打理这么久酒吧？”

    “现在让你陪老子睡一觉，老子保你性命，你特么居然还敢跑？！”

    叫嚣着，张鸠抬手就往苏美美的脸上扇去。

    以他的这种力道，这一巴掌下去，苏美美这张脸半个月好不了。

    说时迟，那时快，只听办公室外忽的响起一道枪声！

    “砰！”

    张鸠右腿中枪，血流如注，再度痛苦惨叫。

    那五个西装男急忙转头看向门外。

    只见数十人正纷纷端着手枪指着他们。

    就在苏美美被张鸠带人险些被辱之时，陈雪儿的饭馆内，几道黑影越进了饭馆二楼的窗户。

    正对着窗户的，就是陈雪儿的房间。

    此时陈雪儿已然熟睡，心心回家去了，房间内只有她一人。

    门开了，没有任何响动。

