

　　    傅华笑了笑说：“也不能一概而论吧，我这个朋友讲的道理是很通透的，我想李凯应该是会接受的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    曲向波看了看傅华，迟疑了一下，然后笑了笑说：“傅董啊，您的意思不会是说您这位朋友能够让李凯不得不接受他讲的道理吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“也可以这么说了。”
　　
　　    曲向波笑了笑说：“如果您真的能做到这一点，您这个朋友我交定了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“您不想交定也不行了，现在我们俩算是在同一条船了，您如果有什么麻烦的话，我这边也不好过的。所以我们必须要同舟共济的。”
　　
　　    这也是傅华想收拾一下李凯的主要原因，如果曲向波因为李凯而遭遇到什么麻烦的话，直接会影响到熙海投资和平鸿保险公司所达成预售协议的履行的，也会影响到熙海投资的利益。这是傅华不愿意看到的。
　　
　　    曲向波点了一下头，笑了笑说：“是啊，我们现在应该是同舟共济才对的。傅董啊，我现在开始觉得跟熙海投资签订了这份协议还是很值得的，起码交下了您这一个值得交的朋友。”
　　
　　    送走了曲向波之后，傅华让司机王海波开车送他去了兴海集团总部。单燕平看到他，笑了一下，说：“诶，老同学，你怎么突然跑来了啊？”
　　
　　    傅华笑了一下说：“我突然跑来，是想防止你对我避而不见的。”
　　
　　    单燕平愣了一下，随即笑笑说：“老同学，你这话说的可是让人有点莫名其妙啊，同学之间什么事情不好处理啊，我怎么会对你避而不见呢？”
　　
　　    傅华笑了一下，看着单燕平说：“老同学，你这话言不由衷了吧？既然同学之间什么事情都好处理，那你怎么不告诉我是李凯在阻挠曲向波跟我的见面啊？”
　　
　　    “你都知道了啊？”单燕平有些尴尬的笑了笑，说，“其实老同学这件事情是要怪你的，那天晚宴你也不是没看到李凯对许彤彤是很喜欢的，这种状态下你应该跟许彤彤保持距离的才对，结果你倒好晚居然跟许彤彤玩起车震来了，你跟许彤彤玩车震也没问题，关键是你不该让记者给报道出来啊，你这让李凯的面子往哪搁啊？”
　　
　　    傅华看了单燕平一眼，笑了笑说：“老同学，你是不是还想说，既然我知道了李凯喜欢许彤彤，我应该把许彤彤送他的床，让他随意玩弄啊？你这些年是不是这么做生意的啊？”
　　
　　    “诶，你怎么说话的啊？”单燕平有些生气了，她看着傅华说，“我帮你介绍平鸿保险公司也是一番好意，你怎么反倒这么来说我啊？”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“如果这件事情当没有许彤彤的因素，我承认你确实是一番好意。但是有了许彤彤的因素，那你是不是好意很难说了，我可从来没想过要出卖自己的朋友去给别人玩弄。”
　　
　　    单燕平冷笑了一声，说：“傅华，你话别说的这么难听好不好？什么出卖朋友啊？这种事情需要出卖吗？这是一种交易好不好？我出资捧许彤彤，许彤彤总不能一点代价都不付出吧？再说了，许彤彤跟了李凯，李凯也不会亏待她的啊？这是一个对大家都有好处的交易，怎么在你嘴里变成了出卖朋友了？”
　　
　　    傅华苦笑着摇了摇头，说：“老同学，是不是在你的眼什么东西都是可以拿来交易的啊？”
　　
　　    单燕平笑了，说：“对啊，这世界什么东西不可以拿来交易啊？你可别告诉我许彤彤是什么贞洁烈女，神圣不可玷污啊？你当我看不出来那个女人表面很清纯，但是一直跟你黏黏糊糊的，恐怕你们早有一腿了吧？怎么你可以玩女明星，李凯不行啊？”
　　
　　    傅华说：“你胡说八道什么啊，我跟许彤彤是朋友。”
　　
　　    “呦呦，”单燕平笑了起来，说，“只是朋友，你说的自己有多清白啊？谁不知道娱乐圈是婊子窝，你跟一个婊子那样黏糊，还能只是朋友，当我傻瓜啊？还是说你觉得李凯喜欢了你的女人，让你心里很不爽啊？”
　　
　　    傅华看着单燕平，摇了摇头说：“单燕平，你这乱七八糟的都说了些什么啊？”
　　
　　    单燕平说：“我这才不是什么乱七八糟呢，我这是在跟你讲一个商人应该有的的处事方式。傅华，你眼界开阔点行不行啊？你现在的事业也是越做越大了，不要再让这种争风吃醋的事情影响到你事业的发展了。”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“单燕平，你这种道理我接受不了，我今天来也不是听你讲这些道理的。我是来让你帮我传几句话给李凯的。”
　　
　　    “传话给李凯？”单燕平看了看傅华，说，“你想让我传什么话给他啊？”
　　
　　    傅华说：“首先一点，你告诉李凯，过去他捣乱熙海投资和平鸿保险公司之间的交易的事情，我可以既往不咎，当他帮我联络平鸿保险公司这件事情将功抵过了吧。”
　　
　　    单燕平笑了起来，说：“诶，傅华，你不觉得你的口气很大吗？李凯是国资委的副主任啊，你是什么，不是一个驻京办的主任吗？还既往不咎，你有能力咎吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“单燕平，你先听我说完好不好啊？”
　　
　　    单燕平笑笑说：“行啊，你说吧。”
　　
　　    傅华说：“第二点，你告诉李凯，现在曲向波已经和我签订了预售合同，曲向波是我傅华的朋友了，谁找曲向波的麻烦，谁是跟我傅华过不去，我会想尽一些办法报复的，不论是白道黑道，直到整垮他为止。所以你告诉李凯，让他做什么事情之前，最好是把利害关系想清楚了。”
　　
　　    单燕平笑了起来，看着傅华说：“我怎么觉得你这几句话说的很像一个江湖老大啊，你是不是忘了自己的身份了啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“单燕平，我没忘记自己的身份，但更清楚我能做到什么。你是不是觉得我这是在吓唬李凯啊？这样吧，你让李凯去好好打听打听我这个人，看看我有没有吹牛是了。再是，单燕平，作为老同学我也奉劝你一句，别以为李凯是个什么了不起的人物，北京这地界他了不起的人太多了。而且那家伙做事没有一点分寸，这样的人在北京指不定什么时候会倒霉的。”
　　
　　    傅华这么说是因为他帮杨志欣斗垮雎心雄的事情虽然并没有公开，但是很多北京政坛的消息灵通人士对此都是知道的，因此李凯只要打听一下，会知道他跟杨志欣的关系了。这自然让他可以狐假虎威了，他不相信李凯有胆量敢招惹杨志欣的。
　　
　　    单燕平听傅华这么说，脸的笑容僵住了，她也是了解傅华的性格的，知道傅华不是一个随便会吹牛皮的人，傅华敢这么说，一定有这么说的底气的。而看傅华的意思，似乎认识什么能够摆平李凯的强势人物一样。
　　
　　    如果真的是这样的话，那李凯这么跟傅华冲突起来，很可能是要倒霉的。单燕平把兴海集团总部搬来北京，李凯是她最大的依靠了，她自然是不想看到李凯有什么闪失的。
　　
　　    单燕平强笑了一下，说：“老同学，事情无需弄成这个样子吧？正所谓多个朋友多条路，多个敌人多堵墙，大家本来是一番好意才凑在一起的，不应该最后非成为敌人不可的吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我也不想闹成这个样子的，只要李凯不来惹我的话，大家还是可以相安无事的。”
　　
　　    单燕平说：“你的话我会帮你带到的，我想他也没必要再来惹你了，许彤彤出了那种新闻，他现在对她已经没有什么兴趣了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这样子也好，许彤彤本身对他没兴趣的，也省得他再来纠缠了。”
　　
　　    单燕平说：“至于平鸿保险公司曲向波那里，我会劝说李凯放手的，不会再去找他什么麻烦的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“如果李凯能够现在放手，我对他心还是很感激的，毕竟没有他，我和平鸿保险公司之间的也无法达成的这笔交易。”
　　
　　    傅华把要表达的意思表达完了之后，离开兴海集团回了海川大厦。他到大厦的门口的时候，正看到林苏行乘坐着一辆出租车回到了海川大厦。傅华心知林苏行今天午肯定是去了京华大学调查曲志霞去了，他不敢跟驻京办要车，恐怕也是怕因此泄露了行踪。
　　
　　    傅华走前去，笑了笑说：“诶，林副秘书长，你这是去哪了啊？怎么你出去小罗也没给你安排车啊？这工作做得可有点失职了。”
　　
　　    林苏行笑了笑说：“傅主任，你误会了，事情可不是你想的那个样子的，罗副主任给安排车了，不过车陪我岳父在医院那边呢，我这是去办了点别的事情，所以才打的回来的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

