    现在，陆尘告诉他，这不仅没用。

    最重要的是，还危害很大。

    这让他顿时不理解了。

    “陆兄弟教我，有何危害？”

    “很简单，能写好文章的，容易升迁，而真正干事实的，真正提高粮食产量的，没什么用。”

    “这样的情况下，地方的官员，马上就知道该从什么方面入手了，该怎么努力了。”

    劝农。

    不是写一篇文章就可以的。

    写一篇文章，百姓看不懂啊。

    陆尘继续说道：“若只是这样，还算好的了。”

    “如果一些地方官员，乱来，乱指导百姓怎么种地，那就更惨了。”

    “一帮秀才，没种过地，还乱指导，到时候只会害苦了百姓。”

    “所以，文章也不用写了，乱来也不要乱来了。”

    李世民顿时觉得，那县令还能做什么？

    古代的县令，最大的作用，其实就是帮朝廷收收税。

    其他的作为，真的有限。

    不为祸一方就不错了。

    “所以，要成立，懂农事的专业部门，成立农部。”

    “农部，有一帮专门懂农事的人，教百姓怎么制作肥料，怎么安排生产。”

    “另外，修水利的事情，也应该农部来规划，然后工部来实施。”

    “如此才科学合理。”

    “按照现在的产量，如果成立专门的农部，专门的人来学习，那么，到时候，粮食产量，能普遍提高。”

    李世民顿时觉得有理。

    能不能做到不要紧。

    陆尘不是准备了二十个人。

    那么，就让他们先去做。

    太子不是也跟着去了。

    回来之后，让太子找一个地方，去试试。

    如果效果好，那么就干。

    李世民又问道：“陆村长，这能提高多少？”

    “一年提高个两成，数年之后，应该能翻一倍。”

    “多少！！！！”

    李世民的声音陡然拔高了起来。

    提高一倍。

    开什么玩笑。

    提高一倍。

    别说一倍了。

    提高个两成。

    那几乎都是税收了。

    这可是非常吓人的。

    李世民顿时呼吸都重了起来，吞了吞口水说道：“真的能做到？”

    “本村长，什么时候说出来的话，做不到了。”

    李世民倒不是怀疑，更多的是震惊。

    提高一倍，那是什么概念。

    至少，朝廷的税收能提高一倍。

    这百姓手中的粮食也能提高一倍。

    “陆兄弟，实在难以置信，怎么做到的？”

    李世民还是不敢相信。

    这太震惊了。

    陆尘点点头，知道他会震惊。

    “首先，就是改良种子，我已经找到了一些改良的种子，往后一直培育，一直筛选优质的良种。”

    “第二，就是肥料的改革。”

    “在南方，鱼米之乡，有两种办法。”

    李世民来了兴趣。

    这陆尘不仅办法多，而且还是两种办法。

    “第一，就是在水田里面养鱼。”

    “南方有这条件，水田里面不仅种植粮食，而且还养鱼。”

    “养鱼，这鱼的会肥田，他们吃东西，排泄东西，地里慢慢的就肥起来。”

    “而这鱼长大了，农民拿回去吃，或者卖钱，提高营养，提高生活水平。”

    还能这样？

    这也是这个时代，没有农药跟化肥。

    后世绝对不可能。

    在没有化肥农药之前，许多地方就是这样做的。

    “嗯，在农田里面，也能挖一些水塘，养一些鱼，田里也养鱼，这样好处很多。”

    李世民赶紧问道：“那第二种办法呢？”

    “第二，便是多养猪，像我，就要大规模的喂猪。”

    “这猪的粪便，可以集中起来，进行堆肥，跟各种稻草秸秆等等一起堆肥发酵，成为良好的肥料。”

    “这些肥料用在地里，能极大的提高产量。”

    “虽然猪能吃，但是不要紧，增加的粮食产量，够他们吃，这样，就等于白赚了那些猪。”

    什么堆肥，李世民不懂。

    但是，他知道，陆尘说的是真的。

    这样也就达到了陆尘之前说的。

    大唐的人，多吃肉蛋奶，肯定身体素质能超过草原的人，以后他们别想再随意南侵。

    欧美人高大。

    但，后世零零后，10后的身高直追了上来。

    这就是证据。

    以前，欧美畜牧业就比华夏发达很多。

    他们吃了上千年的肉蛋奶，比华夏的高大就正常了。

    但是，华夏也会慢慢的追上来。

    接着陆尘说道：“这其中，怎么合理的安排，需要很专业的知识。”

    “这是县令那种书呆子，世家子弟所不懂的。”

    “就算有个别的县令懂了，他们的事务很多，也不能一直在田间忙活着。”

    “这县令什么都管，但是什么都管不好。”

    “如今，成立农部，专门培训一批专业人才，指导农民，这不是很好的事情。”

    李世民惊喜的点点头。

    陆尘说的有道理。

    县令什么都管，确实什么都管不好。

    现在，既然有一部分有更好的方案来处理，那就分出去。

    但，这也要陆尘这里试验成功了。

    只要，陆尘这里做好了，那么李世民就不介意成立农部。

    甚至，只要他这一趟去实践了，可行了。

    那么，先在太子府成立一个农部。

    等太子府做起来了，再划归到朝廷。

    “陆兄弟，你可真能给朝廷带来惊喜啊。”

    “呵，等秋天了，能给你更多的惊喜。”

    “你若有什么好东西，可以跟我换个爵位，我让你一个儿子，直接封了爵位。”

    “哈哈哈哈，我用女儿跟你换怎样。”李世民开玩笑说道。

    陆尘没有说话，只是看了看李丽质。

    而李丽质低着头，红着脸，在泡茶。

    一听，又是可以封爵的功劳。

    那是大事。

    这李世民恨不得现在就知道是什么东西。

    “陆兄弟，你要什么时候出发？”

    陆尘考虑了一会儿，然后说道：“过两三天吧。”

    “对了，乌堡那边？”

    “你放心，朝廷有的是能人，现在李靖当兵部尚书，他已经开始安排了。”

    听到李靖这名字。

    陆尘自然也就放心了。

    “好，到时候多抓一些俘虏。”

    “我那可是非常缺人的。”

    “放心，肯定少不了。”

    两人谈着怎么瓜分俘虏。

    李世民答应他，多分给他一些。

    因为，乌堡大部分是陆尘建的，这要给毁掉重建，是一笔很大的开支，这合理的补偿。

    两人谈了有两个多小时。

    李世民又回去了。

    回去路上，李世民问道：“长乐，你可知道，陆兄弟又弄出什么东西来。”

    “居然又可以换个爵位当当，还需要秋天，是不是又是什么高产的粮食。”

