    “嗯。”被老爸点破心思，席辞难得的脸红了，却也大方地点头承认了。

    在场唯一不知道这件事的罗雪女士睁大眼睛，盯着席辞来来回回地看了好几遍，才反应过来，“怪不得……我说你怎么天天缠着画画做这做那。”

    “涵涵你知道这事儿吗？”罗雪女士转头看向席涵。

    席涵假装清了清嗓子，点了点头。她不光知道席辞喜欢颜画，连怎么帮两个人扭转观众印象变成全网CP都开始设想了。

    把席辞喜欢画画这件事在脑子里转了转，罗雪女士觉得似乎没什么不好，坐下来，托着下巴一脸兴奋地看向席辞，“那画画呢？她喜欢你吗？”

    “……”席辞脸色一黑，没有说话。

    “啧，”罗雪女士嫌弃地翻了个白眼，“你给我加把劲儿！说实话一想到画画以后可能要嫁给别人我就难受得慌，如果你喜欢画画，那不就正好了？”

    接下来几个人就开始对着席辞进行轮番教育，有恋爱技巧教育，安全事项教育，还有公众言行教育，说了整整两个小时才放他出来。

    席辞脸上挂着几丝羞红，老爸老妈怎么什么都敢跟他说啊，搞得他怪不好意思的……

    回到房间，还没走到席辞就看到颜画站在他房门前。

    颜画正好看了过来，虽然颜画眼神如常，但席辞却被刺激地满脸通红。

    “？？”颜画微微歪头，“你怎么了？”

    “咳咳、咳。”席辞努力平复了一下，“没事儿，口水卡嗓子了。”

    “哦……”颜画点点头，心想有人能被口水呛死这事儿说不准是真的。

    颜画举起手机给席辞看，指了指微博热搜。昨天晚上录制结束后，颜画积分第一稳压席辞的事现在依然挂在热搜前几。

    她怕席辞看了心里难受，毕竟昨晚席辞丧气到怀疑自己的模样实在让她放心不下。所以想过来给他做做思想工作。

    “你别多想，你本来就没做过菜，能第二比几位前辈还强已经很不错了。”

    “人无完人，你已经非常优秀了。”

    席辞看颜画紧张他的样子没忍住笑开了，揉了揉颜画的脑袋，“安心啦，我没你想的那么脆弱，再怎么说我也是实力唱跳歌手好么，而且……”

    席辞看了看正在理头发的颜画，眸色温柔，轻轻一笑，没再说下去。

    “而且什么？”颜画抬起头来，等着席辞继续说完。

    “没什么。”

    “？？？”颜画瞪大眼，心里不舒服了，说话说半截最让人难受了。

    席辞却见颜画表情可爱，坏心眼地又伸手弄乱了颜画的头发，然后赶紧打开房门闪了进去。

    颜画气鼓鼓地盯着眼前的房门，皱了下鼻子，转身回了自己房间，嘴中还嘟囔着，“哼，幼稚。”

    ——

    第二天上学，席辞颜画分别被席家的两辆车送到了学校。

    同学们看到两人的身影都一脸兴奋地讨论起来。

    因为，今天就是期末成绩放榜日！因为之前两人在微博上的互动，无数人期待着今天成绩放出的结果。

    7点20分，高三的走廊尽头的大屏幕前就已经乌泱泱围了一群人。

    大家都在等着7点30分成绩公布。

    颜画和席辞倒是没去凑那个热闹，人太多了，而且，想来不用他们亲自去一会儿也能知道成绩。

    果然没一会儿就有一个男生跑进了教室，对教室里的同学们大声兴奋地说着，“颜画第一名！比席辞高12分！”

    成绩公布，立刻就有人将屏幕拍下发到了网上。

    两人一大早就又因为成绩上了热搜，#席辞颜画成绩公布#、#颜画稳占第一#

    席辞和颜画的粉丝又掐了起来，只是这次颜画粉丝扬眉吐气。

    颜画粉丝：【都说了颜画多年来发挥稳定，不可能被席辞超过，席辞粉丝还在做梦】

    席辞粉丝：【这只是一次成绩上的失败，辞哥又要忙事业又要学习已经很棒了，颜画只需要学习，成绩好一点正常。】

    颜画粉丝：【哟哟哟？成绩比不过又开始拿别的说事儿了，一开始谁家粉丝说我们颜画这次肯定会被席辞从第一宝座拽下来的？】

    席辞粉丝：【有本事让颜画一边忙事业一边学习，看她还能不能稳坐第一？！】

    ……

    双方粉丝掐的厉害，各有各的理，而吃瓜群众则乐呵呵地看着他们的口水大战。

    席涵看两边粉丝都还算理智，只是小打小闹地互相斗嘴，针对成绩论事，没有人身攻击或者人格侮辱，就没有太管，只是嘱咐了公关处时刻监控着舆论风向，如果有黑子捣乱胡乱造谣污蔑直接举报。

    因为两人期末成绩引起的风波一天就平息了下去，之后两天，学校里的两人在周围同学看来依然是冷淡如水互相之间根本不说话的样子。

    讲完卷子，又布置了作业，白桦中学的师生们终于迎来了寒假。

    ——

    “这个要不要带啊……红松市那么冷，还是带上吧。”罗雪女士走来走去，看向一旁的管家，“管家你看给画画带这些够了吗？”

    他们正在帮颜画整理行李，明天颜画就要出发去拍戏了，这次的主要场景在红松市郊区山上的一栋别墅，不在影视城内，罗雪女士担心东西没带全，到时候也不方便买。

    好在这个剧组对演员没有严格规定必须住在同一栋，他们已经给颜画定了附近最好的酒店。

    “哎，涵涵说快过年了，最近不好招人，而且助理什么的一定要谨慎选择，画画没有助理照顾我还怪担心的。”

    “要不我陪着画画去剧组？”罗雪女士忽然想到。

    管家赶紧打住罗雪女士的奇思妙想，“夫人，快过年了，半年前就定好的画展您可别忘了，而且您还要陪先生出席各家大大小小的宴会呢，还有老宅那边，您也得回去呀。”

    罗雪女士幽怨地抚了抚脸，轻轻叹了口气。

    正好席辞和颜画放学回来了，罗雪女士看着自家儿子忽然眼前一亮，这不是正好有一个人闲着没事儿吗？

    “儿子，你快过来，妈妈交给你一个重要任务！”

    于是，当第二天保姆车过来接颜画的时候，席涵看着跟着上车的席辞皱皱眉头，“你跟着去干什么？”

    席辞得意地扬起下巴，笑得欠揍，“我是颜画监护人亲自委托的临时生活助理。”

