    事起突然。

    微飏派出去的三路人马，只来得及砸掉祺王府的锅、把警示递到宫门口，可当脚程最快的青粲风驰电掣一般赶到锦王府时，却正好见到满府里哭喊震天！

    锦王、两个侧妃冯樨、微环，以及各自贴身伺候的丫头婆子，加上厨下的一干人等，已经面目青黑，气绝身亡！

    青粲看着府里乱糟糟的一片，腿上一软，跪在了门前。

    “二哥！二哥！！！”祺王随后飞奔而来，待看见这一地凄惨，只恨得睚眦欲裂！一声怒吼：“管家在哪里？！那毒草是谁送来的！？人呢？！都死到哪里去了！？”

    半晌，放声大哭的次娘从小书房里膝行爬了出来，对着祺王叩头下去：“祺王殿下，我们殿下，没了……”

    祺王看着她的样子，浑身颤抖，噗通一声倒在地上，嚎啕痛哭！

    忽然，马蹄声暴起骤停！

    锦王府门口，微飏跳下马来，大步流星往里走！看见祺王的样子，也无暇管他，直直地闯入后堂！

    书房内，两眼无神的九郎跪在地上，怀里抱着一身银白锦衣、清瘦得只剩了皮包骨头的锦王的尸体，愣怔着，一动不动。

    微飏只觉得胸口一阵发闷，眼前便是一黑。

    她还记得想当年人们纷纭笑语：桓王入京之前，锦王殿下乃是京城第一美男子，风流倜傥、温文儒雅，是全京城小娘子心目中最想嫁的如意郎君。

    后来，他断了腿。

    可即便只是坐着轮椅，他仍旧温和斯文、言笑晏晏，也仍旧有无数的少女心甘情愿地为妾为奴，只求能在他左右，照看他。

    他的头脑、清醒、睿智，甚至能让京城最庞杂的地下组织冥帝等人，在他已经无缘龙椅后，还不离不弃。

    这是当世最惊才绝艳的小郎君之一。

    还没有开始绽放光华，就被暗算成了残废……更在日子看似要安稳如水时，忽然就这样，被再度暗算，窝窝囊囊地，丢了性命。

    微飏扶着门框，只觉得心中钝痛，眼皮轻颤，泪如雨下。

    外头响起杂乱的脚步声。

    微飏回头去看，只见一队宫中禁卫快步行来，为首的依稀是一个脸熟的。遂疲惫开口：“你们怎么来了？是陛下旨意么？”

    禁卫首领立即扶剑欠身答话：“是！野菜送进宫中便有专人辩毒，发现不妥后立即呈报。陛下命三队人紧急出宫通知两位王爷和长公主。

    “小人姚弼，左金吾卫副都统领，奉圣旨，兵围锦王府，勘察此事。”

    “咱们，都晚了一步。锦王，已经……”微飏哽咽一声，泪如泉涌。

    姚弼的脸色也难看起来。沉默片刻，道：“末将临来时，陛下再三交待，此事必与锦王无关，只怕是有人要害他。他是一片孝悌之心，还想着长辈们和兄弟……”

    说到这里，也说不下去，低下头，狠狠咬一咬牙，牙缝里挤出一句话：“先帝才走了多久？！若是泉下有知……”

    微飏深深吸了一口气，擦把泪，沉声下令：“立即把锦王府所有活着的人都看押起来，来龙去脉查问清楚。尤其是今天的菜是怎么来的，都谁经了手，都问明白。

    “陛下的推断应该是对的。这是有人要害锦王，我们不过是险些被牵连了而已。”

    “那菜……是辰时末的时候，京郊那个先帝亲赐的庄子上送来的。送来的人是庄头，先锦王妃的陪嫁，叫辛六。”

    书房地上一直呆呆抱着锦王尸体的九郎，忽然沉沉开口，“野菜来了就送进厨房，分送各家的人还没走，就已经和好了扁食馅子。

    “我们殿下……今晨胃口不好，只喝了半小碗燕窝粥。听说有新鲜野菜，便让赶紧做上来。厨下赶着煮了一大锅，家里有名有姓的，都跟着殿下和两位侧妃一起吃了……

    “我和次娘因要服侍殿下，还说等着第二锅的时候再吃……

    “辛六，应该在厨房，也跟着吃了……”

    一个禁卫匆匆从厨房赶过来，看了书房里一眼，低声附耳禀报姚弼：“厨房横着六七个，粗使仆役辨认了，说其中一个，就是送野菜来的辛六……”

    线索，就这么断了？

    微飏皱了眉心，看向姚弼：“京郊那个庄子呢？去人了么？”

    “去了。往宫里送菜的人特意说了是庄子上送来的，所以陛下令我等出宫时，也遣了一队人直奔那庄子。想来，若是一不小心混入了毒草，那庄子上的人就应该都还在。”

    姚弼看了微飏一眼，话没有说完。

    这后半句话是：若是故意要害锦王，想必庄子上一定会有突然消失不见了的人。那个，就是破绽！

    微飏低下头，不再过问案子，深呼吸一次，这才看向九郎的背影，缓声道：“桓王和景王出外，你们主子的后事，想必会委给祺王。

    “他们兄弟一向感情好，你不用担心阿执身后的哀荣……放手吧，让人收殓了……”

    说着，回头看了姚弼一眼，轻声吩咐：“他这里已经乱了，你们留下，帮着办事。我一会儿也派人过来。”

    姚弼满面不忍，闻言躬身答应：“是。末将着人回禀陛下一声，就留下帮忙。”

    院子里，祺王哭得两度晕过去，竟都是青粲在旁边搀扶，又不知该怎么劝这位天潢贵胄，只得陪着哭。

    不多时，祺王自己的人也赶到了，忙从青粲手里接过祺王，又来见过微飏，道谢不已。

    微飏摆摆手，懒得说话，脚步沉重地往外走。

    谁知将至府门时，身后九郎竟追了出来，长揖到地，郑重道：“殿下在世时，便极敬重长公主。

    “如今又得长公主亲自前来示警，虽然阴差阳错没能赶得及，但总是公主待我故主的一片拳拳之心。

    “待殿下身后事安排妥当，小人必定前往公主府，详细禀报。请公主放心。”

    请我放心？

    微飏把这话在脑子里转了一圈，才恍然明白过来。

    ——九郎要扯着自己的虎皮做大旗，防止锦王的丧事被敷衍塞责！

    另外，还有，平王！

    几乎是想通的瞬间，微飏立即点头下去：“好！不论有什么事，你都可以来找我！平王那边，你也放心，我会把他照看好的！

    “谁都别想动平王的一根汗毛！”

