    
“这……”

    唐千帆和唐小婵，看着那一团团犹如烟花般炸碎的血雾，不由得暗暗心惊。

    心中对林飞战力的估算，更高了一层。

    “呵呵，唐兄，我将这些仙蛇帮的人杀了，不会替你惹来什么麻烦吧。”

    林飞将魔躯分身收好，对唐千帆说道。

    “林飞兄弟，你放心，仙蛇帮在我们泰王界之中，只不过是一个三四流的小教派。

    杀了一个长老，不会有什么问题的。

    这个千长老，我猜他只不过是仗着背后有我们唐氏家族内部的人撑腰，才敢这样放肆的。

    唉，我爷爷这一支族人，现在的地位越来越低，受到严重的排挤。

    否则，区区一个仙蛇帮，哪里敢来得罪我。

    好了，林飞兄弟，我们快点回去吧。

    免得到时又有什么变故。”

    唐千帆说道。

    于是三人继续飞行赶路。

    片刻后，前方一行人迎了上来。

    为首一个中年男子，正是唐千帆的二叔，有着仙人境的实力。

    这就是唐千帆所说的援军了。

    大半天后，终于到达了唐千帆的家。

    在重重大山的深处，十分幽静偏僻，人迹罕至。

    一座庞大的城池。

    城池的规模，十分巨大，而且，内有乾坤，简直就是一个小世界。

    城池之中，有山有海，更有众多金碧辉煌的高大建筑。

    更加神异的是，城池的深处，凌空悬浮着一座座数量众多的巨大岛屿，四周光芒璀璨，层层阵法的波纹在荡漾着。

    显然，每座岛屿之上，都布置有高明的防御阵法。

    “我爷爷这一支族人，自从受到排挤之后，就来这里，建立了这座城池，居住在这儿。”

    唐千帆向林飞介绍。

    一支受到排挤的族人，也可以建立一座这样规模巨大的城池，看得出来，唐氏家族在泰王界之中，肯定是实力强大得可怕之极。

    与此同时，泰王界主体大陆的另外一个位置，一座府邸之中。

    “什么！”

    一个身披金袍，丰玉神俊的青年，十分吃惊。

    “那个小子，一招之间，就秒杀了仙蛇帮的六个化仙境，和成百个洞天境……

    如此说来，唐千帆带回来的这个小子，还真有点门道啊。

    嗯，我明白了，这小子，肯定是唐千帆招揽回来的一个人才了。

    看来，唐天圣这一支族人，果然还是不死心啊，暗中招揽人才，妄想有朝一日，能够重新翻身……”

    金袍青年自语道。

    “公子，那个小子，有一具十分可怕的魔躯分身。

    那具魔躯分身，好像会妖术，一下子间，就将仙蛇派所有的人封印住了。”

    旁边，一个青衣仆人说道。

    “原来这样。”

    金袍青年轻轻点头，目光之中，

    “公子，我回来了。”

    这个时候，府邸之外，一个黄衣中年男子，匆匆进入了府中。

    “哦，吕伟，你终于回来了吗。

    我这次派你偷偷跟着唐千帆两兄妹去禁忌古地，不是让你找个机会，将他两兄妹杀掉的吗。

    结果他们好好的回来了。

    而且比你回来得还早。”

    金袍青年一见这黄衣中年男子，脸上露出来不悦之色，皱眉问道。

    “公子息怒，这次禁忌古地之中，出现了一株尊宝圣树，而且还结有二十枚尊宝圣果。

    我为了抢夺尊宝圣果，错过了斩杀唐千帆兄妹的最佳时机。

    公子，请看，这两枚尊宝圣果，是我在禁忌古地中得到，特别带回来给公子的。”

    黄衣中年男子说道，并且取出来一黑一白两枚圣果，正是尊宝圣果。

    这个吕伟，是仙人境的实力，他在禁忌古地之中，居然抢到了两枚尊宝圣果，也算是收获不错了。

    “传说中的尊宝圣果！”

    那金袍青年目光一亮，马上将两枚尊宝圣果接在手中，仔细打量，爱不释手。

    “嗯，好，吕伟，你干得不错。

    有了这两枚尊宝圣果，相信可以让我的肉体质量，更上一个台阶。

    至于唐千帆两兄妹，你以后再找机会，将他们杀掉吧。”

    得到两枚尊宝圣果，金袍青年的心情，似乎好了起来。

    “对了，公子，这一次，那禁忌古地之中，还真出现了一株仙药。”

    那吕伟说道。

    “什么！那禁忌古地之中，真的有仙药存在？！

    那唐千帆兄妹，没有得到吧！”

    金袍青年大惊。

    “公子放心，那唐千帆兄妹，并没有得到仙药。”

    吕伟答道。

    “呵呵……，倒是我多虑了。

    这一次进入禁忌古地的人马众多，仙王境界的高手，应该也有许多。

    就凭唐千帆两兄妹的实力，确实是没有什么资格得到仙药。

    那株仙药，估计是落在某一个仙王境高手的手中了吧。”

    金袍青年放心一笑。

    “公子，你猜错了。

    夺得那株仙药的，并不是仙王境高手，而是一个来自仙陵界的小子，好像只有初级化仙境的修为。

    而且，这个仙陵界的小子，不但夺得了一株仙药，还抢到了十几枚尊宝圣果，简直气运逆天。

    这个小子，有一具十分厉害的魔躯分身，即使是仙人境的强者，也奈何不了他。”

    吕伟说道，一想起林飞在禁忌古地之中的种种表现，他的心中也不由得暗自称赞。

    “什么！？”

    金袍青年一听，当场脸色大变，从坐椅上跳了起来，死死盯着吕伟。

    “吕伟，你确定，得到仙药的那个小子，是初级化仙境的实力，而且有一具魔躯分身！”

    金袍青年盯着吕伟，一字一字地问道。

    “确实是这样，我亲眼所见。公子，怎么了？”

    吕伟问道。

    “事情严重了！

    得到仙药的那个小子，他来到我们泰王界了。

    而且，是跟着唐千帆两兄妹回来的。”

    金袍青年缓缓说道，他的脸色，阴晴不定，目光之中，阴霾重重。

    “那小子来我们泰王界了！

    不好，公子，万一他将仙药交给唐天圣，唐天圣炼制出九转凝仙丹，就大事不妙了！”

    吕伟大惊失色，叫了起来。

    “立即通知我父亲。

    这一次，无论用尽什么手段，都要将仙药抢到手，绝不能让仙药落在唐天圣的手上！

    还有，仙陵界那个小子身上的十几枚尊宝圣果，我也要拿到手。

    而那个小子，我会亲自将他斩杀！”

    金袍青年冷冷说道。

    “公子，明白了！”

    那吕伟立即回答，快步离开了大厅。

