    “话说，这也太破了吧。”

    看着眼前连成一片的居民楼，李林嘴角一抽。

    如果不是他确认这个地方水电都正常通着，他甚至都以为这是要拆迁的废楼。

    大门已经满是铁锈，大楼的外表也满是风化的痕迹。

    楼道间的玻璃已经没有了，推开门，并没有什么异味, 相比外界的炎热，这里倒是阴冷了许多，楼道里里和窗台上已经布满了厚厚的尘埃，似乎很久都没人走过了，但有意思的是，楼道中间倒是有经常被人走过的痕迹。

    “看起来这里的住户不算多。”

    四处查看了一下, 李林起步走了楼梯。

    楼道里不知多久没有打扫了，垃圾遍布，风穿过窗户吹过走廊，走廊上的易拉罐滚动起来，清脆的响声在楼间回响着，显得空旷而又寂寥，平添了几分恐怖。

    如果是晚上的话，这里甚至直接可以当做恐怖片拍摄现场了。

    “我记得····好像是401.”

    思索着在晚上购置的房屋，李林走了上去。

    房间手续什么的已经办妥，这个世界的人们哪怕是刻意去追查也不会查到什么破绽，至于钥匙，这对于李林来说并不算麻烦。

    来到了401门口，看着眼前布满尘埃的房门，李林皱了皱眉头，伸手握住把手，奥特念力发动, 瞬间将锁解开。

    然而, 当他开门的时候，房间内不知积攒了多久的发霉气体扑面而来，让他忍不住捂住了嘴巴。

    这也难怪，第三东京市本距离海边本来就不远, 加上因为地轴偏转的关系，现在这个国家常年都是夏天，很长时间不打理的话，生霉菌也是难免的。

    并没有第一时间进去，而是站在外边看了看里面的构造。

    很显然，这是公寓样式的套间，地方不大，也就五六十平甚至更小一些，玄关处有卫生间和浴室，走进是客厅与卧室结合的房间，最外围则是阳台。

    房间内摆放了一张床和书桌，其他的什么都没有，甚至连被褥也一样。

    “失算了，看起来得购置一下东西了····”

    虽然对于李林来说，再恶劣的环境对于他来手也无所谓，然而，为了掩盖自己的身份, 日常的生活都需要与平常人无异才行。

    想到这里, 李林走进了屋内, 将阳台上的窗户全部打开，让房间透透风，随即走了出来。

    趁着这个时间，他回到了市区，前去购买一些日用品。

    与此同时，初次战斗的碇真嗣缓缓的睁开了双眼，望着头顶的天花板，下意识开口道：

    “陌生的天花板·····”

    他坐了起来，望着周围的一切，回忆着昏迷之前的记忆。

    EVA与使徒的大战，从天而降的巨人，绿色的瞳孔，以及——最后的光。

    记忆有些杂乱，但大致能清楚昨天经历了什么。

    仅仅一天的时间，他就经历了自己这十四年来从未想象过的事情。

    对于一个十四岁的孩子来说，这样的经历未免太过残酷了。

    “初号机，究竟是什么？”

    回想着初号机那绿色的眼睛盯着自己的时候，碇真嗣浑身不寒而栗。

    无法想象那是什么东西，超越了人类认知的存在。

    一想到自己来到这里就是为了驾驶那种东西，碇真嗣就忍不住浑身发抖，双手紧紧的握住被罩，但随即，他的脑海中又显现出了碇源堂的身影。

    “可是，如果继续驾驶的话，爸爸他也会夸奖我吧·····”

    虽然对于父亲极其不满，但内心深处却也深深渴望着父爱的碇真嗣，喃喃的说道。

    矛盾的心理，让他陷入了两难的境地。

    谷廟

    在他思索的时候，护士走了进来，看到他苏醒后，连忙上前询问状态，并将他的状况汇报给了葛城美里他们。

    一小时后，葛城美里匆匆走了进来，她似乎之前在忙活着什么，额头上满是汗水，身上的衣服也穿得很清凉。

    “美里小姐。”

    “叫我美里就好，怎么样，身体没事吧？”

    美里直接坐在了碇真嗣的床上。

    感受着美里的关心，碇真嗣向后挪动了一下，说道：

    “嗯，没事，就是头有点疼····”

    “这是正常现象，毕竟你的脑神经承受了相当大的负担，而且是第一次操纵EVA，不用太担心。”

    美里是这么安慰的。

    这个结论是身为科学家的赤木律子得出的，但美里对此并不赞同，她倒是更认为是真嗣的心理原因所导致，但现在这么提显然不合适。

    “使徒已经被打败了，真嗣君，你做的很好。”

    “唉？”

    碇真嗣下意识抬起头，看着眼前葛城美里那发自内心的称赞，原本因为初号机而感到踌躇的心情不知不觉变得舒缓起来，对于初号机也多了一丝接受。

    “怎么了？”

    “不，那个·····对了，那个女孩是怎么受伤的？”

    “女孩，哦，你是说丽啊，她的伤势比你重，是在一次训练中受的伤，不过这个时间点，应该已经换完药回家了吧。”

    看了看手表，美里说道，随即，她抓了抓碇真嗣的头：

    “好了好了，现在的你还是赶紧休息吧，与其关心别人不如先关心一下自己。”

    “额，好的····”

    “嗯，等你伤好后就给你安排住处。”

    看着眼前有些拘谨的少年，美里在心里默默的叹了一口气，她恍惚间从真嗣身上看到了当初自己的影子。

    不过，相比那时失去父亲的自己，现在的碇真嗣日日和父亲见面却始终无法得到关心，从某种意义上，后者更为残酷。

    “好了，我先走了，好好休息吧。”

    “嗯。”

    碇真嗣重新躺下，缓缓闭上了眼睛。

    只是，零零散散的记忆依旧在他的脑海中不受控制的显现着。

    紫色的机体、受伤的少女、银色的巨人，以及，那温暖的光······

    “光······”

    “阿嚏！”

    大包小包回到住宅楼的李林下意识打了个喷嚏，有些奇怪的摇了摇头，随即轻车熟路的爬上了楼梯。

    只是他没想到，刚刚来到四楼，却看到了另一个身影。

    那是一个身着学生制服的少女，看起来不过十三四岁，只是，她的浑身缠满了绷带。

    听到动静，少女回头，露出了那一双赤色的眼睛。

    “你好。”

    李林打着招呼，但少女却没有任何反应，转身打开了房门，走了进去，关上了房门。

    李林也看到了她的房间号——402绫波。

