    “谢谢。”等所有事情结束，霍尼格离开，寒鸦号的海盗都领到属于自己的那部分分成后，卡琳娜走到张恒面前，开口感激道。

    女商人没法想象昨晚在海滩上如果张恒没有及时赶回来会发生什么事情。

    她的思维一直都还停留在商业斗争上，如何和马尔科姆争抢船长，比拼收购价格，突破黑商联盟的封锁，顶多因为父亲的遭遇注意了港口的问题，避开马尔科姆的家族势力最大的几个海港，根本没想到对方会直接撕下脸面，派出海盗截杀微风号。

    这种事情已经很长时间没有在岛上发生过了。

    马尔科姆所联系的这群海盗并不属于拿骚，自然也不用担心会破坏岛上的规矩，昨晚也是卡琳娜第一次真正接触到这个世界的黑暗面。

    在拿骚这几个月她的变化很大，从最初和男人说话都脸红，到现在可以和一众凶神恶煞的船长神色自若的讨价还价，得到马龙等人的赞誉，女商人也觉得自己已经融入这里。

    以至于她甚至忘记自己所面对的是一群杀人不眨眼的海盗，而昨晚，那个叫威尔顿的家伙在沙滩上成功唤起了她心底所有的恐惧。

    对方手里的小刀距离她的脖子只有不到两公分的距离，这是卡琳娜有生以来和死亡离得最近的一次。

    “骷髅号的事情我也有责任，是我让你保持侵略性，我低估了其中的危险，没想到马尔科姆会这么快动手，”张恒环顾了一圈四周，二手货物交易处前从清晨开门到现在一直很热闹，门前排着长队，“看来最近一段时间你做的不错，给黑商联盟带来不少压力。”

    卡琳娜闻言露出一抹苦笑，“只是看起来热闹而已，其实赚不到什么钱，现在也只是勉强做到收支相抵，到头来还是要靠你的寒鸦号。”

    “我出海的这段时间有多少船长私下找过你了？”

    “之前合作的有四个，还有一些有意向的，我们正在谈判，不过因为后来马尔科姆发了一份声明，只剩下两个还愿意和我们合作，其他人都转为观望，但是现在情况有所好转，尤其是在你干掉威尔顿那伙人后，有不少人开始相信我们可以在岛上待下去，刚刚甚至还有船长表示愿意放弃黑商联盟，和我们建立长期的合作关系，虽然他们的实力并不算太强，但是比这些家伙好多了。”

    女商人冲二手货物交易处前那些衣衫褴褛，抱怨没有多给两个铜比索的海盗挑了挑眉毛。

    “不过现在有个问题，如果我们再扩张下去，一艘运输船已经不够了。”

    “威尔顿有两艘船，他的旗舰骷髅号需要修补后才能使用，不过另一艘船完好无损，那艘船上的火力不如骷髅号，但胜在空间更大，用来做运输船应该很合适，唯一的问题是那艘船曾做过海盗船，如果在港口被人认出来也许会带来麻烦。”

    “这倒没什么，威尔顿亲口说过他在劫掠的时候很少会留活口，见过那艘船的人应该不多，而且在出港前我会再让人把那艘船改造一下，就算见过的人也认不出来。”

    女商人显然提前思考过这个问题，“至于人手，我们可以在岛上就地招募，其实这些家伙就不错，他们中有不少年轻人，做海盗赚不到什么钱，只要有工作能糊口他们是愿意在运输船上当水手的，对工资的要求也不高，而且最关键的是他们是岛上的人，就算混的再不好，在岛上也有不少亲戚朋友，如果再出现昨晚的情况，岛上的人也不会再坐视不管。”

    张恒点了点头，补充道，“以后我不在的时间里，如果再出现什么紧急状况，你也可以去找黑王子萨姆或者霍尼格，他们会帮忙的，另外你自己最好也招募一队人手保护安全，人数不用太多，有四五个人，能应付一些突发状况就可以了。”

    张恒说完见卡琳娜欲言又止，又问道，“怎么了？”

    “还有一件事情，我不知道是不是我想多了，之前我和几艘海盗船合作，并没有想着能一直瞒过黑商联盟，但是我们的确做了一些保密措施，按理说马尔科姆不应该这么快就发现的，但是我们才刚开始没过多久他就警告了我。

    “一开始我以为是合作的几个海盗团那里泄露出去的，你知道的，那些海盗很难守住什么秘密，只要一杯朗姆酒外加一点伎院的特殊服务，他们会把所有知道的东西都吐露出去，但是之后我意识到了一个问题，如果真是他们那边泄密的话，马尔科姆应该只掌握了一到两家的消息，没道理对我的行动这么清楚，我们见面的时候他虽然没有明说，但是他一直给我一种感觉，就好像他对我的一举一动都了如指掌。”

    “所以你觉得是我们这边的人泄露的消息吗？”张恒问道。

    “我不知道，我挑选的都是信得过的人手，而且尽可能的减少了接触到这件事情的人员，包括微风号上的绝大多数水手在内，他们都不知道自己运送的是什么东西。”女商人道。

    “有怀疑的对象吗？”

    卡琳娜犹豫了一下，终于还是开口道，“吉姆，他很年轻，而且可以识字，原先是微风号上的记账员，马龙把他推荐给了我。我父亲入狱后，微风号上有能力的那些老水手走了一大半，其中不乏我父亲原先很看重开出高薪的人，但是吉姆留下了，他是去年才上船的人，按理说归属感应该并没有那么强，而且以他的能力就算离开微风号也完全不愁找不到新工作。

    “我对他的了解并不多，不过他在我们最困难的时候留了下来，帮了不少忙，我和马龙因此都很信任他，再加上他做事也很认真，我把他从微风号上要了下来，跟在我身边，专门盘点统计货物，包括那些私下收购来的战利品，他知道这些东西都是从哪里来的，同时他也是少数几个知道微风号航行路线的人。”