    灯笼女将指尖黄土放在鼻子下嗅了嗅，也没见她有什么过多的动作，黄土上忽然飞出一道淡紫色的魂灵。

    真真切切的魂灵，虽然被拉扯的细长，但还是能看出紫色中有扭曲的动物。

    不可思议，她们几人在现实中看到了灵魂。

    “汪。”

    是一只狗头人。

    狗大将还没有死！它的灵魂仍然完好。

    昨晚美沙只是消灭了它的身体，但灵魂却依然停在原地，这种存在该怎么击杀。

    那这女人是谁，收割灵魂的死神？还干脆就是鬼大将的同伴。

    紫色的魂灵飞到了灯笼中，幽幽的紫色光芒更盛。

    “走吧，走吧，人间界还没有你想的那么简单。”

    灯笼女和鬼大将是认识的！

    昆娜几人手脚冰冷，鬼大将在昨晚表现的根本不在乎人命，这拿着灯笼的鬼女是鬼大将的同伴是否也那般丧心病狂，现在伊东市可没有骨女在啊。

    灵魂在灯笼中飞来窜去，似乎在与灯笼女进行交谈。

    “哦，你说那个啊，不必担心，它本就是天下奇物，谁都不能困住它，这次你能来到人间界，就是它在刻意借着你的身体。”

    “你这种百年的小精怪怎么斗得过千年妖魔。”

    “这次随我回到地府，好好受着府君的发落吧。”

    提着灯笼向前走了几步，灯笼女忽然头颅调转一百八十度微笑着：“这次给人间界的诸位添麻烦了，还望海涵。”

    调转头颅的诡异姿势妥妥的恐怖片，惊艳的面孔也变成了惊吓。

    “那把刀，请各位妥善保管吧。”

    “既然它想到人间界了，就定有自己的想法。”

    要是现在能开口说话，昆娜一定要问个清楚，那妖刀究竟是什么，对方到底是谁，口中的地府又是什么，和骨女所在的黄泉有什么关系？

    顺便再问一问灯笼女是否是四大天王中的一名，还有四天王到底有几个。

    但在说完妖刀的情况后，灯笼女没有继续想下说的意思，颔首一笑，化作紫烟不知飞到了哪里去。

    紫色浓烟越来越淡。

    所有人身体上的桎梏也随之接触，大脑可以重新控制身体四肢。

    就连眼前的世界都在瞬间明亮起来。

    “她，她走了。”

    昆娜等人如梦初醒的“醒”过来。

    来不及去回想刚才诡异的状态，分出人手去周边探查后，昆娜立刻检查起身上的录像器材。

    “谢谢。”倒带的画面中传出了昆娜的声音。

    树林，微风，阳光的五彩斑斓。

    每个人都呆呆的站在地上一动不动，直到几分钟后才活动起来，除此之外什么都没有。

    没有拍摄到灯笼女，没有拍摄到鬼大将的灵魂，就连灯笼女的声音都没有收录。

    她们这次是真的大白天碰到鬼了！

    灯笼女此行的目的只是为了带回鬼大将的灵魂。

    “找到了！这是什么？”

    一名干员跑到灯笼女消失的位置，用手掌探了探土地后，在地面几公分下挖出了一块……灵位？

    木头制作的牌位，上面模糊不堪的写着难以辨认的名字。

    …………

    “这就是妖刀？”

    “切割的金属伤口非常整齐，啧啧，太锋锐了，只有一把刀柄却能激发剑刃，无形的剑刃也达到了最精密的工业级切割水准。”

    也不知道是耗尽了能量，还是其他的原因，被扔在地上刀柄不再发光，现在看上去没有什么神异之处，真的就只是一把无刃的柄。

    不过胜又的尸体都还没有凉呢，就倒在妖刀旁瞪着眼睛，血腥的前车之鉴。

    效果良好的麻醉弹彻底麻醉了他的身体，只是效果有点强，麻醉千年。

    妖刀的现场就像是重度疫情爆发后所建立的隔离区似的，从疾病应对机构调来的设备罩起了半条街，从外面看去就是一个用特殊白色材质的网笼住了地上半圆，想要入内只能穿戴着生化服进入。

    “这么夸张……”霜岛清美的脸覆盖在头罩下，“这是生化危机吗？”

    “这是必要的防护，我们不确定妖刀附身人类的条件是否唯有触碰这一个条件，还是小心谨慎为上的好。”

    东京到镰仓打出租车都用不了多长时间，坐飞机就更快了，本来朝着伊东去的霜岛清美刚落地就飞到了镰仓去。

    “嗯嗯。”她穿戴好了生化服，快步走进防区。

    让霜岛清美不知说什么好，这把妖刀竟然被镰仓当地的警察控制住了。

    亏得她这几天将自己封闭起来去翻阅古籍，头绪没有理出来，反而头发揪掉了几根。

    当地警署署长十分果断，在鸣枪示警无效后直接就下令开枪，地方警察又不是东京警视厅的精英，即使岛国对警察的权力取消了诸多限制，敢这么大胆也是厉害，闹不好是要吃挂落免职的。

    但这署长不用为自己的前途担心，就霜岛清美路上所知，警察厅的干部们对署长的做法很是赞同，如果不是这地方署长的果断做法，持着妖刀的胜又不知将会对镰仓造成多大的伤亡，将危机扼杀在了摇篮中，挽救了几十上百人的生命。

    倘若解禁了妖刀的事情，这名署长可能还会被作为典型来宣传。

    不过警察厅此举这也是在做给他们公安部看吧，别看你们公安马上就要脱离出去成立新机构了，我们普通警察也不必你们差。

    “公安厅啊。”清美下意识的掏了掏口袋找烟，自己是不是又要升职加薪了。

    工程机器人在防区内慢慢施工，小心翼翼的拖开了胜又的尸体，几处伤口流出的鲜血在地面拖出血线。

    “呼……”

    还好，这尸体没有发生变化，他们还真的担心诸如尸变什么的情况。

    昨晚持着妖刀的不正是伊东市的鬼大将吗，保不齐这妖刀还能操控尸体，胜又老头变成——鬼武者？

    接着再用机械臂抓起刀柄，这一步格外小心，一些人忍不住推后几步拉近了与出口的距离。

    “很好。”

    机器没有出现异常，正缓缓的夹着刀用履带爬过来。

    接下来该怎么运输也考虑好了，用从银行本部调来的特制“保险箱”，套娃似的里三层外三层包裹起来，武力上隔绝妖刀作乱的可能。

    但就在机械臂稳步爬来时，刀柄忽然轻微的颤抖起来。

    “妖刀复活了。”

    “棚顶有东西！”

    洁白的棚顶猛地被撕开，一名身材修长的男人忽的跃入进来。