    有气无力地拔着杂草，温小染一张原本就清秀的小脸在这段时间的折磨下变得愈发地尖细，好在晒不黑，即使每天风吹日晒都始终白皙，却也难免被晒得脱皮，晒伤的地方一阵一阵地疼。

    从小虽然不算养尊处优，也没有过过这样的日子。

    帝煜昨晚说过的话，他狠戾的表情，轮翻在她脑海中掠中，她一屁股坐在了地上，再也没心情去拔草。

    “该死的帝煜！”

    用棍子在草地上划了帝煜两个字，她用力地戳了起来，“咒你早死早超生，咒你……”

    “你在干什么？”尖细的女声从头顶传来，比基尼女郎不知何时到来，低头俯视着她，目光落在被她刺得支离破碎的字体上。

    “帝煜？你竟然敢写煜的名字！”她尖利地叫了起来。

    不得不佩服她的眼力。那两个字被戳得连温小染自己都认不出来，她竟然认得！

    “不要脸的女人，都被煜甩了竟然还敢写他的名字！你在他眼里垃圾都不如，还敢枉想他会要你？”

    还以为她听到了自己诅咒帝煜，温小染小小地紧张了一番，听到她这话，又完全放了心。

    了然般点点头，“对，我垃圾不如，你是垃圾，所以帝煜才会收了你啊。”垃圾筒收垃圾，恰到好处。

    “你！”比基尼女郎没想到会反被温小染奚落，一张脸都气红。温小染甩甩肩，“没事的话我得干活了。”

    她准备继续拔草，低头才看到身侧拉了长长一道影子。

    本能回头。

    帝煜就站在她后面，俊脸沉冷，眸光锐利。

    他听到她们的对话了？应该不会听出她说他是垃圾筒的意思吧。她一脚踏在那两个字上，拦住了帝煜的视线。

    “煜！”

    比基尼女郎扑过去，委屈地在帝煜肩头落泪，“她……她说我是垃圾。”

    “想怎么罚？”

    “罚她拔一整天草，不准吃饭。”

    “嗯。”

    比基尼女郎离开前朝她甩来胜利的目光，腰扭得像水蛇一般，就差没当场和帝煜表演生香活色、少儿不宜。

    温小染耸了耸肩，默不作声地拔草。惩罚早就习惯，不过多晒几个小时太阳，比被那个恶魔放在床上惩罚要好太多。

    “哎呀！”

    才到室内，比基尼女郎就被帝煜给甩在了地毯上。

    “煜。”她泪汪汪地看着眼前人，再次挂起了委屈表情。

    “下次，再敢乱碰，哪里碰砍哪里！”

    帝煜冷冰冰地警告完这番话，上了楼，多看她一眼都不曾。

    比基尼女郎这才醒悟，冷汗直流。进来侍候他的第一天管家就告诉过她，除了上床不要接近帝煜，是她这几天自觉得受宠，忘了分寸。

    帝煜这种男人，真是可怕啊。

    拔一整天草并不是一件轻松事，好在午后下起了大雨，她才没有中暑。只是全身湿淋淋的，衣服都贴在了身上，着实难受。拖着一双酸到几乎要废掉的腿，花了好久时间才走到屋里。

    晚餐是不可能有了，但至少也要让自己舒服一点。她爬上楼，进了浴室，把湿衣褪下，调了热水冲凉。

    她背对着门，举高手时，因为有铁链的缘故，别有一种禁锢之美。

    背后的门被缓缓推开，这一幕落在进来的帝煜的眼里。

    因为铁链阻挡没办法将门关实，也没想到帝煜会在这个点回来，温小染才会疏忽。

    她回头拿毛巾，猛然看到浴室门口那尊天神般的存在，啊一声退回去。

    偏偏制造出一种欲盖弥彰的效果，绝对能让人喷出鼻血来。

    终究没有经历过什么人事，她忘了要动，就那么惊恐地睁着眼看他，连话都不知道怎么说，只期盼着他能退出去。

    他并没有退出去，而是一步走来，将她的水关掉。

    长指爬到她的肩头，扯开隔在两人间那条湿毛巾。温小染还未来得及惊叫，一套衣服已经塞到她胸口，“穿上，马上出来。”

    他转身走出去，再不多看她半眼。温小染看看怀里的衣服，看看他的背影，半天没有理清他的意思。

    虽然不想穿他给的衣服，但总不能这样出去。她最终选择将那套衣服穿在身上。

    华贵的吊带款，漂亮性感，并不适合她的性子。尽量将肩带调到最短，还是不可避免地露出大片肌肤。

    她被带上了直升机，帝煜要带她离开了吗？

    一脸疑惑，去看帝煜。他板着一张千年冰封脸，显然并不想和她说话。饿得太久，她全身没力气，也懒得去招惹他，闭眼在飞机上假寐。

    直升机不知飞了多久，停在了一处极具夏威夷风情的地方。他们走进了一间装修得富丽堂皇的房间，里面坐着一个穿着花衫的男人。二人走进来，他的目光第一时间朝温小染射来。

    对男人有着强烈的反感，她用手遮住胸口。

    帝煜懒懒地和男人打招呼，说的是她听不懂的语言。片刻，他起身离去。

    温小染和男人单独留在了房间里。

    “想吃什么？”那人用不甚流利的中文问她，眼睛在她身上乱瞟，十分让人恶心。

    温小染虽然饿得发晕，却不敢乱吃东西。男人夹了一块珍珠香芋给她，极为勉强地道了声谢，连碰都没有碰。

    “不喜欢？”男人倾身过来，掌压在她的膝盖。温小染条件反射地往回缩，眼睛看向门口，从来没有如此急切地希望帝煜能回来。

    叭！

    出于本能的保护欲，她抬手便给了那男人一巴掌。

    男人终于变了脸色。

    一把扯起她的头发，“敬酒不吃吃罚酒！”接下来是听不懂的鬼话，男人朝她贴了过来……

    “啊！”

    当帝煜走进来时，看到的是披头散发缩在墙角发抖的温小染。她的面前躺着一具男人的身体，刀子没入胸口，血水流了满满一地。

    这副画面并没有让帝煜震惊，轻轻踢了一脚地上的男人后几步走到了温小染的面前，俯下了高贵的身子。

    单指，挑起她的下巴。她的脸惨白如纸，眼里蒙了一片恐惧，泪光闪个不停。

    叭！

    她猛然抬手，一巴掌扇在他脸上。

    被吓成这样，力气却惊人，一掌下去后，帝煜的脸上浮起了五个明显的指印。

    “畜牲！”

    这两个字合着一口血喷出来，全都吐在他脸上！

    他的表情在变，越变越冷，越变越狠戾！

    “你以为以你那点小手段能置这个男人于死地？如果没有我的事先下药，你现在还会平安无事！”

    所以，她该感谢他？

    感谢他要置一个男人于死地，还顺便让她玩一回正当防卫？

    “怎么？讽刺了你的女人心疼了？要报复回来？”很想哭的，但就是不肯在他面前流眼泪、服软，她有意挑衅。

    再恨她，不惹他的情况下他都不会找碴，她能想到的只有这个。

    颈部又是一压，她的脸沾上了死人血，狼狈又添了一层，全无人形。

    薄削的唇落在她耳边，连气息都是冰冷的，“我这是在警告你，在影射别人是垃圾筒时先想想自己有几斤几两！”

    他竟然知道了！

    “还有……赎罪就要有赎罪的心态，表面服从，暗地里写名字诅咒，算什么？我不怕诅咒，但，绝对不喜欢不诚心！”

    这姿态，高调、自我，不可一世！

    温小染完全没想到他连这样的细节都会注意到，此时全然没有了气势，只能闭着眼浅浅呼吸。

    帝煜没有再做什么，松开了她。

    “把这个人拉出去。”他冷淡地朝手下下令。眼前的死人在他眼里，抵不过一只蚂蚁。看着冷面擦着自己漂亮指头的帝煜，温小染全身再次泛起了寒！

    “想要好过一点就要懂得服从，以前的你就已经深谙这一套，现在反而退步了？”沉冷而又嘲讽的话语传过来，他丢掉手里的手绢，大踏步走出了屋子。

    她多想对他大喊，她不是江天心，所以学不会她那一套！

    终究什么也没说。这话一说出来，想必又会受到无尽的惩罚，今晚受了太多惊吓，她已经没有力气和他抗争。

