    古战场！

    易阡陌并不知道，自己此刻的行为，在血殿内，造成了多大的轰动，他甚至不知道，自己的行为，间接的揭露了一个秘密！

    利用却邪，将那名渡劫期镇压后，他随之如法炮制，镇压了第二名渡劫期，而镇压这第二名渡劫期，明显是要比镇压第一名渡劫期简单的多。

    这是因为却邪的力量，并没有任何的减弱，加上此前那位渡劫期的帮助下，第二名渡劫期镇压，甚至仅仅只用了半刻的时间。

    有两位渡劫期之后，到第三位渡劫期时，却邪的力量终于消失了，但让他意外的是，此次却邪的效果退却后，他肉身并没有受到太大的反噬，虚弱感是有，却没有此前使用却邪是那般的无力。

    这也是因为他现在的积累，已经足够丰厚，加上混沌元婴强大恢复能力，只是渡劫期的血脉，对他的冲击已经远没有之前那么大。

    镇压第三位渡劫期，同样也是如法炮制，让其中一位渡劫期去引过来，而后另外一位渡劫期躲起来偷袭。

    在三面夹击之下，又是猝不及防，这位渡劫期也被镇压到了冥古塔，在被打上印记之后，完全在他的掌控之下。

    易阡陌本来以为，只是镇压，并没有斩杀他们，所以他的积分并不会有任何的变化。

    可当他感应杀戮榜时，却发现自己的排名，竟然从两百名，进入了七十二名！

    “稳了！”

    易阡陌脸上露出了笑容，而他也丝毫不惊奇，为什么没斩杀他们，自己却得到了积分。

    这一切都是因为冥古塔，冥古塔不但有赋予印记控制修士的能力，在重新打上印记之后，他们就等于是新生！

    此前裁决司主便是如此，在被易阡陌镇压之后，冥府自动判定裁决司主已经死亡，他晋升为冥王。

    血殿再厉害，总不能强过冥府吧！

    所以他到不惊讶自己会得到积分，而在发现了这一点后，他迅速检查起了自己收服的三位渡劫期身体。

    发现在冥古塔的霸道印记之下，他们身上的血符，竟然直接就被抹去了！

    “这冥古塔，实在是可怕，威能简直跟剑丸一样，难怪苍穹之主废那么大的劲，都想要得到冥古塔！”

    易阡陌心底想道，“若是有了这冥古塔，这诸天星域所有的修士，都将被控制在手，还需要什么修行符呢？”

    冥古塔抹去印记，再重新打上印记，效果其实和剑丸差不多，只不过剑丸抹去的都是法宝的印记，而冥古塔抹去的，干脆是修行符这等印记。

    但此刻他却没有时间来实验这冥古塔更多的威能，他拿出水晶球，查看起了此刻战场上的动静。

    此刻已经过去了将近半个时辰，他原本以为姜天临已经被斩杀了，可他却发现，姜天临此刻却还活着。

    只不过，此刻的姜天临，是遍体鳞伤，反到是他挑战的周峰，毫发无损，只是灵力损耗过大而已。

    但要斩杀姜天临，也只是周峰一个念头的事情，他很快明白，为什么姜天临还能够挣扎。

    几十里外，战场中心。

    姜天临粗喘着气，身上全都是伤，他的灵力已经耗尽，握着剑的手，微微的打颤，看着眼前的周峰，他的眼中全是愤怒，但更多的却是绝望。

    “跪下求我，我可以给你一个痛快！”

    周峰握着剑，平静的说道。

    “我姜氏族人，死也要站着死，想让我跪下，你做梦！！！”姜天临大怒，挥剑斩去。

    他刚刚恢复的一点灵力，全都汇聚于剑中，却被周峰轻松的一剑震散，磅礴的气劲下，周峰直接被一剑斩落虚空。

    “轰隆！”

    伴随着一声巨响，姜天临落在地上，砸出一个大坑，张嘴便是一口逆血喷出。

    “砰！”

    他刚要站起来，周峰一脚踏在他胸口，将他踩回了地面，又是一口逆血喷出，他疼的面色扭曲，却根本动弹不得。

    “敢跟我抢女人，也不撒泡娘照照自己，你姜氏全部的人过来，都不够我周氏灭的！”

    周峰冷声道，“还敢挑战我？今日你跪也得跪，不跪也的跪！”

    说话间，他扭头扫了一眼，道，“寒玉，你过来，将他的双脚斩断，我要看着他跪在我面前求我让他死！”

    “啊！！！”

    姜天临冲着周峰怒吼，他全力挣扎，却根本纹丝不动，那只脚踩在他的胸口，牢牢的将他钉在了地面。

    “还不过来！”

    周峰冷声道。

    唤作寒玉的女子，立即自半空中落了下来，看着被一只脚踩在地上，动弹不得姜天临，她皱起眉头，说道：“给他一个痛快吧！”

    “痛快？”

    周峰冷着脸，道，“不是你要嫁入我周氏的吗？不是你嫌弃姜氏没有我周氏强吗？现在你要给他一个痛快了？”

    寒玉脸色一变，姜天临原本不敢看她，但此刻却扭头看向了他，问道：“是真的吗？”

    寒玉没有说话，只是握着剑，一脸冷漠的样子。

    “你告诉我，不是真的，这不是真的！”姜天临冲着她近乎哀求。

    “是真的！”

    寒玉说道，“并非是我的氏族毁约，是我主动找了峰哥，我毁了婚约，是我决定要嫁给峰哥！”

    “不不不……不是的，寒玉，你在撒谎，你在撒谎，你不是这样的人，你是被他逼迫的对不对，我可以去死，你没必要这么委屈自己，你告诉我，不是这样的，对不对！”

    姜天临怔怔的看着她，眼中全是期望。

    “是！”寒玉斩钉截铁的说道，“我不仅仅是为了我的氏族，也是为了我自己，既然要找一个道侣，那我为什么不找一个更强的？为什么要找你呢，你输了，你不如峰哥，你的氏族也不如周氏！”

    “噗！”

    哀大莫过于心死，此前的姜天临，还有一线希望，这希望便是因为他觉得寒玉是被逼迫的，不得已为之。

    可现在一切都变了，这唯一能说服自己接受的理由也消失了，他一口逆血喷出，忽然大笑道：“哈哈哈……冷寒玉，你个贱人，我入你十八辈祖宗！！！”

    姜天临大笑，紧随着又是大骂。

    看到他那一脸痛苦的样子，冷寒玉皱起眉头，道：“杀了他！！！”

    “既然如此，那就便宜他了。”

    周峰说罢，挥剑斩下。

    但就在这时，一个声音自远处传来，道：“想杀他？你得问问我答不答应。”

