    “果然开眼了。”宇智波富岳见到止水猩红的眼睛赞叹的说了一句：“不错，能在八岁的年纪开启写轮眼，不愧是我们宇智波一族这一代最为年轻的天才！”

    “然后呢？”宇智波止水冷冷的回道。

    他的眼睛可以随便切换勾玉的数量。

    这也是他可以瞒过三代火影的缘故。

    目前，知道他有这个能力的只有他的父亲宇智波诚还有认他为弟弟的药师野乃宇以及他所认的弟弟药师兜三人。

    感觉到止水冷漠且带些远离的语气，宇智波富岳感觉到止水是对他的回答表示不满了，于是开口道：“看来诚的死，并不是没有一丝价值，起码还为你开了眼，证明他的死没有白费。”

    “没有白费是什么意思？”宇智波止水的语气变得极为不善，宇智波富岳这番话像是一个挚爱亲朋、手足兄弟说都出的话语？

    怎么听起来，那么像嘲讽？

    看到止水不善的目光，宇智波富岳也意料到自己说错话了，于是赶紧解释道：“不是你想的意思。我是想恭喜你开眼了。不对，我是说诚的牺牲是值得的，也不对......我是想说，诚......好吧，恕我嘴笨。反正你只要知道我是好人，我不会害你就行了。”

    宇智波止水：“........”

    他真真切切的感觉到了自己的父亲生前为何老是吐槽宇智波富岳不善交谈了。

    嘴笨。

    如果是其他人，早就拿刀砍他了。

    嗯，现在止水似乎有点明白，原著中宇智波富岳为何一手好牌打成烂牌了，因为嘴笨，把两个好队友推出去，导致止水被坑死，鼬这大孝子被别人洗脑砍他了。

    不善言辞真的致命啊！

    ......

    “你刚才说我父亲的死并不是没有一丝价值，究竟是什么意思？”

    宇智波止水的语气变得有点急躁，呼吸都急促了几分，这使得他猩红的写轮眼，更红了，此刻他的眼睛里满是血丝与暴戾之色，如同发了狂的眼神一般噬人：“莫非我父亲的死有什么隐情？”

    “难道诚生前没有告诉过你吗？”宇智波富岳有点意外的说道：“我们宇智波一族的写轮眼可以通过强烈的情绪刺激开眼并不断进化，在经历失去至亲之人的痛苦后甚至可进化为万花筒写轮眼。”

    “其中，诚的死，就是为了刺激你开眼。”

    “当然，还有一点，是为了让你看清高层的真面目。”

    “高层的真面目？”宇智波止水一愣，似乎不明白宇智波富岳的意思。

    “止水，我不是你的敌人，宇智波也不是你的敌人，你的敌人，应该是木叶，应该是团藏！”

    “诚难道没有告诉过你，团藏一直对我们宇智波一族的写轮眼感兴趣吗？”宇智波富岳道。

    “没有。”宇智波止水的表情变得十分茫然，似乎不明白宇智波富岳的意思。

    “团藏的右眼是万花筒写轮眼，也就是你爷爷宇智波镜的眼睛。这是你父亲告诉我的。”宇智波富岳语不惊人死不休的说道。

    宇智波止水：“.......”

    他知道团藏的眼睛是写轮眼，更猜测到了是宇智波镜的眼睛，因为在原著中，团藏的右眼由于使用过度，视力在不停的下降，所以，他才想要抢夺卡卡西的写轮眼，重新换一只新的写轮眼上去。

    寻常的三勾玉写轮眼并不会出现视力下降的问题，只有传说中的万花筒写轮眼在使用过度后，才会出现这种情况。

    所以，在转世重生后，他才会暗示自己的父亲，只要是宇智波一族的人，生要见人，死要见尸，美其名曰一个都不能少，实际上是为了杜绝写轮眼流落在外，给隐藏在暗处的斑与团藏可趁之机。

    至于三战之前丢失的写轮眼，他管不到，也没法管，但这个时间点，还没发生神无毗桥之战，带土自然也没开启写轮眼，所以目前的宇智波一族，并不存在写轮眼被挖的情况。

    还有，在出征前，他有暗示宇智波诚，团藏的右眼很有可能是他们宇智波一族的写轮眼或日向一族的白眼，所以让他父亲有机会调查一番，目的就是提醒他，木叶高层不可信。

    团藏的右眼长时间绑着绷带，想要调查，除非24小时派人盯着，或者等他洗澡的时候，才能一探究竟。

    长时间盯着，不现实，团藏也不会给这个机会。

    加上根部24小时保护，想要查看无异于痴人说梦。

    所以，只有一个办法，那就是联合日向一族，让拥有透视的日向一族，一探究竟。

    凭他父亲的个人魅力付出些代价，请动日向一族在打仗的时候，偷瞄一下团藏不难。

    如今日向一族的族长战死，自己的父亲生不见人，死不见尸，莫非是因为他们发现了团藏的秘密，所以才惨遭灭口的？

    想着，宇智波止水的脸色变得极为难看：“您的意思是说，团藏盯上了我父亲的眼睛？我父亲的死是团藏造成的？”

    “没错。”宇智波富岳点了点头。

    “有什么证据？”宇智波止水道。

    “因为我目睹了你父亲的死亡。”宇智波富岳说话间，睁开了自己的眼睛，只见他猩红的写轮眼汇聚成了一个奇怪的图案，正是宇智波一族的万花筒写轮眼！

    “万花筒写轮眼？”见此，宇智波止水瞳孔一缩。

    “嗯。”宇智波富岳点了点头。

    ......

    宇智波富岳的眼睛可以说是一个迷，虽然没有具体描述，但是从原著一些零零散散的片段里面可以得出结论是预知未来。

    他第一次给鼬看写轮眼能力的时候就表现出了预知未来的能力，但是鼬告诉木叶村之后，富岳和鼬第二次使用万花筒，看到了不一样的未来，因此放弃抵抗，希望鼬能够留下佐助。

    如今他在自己面前暴露自己拥有万花筒写轮眼的秘密是为了什么？

    “你难道就不怕我告密吗？”宇智波止水沉声道：“别忘了，我父亲就是前车之鉴。他正是因为暴露了自己拥有万花筒写轮眼的事情，才被团藏盯上。如果你足够聪明，就不会把自己拥有万花筒的事情说出去！”

