    第80章 一线之隔，如鸿沟

    炑林枫和雅妃好像忘记了身后的海波东一般，腻腻歪歪的。

    海波东哭笑不得的摇摇头，爱情到底是个什么玩意？

    “桀桀，雅妃，没想到啊没想到，你们果然关系不一般啊！难怪你要一直袒护这个小白脸，这个小白脸他能给你什么？论实力，我可是斗师！论背景，我是家族长老之孙！你说说，他除了那张脸还能给你什么？都不知道能不能满足你呢。”青年冷嘲热讽道。

    雅妃娇媚一笑，道：“是啊，我就是看上他这张脸怎么了？实力什么的，可以慢慢修炼。至于背景，我用我的身份做嫁妆。”

    闻言，炑林枫满是笑容，与雅妃相视而笑。

    见状，那名青年恨地直咬牙，直接爆发斗气道：“小子，是你自己找死！”

    “雷勒，你敢动手？”雅妃一脸愠怒之色。

    炑林枫不置可否，对着那雷勒勾了勾手，嘴角轻蔑地微笑道：“来。”

    “是你逼我的！”雷勒抓狂着，从纳戒拿出一柄剑，斗气爆发到极致，对着炑林枫刺过来！

    炑林枫两根手指夹住剑尖，这一幕，看得雷勒头皮发麻，这怎么可能！！雷勒内心狂喊。

    而等待雷勒的则是剑断人飞。

    “噗嗤！”

    雷勒的剑被炑林枫双指夹断，斗气溃散反噬，加上最后的一脚，雷勒猛喷鲜血。

    一群护卫闻声而来，立马剑拔弩张的看着炑林枫，雅妃站出来道：“你们将雷勒带下去吧。有任何事，我负责！”

    “是！”

    说着，护卫便是将昏迷的雷勒抬走了。

    炑林枫微笑道：“雅妃姐，没想到你这个代监察长老还是有点威慑的嘛。”

    “哼。怎么说也是个长老啊。”这一次，雅妃更大胆了一些，直接挽起炑林枫手臂。

    海波东：“……”我什么也看不见。

    一处安静的接客大厅，雅妃泡好了珍贵的名茶将其倒给炑林枫和海波东。

    “林枫弟弟来帝都可是为了那炼药师大会？”雅妃微笑道。

    “算是…吧。”说完，炑林枫察觉到雅妃那略带幽怨的目光，连忙改口，道：“当然，其实最主要的是为了来帝都见面，看我特意是来第一时间找米特尔家族的。”

    闻言，雅妃也不再打趣炑林枫了，道：“好啦，你这人就会哄人，真不知道这几年又有多少少女倾慕你了呢。”

    炑林枫一本正经道：“绝对没有多少！”

    “没有多少那就是有咯？”听着炑林枫的话，雅妃似笑非笑道。

    炑林枫哭笑不得，起身几乎瞬间到雅妃面前，看着这映入眼帘的佳人，炑林枫勾起淡淡的笑容，雅妃看得呼吸急促，脸红心跳，很快便低下头。

    炑林枫手指抬起雅妃的下巴，只见雅妃眼神一直躲闪，不由得笑了笑。

    海波东淡淡的喝着茶：“……”或许老夫就不该来。

    就在炑林枫想更进一步的时候，雅妃半推半就的道：“还，还有人在呢。”

    炑林枫转头看向海波东，海波东立即撇过头，表示什么都没看见。

    旋即炑林枫再度看向雅妃，轻轻微笑着。

    “你，你这个冤家…”雅妃含情脉脉。

    炑林枫正要成功占到雅妃的便宜之时，海波东不捣乱了，但是却被别人打断了。

    雷勒和一名老者闯进来，雅妃神色极不自然，别过头，没有看向任何人。

    “爷爷，就是他们……混蛋！雅妃！你在做什么！”雷勒暴怒着。自己连雅妃的手都没牵过呢！你俩倒好，都快要亲上了！

    炑林枫缓缓闭上双眼，转头看向来人，目光寒冷，虽然知道他们来了，但没想到他们竟然连门都不敲，直接就闯进来了。

    那名老者接触到炑林枫的目光时狠狠地打颤着，错觉么？

    “哼。”当下也不管那么多，老者直接质问雅妃，“雅妃，你竟然带人来这里做出这种事，你就不怕大长老怪罪么？再说了，这里也不是什么人都可以来的！”

    闻言，海波东亦是淡然的喝着茶，道：“没想到米特尔腾山那废物还活着？”

    此言一出，皆是惊惧，雅妃感到不可思议，看向炑林枫，炑林枫微笑着摇头，道：“放心便是。”

    “好胆！竟敢直呼大长老真名还如此出言不逊！”老者恼火道。

    此刻，海波东在身前缓缓凝聚一块冰棱，随着冰棱的凝聚，那名老者瞬间感到无穷的压力压过来，仿佛要窒息一般。

    咻！

    冰棱很快便是对着老者冲过去，老者当下也没大意，全力抵挡。

    但，区区一名低阶斗王怎么可能会是将近高阶斗皇的对手呢？

    几乎只抵挡了不到一秒，护盾便破开了。

    “噗嗤！”

    老者鲜血狂吐，震惊道：“你，斗，斗皇强者！”

    说完，立马对着海波东下跪了。雷勒已经吓得一屁股坐在地上，而且地面还湿了，显然是被吓尿了。

    见状，雅妃惊讶的轻捂着嘴，没想到，这一直跟在林枫弟弟身后的老人家竟是这般强者！那自己方才不是怠慢了？

    “丫头，茶没了。”海波东略有所指道。

    而雅妃刚要上前时，炑林枫拉住了，道：“死老头，你不会自己倒啊？”

    闻言，地上跪着的老者和雷勒立马收敛恐惧，这个小子，当真是不知死活，竟然这么对斗皇强者说话！

    海波东哭笑不得，道：“好小子，她还没真正属于你的人呢，你就这么护犊子？”

    雅妃握住炑林枫的手，身体并没有贴合上炑林枫，这一动作，炑林枫便明白了，于是便放开了她。

    雅妃上前为海波东沏好茶，微笑道：“海老先生，请慢用。”

    “海，海老！您是冰皇——海波东？！”那跪地的老者哭喊着：“老族长，雷欧见过老族长！刚刚一切都是误会，误会，还请老族长开恩啊！”

    “冰皇？！他便是曾经加玛帝国十大强者之一的冰皇么。”雅妃内心一阵呢喃。

    海波东淡然道：“丫头，你说我要怎么惩罚他们才好？”

    “啊这…”雅妃被问的猝不及防。

    “雅，雅妃，哦不！长老，监察长老！老头子糊涂，还请长老求求情啊！”雷欧连忙对着雅妃一阵哭喊。

    炑林枫见雅妃为难，而雅妃又正好看了过了，炑林枫微笑道：“妃儿，让他们在炼药师大会前准备好一副炼制皇极丹的药材。”

    闻言，雅妃娇羞着，大庭广众的，乱叫什么呢！

    不过也很快收敛，道：“雷欧长老，听见没？”

    “是是是！我们知道了！一定在大赛前准备好！”说完，立即带着雷勒走了，顺便将地方不干净的地方用斗气清理了。

    (本章完)

