    这种情况不会出现在家族修士身上。

    家族修士一起出来闯荡，根本无需招募人手，大家彼此信得过，团结一心，不怕背刺。

    散修招募人手则充满了不确定因素，有些修士会见财起意，反目成仇，面对危机会选择独自逃走。

    甚至有些修士会故意诓骗一些弱小散修进入迷雾森林，然后将其杀死抢夺财物。

    散修的悲哀在此时体验的淋漓尽致，没有家族，没有依靠，只能选择相信陌生人，无形之中又会多出许多危机。

    若是不相信陌生人，仅凭个人力量又无法在迷雾森林内行走，久而久之，这也导致散修修行越发的困难。

    当然常年混迹在迷雾森林的散修，他们也有固定相熟的修士，这些人组成小队一起探索迷雾森林相对会安全很多。

    在这个广场上，许多修士都在招人。

    到处都张贴着告示，贴在墙上的告示上明确写着要“火系”、“水系”等等灵根修士。

    灵根不同修炼的法术也不同，有些妖兽惧怕某种法术，他们会专门招收会某种法术的修士。

    这些修士进入迷雾森林当中，目的也各不相同。

    有的前往某处地方采集某种灵草，有的前往某处猎杀某种妖兽，有的则是深处某处获取某种精矿等等。

    每个修士也可以根据个人的需求去寻找各自的散修小队，只是选择是双向的，你看中别人，别人不一定能看中你，

    李御风一番寻找，倒是找到一个小队，要前往火蚁岭猎杀火焰蚁后，获取它身上的火系材料。

    火焰蚁后只是二阶下品妖兽，实力并不强，但它周边有无数火焰蚁守卫，非常难缠。

    正所谓蚁多咬死象，猎杀火焰蚁后必须要谨慎，否则就算几名练气九层修士，也有可能会翻车。

    李御风之所以要寻找散修小队，一同前往火蚁岭也是经过深思熟虑的。

    第一这迷雾森林常年大雾，他若是盲目进入其中，恐怕很快就会迷路，更别说前往火蚁岭了。

    眼下这些散修们，虽然实力不强，但都是混迹迷雾森林外围的老油条，他们想要去某处，自然有其独特的办法。

    李御风跟随他们一同前往火蚁岭，无形之中会省了许多麻烦，当然也能起到掩人耳目的作用。

    小心驶得万年船，袭杀魏老鬼这件事不得不小心，以免带来不必要的麻烦。

    李御风走到这小队前，领头者是一位头发花白的黑脸老者，练气八层的修为，看样子老实敦厚，一脸的和善。

    “道友，我看你们还在召集人手，不知我能否加入？”

    李御风对黑脸老者抱了抱拳，然后运转法力，指尖凝聚出一个水球。

    对方看到李御风拥有水灵根，当下脸色一喜。

    火蚁岭的火焰蚁最惧怕水，李御风能施展水系法术，他自然欢迎。

    当他感受到李御风的修为时，脸上喜色更浓，练气七层完全符合招收标准。

    “阁下也要去火蚁岭？”

    “没错，听闻火蚁岭有一种火浆果，能炼制二阶下品火浆丹，我正想采集一些回来炼丹。”

    李御风随意扯了个慌，对方倒也没有多问。

    “没想到小兄弟还是一位炼丹师，真是失敬失敬。”

    听到李御风会炼丹，黑脸老者对他又客气了三分。

    炼丹师一般还是很受欢迎的，以后若是熟稔起来，不少散修都会找其炼丹。

    “小兄弟，实不相瞒，我们小队原本都是相熟之人，上次前往迷雾森林闯荡，有一人意外身死。”

    “无奈之下才来此招募人手，以后大家合作多了，可长期组队前往迷雾森林。”

    黑脸老者倒也诚实，当下将他们招募人手的原因说了出来。

    这些散修小队也想找靠谱之人，大家长期合作，互惠互利。

    毕竟在这个吃人不吐骨头的世界，不熟之人背刺是常有之事。

    看到黑脸老者还算诚实，李御风点了点头，双方互报姓名，算是正式加入这个小队。

    当然李御风自然不会将真名告知对方，随口起了个“叶凡”的假名，蒙混过去。

    至于这黑脸老者，名叫夏五常，别人都叫他夏老黑。

    随后夏老黑带着李御风来到一处小院，认识了小队其余人员，一共有四人。

    一对年轻兄妹，一位书生打扮的中年修士，一位身材瘦小，面容枯槁，白发须眉的老头。

    年轻兄妹看起来颇有侠者之风，哥哥名叫魏青，一身黄衫侠客打扮，背负双剑，看到李御风主动点了点头。

    妹妹名叫魏彤，长得娇俏可爱，杏眼红唇，颇为文静的站在哥哥身边，看到李御风以后，对他腼腆的笑了笑。

    兄妹二人当中，魏青练气六层，魏彤练气五层，都属于练气中期的修士。

    书生打扮的修士名叫秦文，众人都叫他秦书生。

    一身儒服，看起来倒也温文儒雅，只是有些木讷，浑身透着一股书卷气，手持一卷竹简，倒也是个温和之人。

    秦书生修为不凡，已经达到了练气八层，与夏老黑齐平。

    至于最后一位老者，名为邬山，大家都叫他邬老怪，此人修为练气七层，但有一项特殊本领，能够御兽。

    他身上挂了几个袋子，里面装的都是灵兽。

    他们这个小队之所以能够在迷雾森林当中认清道路，主要都靠邬老怪训练的灵鼠。

    即使身在大雾之中，灵鼠也能辨别方向，指出正确的道路。

    邬老怪看到李御风以后，并没有什么好脸色，反而露出一丝敌意，这让李御风有些莫名其妙。

    夏老黑精明无比，自然看出了邬老怪的敌意，立刻将李御风拉到一旁，轻声解释。

    原来他们小队身死之人，正是邬老怪的侄子，侄子死了，李御风补了空缺。

    虽说这是没办法的事情，但邬老怪看到李御风，还是会莫名想起死去的侄子，从而对其产生敌意。

    这番解释倒也说的过去，李御风只能无奈苦笑。

    他这一行只是跟随对方去火蚁岭，作为带路的报酬，李御风会一路保护他们的安全。

    邬老怪仇视自己没关系，但若是敢做出什么出格的事。

    李御风也不介意送他去陪自己的侄子。

    双方一番介绍，彼此之间算是认识了。

    小队一共六人，夏老黑，秦书生练气八层，邬老怪，李御风练气七层，魏氏兄妹实力最弱。

    整体实力还算可以，夏老黑身为队长，又给李御风讲解了一番小队遇到危险如何配合。

    随后众人准备了一下，就向着城外五十里外的迷雾森林出发。

