    三个年轻一辈的至强者就这么死了，这让所有人都不敢相信自己的眼睛。

    三个年轻至强者联手战叶辰，非但没有伤到叶辰一丝一毫，反而被轻易击杀，最后死无全尸，凄惨收场！

    “竖子，今日你必死无疑，本家主要将你抽筋剥皮！”

    三个家主睚眦欲裂，个个身上的杀机都浓烈到无无以复加的地步，他们同时出手了。

    神主的气势铺盖天地压落向擂台上的叶辰，这种气势与威压使得全场的人们全都瘫软在地瑟瑟发抖！

    “秦家、藏家、杨家你们真不要脸！”

    赵子亟动了，他身后的四名神主也动了，于一瞬间出现在三大家主的前方，将他们的气势给阻挡！

    “年轻一辈的争斗，在擂台上生死各凭本事，你们的年轻至强者以三对一本就是不要脸之举，想要灭杀叶小友，结果技不如人反被杀。难道你们三个老家伙还想厚着脸皮上擂台对叶小友发出挑战！”

    “你！！”

    三个家主记得要吐血，眼中怒火喷薄，杀意浓得都化不开了。

    “赵子亟，你应该掂量掂量自己的能耐，你阻我们难道是想要与我们三大家族开展么？滚开！”藏家家主说道。

    “你若不滚开，今日之内赵家就会覆灭！”杨家家族厉声道。

    “是么？那好，我赵子亟等待你们对我赵家宣战！”

    赵子亟一改往日的和善，变得十分强势，话落他伸出手掌，其上一座阵台神光流光，震出慑人的神王杀伐之气，使得所有人心惊胆颤。

    “我不介意与你们三大家族同归于尽，这神主城存在得太久了，也该飞灰湮灭了！”赵子亟说道。

    “你！！本家主就不信你敢真的激活神王阵台！”藏家家主厉声道。

    “有何不敢？”赵子亟冷笑，道：“你们要灭我赵家，我赵家不敌反正就是一死，不如大家同归于尽，让这座城池都化为飞灰！”

    “好！很好！好个赵子亟，你记住，你最好连睡觉也将神王阵台握在手中！”杨家家主脸色铁青，牙齿都要咬碎了。

    “自今日起，我们三大家族与你们赵家算是有了血仇，日后你们赵家任何弟子只要敢出赵府我们必会将其杀死！”藏家家主咬牙切齿。

    “狠话说完了么？三位家主可以带着你们的人离开了。”赵子亟淡淡地说道。

    “你！！”

    三大家主气得上气不接下气，看着擂台道：“将尸体还给我们！”

    叶辰嘴角泛起一抹冷酷之色，他直接打开命海将三具尸体收入命海之内的神农百草鼎中，混沌真火瞬间将其化为灰烬，只余下精纯的法力与法则。

    “啊！！小儿，我们必定将你碎尸万段！”

    “噗！！”

    三大家族齐齐吐血，叶辰将三个年轻至强者的尸体融炼成灰烬，使得三大家主怒极攻心，一口老血喷出数米远！

    “哼！”叶辰冷笑，看着三大家主道：“你们很舍不得他们么？没关系，用不了多久你们就会去与他们相见，记得回去洗干净脖子，等待叶某来取尔等项上人头！”

    “无知小儿！”三大家主变得冷静了许多，毕竟不是普通人物，只是无比冷冽地看了叶辰与赵子亟等人一眼，然后直接带着家族的人离开了。

    他们一走，整个场中无比喧嚣，今日可真是历年来神主城中最大的事件！

    这几日的时间，神主城中的霸主，三大家族最强大的年轻王者全部死在擂台上，对于三大家族来说无疑是沉重的打击，对于他们的家主来说更是悲痛莫名。

    叶辰的强势已经深深烙印在每一个人的心中，一人战三个年轻至强者，而且还是跨境界逆伐，将三人轻松斩杀，再次谱写了神话诗篇！

    而就在刚才，他竟然对着三大家主说要他们洗干净脖子等着他来取！

    自古以来谁人敢对三大家主如此说话！不单单是因为他们的身份，他们的实力也是非常强大，全都是上位神主！

    三大家主带着人走了，人们知道神主城即将迎来血腥风雨。

    今日他们没有强行动手那是因为赵家家主手中有神王阵台。可是神王阵台这种东西，一旦激活那就是同归于尽。

    一旦赵家主激活神王阵台，整座城池都将会被笼罩其中，城池中所有人都要死，下到普通人，上到那些巅峰神主，没有一个能承受神王阵台的绞杀！

    人们心惊胆颤，全都不安，生怕赵家家主真的不顾一切激活阵台，那么到时候他们就难逃一死！

    “走啊，大家快回去带上所有的财产暂时离开神主城，这里将会变天了，到时候我们谁都活了不！”

    不知道是谁发出了颤抖的声音，顿时之间所有人都一哄而散，全都飞快跑回家中收拾东西，带上妻儿老小逃出城去。

    很快，整个广场就只剩下苍天大地的修者。

    叶辰从擂台上下来，此时赵子亟的眼中也浮现出一抹忧色，叶辰知道他在担心什么。

    不过，叶辰并未说话，有些事情是不可避免的，要想搬倒三大家族，必须要有人流血，这是不可避免的事情！

    虽然有神王阵台在手，但是这阵台不能轻易使用，必须是生死存亡的关键时候才能被激活。

    无论是赵家还是三大家族都明白这一点，他们今日离去，回到家族之后肯定会派出很多的强者暗中镇杀苍天大地的修者。在接下来的一段时间中，苍天大地的修者将有许多人都会喋血在这神主城内。

    “走吧，我们先回去，回去之后再从长计议。”赵子亟说道。

    众人尽皆无声，虽然刚才叶辰将三大家族的至强者镇杀，狠狠出了一口气，彻底洗刷了数万年来的耻辱，但是接下来将要面对的将会更加的艰难困险。

    回到赵家，赵子亟立马下令，将所有在城中经营的人都撤回家族；将所有的资源全都搬运回来。

    赵家的子弟接到家主密令，很快的就将所有的东西全部都搬回来了，然后赵家大门紧闭。

    赵子亟让神主强者轮番禁戒，同时将覆盖家族中心的大阵也开启了，预防三大家族的人来袭杀。

    安排好了这一切，赵子亟就让众人各自散去，随时提高警惕。

    东州的亲传弟子们所住的地方就处于大阵的覆盖范围，相对安全很多，这使得他们没有那么担心。

    赵家那些住在大阵覆盖外的弟子们则惶惶不可终日。

    所有人都各自离去了，叶辰他们也离去了，回到自己的小院。

    他们刚回到小院中，赵子亟便来了。

    “家主。”叶辰迎接，然后与赵子亟走到小院的亭子中的石桌边坐下。

    “叶小友，你的计划需要尽快实施，三大家族肯定会有神主境界的强者前来袭杀，多一日我们就会多死很多的人！”赵子亟沉声说道。

    “家主，这计划必须要过些时间方才可以实施，若是太快实施，三大家族怕是会怀疑。若是他们不上当，我们再想要引他们出去就更困难了。”叶辰说道。

    “这倒也是。”赵子亟点头。而后看着叶辰道：“叶小友，现在你可否告诉我，你到底有什么方法能灭掉他们的神主强者，想要引他们出去不是太难，但是想要杀他们就不是那么容易了。”

    叶辰微微沉默了一会，到了现在这个时候，若是再不透露些什么给赵子亟，怕是他难以真正放下心来全力配合。

    “家主，实不相瞒，在下手中有神主阵台，此阵台虽然不能碾杀上位神主，但是困住他们却是没有问题。只要他们陷入大阵中，大阵的力量就会不断绞杀他们，使得他们不得不全力应付，届时只要家主派出几名神主境界的强者进入，轻而易取就能取他们的性命！”

    “此话当真？”赵子亟眼中神光一闪，脸上浮现出一抹激动之色。

    “当然，这些事情我不可能会信口开河。”叶辰点头，然后翻开手掌，一座二级神材雕刻的阵台就浮现在手中。

    看着叶辰手中的阵台，赵子亟眼中尽是震惊之色，那一缕缕的阵纹太过玄奥了，且隐隐中还有一种难以言喻的气息波动而出。

    “好！有了这个阵台要镇杀三大家族的神主就容易许多，此计划若是成功，三大家族将会在这片天地除名，那古传送阵台也会被我们所得，回到苍天大地指日可待！”

    赵子亟非常的激动，他看着叶辰道：“小友现在可以说说你要如何引那些人出来。”

    叶辰看着赵子亟，那目光使得这个活了数万年的神主都一阵发毛。

    “叶小友？”赵子亟觉得浑身都不自在，心中有些惊讶，自己堂堂一个巅峰神主，竟然会在一个中位神宗的目光下感觉到不自在，这实在是怪异。

    “家主。”叶辰摸了摸鼻尖，脸上浮现一抹笑容，道：“我想赵家肯定有三级神材吧？”

    赵子亟一愣，眼角一抽道：“叶小友，三级神材那种东西太够珍贵，我赵家怎么会有那种东西存在。”

