    二号。

    清晨。

    易传宗老早的就已经开始起床准备了，先是将大爷家里那把柴刀拿出来。

    柴刀长七寸三分，重达两斤六两。

    这把柴刀他昨天晚上已经磨过了，高超的钳工技艺让他给柴刀磨得极为锋利，不说吹毛断发，最起码这次去野外欺负棵小树还是够用的，他真正的武器并非是这个。

    在桌子上面此时还放在两圈颜色暗黄的麻绳，细的稍微少一些，它的主要作用就是绑制武器，粗的麻绳直径接近一厘米，这东西作用就多了，攀岩、捆绑、陷阱……甚至逃跑都很好用。

    易传宗重新换上那身村子里面的旧衣服，然后口中念叨着，“绳子、柴刀、火柴、三叉锥刺、五块钱、车票，没有什么遗漏的东西了，这些就够了！”

    正说着他就将两圈麻绳斜捆在肩膀上面，一圈一圈的稍微紧一点，不影响行动的同时也不会掉下来。

    钱分成两份，上衣兜里一份，下身裤子里面也放一份。

    野外比较杂乱，要是没有车票，他就得逃票，他这么大个壮汉虽然不怕别人和他吵吵，但总归是有些掉价。

    此次他前往的门头沟有三十多公里，也不可能走回来，明天还要上班呢。

    易传宗将凳子上面的牛皮纸拿起来，然后包裹里面三叉锥刺还静静躺着，他想了一下就再次把牛皮纸合上，还是不把这两样东西放一块了，柴刀能直接别在腰上，这个三叉锥刺还是用手拿着比较好。

    “准备完毕，出发！”

    易传宗喊了一句口号，满脸笑意地走出门去，打野这种事情，要是放在前世他肯定是不敢干的。

    但是现在，自信！

    他硬拉都能超过四百公斤, 身高一米八五以上, 体重高达九十五公斤。

    这种数据比泰森都不差多少, 甚至他看起来并不臃肿，他的肌肉密度可能还要更高一点，毕竟有个身体机理+1。

    有这么好的基础, 就算战斗经验差一些，但是打头野猪还是很简单的, 再说他可是有武器的！

    “今天是个好日子, 心想滴事儿都能成, 今天是个好日子，猪猪快到碗里来……”

    易传宗口中哼着小曲, 迈着四方步走在清晨四合院的石路上面。

    走过中院朝着自家大爷的屋看了一眼，现在时间还不大到六点，现在又是假期, 大家都还没有睡醒呢, 院子里面还没有什么人。

    他昨天也和大爷说过不在家里吃饭了, 不只是今天早上, 今天中午也不会回家。

    易中海知道他现在发了工资有钱，也就没有管他, 一大妈也没有说什么，毕竟是二十岁的大人了，经济方面两老都给他留了富余。

    尤其是一大妈, 自从那十一块九毛钱朝着前面一递，那老泪顿时就把易传宗给淹了, 当时抱着他就抽泣了老一阵。

    最后得到的结果就是对他特别放纵，根本不疼他花钱之类的, 同时叨唠的话就更多了。

    不过两老只是以为易传宗想要在外面尝尝鲜，早饭来点豆浆、油条、烙饼、炒肝、面茶、米粥之类的, 好好体验一下城市的生活。

    可惜他们不知道易传宗这是准备去打野，要是知道的话非得拦着他！

    走到四合院门口，易传宗怔了一下，随即脸色恢复正常，微笑地招呼着，“晓娥姐！”

    娄晓娥又恢复了之前那副打扮，淡黄色小花的上衣，还是斜领的，一条黑色的大宽裤，脚下一双黑布鞋。

    她根本没有理会易传宗，和没有看到似的，大跨步地朝着前面走，眼神也没有变化一下，她就直接从易传宗的身侧走了过去，就好像根本不认识这个人。

    易传宗当场就懵了，视线一直到娄晓娥的背影彻底消失，他这才回过神来。

    “不对啊！”

    “这表情不对啊？”

    易传宗有些想不明白，自己昨天可是和她结了大仇了，狠狠鄙视了她一波，还赤裸裸地贬低她，照着娄晓娥的性子，见面还不得刚他两句，再不济也得瞪他两眼？

    如今这眼神就好像是陌生人一般，千金大小姐这是要和他完全绝交啊！

    “这是使劲使大了？”易传宗有些不是很确定。

    他给的轻松愉悦感就这么消失了？这么绝情嘛，这个女人！

    昨天他忍着心中的悸动，现在有些怀念那种相互依靠的感觉，这主动凑上来的患者病好了？

    真的给伤了自尊心？这傲娇的小模样也不像啊！

    发生了什么？

    “难搞哦~”

    易传宗满脸苦笑, 本来他在暗, 娄晓娥在明, 先天就占据优势，他还有把握拿捏, 对方的心理他还能比较清晰的观察到。

    但是现在娄晓娥隐藏了！

    这黑灯瞎火的摸索起来，还真像是两人谈恋爱的那种感觉。

    “女人的心思你别猜！”

    无奈地摇摇头，易传宗再次迈着四方步朝着车站的方向走去，只不过相比较出门之时的轻松，此时他变得冷静了很多。

    因为他已经暂时摒除了自己的感情，心中没有慌乱，他才能更加冷静地思考该怎么做！

    在大街上晃晃悠悠的走着，虽然现在很多人还没有起来，但是有些人却早就开始准备了，大街上飘荡着一种淡淡地豆香味。

    易传宗缓缓回过神来，前面七八米处就有一处小摊，土灶上放着一口熟悉的黑色大油锅，旁边还有一个大陶桶，淡淡的豆香就是从这个桶里飘出来的。

    在摊位的后面还有三张矮桌和若干马扎，一般上班的点是抢不到坐位的，只能蹲着马路边上，要么就是站着，端着豆浆碗再吃几根油条。

    这时候也不是没有人，一些上了年纪的老人起的比较早，早上喝口茶出来遛弯，顺便吃个早餐。

    现在靠着马路的一张桌子上就坐着一位头发花白的大爷，他在那美滋滋地喝着豆浆，一手还逗着鸟笼子里面十厘米大小的煤山雀。

    其实易传宗也想养点东西，暂时还没有什么目标，主要是养不起。

    当初他第一次去菜市场的时候，就有见卖鸟的，当时那个摊子上面也有煤山雀。

    只不过和眼前这位大爷养的煤山雀相比，市场上面的煤山雀好像是开启了战斗形态。

    头顶、颈侧、喉及上胸黑色的羽毛平时很柔顺，战斗形态的时候就会变得很蓬松，尤其是头顶上的羽毛竖起来，像是拱起一座三角形的黑色小山。

    “老板，来生意了！十斤油条！五碗豆浆，再把你珍藏的小萝卜咸菜拿出来，别舍不得，我知道你有，那天我早起就看见你吃了，给钱！”

    易传宗霸气一挥手，豪言包巨餐。

