    －－－－－－

    嗤啦

    段德的道袍被黑皇粗暴的撕开，因为他看到段德的道袍上有一个八卦图案，应该是这死胖子从别的地方扒拉下来的一张道图，很不凡。

    “这张八卦图你要不要？”

    罗墨看了一眼，没兴趣，黑皇便喜滋滋的收了起来。

    道袍被撕开，段德里面竟然穿着一件内甲，由神蚕丝和玉石片穿连在一起而成，流光溢彩，是一件绝顶大能祭炼的宝贝。

    “这个你不要吧？”黑皇问，毕竟罗墨刚刚收了不知道多少大能法宝。

    罗墨此刻已经将所有人都收了起来，走过来，只是拽下了段德脖子上的一块紫金长生锁。

    黑皇见状赶紧将神缕玉衣扒拉下来，“嘿嘿，本皇以后也弄件衣服穿上，这内甲就穿里面。”

    紫金长生锁上并没有道纹，也没有神力波动，只有一幅长寿图，是一个长眉老人坐在古树下。

    这就是向宇飞那块长生锁，是阿弥陀佛大帝祭炼降魔杵剩下的一块材料，被阿弥陀佛祭炼过，后来又被代代佛门弟子祭炼，蕴含佛力，虽然不是法宝，却有延寿的效果。

    向宇飞在沉睡之时，被段德盗出，现在又被罗墨拿到手里。

    黑皇在这个世界也算是见多识广的存在，看到这个紫金长生锁睁大了狗眼，“这难道是佛门那一块长生锁？”

    罗墨点了点头，“这是佛门送给向宇飞延命的宝物。”

    “这胖子竟然连这种宝贝都有，那其他的东西……”

    黑皇立刻扒拉了起来，将段德给收刮了个一干二净，然后惊讶的发现——

    “这死胖子也太富了吧！”

    帽子是一件古宝，鞋子是一件古宝，腰间的钱袋子是一个大能级兽王的皮制成的乾坤袋，玉佩也是皇主级人物的宝物，可以说除了最外面那件遮掩的道袍，他全身都是宝贝！

    只是这些宝物有一个共同点，那就是比较古旧。

    黑皇有些摸不着头脑，他跟这胖子不熟，嘟囔着，“这胖子哪里找来这么多古宝？”

    “考古呗。”

    “啊？”

    黑皇没听懂，但是不妨碍他将段德的裤衩子和袜子都剥下来，因为这些是天蚕丝制成的，水火不侵，就算黑皇自己不用，拿去卖也值不少钱。

    “这胖子可真富，单身上就有这么多宝贝，还不知道他的轮海道宫之中温养着什么好东西呢。”

    黑皇将狗爪子伸向了段德的轮海，一捞，顿时捞出了一片光华，全是宝贝。

    紫金葫芦，白玉小塔，赤血神矛……一共五十多件宝贝，除了些墓葬学专用的特殊物件外，最次也是大能法宝，让黑皇都瞠目结舌。

    这死胖子哪里来的这么多好东西？

    五十多件宝贝，每一件都悬在空中，绽放瑞彩，美丽而灿烂，这么多兵器让黑皇狗眼都看花了，如梦如幻，好似打开了一座宝库，应有尽有。

    就连其中最不起眼的一个破瓦盆，黑皇也断定，“这是一个种植宝药器皿，可以加速宝药的生长，真不知道这胖子是哪里寻来的。”

    “都说了考古。”

    黑皇疑惑，考古真的这么赚钱吗？

    罗墨摆摆手，只留下了那个瓦盆，其他的对他没什么用处。

    黑皇狂喜，赶紧收起来，像一个守财奴。

    随后是段德的道宫，五座道宫可以温养宝物，这死胖子既然在轮海中放了那么多宝贝，道宫之中肯定有更好的才对，不然不会全部挤在轮海里。

    罗墨正在度化被镇压起来的人，示意黑皇继续。

    黑皇接着在段德的道宫里面捞了一把，好家伙，果然有好宝贝！

    心之神藏中，捞出来了一颗辟火珠。

    神之神藏中，捞出来了一颗避水珠。

    “水火不侵的宝珠，只有在水脉和火山深处才有一丝可能找到，是祭炼法宝的神物，价值连城，举世罕见，比圣人材料还要珍稀，这死胖子竟然能有两颗！”

    黑皇看着罗墨伸出的手，依依不舍的将两颗宝珠给了罗墨。

    好东西啊，这两颗宝珠段胖子还没有祭炼成法宝，一直放在体内温养，他自己都不舍得过早祭炼，真是好宝贝，可惜不属于自己。

    罗墨将两颗宝珠收下，寻思着凑齐五行，炼制一套五行法宝，作为未来万宝河的核心，还有刚刚段德留下的那些兵魂，也是好东西，在紫龙的帮助下，或许能提前炼出道器。

    段德其它两个道宫内掏出了不少宝物，也有几十件，但都不如那两颗宝珠，那是仅次于仙金这种大帝材料的宝物。

    最后，黑皇在段德的土之神藏中捞出来了一件宝贝，这个道宫中只有这一件宝贝，和水火宝珠一样，是单独享受一个道宫道力滋养的，肯定是重宝。

    这是一盏铜灯，锈迹斑驳，一点微弱的火苗在跳动，上面有三个古字，形似龙凰，刻在铜灯的底座上。

    “天妖灯？”

    黑皇将这三个古字念了出来，“这不会是天妖的遗物吧？”

    黑皇仔细查看这盏天妖灯，发现铜灯快要损毁了，因为被埋在地下的时间太长，至少有三万年。

    这个时候他明白过来了，“你说的考古该不会是盗墓吧？”

    这个死胖子怎么看都像是一个盗墓贼啊！

    “差不多，这是一位大成天妖体的遗物，虽然差点毁于岁月中，但温养一下还能用。”

    罗墨没什么兴趣，温养好了也不过是一件王者神兵，将它给了黑皇。

    黑皇乐呵得不行，赶紧放入自己的轮海命泉中央温养，将来就有王者神兵可用了，罗墨不稀罕，他可是稀罕得紧。

    黑皇一阵寻摸，没有收获，遗憾放爪。

    “没了……不过这胖子真是一座神藏啊，一处遗迹都不一定比他富有，圣主皇主的家当都比不过他！”黑皇感叹，这次实在是大丰收。

    “不，还有。”

    罗墨伸手，向段德的识海探去，抓出来了一个聚宝盆。

    聚宝盆为玉质，有五彩，内有神光流动，雾气氤氲，盛放了几件宝贝，不过表面有好几重封印，十分坚固。

    罗墨一拳砸下去，重重封印全部崩灭，露出了聚宝盆中的珍藏来。

    入目的首先是一把古剑，上面刻有‘冥王’二字。

    “这该不会是某一代大成冥王体的兵器吧？”黑皇看着这把品相完好的冥王剑口水直流。

    但罗墨没给他，这条狗今天白嫖不少好东西了。

    随后是一条虬龙鞭，也是一件王者神兵，其他的都是些大能兵器，但每一个都很不凡，不是一般的大能炼制的，不然也不会被段德放在聚宝盆中。

    罗墨将聚宝盆直接收起，看得黑皇差点哭出来，王者神兵啊，完整的王者神兵啊！

    随后他看到罗墨拘出了秦岭万古龙穴中的一棵玉树，那是一棵九彩玉树，散发着梦幻般的光泽，玉树上结着一个个果实，每一个果实竟然都是一个生灵。

    十几只生灵挂在玉树上，散发梦幻般的光辉和馨香，几乎浸入了人的骨子与灵魂中。

    “梦幻级神髓！”

    黑皇惊呼，他就算跟无始混过，也还是第一次见到这样的宝物。

    罗墨一把抓出的，是秦岭万古龙穴梦幻神髓的母株！

    就好似炼制不死妙树需要在龙脉中寻找七七四十九棵玉树，不一定每条龙脉都有。

    而秦岭万古龙穴中的玉树已经变成了九彩，长出了梦幻神髓，像是一颗神树结出了果实。

    而今这些梦幻神髓被罗墨连根拔起，拘禁在手中，用一件法宝收好，黑皇激动得爪子直刨地。

    “这真是太疯狂了，赢家通吃啊！”

    黑皇已经不知道该说什么了，今天的收获实在像是做梦一样，连梦幻神髓都不是一份，而是直接拔了一颗母株。

    人世仙丹，梦幻神髓，诸多宝物……黑皇有些晕了。

    罗墨收起了梦幻神髓，现在这里除了他和黑皇，就只有三个人，还要加一只猴子。

    半废的王腾，昏迷的段德和向宇飞，还有重伤的圣皇子。

    梦幻神髓已取，接下来，该去化仙池底部看看了，不过还有些事情要处理。

    罗墨施展大傀儡术，指间出现了一道道无形的丝线，连接到了段德身上，同时分出一道化身，控制段德的身体。

    “这是干什么？”黑皇问。

    “这是傀儡术，可以操控他。”

    黑皇抬头看了看吞天魔罐和九黎图，反应了过来。

    “你这也太黑了吧！”

    虽然嘴上说罗墨黑，但黑皇却笑得很灿烂，因为这种事情他也很喜欢，太对脾气了！

    于是他麻利的给段胖子套上衣服，随后罗墨控制的段德一飞冲天，手持两件帝兵震破了封锁的阵旗。

    在外的瑶池众人，没有进去的散修，和执掌太皇剑等待在外的大夏皇朝宿老，还有化仙池大乱斗争夺绿铜块的众人都‘亲眼目睹’了段德执掌两件帝兵的无上风采。

    “哈哈哈哈……”

    段德在笑。

    他在狂笑。

    “罗墨，你当日在丽城地宫抢我吞天魔罐盖子时可曾想到过今天！”

    此时的段德春风得意，如同胜利者对失败者一般对地上的罗墨说到：“我废了九道兵魂，以秘法血祭吞天魔罐，现在，你所做的一切都成为了嫁衣！”

    罗墨还没说什么，就见九黎神朝的弟子喝问，“那胖道士，我九黎皇主陛下呢？”

    大夏神朝的人也问，“我大夏的人呢？”

    黑皇开口，“人都被这死胖子收进去了，没看见他夺了两件帝兵嘛？”

    “什么？！”

    众人皆惊，没想到会是这么个结果。

    九黎神朝的人都快急眼了，自家帝兵竟然被贼人夺走，这还了得？

    而大夏的人也急了，他们的皇主和诸多大能竟然都被抓了，这实在是耻辱，必须要用血来清洗！

    瑶池也不乐意了，罗墨手里有吞天魔罐对于她们瑶池来说也是好事，因此她们起了为罗墨夺回吞天魔罐的心思。

    太皇剑和西皇塔齐鸣，两件帝兵赫然指向段德。

    “嘿嘿，道爷不陪你们玩了，想要赎人就准备好源吧，大能一个一百万斤纯净源，以后道爷我挨家挨户的上门收钱！”

    段德祭出玄玉台，收回两件帝兵，刹那间挪移出了数十万里，太皇剑和西皇塔都只是扑了个空。

    大夏的人感觉不妙，自家皇主竟然被人抓走了，但还有更不妙的，那就是旁边九黎神朝的修士，他们不仅人被抓走了，帝兵九黎图也被带走。

    “快，回去通报，必须要将帝兵唤回来，还要想办法解救皇主他们！”

    剩下的都是些不到仙台境界的小修士，没了主心骨，第一个想到的便是回去搬救兵，而且也要动用神朝内的祭台将帝兵召唤回去。

    罗墨脸色阴沉，看不出来他在想什么。

    黑皇也脸色阴沉，在强憋笑意，生怕自己笑出声。

    “轰！”

    罗墨突然动了，并没有去追段德，而是飞奔化仙池，展现出了惊世的战力，要夺绿铜块，而且成功了。

    他战力无双，王者神兵都能一拳打爆，没人能和他过第二招，南妖齐麟一拳就被震飞，在空中咳出一大口血，青帝兵和虚空镜对峙，突然杀出的罗墨简直是虎入羊群，三两下就在乱战中抢到了绿铜块。

    我，全都要！

    不待青帝兵和虚空镜打来，罗墨便远遁，退回了西皇塔的守护范围中，直接说道：“走！”

    西王母也不犹豫，以西皇塔打破虚空，穿梭而去。

    妖族和姬家西漠僧人等争夺绿铜块的修士被罗墨这个突然杀出的搅局者打得措手不及，而且罗墨跑得还贼快，抢到了绿铜块就走，毫不耽搁。

    过了一会儿，他们才了解了事情的前因后果。

    原来秦岭万古龙穴这边的争夺也很激烈，甚至有阴谋诡计，一个叫段德的道士竟然成了最后赢家，裹挟着两件帝兵，还绑架了好几位皇主教主和大寇。

    被众人救起的王腾还昏迷者，恐怕要养很久。

    中皇向宇飞怒骂段德混蛋，竟然让他做诱饵拖延时间，自己去用兵魂谋取帝兵。

    对于这一点，向宇飞可是在昏迷前看得清清楚楚，他上了，段德却没上，只是用幻影欺骗他，自己跑去用兵魂血祭吞天魔罐去了。

    醒来的圣皇子也证实了向宇飞的说法，然后拖着重伤之躯远去。

    “这个叫段德的还真是厉害啊。”

    “兵魂？这种东西他竟然能找来九道，若以秘法血祭，夺得吞天魔罐这种没有传承的帝兵的确很有可能。”

    “今日之后，段德之名将响彻五域。”

    “嘿嘿，大夏和九黎都想杀了他吧。”

    ……

    众人议论纷纷。

    叶凡有些摸不着头脑。

    啥情况，罗墨被段德那个缺德道士给坑了？

    早知道有段德，我就把大成圣体带来扁他一顿。

    回到瑶池后，罗墨立刻向诸位仙子赔罪，说有要事。

    王母叹了口气，以长辈的身份劝诫，“不要意气用事，那段德现在手持帝兵，你对上他会吃亏的。”

    “我会注意的。”

    顾蔓露也很担忧，瑶池的西皇塔是瑶池底蕴，虽然她很愿意，但不可能随意借给罗墨去追段德。

    “你小心，一件帝兵不代表一时成败。”

    “嗯……我走了。”

    他没多说什么，说得多，毫无波澜的心也会泛起一些涟漪。

    离开瑶池后，黑皇才终于憋不住了，放声大笑。

    这一次他们可是把那个胖道士给坑惨了，等他醒来，要面对几个不朽皇朝、诸多大教和大寇势力追杀，一切的锅都让他背了。

    没一会儿，罗墨的化身就回来了，段德已经被扔到了一个安全的所在，吞天魔罐和九黎图回到了罗墨手里。

    “抓紧时间。”

    “什么抓紧时间？”

    黑皇以为罗墨是在跟他说话，但紫龙下一刻就操控自己的本体化作一条白龙，腾空而起，冲向了北极仙府。

    他们一头扎进那口古井，古井上的女大圣已经化道，只留下一块道骨几件法宝和一座青色金字塔，被罗墨收起。

    当初她抢了摇光挖出来的宝物，罗墨也抢了她的北极仙光，这一段因果和大圣相关，化作了庞大的因果之力被罗墨吸收。

    黑皇目瞪口呆，赶路途中还能收获一根圣人化道留下来的道骨，几件兵器，都是大圣祭炼的，还有一座很不凡的太古图案青色金字塔。

    他就想罗墨问一句你是不是上苍的私生子，怎么赶路都能碰到这种好事，这可是一位人族大圣啊！

    大圣化道留下的道骨，几件大圣级法宝，这些都是可遇不可求的宝物，他们赶路途中顺便就得到了。

    紫龙载着罗墨，爪子拎着黑皇冲入了混沌深处。

    黑皇严重抗议这种区别对待，但是紫龙根本不鸟他，只让罗墨坐头顶，这死狗只能拎在爪子上。

    进入了混沌深处，罗墨将九黎图埋在了这里，布置下来大混沌术中的大阵掩盖。

    这是一截废弃的成仙路，各种至尊力量残留，还有厚厚的混沌壁垒，九黎皇朝想要将九黎图召唤回去是有些困难的。

    黑皇再次目瞪狗呆，“你可真是黑呀，我看干脆叫你罗黑算了。”

    罗墨敲了一下他的狗头，“你咋不说罗小黑？”

    “这是你小名？”

    “这是一只猫。”

    然后罗墨对紫龙说，“走，回化仙池。”

    化仙池底的秘密还没有探索呢，这一天天的，过的可真是充实。

