    “第一形态，变身吧！”

    宙斯低语一声。

    他开始进行变身，原本面黄肌瘦，看起来柔弱的老头模样，立刻摇身一变。

    一身的肌肉，好像被吹气球一般的迅速吹鼓起来。

    他瘦弱的双腿宛若大象巨腿，身体开始拔高，这就是他的第一形态。

    别看宙斯宛若一个小老头，但是他的体内，可是蕴含无比庞大的力量。

    “轰隆隆！！”

    一股恐怖的气息，在宙斯身上迅速涌动。

    因为太强了，以至于他的身体周边，尘土飞扬，狂暴的力量席卷而出。

    “嘻嘻！小伙子，你还是太瘦了哦。”

    宙斯举起双手，亮出了自己强健有力的双臂：“神明的力量，你知道了吗？”

    他没有眼珠，空洞洞的眼眶看着陈安林，似乎想要看到陈安林的惊讶。

    可惜，他失望了。

    陈安林面无表情，没有任何惊讶。

    “你看来确实有倚仗。”宙斯扭了扭头，问道：“那么，你的女武神武器呢？”

    陈安林亮出自己双手，双手上，套着一副白色手套。

    纯洁的手套一尘不染，但上面蕴含着一股力量。

    “嗯？你的女武神，幻化成了手套？”宙斯想了想，问道，“是十一女神，赫萝克那姑娘吧。”

    陈安林淡淡道：“看来你打听的还挺清楚。”

    “小伙子，你挺会选的，赫萝克能让万物变成神器，很不错，那么我问你，你想要选择在哪里战斗呢？”

    这个比武场地，极其神奇。

    它能够在神明的改变下，随意切换场地。

    陈安林想了想，说道：“那么，就给我选择万里长城场地吧。”

    “万里长城，还真是奇怪的要求呢。”

    宙斯耸耸肩，随后，他心念一动，将历史长河中的万里长城，直接转移到这里。

    刹那间，整个角斗场上，万里长城蜿蜒而上。

    陈安林踩在台阶上，目光看着面前宙斯。

    与此同时，主持神明喊道：“众人对人类的战斗，仙境传说，第二回合，人类一方派出的，是农夫…………林田！他刚刚说打败了亚当，是真的，还是假的呢？让我拭目以待吧！”

    “战斗，开始！”

    宙斯很不客气的直接朝陈安林追来。

    陈安林没有拿出武器。

    因为他就要用拳头，让神明们输的心服口服。

    随即，陈安林果断使用纹华青龙技能，庞大的宗师级力量涌动。

    来之前，陈安林可是把各项属性也都加了一遍，所以现在他的力量，连自己都不知道到达什么程度。

    宙斯眉头一皱，他准备速战速决，只有这样，才能彰显神族气魄！

    才能让人族看看，他们神明的强大！

    两人，竟然同时出拳。

    陈安林的想法很简单，那就是用力量，碾压对方，让他感受到真正的惧意。

    “轰！”

    这一拳，让宙斯手腕一阵剧痛，他疯狂暴退。

    不是他想要后退，而是陈安林的力量太强大了，让他没办法不退。

    一时间，整个场上所有人都懵了。

    谁都没想到，这一击下来，是宙斯吃瘪！

    “宙斯被打退了。”

    “我的天，我们的神明之王，被打后退了。”

    所有人面色大变。

    但是，湿婆等人还是无所谓看着。

    奥丁更是冷笑一声：“人类，一群白痴，以为只是把宙斯打退，就胜利了么？宙斯的强大啊，可远不止如此啊，毕竟，这只是宙斯的第一形态罢了，一群凡人！”

    人类这边，爆发出来激烈欢呼声。

    “林田，威武！”

    张飞哈哈一笑，将手里的大酒桶直接砸碎：“豪爽，豪爽，我想唱首歌。”

    “哈哈哈。”刘备笑了起来。

    关羽凝重道：“宙斯的实力远不止如此，他还有其它形态。”

    仿佛是要验证关羽话似的，宙斯的脚掌狠踩地面，整个人躬起了身子。

    轰轰轰…………

    神力就好像蒸汽，在他肌肉中喷涌而出。

    “我的力量，能让我的拳头速度变得非常非常快！”

    宙斯缓缓说道：“0.1秒，0.01秒，0.001秒，不不不，还不够，我的速度会越来越快，0.000001秒！”

    “第三形态！”

    宙斯大喝。

    “什么！”

    诸神坐不住了，第二形态都不准备战斗了，直接开启第三形态了吗？

    神明这边，很多人惊讶无比。

    他们马上意识到，宙斯认真了。

    下一秒，尘雾散去。

    原本宙斯那庞大的身躯，此刻好像缩小了一般，全部缩到肌肉里面。

    他变成了一个干瘦的老人，但这不是真的干瘦老人，而是他将全身上下的肌肉，全部压制到极小的肌肉里面。

    “我，真的认真了呢。”

    陈安林点头：“来吧。”

    “黄昏流星拳！！”

    宙斯低吼，他的拳头，变得无比迅速。

    看台上。

    亚当看到这一幕，整个人凝重起来。

    “林田说的没错，和宙斯对战，我不是他的对手。”

    亚当的话，引起了布伦希尔德注意：“哦？那你觉得林田如何？”

    亚当用极其肯定的话语说道：“林田么，宙斯的所有攻击，都不会攻击到他！”

    布伦希尔德哑然。

    “他的实力，真的这么厉害？”

    “你待会就知道了。”

    亚当脑海里，想起了陈安林刚刚对他运用的那一招。

    那一刻，他好像进入到一个奇特空间。

    所以他才断定，宙斯的攻击都碰不到陈安林。

    宙斯的出拳速度越来越快，随即，竟然直接将空气撕裂。

    “霍！”

    一脚踢出。

    “神之斧！”

    这一刻，宙斯甩出的腿，宛若一把战斧，朝陈安林头顶劈来。

    势大力沉！

    强势无比。

    “撕碎吧。”宙斯喝道。

    陈安林却不动了，也是一拳砸过去。

    “轰！”

    血光，闪耀了整个战场。

    噗通…………

    宙斯踉跄着后退，仔细看的话，他那只脚，竟然在流血。

    受伤了，宙斯竟然受伤了。

    此刻的宙斯，只能一瘸一瘸的朝后退去。

    “你…………你的拳，好厉害。”

    “是么。”

    陈安林淡淡一笑，这就是纹华青龙的力量。

    快速的一拳，能轰出比本体强大百倍的力量。

    如此力量叠加下来，攻击力能不强吗？

    “他竟然，没有使用那个空间系力量。”后方，亚当暗暗惊讶。

    亚当忽然想到一个震惊的事情。

    那就是，宙斯还没有攻击到这个人的底线。

    这个人类，还有着底牌。

    ……………………

    诸神此刻信心全无，他们已经完全被眼前的这一幕震撼了。

    这个人，竟然伤到了宙斯。

    最关键的是，陈安林自己一点事都没有，反而，正在场上的他朝宙斯缓缓走了过去。

    他要主动攻击了。

    这是挑衅。

    宙斯怒了，“啊啊啊啊，我不会输。”

    宙斯真的疯了，疯狂开始朝陈安林攻击。

    速度越来越快，朝陈安林脸上直接招呼。

    “超越时间之拳！”

    宙斯大喝。

    陈安林眼睛一幕，他身边的时间和空间，竟然在扭曲。

    这是因为，宙斯出拳的速度实在是太快，所以才会如此。

    不过，这对陈安林来说根本不是问题。

    因为，宙斯的鲜血在燃烧。

    动漫中也是如此，为了胜利，宙斯和亚当同时在燃烧自己鲜血。

    陈安林笑了，他可不是亚当，或者说，他根本就没有使出全力。

    宙斯疯狂攻击，陈安林看似躲避，其实早已经发动鬼域，宙斯的攻击，根本连他毛都没碰到。

    宙斯终于发现不对劲了。

    一招出手，宛若炮弹。

    “轰！”

    陈安林一动不动。

    “怎么可能，你的防御，怎么会如此强大。”

    陈安林淡淡说道：“换我了。”

    不知何时，他已经拿出了一把刀。

    “噗嗤…………”

    花了过去，宙斯双手被砍断。

    “啊…………”

    鲜血喷出。

    此刻，宙斯的消耗实在是太大太大，他现在是咬牙坚持。

    “不行了，只能如此！神雷！”

    宙斯喝道。

    “不好，是神雷！”

    下方处，神明们大惊失色。

    陈安林微微颔首，原来还有底牌。

    动漫中，他和亚当战斗，宙斯没有拿出自己的底牌，看来，确实是亚当不够资格。

    “可惜…………宙斯这次面对的，是他啊！”

    神雷么？

    确实很强！

    那些神明们之所以害怕，是因为这些神雷是六亲不认的。

    神雷一旦下落，强大的冲击力量，能不分敌我的攻击其他人。

    谁能不怕？

    神明们，可不是个个都强大无比的。

    就在所有人都紧张的不知如何是好之时，陈安林手起刀落。

    不知何时，陈安林出现在宙斯的身后。

    宙斯已经变成两半，躺在地上，艰难蠕动。

    “宙斯大人，败了…………”

    “被砍成两半了，天呐，宙斯大人！”

    每个人，脸色均是狂变，无法置信。

    但是，也正因为宙斯的生命力迅速消失，天空中的神雷开始缓缓散去。

    胜利了，人类再次胜利了。

    随着神雷逐渐散去，天空中，再次恢复了往日的阳光。

    陈安林来到宙斯面前。

    可怜的宙斯，想要站起来，但他马上意识到，自己被腰斩了。

    “啊啊啊…………”

    宙斯痛苦的嚎叫着，声音响彻天穹。

    “我……宙斯，是不会死的……”

    宙斯的声音，越来越轻，越来越小。

    陈安林怜悯的看着他，而后，手起刀落，干净利落。

    “啪！”

    奥丁一拍桌子，吼道：“宙斯大人，你居然杀了宙斯大人！”

    无数神明，哀嚎一片。

    他们不愿意相信眼前看到的这一幕。

    伟大的宙斯大人，死在了人类手中，这是多么大的讽刺啊。

    而在人类这边，所有人类英魂全部站了起来，他们的脸上，全都洋溢着兴奋的神色。

    只因为，他们胜利了，把神明给干趴下了。

    人类，又完成了一个壮举。

    湿婆，爱神等神明，

    一个个全都从自己座位站了起来。

    他们的身体在颤抖着，显然不敢相信眼前所发生的一切，这一切，让他们不敢相信。

    一些神明，内心之中甚至发出了颤抖一般的感受。

    没错，他们害怕了。

    连宙斯都战败，他们继续战斗，会赢吗？

    他们，斗得过这个叫林田的农夫吗？

    “为什么，为什么这个来自于东方的农夫，会这么强大！”

    神明们气愤怒吼。

    “这不可饶恕！”

    猛然间，一个声音传递而来。

    “人类，这不可饶恕！”

    说话者，竟然是一个肌肉膨胀，而后踏水而来之人。

    “海神来了！”

    神明之中，发出怒吼。

    “海神，波塞冬么。”

    陈安林一笑。

    而在布伦希尔德这边，她也是微微一愣，脸色凝重起来。

    “海神波塞冬，看来他们真的是拼了，这么早派他出来。”

    “我来对付。”

    二楼处，忽然出现一个抱着一把剑，头发已经白发苍苍的男子。

    此人，正是动漫中出现的佐佐木小次郎。

    佐佐木小次郎此生从未懈怠过磨炼自己的剑法，即使他已经死了400年，他依然坚持不懈的训练着。

    因此如今白发苍苍的自己，才是全盛时期的佐佐木小次郎。

    “小次郎，你有信心么？”

    说话间，布伦希尔德目光看向身旁的佐佐木小次郎。

    小次郎微微一笑，淡淡说道：“那就……试试吧。”

    实际上，小次郎对自己还是挺有信心的。

    不过，布伦希尔德还是有些担心，说道：“波塞冬，可是被称之为最可怕的神，很久以前，他挥舞着手中的三叉戟一击弑兄，他身为天界最强三兄弟的次子，可不仅仅掌管着大海，更是被称为海之暴君，他冷酷孤傲的性格，就连其他神明都不敢触及他的逆鳞。”

    仿佛是要验证布伦希尔德话似的，场上，海水颤抖起来。

    波塞冬单脚一跺，海水让开一条巨大通道。

    这条通道就好像红地毯一般，欢迎着波塞冬前来。

    来到场上，

    波塞冬面对所有神明和人类，轻蔑的说了一句：“哼，一群垃圾。”

    “如何？”布伦希尔德朝小次郎问道。

    “哈哈，他确实很厉害，但是你知道，我是凭借什么来吗？我凭借的，是坚持不懈的精神，我的剑道，虽然一直输，但输到现在，早已从成就了我的逆境之强，所以，我就是，史上最强失败者，佐佐木小次郎！”

    “滚下去。”

    忽然，一个浑身散发着血气的人，朝佐佐木小次郎低沉说道。

    …………

    PS：求帮忙看看新书《朕就是暴君》

    算是尝试的一个新题材

