    第904章  据理与解决   

    唐冰大惊：“姜毅小心！”

    闪电疾射，想要替姜毅拦下这两道威力巨大的火球……   

    却不想，火球还没射到面前，就轰然炸开，流焰满当天，姜毅伫立在原地，一动不动，双眼却仿佛燃烧着火焰，额头上红色的火之石亮得灿烂！   

    “再来！”

    张精武脸色微变，他没想到自己的异能还没击中姜毅，居然就被某种力量强行爆开，强压心中的惊怒，猛然一跺脚，抽出腰间的匕首疯狂地扑向姜毅！   

    李坚金额头溢出冷汗，挡住姜毅：“姜队长，小心！”

    

    姜毅却闪身迎了上去，一脚高抬，重重地踹向张精武持刀的手腕！   

    张精武眉心一跳，感觉到这一脚的威力！顿时冷笑，匕首诡异地一转，直直地向脚脖划去！裹夹着火焰的匕首瞬间划过皮靴！却只划出一条划痕！   

    张精武愣神的功夫！姜毅腿法一变，猛然踢在匕首锋利的刃尖上，一股大力袭来，张精武大惊，一时握不住刀，匕首脱手飞出，同时锋利的刀刃还划伤了他的掌心！   

    倒吸一口气，张精武快速地后退！姜毅高抬着右脚，并没有乘胜追击，右手一扬，从高处跌落的匕首安稳地接在手中！   

    这才在张精武惊怒的目光下缓慢地放下了高抬的长腿！姜毅掂着手中的匕首，似笑非笑地看着张精武：“张上校火气有些太大了，难道是因为火系异能的关系？”

    

    张精武咬紧牙关：“姜毅，你太过分了，别忘了，你也是车队的一员，难道车队的规章你就可以不用遵守吗？”

    

    这已经是第几次了，姜毅一次次当着自己的面伤害自己的人，这让张精武感觉自己再也没有任何威严可言了！   

    唐冰皱眉，盯着张精武！说实话，她也觉得姜毅有些冲动了。

    刚才已经算是最好的解决方法，又何必要节外生枝！   

    但是毕竟姜毅和张精武相比，唐冰更倾向姜毅，所以，她此时也只能站在姜毅的身边，并没有将自己的想法说出来。

    只是担心事情会变得更加激烈！   

    姜毅笑了：“张上校说得没错，车队的规章必须要遵守！正因为如此，我才要了他一双手，而不是直接弄死他！”

    

    “你还有话敢说！”

    张精武差点气死，这个姜毅简直就是浑不吝，脸皮厚比城墙！   

    姜毅竖起一根手指：“你们不要忘了，之前的规章中有提过，第一，没有持枪许可的人不许用枪！这个男人连怎么握枪都不懂，张上校别说，他已经有了持枪证……”   

    众人一愣，张精武下意识地回头，就看到楚江那边丝毫没有接话的意思，顿时明白过来，看来这些人根本就没按自己的提示去学枪，而是私下里还是随便地持枪！   

    “第二，所有兑换枪支的人，不得在队用使用枪支，更不许用枪支袭击人类！这一点，还用我再解释吗？”

    

    姜毅冷面指着地上那个半死不活的人：“他无证持枪，还肆意地开枪杀人！这样的人死有余辜，我不追究你治下不严，你居然还和我提规章！张精武，我希望你正视自己的职务，指挥可不只是享受着千人拥捧而高高在上！如果连这些基本的制度都无法实施，你还是考虑一下退任吧，免得将你的队伍带进了最后的死亡！”

    

    姜毅说完，转身看向唐冰，唐冰点头，她知道，姜毅这是代她出头，毕竟这种事自己应该追究张精武治下不严！   

    可是张精武毕竟突围军衔高过自己，哪怕现在的军衔只是虚称。

    可是身为军人的她也不好严厉斥责他！反而姜毅这个身份做什么事情都不用顾忌太多！   

    看向张精武，唐冰也说道：“张上校，希望你能肃清一下自己的队伍，今后，如果再有类似的事情发生，我就只能按照军法处置了！”

    说完，跟着姜毅转身离开，李坚金抱着赵老六的尸体，带着他的人，连头都没回地走出了人群！   

    身后留下无数人羡慕的注视……张精武原地呆立，眼睁睁地看着姜毅和李坚金就这么安然地离开！   

    突然狰狞的大吼：“啊！”

    周身的火焰轰然四射，围观大气都不敢喘的众人惊恐地逃窜，但是却还有不少物品和汽车被恐怖的流焰点燃……   

    一时间第二车队乱成了一团！听着身后的嘈杂，姜毅扬了扬嘴角，李坚金跟着唐冰和姜毅，欲言又止。

    

    眼看着快到了休息地，姜毅回头：“李队长，今天天色太晚了，你就先随便找个地方对付一夜！有什么话，我们明天再说！”

    

    此时李坚金身后的人才反应过来，他们莫名其妙地一下子加入了第一车队，看着眼前这个仿佛人畜无害的少年，居然就是他们一直畏惧的黑刀死神！   

    而他离自己就这么近，后知后觉的众人惊惧得连话都不敢说！李坚金也有些畏惧姜毅，听到姜毅的话，他环顾四周，不由苦笑：“唐指挥，姜队长，感谢你们不计前嫌愿意收留我们，只要能活下去，我们愿意接受任何安全！以后就不要再叫我队长了……”   

    姜毅和唐冰愣了一下：“李队长，你这是什么意思？”

    

    李坚金无奈地低下头：“我们这些人聚在一起确实不太安定，不管你们怎么安排我们，我们都愿意接受，只求能活下去！”

    

    李坚金听完姜毅的话就明白，果然如他所想，姜毅收留自己，恐怕就是为了气张精武！   

    而自己跟过来，也只不过是个累赘，而且，他们身上挂着张精武的标签，姜毅他们肯定会想办法拆开他们三十多人，杜绝让他们聚集在一起！   

    与其明天姜毅提出来，还不如自己主动提出，也让他们可以安心！   

    至于队长身份他已经不在意了，现在只要兄弟们还能活下去，就比什么都强！姜毅眨眨眼睛，突然和唐冰古怪的对视笑了两声……   

    唐冰忍着笑意：“李队长多想了，我们并没有想把你们拆散的意思！之所以邀请你们加入，只是因为大家都是人类，理应互相帮助！而且，你也曾经帮过我们！所以，大家不要多想，你的这些兄弟，还要拜托李队长自己管理了！明天我就会通知大家，李队长正式成为新番队的队长！另外，也希望李队长能肩负起队长的职责，让我们大家一起共同努力的活下去！”

    

    唐冰的话，让李坚金呆若木鸡！他有些不敢相信这一切都是真的！   

    唐冰承诺的话，是他想都不敢想的！本以为是丧家之犬再无翻身之日，却不想，居然是否极泰来，枯木逢春！   

    “这……这是真的？

    唐指挥、姜队长！”

    李坚金哆嗦着不知道说什么好！   

    而姜毅却抬手打断他：“好了，李队长，折腾一夜，大家都累了，有什么话，以后有的是时间说！正好，肖队长来了，就让他带你去找地方休息吧！”

    从远处迎来的肖文君听到姜毅的话，奇怪地看了一眼李坚金轻轻点头示意。

    

    简单的几句废话，不由笑道：“欢迎李队长，来吧，我们先把遗体安顿好，我会叫人帮你们先划出一个休息区……”说完，引着还处于懵逼状态的李坚金一队人向远处走去！   

    姜毅眯眼看着远去的人，唐冰开心地站在他旁边：“谢谢你姜毅，又帮我一个大忙！”

    

    突然，身边的姜毅身子一歪，撞在了自己身上！唐冰大惊，伸手扶住了姜毅：“姜毅，你怎么了！你别吓我！”

    

    姜毅面色苍白苦笑：“我没什么事，只是有些累！”

    

    唐冰后悔莫及：“早知道，我就不应该麻烦你了！”

    

    姜毅看着快要哭的唐冰忍不住想笑：“你可别哭啊，要不我可就不习惯了！”

    

    听到姜毅的话，唐冰愣了一下，接着噗的一声乐了起来：“你都这样了，还在这气我！”

    说着，白了姜毅一眼！   

    姜毅呆了一下，月光下的唐冰少了几分英气，那鲜活的五官仿佛让她变了一个人似的，多了几分柔情！这样的唐冰是美丽的！   

    忽略她一头短发和长年处于军营培养出来的英气，此时的唐冰就好像是月下美人，越来越让人心动！唐冰发觉姜毅的眼神有些怪怪，不由尴尬地摸了一下自己的脸：“你为什么这个眼神看我？

    我哪里不对吗？”

    

    姜毅深吸一口气，惊讶地醒悟过来，自己居然对唐冰有了心悸的冲动？

    呃……姜毅咧嘴干咳：“没什么，一时走神，唐冰，送我回去吧，你也回去早点休息！”

    

    唐冰莫名其妙，但是却不由得，心里有着一丝窃喜……   

    “队长？

    你怎么了？”

    华鹤守在车外，看到姜毅被唐冰扶着走回来，不由一惊，迎上去接过姜毅，强制他坐在一边的椅子上，信手按在手腕上！   

    姜毅笑道：“我没事，只是有点累！”

    

    华鹤的面色却有些不喜：“还说没事，我不是说你最近要注意休息，更不要使用异能吗？

    照此下去，你的身体什么时候才能恢复过来？”

    

    说着，拿出他专门替姜毅调制的药丸……   

    

    

