
　　“我能看出来，你很喜欢她们母女，为何不将她们二人留下来。”刀白凤眼看傀儡分身目送宁中则，岳灵珊离去，才收回目光，她平静的开口。

　　“我不想逼她，只是让她选择自己要做的事情。”傀儡分身摇了摇头，语气有些恍惚。

　　“你不想逼她？呵呵，那你为什么逼我！威胁我！你就是一个魔鬼。你凭什么这样对我，我恨你。”刀白凤脸色苍白，紧紧的攥着拳头，那长长的指甲，已经陷入了她的血手之中，甚至有鲜血流出。

　　她心中充满了无奈，但是更多的是恨意。

　　“知道吗，我喜欢的女人有两种。一种是对我没用的，一种是对我有用的。”傀儡分身回身，逼视着刀白凤。他呼吸平稳，目光平淡，犹如诡异的黑色漩涡。

　　感受到傀儡分身那深邃而迷人的目光，刀白凤心跳加快，忍不住倒退了几步，直到身体碰到墙壁，才停了下来。

　　刀白凤见傀儡分身不说话，只是看着她，她有些受不了，“你的意思是……她对你没有，我对你有用？”她忍不住问道。

　　“我说我喜欢的女人，和你有关系吗？你怎么那么确定我喜欢你？”傀儡分身嘴角挂着邪魅的笑意。

　　刀白凤微微一楞，神情有些落寞，不过很快就恢复了正常，只是目光深处对叶龙的恐惧，恨意，是无法消散的。

　　“逗你的，王妃也算是天下少有的美女，虽然已为人母，却依然风韵犹存，让人难以忘怀，我自然也是喜欢王妃的。”傀儡分身抬起刀白凤的下颚，看着她因为害怕，紧张而毫无血色的面容。

　　“知道吗，我喜欢的女人，对我没有用，我会一点一点的揭开她的心扉……慢慢的让她爱上我，让离不开我。但是对我有用的，我会动用任何手段，迫不及待的控制她，征服她，让她为我所用，成为我的女人。很不幸，王妃就是对我有用的女人。所以，我没有那么多的耐心。”傀儡分身嘴角带着邪魅的消息。

　　“我是对你有用的女人……”刀白凤眼中流出了泪水，她感觉内心非常的痛，为何痛苦，为何难受……她也不明白，或许自己对他没有用的话，他也不会这样逼迫自己吧！他会像对王难姑，对殷素素一样……慢慢的揭开自己的心扉嘛？

　　“对，王妃对我的用处很大了。你不惜牺牲自己的清白，揭穿龙主的身份，栽赃陷害我，虽然结果不尽人意，但是总的来说，也不算全是坏处。就像你说的那样，你给了我一个借口，一个将来对大理皇室动手的借口。”傀儡分身松开了手，然后转身离去，他边走边说。

　　“段誉那小子，也算我的结拜兄弟，我不能对大理皇室动手，不过……如今因为你的关系，段正淳与大元国合作，抢我江州，与我作对，那就不要怪我了。”

　　“你给了我一个借口，所以我原谅你了，回去吧，最好教唆整个大理皇室一起对付我。这样的话，在将来，我对付大理皇室，也算是心安理得。”

　　“我会让你看到，大元国的覆灭，大理皇室的覆灭，到时候，你功不可没。”

　　……

　　傀儡分身进入了小凉亭的阵法之中，而他的话，却在刀白凤的脑海中回响着。

　　“魔鬼……你真是一个魔鬼。”刀白凤无力的靠着冰凉的墙壁，泪水无声滑落。

　　确实如叶龙所说，本来段正淳还想着找到叶龙，来治疗他被废的四肢……因为她，告诉了段正淳龙主就是叶龙，并且龙主曾经在一晚上强行占有了她，才有了段正淳的疯狂，促成了段正淳与大元国的合作。

　　段正淳确实被大元国金刚门的黑玉断续膏治好了四肢，但是也算废了，武功尽失。

　　大理皇室，可以说有一半人已经站在了大元国的一边。

　　这也导致，北宋国，南宋国，西域，和中原江州过得很不舒服。

　　毕竟大理国可是夹在这几个势力之中生存的，尤其是大理皇室，高手众多。

　　大理国如果与大元国合作，首当其冲就是叶龙的江州压力最大。

　　甚至在大元国，大理皇室和其他势力的联手下，江州已经被大元国重新掌握了。

　　可以说大理皇室与叶龙已经结成了死仇。

　　叶龙死在了海龙岛还好，就怕他活下来。

　　现如今看来，刀白凤不相信叶龙会死在海龙岛……这是感觉。

　　她根本看不透叶龙在想什么，而她的想法，自始至终，叶龙都清清楚楚。

　　……

　　“你说这地方是曾经某个练气士居住的洞府？”

　　朝元古洞内，密室之中，叶龙有些骇然的看着独臂刀圣魏乐。

　　“没错，我偶然间得到了一分手札，根据手札的记载，然后找到了这里。并且还找到了有关龙珠碎片的消息……只是藏宝的地方，没有钥匙打不开。”独臂刀圣魏乐说道。

　　“练气士啊，没想到世间真的存在。你在这里待了多久了。”叶龙深吸一口气，沉声问道。

　　“多少年……已经忘了，快两百年了吧，记不清楚了。”独臂刀圣魏乐苦涩一笑。

　　时间对于他来说，真的就是时间，在他的观念中，已经没有时间的概念了。

　　“快两百年了……就守在这里，为了这里边的宝藏，值得不？”叶龙心中叹了一口气。

　　心想这些绝世强者，并不是无欲无求啊，他们还是有自己的追求的。只是世俗的权利欲望，已经无法满足他们，他们想要的，只是提升自己的修为，多活一段日子罢了。

　　“我有一个问题，你们都活了多久啊，你在这里待了快两百年了……一个人，能活那么久吗？”叶龙有些好奇的问道。

　　他感觉自己要比这个魏乐强一些，魏乐最起码都活了二百多岁，那他至少也得活二百岁吧，这不就是另类的长生？

　　“通常来说，普通人的寿命在六十岁左右，但是习武之人应该可以多活一些。尤其是踏入超一境，在不死的情况下，寿命达到一百二十岁，是非常容易的。不过如果突破不了……气血会慢慢干枯，实力也达不到巅峰，会慢慢老去，死去。”独臂刀圣魏乐没有回答，六指琴魔黄雪梅却开口为叶龙解释道。

　　“那如果突破超一，迈入练气境呢？”叶龙紧紧接着问道。

　　“达到练气境，也就是进入了传说中的修真境界，寿命最起码可以翻一倍，再根据修炼功法不同，寿命也会更长，比如外界的移花宫，修炼明玉神功，不但可以保持青春不老，寿命也会延长很多。”黄雪梅沉吟片刻，然后说道。

　　“还有逍遥派，大多数人只要不死，哪怕只是超一境界，也能活到二百岁。”独臂刀圣魏乐又补充了一句。

　　“你们还知道逍遥派，移花宫？”叶龙有些差异。

　　因为在他的印象中，逍遥派和移花宫创立的时间，都还没有魏乐待在这朝元古洞的时间长呢。

　　“小伙子，有些事情，你不明白，也不懂。这世界，没有你想的那么简单。老婆子劝你一句，有些事情还是少知道一些比较好，不然会为自己带来杀身之祸的。”丑婆婆皇甫飞雁开口说道，语气之中略有威胁之意。

　　“是吗？我这人就喜欢挑战，对于一些事情，还真就那么好奇。”叶龙撇了撇嘴说道。

　　这丑婆婆说的事情，无非就是那些暗中制定规则的势力而已。他还真不怕，练气境二层，他可以说在这个世界是最极巅的存在。

　　论单挑，他谁也不虚。

　　轮群殴，他有龙舞，琥珀，还有其他生肖战将。

　　叶龙不相信有那个势力，能同时拥有这么多高手。

　　独臂刀圣魏乐，黄雪梅和恶和尚也都惊疑的看着丑婆婆，因为这个丑婆婆太神秘了，不知道来历，不知道身份，甚至连名字都可能是假的。

　　就算名字是真的，皇甫这个姓氏，可真是不多见呐。

　　“你们又是如何找到这里的？”叶龙看向了恶和尚，丑婆婆和黄雪梅三人。

　　“我是吃了一个人，偶然间知道这里藏有龙珠碎片，就来了。”恶和尚看起来虽然慈眉善耳，不过内心却是凶残的，也是最憨厚的！

　　所以叶龙的话音才落下，他就老实交代了自己为何出现在这里。

　　“丑婆婆，你呢？”叶龙冲恶和尚点了点头，然后看向了丑婆婆皇甫飞雁。

　　“哼！”丑婆婆冷哼一声，看着叶龙的目光充满了冷意。心道，我虽然丑，但是你也没必要一口一个丑婆婆吧？我想丑吗？若不是因为……我能这么丑吗？

　　“不说拉倒，我也没兴趣。”叶龙见丑婆婆皇甫飞雁的神情，也瞬间没了兴趣。

　　“知道怎么离开这里吗？”叶龙摸了摸鼻子，然后看着独臂刀圣问道。

　　在他心里，还是感觉这独臂刀圣魏乐有些正常，并且他感觉魏乐心中好像有故事，那一双眼眸，充满了岁月洗礼的痕迹，充满了苦涩，惆怅。

　　“不知。”独臂刀圣魏乐摇了摇头。

　　叶龙微微皱眉，不知道怎么离开这里？这里又没吃的，你们是怎么活下来的？骗傻子的吧。

　　“你为什么不问我，为什么出现在这里？”六指琴魔黄雪梅娇声问道，这邋遢少年，又把她给忽略了！这是故意的，还是有意的啊？自己就这么没存在感嘛？23sK.com

　　“没必要，不管因为什么，你们都是我的阶下囚，我随时都能撬开你们的嘴。”叶龙咧嘴一笑。

　　“戈壁二十！”黄雪梅银牙紧咬，恨不得咬他一口。

　　“在呢，没死。”叶龙耸了耸肩，然后将她给提了起来。

　　“你干嘛！？”黄雪梅脸上露出了紧张之色。

　　“让个位置，我需要修炼一下，地上有些硬。”叶龙将黄雪梅扔在了角落里，自己反倒一屁股坐在了她的木床上，舒舒服服的躺了下来。

　　“好痛！”黄雪梅的屁股与地面来了个亲密的接触。她被叶龙封了穴道，没有一点内力保护，这一摔，差点给她摔哭了。

　　恶和尚脸皮狠狠一抽，敢这样对付这个女魔头的，这邋遢少年是第一人。

　　“那么多的床，你不能随便找一个？”黄雪梅柳眉倒竖，咬牙切齿的盯着叶龙。

　　“别的床不香。好了，我要修炼一下，你们好好想想，等我醒来要告诉我怎么离开这里，不然……别怪我不客气。”叶龙脸上露出了邪魅消息，然后直接闭上了眼睛。

　　“修炼？你躺着也能修炼！”黄雪梅翻了个白眼。

　　叶龙没有搭理她……气的黄雪梅差点爬过去咬他，可是她爬也爬不了，无法动弹。

　　“菲儿妹妹，把我扶起来……”黄雪梅狠狠瞪了叶龙一眼，然后看向了一旁的马菲。

　　“黄姐姐，老板把你丢在地上……他不开口，我是不敢扶你的。”马菲有些为难。

　　她也觉得黄雪梅挺可怜的，因为她被抓到这里的这段时间，就黄雪梅对她最好了，偶尔还带着她出去泡温泉，如今受到叶龙这样的对待，她有些心疼黄雪梅。

　　“什么？不敢？”黄雪梅胸口起伏不定，这邋遢少年到底是何人？竟然是马菲的老板不说，马菲还不敢把自己扶起来……可见马菲是很怕这个少年的。

　　白瞎了自己这段时间对马菲的好了。

　　“我很感激几位前辈救我……但是老板要做的事情，我不能违背，也不敢违背。”马菲看着被点了穴道的四人，有些无奈地说道。

　　“没事，马菲妹子，不就是被点了穴道嘛……又死不了人。”恶和尚无所谓的说道。

　　“嗯。不过我还是劝你们，和老板合作吧，老板与众不同，或许你们合作，能离开这里呢。”马菲想了想，然后提议道。

　　“你老板，到底是何人？老婆子能感觉到，他只有二十多岁，内力却非常深厚，磅礴如海，比得上那些大宗门，大世家的妖孽天才了。”丑婆婆好奇的问道。

　　独臂刀圣魏乐三人，亦是好奇，二十多岁的练气境高手，这有些骇人听闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百四十六章 一个借口免费阅读。https://xs.23sk.com 