    陈登等人把林辰当做救世主之时，林辰自己却在经历着一次严重的政治危机。

    政治危机的酝酿，还是因为之前军议提及的不许蓄奴。

    对于这些大家族子弟来说……

    家里连个奴仆都不能养，回家了想睡个丫鬟都没有。

    这日子还能过？

    于是乎，在早已落魄许久，并好不容易看到一点好日子苗头的朱寻串联下，许多人都站了出来。

    他们自然不会直接去找刘备。

    实际上，他们早就为今后的发声找好了一个人。

    南阳宗氏，宗承。

    其人本就是被他们抬出来，并作为他们利益代表的。

    到了现在这种关头，自然也该是他说话的时候了。

    宗府。

    宗承正打开了一本书默默地看着，时不时还会用笔在上面做出一些注解，一脸的悠然自得。

    “砰砰…”

    敲门声地突兀响起，让宗承的眉头微微皱了起来。

    “谁啊？”他放下手中的书籍，语气不是太好地对外面道。

    “家主。”

    敲门的管家，听到这道声音，更加多了几分小心，但还是老老实实地汇报道：“外面来了不少人，说是要见您，您看……”

    “来人是谁？”

    宗承之前就嘱咐过管家，寻常人前来不要打扰，此刻听着管家的话，他心知外面的人恐怕不好拒绝，叹了口气后，缓缓打开了门。

    “原河南尹朱野之子、阴氏后人……”管家说了两个名字。

    “知道了。”

    宗承面无表情地点了点头，吩咐道：“你先带他们去堂中看茶，等我洗过手后，便去见他们。”

    “是。”管家转身离开。

    “又是为了那点事啊，哎！”

    宗承在管家离开后，深深地叹了口气，喃喃道：“那林子源可是好相与的？当真以为我无所不能了？”

    说是这么说，但他还真不能拒绝。

    阴氏后人阴仁就不用说了，他们家祖上，还被对方提拔过，虽然后来闹的很是不愉快。

    至于朱寻……

    这人不仅有个当河南尹的好老子，还有个留下了‘情同朱张’的祖宗朱晖。

    当然，这不是最关键的。

    最关键的是……

    这些人都是南阳人。

    或者说，他们都是曾经光武帝龙兴之臣的后人。

    所以，他根本无法拒绝。

    因为南阳的功臣之后，眼下还存在香火的已经很少很少了，还愿意和他们一起玩的，那就更少了。

    这对他们绝对是不利的。

    什么叫政治？

    政治得有人啊。

    没人那不叫政治，那叫耍杂技给瞎子看，完全就是在瞎胡搞。

    ……

    “实在不好意思，方才之时腹中疼痛……”

    “不知，诸位贤达来见承，可是有事？”

    宗承随意拉了个借口后，看着众人不想听的表情，索性也没继续说，直接开口发问道。

    “宗先生，您还不急呢？”

    朱寻第一个开了口，一脸不忿道：“想那林子源，充其量也只是寒门出身罢了，而今，而今不过因为跟随玄德公日久，竟要压到我们头上了，您就一点都不生气？”

    “且住，且住！”

    宗承不想接话，连忙开口道：“伯续此言，我倒是听懂了，可是为奴仆之事而来？”

    “正是啊！”

    朱寻重重点了点头，道：“而今那林子源不许吾等蓄奴，难不成要让吾等亲自去耕种不成？更何况，家中打理也需人手，若只是签个几年，那人都还不会做事，又到期限了，如此岂不要天下大乱？”

    “此事……”

    宗承笑了笑，压低嗓门道：“此前我思索过，几日时间下来，心中倒是有了一个主意……”

    是日。

    林辰刚刚定下了流民登记身份前百名便可获得一月之粮，愿意军屯者皆有粮食后，他就来到了一个大院里。

    院子里，有一个大铁笼子，当中是一只只各种颜色的鸽子。

    “军师，眼下只能找这么几百只了，若是您觉得还不够的话，我再去想想办法……”

    负责此事的屯长一脸小心。

    “几百只确实不够！”

    “不过你也不用紧张。”

    “这样吧……”

    林辰看着鸽子时，都能感觉到身旁之人的紧张，不由笑着回过头道：“你再去找一些，能凑多少便凑多少，有两千只的话，倒是勉强够用了。”

    “喏！”屯长擦了擦汗，赔了个笑脸后便匆匆离开了。

    “哎！”

    “我也没怎么他们啊，怎么一个个都这么怕我？”

    望着屯长离开，林辰叹了口气，又看了看自己，忍不住嘀咕道。

    他自觉不是那种苛待军卒的人，实际上还在想办法为这些人谋好处。

    可不知道为什么，这些军卒面对刘备就很轻松。

    但面对他的时候，总是会莫名其妙的很紧张。

    就在林辰尝试着培养信鸽时，外面来人请示他，有人求见。

    “听人说林军师养了不少鸽子，我还尚且不信，眼下倒是不得不信咯。”

    他点头之后不久，宗承就来了。

    “宗先生来的刚好。”

    林辰转过身，笑着道：“我正有事要找宗先生商量。”

    “……”

    宗承愣了一下，反应过来后忙问道：“不知，却是何事？”

    “也不算什么大事，还是先前吾等讨论过的蓄奴之事。”

    林辰摆了摆手，示意对方坐下后，这才继续道：“辰听闻，眼下许多人对此政令都不太能接受，因此辰想了又想之后，便和主公商量了一个对策。”

    “哦？不知是何妙策？”宗承来了精神。

    林辰摇摇头，谦虚道：“也不算是什么妙策，不过就是稍稍对此政略做了些改良罢了。”

    “改良？”宗承顿了顿，随后苦笑道：“算了，承实在是猜不出来，林军师还是直言相告吧。”

    “是这样的……”

    林辰点了点头，皱着眉头道：“距离那次军议，眼下已经过去了好几天，可是在我看来，如今愿意签约者还是太少……”

    “倒是私底下签订奴契的不少。”

    说到这里，他叹了口气道：“说实话，我也知道，这都是先前南阳太过混乱，以至于让吏民对官府下意识地不信任了。”

    “但是，吏民倒是皆知南阳宗氏、邓氏之贤。”

    “所以……”

    林辰故意停了片刻，让宗承发问。

    “林军师是想……？”宗承还是不太明白。

    “不是我想，是我和主公一起想的。”

    他笑着摆摆手，随后收敛笑容严肃道：“我与主公都觉得，现下不应直接推广政令，不然吏民对官府的信任度，怕是会再度下滑。”

    “因此，我和主公认为，眼下既是宗氏之主，又是南阳太守的宗先生，应该挑起重担。”

    “简单来说，之后每家每户要契之人，皆要通过宗先生的宗氏，以及邓氏。”

    宗承脸色大变，本能的就想拒绝。

    “当然。”

    一直在观察他的林辰，笑了笑道：“宗先生若是不愿意，主公自也不会强求。”

    宗承暗暗松了口气，心说这当然不会同意，否则那些人还不得骂死宗氏？

    “可事还是要做，怎么办？”

    林辰摊了摊手，无奈道：“所以，辰左右思索过后，忽然想到了冠盖里的那些家族。”

    “其地所出二千石以上者，竟达数十人，真乃风水宝地也！”

    “宗先生觉得，他们可能担负此重任？”

    他赞叹一句后，转而看向脸色难看到极致的宗承，明知故问道。

