
　　“没干什么啊。”

　　柴柴眯起眼睛，语气却依旧风淡雨轻，“正在思考一些困扰我多年的世界难题，

　　比如生蚝煮熟了还是不是生蚝；

　　一个人如果自杀了，这个世界上是多了一个自杀的人，还是少了一个自杀的人；

　　刘备、关羽、张飞在桃园的时候，是不是得朝关二爷雕像磕头结义；

　　我觉得破译了这些世界难题，诺贝尔就离我不远了。”

　　此刻她替换的是李昂的身份，继承了李昂所有人际关系（虽然联系人就那么几个），也顺带继承了李昂的说话风格与用词习惯。

　　按照脑虫智囊团队的分析，短时间内的相似程度差不多可以达到90%以上，完全可以应对大多数情况。

　　“...”

　　电话那头的王丛珊声音，沉默了一下。

　　“怎么了？”

　　柴大小姐眉头瞬间皱起，“有事情要告诉我？”

　　“没，”

　　王丛珊吸了口气，声音显得有些低沉，“只是最近，心情有点不太好...

　　能不能出来，陪我吃顿饭？”

　　————

　　远在剧本任务的李昂，并不知晓现实世界发生的事情。

　　在踏入光圈所带来的失重感消失的瞬间，

　　他猛地释放出沼泽神力与心灵异能，朝四面八方横扫涌出，测绘地形地势，侦查潜在敌意。

　　没有找到可疑目标...

　　李昂睁开双眼，身体感知传来的微妙重心偏移，提醒他，此刻他应该正以站立姿势，站在地上。

　　这里是...

　　此刻他所在的位置，应该是在一个金属容器里面，

　　容器体积狭窄逼仄，内部整体呈人形，

　　内壁镶嵌着大量密集的金属钉刺，刚好位于眼睛、肩膀、手臂、大腿等位置。

　　铁娘子？

　　李昂眉头微皱，铁娘子是中世纪欧洲的一种酷刑刑具，由铰链、钉子以及两扇门罩组成，能装得下一个人，看上去像是木乃伊棺椁。

　　使用时，行刑者会将受害人关入铁娘子中，将两扇门罩合拢，使得大量钉子刺入受害者体内，持续伤害并恐吓受害者，以达到拷问或者折磨的目的。

　　李昂所在的这台铁娘子刑具，也不知是何种材质打造而成，里面的钉子竟然能够戳穿龙头白大褂，刺进蜃龙红鬣外衣。

　　蜃龙红鬣外衣对于能量属性攻击的吸收效率非常之高，也能够吸收动能冲击，但由于是李昂自己手工编制，每一缕红鬣之间存在狭窄缝隙，

　　这台铁娘子内壁的尖刺纤细而锋利，如毛线针穿透毛衣一般，有一部分已经刺入了蜃龙红鬣外衣，

　　若非李昂皮肤、肌肉能自动改变形状，主动向内侧稍微收缩一两寸，此刻已经被扎得血肉模糊。

　　这些钉子，会主动向前延伸？

　　李昂眉头皱起，为了提升折磨效果，真正的铁娘子内侧各部位安装有可活动铁钉，可以改变穿刺位置与力度，延长受害者的痛苦，

　　而此时此刻他所在的铁娘子当中，内壁的钉刺正以一种缓慢而稳定的速度，向着内侧缓缓延伸，完全没有停下来的意思。

　　全自动刑具？还是说这是受到来自外界的操控？

　　各种可能性在李昂脑海中交织，

　　他低垂的手掌微微张开，十指指尖释放出巨量藤蔓纤维，ŴŴŴ.23sk.com

　　先是包裹住他的本体，防止被钉子刺中，

　　然后再急速增殖，在钉刺之间的缝隙穿梭交错，填满整个刑具。

　　咔嚓——

　　巨量的藤蔓汇集庞大力量，向外支撑，

　　伴随着令人牙酸的金属门栓转动声，金属刑具的两扇门罩，被强行推开一道缝隙。

　　“呼....”

　　狂乱舞动的藤蔓当中，李昂慢条斯理地爬出了金属刑具，随手朝身上一拍，龙头白大褂外侧的孔洞瞬间恢复如初。

　　“红鬣外衣对于这种纯粹物理性质的尖锐戳刺伤害，在防御性能方面还是稍微有点不足啊...”

　　他叹了口气，白大褂之下，自动进化出毛孔状凹陷（为了防止被钉刺戳伤）的皮肤，也逐渐恢复正常，

　　不再是能够引起密集恐惧症患者尖叫的草莓般形态。

　　“其他人呢...”

　　李昂站在原地向周围张望，

　　这里大致是一个占地面积颇大的昏暗无光正方形房间，地上摆放着大量一模一样的铁娘子。

　　所有刑具如棋盘上的棋子一般整齐排列，

　　有的紧紧关闭，

　　有的则敞开着，露出中空内部。

　　借着夜间视觉增益法术，与生物改造过的眼球，李昂能清晰看见，那些敞开的刑具当中，有不少都留着早已干涸的黑色血迹，

　　其中的钉刺顶端残留枯萎干瘪肉渣，

　　大厅的地板也有大滩大滩的污血干涸痕迹。

　　这算什么，专门摆放刑具的场地？

　　李昂眉头微皱，他在踏入光圈之后，直接被传送到了刑具当中，

　　心灵异能的大范围侦测，也并没有觉察到这个房间里，有和他一样的智慧生物。

　　也就是说，是光圈传送阵，把众人分散传送到了不同位置。

　　“奇怪，难道光圈传送的目的就是为了杀死玩家？还是说这就是试炼的一个环节？不过在这里摆放这么多棺椁刑具，怎么看也不符合‘圣山’的定义啊...”

　　李昂自言自语地吐着槽，突然间，耳边响起了一阵嘈杂混沌，男女莫辨，却又透露着一股庄严肃穆神圣气息的声音。

　　【寻找...向上攀登的...道路，完成...你们的...试炼】

　　那声音似乎有些接触不良，时断时续，但可以肯定不是灵能或者其他力量体系伪造出的动静。

　　向上的道路？

　　李昂环顾了一下房间，天花板上并没有明显的活板门，倒是房间尽头有一扇门，看起来可以开启的样子。

　　李昂没有急着行动离开，而是拿起霍恩海姆给的闪电十一人对讲机，按下按钮，“喂？喂？这里是李日升，能听到我说话么？”

　　对讲机中传来了刺啦刺啦的电流声，片刻，丁真嗣的声音在频道中响起，“能。”

　　能听到，就证明双方的直线距离小于十公里。

　　李昂心中一定，问道：“你刚才听到提示音没有？你现在在哪？”

　　“提示音我刚才也听到了，让我们找向上的道路。那应该不是系统提示，而是这片区域自动触发的某种机制。

　　我现在，咳咳，应该在一个放置着大量人形石质雕像的密闭房间当中，这里的雕像，可能是为了纪念以前来到圣山的勇者...”

　　丁真嗣说道：“有一部分已经被毁坏了，剩下来的这些总数为四百七十七座。

　　等等，我们之前在地宫里见到过的壁画上面的那支勇者团队雕像，也在这里，被摆放在所有雕像的最前面，

　　所有雕像方阵的中间，也有他们的雕像...”

　　“等下再说，我这里来人了。”

　　李昂耳朵一动，按下对讲机的关闭按钮，悄无声息闪至一处半敞开的刑具当中，瑟缩身子，躲藏起来。

　　踏，踏，踏。

　　房间尽头亮起了一道橘黄色光芒，

　　响起了颇为怪异的脚步声，

　　像是有人穿着一双奇大无比的靴子，浸满水后，踩踏在大理石地面上，给人一种粘稠、拖沓的既视感。

　　房间中依旧昏暗无光，借着群体夜间视觉法术的增益效果，李昂清晰看见，

　　一双健硕粗大的腿，从房间尽头缓缓踏来，闪出刑具视觉死角，出现在李昂的眼帘当中。

　　这位来客，长相非常的...诡异。

　　他的下面长了两条堪比肌肉猛男的双腿，

　　两腿没穿裤子与鞋子，而是镶嵌着大量锋利尖锐的金属薄片，深深刺入皮肤肌肉当中，在伤口处形成褐黄色的脓血结痂。

　　有些痂已经脱落，正在往下滑落脓血，看着就令人心生不适。

　　他，或者说它的双脚底部，长满了章鱼一般的吸盘，吸盘之间分泌着粘稠且不断散发出刺激性气味的透明液体，

　　踩踏在地上时，会发出“滋”的响声。

　　而它的身体上半部分，则更为猎奇，

　　基本上是一大团人类手臂的球形聚合体，直径接近两米，

　　手臂来源多种多样，肤色、形状各异，有一根绿色手臂的健硕程度甚至堪比工业起重臂，

　　貌似是来源于不同的宿主。

　　十几条手臂在球形聚合体的两侧延伸而出，拿着不同的东西，

　　包括且不限于一盏看起来格外老旧残破的煤油灯，一把轻微生锈的剑，一杆燧发枪，一套关押刑犯的道具（手铐脚镣等）...

　　最值得注意的是，在那条绿色的健硕手臂当中，握着一个黑黢黢的钥匙串，

　　钥匙串下挂着几十把钥匙，

　　随着这位长相清奇的生物行走，不断发出叮叮当当的风铃般声音。

　　这是从寂静岭片场跑出来的吧？

　　李昂藏身于铁娘子刑具当中，从他指尖延伸出的藤蔓，将他整个人稳稳固定住，不会接触到刑具内部的钉刺。

　　这些敞开的刑具，其内侧的钉子不会像之前那台一样，主动延伸，

　　不过有一点都是相同的。

　　所有钉子的尖端，都涂抹着某种矿物粉末...

　　李昂悄无声息地抬起手臂，隔着蜃龙红鬣外衣，轻轻在钉子上面摸了一下，

　　钉刺尖端的粉末状物体，在接触到指尖皮肤之后，就开始以缓慢效率，吸收起能量。

　　原来如此。

　　李昂心中一动，如果是普通勇者传送进来，被钉子刺中，其体内的能量就会被这些矿物粉末给缓慢吸收，

　　要是实力弱小一些，可能连刑具都挣脱不了，被直接活活困死在铁娘子当中——房间里那些敞开的染血刑具，无声地证明了这一点。

　　不过，这是为什么？

　　光圈传送的意义就是为了坑害勇者？还是说整个圣山试炼，就是一场谎言...

　　李昂双眼微微眯起，凝望着那个畸形生物。

　　只见它举着煤油灯，在房间当中看似漫无目的地行走着，

　　走出一段距离后，像是突然想到了什么一般，从一条手臂上，取下破烂不堪地拖把，

　　沾了点它脚底的粘稠液体，拖起那些有着干涸血迹的地面。

　　地面上的血迹已经不知道是什么年代遗留下来的，牢牢附着在地表，破烂拖把完全清理不掉，反而越拖越脏，

　　而那只畸形生物，却像是察觉不到一般，默默地拖着地。

　　大概过了三分钟左右，畸形生物才慢慢收起了拖把，像是反应迟钝一般，将拖把抗在肩上（也就是手臂球形聚合体上方），朝李昂之前脱困的那台铁娘子刑具走去。

　　它在刑具面前站定，伸出手臂，

　　轻轻摸了摸敞开了一条缝隙，但是里面没有任何血迹的刑具，

　　球形聚合体当中，响起了一阵也许算是“疑惑”的咕噜声。

　　停顿了数秒之后，才慢慢转过身，朝着房间尽头走去。

　　另一处铁娘子刑具当中，旁观了畸形生物行动模式的李昂双眼眯起，

　　那只怪物，虽然智商不太高，看起来格外笨拙迟钝，但它应该是这片区域的仆从，或者说佣人，

　　负责清扫区域，关押那些出现在铁娘子当中的犯人，用携带的手铐脚镣，将犯人关押到另一处地点。

　　有趣。

　　李昂从刑具当中悄然闪出，隐没在黑暗当中的身形，踩踏着梯云纵形成的无形阶梯，悬浮于所有铁娘子刑具上方，

　　向着墙壁靠近，

　　隔着一段距离，吊在畸形生物后方，进行着跟踪。

　　他要看看，这只生物到底还会有什么样的行为模式。

　　畸形生物并不知道自己后方多出了一名跟踪者，它默默走出了房间，经过一条昏暗长廊，来到另一处宽敞房间当中。

　　李昂所在的这一整个建筑物，目前来看，有点类似于一座规模宏大的古堡，

　　那只畸变生物所到的新房间，应该是古堡的餐厅，中间摆放着一张长条形的木质餐桌。

　　畸变生物从餐厅旁边的柜子里，取下一堆类似于土豆的果实，就着餐厅墙壁不断滴水的水管，随便清洗了一番果实后，

　　便回到餐桌上，用生锈长剑将果实切开，开始进食。

　　进食完成后，它甚至清洗了一下长剑与用过的盘子，晃晃悠悠地站起来，继续前往下一个铺满泥土、种着某种农作物的房间，开始浇水耕种。

　　“...”

　　李昂注视着动作较为迟缓的畸变怪物，眉头微皱，终于不再隐藏，

　　随手松开吸附住天花板的藤蔓，从空中落下，降落至正在浇灌农田的畸变怪物身前

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百七十四章 佣人（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 