    许婧无论如何都想象不到，作为后备力量的两支强大援军，竟会是一群异种！

    　　与许婧这般惊骇类似的，还有整个铁血营的残留人员。

    　　向着自己人下手的，并非仅有胡云波一人，其他许多人也加入到了这场饕餮盛宴之中，仅是短短瞬间，便又有近半铁血营军士被人吸干了鲜血，扔进下方炽热岩石之上，扔进滚烫流炎之中。

    　　“我们竟然与异种勾结？难道那任鹤说的是真的？这怎么可能？这怎么可能？”

    　　许婧不由地胡乱想着之前被风声送入耳中的几句话。

    　　当时她与那陈布对决，任鹤与陆军便在不远处，两人的交谈一分一毫都没有落下，全被她听到了耳朵里。当时她还觉得是那任鹤为了自保颜面而信口胡言，给他们泼脏水，却不曾想到，竟是真的。

    　　她再看向秦远等人，便见到整个百战营早就结成严整阵列，刀枪染血，衣甲凌乱，很多人身上还带着不轻的伤势，但他们的目光却是从容镇定。

    　　百战营早就料到了如此情景，也早做好了充足准备。

    　　“难道他们不怕吗？”

    　　许婧心乱如麻，情不自禁地想到这些。

    　　修行界中人谈异种而色变已经不是一天两天的事情，若是遇到落单或者少量的异种，那便会群起而攻之，不将其剁个稀巴烂不算完。

    　　若是遇到异种的大队人马，那便是有多远便躲多远，那玩意儿可不是随随便便能够招惹的。一个不好，极容易被吸干鲜血，甚至被吃尽骨肉，比直接杀了他们要恐怖的多的多。

    　　而这些人竟是明知此处驻留异种大军，却依旧迎危而上，难道真的就置身家性命于不顾，视毕生修为于无物吗？

    　　若果真如此，那这些人都可以称得上是勇士！

    　　明知山有虎，偏向虎山行！

    　　而且这山上住着的还是一群猛虎！

    　　“将军，跟他们拼了吧！”

    　　陆军已经来到了许德兴身边。他牙关紧咬，目眦欲裂，太阳穴处青筋暴露。他的同袍好友，没有死在敌军冲杀之中，反而死在了那些人的嘴下。

    　　在其陆家因为叛逆之事失势之时，许多所有的至交好友无不对其避让不及之刻，只有他的那位好友仍旧与其相交亲密，且不断鼓励他，最终使他走出了阴霾低谷。

    　　可是他却死在了自己眼前！

    　　“拼！拼什么拼！活着特么不好吗？！”

    　　许德兴胸腔之内仿佛有一团炽烈火焰在灼烧，烧的他五脏六腑都在剧痛，烧的他面颊惨白、浑身虚汗，恨不得一锤子将那些人的脑袋锤成浆糊。

    　　可是，他知道自己若是真这么做了，铁血营恐怕就真完了，所有的人都将成为那些畜生口下的血食！

    　　“嗨！”

    　　陆军以拳击掌，恨意难平！

    　　忽然，他看到了远处投来的一道目光，那目光是被胡云波与甄化率人团团围住的“叛逆”中的一位，正是他的表弟任鹤！

    　　……

    　　“浮云平与异种勾结！”

    　　“异种那东西稍稍得势，会造成多大的灾祸，此事无需我多说，你自然明白。表哥，不要再有幻想了，他浮云平就是修行界的罪人，你难道也要跟着他走上这条不归路吗！”

    　　……

    　　任鹤那番于厮杀之中的谆谆劝言又浮现在了他的耳畔。

    　　他的这位表弟并没有为了自己颜面上过得去而信口开河任意摸脏，他父亲之死也并非是因为受人蛊惑白白送命，他们在做的都是伟大的事情，哪怕为之付出生命，也是值得的。

    　　看着被团团围住的铁血营，看着满身鲜血一身疲惫的任鹤，想着自己父亲姨父大哥高悬在旗杆上的头颅，陆军直感觉自己心中有一股火焰在升腾。

    　　他的父辈大哥可以为之牺牲，他的表弟可以为之冒险，那他还犹豫什么呢？

    　　“小鹤，哥哥来帮你！”陆军的嘶吼中有一股气势存在，那股气势便是父辈从小教育的浩然正气！

    　　他一向都是个冲动之人，因为冲动也做出过许多懊悔之事，但是今日的冲动决定他不认为有错，哪怕后果再严重，他也不认为自己会后悔！

    　　“嗡！”

    　　然而，就要在他刚刚迈出脚步的那一刹那，脑后忽然传来一阵剧痛，战鼓擂击般的声响传入脑海，紧接着便是眼前一黑，直直倒了下去！

    　　“阿爸？”

    　　面对着这突如其来的变故，许婧不由惊骇，急忙揽住陆军下落的身体，面带怒意的质问着自己的父亲。

    　　刚才许德兴一锤敲在了陆军的后脑之上。

    　　“死不了！”

    　　许德兴略显恼火的说道，“这小子就是头犟驴，不敲昏他，会坏大事！总不能拿剩下的兄弟给他的冲动陪葬！”

    　　许婧微微松了口气。

    　　……

    　　“兄弟怕不怕？”牛三槐战矛，吐了一口血沫子，问向身边的侯百果。

    　　“怕？怕个鸟！老子连人都不怕，还怕这些畜生？”侯百果说话的时候带着颤音，声音明显提高了几分，也不知是战斗之后的兴奋余韵，还是其他。

    　　“怕个鸟？嘿嘿，就是，怕个鸟啊！”

    　　牛三槐声音浑厚，咧嘴没心没肺地笑着，又用胳膊肘捅了捅紧靠着身边的罗海龙，笑道：“老罗，刚才那一矛使得漂亮，待会可别怂啊！”

    　　“呵呵，吃了熊心豹子胆的人不止是你老牛，我老罗一样不是吃素的，咱就是死在这里，也要拉上垫背的！”

    　　“好，这话说的有气概！咱百战营的人，就没有一个怂货！”

    　　这两人平日里是死对头，属于上辈子互相捅刀子一起做鬼投胎，这辈子无论从任何角度都看不到对方哪怕一丝优点的属性，但是此时两人却忽地惺惺相惜起来。　　

    　　……

    　　“秦将军，我老陈之前对你还是有些担心，今个儿彻底服了，老陈见过的世面不多，但真找不出比您还强的将军，这一仗打到现在，真特么痛快！”

    　　陈布露出一口带血的白牙，满面的横肉一起抖动，悍勇豪气俱足。

    　　秦远眼睛盯着远处的敌军，也乐道：“你老陈也不差，这股子彪悍劲当真惊煞鬼神，这一仗结束，尉迟恭与秦叔宝可要失业喽？”

    　　陈布摸不着头脑，纳闷道：“他俩都死了几百年了，失个什么业？”

    　　“秦将军是说你比这俩门神还鬼见愁！”任鹤在秦远的另外一侧，忍不住打趣道。

    　　陈布爽朗一笑，道：“这个成，要是俺老陈死在这里，秦将军可别忘了把门神换成咱，哈哈，有咱这股子杀气在，我看哪个牛鬼蛇神敢不长眼！”

    　　“回去自己换，老子还得泡妞，没那个功夫！”

    　　……

    　　“老许，伤势如何？”

    　　穆鸿楚作为主帅，并未亲自上前厮杀，而是带着五十人的后备力量停留在战场之外，他来到许德兴身前，温和又不失威严的说道。

    　　许德兴躬身做礼，带着浓浓的疲惫与挫败，道：“属下治军无能，遭遇大败，请穆帅降罪！”

    　　“哪里话！”

    　　穆鸿楚洒然一笑，伸手将许德兴扶起，道：“胜败乃兵家常事，你我作为帅将，难道连这些还看不透吗？打了败仗就要砍头，那曾经咱们吃的那些败仗，咱俩就算有百十颗脑袋也不够砍的。”

    　　“可是……”

    　　“没有什么可是的。”

    　　许德兴还想再说些什么，穆鸿楚却是将其打断，来到他身侧，看了眼他断臂处的包扎，食指中指并拢，轻轻划过，那纱布便如被最锋利的手术刀切割过般裂开，露出内里包裹的恐怖伤口。

    　　“丫头包的吧？”穆鸿楚看向许婧。

    　　许婧点了点头。

    　　穆鸿楚笑道：“战场应急包扎手法，学的很到家，难怪你阿爸常在我们面前炫耀，他有一个心灵手巧的好姑娘，让我们这些老家伙羡慕不已。”

    　　若是换成平常，许婧定会撒娇顶嘴，说自己父亲从来没有夸过自己，他一直都在努着劲儿装一个“严父”的角色。

    　　她对穆鸿楚的感觉很亲切，就如见到自家伯父长辈一般的亲切。

    　　可是此时，她却什么都说不出来，只是紧紧抱着陆军，下意识地点头。

    　　“不过啊，你阿爸可不是普通士兵，乃是一军之将，肩负的责任无比重大，受伤之后自是不能按照紧急处理方式来处理，看好喽，大伯教你几招。”

    　　说话间，穆鸿楚已经将许德兴伤口处清理干净。

    　　腕间储物手环光芒闪动，一颗青绿色药丸出现在手中，他将药丸捏碎，随手一洒，药粉便十分听话的均匀地覆盖在了伤口上。

    　　“乙木之华，血肉之源，髓骨重生，精魄生发……”

    　　几句简单的咒语，几个简单的诀印，那药物散发着微微青绿光芒，缓缓渗入血肉之中，周边之人便清楚看到，那恐怖的伤口慢慢蠕动，一点点的肉芽骨茬开始生长出来。

    　　许德兴感觉自己的伤臂处恍如有清凉泉水流入，将那火辣辣的疼痛尽数浇灭，片刻之后，又有阵阵酥痒之感传来。

    　　这是穆鸿楚的“乙木生发诀”，于厮杀斗勇之中用处不大，但对于治疗伤势，却是极好。他知道，用不了半个月，他的这只手臂便会恢复如初。

    　　“多谢穆帅施以妙手。”许德兴再次深深躬身行礼。

    　　穆鸿楚点了点头，将其搀起，道：“待会解决了那些小崽子们，我给你请功，你老许虽是损失了些人手，但功不可没。”

    　　“可是，有些人没必要遭受这等下场！”

    　　许德兴并不在意军功大小，哪怕惩处都不在乎，让他耿耿于怀的是，那几十个人的命，他们不是跟着他转战南北，一身荣耀之人，便是他们的子嗣，他如何能不心痛！这岂又是军功可以换来的？！

    　　穆鸿楚深深看了他一眼，面容忽地冷峻起来，道：“这便是代价！打仗哪有不死人的！”

    　　“可是他们不应该死在……”

    　　“老许，莫要妇人之仁！”

    　　穆鸿楚的语气也冷凝下来，看着那许德兴道：“他们都是为神廷而牺牲，这便是他们的价值，这便是他们的命，这更是他们的荣耀！”

    　　许德兴看着他，怔怔难言。

    　　或许是觉察到了自己语气过于严厉，或许是为帅之道的刚柔并济，穆鸿楚面色柔和下来，拍了拍许德兴的肩膀，道：“老许啊，为人莫要意气用事，尤其是到了你我这个年纪，还有什么看不开想不开的呢？你若实在咽不下这口气，待会儿我把那姓秦的小子交给你，随你炮制，如何？”

    　　

