    审讯室外停着数架国际警署的直升机，一些警员在外面核对名单，到处都是真枪实弹站岗的武警和狙击手。

    白楚年从押运车上被拖下来，推进了大楼里。

    大厅里除他以外还有几位其他实验体，但不是全部，路上他看见了厄里斯和那位蜜蜂甜点师，分别被押送进了不同的审讯室或是等候室中。

    白楚年先被安置在了一间隔有防弹玻璃的四方房间中，里面只有一个带桌板的椅子，他坐在上面，双手被拷在桌上，活动范围十分有限，两盏明亮灼热的灯照射着他，很长一段时间没人理他。

    他轻轻用鼻子往外出气，手指抹了一下，毕揽星传递进来的芯片落在食指指腹上，自动吸附住指尖的皮肤。

    这东西不能在鼻腔里待太久，万一不慎顺着气管被吸进肺里，可就不好拿出来了。

    他看了看四周，墙壁都被涂成了肃穆的黑色，黏贴着一些不同国家语言的警示标语，大致含义相似，都表达了坦白从宽抗拒从严的意思。

    整个海岛都位于热带，一年四季平均气温维持在35摄氏度左右，监狱里除了狱警们的休息室和宿舍之外，犯人活动的区域都没有空调，只在人群常聚集的地方安装一些风扇帮助空气流通。

    白楚年坐在审讯椅上，本来高温就令人烦躁，还有两张炽热的灯照着他的眼睛，这帮警员的确很会磨人。

    不过比起他审讯别人时的手段还差点火候，他时常动用私刑拷问，更多时候就靠这些不留痕迹折磨人的招数来得到自己想要的情报。

    他被晾在审讯室的这一个小时，负责审讯的张警官和渡墨在门外交谈。

    渡墨没接旁边警员递来的烟，抱臂抬了抬下巴，轻声提醒：“那位可是个刺头。”

    旁边警员拍着胸脯打包票：“我们张警官可是审讯专家，经他手的犯人谁敢狡辩。”

    张警官身型巍峨，顶着一张冰山似的脸，看上去就很有压迫感，对这次审讯志在必得。

    国际警署早就盯上了爬虫建立的实验体组织“sow防火墙”，将这个组织划为灾难级恐怖组织，必须尽快将所有主要成员控制，从调查得来的蛛丝马迹中发现白楚年与他们有往来，希望在他身上能够得到一些可靠的消息。

    渡墨不以为然，拿出自己的烟点燃吸了一口：“9100，十万分之三的几率爆出来的使者型实验体，哪那么好对付。”

    张警官对自己的审讯技术还算自信，并没把渡墨的提醒放在心上，和另一位辅助审讯的警员一起穿过锁有栅栏的走廊，走进了审讯室中，两人与白楚年相隔一道防弹玻璃墙，中间以传声的孔洞和小扬声器连接。

    张警官刚坐下，白楚年就和他打了声招呼。

    “嗨，长官，戒指不错。”白楚年翘着嘴角显得一副乖样。

    张警官小指上戴了一枚款式简单的戒指，可以从外形上看出来它有对应的另一半，应该是枚婚戒，而且是婚戒中给omega准备的小款，上衣口袋里露出了一丁点白色绢帕的边缘。

    从张警官进门到坐下的短短几秒，隔着数米距离，白楚年的目光已经将他上下检视了一遍，并且一开口打招呼就直接戳在了他痛处上——新近丧偶。

    张警官本就冷肃的脸上更是褪去了仅有的温度。

    “前IOA特工组搜查科boss，果然和传闻里差不多，犀利冷情。”

    “谁啊，抹黑我形象，那肯定不是IOA传出去的谣言。”白楚年靠在椅背上，双手自然地十指交叉搭在桌上，舒展双腿，交叠在一起，

    张警官让他陈述犯罪事实，白楚年对自己的所作所为供认不讳，比如把明珠塔靠上那颗球炸掉的事。

    张警官：“既然你已经投靠了IOA联盟，又为什么要叛逃？据我所知言逸会长对你信任有加。”

    张警官拥有和蚜虫岛特训基地萨摩耶医生差不多的测谎能力，这也是其被誉为审讯专家的原因，当对方回答真话时，张警官可以靠白楚年头顶出现的颜色判断真伪。

    “你这话就难听了，我怎么叛逃了?”白楚年拍拍桌面，“我没叛逃，只是任务失误，那天我去抓捕厄里斯，但他是个A3级成熟期实验体，我所做的一切不是自愿的。”

    在张警官眼中，白楚年头顶升起一团别人看不见的白色光圈，意味着他说的是真话。

    另一位警员低头记录，冷声问：“城市监控显示你有纵容实验体咒使杀人的倾向，你怎么解释?”

    白楚年：“我主观没有伤人倾向，也没有杀人动机，我中途制止了厄里斯往人群聚集的闹市区前进，把他引到了封闭的地铁站里，将伤亡最小化。”

    张警官注视着他，白楚年头顶的光圈依然是白色。如果光圈变红，就意味着他说了假话，红色越深，代表可信度越低。

    “听说这次是IOA的公开特工兰波逮捕了你，你们之间存在恋人关系，为什么他没有阻拦你?”

    白楚年：“什么，那条鱼吗，你当我有多喜欢他?我们就只是pao友关系而已，我们这行压力这么大，总得有个排解的方式对吧。”

    在张警官眼里，白楚年头顶的光圈从白色变成了红色。

    白楚年继续道：“而且他控制欲旺盛得一比，我最讨厌被命令操控了，也不喜欢性格太A的omega。”

    光圈越来越红。

    “怎么说呢，兰波抓我应该也是因为我们积怨已久吧，他恨死我了，毕竟我碍了他升迁的道。”

    光圈彻底红爆了，白楚年在张警官看来就像一个火红的大天使。

    张警官明知他在胡说八道，却又不能出言制止他，因为如果揭穿他说谎，他就会立刻明白审讯者有测谎能力，肯定会以此在证词上下套，后续的审问难度就会加大。

    所以审讯持续了整整十二个小时，其中一半时间张警官和同事都在被迫面不改色地听他反向表白。

    白楚年走出审讯室的时候还轻轻叹了口气：“唉，我真是一点都不想他。”

    张警官最后一点腺体能量全被白楚年头上火红的光圈给榨没了，脚步虚浮地被同事扶了出去。

    渡墨重新接手了白楚年，目送脸色差到极点的张警官离开，不无嘲讽地笑了一声。

    “国际监狱和国际警署关系好像不太好?”白楚年若无其事地戳在墙边和他闲聊。

    渡墨轻哼：“都想要业绩，因为你们这些个实验体，一个月折腾我们七八回，谁乐意伺候。实验体在监狱里占着位子吃着饭，没人探视没人保就没有油水捞得到，时不时还闹事，要不是职责所在，我想把你们全都赶出去。”

    白楚年失笑。

    “我什么时候能被探视啊。”

    “你?”渡墨瞥他一眼，“直系亲属申请探视证，带证件来，三个月后就可以。你有直系亲属吗？”

    “……”

    “那还废什么话。”渡墨抓着他小臂，押送他回监区。

    趁他回头的工夫，白楚年手很快，从他裤兜里把食堂饭卡摸出来，悄悄贴着墙滑到地上。

    其他几位实验体的审讯也结束了，大厅里，那位蜜蜂实验体“甜点师”正抓着一位警官哀求，拖着哭腔：“先生，我全部坦白了，我愿意永远戴着抑制器，请给我减刑吧，我不会再伤人，我能控制住，我想在小城市开一家店好好生活。”

    来审讯的警官们显然不能轻易答应他这样的要求，碍于风度没把甜点师踢开，用官方言辞回答他：“我们会酌情考虑。”

    甜点师崩溃地瘫坐在地上哭起来，小孩子似的不住地抹眼睛，不敢哭出声，只看得见他肩膀一耸一耸。

    厄里斯站在旁边笑个不停，把地上的碎纸片垃圾踢到甜点师身上，对不远处的白楚年无奈道：“我的天呐，这是我见过最无药可救的同类了。快点死吧，他污染了我的空气。”

    渡墨甩下教鞭抽在厄里斯的小腿上，严声教训：“回你的监区去。”

    厄里斯吃痛缩回脚，阴郁又充满好奇的眼神被渡墨吸引过来：“长官，omega可不能这么凶。”

    白楚年束手看热闹，提醒渡墨：“咒使很记仇的。”

    被两个alpha夹在中间说没有压迫感是假的，渡墨把他们推给武警：“把他带回去。”

    然后走到甜点师身边，弯腰把他拉起来。甜点师看着他手里的教鞭发怵，渡墨把伸缩教鞭收短，拍了拍甜点师的后背：“就你次次哭着回去，快起来，走了走了。”

    武警押着实验体出去后，渡墨一摸裤兜，发现饭卡没了，便回到走廊去找，统共没几步路，也花不了两分钟。

    白楚年被押送出去，另一辆押送车边站着无象潜行者，他蒙着双眼，双手铐在身前，面对白楚年站着，手指小幅度缓慢地比划手势，看起来像表达了什么，但白楚年并不了解含义，只不过凭借着超人的记忆力把几个手势记在了脑海里。

    回到监区之后，白楚年再次过上了平淡的监狱生活，监区内的犯人工作不是固定的，而是轮流安排进不同的地方，白楚年在制衣工厂待了一个月，接下来就轮到他们监区去打扫工作大楼。

    办公区域他们是进不去的，分配给他们的工作包括打扫厕所，擦走廊地板和大楼外的窗户等等，听起来要比制衣工厂轻松，实际上工作繁琐，检查严格，需要打扫干净的地方不能有一丁点灰尘，检查不合格不仅要扣分，还要重新做一遍。

    刚打扫三天，管教说要一个人去整理旧书库。

    犯人们都不喜欢整理书库，说是书库，是因为他是一个存书的库房，上一位典狱长很喜欢看书，收藏了不少旧的书籍，卸任之后留下了这些书都堆积在仓库里，足有三千多本，新上任的典狱长尊敬老典狱长，时常会让人打扫书库，不过因为放置时间太久，书上都落了一层灰尘，角落里还有不少老鼠，遇到被老鼠啮过的书籍，就需要记录在案，然后补充一本新的进来。

    这里面的犯人很多都没有文化，让他们写字比杀了他们还难，不如扫扫地，擦擦玻璃这种活轻松。

    书库这种地方一年打扫一次也就够了，上个月B监区的犯人才打扫过，照理说没必要再打扫。

    白楚年想了想，举手示意：“我去吧。”

    管教一直觉得这小伙子不错，手脚利索，理所应当就带了他去。

    白楚年跟着上了电梯，每个电梯都是需要刷指纹的，外人用不了，这里面很多锁都是指纹锁或者虹膜锁，因此杜绝了偷钥匙的可能，白楚年也从来没想过用这种效率低下还没什么技术含量的方式。

    七拐八拐进了书库，的确就是一个存放书籍的仓库，书架密集地摆放着，里面已经被打扫过了，没什么灰尘，书也整整齐齐的摞在一起，不过只是按大小分类摆放在一起，正常整理书籍是需要按内容分门别类的。

    这种摆放方式印证了白楚年的猜想。

    上一个整理书库的犯人应该是无象潜行者，他眼睛被胶带蒙住了看不见，就只能按大小去排列书籍，如果按照查卫生的标准，这种摆放方式非常整齐，所以才会验收合格，但如果下一个查卫生的较真儿，书就得重新收拾。

    管教把门反锁，让白楚年一个人留在了书库里，到时间再来接他。

    白楚年从角落开始收拾，按照书的内容把每一本精心排开，翻翻里面是否有缺页折页，把相同类别的书放在同一个书架上。

    收拾了三个小时，有一本压在最底下的皮面旧书被他拽出来，封面上没有写书名，只有一些凸起的小圆疙瘩。

    白楚年伸手抚摸这些小圆疙瘩，一时没看出来是什么意思，还以为是一种独特的封面设计，不过他看到最底下书号的位置那些小圆疙瘩的排列方式很眼熟，正常电梯按键上也有这种形状排列的凸起的小点，方便盲人用手指识别。

    这是一本盲文书，翻开以后，左侧是英文讲解，右侧都是可以触摸到的小圆点，最后附上描线的手语图案。

    虽然白楚年没有读过盲文，读英文讲解还是足够的，这是一本教手语的书，右侧的盲文应该就是把英文讲解翻译了一遍。

    无象潜行者在审讯室外对他比划的几个手势，大概率就是从这里学的。

    白楚年按照印象里的几个手势对照着书上的图寻找相似的，居然真的拼凑出来一句完整的话——

    【请让我看见他们的手指和眼睛】

    无象潜行者的模仿能力白楚年在三棱锥小屋就已经领教过，如果他读过这本书，即使只是用指尖摸着盲文去读，也决然可以一字不差地记下来，无象潜行者随便就能复制出一座图书馆一间档案室，大量的书籍曾经印在他脑海中，他懂盲文就不是什么令人意外的事了。

    “他们的手指和眼睛。”白楚年琢磨了一会儿，明白了无象潜行者的意思。

    其实他也没有想到无象潜行者会这么配合，他不过在他耳边说了一句没有根据没有保证的话罢了，看来这小东西是真的很想见到那位少校。

    整理书库的时间，白楚年一只手往书架上放书，另一只手端着这本厚厚的手语书，默默背下书上所有的手势。

    整理书库大概花了三天时间，整理完了之后，白楚年也只能继续回去扫地擦玻璃。

    在这期间重刑监狱发生了一起暴乱事件，一位原红喉鸟成员用不知道哪儿弄来的瓷砖片捅伤了金缕虫，但及时被控制住了，他立刻用瓷片自杀，也被制止了，现在已经被拖到审讯大楼。

    金缕虫腿部大动脉受了伤，但是没死，医生及时给他止血缝合，金缕虫在病床上躺了一段时间。

    白楚年对这种花样熟悉得不能再熟悉，关在里面的红喉鸟成员被组织用家人要挟，要他去杀了金缕虫灭口，事成得死，事不成也得死，亡命之徒以自己命换家人命罢了。

    红喉鸟的boss果然有点能耐，手居然能伸到国际监狱里来，这倒是白楚年没想到的。

    这也更意味着金缕虫掌握着有价值的线索。想接触到金缕虫，目前还只能从无象潜行者这里得到帮助。

    白楚年躺在自己监室的床板上，枕着一只手看着渗水的锈迹斑斑的房顶发呆。

    另一只手伸进了裤腰里，alpha无聊的时候就喜欢玩玩自己的宝贝，玩着玩着就走了火。

    房间很小，监室里其他犯人能清楚听到角落里压抑的喘息，纷纷闭了嘴。

    白楚年仰起头，呼吸越发粗重，脑海里忏悔着自己在浴室里对兰波说的话。

    在浴室里那天，他居然说出“给我生一条小鱼”这种话，他觉得自己被研究所的繁殖思维荼毒了，在兰波面前说出这种侮辱的言语，现在回想起来有点担心，不知道兰波怎么想，会不会心里不舒服但是因为纵容自己所以不说出来。

    可他又真的很想要一条小鱼，谁都不能控制自己心中隐秘的愿望，他一直都很羡慕会长有家庭，或者说羡慕每个有家庭的人。

    白楚年翻了个身，扯了点纸把手擦干净，腿夹着枕头，想象着把兰波和小小波都抱在怀里，依偎着他们入睡。

    都相处这么久了，兰波应该一定不会离开他了吧，就算偶尔说了让他不舒服的话，或者不小心失控做了什么事，也会纵容自己的吧。

    度过了漫长的三个月，白楚年差不多已经习惯了日复一日机械的日子，也完全摸清了这里面所有的运行规律，监控位置，巡逻路线和狙击点位。

    接下来需要等一个与无象潜行者产生交集的机会。

    但没想到，今天一早管教就推开门叫他：“S-9100，有人探视。”

    白楚年精神一振，不过仔细想想他计划里好像没安排这一项来着。

    莫名其妙地被押进了探视室，面前有块防弹玻璃和一个电话，台面前有个圆凳，白楚年坐到圆凳上，拨弄拨弄电话，敲打敲打玻璃，也不知道是不是会长派人过来，IOA应该可以弄到探视资格。

    墙上的电子表响了一声，玻璃外的门打开，白楚年朝门口张望，有个什么东西快速爬了进来。

    兰波叼着一个档案袋，从门口爬到墙面上，再顺着天花板爬到防弹玻璃上，到处嗅嗅，想找个缝隙钻进来。

    “那位家属！不能过度贴近玻璃！”外边的警员赶紧把他拉了下来，按到圆凳上，“只有半小时探视时间，不要超时。”

    兰波掸了掸手臂缠绕的绷带，眼皮微抬，：“知道了，退下吧。”

    警员：“……”

    白楚年呆住：“你怎么进来的?”

    “正大光明游过来，然后爬进来的。”兰波慢条斯理地从档案袋里拿出一张探视证。

    隔着玻璃摸不到，白楚年一头雾水，IOA联盟应该有资格探视，但使用的肯定是工作证不是探视证。

    “言逸说，人类法律规定，直系亲属才能探视你。”兰波又翻了翻档案袋，“我问他什么是直系亲属，他告诉我要有这个。”

    他从档案袋里拿出一套结婚证来。

    白楚年的眼睛，从看见那红色的本面之后就直了，嘴越张越大：“……不是，这，我不到场人能给办吗?”

    兰波一手托着腮，另一只手把玩着结婚证：“办证的那个局也是这么说的，我拿出一把枪，他说好的好的当然可以办。”

