    “奥创？”

    肖恩内心震动，惊讶的情绪甚至表露在脸上，他没有想到原本应该发生在纽约大战之后的大事件，居然会提前到来。

    在原来的时间线中，复仇者联盟正式成立，击败了齐塔瑞大军的入侵，清剿九头蛇残余势力的时候，托尼得到了镶嵌着心灵宝石的洛基权杖，这才拥有了制造“奥创”的基础。可是如今，六颗无限宝石还未现身，唯有一颗名为空间宝石的宇宙魔方封存在神盾局。

    托尼敲击着空酒杯，酒精刺激着内心深处的炽热火焰，他看向莫名惊诧的肖恩，压低声音说道：“我想给这个世界穿上一件盔甲，这颗脆弱的蔚蓝星球，它需要‘奥创’。”

    难以抑制的激动心情，犹如喷薄而出的熔岩火山，几乎要让斯塔克的心脏爆炸开来，关于制造“奥创”的计划在他的脑子里盘旋很久，直到绿巨人浩克的出现，把钢铁侠一个人就能守护世界的美梦击碎。

    托尼开始下决心把奥创付诸实现，他的脑袋凑近站在吧台后方的肖恩，轻声说道：“你知道贾维斯，他是我的智能管家，为我的生活提供服务，指挥我的钢铁盔甲，除了佩珀，他处理的事务超过任何人——但是最开始，它只是一个自然语言用户界面。”

    “我不断地往那个框架里增添着各种各样的功能和数据，然后不记得什么时候，贾维斯诞生了。”

    肖恩放下手里的苏格兰威士忌，沉吟着问道：“所以你要创造一个人工智能，跟贾维斯一样的那种？”

    “不，要比贾维斯更强大，它可以指挥我的钢铁军团——我正在筹划量产钢铁盔甲，这颗星球都会处于它的监控之下，那些层出不穷的重大危机和恐怖事件，在发生之前都可以得到有效的制止……”

    “等等，托尼。”肖恩摆了摆手，深深地望向似乎过于激动的钢铁侠，“你这个计划充满着很多问题，而最为关键的是，谁来掌控它？”

    “如你所说的一样，假设奥创制造成功，这柄悬在人类头顶的达摩克利斯之剑交给谁来控制？你？还是神盾局？其次，你怎么确保奥创不会……背叛人类？”

    托尼愣了一下，年轻人的一番话像是一盆冷水浇下，短暂淋熄了心头灼热的火焰，不过片刻以后，他的眼神再度熠熠发亮。

    肖恩笑着摇头，以斯塔克的自负性格当然不会被三言两语就说服，打消心里的计划，在群英荟萃的复仇者联盟中，钢铁侠毫无疑问是一个真正的天才——与布鲁斯-班纳不同，托尼不仅仅是一个科学方面的学者权威，他有着更为高瞻远瞩的敏锐目光。

    用美国队长的话来说，每一次有人在战争开始之前就想赢得胜利，无辜的人都会受到伤害。

    可托尼做事永远希望一步到位，这是属于天才的自负和骄傲，他不在乎别人会不会跟不上自己的脚步，只关注如何高效率的达到目标，所以很多时候好心都会办成坏事。

    “这些问题……”

    “好了，想要说服世界上最顶尖的天才，显然我不具备这个能力。”肖恩打断了斯塔克的辩解，无奈的说道：“带我去见见里德吧，他应该在你的地下实验室。”

    穿戴在身上钢铁盔甲自动分离，以胸口的能源反应堆为圆心，各种零件解体松开，托尼-斯塔克从中走出来，他招呼了佩珀一声，便揽着肖恩的肩膀走下台阶，位于地下的宽阔空间，是独属于他的私人实验室。

    里德正在快速敲击着电脑，犹如橡皮般随意伸长的手臂，可以让他一边设计操作界面，一边进行庞大的数据填充，贾维斯弹出的全息影像中，足以看到一团硕大的数据流实体，那正是奥创程序的雏形。

    “嗨，肖恩，我就知道斯塔克会找上你。”神奇先生看到年轻人的到来，一点儿也不惊讶，“想要完成奥创的设计，成功生成操作界面，让它蜕变为真正的人工智能，这其中的工作量和难度太大了。”

    一谈到科学研究，里德一扫平时的沉默寡言，变得滔滔不绝起来，“我们连最基本的参照都没有，光凭借贾维斯的数据还远远不够，所以我想起了你，安布雷拉的红皇后，我见识过那个小女孩的强悍之处，她完全可以作为‘奥创’的框架！”

    肖恩看了一眼托尼，原来这才是对方真正的目的，没有原来时间线中的心灵宝石，即便是钢铁侠与神奇先生联手，也无法真正创造出奥创。

    所以他们需要借助外力的帮助，而安布雷拉的人工智能便是其一，利用红皇后和贾维斯来完善奥创的程序，真是有趣的构想。

    然而他们不知道的是，红皇后只是天网的小号，单独开辟的一个线程，如果奥创程序采用了红皇后的数据，那就等于主动给天网留下了后门。

    “我不介意提供红皇后给你们参考。”肖恩耸了耸肩，答应下来。

    托尼跟里德激动地击掌，神奇先生迫不及待地给肖恩介绍起奥创的雏形，他调出大致完成的基本框架，兴奋地说道：“我赋予了‘奥创’自主学习和思考的基本指令，希望它可以拥有像人类一样的天赋能力，而核心命令库中最优先级的指令，是保护地球的安全，任何人都无法修改……”

    “你们花多久的时间才能完成它？”肖恩好奇地问道。

    他实在很期待托尼-斯塔克和里德-理查兹两大天才，联手做出来的奥创会是什么样子，气象学家爱德华-洛伦兹说过，一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，偶尔扇动几下翅膀，可以在两周以后引起美国得克萨斯州的一场龙卷风。

    这是指再微小不过的初始条件，经过不断地放大，对其未来状态会造成极其巨大的差别，肖恩这只原本不应该存在的蝴蝶，使得这个世界一成不变的固定轨迹开始发生偏移了。

    “短时间内不可能做到。”里德迟疑了一会儿，即使有着红皇后作为改进，奥创一时半会也难以诞生。

    三个人窝在地下室里，商讨着奥创的设计思路，顺带填充极其简陋的基础框架，托尼希望把这个世界装在坚固的盔甲里，再也不受到任何人的伤害，而里德则认为这是一个具备可行性的伟大计划，两个人一拍即合，至于肖恩只是负责提供红皇后的初始数据。

    当然有关于天网的一切，都属于核心数据库的机密内容，除了他本人以外不会对其他人开放。

    直到佩珀下来叫他们享用晚餐，三个人才发现时间流逝的如此之快，纷纷从堪称庞大的海量数据中抬起头，互相对视一眼，发出畅快的笑声。

    里德整理了一下乱糟糟的头发，率先走了上去，想必等会又要招来苏珊的一阵埋怨，而肖恩则叫住了脸上挂着轻松笑容的托尼。

    “干嘛要告诉这些？你肯定没有告诉佩珀和神盾局，那为什么要跟我说？因为红皇后？”

    年轻人看着不断被填充更多模块和数据的奥创，眼里露出复杂的神色。

    托尼微微一怔，那张脸隐没在灯光下面，半晌后答道：“大概因为你是个普通人吧，肖恩，那些飞天遁地，无所不能的超级英雄，其实跟所有人都一样，他们也会感到恐惧、害怕，甚至绝望……”

    “很多人看不到这些，那些悲观无助的群众不会知道，盔甲和面具之下的超级英雄，他们也是血肉之躯，可以被打败、杀死、消灭。”

    托尼抬脚走上台阶，略微顿了顿，低声道：“——而且之前不是说过了吗，我的朋友不多。”