    三日后，道城的地宫内

    姒玄呲着牙盘坐在地宫中，他赤着上半身，露出时刻逸散着神光的躯体，照得这片小空间中宝光莹莹。

    在他后背肩胛处，有一道深可见骨的爪痕，似乎有利爪直接抓到姒玄背后, 险些将他的整个肩胛骨外加一条手臂一起撕下来！

    龙女跪坐在他背后，从一个玉葫芦中倒出紫色的药膏，轻轻涂抹在姒某人的伤口附近，那药膏融入肉体，从伤口处逼出丝丝缕缕的血红色圣力。

    她动作狠轻柔，声音清幽中却带着些调侃：“得亏我带了祛除外来圣力的药膏，要不然你可就惨了，只能用帝兵把你半边身子震碎, 再用者字秘长出新的。”

    “我哪知道那头血神魈这么老道，知道打不穿那台机甲，就死了命地用圣力震荡，我也是一个没注意，着了他的道。”姒玄感受着背后传来的凉意和逐渐散去了圣力，笑道。

    “啪！”

    “嘶～”

    忽然，龙女抬掌，一巴掌抽在姒玄背上，疼得他表情一阵扭曲。

    “下次小心点。”她看着伤口中被清理得差不多的血煞圣力，嘱咐道。

    “放心，跟那头血神魈打三五个月，我觉得就能突破到斩道第四个小台阶了，到时候就不会这么狼狈。”姒玄催动者字秘恢复背后的伤势，又从怀里取出那支四阶进化液摇了摇，道。

    龙女想了想，将那玉葫芦递了过去：“不要小看任何一头圣兽，它若燃烧本源，者字秘未必来得及恢复。”

    “明白, 放心。”姒玄接过那装有药膏的玉葫芦, 将其挂在腰间，而后迈步进入背后的墨绿色圣人机甲中。

    “走了啊！”他操控机甲对龙女招了招手，而后墨玉台打开一道虚空门扉，迈步走了进去。

    ……

    “刷！”

    宇宙中一颗枯寂的行星上，虚空门扉洞开，墨绿色的机甲踏上这里漆黑的平原，虽悄无声息，但其上宏大的圣力还是令得附近的山岳震了一下。

    圣人机甲的面罩上一道道数据流光闪过，大量的信息被它采集、分析，而后以一种规整的方式展示在其中驾驶者的面前。

    墨绿色的机甲蹲下身，大手捻起一搓平原上的土层，这些土层中有大量的金属物质与骨骼碎片，明显来自永恒星的飞船、机甲和其他一些被这头圣兽捕杀的生灵。

    “难怪对付机甲这么有经验，这是弄死过不少机甲驾驶员啊。”姒玄从这土层中翻出半截断钩，长有五丈，呈粉红色，大小和波动明显来自圣人机甲。

    这颗星球是姒玄确认的那头血神魈的老巢, 很隐蔽, 若非他身怀古皇传下来的眸法, 还真未必能找到找出不起眼的贫瘠星球。

    他随手将那柄粉红色的断钩丢到一旁, 机甲圣威完全爆发，化作滚滚的气浪，将这片混乱不堪的平原狠狠犁了一遍！

    “嗷！”

    枯寂星球另一端，一声凄厉中带着愤怒的嘶嚎声传来，天空中睁开一双巨大的血色眸子，如两轮血月，死死盯着负手而立的圣人机甲！

    “轰！”

    对此，姒玄直接冲上高天，太阳帝拳挥动，重重砸在那两道血眸上，令其直接爆碎，化作了暴乱的天地灵气四处汹涌！

    “你……死……”

    混乱狂躁的神魂波动从远方传来，有一颗血色的流星从天际闪烁，目标正是立在平原上的姒玄。

    “怎么会有灵智这么低的圣兽？”姒玄看着天际的流光，不禁皱眉，这头血神魈八成是吃了什么星空中的不祥，在力量强大的同时，灵智根本得不到进化。

    “唳！”

    他动作也是奇快无比，瞬间有太阴圣力笼罩在身上，者字秘的九条神链缠绕在机甲体外，如同为它披上铁链的神甲，主动朝着那流星飞了过去！

    血神魈亦长啸，粗长厚实的血红色毛发好像成了最为坚实的甲胄，巨爪挥舞，每一击都有一神猿虚影闪烁，带着无与伦比的诡异气息刺了过来。

    “轰！”

    凰印与血爪再次交手，二者都已经开始逐渐熟悉对方的打法，虽然血神魈的灵智很差，但其战斗本能却强得令人心惊，一次次碰撞中逐渐找到了凰印中的路数！

    一人一兽从星球地表一路打到星空中，血兽咆哮、黑凰长鸣。

    姒玄仗着自己有者字秘，一次次以伤换伤，虽然小心了不少，但依旧激进，血神魈则是有星空磨砺出的躯体，坚硬程度与恢复速度亦是不弱，二者打得星球震颤，小片星空都染上了血光与黑芒！

    他们的战斗持续了七八个时辰，这种高烈度的作战下，就算是姒玄也感到了一阵吃力。

    “圣人二重天的压力，果然是刚刚好！”墨绿色机甲大手抓在血神魈的背上，从它背部撕下大片的黑毛，姒玄口中喃喃着，“最后一击，试试这个！”

    “神痕！”

    “皆！”

    他眼中紫芒一闪，瞬间进入神禁状态，墨绿色机甲的大手上泛起皆字秘的白光，背后出现了一尊神人的虚影！

    神禁状态下，机甲的动作与那神人的动作完全同步，初入圣人级的战力在神禁状态下完全爆发，一拳砸在了血神魈的血爪上！

    “噗！”

    “嗷吼！”

    血光乍现，圣兽怒吼，神禁和皆字秘同时爆发对战力的加持大得吓人，神魈数十丈长的手臂竟在这一击下被打成了血雾！

    这可怕的变局令血神魈一阵愤怒，但随即涌上心头的是更加强烈的恐惧，对方竟一击打碎了它的手臂，这对一头星空圣兽几乎是不可想象的。

    它刚想落逃，却发现那墨绿色的机甲已经打开了一扇虚空门扉，整个人瞬间迈了进去！

    相比那头纯粹的圣兽，靠机甲强撑的姒玄消耗显然更大，直接离开了现场。

    “咳咳咳！”

    道城地宫中，姒玄不顾后方血神魈的咆哮，迅速关闭传送门，才从圣人机甲中跌坐下来，捂着脑袋一阵干咳。

    依靠神禁和皆字秘打出的这一击可谓惊天动地，但神痕法的消耗也到了一个可怕的境地，榨干了姒玄体内的最后几分力量！

    “这次怎么了？”龙女瞥了他一眼，收起手中的神铃虚影，询问道。

    “打了七八个时辰，最后一击施展了一记压箱底的禁法，消耗过大！”姒玄摆了摆手，翻身一滚，滚到悟道茶树打造的棺材板上，闭上双目开始恢复体力，陷入了沉默。

    “这么喜欢棺材板，我回头找几截神木给你补个整的棺材！”龙女看着在那躺尸的姒某人，冷笑道。

    “关键现在找不到悟道茶树这么好的材料啊，要不以后等我证道成皇，给咱俩一人打一口，就用那棵生命古树的树干！”姒玄却毫不在意地转头望向她秀美的脸蛋，一本正经建议道。

    “呸！”龙女轻啐了一声，转头又取出那块永恒蓝金继续琢磨铸器的头绪。

    二人仿佛又回归了和星空时一样的单调与默契。

    姒玄经常穿着机甲去传送入星空中与圣兽搏杀，短则一两日，长则半个月回来一趟。

    虽然每次回来都是伤痕累累疲惫不堪的模样，但他的气息一日日稳固是看得见的，以战养道确实是可行的方法。

    龙女则每天正常修行，完善自己神铃上的诸多道纹，并开始在万龙皇的皇道外寻找自己的路。

