    卢卫东没想到过来就能见到大宝，他知道这个是老大，叫大宝。

    也因为大宝长得像周晋南，就让他非常地讨厌，看着大宝的眼神都带着厌恶。

    大宝手指摸了摸口袋里的红红，轻轻抠了抠蜘蛛毛茸茸的腹部，悄悄打开口袋，让蜘蛛爬了出去。

    卢卫东只是盯着大宝的小脸看，越想就有种想掐死这个小崽子的冲动，太碍眼，心里病态的想着，要是没有这两个孩子，许卿和周晋南也长不了。

    丝毫没注意鸡蛋大的蜘蛛从大宝口袋爬出来。

    保姆阿姨只顾看着卢卫东，想着跟他打招呼，也没注意有蜘蛛。

    大宝就仰着小脑袋，无所畏惧地瞪着卢卫东，瞄见红红爬进了卢卫东的裤管，转身朝院里跑去，要赶紧去找妈妈。

    卢卫东感觉一阵酥麻，然后就感觉有东西顺着腿往上爬，心里一慌原地蹦着，又用手使劲拍着，想把虫子之类的东西抖出来。

    没见有虫子跑出来，也没有异样的感觉，赶紧转身回家，准备脱了衣服再好好检查一下。

    屋里，许卿正在问卢卫东母亲留下的那个院子。

    闫成山有些奇怪：“你问那个院子干什么？”

    “我想买下来，那块风水好，我打算用来开个杀猪卖肉的铺子。”

    闫成山神色古怪地看了许卿一眼：“你可能不知道，卢卫东母亲信佛，吃斋念佛一辈子，人没了后，卫东就特别看重这个院子，别说不会卖了，就算卖了，也不可能让你在院里杀猪。”

    想想也不对：“那个卢卫东是不是得罪你了？”

    许卿也不瞒着：“对，是有一些旧怨，而且他心思不好，还想对小宝下手。”

    如果说对大宝下手，许卿觉得闫成山不会管。

    可要说小宝，闫成山肯定会管。

    果然，闫成山有些生气：“那个小兔崽子想干什么，敢对小宝下手，看我不扒了他的皮，你给我说说，你们有什么旧怨。”

    许卿想开口，大宝冲了进来，扑进她的怀里，伸着胳膊紧紧搂着她。

    许卿赶紧抱着大宝，拍了拍他的小脊背，能猜到肯定是在门口遇见了卢卫东，边安抚着大宝，边添油加醋地把和卢卫东之间的恩怨说了一遍。

    关于感情方面，她说得很隐晦，主要说了卢卫东如何为难周晋南，让周晋南被调查。

    闫成山其实内心里是喜欢周晋南的，因为他爱才，唯一遗憾的是，周晋南这么优秀的指挥人才，却早早地去了一个并不能发挥自己才能的部门。

    现在听说卢卫东竟然干过这种事情，气得拍着椅子扶手：“哼，没想到老卢家竟然出来一个这么不争气的东西。”

    现在竟然还把主意打到小宝身上，眯眼问许卿：“你真想要那个院子？”

    许卿点头：“要，不过我有办法拿到，而且用很便宜的价格。”

    卢卫东不是在意那个院子吗？她就彻底毁了，也不去管什么对死者不敬。

    闫成山见许卿胸有成竹的样子，也不多问：“我去给你打听，到时候需要帮忙你跟我说，这小兔崽子，要敢伤了小宝，我捏死他。”

    许卿算是又拉了一个同盟，在闫成山那里吃了午饭，才带着大宝离开。

    路上就剩两人时，许卿才蹲下问大宝：“大宝，红红呢？”

    大宝指了指院子的方向：“红红去咬那个坏叔叔了。”

    许卿欣慰地捏了捏大宝的脸蛋：“所以，那个坏人也不是很可怕对不对？我们不怕他，因为我们还要打败他。大宝有妈妈，妈妈可是非常非常厉害的，对不对？”

    大宝很认真地点头：“妈妈最厉害。”

    许卿笑了：“我们大宝也很厉害，很勇敢！”

    昨天晚上开始，叶楠已经给红蜘蛛喂了蛊虫，她猜红蜘蛛这会儿已经咬了卢卫东，为了不损失一只红蜘蛛。

    许卿带着大宝在路边等了好了一会儿，从草丛里找见了红蜘蛛，才牵着大宝的手回家。

    因为大宝有上一世的记忆，虽然不深很多也不懂，许卿却愿意跟他聊天。

    把心里所有的话都说出来，就不会那么害怕。

    许卿晃着大宝的小手：“大宝，你还记得妈妈最喜欢吃什么吗？”

    大宝想了想：“妈妈喜欢吃桂花糕还喜欢吃京门那里的涮肉。”

    许卿开心地笑起来：“我们大宝太厉害了，竟然还记得这个，你跟妈妈说说，你那时候跟在妈妈身边都在干什么？”

    大宝都不用细想：“看妈妈，每天都看妈妈。”

    看妈妈开心，看妈妈伤心，每年妈妈也会拿着以前为他准备的小衣服哭一次。

    这也是他没有被方兰欣喂养成的原因，心里执念太强大。

    许卿有些内疚：“对不起，妈妈都不知道，要是知道，一定不会让那些坏人得逞。”

    大宝现在心情很好，反过来安慰许卿：“不怪妈妈，是他们太坏了。”

    ……

    卢卫东那边，总感觉是被虫子咬了一下，有些痒痒也没放在心上。

    第二天起来，被虫子咬过的大腿变得乌黑肿胀，还有些麻木，倒是拖着勉强能走，吓得卢卫东赶紧去医院。

    医生也当时被毒虫咬了，又是化验又是消毒，却依旧没有效果。

    最后给出的方案是截肢，为了防止毒素蔓延，只能截肢。

    卢卫东自然不肯，情绪崩溃的要换医院，卢老听信赶来，也是吓一跳：“前天从我那儿走的时候，不是还好好的？怎么突然这么厉害。”

    又去恳求医生，能不能不要截肢，毕竟卢卫东才二十多岁，要是截肢他后半辈子全完了。

    最后不得已给卢卫东又转去了京市最好的医院，也是同样的结果，如果不能清除体内毒素，还是截肢更安全。

    到第五天，卢卫东左腿彻底失去了知觉，已经不能动弹。

    他依旧不肯截肢，拉着卢老惊慌地喊着：“爷爷，我要出院，我们再换个医院，我不能截肢，他们肯定是没有看好。”

    卢老叹口气：“卫东，要不还是听医生的，最起码能保住命。”

    卢卫东死活不肯：“不行，爷爷，我要出院，肯定还有别的办法，我们再想想办法。”

    【作者有话说】

    抱歉，来晚了，两更完，明天见

