    “他一点也不好，傲慢，野蛮，霸道，自大又自私，除了那张脸和有几个臭钱，性格真是差到了极点。”

    叶初夏边哭边骂。

    “可是，可是，我却就那样莫名其妙的喜欢上他那个混蛋，我想忘掉他，可是一年了，我还是忘不掉他，为什么，为什么我就是忘不掉他，他明明那么坏。

    你不知道他有多冷漠绝情，那一次在S市陪投资商吃饭，我被赵总拖进一旁没人的空包间，他明明看见了，却见死不救。

    你不知道那时候我有多绝望。

    他明明这样坏，他和林舒雅那个恶毒的女人在一起不是正好般配吗？

    可是我好难过。

    傅楠晓，我真的好难过。

    我该怎么办，我不想他结婚，我不想他娶林舒雅……”

    叶初夏哭的撕心裂肺。

    傅楠晓第一次看见叶初夏哭得这么难过，她从前都是没心没肺的样子。

    他忍不住将她搂进怀里，让她靠在自己的肩膀上。

    “叶初夏，说你蠢，你是真的蠢。”

    叶初夏一听，更加难过了。

    “我都这么伤心了，你为什么还不能放过我，还要来骂我。”

    “我不是骂你，我是说事实，那天赵总应该没得手吧。”

    叶初夏满脸泪痕，有些错愕的抬起头看他。

    “你怎么知道？后来酒店发生了点事情，突然有警察来，我才逃过一劫。”

    “我就说赵总这么多年，缺德事没少干，怎么那天晚上，那些黑心事全被人爆出来，然后连夜被抓了，原来是这样。”

    傅楠晓冷讽一笑。

    叶初夏有些听的不太明白，“傅楠晓你到底在说什么？”

    傅楠晓觉得叶初夏是真的蠢得让他叹为观止。

    “警察为什么那么巧就出现，赵总为什么突然就被抓走坐牢，你就没想过是为什么吗？”

    叶初夏泪眼婆娑的摇头。

    傅楠晓忍不住翻了个白眼，“蠢货，你没救了，还能是为什么，当然是盛庭宇救了你，然后在背后帮你出气。”

    叶初夏怔怔的看着傅楠晓，最后捂着脸，痛哭失声。

    “傅楠晓，你为什么要告诉我，你为什么要这么残忍的告诉我。

    如果我因为这样一直怨恨他，或许就不会那么难过了。

    你为什么要告诉我，他这样子，我怎么去忘掉他，你个混蛋，你为什么要告诉我……”

    叶初夏声泪俱下，一遍又一遍的捶打着傅楠晓。

    傅楠晓叹了口气，将人搂进了怀里。

    “你跟他不合适，忘掉他吧，就像你说的，他和那个心机女才是最般配的，盛家水很深，比傅家还尤过不及。你这种蠢货，嫁给他，最后肯定骨头渣渣都没得剩。”

    叶初夏听了，哭得更大声了。

    她这么伤心，这混蛋就不能好好的哄哄她，非要在这里瞎说大实话吗？

    远处，有一个高大的身影，正静静的看着他们这边。

    林舒雅在宴会里找不到盛庭宇，便走了出去。

    看到他站在庭院的柱子后，远远眺望这花园那边。

    夜色朦胧，林舒雅顺着盛庭宇的视线，远远眺望，花园的长椅上，坐着两个人。

    一男一女。

    虽然太远，天色又暗，看不清人脸。

    但林舒雅还是依稀辨认出是叶初夏和傅楠晓。

    虽然听不见两人在边说什么，但能看到他们搂搂抱抱，姿态十分亲昵。

    林舒雅冷冷的勾了勾唇。

    只是看到盛庭宇紧握的双手，手背上的青筋都浮现了出来，林舒雅眼神又冷了冷。

    最后，她踩着高跟鞋，缓缓走到盛庭宇身边。

    微笑的说道。

    “庭宇，叶小姐真是厉害，刚跟一个男明星官宣不到两天，现在又跟傅家的三少混到一起。

    而且看样子，她还挺得傅三少欢心，奶奶的七十大寿，他竟然带着她出席。

    这不单是见家长，傅三少是在昭告所有人，他跟叶小姐的关系。

    看来傅三少是真的爱惨了叶小姐了。”

    林舒雅察觉盛庭宇的眸色越来越冷，她唇角的弧度却越来越深。

    她顿了顿，又继续说道。

    “一直听说娱乐圈很乱，亲眼瞧见叶小姐的种种，才知道，是真的乱。

    之前我们不是偶然还碰到叶小姐陪睡投资商吗？

    真没想到，她都这样了，还能搭上傅三少。

    可见心机和手腕不一般。

    庭宇，你跟这种没有底线没下限，心机又深沉的女人离婚，是最正确的选择。”

    “说够了吗？”盛庭宇低沉的嗓音，森冷至极，“说够了，就滚。”

    盛庭宇的话，丝毫不留情面，林舒雅没想到他会这样对自己。

    她眼眶发红，愤怒又委屈的盯着盛庭宇。

    “庭宇，你为什么要这样对我！”

    盛庭宇只是冷笑。

    “林舒雅，不要以为我答应娶你，你就可以肆无忌惮的对我指指点点，你还没有这个资格。”

    “我没有，那谁有，叶初夏那个水性杨花的贱女人吗？”

    嫉妒让林舒雅有些失去了理智，她愤怒的质问道。

    “你有胆就再说一遍。”盛庭宇森冷的墨眸，带着狠厉的杀意。

    林舒雅又愤怒，又害怕，最后终究是一个字也不敢再多说。

    盛庭宇冷冷的转身离开。

    盛庭宇回到别墅，坐在书房里整整一个小时，但文件上的一个字，他都没有看进去。

    脑海里只有傅楠晓那句话。

    ‘我女朋友冒犯了你。’

    还有就是两人在花园里，亲昵的搂在一起的画面。

    怎么也挥之不去。

    他明知道，这些事情再也与他无关。

    他在决定娶林舒雅那一刻，便已经下定决心，彻底与叶初夏斩断关系。

    然而这一刻，他却拿出了手机，给他的特助拨了过去。

    “苏凛，你去查清楚叶初夏跟傅楠晓到底是什么关系。”

    “是，盛总。”

    挂了电话后，盛庭宇立刻就后悔了。

    他到底在干什么。

    他又给苏凛拨了过去。

    “不用查了，还有，以后关于叶初夏的事情，都不用给我汇报了。”

    “盛总……”电话那头，苏凛心情复杂。

    盛庭宇挂了电话。

    强迫着自己继续看文件。

    然而这一次，脑海里却响起林舒雅说的那番话。

    ‘而且看样子，她还挺得傅三少欢心，奶奶的七十大寿，他竟然带着她出席。

    这不单是见家长，傅三少是在昭告所有人，他跟叶小姐的关系。

    看来傅三少是真的爱惨了叶小姐了。’

    盛庭宇缓缓的闭了闭眼，只是下一秒睁眼的时候，却大手猛的一挥，将桌面所有的东西扫落至地。

    “查，给我仔仔细细查清楚，我要他们从认识开始所有的资料！”

    “是，盛总。”苏凛挂了电话后，忍不住微微叹息了一声。

