    陆晚晚沉默了下。

    片刻后，时遇从包厢里走了出来，对陆晚晚说道：“可以了，我们走吧。”

    陆晚晚抱着安安，快步走出了餐厅，只听时遇道：“我来开车，你在后座照顾孩子。”

    “时先生，我自己能行的。”

    “你现在的状态，可不像能行的样子。”时遇拿出车钥匙一按，紧接着拉开车门，对她说道：“别浪费时间了，再晚点医生就要下班了，快上车。”

    陆晚晚想了想后，抱着安安上了时遇的车。

    时遇关上门的瞬间，眼底掠过了一道暗芒。

    这可是她自己送上门来的！

    “不麻烦。”时遇坐到驾驶座上，回过头对安安说：“是时叔叔不好，如果时叔叔不叫那个侍应生进来收拾的话，你就不会被餐车撞到，还被碗砸到脑袋了。”

    安安不好意思的说：“是我自己走路没留神，餐车出来了，也不知道躲。”

    车内，陆晚晚摸着安安的小脑袋，轻声安慰道：“宝贝，你忍一下，我们很快就到医院了。”

    安安缓过神来，道：“妈咪，我没事了……不用麻烦时叔叔的。”

    安安道：“谢谢时叔叔。”

    二十分钟后——

    他今晚想的都是厉景琛到底是个什么样的人，想的入神了，对周遭发生的一切，都反应慢半拍。

    时遇并不是真的在意安安，而是想趁机接近陆晚晚罢了：“时叔叔带你去附近的医院检查一下，免得你妈咪担心，把安全带系好，我出发了。”

    陆晚晚在把安安的情况，告诉值班医生后，医生让安安坐在椅子上，给他检查起脑袋来。

    不久之后，医生对陆晚晚说道：“你儿子没事，就是肿了个小包，回去热敷一下，再抹点消肿药就好了。”

    医院到了。

    儿童门诊部只剩下两名值班医生，不过没关系，只是做个检查而已，犯不着兴师动众。

    陆晚晚立刻澄清道：“医生，你误会了，我们不是夫妻。”

    时遇眼眸一黯，随即缓缓一笑：“是啊医生，我可没有这么好的福气。”

    陆晚晚放松下来道：“没事就好。”

    医生看着她和时遇，笑道：“小孩子磕磕碰碰总是难免的，你们当父母的啊，就是操心。”

    安安乖乖道：“伯伯再见。”

    “再见。”医生见他可爱，忍不住跟他挥了挥手。

    “这样啊，那是我误会了……”医生低头给安安开了消肿药后，对陆晚晚说：“你们可以带孩子去一楼拿药了。”

    陆晚晚点点头后，交代安安：“跟医生伯伯说再见。”

    安安坐在不远处的排椅上，捧着小脸嘟囔道：“小时候，我感冒发烧，我妈咪都可紧张了。”

    时遇坐在他的边上，没什么情绪的说：“那你很幸福。”

    医院一楼。

    药房没什么人排队，陆晚晚让安安去椅子上坐着后，自己排队去了。

    安安有些失落的说：“时叔叔，我没事。”

    时遇直白的问：“你妈咪和你爹地离婚了，所以你不高兴，对吗？”

    “是啊，我很幸福……”安安闷闷的说。

    时遇睨了他一眼，问：“你怎么了？”

    那天，他亲自给傅氏分公司送货上门，来接待他的，却是傅朔的姐姐。

    傅星说，傅朔回Y市发展了，她是来顶替弟弟，管理分公司的。

    安安猛地偏过脸来，对上时遇那双漆黑如墨的眼睛：“时叔叔，你怎么知道的？”

    时遇平静的说：“你姑姑告诉我的。”

    之后，傅星又陆陆续续打了不少电话给他，字里行间中，傅星把所有的责任都推到了陆晚晚的身上，只差没明说，他要算账的话，就去找陆晚晚了。

    直到最近，傅星突然消停下来，没再给他打过电话了。

    时遇深感自己受到了愚弄，当即把送去的檀香都给运了回来！

    后来，傅星打电话向他道歉，并告诉他，傅朔是因为被陆晚晚离婚了，所以才离开S市这片伤心地的，希望他能不计前嫌，继续给今朝大酒店提供货源。

    得知真相的那一刻，时遇都被气笑了！

    记得那天，那名台商亲手给了陆晚晚一张名片。

    时遇调查了下，才知道今朝大酒店的檀香换了个牌子，货源来源于一名台商。

    而这名台商，恰恰是之前他带陆晚晚，去观展的那一家檀香老板！

    如果是他的话，他一定会把整个傅氏都踩在脚下，狠狠碾碎！

    见时遇面色深沉如水，安安不禁说道：“时叔叔，我知道你和我爹地是好朋友，我和妈咪不是故意要瞒着你的，我们……只是不想你终止和我爹地分公司的合作。”

    而这个蠢女人，居然把名片给了傅星！

    傅星都把她赶出公司，还把所有屎盆子往她头上扣了，她为什么还要帮傅氏？

    安安知道，被蒙在鼓里的感觉很不好，就像大家都瞒着他的真实身世一样。

    “不怪你。”时遇说着，扬眸朝陆晚晚看去。

    时遇的语气有些冷硬：“这么大的事，你爹地和妈咪却瞒着我，叫我还怎么放心跟他们合作？”

    “对不起，时叔叔。”

    时遇回眸，沉声问他：“傅朔到底怎么了？”

    “我爹地他……”

    见状，安安有些心急道：“时叔叔，你也别怪我妈咪，她为了照顾我爹地，很不容易的。”

    照顾傅朔？

    陆晚晚在牵起他的小手后，扬起清冷的眼眸，对时遇道：“时先生，谢谢你送我和安安过来，既然安安没什么事，那我们就先回去了。”

    时遇站了起来，语露探究：“你似乎一点都不关心，我为什么终止和傅氏分公司的合作？”

    “安安，妈咪好了。”就在这时，陆晚晚拿着药膏和病历本，朝他们走来。

    安安立刻站了起来，走到了陆晚晚的身边。

    陆晚晚淡声道：“时先生无非是心中有气，才终止了合作，我能理解的。”

    时遇饶有兴趣的问：“哦？那依你之见，我气从何来？”

    陆晚晚道：“傅氏分公司突然改朝换代，时先生身为合作商却没接到通知，所以对傅朔衍生出了愤怒，对吗？”

