    百灵子让戚笼化解他与辛涵梅的因果，这本就是一件强人所难之事，毕竟人心难测，仇怨难消；戚笼也不认为辛涵梅这般行为便是错的，杀牛的事他做的惯手，但是硬压着牛头饮水，这事他本就不愿意去做。

    一座青铜宫殿悬于空中，并以远比一般遁术要快的速度向神火岛飞遁。

    宫殿中，七位或妩媚大方、或小家碧玉、或天真可爱的仙子正彼此交换着眼神，表情奇异。

    无它，太奇怪了，师尊方一出关，便宣布了一个匪夷所思的消息，那便是让眼前这个男子暂离‘师尊’之位，暂其管梅溪小莲峰一脉。

    ‘大师姐——’左绿海悄悄摸摸的传音。

    ‘不要质疑师尊的决定，我等只要照做，师尊必有深意。’

    凌柳思当然明白师尊为什么这么安排，事实上，之前由她来假扮‘辛涵梅’，已是冒了一定的风险，这具分身只能瞒住九霞道人这种一般层次的高手，而只要突破第四劫，便能看出这具分身的实质。

    所以这些年，她一直深居简出，然而大劫降至，高层次的修行者会纷纷出关，甚至包括后天世界第一批修行者；小莲峰一脉拥有玉清神光、有莲花宝鉴、甚至还有鬼仙一脉的证仙手段，一旦被戳破虎皮，山门必不得保。

    可是这几个徒弟不知道啊，左绿海、陈雁玉、宁瑶、羊雨真、公孙宛秀、范玲玲、徐梅雪，这些莺莺燕燕对于突然多了一个男师尊，表示难以理解。

    左绿海摇动腰肢，露出一个妩媚的笑容，娇滴滴的开口：“戚前辈，您怎么就成了我们的师傅？”

    “是啊是啊，不要男师尊，不要男师尊，”年龄最幼，好似瓷娃娃般的羊雨真蹦蹦跳跳，一脸好奇与兴奋。

    “师、师尊？”公孙宛秀喊的很别扭，无它，前些日子，在她们的八卦之中，这位还是无人要的老寡夫。

    “男师尊是要去神火岛相亲吗？”

    “男师尊跟我师傅有交情？”

    “男师尊今年多大了，看样子不比我们大多少啊。”

    一群千娇百媚、莺莺燕燕围着自己问各种稀奇古怪的问题，打不能打，凶不能凶，淡淡的香味萦绕鼻间，戚笼嘴角抽了抽，多多少少有些头痛。

    所以他干脆利落的使出了送宝大法，这一招对修行者来说一项无往不利。

    只见他将手一指，八团颜色各异的光芒落在八女身前，精光熠熠，灵性充足，各有宝相。

    “这些宝物是见面礼，速去炼化，过时不候。”

    这八件宝物在遗藏之中只能算是最差的一等，但遗藏中的宝物，最差也是正魔两道资深长老的随身配兵，后天法宝中的精品，她们身上的法宝根本不能与之相比，甚至大多数用的只是法器，而非法宝——

    很简单，任何一件法宝，都要经历数十上百年的祭炼方能生出灵性，而除了凌柳思外，其它七女都是在百年内收入门下的。

    几个女徒弟看着这些难得一见的宝物，美眸都闪烁着金光，看向戚笼更是金光闪闪。

    便宜师尊归便宜师尊，但这出手可一点也不便宜啊。

    这么有财，怎么就找不到好的双休伴侣呢，难道是身体有问题？

    “真是麻烦。”

    打发了几女后，精神世界之内，戚笼的幻影方一显出，便就吐槽。

    “老婆子如今不能随意出手，只能麻烦道友了，等柳思突破三劫真神，便就有一定自保之力，能独立门户了。”

    辛涵梅的幻影同样显出，一脸笑眯眯，似乎心情不错。

    凌柳思掌握的那具‘辛涵梅’表面上是三劫，但真打起来，也就能发挥两劫的实力，而她本身，更只是刚刚突破一劫真神。

    事实上，除非像戚笼这种从小千世界尸山血海杀出来的天之骄子，又或是老怪物转世，不然每突破一层劫数，都要以百年计。

    戚笼想了想，问：“以凌柳思的实力，足够开辟洞天、自立门户，这还不够吗？”

    别看戚笼碰上的都是三劫、四劫，乃至七真五首层次的高人，但事实上，在整个大千世界中，只要是证就元神，便是一流高手，足够继承任何门派的衣钵，在小一点的山门中，开山做祖都有资格。

    “那是在以前，现在不行，”辛涵梅叹了口气，道：“老婆子为什么急于飞升，那个老杂种为什么宁愿低声下气，也要开辟道场，实在是时不等人，若是不出老婆子所料，这一甲子内，应该是便是飞升的最好时机了，一甲子后，若是还留在人间，要么是飞升失败，要么便是早已入劫之辈。”

    “上界也未必——”

    戚笼想了想，还是住嘴了，按照另一个‘戚笼’的说法，那便是等天帝下界，那位‘大姐’同样化身亿万，就连上界女仙也保不住元灵。

    像‘大姐’这种层次的怪物，至少还有八个。

    不过他到底住嘴了，他说了别人也不会信，在所有修行者心目中，只要飞升，便意味着永生。

    辛涵梅没有注意到戚笼的表情，继续道：“所以这一甲子内必然风起云涌，不少与我们同岁的老怪物会出世，一些隐世门派传人也会现身，七真五首，包括正魔两道，但凡有心气者，必然会入局，魔道积恶功，正道积善功，在这种局面下，我这徒弟很明显还不够看。”

    “魔道如今势微，五支只剩一支了。”

    “没那么简单，”辛涵梅摇了摇头，像她这种老资格，知道的隐秘消息肯定比戚笼要多。

    “魔道的底蕴远比你想象的要厚重，早在圆道人出世之前，一些老魔头便以闭死关，毕功飞升，并没有参与到第二次正魔斗剑，这些老魔有相当一部分都是上古魔道残党。”

    “但谁能想到圆道人真的搅乱了天机，斩断魔门命脉，奠定道涨魔消之势，这也打断了那些上古老魔飞升的安排，而这些老魔头有不少在当年便是各大正道门派掌教的实力，甚至有几位在这些年中，已初步凝练出了神仙业位；这些老怪物一旦现世，重新积累恶功，而大千世界的所有真神、小千世界、门派，都将化作他们的养料。”

