    第91章 后手

    这些年来，不少古族出世都相对显得温和，没有过于强势。

    如空冥族这般，则是相对罕见的。

    然而，有些古族出世后，比之空冥族有过之而无不及。

    落鲸族，就是这样一个极度强势的古族。

    如果说，空冥族针对于人族的强势，只是因为划分方圆百万里，驱赶方圆百万里内一切人族，包括不朽传承在内，那么落鲸族的强势，则是直接对方圆数十万里的多个人族势力出手，以人族为食。

    落鲸族，属于太古魔鲸，天生喜吞食血气，以血气修炼，不断强大。

    太古年间，落鲸族一直将人族视之为血食般对待，每每吞食了不知道多少人族，动辄数百万人族为计。

    出世后，依旧不改当年作风，且眼见人族数量远超太古年代，无比兴奋，一出世，便是直接将得一座方圆十万里的人族古国作为了猎食场，栖居其中的数亿人族惨为血食，血气干枯而亡，成为了死亡国度。

    只不过，当初落鲸族出世的时间更早，早就在近古时代就曾出世过一次，依仗有着多位古圣，并且当初天地万道已经开始枯寂了，走向真正的末法时代，人族势弱，世间不见圣者，没有圣者相抗衡，只能眼睁睁地看着这一切的发生。

    后来，有人族潜藏的圣者实在看不过眼，前往征伐落鲸族，差点殒落。

    最终，那位人族圣者不得已情况下，携带来了一宗大杀器——极道帝兵，跟落鲸族展开了惊天动地的一战。

    那一战，人族圣者将落鲸族生生斩杀了两尊古圣，杀得这个太古强族噤若寒蝉，就此不敢再肆无忌惮地针对于人族，被迫再度封印沉睡。

    如今，伴随着其他太古万族的逐渐出世，落鲸族自然也再度出世了，且比起近古时代，更加变本加厉起来。

    听闻，有着几个百万人口的小国被落鲸族强者视为血食吞食了。

    人族别无他法，只能眼睁睁地看着这些的发生，因为当今年代，人族无圣，无法抗衡。

    何况，太古万族也逐渐出世了，各大古族都有圣者苏醒，对于人族而言，压力很大。

    不少人族修士见到鲸魔古圣的到来，无不是噤若寒蝉，当年，这个鲸魔古圣在近古时代苏醒出世，造成可怕的惨案，不久前再度出世后，更是让超过千万人族沦为血食，好不凄惨。

    如今鲸魔古圣的到来，让得不少人族修士都变色，担心他会对人族出手，当即纷纷离开这片地域，不想被鲸魔古圣给盯上。

    鲸魔古圣扫了一眼这些人族修士，舔了舔嘴唇，露出了嗜血的神色。

    人族修士的血气比起寻常人族更为美味，对于修炼的提升也更好。

    不过，鲸魔古圣倒也没有立马对这些人族修士出手，而是踏入空冥族祖地内，看着一片狼藉，地上满是鲜血，更有圣血洒落，能够感受得到，曾发生过惊天的圣境大战。

    鲸魔古圣仔细感应了一番，察觉到空冥族四位古圣的气机外，关于凶手的气机却无论如何都察觉不到，不由得皱眉道：“凶手很强，能够击杀空冥族的四位古圣，必然非是寻常圣者，甚至很有可能是一位圣王！”

    如果是涉及到圣王，鲸魔古圣二话不说，转身离开，那等圣王，非是他所能对付。

    空冥族有老尊者活下来，当即上前，跪伏在鲸魔古圣前，涕泪流下道：“恳请鲸魔古圣大人为我空冥族主持公道，寻出灭族真凶！”

    鲸魔古圣道：“本圣问尔等，空冥族不是有圣王沉睡吗？为何本圣没有感应到圣王波动？”

    这也是他奇怪之处。

    空冥族老尊者立马道：“回禀鲸魔古圣大人，我族圣王早已坐化岁月中。”

    “原来如此。”鲸魔古圣明白了，本来他已是打了退堂鼓，如果空冥族的圣王也被击杀了，证明来者最起码也是圣王存在，非是他所能对付的，但如果不是，却又是另当别论。

    “本圣明白了，你等退下，本圣要推演出真凶。”鲸魔古圣道，开始出手，推演此地发生的过去种种。

    当境界达到了九天境时，便有了非凡手段，推演非是这等超凡入圣存在之难事。

    轰——

    就在鲸魔古圣出手，欲要推演出真凶时，秦尘布置在祖地的九天十地诛圣大阵顿时感应到了那股圣道气机，当即爆发了。

    一股毁灭性的气机在荡漾，整座空冥族祖地都成为了一座绝对的凶地。

    天崩地裂，空冥族祖地走向了崩灭，虚空都在持续地湮灭，一股股足以让得圣者都为之变色的恐怖毁灭力量在泛现。

    “啊——”

    有惨叫声持续不断地响彻而起，那是身在这片祖地内的古族修士，第一时间被湮灭了，哪怕有着不少八荒境的尊者层次，但在九天十地诛圣大阵的绞杀下，都显得脆弱无比，直接被湮灭成灰，不复存在。

    眨眼间，来到此地的数百名古族修士，包括十多位古族尊者尽被九天十地诛圣大阵直接绞杀湮灭。

    外界，众多人族修士倒吸一口寒气，有着浓浓的惊骇之意。

    若非他们忌惮于鲸魔古圣，第一时间离开此地，此刻必然也会如这些古族强者那般，直接被绞杀成灰。

    “不好，有圣级古阵，而且还是杀阵！”

    鲸魔古圣神色大变，第一时间要遁走这片祖地，只是，根本无法成功。

    虚空中，居然出现了无形的壁障阻挡住了他这等古圣，他当即明白，非但有杀阵，还有隔绝大阵，也是一座圣级古阵。

    “该死的，此地怎么会有圣级古阵，而且不止一座，不应该是空冥族留下的。对了，肯定是覆灭了空冥族的那个真凶，他故意留下来的，该死的！”

    鲸魔古圣很快就明悟了，愤怒无比，曾几何时，他遭遇这等局面，但此刻也无何奈何，摇身一变，当即显化出万丈巨大的太古魔鲸虚影，弥漫着浓烈的圣威，狠狠地撞向了圣级古阵。

    轰轰轰轰轰轰——

    但九天十地诛圣大阵顿时释放出成千上万道杀戮之光，铺天盖地杀向了鲸魔古圣，如今鲸魔古圣万丈巨大的真身，反倒是成为了最大的目标。

    血光飞溅！

    很快，鲸魔古圣万丈真身被九天十地诛圣大阵攻击得浑身是血，千孔百洞，大量的鲜血泼洒虚空，很是惨烈。

    鲸魔古圣偏偏还无何奈何，怒而咆哮，欲要冲出杀阵，但最终未能功成。

    这座九天十地诛圣大阵，乃是十级的圣王法阵，更有秦尘留下的一道混沌圣力帮助，鲸魔古圣只是圣境四层天，无法承受得住。

    轰——

    最终，在九天十地诛圣大阵下，鲸魔古圣粉身碎骨，彻底炸开，殒落了！

    空冥族祖地内，毁灭气机荡漾，尘埃冲天，血光弥漫。

    在无人见到的一角，虚空崩碎，有混沌古气弥漫，从中探出了一只白皙修长的手掌，一把将鲸魔古圣粉身碎骨后只剩下的一枚圣源给抓住了。

    旋即，破碎的虚空逐渐得到了修复，混沌气扩散，化去残留气息，一道略带几分遗憾的声音响起：“可惜了，只有一人入瓮，落下一枚圣源，不过也聊胜于无。”

    很快，一切都消失了。

    外界，人族修士亲眼目睹这一幕，心中庆幸之余，也有着浓浓的惊骇之意。

    又有古圣殒落了，而且这一次是落鲸族的古圣。

    如今，太古万族出世没多久，却是接二连三地有古圣殒落，甚至有强族被覆灭，恐怕这次将会一石激起千层浪，引发更为巨大的波澜。

    “走吧，这里的消息必须要第一时间通禀各方。”

    “落鲸族这个强势古族被覆灭空冥族之人斩杀一位古圣，多半要发怒。”

    “希望人族还有其他圣者未出，否则太古万族接二连三地殒落古圣，多半会很震怒，甚至或许有些古族会将这一切怒火都发泄在人族身上。”

    “不知道出手覆灭了空冥族的那位绝世强者到底是何方神圣，即便离开，但依旧留下了圣级杀阵，让落鲸族殒落一位古圣，不得不收，如此手段，当真是逆天啊。”

    ……

    在空冥族祖地发生的一切，自然瞒不住天下，一石激起千层浪！

    先是空冥族被灭族，后是前往查探的各族强者被灭杀，甚至包括落鲸族一位古圣在内，可谓是惊天动地的大事件。

    远在东洲。

    落鲸族占据的地盘，有着惊天怒吼响彻方圆数十万里，造成万里方圆天崩地裂，可怕无比。

    有人见到，有万丈巨大的可怕黑影，浮现天穹上，遮天蔽日，让天地色变。

    另有多个古族所在地，也传出了不详的气机。

    俨然，这一次空冥族祖地发生的一切，让不少古族都心生不满。

    ……

    中州北域。

    隶属于大乾皇朝的边荒之地，有着一片浩瀚之地，名曰冰之原。

    从古至今，这片方圆能有三十万里的冰原之地，一直都属于人族严禁踏足的禁地。

    就算是作为四大不朽神朝之一的大乾皇朝，对于这片冰之原，也是忌讳莫深。

    因为知晓此地，乃是太古万族一个百大强族前列的超级古族的沉睡之地，古往今来，一直都严禁外人擅自踏足此地，为的就是避免有人惊醒沉睡此地的太古强族。

    近些年来，天地逐渐复苏，万道开始活跃，沉睡在冰之原的太古强族也逐渐有族人苏醒了。

    银羽族，便是这个太古强族之名。

    同为太古百大强族之一，银羽族比起天马族、空冥族都要更为强大，但觉醒以来，一直都很低调，并没有如空冥族那般，强势划分方圆百万里，并且要求这片浩瀚地域内的一切势力离开，连不朽传承都不给颜面。

    冰之原中央，有着连绵的冰山，足足能有百座之多，有高有低。

    在冰川山脉的核心处，矗立着一座恢宏的冰宫。

    此刻，冰宫内，有着多个背生银色羽翼的人形生灵聚集，背上的银色羽翼有多有少，少者只有七对，多者则是九对，甚至有十对羽翼的存在。

    最上方，乃是一张金色王座，端坐其上者，乃是唯一背生十对羽翼之人，长相极为俊美，一头银发披散，头上戴着一顶特殊的羽翼神冠，隐隐间流转着淡淡的金霞，如同他的十对羽翼同样如此。

    下方，有着六位生有九对银色羽翼的俊美之人，有男有女，各自坐于王座两侧。

    更下方便是生有八对羽翼、七对羽翼的银羽族族人。

    对于银羽族而言，区分族人实力高低很简单，只是看羽翼的数量便知道，每提升一个大境界，便会多生出一对银色羽翼。

    七对羽翼，便是七曜境。

    八对羽翼，便是八荒境。

    九对羽翼，便是九天境。

    十对羽翼，便是圣王境。

    自然，王座上的银羽族俊美男子，赫然便是一位圣王境存在。

    毫无疑问，如果传了出去，必然会震动天下。

    在天下无圣的年代中，空冥族四位古圣就敢驱赶人族几个不朽传承，银羽族却无声无息中有圣王境存在觉醒，一旦离开这片冰之原，必然会更改天下格局。

    此刻，冰宫内。

    银羽族圣王端坐王座上，美丽的淡金色眸子扫视着下方的银羽族强者，道：“空冥族被灭族的消息，你们怎么看？”

    毫无疑问，空冥族被灭族的消息，自然惊震了银羽族。

    同为太古百大强族之一，空冥族虽然对于银羽族而言不算很强，但好歹也是昔日的太古时代百大强族之一，如今出世没有几天时间，却悄无声息被灭族了，岂会不关注。

    圣王亲自开口，因为银羽族古圣开口：“王，空冥族被灭族一事，我认为事有蹊跷，很有可能是人族所为。”

    “你说。”圣王道，其他银羽族强者也看向这位古圣。

    “空冥族出世太过强势了，一出世，就要求划分方圆百万里疆域，甚至比起我银羽族占据的冰之原还要广阔无数，更要求这片地域内的人族几个不朽圣地、古老世家都迁离此地，势必会引起人族不满的。”这位古圣缓缓地道，“如今，虽然人族无圣，但也只是明面上而已，谁也不知道人族是否真的还有其他圣者崛起了，如同十年前，有人渡圣劫成圣，魔魇族的古圣曾在星空中袭杀，未曾奏效，甚至被反伤了，也证明了，那是人族天骄渡劫成圣，说明人族中必然还有其他圣者存在，只不过太过稀少而已，而且基本上都处于隐世苦修阶段。”

    “而且，根据了解，人族的不朽传承，都是古圣留下的传承，或多或少都有未曾彻底坐化的古圣被封印，作为这等不朽传承的底蕴活下去。”

    “如今，空冥族被灭族，多半是人族隐藏在暗中的圣者看不下去，亲自出手，覆灭了空冥族。”

    PS:两更合一，今晚没有了……

    (本章完)

