    第一千一百一十五章杨蛟遇仙，云华脱险

    ……

    看着那凭空出现，相貌俊美，仿佛天上金童般的少年男女，杨蛟心中瞬间激动起来。

    只可惜他被封印之力封住了肉身，半点声音也发不出来。

    但对方显然感应到了他的情绪。

    但见那少年屈指一弹，杨蛟瞬间感觉自己能动了。

    惊愣片刻后，一个机灵。

    下意识的就要磕头，不过一股绵柔却无法反抗的力量，托住了他。

    “不必多礼，你且起来说话。”

    杨蛟不敢怠慢，站起身体后。

    “前辈，我乃良善人家，被天庭大军无端追杀，还望前辈救我弟妹性命，杨蛟愿结草衔环相报。”

    面容悲戚，令人闻之落泪。

    “哥哥，看他的样子，所言都是真的。”

    少年缓缓点头，掐手推演一番后。

    “你所言之事，我答应了。”

    杨蛟大喜。

    “多谢前辈。”

    “嘻嘻，那你们就走吧。”

    少女一挥手中青竹杖，浩荡的青木灵光仿佛惊天大潮，卷起天兵天将，瞬间飞的无影无踪。

    等后者催动法力站稳身形时才发现，他们已经到了南天门外。

    各自看了一眼后，无不面露惊骇。

    “将军？”

    带头的银甲军将不傻，那少年男女根本不是自己能够对付的人物。

    一咬牙。

    “走，回天庭向天帝复命。”

    凌霄宝殿上，昊天神色阴沉。

    “把那二人的形貌显化出来。”

    “遵命。”

    银甲军将应了一声，催动法力，一面水镜显化，但水镜中的人影却模模糊糊。

    渐渐地，连着模模糊糊的人影也消失了。

    更令银甲军将惊骇的是，他已经完全想不起对方的形貌。

    “程真，你大胆。”

    昊天震怒，银甲军将‘噗通’跪倒在地，惶恐道。

    “陛下息怒，臣就是有天大的胆子也不敢欺瞒陛下，但不知为何，臣怎么也记不起就走那孽子之人的形貌，望陛下明鉴。”

    昊天刚要开口，被旁边王母拦住了。

    “尔等可都是如此？”

    声音绵柔，透着一股诡异的能力，直接撼动了神魂。

    随同跪倒在地的天兵纷纷点头。

    “陛下，我这唤神音直击元神，若是他们撒谎，瞬间就被我察觉，此番却毫无动静，显然所言全是真话。”

    昊天点了点头，王母的这门魂道神通虽然对付不了大罗或者混元境的大能，但对付区区元神境的天兵，还是绰绰有余。

    “如此说来，那救走几个孽子之人，神通不凡。”

    “能遮蔽关于己身的记忆，显然精通因果道神通。”瑶池道。

    “难道是西方教？准提此人一直觊觎洪荒东土。”昊天道。

    瑶池点了点头。

    “我们没有证据，也无法去老师那里指正他。”

    昊天有些憋气。

    轮回千世的憋屈记忆再次浮上心头。

    “不行，我要去见老师。若是诸圣门下，肆意践踏天庭威严而不用受惩罚，那我这天庭之主，还有几分威严可言！”

    瑶池张了张嘴，最后却什么也没说。

    其实她早就看透了，这个世界终究还是实力说话。

    若是他跟昊天都有圣人级别的实力，天庭自然威严厚重，便是诸圣门下，也不敢放肆。

    若是修为不够，就是人截阐、西方教门下三代弟子，也会肆意践踏天庭威严。

    虽然明白，她却没有拦下昊天。

    哭诉一番，虽然解决不了根本问题，却也能让诸圣门下收敛一番。

    ……

    少女一竹杖把天兵天将打的半点不剩，直接看呆了杨蛟。

    他从未见过如此强大的修士。

    “哥哥，看来这个跟你有缘的家伙是个呆头鹅。”

    少年笑了笑，大袖一挥，一股强大的力量，托起杨蛟。

    脚步一迈，周围景色瞬间大变。

    须臾之间便换了个天地。

    杨蛟瞬间认出，这是他当初藏匿妹妹杨婵的地方。

    不过他被法力束缚，无法行动。

    少女挥动竹杖，巨石搬开，露出一个两丈深的大洞。

    大洞深处，一个头扎麻花辫，穿着绣袄，穿着虎头鞋的女婴，正含着手指睡得正香。

    “婵儿…！”

    杨蛟心中激动。

    家破人亡后，每一个亲人对他而言都弥足珍贵。

    少女一招手，女婴落入她怀里。

    仿佛有所感应，女婴睁开眼睛，露出了一个大大的笑脸。

    “嘻嘻，没想到我的弟子还是个小家伙。”少女逗弄着女婴。

    看着杨蛟激动的样子，用法力托着送了过去。

    “多谢前辈。”

    连忙伸手把妹妹抱在了怀里。

    “咯哥…。”

    稚嫩的声音，让杨蛟悲从心中起，下意识的搂紧了妹妹，两行眼泪顺着眼角滑落。

    少年看他如此，不由叹了口气。

    也没多劝，催动法力，再次来到另一个山谷。

    这山谷中一株榕树长得遮天蔽日，数十丈直径的榕树主干上，不知怎的生了一个两米直径的树洞。

    一个身穿青色短打，剑眉星目，约莫七八岁的男童正沉睡其中。

    看他眉头紧皱，面目含怒的样子，显然不是什么好梦。

    伸手一招，少年瞬间清醒，飞了出来。

    看到杨蛟，神色激动。

    “大哥。”

    “二弟。”

    两兄弟紧紧拥抱，各自悲伤。

    到底是身为兄长的杨蛟性情稳重，连忙擦了擦眼泪。

    “二弟，快来谢过两位前辈，若非他们搭救，你我兄弟此刻只怕早已殒命在那些天兵手中。”

    杨戬擦了眼泪后，就要跪下。

    “慢来，慢来。我这里不兴跪拜，若要谢我，日后自有你们的机会。”

    话音刚落，少年下意识的朝西方看了一眼。

    “我们走吧，否则看破我们的行藏，虽然不怕，却也多出些麻烦。”

    大袖一挥，一行五人瞬间消失。

    约莫一刻钟后，一道璀璨的遁光惊天而来，瞬间落于山谷。

    遁光消散，一个身穿白色道袍，背负双手，面容刚直的中年男子走了出来。

    催动神识查看半响，眉头皱了起来。

    “没有？”

    遁光冲天而起，很快把整座山都搜了一遍，还是没有。

    不甘心又把方圆三亿里内全部搜了一遍后，仍是没有。

    “难道元始老师的推演出错了？”

    念头刚起就被他打消了。

    自己老师乃是圣人，怎么可能出错，唯一有可能的就是自己那命中弟子，被人捷足先登了。

    玉鼎真人对阐教嫡传的大衍神算不算精通，推演片刻后，一片空白。

    摇了摇头。

    “只能回去求教老师了。”

    带着杨蛟、杨戬、杨婵三小离开后，少年少女直奔桃山。

    此刻的云华仙子瑶姬，已然被打入桃山之下。

    “哥哥，要现在就走云华吗？若是留着她在这里的话，也可以激励这三个小家伙努力修炼。”

    少年摇了摇头。

    “仇恨虽然能让人快速进步，但时间久了，却容易留下心魔。而且我们崇山实力高深者众多，他们三个就算修为进步再快，无量量劫来临时，也不可能成就混元境界。”

    “所以，我宁愿他们修炼的慢一些，没有心魔搅扰，未来也能走的更远。”

    少年便是徐不忘，而少女自然就是徐不悔。

    在徐君明和女娲的清理培养下，他们如今已经是混元玄仙圆满，再加上时空两道的强横，就算是混元金仙也能一战。

    这次来洪荒，是徐君明的授意。

    目的是让他们收几个徒弟，懂得责任，也能变得稳重些。

    当然，具体怎么操作，还是他们自己做主。

    徐不悔点了点头。

    “还是哥哥想的周到。”

    挥动青玉灵杖，浩荡的青木灵光，瞬间封住看守桃山的天兵天将。

    ‘轰隆’一声，百万丈桃山裂开，一个身穿青色罗裙，头上包着丝巾，做妇人打扮的美丽女子飞了出来。

    “娘亲。”

    杨戬一声大喊。

    女子闪电般飞了过来。

    “大郎、二郎，妞妞。”

    “娘亲。”

    一家四口拥在一起，放声痛哭。

    好似要把所有的委屈哭出来。

    徐不悔眼圈泛红。

    徐不忘看在眼里，心下叹气。

    心中一动，一道强大的空间屏障隔绝桃山内外。

    良久后，云华才走过来，带着三个孩子盈盈下拜。

    “难女云华多谢两位仙长救命大恩。”

    “不必多礼，起来吧。”

    “谢仙长。”

    “可惜我们到时你夫杨天佑已死，且魂魄被天将打碎，只留真灵转世。”

    徐不忘传音入密，声音只入云华耳中。

    后者当然明白他为什么这么做。

    面带感激的盈盈一拜后。

    “此事不怪仙长，是我那哥哥太无情。”云华语带恨意。

    真灵转世，那怕重新成为人族，也不会再记起前世。

    委实太狠了些。

    不过这也是该当云华倒霉，什么时候下界不好，偏偏挑昊天转世归来的时候。

    这时候，整个天庭，甚至整个洪荒的修士都在看着。若是他不处置自己的妹妹，那还有威严管束群仙？

    徐不忘眉头微皱，语气中带着警告之意。

    “上一辈的恩怨是上一辈，我不希望，让仇恨影响到他们。”

    云华心中一震，连忙点头。

    “仙长放心，云华明白。”

    徐不忘神色松弛了几分，心有所感，朝半空看了几眼。

    “此地不是说话之所，我们先离开。”

    大袖一挥，一行人瞬间消失。

    不过片刻，玉鼎真人的身影远远飞来。看着崩塌的桃山，以及被封住的天兵天将，神色也不好看。

    显然，有人走在了他的前面。

    “到底是谁？”

