    

    亚丝娜安慰着结衣，结衣不说缘由，亚丝娜只以为结衣也舍不得自己。

    “如果可以结衣登出游戏之前，我还想再见结衣一次。”亚丝娜临走前和结衣这样说。

    殊不知结衣在亚丝娜离开后露出苦涩的笑容，她已经想起之前的事情了，作为一个游戏子程序的事情。

    第100层的广场上，看着已经严阵以待的玩家们，作为一直以来的强者南无空应当站出来鼓舞士气，这也是启太、亚丝娜等人的安排。

    “最终之战即将开始，这将是一个结束，同样也是一个开始，在这个虚拟而又真实的世界，我们将迎来新生！这世界给予我们的历练，而我们在此刻要把给予我们的苦难通通还回去，以此证明我们的成功！”随着南无空的话音落下，他站的台阶下面，参与最终攻略的玩家随之昂扬地发出呐喊。

    士气足够了，接下来就看如何战斗了。

    涌入广场前方的宫殿，茅场晶彦早就等在这里了。

    茅场晶彦此时还是希兹克利夫的形象，脸上带着自信的笑容：“我等你们好久了！那么，最后的勇者们啊，就请你们为我的世界留下最浓重的一笔吧！”

    “战斗！”随着南无空的吼声，他本人率先冲向茅场晶彦。

    “最让我感觉不可思议的就是你，我完全无法掌握你的信息。”茅场晶彦用手中的长剑挡住南无空的攻势，非常轻松。

    而南无空则是因为这一击手部略显发麻，脸上露出惊讶的表情，“好强的力量！”

    “为了避免围攻，我之前可是特别和你们一起战斗收集数据加以演变，才塑造了我现在的Boss模板。”茅场晶彦全身爆出一阵光芒，显然是火力全开，长剑甩出形成一道剑光击退桐人等人。

    “你是怎么进入游戏的？”一边战斗茅场晶彦还一边说话，南无空专心应对茅场晶彦的攻击，还要被分心，心情很糟糕。

    “你就当我把你游戏系统黑了！”南无空直接用长枪拍击地面使出技能。

    砰！

    茅场晶彦后退躲开，紧接着眼前光芒一闪，亚丝娜一击命中茅场晶彦的胸口。

    “闪光——亚丝娜……”茅场晶彦眯着眼睛，这点血量下降他根本不在意。

    而且他是有血量恢复速度的，每秒都能恢复3血。

    一直都是速度见长的亚丝娜攻击伤害一直都不怎么高，好在速度是真的快，用攻击频率提高伤害输出。

    茅场晶彦觉得有一些不妙，亚丝娜这样偷袭会让他严重分心。

    “傻呀！”路人甲乙丙丁纷纷冲锋，或许是因为茅场晶彦是人型boss而且身材和正常人差不多，所以他们心中并不怎么恐惧他。

    茅场晶彦觉得自己似乎是被小瞧了，按照他得节奏本来是血量越低越强的，就像之前的守层Boss，现在只能提前把接下来的技能解禁了。

    长剑挥斩带出一道气流，和之前技能不同，现在的技能杀伤力展露无遗！

    咔哧——

    路人甲乙丙丁的武器磨损度直接被清空，武器损坏战斗力大降，索性准备充分还有比较差的备用武器。

    “放心他的技能能把武器磨损度直接清空！”桐人出言提醒众人。

    南无空正面迎敌，与他一起的只有3个人，剩下的玩家全都是趁机攻击。

    “人数太多了，注意自己的位置，集中注意力不要放松。”南无空感觉到身后有人，而前方茅场晶彦攻了过来，于是只能硬接一招！

    抽出长剑南无空开始用两把武器进攻，茅场晶彦应对起来也有一些吃力，于是也从背包里面取出另外副手装备，一面十字盾牌。

    “双手持有主武器，整个游戏只有两个技能才能拥有，一个是我的专属技能，一个就是桐人的二刀流，你的双手持武应该是修改了游戏数据得来的吧！”茅场晶彦持着盾牌挡住攻击，同时发出质问。

    茅场晶彦的十字盾是武器也是防具，还能和他手上的剑组成一把武器。

    “是你想不到的原因，不过也差不多就是了！”说道系统和数据，他不觉得有什么数据是他的系统修改不了的。

    主要还是这个游戏世界的规则只能半束缚南无空而已。        

