    第2256章药方

    卫长平跟卫长武听罢一惊，问道：“五兄弟，这话是何意？”

    “就是字面上的意思。”马五依然笑着，又道：“两位兄弟好好干吧，做好了，鹰爷自然会让你们上山峰。至于鬼爷，他年纪大了，脸又毁了，不怎么爱见人，等他想见你们的时候再说吧。”

    这？

    卫长平跟卫长武惊了，没想到骆英这么不给二爷面子。

    可没办法，这里是鹰食帮的地盘，骆英又是个狂徒，他们只能受着，好好听令办事，以期骆英能早点接纳他们。

    卫长平比较聪明，知道骆英为何刁难他们，是对马五道：“五兄弟，还请你转告鹰爷，二爷对他绝对没有任何坏心思，派我们兄弟前来也不是查探，而是交好。”

    马五笑道：“长平兄弟放心，你的话，我会带到。”

    卫长平很感激，郑重地朝着马五抱拳一礼：“多谢。”

    此后，他们兄弟就在山下住着，像鹰食帮的普通悍匪般，操练、巡逻，等着骆英的传见。

    而在山下待了数天后，他们是明白了鹰食帮的庞大。

    整个鹰食帮是以许多高大的山峰组成，而这些山峰有多少，没人知道，整个鹰食帮的地盘有多大，也没人知道。

    总之，他们所在的这处山脚属于陇安府，听说这些山峰起始于陇山山脉……而陇山山脉之大，不但横断大楚与大戎，还横跨陇山府与陇安府！

    这样庞大的山脉里到底藏着些什么？

    卫长平不知道，可他觉得，鹰食帮可能把横跨陇山府与陇安府的山脉打通了，这些山峰下，或许有着不为人知的地道……要是真有地道，那骆英跟鹰食帮也太可怕了！

    ……

    秦三郎已经收到骆英的信，得知他平安归来，虞表姐跟游哥儿都好的消息，很高兴。

    可他最近越来越忙，身上任务重，没法子立马回卫所，把这个好消息告诉顾锦里。

    顾锦里如今也在忙着，再过几天源字药行的人就要来运药材，可有些药材需要炒制，她现在是天天都在药房里盯着亲眷们炒制药材，生怕炒制的步骤出错，或者炒制的火候不够，糟蹋了好药材。

    “包婶子，这鹄虱果炒的火候还不够，全部倒回去，再用小火炒一遍。”顾锦里查看过鹄虱果后，觉得有些软了，让老包媳妇把鹄虱果再炒一回。

    “诶，来了。”老包媳妇立马过来，看向麻布上绣的名字，气得喊道：“樊氏，又是你，不是说了炒制过的药材要等青蒲青茴四庆等人检查过后，才能扎袋子吗？你这些没检查的就扎袋子，这是想坏了咱们所有人的买卖不成？！”

    樊氏赶忙过来赔罪：“夫人、包总旗娘子，实在是对不住了，是我怕袋子倒了，药材洒出来，所以提前扎了袋子……我这就拿回去再炒制一回，您二位别生气。”

    说着赶忙拖着一麻袋的鹄虱果去重新炒制。

    老包媳妇道：“事不过三，再有下次，你家的药材烂地里也别想卖了！”

    又对旗下亲眷道：“去敲锣，告诉大家，陆总旗麾下甘家樊氏炒药不合格，罚银三两，以儆效尤！”

    “是。”旗下亲眷赶忙出去，铛铛铛的敲响铜锣，大喊着：“陆总旗麾下甘家樊氏炒药不合格，罚银三两，以儆效尤！”

    卫所其他亲眷听罢，全都紧绷起来：“哟，这都是第二次了吧，再有下次药材就不收了，咱们可得做好点，免得辛辛苦苦种出来的药材卖不出去。”

    说完，还不放心的去检查自家炒制好的药材，生怕自家药材也会出纰漏。

    老包媳妇见状，是放心了，又愧疚的对顾锦里道：“夫人，对不住，是我没有管好。”

    “不能全怪你。”顾锦里看着炒药作坊，指着堆满药材的屋子道：“都停一停，先把炒制好的药材、炒好没检查的药材分开，分清楚后再干活！”

    不能乱糟糟的干活，否则会出更多差错。

    “是！”亲眷们动了起来，把药材都分清楚后，又开始炒制药材，整个炒药作坊是忙得热火朝天的。

    顾大林已经从东北回来，见顾锦里又在炒药作坊里忙活，是道：“小鱼别在这里待着了，你还要带孩子，被这些药材味熏着，这些药效怕是会伤到两个娃娃。”

    顾大林送蛇膏草汁去东北卖，去了快一年，可还是没有找到妻女的下落，还因此耽误了今年蛇膏草汁的运送，心里很愧疚，回来后是抢着干活。

    又很疼大狼二狼，生怕顾锦里身上的药味会伤到他们，每次看见顾锦里在炒药作坊忙活都要说她一顿。

    顾锦里笑道：“大林叔放心，这些药材只会对孕妇有影响，对孩子伤害不大。”

    顾大林道：“娃娃小，还是得多注意一些，先回去吧，这里有我们在，出不了差错。”

    “成，那我先回去了。”顾锦里也想两个孩子了，没有多待，出了炒药作坊，回了宅子。

    刚进宅子就听见二狼的笑声。

    笑得太欢快，顾锦里止住去洗澡的脚步，探头朝着屋里看去，见二狼跟大狼在炕上对坐着，胖乎乎的两个小人正在抢着一个棉布做的玩偶。

    二狼力气大，抢到了，开心的蹦着小身子，朝着哥哥炫耀的大笑。

    大狼倒是没生气，陪着弟弟笑了一会儿，又伸出小手，朝着二狼怀里的布偶玩具抓去。

    “嗯嗯嗯！”大狼使劲抢着。

    “啊啊啊！”二狼使劲往回拽着，两个小家伙是抢得难舍难分，顾锦里看得噗嗤笑出声来。

    两个小家伙听到笑声，循声看来，只看见空空的门口，疑惑了一会儿，又开始玩抢布偶玩具的游戏。

    顾锦里见状，松了一口气，赶忙溜去洗澡洗头……没法子，二狼太粘人，要是被他瞧见，一定不让她走。

    两刻钟后，顾锦里洗完澡，去跟两个儿子玩。

    此后几天，她还是天天都去炒药作坊盯着，不过只盯半天，下午就回来陪孩子，一直到九月二十八，源字药行的人终于来了。

    来的是执掌整个西北、中原、中州药行的闵大掌柜，以及一个老熟人，程掌柜。

    顾锦里听说程掌柜来了，高兴又震惊：“程掌柜不是管着江南那边的药行吗，怎么来了西北，难道是领了任务来的？”

    她还真猜对了，程掌柜领了吴老大夫的命令，特地给她送来一纸药方。

    (本章完)

