    苏竹从容淡定，这个问题她思考了很久，现在终于想通了。大不了就是鱼死网破，谁也占不到便宜。自己丢失了清白，和死了没有什么太大的区别。

    “姐姐还真是狠，不过我敢保证第一个死的人绝对不会是他，或许是姐姐也说不定，咯咯……”

    星紫萱嬉笑道，她的笑容中流露出了极度的自信。当看到她自信的神色后，苏竹突然发现她和秦叶是那样的像，简直一模一样。两人仿佛天生一对一般，居然有着特殊相似之处。

    “秦叶门主，最近的架子真是越来越大了。师姐想间你一面，都要亲自登门。一门之主，这才是真正的一门之主！”

    还未见面，星紫萱就阴阳怪气地说着。虽然她知晓秦叶的一切想法，但是对秦叶的避而不见还是充满了怨气。

    “师姐你就不要取笑我了，在师姐面前我哪有门主的资格。我只是担心辜负了羽仙门所有人的期望，唯恐让师姐失望罢了……”

    秦叶赶忙从自己的位置上离开，象征性的朝着两女接了上去。在他脸上充满了喜悦，深情，似乎无比期待。

    然而这样的眼神却换来了两女的白眼，谁都看出来了他就是在逢场作戏。哪怕是有一星半点的诚意，也不会到现在才出现。

    “苏竹宫主，还有星姑娘。我们已经想好了计划，由天诚宫主和普隆宫主两人封印，其余七位宫主作为掩护。剩余的三位宫主去牵制住另一位魔王，以为了争取时间。梁宫主精通空间奥义，乃是无可替代的人选，另外两个人还在商讨中……”

    三毛宫主简单的说了一下，他话语中的暗示还是非常的强烈，就是打算让她们两个人前去吸引一位魔王。每个人心里都清楚，这个时候正面和魔王抗衡，都要面对极大的风险。

    “此事关系很大，必须要选出有能力，又能随机应变之人方才可以。一旦三人无法拖住魔王，让两个魔王联起手来，这一战将要功亏一篑。”

    秦叶居中说道，他自然不放心苏竹和星紫萱。不管两女如何闹别扭，在生命面前都要认真起来，这并不是儿戏。

    “苏竹宫主，我愿意和梁宫主去吸引魔王，你敢吗？”

    秦叶的话很有分量，其余宫主也听出了他的袒护之音，选择了沉默。

    唯独星紫萱站了出来，她就是要和秦叶唱反调。不仅如此，她还要拉上苏竹。这也是秦叶最不喜欢发生的事情。

    “敢？为了羽仙门本宫主没有不敢的。倒是你可要想好了，免得被魔王杀掉有些人悲伤过度，想不开殉情！”

    一语双关，苏竹的这一番话说的很有意思。直接将秦叶和星紫萱两人的关系挑明，原本清清白白的两人在她的绑架下，也很难说清楚了。

    “秦叶，你还没有听明白吗？”

    “明白什么？”

    “苏竹宫主再询问你是否要为我殉情？如果师姐不幸死掉了，你会和我一起死吗？”

    看着装傻充愣的秦叶，星紫萱含情脉脉地盯着他。不得不说她的眼神很有杀伤力，秦叶犹如触电一般直接麻木了，竟然没有在第一时间说话。

    “打情骂俏还请出去，不要把其他人当成空气！”

    苏竹直接怒了，被盯住的秦叶不由得感到脊背发凉。那双冰冷的目光让他的大脑直接清醒了。

    “咳咳，两位宫主还请你们严肃一些，不要在这里胡闹。今日我们就要动身出发了，这是胜利之前的最后一场会议！”

    秦叶背过手去，话语中提醒苏竹和星紫萱两人到此为止，不能继续的胡闹了。他的严厉，也让在场的两女平静下来。

    “秦叶门主，我愿意去！”

    星紫萱再度自告奋勇，她坚持要充当吸引的火力。

    “星紫萱宫主，我给你考虑的机会。一旦下令，唯有完成任务！”

    秦叶的语气说的很重，他也是以此想要告诉星紫萱千万不要胡闹，会出人命的。

    “我拥有堕落星辰，和魔王遭遇谁也没有比我生还的概率更大。”

    星紫萱认真的点了点头，她还真的并不畏惧魔王。她在大千世界连魔皇，魔神都曾见到，而且也并没有觉得他们是无敌的。

    “本宫主继承了凤銮宫的死神傀儡，魔王是杀不死我的。这场关系到羽仙门千年一战，我必须要冲到最前，奉献一切！”

    苏竹也不甘落下，被星紫萱架到了天台上，不论是否想跳都要跳下去。

    “巾帼不让须眉，我十二仙宫各个都是英雄好汉。苏竹宫主力排众议辅佐秦叶，才有了今日的上下齐心。我真是打心眼里佩服你们。”

    “两位宫主都冲在最先，我等十分汗颜。此次必定全力以赴，纵然拼了性命也要将魔王封印住。”

    “最后的时刻，方才是考验人性的时候。苏竹宫主，星紫萱宫主，你们的所作所为必将会在羽仙门内留下浓墨重彩的一笔！”

    ……

    其余的宫主见状纷纷开口，他们恭维的语气中也夹杂着钦佩。两人只要不主动开口，秦叶是不会让她们亲身涉险。但谁也没有想到两女居然这般主动，而且齐心协力。

    生米煮成熟饭，秦叶也只能尊重这样的结果。他对星紫萱还是很有信心，到了关键时刻必然会有人暗中出手。

    “两位魔王，他们分别为大威魔王和大德魔王。论实力，大威魔王更胜一筹，而大德魔王更为阴险狡诈。我想先封印大威魔王，让梁宫主三人和大德魔王纠缠。不知在场的宫主意下如何？”

    秦叶说到了实际的问题，同为魔王还是有着实力差距的。大威魔王要比大德魔王厉害许多。按道理应当集中力量先将弱的封印起来，再去封印强者。

    但考虑到星紫萱和苏竹的压力过大，秦叶反其道而行。他宁愿麻烦一些，牺牲一些宫主。

    “佛本无相，两位魔王个都是祸害。先后封印没有太大区别！”

    “我等九人如若不能短时间把大威魔王封印住，这千年的修炼就算一场空。”

    “门主，我等没有异议！”

    对在场的宫主来说，两位魔王的实力都一样强大，先后封印区别不大。

    “今日黄昏你们先行动手，在魔族上空营造混乱，配合羽仙门的进攻。各位宫主有什么没有交代的事情可以写成书信放到我这里，等到战火结束后我会交给你们想要交给的人！”

    到了尾声，秦叶让在场的宫主开始写信。书信无非是让他们交代最后的遗言。

    立谁为下一任宫主，心中还有什么牵挂等等。一旦他们活着回来书信还会还给他们。

    在场的宫主听到后一阵沉默，他们每个人心中都早早做好了打算。这一次的行动，能够有半数的宫主活着回来就很难得了。

    “拿酒来，今日我要给所有宫主送上一碗壮行酒！”

    秦叶命人拿来几坛羽仙门的好酒，他要给所有宫主一一敬酒。这种流程还是无法省略的，而且对每个宫主而言，这种敬酒也是一种尊重。

    拿着海碗的秦叶走到每一位宫主面前，和他们一一对饮。

    “苏竹宫主，这一碗我祝你凯旋归来！”

    当走到苏竹面前的时候，秦叶的眼里流露出了几分的复杂。这是他来到大千世界的第一个女人，如今要亲自送她去往战场。那种复杂的心情，对秦叶来说也难以承受。

    苏竹的目光和秦叶对视，而后一言未发当场饮下了碗中的烈酒。

    “师姐，一切都拜托了！”

    最后，秦叶来到了星紫萱的面前。看到星紫萱的神情，和其他人又有着很大的不同。那一句拜托了夹杂着太多太多复杂的情感。唯有星紫萱，才能保住苏竹的性命。

    “我明白，你还是担心担心自己吧。没有了我们的帮助，遭遇化身对你来说无异于灭顶之灾。切记千万不要逞强……”

    星紫萱的眼神中给予了关怀，她更为担心的是秦叶。自己有星耀商会的人保护，生命还是可以保全的。而秦叶身边，则是没有任何人。遇到邪恶化身的时候，所要面对的困难将会更多。

    烈酒饮下，两人的眼神一直都是撞在一起。在星紫萱的眼角，涌现了一抹的浪花。

    “诸位保重，我秦叶将要亲自拿萧水和炽火的人头，给你们祭旗！”

    秦叶转身离去，这样沉重的氛围让秦叶感受到了十分的压抑。

    夜幕黄昏，羽仙门大旗下两颗人头滚落，而后被高高悬挂起来。两位被誉为呼声最高的十二仙宫继承人被秦叶亲自斩杀。这种犀利与很辣的手段，方才是真正的秦叶。

    十二位宫主随后离开了羽仙门，去往了最前线。

    作战室内高悬着地图，这里面的人已经不多了。还有三个分支一直在羽仙门内，无人统领。秦叶打量着熟悉的面孔，他的脸上没有半分的微笑。在他的内心中牵挂着苏竹和星紫萱，牵挂着前方的战场。

    “十二位宫主已经出发了，这是我羽仙门最后一战。当他们把十二位魔王引走，将魔族完全搅乱，紫霄也将发动进攻。尽管本门主命令他用一支的力量进攻，其余两支从侧翼接应断后。但真的打起来，未必能够如我们所愿。他们能否归来也在两说……”?

