    正所谓小事开大会，大事开小会，一般关键核心问题，早就私下开小会讨论好了，才是一个组织保持执行力的原因。

    若是像个议会一样东扯西扯，自由散漫，敌人早就打到家里面来了。

    建设内阁，选拔天庭宰辅这种大事情，本就不该放在大朝会上来说，顶多定下主要人员，在开启大朝会，讨论一下，走一个形式，最多最多添加几个入阁候选人。

    但是凡事皆有例外，特别是在内部双方对持，无法决定性胜利的时候。

    这个时候，就需要扩大会议，争取意见，然后以多数的声音压倒少数，扩张自己的优势。

    恰如此时此刻。

    殿上诸神，没有跟脚后台的神仙一脸蒙圈，不知来者是谁，敢在天庭如此肆意妄为；而有名有姓，出身大家的神圣们，纷纷肃然而立。

    玉皇大天尊大笑一声：“原来玄门金丹祖师，太清真人，太上老君驾临，太白金星汝领众神前去迎接。”

    诸帝神色不一，南极长生闭目养神，紫薇帝君笑而不语，勾陈大帝神游天外天。

    大小诸神，普天星相，尽数前来迎接道门圣人法驾，只见祥云朵朵，仙光普照，功德汇聚成海，宛若一面大千之境。

    老君立于南天门外，一手牵青牛，一手持拂尘，正与巨灵神将说法论道，笑容和蔼，如沐春风。

    神光汇聚，众神迎接，吓得巨灵神将连忙起身，打量眼前道人，先是行了一番大礼，然后退后几步，找到水德星君问道：“哥哥，这真人是何方神圣，竟然惹得众神迎接。”

    洛风将其拽入身后，低声道：“此乃大罗天玉京山太清境玄都洞，太清真人，太上老君是也！乃是开天辟地之真圣，执道而生之天尊，不可无礼。”

    有诗证曰：不二门中法更玄，汞铅相见结胎仙。未离母腹头先白，才到神霄气已全。室内炼丹搀戊己，炉中有药夺先天。生成八景宫中客，不记人间几万年。

    这番话不仅仅是说给巨灵神这位小弟听的，更是说给其余懵懂无知的神仙听的，免得待会儿冲撞了老君。

    以老君传世经文来看，应当是清净道德之尊，不会计较小事。但是后辈弟子，自会替老君记下这笔账。

    天尊真传只有玄都大法师一人，但是金丹大道传播诸天，点化人族，修行者可谓是无量量之数。

    其中佼佼者有内丹闻名的铁拐李、钟离权、张果老、蓝采和、何仙姑、吕洞宾、韩湘子、曹国舅八人。

    八仙皆是老君门下，修行金丹大道，算得上记名弟子。

    就连洛风昔日在一人下界修行之时，入过上清派，修过龙虎法，也曾炼内丹，拜道德，礼太清，有过一段香火情。

    严格来说，洛风也是老君的徒子徒孙。

    众神尊崇礼拜太上，但是老君却心怀无为，时常清净，没有半点架子。

    牵过青牛，来到众神面前，轻轻一扶起，和善笑道：“不必多礼，不必多礼，众神皆有功德在身，乃是宇宙之栋梁，天地之奇才，何必拜我一老朽。”

    太白金星领着众神又是一拜：“太上过谦了，小神们实在不敢当。”

    此刻，洛风从众神队列中走出来，绕过太白金星，朝太上老君一拜道：“祖师爷，晚辈为您牵牛。”

    “玉皇与诸位天帝，已在灵霄殿等候。”

    老君目光一转，打量一番，不禁含笑道：“原来是你啊。”

    太上老君一眼就看出水德星君不是人，而是一尊金仙古神分身，继而窥探出洛风一丝丝跟脚，以及来历背景。

    若是从太二宗太二仙人哪里论起，洛风得叫老君一声师伯祖。若是从下界论起，叫一声祖师爷，洛风自个都涨了不少辈分。

    “也罢帮我照顾牛儿，莫要让大天尊久等。”

    老君无为也不细算辈分之事，直接将牛绳交于洛风，在太白金星的带领下，向灵霄殿走去。

    太上在前，洛风牵牛，却不觉得丝毫尴尬。

    这可是太上啊！不是谁想牵牛就想牵的，能给太上牵牛，是玄都大法师，文始真人关尹子。

    若是放出风声去，说老君想要一个牵牛的童子。莫要说等闲仙人，就算是张道陵，张三丰、王重阳这种教主宗师，也要抢着来，说不准还有几个不要脸皮的大罗天尊开着马甲来竞选。

    况且这牛，还不是一般的牛。

    凝望青牛，苍黑，板角，看似普通田野之牛，却蕴含几分古朴蛮荒之气。

    一声鸣叫，眼瞳蕴光，如龙。

    洛风心中一惊，然后含笑道：“牛道友莫要着急，老君有事去见玉皇大天尊，待我为道友寻一处地盘，自有花果仙酿奉上。”

    青牛缓缓点头，也不鸣叫，跟着洛风走。

    洛风将青牛带到水部附近的一处宫殿，内有凉亭水榭，花草树木，自成一体。

    又唤了几名水部空闲的徒子徒孙，命他们招待青牛，不可怠慢。

    许久，弟子将一应花果仙酿奉上，犹如宴会。

    青牛挣脱缰绳，席而坐坐，咬了一口仙果嘟囔道：“味道不错，是个知礼数，会做人。”

    …………

    青牛悠闲自在，灵殿中却是暗流涌动。

    太上老君一来似乎定住了气场，玉皇大天尊有意让老君坐宰辅之位。

    紫薇随意，南极无奈应允，倒是勾陈大帝不言不语，既不支持，也不反对。

    紫薇向着玉皇，但是他勾陈得为星神一脉考虑。

    这让玉皇有些恼怒，敌人都同意了，队友居然不给力，要闹哪样？！

    僵持不下，老君忽然一笑道：“既然勾陈大帝不愿，老道也就不做了，不过老道倒是有两个人选，可为宰辅。”

    “一位是天外教主无量天尊，德高力强，乃是三界擎天柱。天庭紫金梁，座下又有斗战胜佛，神通广大。祂不坐宰辅之位，天庭万古如长夜啊！”

    “还有一位乃是无尽虚海中太虚天尊，人格高尚，道德无暇，实乃诸天万界诚实小郎君，所过之处，不拿一针一线，人人都称赞其乃是诸天万界，恒古永恒，无量时光都难觅的人才啊！”

    太上老君眨了眨眼睛，露出一丝阳光诚意的笑容

    勾陈大帝沉默了一会儿，喃喃道：“朕忽然觉得老君做事，还是很可靠的，这天庭宰辅的位子就让老君坐吧。不要打扰天外的天尊们了。”

    