    皇宫外城，十座擂台已经设立完成，今日参加半决赛的，只有在木灵矿脉之中，收集的木灵晶数量，达到前百名之列的年轻高手，才能够上擂台比试。
    比试的规则也很简单，抽签选择所在的擂台，每个擂台有十人比试，在选中擂台进行新一轮的抽签，决出胜利的五人。
    随后这五人进行混战，擂台上只留下两人，最终获胜的二十人，可以参加明日的决赛。
    这前百名之中，除了项乾、韩飞扬、狄青山、杨振兴、项菲儿等人在列，以及鲁班国的墨家兄弟、麓云国的沈凌玉，这些已经名声不小的，青年一辈领军人物外。
    牛胖子、甚至项长安等人也是赫然在列的，而且名次不低。
    毕竟这牛胖子当初和项长，安通过通宝灵鼠，也果真是找到了，数量不少的木灵晶。
    再加上，当初项云与杨振兴大战时，夺下了对方的三枚上品木灵晶，便是抛给了项菲儿和他们三人，凭借着一人一块上品木灵晶的优势，三人毫无疑问的，挺进了百名前列。
    当然，比起项乾那以绝对优势拔得头筹，收获了数量惊人的木灵晶，这些就显得有些微不足道了。
    此刻在那这广场上方，高高的阶梯顶端，正站着五人，分别是顾乘风师兄弟三人，以及禁军统领杨兴武，和另一位面容白净，一身文官服饰的中年男子，并肩站立在上方。
    今日的大赛，便是由这五位坐镇主持。
    “杨统领、贾大人，今日是大朝会的预赛，事关重大，有劳两位大人陪同我等，用心监督了。”
    闻听此言，而那白面书生模样的中年人，则是谦逊的一拱手道。
    “哪里哪里，能够与三位尊使，还有杨统领一同督赛，这是贾某的荣幸，况且能够见证这么的年轻一辈的佼佼者，同台竞技，那也是大开眼界之事呀！”
    闻听此言，与顾乘风更为熟络的杨兴武不由打趣道。
    “哈哈……顾尊使，贾大人可是朝中出了名的谦虚，这些小辈的战斗，如何入得了他的法眼。”
    “贾大人虽是文官，却是我风云国文官当中的武力之最，如今已是地云初阶的云武者，一手铁画银钩的绝技，那可是丝毫不比沙场悍将，逊色半分的！”
    “杨大人，你莫要捧杀在下了。”
    那贾大人闻言，尴尬一笑，是连连摆手，一副受之不起的表情。
    说来，这位贾大人，也的确是风云国的一位传奇人物。
    虽是寒门子弟，却是状元出生的文臣儒士，年纪轻轻，已经官拜翰林院掌院学士，如今更是国教学院的讲师之一，可谓是炙手可热的朝中新贵。
    更让人不可小觑的是，这位手中的笔杆，那可不禁是能够赋诗作画，写就大好文章的工具，同时也是纵横沙场，杀人不见血的杀人利器！
    虽然是文臣儒士，一身修为，却是比许多当朝武将还要高明，竟已经是一位地云境初期的云武者，文武全才，自然要让别人处处高看一眼。
    今日，他也被派来，与杨兴武一起，配合顾乘风等人主持大赛事宜，杨振兴虽然与这位贾大人并不熟悉，但明面上的客套，他自然是驾轻就熟的。
    这五人也就是略微的寒暄了几句，眼看着比赛的时间已经快到了，顾乘风当即对着下方，已经抽签，分配好的参赛众人说道。
    “今日是大朝会的半决赛，选出参加明日决赛的二十人，比赛的规矩，想必你们已经很清楚了，我就不再多言，但我要告诉你们的是。”
    “今日进入决赛的这二十人，无论是否能够最终进入十名之列，每人可以得到一枚，书院派发茯苓丹一枚，同时风云国皇室，还会每人赏赐一件四品云器，以作嘉奖。”
    “什么……茯苓丹！”
    众人一听说‘茯苓丹’三个字，顿时都是眼中露出惊诧之色，感到极度的不可置信。
    “茯苓丹，难道就是传说中，玄云境界以下的武者服用，便可以直接提升，一个小阶的修为的丹药。”
    “茯苓丹，这当然就是此物！”
    “可……可这未免也太丰厚了，除了茯苓丹，还有云器奖励，这还仅仅是进入前二十名呀！”
    有人忍不住惊叹道，像茯苓丹这种丹药，他们大多也就是听说了一下，真正去购买这种直接提升修为的灵丹，那可是天价！
    “废话，风云书院是什么存在，茯苓丹在咱们眼中是宝物，可能在风云书院，那可能普通货色罢了。”
    “真不愧是风云书院，仅仅是进入前二十名，就有这等丰厚的奖励，若是能够侥幸进入前十，那又该是何等赏赐呢？”
    听了顾乘风简短的几句话，台下的众人已经是抑制不住心中的激动，一双双眼眸，顿时变得火热无比！
    如此丰厚的奖励在前，哪怕场中许多人并没有信心，能够冲入前十名之列，此刻却也是战意十足，哪怕能够进入前二十名之列，收获也是巨大呀！
    当然，有人兴奋无比，自然也有人心中暗暗发苦，比如在一号擂台处的这些参赛者。
    当看到那立在人群中央，那双目微眯，一言不发，却是气势凌人的风云国太子‘项乾’时，这些参赛者的心中，都在暗暗叫苦！
    有这位爷在，不用想也知道，这个擂台的名额，已经被占据了一个。
    同样如此倒霉的擂台，无独有偶，在二号擂台下方，双手环保在身前，站在人群后方，一个身形厚实，肤色微黑的青年。
    他就像是一尊山岳似得，压的众人喘不过气来。
    因为此人不是别人，正是铁钰国领军人物狄青山！
    似项乾、狄青山、杨振兴、韩飞扬、沈凌玉、项菲儿……这等存在，都是各自擂台上，极不受欢迎之人。
    毕竟有他们在，擂台上几乎就少了一个名额，众人恨不得，这些家伙能够安排到一个擂台上对战，这样他们进入前二十，乃至前十名的希望都有了。
    最终抽签的结果，自然不可能让他们得偿所愿，最终只有两三个擂台格外幸运，没有那些名声在外，或是战力极强之辈，众人都有希望一搏。
    不过，即便有强劲的对手，此刻重宝在前，也没有人愿意选择退宿！
    最终，大赛在一声金锣敲响之中，彻底拉开了序幕！
    金锣声中，项乾依旧虚眯着双眼，宛如进入了假寐之中，狄青山则是双手抱在身前，目光随意的扫视，目光有意无意的，落在了相邻擂台的项乾、韩飞扬等人的身上。
    他眼中战意十足，却是对自己所在擂台上的这些人，毫不在意。
    而在四号擂台之上，项菲儿先是看了，相邻擂台上的项长安一眼，眼见他所在的擂台之上并无强敌，倒是替他稍微放心了一些。
    可是当他看到六号擂台时，却是眉头大皱了起来。
    因为她发现，原本抽中了六号擂台的牛胖子，竟然不见了身形，他去了哪里？
    项菲儿正张望着寻找牛胖子的身形，四道土黄色，土灵法阵的光幕落下，每个擂台的第一队参赛者，都已经开始登上擂台，项菲儿也只能是收回了目光。
    此时，每一个擂台旁，都会有一名公证人员，手中握有一个圆盘模样的金色物体。
    此物名为‘金铃’，轻轻拍下就会响彻出，巨大清脆的金铁交鸣之声，一旦擂台上有人取胜，他们就会摇响动金铃！
    此时，十座擂台的参赛者们，都已经进入战斗区域。
    光幕合拢，随着高台上顾乘风轻轻的点头，第一场战斗同时开始！
    “叮叮叮……！”
    可是就在十座擂台上的裁判，刚刚宣布比试开始的下一刻，有两座擂台的金铃，便同时响彻！
    “嘶……”
    无论是台下的观战之人，还是台上的参赛之人，皆是悚然一惊！
    旋即众人发现，一号擂台，二号擂台的土灵光罩，同时消失，两座擂台上，分别站立着一道身影！
    一号擂台上，一名身着淡金色长袍，身形修长，面容平静的青年，看了眼身前倒地不起，已经昏迷不醒的参赛者，依旧是面无表情。
    二号擂台的青衫男子，双手习惯性的抱在身前。
    瞥了眼已经飞下擂台，胸口处的衣衫都被震碎，躺在地上，同样是人事不省对手，脸上露出一丝索然无味的神情。
    “那个……不好意思，没想到你这么不禁打，出手重了些，别见怪。”
    青年还有些悻悻然的，说了这么一句，擂台下方的对手，昏迷之中的身躯，此刻忍不住又抽搐了几下。
    “一号擂台第一场，胜利方，项乾！”
    “二号擂台第一场，胜利方，狄青山！”
    原来，这第一场比试，无巧不巧，一号和二号擂台，出场的就是项乾和狄青山，这两位年轻一辈中，鼎鼎大名的存在！
    他们的对手也都是实力不弱之辈，甚至狄青山的对手，还是一名刚刚突破玄云境初阶的年轻高手。
    本想着还有一战之力，哪曾想，比赛一开始就意味着结束！
    听到裁判宣布了结果，狄青山自然也听到了隔壁擂台的声音，他缓缓转身，望向了一号擂台的项乾。
    项乾也是望向了对方，此刻狄青山嘴角一勾，露出一丝玩味的笑意，一双漆黑明亮的眼眸中，仿佛升腾着两道灼人的火焰。
    只见他唇瓣微动，仿佛在对着项乾无声的说着什么。
    或许别人不知道他在说什么，项乾的耳中，却是清楚的听到了对方的话语。
    “决赛上，我会等着你的，我们一决高下！”
    感受着对方身上的凛然战意，项乾眼中也是一抹炽烈的战火涌起！
    “好……！”
    项乾在擂台上只说了一个‘好’字，在众人丈二和尚摸不着头脑的时候，身形一闪，飘落下了擂台，狄青山亦是紧随之落下！
    两人的瞬间解决战斗，自然引起了场上轩然大波。
    可是随着这两座擂台的第二场比试开始，以及其他擂台上展开的惊人搏斗，场上的气氛，这才重新变成了紧张火热的之态。
    欢呼声、惨叫声、叹息声……霎时间交织在了广场上，观战之人声如惊雷，此起彼伏，为这一场视觉盛宴欢呼。
    随着时间的推移，十座擂台之上，一对一的五轮比试，都已经结束，接下来的，就是最引人注目的五人混战环节。
    在之前落败之人，此刻只能是垂头丧气的离开的赛场，或是到了台下沦为观众。
    而成功进入下一轮之人，此刻也是心中紧张，开始观察着周围的对手，甚至有人已经开始拉帮结派，为接下来得见竞赛做准备。
    毕竟五人混战，要想自保，除非是自持实力超群之辈，否者，能够拥有得力的帮手，自然是最好的选择。
    然而，对于某些人来说，这些却根本不是他们所考虑的事情……
