    陆九骁和亨利离开酒吧之后，亨利也很快叫来了一台时区专车，开始载着两人离开。

    从贫民区到新格林尼治，需要跨过多个时区，仅仅过路费，每个人就需要缴纳大约两年的时间。

    因为陆九骁是亨利的救命恩人，所以亨利大方的承担下了这笔费用。

    最终，两个人在深夜赶到了新格林尼治。

    跟贫民区的破败相比，新格林尼治简直就是个天堂，即便是深夜，城市里也是灯火通明，街道上豪车络绎，灯火辉煌。

    最终，两人在市中心繁华路段的一栋别墅前方停下。

    “泰勒先生，这里就是我的家，鉴于你是初次来到这里，所以还是住在我家吧！”

    亨利推门下车，笑着向陆九骁发出了邀请。

    “算了吧，这还是我第一次来到这个城市里面，想自己到处走一走，看一看！”

    陆九骁微微摇头，回绝了亨利的邀请。

    如今亨利已经回到新格林尼治，以这里的安保强度和他的身份，已经没人再能伤害他，陆九骁也算是完成了任务。

    “好吧，既然如此，我就不强求了！把手给我，我再分一些时间给你！”

    亨利说话间，握住陆九骁的手腕，给他传输了十年的时间，随后继续道：“在这里，你要注意几点，做什么事情，不要节奏太快！别被人看出你是从贫民区来的，否则，时间规划局的时间守护者，会很快找到你的！你该知道，贫民跨时区是违法的！”

    “我知道！”

    陆九骁闻言，点头答应了一声。

    亨利说的时间守护者，职责跟警察差不多，但是基本上只保护这些高等时区的有钱人和他们的生意。

    “如果在城里遇见什么困难，记得来贾柏公司找我！我是那家公司的老板！”

    亨利继续补充了一句。

    “你是商人？”

    陆九骁闻言，重新审视了一下亨利：“那你认识菲利普·韦斯吗？”

    “当然！他是这个城市里最富有的人！可是，你为什么会问起他？”

    亨利好奇的看向陆九骁，不知道他这种贫民，怎么会认识菲利普那种大亨。

    “他是个银行家！而且我在贫民区打工的工厂，也是他的！”

    陆九骁笑了笑：“只是想知道，这种人过的是什么生活罢了！”

    “这个好办，明天晚上，菲利普刚好在他的私人庄园里举办了一场宴会，如果你有兴趣的话，我可以带你去参加！”

    亨利一口答应下来。

    “好啊！既然如此，那就拜托了！”

    陆九骁听见这话，当即眼前一亮，他正愁不知道该怎么接近菲利普，没想到这边刚瞌睡，对方就送了枕头过来。

    “那就一言为定，祝你玩得愉快！”

    亨利跟陆九骁打了个招呼，随后回了别墅。

    ……

    接下来的时间，陆九骁找了一家宾馆美美的睡了一觉，在第二天的时候，又开始在城内品尝着各种美食，到处游览美景。

    都说分赛区是个绞肉机，但是对于他而言，确是难得的一段休闲时光。

    这一天的时间里，赛区排行榜上的名次始终在发生变化，加之陆九骁一天就大手笔的消耗了八年时间，排名蹭蹭的往下掉，已经落到了七十多名，但是他对此并不在乎。

    直到傍晚时分，才按照约定，乘坐着一台出租车前往了亨利家里，准备跟他去参加菲利普的宴会。

    ……

    贫民区内。

    “轰——”

    随着一阵爆炸声响起，一家银行保险库的半边墙壁登时轰塌。

    “砰砰砰！”

    随着枪声响起，夺命忍者连续将三名银行职员爆头，随后冲入了金库当中。

    这个世界里的时间，除了可以储存在人体，同时也可以放在时间储存器里面，那是一个个手掌大小，可以贴在手腕上的金属块，只要贴近皮肤，就可以提取里面的时间。

    这已经是夺命忍者他们今天抢劫的第二家银行，虽然贫民区的银行里也没存多少时间，但总比打劫商铺要更有收获。

    哪怕贫民区法律极为薄弱，但他们的大动作，同样也引起了时间守护者的注意，经过一场交战，他们的小队里，已经有三名E级轮回者死于枪战，但其他人仍旧在躲避追击的同时，疯狂的四处洗劫。

    这些人的手上，已经沾满了无数无辜的鲜血，但是在巨大的利益面前，已经没人在乎。

    “喂！轮到你们了！”

    夺命忍者在金库里，一个人充值了半数的时间，随后出门，将自己的几个同伴放了进去。

    “嗡嗡！”

    五分钟后，七人乘坐着一台抢来的汽车，开始继续逃窜。

    “老大！太牛逼了！现在咱们七个人，已经稳稳的占据前七名的位置了！尤其是你，以五十二年的时间，稳稳的占据在第一的位置！”

    一个队员看了一眼排行榜，亢奋的对着夺命忍者喊了一句。

    “我早就说过，咱们这个队伍里面，集结的都是这个赛区最强的一拨人，以咱们的能力，想要夺取前十，还不是轻而易举么！”

    夺命忍者露出了一个得意的笑容，开着车继续问道：“骁龙呢？他排在第几？”

    “骁龙目前有九年零两个月的时间，排在了第八十二位！”

    队员不屑的笑了笑：“昨天骁龙排在第一的时候，我还以为他是个什么不得了的大人物！现在看来，也是个徒有虚名的废物罢了！”

    “他虽然拿到了两个十星评价，但也都是低星世界！以个人之力，怎么能够拼得过我们这么一个小队呢！大家先休息一下！等咱们明天把城南的两家银行也抢完之后，就去找骁龙，想办法把他除掉！”

    夺命忍者果断的下达了指令。

    “老大，现在骁龙已经排在了八十多名，咱们再去杀他，还有什么意义啊？”

    另外一人不解的问道。

    “废话！骁龙目前在本体世界当中，可是炙手可热的存在，如果咱们能够在分赛区拿到好的名次，再把他杀掉的话！那可就是名利双收了！这么一来，你们在自己的国家，也是会受到高度重视和培养的！懂吗！”

    夺命忍者斜眼回应道。

    “哦！原来如此，还是老大看得远！”

    “哈哈，没想到我居然也有飞黄腾达的一天！”

    “能够跟老大分在一个世界，我真是太荣幸了！”

    “除掉骁龙！光是想想，我就已经迫不及待了！哈哈！”

    “……！”

    ……

    就在夺命忍者一行人意淫着除掉骁龙，然后出人头地的时候，陆九骁也已经跟着亨利一起赶到了菲利普的庄园，连续打了两个喷嚏之后，推门站到了车下。

    他的计划，在此刻才刚刚开始！?

