    萧君赐有些不满的扫了眼南风夫人。

    “我们如今已经深入大楚，兽军的脾气越来越暴躁。看样子，那玉哨已经失踪了，不在大楚军方的手中。”

    南风夫人看了看满地的血污和碎肉，忍不住掩住了鼻子，这些兽军的数量以及它们的繁殖力都很惊人，可是它们的胃口也太多了，再这样下去只怕连萧君赐都没法子驾驭它们了。

    一想到这些，萧君赐救有些头疼。

    “这些兽军体内都有音虫，它们的战斗力惊人，先使用一段时间再说。”

    南风夫人安抚道。

    这一次对发出的征讨计划很是顺利，再这样下去不需要几天，整个大楚都会沦为萧君赐和南风夫人的掌中物。

    “即便是没有玉哨，但是有新培育出来的音虫相助，我们的兽军被改造的无比强横，我们只要给它们食物，控制住他们，届时就能拿下大楚，再拿下大冶南麝在内的其他国，我们就能一统整个大陆了。”

    南风夫人压根无视这些无辜惨死的百姓们，笑着说道。

    “怕就怕事情没有那么简单，尽管甘老先生利用当初他从天机子那学来的法子，培养出了一些我们使用的音虫，但是一旦那玉哨出现……”

    萧君赐担忧道。

    一路下来，大楚那边都没有任何动静，东方离死之后，独孤鹜也再没有任何消息，看上去独孤鹜真像是消失了般。

    “君赐，你也实在是太谨慎了，这些年你和独孤无作战让你变得过分小心了。放心吧，独孤鹜如今也是自身难保，据我所知他和凤白泠分道扬镳之后，他的腿伤就变得更严重了。有人曾经见过他坐在轮椅上在一个边陲小镇出现过。再这样下去，只怕他自己都要命不久矣了。他连自身都难保了，怎么会管大楚。”

    南风夫人笑得花枝乱颤。

    两人谈笑间，隐没在夜色之中。

    凤白泠将这一切看在眼中，她心中暗道。

    “看样子那玉哨不在萧君赐的手中，玉哨到底在何处？”

    凤白泠原本以为吴真真偷走了东方离的玉哨后，玉哨会很快再现，没想到玉哨就此下落不明了，吴真真那边无论如何也想不起玉哨到底交给了什么人。

    萧君赐虽然没有玉哨，可却找到了控制兽军的权宜之计。

    甘六老先生利用虎军身上找到的音虫，进行了再培育。

    他将自己培育出来的音虫用萧君赐的血液喂养长大，再繁衍生出新的虫卵，植入其他兽军体内，这么一来，萧君赐就可以利用这些不断繁殖出来的音虫，再加上食物，控制兽军。

    目睹真相后的凤白泠没有再多逗留，带着儿女离开了。

    回去的途中，凤白泠深思熟虑后，询问着独孤小锦。

    “小锦，你真的有法子控制那一群兽军？”

    独孤小锦点了点头。

    “娘，再上一次你告诉我那些虫子的存在之后，我就已经研究过那些虫子。它们应该是被某种特殊的音律控制，一旦听到了哨声，它们就会听从于哨声主人的命令，变得非常的活跃，而且让寄主的身体随之发生变化。但若是没有那控制它们的音律，除了食物之外，也是有法子操控的它们的。这也是为什么萧君赐只用给他们食物就能够控制住它们的缘故。”

    从某种意义上讲，萧君赐和独孤小锦一样，在控兽方面都很有天赋，萧君赐从小出生在狼群中，所以能够操控野兽。

    而独孤小锦，则是因为天赋异禀也能够和兽类沟通。

    这个时候只要独孤小锦操控得当，也能够操控那些音虫了。

    “不过，孩儿还有个顾虑。一旦那音虫的真正的主人出现，我可能就会失去对兽军的操控，孩儿以为那人眼下应该也蛰伏在暗处。出于某种目的，他放任萧君赐动用兽军，入侵大楚。”

    独孤小锦的话，分析的头头是道，凤白泠听了也不禁点头。

    事实上，小锦的猜测凤白泠也想到了，这也是凤白泠感到不解的地方，无论是独孤皇贵妃还是萧君赐，他们似乎都不是这一场大战的操控者。

    那一位操控者一直隐匿在幕后，迄今为止都没有现出行踪来，曾经凤白泠以为，那人是花无伤，可是花无伤已经死了，可见幕后真正的操控手很可能另有其人。

    “既是如此，娘有一件事情要交给你去做。”

    凤白泠在独孤小锦的耳边说了几句。

    次日，北歧联军和兽军逼近楚都。

    兵临城下之时，楚都内已经是慌乱一片。

    皇宫里，东方默笙也刚赶回来，他自从在白帝城和分别后就马不停蹄回到了楚都。

    太后看到东方默笙，不禁老泪纵横。

    “太后，你放心，默笙一定不负所托。”

    东方默笙上前搀扶着太后，不过是半个多月未见，太后看上去苍老太多太多。

    皇宫里发生了太多的变故，即便是阅历丰富的太后也经受不起如此打击。

    “父皇，他怎么样了？”

    东方默笙询问道。

    太后擦了擦眼角，摇摇头，没有说话。

    身旁的郭贵妃叹了一声。

    “圣上已经昏迷了数日，一直没有起色，怕是……”

    郭贵妃再有再多说。

    “太后、太子殿下，大事不妙了，北歧军队已经兵临城下，眼看就要攻破城门。”

    御林军快步来报。

    楚都内，百姓都慌乱不已，外头战火肆虐，朝中白光也不知道该如何是好。

    太后面色苍白，东方默笙也不禁沉默不语，他的手不觉落到了衣袖下。

    可就是这时，忽有一阵乐曲声传来。

    东方默笙手一顿，太后和贵妃也是眼露吃惊之色。

    这个时候，竟还有人……

    “禀摄政王，前方就是楚都，北城门已经攻破。只需摄政王一声令下，我们就可以攻入楚都内。”

    相较于楚都上下人心惶惶，城中百姓的慌乱不安，北歧联军如今却是士气如虹。

    萧君赐嘴角扬起了一抹冷笑。

    这一日，他已经等了多年。

    独孤鹜，你终归还是败了。

    萧君赐正欲挥手命令全军出击，这时一阵乐曲声打乱了他的思绪。

    那曲声，一会儿犹如流水，一会儿犹如万马奔腾，越到后面声音越急，听的人一阵心惊肉跳。

    原本士气如虹的北歧士兵们在那乐曲声中，个个神情大变。

    “什么人？”

    萧君赐也被这乐声扰心烦意乱，他快步走出了队伍，翻身上马，奔行到了北城门下。

    南风夫人正带领着军队准备攻入城中，这时她也听到了乐声，一抬头就见已经被攻破的北城门上坐着一人。

    那人正吹着唢呐。

    凤白泠！

    南风夫人没有想到这个时候凤白泠会突然出现在楚都。

    “真的是她。”

    萧君赐目光微凝，盯着北城门上坐着的凤白泠。

    此时北城门已经攻破，官兵们四下逃窜，可凤白泠并不惊慌，她端坐在城门口上吹着唢呐，正如那一日萧君赐在毓秀院外听到的那一曲。

    只是这一次那唢呐声有些不同，那是一曲《十面埋伏》。

    城门口出，官兵们不见了。

    可却有一群人正朝着这边赶来。

    他们有男有女，手中都提着可以找到的兵器。

    “院长，是院长。”

    那些赶来的年轻的少年男女中，有毓秀院的女学生，也有国子监的学生们，他们一抬头，就看到了这一幕。

