    跌倒在地的不止是害人不成反自害的岳镇海，始作俑者秦远首当其冲，可以说，他摔得更远，抽搐的更厉害。

    　　只不过，与岳镇海不一样的是，他并没有将青铜残片扔掉，而是死死握紧在了手中，锋利的茬口割破手掌都不知道。

    　　就在刚才他使用夺灵之术，剥离那几块残片上的灵力为己用的时候，一股雄浑的灵力狠狠灌入，那灵力说来怪异，与他之前在湖边吸收的完全不同，如同一根被狂风折倒却不断的韧竹，被夺灵之后，狠狠反抽回去。

    　　所以，不安生的秦远就遭了不安生的报应，还殃及池鱼，将憋了一肚子坏心眼的岳镇海也抽飞出去。

    　　“你们在做什么，打闹也要分个场合……”

    　　白肖薇看到岳镇海向秦远撞去的手肘，刚想呵斥，就见两人齐齐滚葫芦般滚落在地，岳镇海手上的那片青铜片还滚落在地上，她掠过一丝心痛，凤目含煞，勃然大怒。

    　　亏岳镇雄还极力向她推荐他的这个堂弟，竟是如此小人，还有那个秦远，有些能耐不错，但打闹起来也要分场合！

    　　若是那块青铜片因为他们而再次损坏，那谁也别想进她的考古队！

    　　不过，接下来，她马上就发现了不对劲之处，两人倒在地上的距离太远了些，而且还牙关紧咬，抽搐不止，那岳镇海嘴角还有点点泡沫溢出。

    　　“秦远，秦远，你咋回事儿，说句话啊？”

    　　陆小观第一个跑过去，晃着秦远的胳膊，连忙喊道，其他两人也围在他身边，惊慌失措，不明白什么情况，刚才还好好的，可怎么忽然就抽起了羊癫疯？

    　　更奇葩的是，还是两人同时在抽风！

    　　娘咧，不会是撞鬼了吧？

    　　一直神神叨叨的陆小观，与另外两个被他荼毒不轻的舍友，几乎同时想到了这个不靠谱的可能性。

    　　这些东西本就是从死人那里拿来的，家产被夺，怨灵不散，这不报应到了这两人身上！

    　　几人围着秦远又是扇风，又是掐人中，陆小观就差没有念上几句天师道咒，驱鬼降妖！

    　　“唔……”

    　　片刻之后，秦远的抽搐停止，睁开眼睛，常常吐了一口气，眼见到几人正围着自己，关切而又惊慌，明知故问道：“我这是怎么了？”

    　　他的心里面早就哀嚎起来。

    　　孟浪啊孟浪，那几枚青铜残片与他想的完全相反，不仅仅不是灵力稀少，恰恰是另一个极端，雄浑到可怕！

    　　就像是喝水，平常都是一口口的往里喝，这次是用洗脸盆往里灌，一罐就是好几盆，谁让这货贪心不足，没有按部就班的来，而是挑选了四块最大的，被撑着了吧？

    　　若不是在关键时刻，小腹之中忽然涌出一股热流，将那些受惊了的野马一般的灵力全部压缩到右手手掌之中，天知道会发生什么事情！

    　　没看到岳镇海吗，他只是轻轻碰了一下自己，只有那么点滴灵力涌进，就变成这幅模样，何况秦远这好几大“盆”！

    　　“你们是怎么回事儿，你把镇海怎么了？”

    　　岳镇雄正在孤零零的蹲在岳镇海身边，他的堂弟仍旧抽搐不止，嘴角噙着白沫，白眼翻个不停，中了邪一样！

    　　活该！

    　　秦远心中暗骂一声，这狗日的，刚才憋着坏水，向他手上撞去，这不聪明反被聪明误了吧？不过他也就这点小聪明了！

    　　心里面这么想，但脸上却是一副茫然模样，他故意看了看抽搐不止的岳镇海，大叫一声，道：“他不会鬼上身了吧？刚才我分明看到，他阴恻恻的笑了一笑，就跟恐怖片里一样，而后一肘子撞在我身上，我感觉就像是过电流一样，腾地就飞了出去！”

    　　这货就是个刁民！

    　　“你放屁！”

    　　岳镇雄大怒，自己堂弟不省人事，这家伙还在往他身上泼脏水！

    　　“我刚才也看到了他在撞秦远，本以为他是故意使坏水，可没想到有其他的情况。”陆小观站出来作证说道。

    　　“不错，确实是这个样子，我也看到了。”

    　　白肖薇皱皱眉，她也看到了同样的画面，不由疑惑，难道其中有隐情吗？并不是这两人不分场合闹别扭所致？

    　　岳镇雄黑脸上像是抹了一层番茄酱，要多难看有多难看。

    　　一个陆小观的话他可以不放在心上，但是白肖薇却不一样，以后还要跟着人家混呢，那是直接领导。

    　　岳镇雄心中暗恨，但也无奈，堂弟还在抽搐不止，面庞因为疼痛而扭曲颤抖着，不敢耽搁，掏出手机就要拨打急救电话。

    　　只不过他刚刚拨出号码，就被另外一只手按了下去，邵连山站在他身边，眉头紧锁，面色有些凝重。

    　　“邵老师……”

    　　岳镇雄不明所以，邵连山摆摆手，蹲下身，检查了一番岳镇海，解开他的衣领，又握起他的右手，闭起眼睛，食指弯曲，以食指关节按压其掌心。

    　　他就像一个高明的老中医，遇乱不惊，平心静气，随着他的不断按压，岳镇海剧烈的抽搐缓缓减轻，直到完全停止。

    　　“嘿！”

    　　忽然，邵连山猛地用力，吐气开声，指关节使劲压在岳镇海的掌心之上，岳镇海登时睁开了眼睛，同时也发出一声惊叫。

    　　“镇海，你怎么样了？有没有感觉哪里不舒服？”

    　　岳镇雄见堂弟醒过来，大喜过望，连忙扶住他的脑袋，关切问道。

    　　这是大伯家的小儿子，异常宠爱，今后的产业十有八九会交到他的手上，岳镇雄一家还要仰望其鼻息，哪里敢让他有半分闪失。

    　　“啊！”

    　　岳镇海又是一声惊叫，看了看自己的右手，面色惊恐。刚才的剧痛是他这辈子都没有经历过的，虽然只是瞬间，但就这一瞬间，却给他留下极深的阴影。

    　　“那，那是什么鬼东西？”

    　　岳镇海好半晌才回过神来，又看向秦远，阴沉着脸问道：“秦远，你搞的什么鬼？那股，那股电流，是不是你弄出来的？”

    　　他不知道那是灵气，只是感觉与电流相近，故才有此一问。

    　　秦远已经坐在一边的椅子上，摊摊手，道：“我怎么知道，明明是你故意撞上我，把我也电的外焦里嫩，我还没找你麻烦呢，你倒是先叫起屈来了，你以为你家有几个臭钱，就能随意颠倒黑白啊？”

    　　岳镇海问了两句，秦远回应了一串连珠炮，最让他憋屈的是，其他人也像是看贼一般看着他，即便是堂哥，也目露疑惑，好悬没把他郁闷到一口老血喷出来。

    　　“呵呵，你们两人啊，在班里面闹，在私底下闹，到我这儿也不消停。”

    　　邵连山笑眯眯地开始和稀泥：“谁也别找谁的毛病，就这么揭过去吧，都是要在一起待四年的同窗，以后还要相互扶持，这么闹来闹去像什么话！”

    　　秦远识趣的闭上嘴巴，邵老师都发话了，他要再揪着不放，那也不是回事儿，再说，本来就是他弄出来的幺蛾子，这个结果也能接受。

    　　岳镇海也不再多言，他可是憋着坏要让秦远出丑，邵连山没有追究，他当然不会跟自己过不去，只是心中万分纳闷。

    　　那道让自己欲仙欲死的强电流般的东西到底是怎么回事儿？他可以肯定不是自己弄出来的，难道是秦远？

    　　他看向秦远，恰巧秦远也在看他，一个疑惑愤怒，一个似笑非笑。

    　　“邵老师，您看镇海他没问题吧？”

    　　岳镇雄余悸未消，唯恐堂弟有什么不妥，赶紧向化身老中医的邵连山问道。

    　　邵连山摇摇头道：“没有大问题，回去休息一下就成了。”

    　　听到邵连山这般说，岳镇雄这才放下心来。

    　　白肖薇眨巴眨巴大眼睛，问道：“邵老师，刚才那是怎么回事儿啊，两人身上怎么都跟过了电流似的？”

    　　“这个我也不是很清楚，许多谜团都是现代科学无法解释的”，邵连山琢磨一下，说道：“也许是这东西在坟墓中时间太久，不知道沾上了什么东西，发生化学反应，正巧在那时产生大量电离子吧。”

    　　“哦。”

    　　白肖薇似懂非懂地点点头。

    　　秦远也跟着装模作样的一脸疑惑，甭提多像了。

    　　邵连山抬腕看了看手表，说道：“四点多了，今天就先到这里吧，你们两个回去休息一下，秦远别忘了包扎一下伤口，记得打破伤风针。”

    　　秦远这个时候才感觉到扎心的疼痛。

    　　刚才那股灵气凶猛地涌入他的身体，让他的肌肉不由自主收缩起来，就像是握住几块锋利玻璃般，可不是要将手掌割破吗？

    　　不过这青铜碎片终究不是玻璃，没有那么整齐的茬口，只有几处尖利的地方刺破皮肤，倒是不用去缝针，也没什么大碍，包扎一下，过两天就好了。

    　　几人告辞离去，岳镇雄要带着堂弟去医院检查，不过被岳镇海拒绝，他不想在这个时候表现的太软弱，给白肖薇和邵连山留下不好的印象。

    　　几个学生离开之后，偌大的房间里只剩下三个人。

    　　邵连山坐在一张椅子上，喝着茶水，香烟袅袅，上好铁观音的香味逸满整个客厅。

    　　“邵老师，秦远这个人你了解的深吗？”白肖薇也坐在一边，忽然问道。

    　　岳镇雄身子微微一震，手中洁白骨瓷茶盏荡出几道碧绿波纹。

    　　邵连山看向她，笑了笑，道：“你准备招他进你的考古队？”

    　　“这不要还听听您这位授业恩师的意见吗？”白肖薇没有正面回答，但也和回答了差不多，只要邵连山不反对，她基本上打定这个主意。

    　　邵连山沉思片刻，道：“好坏参半，韧性如钢！”

