
　　20万？

　　朱启略的脸抽了抽：“别欺人太甚！”

　　20万块晶元是什么概念？

　　要知道之前摇晴清点白家的总财产，也不过是9万多块晶元，当然，这不包括固定产以及其他，只是手中可用的钱财。

　　而同为四大望族，朱家就算比白家强，也强不了太多，顶多也就资产丰富了四分之一，或者五分之一。

　　因此，若让他拿出10万晶元，估计勉勉强强，还是凑得出来。

　　若要拿20万，那肯定是要变卖家产，全部卖了，才能凑得出这个数来。

　　“欺人太甚？这话就有点好笑了，你跑到我家门口来杀我，结果变成了我欺人太甚了？”

　　凌纪冷笑着，双手在胸口再次结成了狮子印，斩月刀也又一次飞了过来。

　　“这个钱，你可以不给，但不给钱，就要给命。”

　　朱启略后退了几步，感受到【天机灭】的危险气息，他决定先稳住凌纪为好。

　　“慢，钱能解决的事，都不是事，20万，让我想想。”

　　“想想？不，你诚意不够，对于没诚意的人，那就不用谈了。”

　　若是爽快答应，凌纪还可以罢手，但凌纪从他那细微的表情变化中看出，他并不是想真的答应，既然如此，那也就不必再浪费口舌了。

　　狮子印放手，如电锯一样的【天机灭】刷拉一声飞出去，追着朱启略就一刀削去了头颅。

　　朱启略发足狂奔，像用S型走位来规避【天机灭】的追杀。

　　可结果，还是人头落地，

　　在头颅被切割了之后，他的身体还在地上跑出了十多米才停下。

　　“回来！”

　　凌纪招手，斩月刀重新飞回来。

　　看着满大街的尸体，他转身回家，到了家才安排人去街上清理清理。

　　刚到家门口，他就看到了青菡和摇晴站在这，

　　“怎么？担心我出事？”

　　从两女的脸上，他看到了一丝仍没消退的担心。

　　“回去吧，他们不是我的对手。”

　　双手搭上两女的肩膀，他带着人进了门，然后就让守门的奴仆带人去街上处理尸体。

　　这一战，对凌纪而言没什么。

　　可在整个清月城，却瞬间造成了巨大的风波。

　　几乎在一刻钟内，这消息就传遍全城——白家私生子怒斩白家长辈，连朱家五雄都惨遭身死。

　　很多人更是将凌纪斩杀白玉兑、白玉坤以及朱启略这些人的事，添油加醋地描绘。

　　一时之间，几乎是把凌纪捧成了清月城战力第一人。

　　如此一来，也自然是有人欢喜有人忧。

　　欢喜的是城主一脉，四大望族斗得越厉害，他自然是越喜欢。

　　而愁的人，便是四大望族其他之三。

　　因为【鳌头论剑】即将接近，白家如今变成了凌家，凌纪武力值如此高超，到时候，整个清月城的产业，岂不是要被他一家独大？

　　至中午时，

　　城外两匹火蹄千雪马载着两个人，从城外归来。

　　这其中一人，年纪尚青，穿着华贵。

　　他正是白玉坤的儿子，白尧。

　　在他身边的，是一个身穿粗布麻衣的糙汉子，有着一脸的络腮胡须。

　　就像是深山里的野人一样。

　　事实上，这个人也差不多是野人了。

　　他一个人在清月山明月洞生活了有十多年了，

　　也不知道他是在闭关，还是在避世。

　　“前辈，我们到了。”

　　白尧看着城门，高兴地对他说了声。

　　那男子却没回应，目光有点厌倦地看了清月城一眼，只道：“要杀人，直接带我去就好。欠你爹一次人情，只这一次了。”

　　白尧脸上的笑容，一点点的尴尬下来。

　　他大老远地从清月山明月洞把此人请出来，却一路上都没得到过什么好脸色。

　　这位前辈好似油盐不进，无论你跟他说好话，还是说闲话，他基本都不搭理。

　　白玉坤的这份人情，他认。

　　但是，若要做这份人情之外的事，他完全是不管的。

　　“行。我这就带前辈过去。”

　　白尧在城门口先给了过路钱，然后就带他进了城门。

　　想着今天的日子，他知道，今天就是父亲带人上门的日子。

　　‘也不知道父亲那边完事了没？’

　　他感觉，其实就算不用请这位前辈出手，应该也可以搞定的。

　　毕竟连朱家都出手了，区区一个凌纪，又能扛得住？

　　然而，才走了几步，他就听到城门口的几个守卫在谈论事情，

　　——“听说了吗？可惜啊，我们没机会去看，那白家的私生子凌纪，大杀四方，将白家的一众长辈都杀完了。还真是凶残。”

　　“说起来，我感觉也怪不得他，据说那些个长辈联合朱家要侵占白家的财产。白家那几个人，认识的都了解。是一些无能之辈而已，联合外人侵占自己家的祖产，这样的人杀了也不可惜。”

　　“说的也是，不过我要说的是这个凌纪的战力，他连朱启略都杀了。你感觉他是什么境界？”

　　“一个人单挑那么多，还完成了绝杀。这少说也是金刚境五重以上境界了。”

　　几个守卫聊的正欢，

　　白尧听了之后，目眦欲裂地就冲了过去：“什么？你们瞎说什么？我父亲怎么了？”www.23sk.net

　　那几个守卫一开始没注意到他，这会儿看了看他，倒也是认出他来了。

　　毕竟四大望族的人，平时跟他们接触极多。

　　一位守卫将白尧上下打量，嘿嘿一笑：“你是白玉坤的儿子？啧啧，你还没死？倒是命大，趁着还活着，赶紧跑吧。”

　　“你瞎说什么？”白尧怒道。

　　“我可没瞎说，你父亲被杀了，就是刚刚发生的事，啧啧，那一群人可惨了。”守卫摇摇头。

　　白尧怒从心来，也不跟守卫计较，回头看了前辈一前，他一抽马鞭，就向前跑了。

　　他要亲眼去看看。

　　火蹄千雪马跑的飞快，在街道上化成一道红影，

　　跟在他后面的男子，也策马加速，形成第二道红影。

　　须臾后，二人同时到达【白府】的位置。

　　如今这宅子已经变成了【凌府】，外面的街道上，尸体虽然已经被收拾干净了，可是满地的血还没来得及处理。

　　光看这满地的血，也足可想象，之前这里发生了何等惊天动地的杀戮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，20章 赶紧跑路吧免费阅读。https://www.23sk.net 