    

    于知一被盛延威胁，顿时听话了起来，抱上那件校服就跟着他走出了教室。

    在走廊外面，盛延停住了脚步，扭头回来：“相同的话，我不想重复第二遍，把衣服穿上，乖点儿，嗯？”

    于知抱着盛延给的那件校服不知所措，在原地愣了一下子，慢吞吞地动手穿了起来。

    说实话，男生尺码的校服很宽大，再加上于知是偏娇小类型的女生。

    一穿上那件蓝白色校服，松松垮垮的，还挺像是小孩子偷穿了大人的衣服。

    于知艰难地跟着盛延走，一路下楼，走往学校的医务室。

    因为盛延走路太快，于知一时半会儿没法跟上，落后了一大截距离。

    盛延好像在边走路边玩手机，看样子像是在和人微信聊天一样。

    盛延叫蒋时洲帮他们俩请假，以免被科任老师点名旷课。

    本来盛延是无所谓自己有没有去上课的，反正他不去上课也不怕被老师记旷课。

    主要还是因为于知。

    一看于知就是那种三好学生乖乖女，肯定会怕被老师记旷课，所以盛延才叫蒋时洲帮他们俩请了假。

    盛延收起了手机，回头看了看于知，发现她还落在后面，索性停下来等她。

    于知慢吞吞地跟上来，看到盛延忽然停住了脚步，不解地望了他一眼。

    盛延读懂了她那眼神的意思，假装没事儿一样：“跟紧点儿，你要是跟丢了我可不会回头找你。”

    口是心非地说了这么一番话，盛延继续往前走。

    于知发现，每走一段距离，盛延都会偷偷回头一次。

    于知：“……”

    好吧。

    于知控制不住地扬起唇角偷偷笑了一下，还说跟丢了就不会管她了，为什么还总是回头看过来？

    口是心非！

    好不容易走到了医务室，盛延没进去，反而是催促于知自个儿进去找校医。

    “小同学，我就送你到这儿，你自己进去找校医吧，记得把你身上的伤都处理了。”

    盛延丢下这句话，转身离开了。

    于知紧紧绷着唇角，看了一会儿，默默地走进医务室了。

    校医估计是头一次见到被欺负得这么惨的女生，心疼地拉着于知坐下，给她处理脸上和头上的伤。

    另一边，离开的盛延找到了校长办公室，敷衍性地敲了两下门，径直闯了进去。

    校长在办公室里听着小曲儿，突然被盛延打断，不悦地皱起了眉头，“这位同学，请问你有什么事儿吗？”

    盛延拉着校长对面的那张椅子，嚣张地坐了下来：“校长，我要举报有人校园欺凌。”

    校长一听是校园欺凌的事情，顿时重视了起来，身子坐端正，“同学，你说。”

    盛延把于知被人欺负的事情一五一十地交代了，甚至还添油加醋了一番。

    校长一听到于知的名字，面色更加凝重了。

    于家可是云川十三中第一大股东啊，于家的小女儿在他们云川被人校园暴力了，这还了得！

    校长立马就询问：“同学，你知道是欺负于知同学的人是谁吗？”

    盛延慢悠悠地从薄唇中吐出三个字：“不知道。”

