    

    “好吧！”

    严义叹了一口气，他感觉自己出来一趟叹的气，比以往一年都多。

    “那我们就告辞了。”

    轻施一礼后，他走向张滟，之前还耀武扬威的女人现在却如死狗一般躺在地上。他提起对方，走了出去，登上飞舟，就这么离开了。

    卫宗看向他们离开的方向，若有所思。

    ……

    数天后，飞舟终于到达了卫家。

    此时张滟脸上的浮肿已经消去，只是牙齿还没长出来。即使灵海境恢复力强悍，但也没那么容易长出牙齿。

    她阴沉着脸，一言不发，默默跟在严义身后，向卫老爷子复命。

    还是在之前的议事厅内，不过现在没有那么多人。只有卫老爷子，卫家老三卫修海，还有他们两人。

    “这么说，老三已经死了，而他的儿子不愿意回来？”

    卫老爷子低沉的声音响起。

    严义将头低了些，轻声道：“是这样的。”

    卫家老爷子深深地看了看他们，亦有所指道：“他不想回来，你们没动用什么强制手段？”

    “没……没有。”

    严义头更低了。

    他倒是想动用强制手段来着，不过那位小爷太生猛了，也不看看张滟被打成什么样子了，他偷偷瞄向身后同样低着头的张滟。

    就在他看张滟的时候，卫老爷子也将目光转向张滟。

    “你脸上的伤是怎么回事？”

    张滟一惊，哆哆嗦嗦道：“我们在半路上遇到了悍匪，是在与他们争斗中不小心受的伤。”此时的她，哪还有之前在卫宗面前不可一世，口无遮拦的模样，简直就像一只受了惊的猫。

    “哦？我倒是不知道，在那种小地方，还有悍匪敢动我们卫家的人。”

    卫老爷子满是狐疑。

    “是这样吗？”

    接着，他带着审视的目光看向严义。

    张滟亦是用哀求的目光看向严义，希望他点点头，蒙混过去。

    在她绝望的目光中，严义顿了一下，然后缓缓摇头，道：“不是。”

    卫老爷子面色不善起来，冷冷看着张滟。

    “这么说，你在说谎喽。”卫老爷子冷笑一声，“很好，很久没有人敢在我面前说谎了，你知道在我面前说谎的人，他们的的下场如何吗？。”

    张滟慌了，她求救般的看向卫修海。

    “二公子，救救我。”

    然而，对于她的哀求，卫修海充耳不闻，这下，张滟彻底绝望了。

    “说说是怎么回事吧。”

    卫老爷子转向严义。

    “是。”

    严义一五一十将之前发生的一切原原本本地说了出来，没有丝毫添油加醋，也没有丝毫隐瞒，就连他一开始想动用强制手段都说了出来。

    “你做的很好。”卫老爷子赞许道。

    接着，他啧啧赞叹道：“没想到我们卫家居然被一个小子给小瞧了。不过他说的也没什么错，狗就要有狗的觉悟，居然敢对主人呲牙，这种狗，留着有什么用？”

    “老三，你觉得该怎么办？”

    卫修海微微一笑，“父亲既然已经决定了，又何必问我呢？”

    “既然你已经知道了，还不快动手，还要我亲自动手不成？”

    “知道了，真啰嗦啊。”

    在张滟惊恐的眼神当中，卫修海轻飘飘一眼望了过来。她感觉对方的眼睛仿佛化为了两个漩涡，自己灵魂都要被吸进去。还没等她反应过来，就眼前一黑，陷入了永恒的黑暗。

    “啧啧，还是老三你的武技好用，杀人不见血，要是换了老夫，一掌拍下去，这大厅内恐怕遍地都是血迹。”

    无视了自家父亲的玩笑，卫修海示意严义将张滟尸体拖出去。

    严义了然，将尸体带走后，还识相地带上了议事厅的大门。

    现在，议事厅内就剩下了父子二人。

    一阵沉默……

    卫老爷子率先开口：“你是故意让那女人送死吧，她在你麾下这么多年，我不相信你不知道她是什么性格。”

    “不错，这张滟口无遮拦，说不定什么时候就会为我卫家招来祸患。我早就想除掉她了，只是她办事也确实利落，我一直苦于找不到借口，若是无缘无故杀掉他，难免会令部下心寒。于是我让她参加这次任务，我就料到，以她的性格，会出言不逊，这样我就有足够的借口杀掉她。”

    面对父亲的提问，卫修海没有隐瞒，直言不讳。

    “恐怕不止这些吧。”卫老爷子有些玩味看着他。

    “好吧，好吧。”卫修海无奈道，”“我确实是是想恶心一下老二，才故意派张滟去执行任务。“

    “你就不怕玩脱了？”老爷子怒视他。

    ”所以我让严义和她一起去啊。严义这人我很了解，老实憨厚，忠心耿耿，实力又比张滟强上一筹。有他在，张滟翻不起什么浪花，也仅仅只能恶心一下而已。”顿了顿，他又些叹息，“没想到，老二居然死了，更让我没想到的是，他这个儿子可是有些不一般啊，恶心人没恶心成，这张滟反倒是吃了一个大亏。”

    听他说起卫宗，老爷子也是眯起了眼睛，喃喃道：“卫宗？这小子有意思。既然他不想来就不来了，他现在来也不是什么好事。”

    说着，他深深看向卫修海，“老三，你说是吧。”

    卫修海一摊手，“您可别这么看着我，我和他爹有恩怨不假，那也只是和他爹的，不会牵连到他。况且，我家姝儿也很想见见这个表弟。”

    “你不介意就好，都是一家人，搞得那么复杂干什么。”

    卫老爷子大笑，显然极为开怀。

    “白阳秘境要开了吧，这次姝儿也要参加了。”

    “是啊，王家一直蠢蠢欲动，不知在密谋一些什么。我担心……”

    卫修海罕见的露出了一丝忧色。

    ……

    而在卫宗这边，他也终于准备离开了。

    在玄云宗耽搁的时间够多了，一切杂事都已经完结，因果也化解，接下来才是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    此时，整个玄云宗可谓是倾巢而出，都在宗门口，欢送卫宗，一眼看去，黑压压一片。

    “搞那么正式干什么，我又不是不回来了。”卫宗无奈。

    带头的大长老一脸笑容，自从飞云宗灭了，他就一直是这种状态了，再也没有以前那副苦大仇深的模样。

    “这不是显得隆重一些嘛。”

    卫宗继而转向秦殇：“真的不和我一起走？”

    “不了。”秦殇摆摆手，“在这里习惯了，就不出去闯荡了。”

    卫宗也不强求，只是道：“你放心吧，你的治疗药材，我会帮你收集的。”

    接着，他向众人一拱手，“诸位，我们后会有期。”

    其他人连忙还礼。

    卫宗转身，毅然决然破空离去。

    众人看着他的身影在视野里越来越小，最终消失不见。

    “唉，最终还是走了!”

    一声轻叹，悠悠回荡。

