    郑轩听了一圈，总算明白这群人担心的问题了。

    他们把这种游戏掌机归类为小孩子手里的游戏机，只有一些幼童益智游戏。

    整体的受众面积小，所以众人才会担心这款游戏机的盈利问题。

    大家的担忧肯定是有一定道理的，

    但是，

    这款游戏掌机真的只是一款益智游戏机吗？

    Switch游戏掌机的内部游戏多种多样，确实有少部分的儿童益智游戏。

    但不要忘了这款游戏机内部的游戏种类可不止益智游戏那么简单，除此之外，它还有非常复杂、可玩性高的游戏。

    塔防、角色扮演、策略经营、养成游戏等等，简直多到离谱。

    甚至有专业机构每年对Switch内部游戏做出了排行榜，参与投票的人数高达数百万，有一段时间达到了上千万。

    其中，18岁以上的人数占比百分之六十左右。

    原因有二，

    第一，任天堂的游戏机定价较贵，青年人才是它的消费对象。

    任天堂的游戏机走的是高端路线，定价在1500到2500之间，偶尔还有3000、4000的定制版出现，这价格比一般的游戏机贵多了。

    很少有家长会给自己孩子买这么贵的玩家，当然少数家庭除外。

    第二，Switch掌机的游戏定位。

    这款游戏机从第一代开始就是面向成年群体，内置游戏的设计一直都是为大龄玩家服务，这类玩家至少都有一定的经济能力。

    所以，Switch的受众群体非常广。

    众人的担心是完全多余的。

    “我想你们可能弄错了，谁说这是一款游戏机了？”

    郑轩抛出了一个让众人震惊的问题，这难道不是游戏机吗？

    “不是游戏机？怎么可能！”

    大家拿起手里的设计图纸纷纷看了起来，难道真是他们搞错了？

    等再次看向掌机设计图纸的时候众人的态度明显认真了很多，可是他们悲催的发现，自己居然看不懂这款游戏机的设计原理和核心运营思路。

    开什么玩笑？

    他们居然看不懂一款游戏机的核心设计原理！

    虽然说在座众人的设计能力没有国家级院士那么强，但好歹也是科技设计领域的核心人才啊。

    他们每个人都有独立设计科技产品的能力，其中不乏手机这类高端的科技综合产品。

    但是现在这群人居然看不懂一款游戏机，是的没错，他们根本无法理解。

    郑轩见状笑了一下，然后开始给众人讲解Switch的核心运营环节，还有游戏的设计思路与玩法。

    整整花了半个小时，他们才算弄明白了。

    明白之后才是最吃惊的，大家都用一种看怪物的眼神看着郑轩，老板到底是什么人啊，这种设计思路都能想到。

    这一下他们知道之前的自己究竟有多么无知。

    这款Switch何止是游戏机，简直要比一般的手机还要强！

    张载能肯定的是，像腾阁S这类的老年机是无法与其相比的，光是Switch的这个核心算法就要比腾阁强多了。

    “老板，这真的只是一款游戏机？”张载深吸了一口气，凝重的问道。

    其他几人也是朝郑轩看过来，脸上的表情除了震惊，更多的则是不敢置信。

    “郑轩，这么高规格的游戏机实属有些夸张了。”孙健看了一眼设计图纸，再次确定了一下才补充道：“振动马达、麦克风、扬声器、指南针、相机和GPS。”

    “除此之外，通过HDMI实现5.1声道PCM线性输出，以及AV模拟的输出模式。”

    “老板，你确定这配置真的只用在一款游戏掌机上？我们极星手机都不一定有这些参数吧，而且内置芯片怎么解决？”

    孙健说到兴头上，直接拿起了桌子上的设计图纸站起来问道：“NVIDIA基于ARM架构Tegra（X1）移动芯片，虽然我不理解ARM架构Tegra制程，但是根据国内的标准，不管是火龙还是幻影都达不到要求吧？”

    孙健说出最后一个问题后声音戛然而止，他静静地看着郑轩，眼神中充满了不解，但更多的是一种期待。

    在座的设计师和负责人都看着郑轩，他们作为行内人，同样有这个疑问。

    郑轩没想到孙健一下就能问到ARM架构Tegra的核心制程，果然是硅谷出来的顶尖设计师，一下就问到了关键点上。

    “孙健，你先坐下吧。”

    郑轩接过设计图纸打开了面前的PPT，“他总算问到关键问题了，内置芯片架构太高，在这里我准备用幻影MT系列替换。散热和运行速度可能跟不上，但现在只能这样了，等以后有机会再换。”

    “至于配置问题，这个不能改。”

    郑轩肯定不能调节配置，这要是改了就没Switch那味了，以后玩起来感觉也不强。

    掌机和手柄是Switch的形象设计，配置是它的灵魂，这两部分绝对不能改。

    “既然大家都没啥意见，这款产品线就定下了。你们有什么不懂的可以随时问我，但是产品生产期不能拖延，这款产品一定要在这个月内正式上线！”

    “好的老板！”大家都是重重点了点头。

    到现在老板已经说得很清楚了，他们肯定要支持郑轩的决定。

    既然掌机设计不是游戏机那种幼童玩具，他们也没什么担心的问题。

    虽然核心设计过于激进，定位亦是偏于高档，但总归有着产品本身的吸引力，只是运营逻辑是没问题的。

    况且这是老板一人设计的，他们就没有指手画脚的资格。

    因为老板以一己之力证明了他的产品设计是非常成功的，市场销售数据说明了他的才华。

    反正跟着老板混就行了，这是几位高管的首要原则。

    “老板，我们这款产品叫什么名字啊？”

    赵华在一旁弱弱地问道。

    “名字..............”

    郑轩犹豫了一下，这确实是个问题。

    肯定不能叫Switch，也不能叫游戏机。

    前者有侵权嫌疑，后者太土气了。

    “emmmmmmmmm，就叫极星掌机吧。”

    高端的游戏设备往往采用朴实无华的名字。

    ....................................................................................................................................

    求推荐！

