    面对高不成的威胁和诱惑，布莱恩只有一句话，“别做梦了。”

    “你们这是不相信我啊。”高不成一脸遗憾。

    “你觉得我们会相信你吗，虚伪的家伙。”布莱恩脸色抽搐，看向高不成的目光之中，只有杀意和愤怒。

    高不成看得出来，对方是真的想要干掉自己。

    既然如此，他也没有什么好说的了，现在虽然不能杀掉布莱恩，但为了防止他们逃跑，高不成下达了一个命令。

    “打断他的一条腿。”

    伊斯会意，抄起一边的铁棍，用力的敲断了布莱恩的一条腿。

    布莱恩顿时发出了惨叫。

    多米尼克看到布莱恩受创，气的面色扭曲，大吼道：“法克，你死定了，雷耶斯，我会干掉你，我发誓，我一定会干掉你。”

    高不成对于这种败家犬的悲鸣一点也不在意。

    原剧情之中，这群家伙利用雷耶斯的钱，将雷耶斯引了出来，从而干掉了雷耶斯。

    但现在，高不成在乎那点钱吗？

    不，他不在乎。

    就算是那笔价值一亿多美金的黑钱真的被偷走了，高不成也不会太在意，因为他有的是办法赚钱。

    更何况，高不成手持阿兹特克金币，就会被诅咒，拥有不死之身。

    多米尼克就算是在厉害，也不可能杀掉自己。

    他又不是可以破解诅咒的巫师，只不过是一个飙车手而已。

    没钱，没人，没势力，在加上这里又是高不成的主场，他想要干掉高不成，简直可以说是白日做梦。

    还真以为原剧情的情节可以上演吗？

    呵呵。

    不久之后，高不成和伊斯离开了这个废弃的工厂，不过他留下了一批人看管多米尼克和布莱恩。

    原剧情之中，雷耶斯因为太过于自负，导致多米尼克和布莱恩逃了出来。

    但是现在，这两个人一个被打断了双腿，一个被打穿了膝盖，都变成了残疾人。

    高不成又留了五六个人看管这两个人。

    如果他们两个在这种情况下都可以逃出去，那就不是飙车手，而是超级英雄了。

    离开工厂后，伊斯开着车子行驶在大街上，问道：“我们现在该怎么办，BOSS。”

    高不成说道：“让人去贫民窟找一个叫做文斯的家伙，他以前是多米尼克的手下，应该知道那家伙的妹妹在什么地方。”

    他这番话并非是无的放矢，在原来的剧情中，文斯确实找到了多米尼克一伙人。

    甚至还差一点将移动交易银行的芯片拿回来。

    只不过后来被多米尼克发现之后，把他赶走了，两个人因此决裂。

    不过后来米娅上街的时候，被雷耶斯的人发现，是文斯出现救了她一命，这也成为了两个人和好的契机。

    所以现在找文斯，准没错。

    伊斯将高不成送回了公司之后，就开始忙碌这件事情。

    他没有费什么功夫，就找到了文斯。因为火车上盗车的团队之中，就有文斯这个人，他是第一个开车走了，并且抵达了指定地点的人。

    所以伊斯很快就找到了文斯，并且将他带到了公司。

    砰砰砰……

    办公室内，正在休息的高不成听到敲门声，说了一声：“进来吧。”

    顿时，办公室的大门被人推开，两个成年男子从外面走了进来。

    其中一个是他的保镖，而另外一个就是多米尼克以前的小弟文斯了。

    “坐吧。”高不成指了自己面前的沙发，

    文斯看了高不成几眼，走了过来，坐在高不成的对面。

    伊斯走到了高不成的身后，双手自然下垂，目光锐利的看着文斯。

    “你找我？”文斯看着眼前这位在里约热内卢内大名鼎鼎的堕落商人，眼神闪过一丝丝轻微的惊惧。

    和多米尼克这种过江猛龙截然不同，文斯在这个地方居住，并且成家，并且有了孩子。

    他对眼前这位堕落商人的势力一清二楚。

    在里约热内卢，他就是说一不二的大佬。

    不知道有多少人靠着眼前这个家伙吃饭，愿意给他卖命。

    他的权势，不是自己这种人可以招惹得起的。

    高不成说道：“火车上发生的事情，我相信你已经有所耳闻了吧。”

    文斯点了点头，来的路上，他确实已经听说多尼米克让自己的妹妹带走了那辆跑车。

    最初听到这个消息的时候，他几乎不敢相信自己的耳朵。

    多米尼克那家伙到底在搞什么鬼，为什么要这么做，他知不知道雷耶斯到底是什么人，竟然敢擅自拿走这位堕落商人的的东西。

    他真的以为这个堕落商人是好惹的吗？

    高不成没有心情关心文斯的内心，缓缓说道：“这件事情为什么会发生，我已经不想提了，但既然发生了，那我们要做的，就是解决他。”

    文斯点了点头。

    高不成继续说道：“现在，多米尼克和布莱恩在我的手上。”

    文斯哦了一声，问道：“你想要我做什么？”

    高不成说道：“我知道你可以联系上他的妹妹米娅，所以我需要你找到米娅，帮我给她带句话。把车交出来，我可以把她的老公和哥哥还给她，交易就在今天晚上进行。”

    文斯点了点头，“这很公平。”

    “去吧。”高不成挥了挥手。

    文斯站起来，冲着高不成说道：“我会把这件事情如实的转告米娅。”

    高不成点了点头。

    文斯转身离开。

    当他走出房门的时候，高不成对自己的保镖兼司机说道：“找几个人跟着他，不要让他发现，让他带着你们找到多米尼克的妹妹。”

    伊斯点了点头，立即追了上去。

    高不成则把手头的阿兹特克金币放回了随身空间，解除了诅咒，开始处理转型的事情。

    他现在已经注册了一家电影公司，打算拍一部小成本的片子，在南美试试水。

    如果顺利的话，他会把这部片子推到北美乃至于全世界。

    甚至以这部片子，敲开好莱坞的大门。

    顺便说一下，这部小成本的片子叫做……电锯惊魂！

    高不成相信，这部片子一定会给自己带来一个不错的惊喜。

