    “陈勇、怎么样？”李师长语气中夹杂着一丝后怕道。

    陈勇抱着小女孩，一同都盯着学校内。

    闻言，如梦惊醒，摇摇头，张嘴吐出一口血。

    “我没事。”

    李师长也没时间多说，挥手让军医上来为其就地治疗，一边目光盯着校园，沉声问道：“陈勇、你觉得情况如何？”

    陈勇已经将小女孩交给一名女战士抱住，一边接受治疗，一边了然、快速道：“这只畜生实力极为恐怖，防御力大家都看到了，我的实力根本破不了防，力量上、更为恐怖。

    而且我觉得它是速度类型，只是体型太大，加上地势原因和要抓我，所以没有发挥出来。

    总的来说，我所知道的所有人，一对一正面交战、恐怕没人能撑得过几招。

    至于虎王，我不清楚，但我能感觉到，他想杀我，我根本没有还手的余地，那一瞬间的速度，太快了！

    双方交手，我不能确定，咳咳咳！”

    李师长默默点头，没有犹豫快速下令道：“根据情况，配合虎王，及时救援，不能再让那畜生靠近教学楼。

    另外，那畜生会飞，给我瞄准高空，它要是飞、一定把它给我轰下来。”

    “是。”

    一排排的武器或近或远、彻底展露开了黝黑的口径。

    武器后面，一位位战士，紧张的盯着那里。

    特大手机前。

    帝白君罕见的，自己都没发现，紧张就涌起来。

    虎目一眨不眨，死死盯着。

    脚下两个小家伙同样，眼睛瞪得圆溜溜的。

    校园内。

    仿佛一座小山和一座大山的对峙，似乎谁都不着急，没有轻动。

    仔仔细细打量了一圈这只畜生，王虎彻底定下了战术。

    没有耽误时间，脚步向前迈去，霸气又轻盈，透着从容，只有杀意、越发的汹涌澎湃。

    这一动，立即吸引住了亿万目光。

    怪物双眼中一喜，这只虎族的速度很快，刚才的情况它没忘，所以它没有轻举妄动。

    可没想到，对方居然会主动出击，那就容易多了。

    站在原地没动，四肢则是蓄满了力量，随时能最强横的爆发。

    不紧不慢地走了几步，心念一动，灵极时光第二层开启，忽然、王虎身躯好似化作了一道光，径直冲向了怪物。

    所有的目光全部都是一晃，根本没看清楚，就消失了，包括那怪物。

    不过实力终究是强横，加上两者的距离，还是让他在王虎临身时反应了过来。

    狰狞大口张开，一口咬去。

    转瞬之间，王虎身躯距离那张大口不过一米多之远，下一瞬间就能咬住。

    王虎目光依旧的幽冷，丝毫不变，似乎没发现这危险情况。

    电光火石之间，那小山般的身躯，像是灵敏到摆脱空间、重力的程度，凭空又是向上飞跃了一些，前掌从容自如的在那狰狞的头颅上一拍，利爪同时弹出、一划。

    “吼~！”

    凄厉的痛吼炸起，而王虎已经到了它后背，朝着一只翅膀的根部，狠狠咬了下去，不松口。

    当做完这一切，极速停止时，所有人才看清。

    那畜生好似已经发疯了，两只硕大的眼睛破碎了一只，痛苦狂暴的吼声像是来自地狱里的声音。

    庞大的身躯甩动，一只前掌抓向那死死咬在一只翅膀根部的虎王，似乎要将其拽下来的同时、将其撕裂。

    无数人又喜又惊。

    喜他们还没反应过来，根本没看清时，北地虎王就取得了如此大的优势。

    惊则是担心虎王这时受到伤害。

    幸好，那利爪、根本就没有划破虎王的皮毛，任那畜生再怎么发狂，也毫发无损。

    紧张期待的气氛，更加浓郁。

    李师长则是立马果断下令：“救援学校的人。”

    王虎双眼中没有丝毫波澜，任由对方的爪子抓他，甚至还借着这股力量，撕扯对方的翅膀。

    僵持了几秒，似乎知道这样不行，怪物身躯一卧就要翻滚。

    王虎马上松开口，借着对方的力量，甩出了十几米，在空中从容的调整好身姿、丝毫不显狼狈的落地。

    一二十吨重的身体，甚至没有发出多少声响，看的无数人心神向往，崇拜不已。

    “吼~！”

    怪物起身，不讲许多，发狂的直接冲向王虎。

    王虎暗自冷笑一声，这种战斗，恰恰是他现在最喜欢的。

    像刚刚那样，如果被对方压在身下，情况会很不妙，毕竟他的血气体力是有限的，虎王体防御强，消耗也大。

    而现在，这畜生找死而已。

    身影如光，根本没有谁能清晰的捕捉到，主动冲了上去。

    即将靠近时，那怪物两只前爪抓来，金色的残影一闪。

    “吼~！”

    更加痛苦的凄厉惨叫响起，怪物抱着头连连后退，因为它的另一只眼睛也废了。

    后知后觉看见的无数人顿时狂喜，因为他们都能看出来。

    赢了！

    董平涛、陈建国纷纷真正轻松了口气，可以定了。

    李师长露出一个笑容，两只眼睛都瞎了，翅膀还受了伤，妈的、你他妈要是能跑，老子自杀谢罪。

    帝白君的紧张如潮水般退去，像是从来没出现过，紧紧盯着那依旧透着从容霸气的混蛋。

    气又上来了。

    混蛋，总有一天，本尊一定要让你好看。

    王虎继续迈着在他人看来无比霸道从容的步伐，向不断后退已经疯狂的怪物走去。

    他并没有什么喜悦，双方的实力本就不对等。

    当这畜生没有第一时间飞起来，就注定了它死，虽然论境界他远不如。

    但他比它快太多了，各方面的快，还不惧其攻击。

    第一下，就仗着虎王体、灵极时光合力，咬伤了它的翅膀。

    现在的它，想飞、也得问问他给不给机会了。

    身影一闪，无声无息就来到了发狂的怪物身前，轻而易举躲过了乱挥的两前肢，利爪直接刺进了其脸上。

    一触即退，留下几个血洞，任其前肢乱舞，什么都没摸到。

    “吼~！”

    疯狂中又充斥着恐惧的声音回荡到很远很远，王虎没有停顿，继续闪电般近身，随意的避过其前肢，利爪又一次刺出。

    这一次，是左前肢的关节处。

    接下来短短几分钟，呈现在所有人眼中的，就是一道残影、围绕着那发狂畜生转动。

    惨叫声不时响起，畜生翅膀、前肢、身躯不断的疯狂扑腾，但始终逼不开那道残影一点。

    看起来极为恐怖，仿佛一道鬼影子一般。

    不过此时，几乎所有人看的只有痛快，仇恨无比的看着那畜生，恨不得亲自动手发泄一二。

    王虎此时，也在发泄。

    放纵一次，所有的不痛快，全部在这最好的肉靶上倾泻。

    利爪仿佛化为了一根根匕首，不断的刺进其体内，留下一个个血洞。

    血液很快就染满了这畜生全身，并在它身下积成血潭。

    同时，王虎也感觉到了，短短时间内，他对血气的运用、更进了一步。

    只因一点、战斗。

    真实的生死搏杀，也许是本能，也许是逼迫，在那短短时间的生死搏杀中。

    他血气流动的更快，运用得更加巧妙，能使他的力量更大、速度更快。

    他再次确定，果然在战斗中，能变得更强。

    虎族浑身上下的天赋，本就是天生的战斗机器。

    但如果不战，即使是战斗机器，也会生锈迟钝。

    不得不说，他有些喜欢上那种感觉了。

    第一次理解了，那憨憨为什么如此好胜、好战？

    除了性格外，的确还是有其它原因的。

    又是几分钟后，当王虎发泄够停下来，眼前的畜牲已经躺在那里，身上全是血洞。

    强大的生命力，此时也是奄奄一息的躺在那里，再没有丝毫的反抗力量。

    深深看了一眼这校园的狼狈，王虎四肢跳动，转眼、就化作一道金色的光影奔向远方。

    这时，李师长等人方才惊醒。

    “虎王！”

    下意识喊了一声，李师长又闭嘴了，面向北方，庄重地敬礼。

    身边众多战士，以及幸存下来看的人，无不如此。

    被一个女战士抱着的小女孩，小手向那个方向伸去，满是不愿。

    网络上。

    仇恨的情绪暂时稍稍平缓，一行行的五个字霸占了所有的屏幕。

    “虎王、谢谢你。”

    ……

    王虎此时根本没有心思去想其它的事，就一个念头，回去、回到憨憨母子身边。

    看了那一片狼藉的校园后，他就只剩下了这一个念头。

    其它的，什么高兴、畅快通通没有。

    不多时，熟悉的一切近在眼前。

    王虎双眼里轻松了些，直接跑到憨憨母子面前。

    “嗷呜~！嗷呜~！”

    “爹爹、是爹爹！爹爹回来了！”

    两个小家伙率先高兴的扑过来，王虎低下头，蹭了蹭两个小家伙。

    一步前进，温柔又坚定的看着憨憨，轻吼道。

    “吼~！”

    “白君、我回来了。”

    帝白君微愣，原本早就准备好的不满，不知为何，一下子有些停滞了。

    眼神闪避了一下，头昂起，调整过来，正准备继续瞪这混蛋时。

    声音又起。

    “吼~！”

    “白君，答应我，我们都好好的修炼，好好的保护大宝小宝，永远都好好的，不受外者伤害，好吗？”

    （第二章。）

    …………

