    墨玉她们几个一直跟在墨雪瞳身边，自然看得到她的心酸和不容易。

    “老爷离这里远，哪知道这许多事，等我们回去，老爷自然跟以前一样，千好万好都是小姐的。”墨兰温和的道。

    墨雪瞳似睡非睡间，有些僵硬的脸上露出几分松懈，眼眸的凌厉稍稍平温软了下来，这几个丫环一直跟着自己，不离不弃，而后俱因自己而死，这时候能看她们斗斗嘴，也是一件快乐的事。

    当天，秦府发生了一件事，闹的连秦氏老夫人也惊动了，而这件事是她让许妈妈在背后推波助澜，提前曝于人前！

    秦政有一个姓李的妾室，因为怀了身子才从京城回了云城，平时府里宝贵的很，生怕一个不小心冲撞了这位，饮食方面更是什么好的用什么，只巴着能平平安安的生下子嗣。

    这位李姨娘今日无事，身体也算不错，就带着丫环在园子里逛，逛了会想吃东西，也不叫人去端，却自己带着人来到厨房，正看到玉氏身边的大丫环云菽正把厨房里的人支开，往她惯常用的血燕里“加料”。

    这还了得，这可是害人子嗣的大事，李姨娘怎么不闹将起来！

    就把这事捅到了秦老夫人面前，证据确琢，哪容玉氏辩解，直接就让玉氏禁足，云菽杖毙，玉氏身边的一部分亲信被剪除，发卖了几个，墨雪瞳在清薇园得到墨荷的传信，脸上不由的浮现出一丝笑容。

    上辈子云菽可没少跟玉思蓉一起暗中给自己下绊子，自己的容貌毁在玉思蓉手里，云菽当时可是帮凶，若不是她故意延误最佳治疗时间，自己脸上也不会落下两道深深的疤痕，更不会被司马凌云趁虚而入……重生一世，因为墨雪瞳的变化，许多人和事都在发生变化，她一定要让这些变化全朝着她预先估计的方向行驶！

    坐在窗下正想着心思，忽尔外面传来许妈妈乐呵呵的声音。

    “小姐，小姐，大好事了，老夫人同意了。”

    果然许妈妈笑的跟着花一样的走了进来：“小姐，老夫人允许小姐回老宅了！”

    “那我们明日便去！”墨雪瞳绝美的小脸上也不由的浮出了淡淡的笑容！

    己经有一年多了，没有再看到娘亲的院子，如今就要离开，怎么不去看看，还有一些证据，她也必须抢在方姨娘动手前抓在自己手里！

    因为秦氏己答应，第二天一早，三个丫环和许妈妈一起随墨雪瞳回了趟老宅，那是墨化文在云城的官邸，但是今非昔比，墨府老宅没了主人，早就荒败起来。

    所谓祖宅就是墨化文之前在云城为官里购置的宅第，墨雪瞳自小出生在这里，到如今天己有十几年光景，才到门前，以前服待娘亲的明嬷嬷早己等候在门前，见墨雪瞳的车子停下来，急急的走到车门前候下。

    明嬷嬷是墨雪瞳生母的奶娘，墨雪瞳自来尊敬，恭敬的叫了一声嬷嬷，也伸手去扶，喜的明嬷嬷这眼泪怎么擦也擦不干净，几个人相互扶持着，一起进了墨府的宅门。

    墨府在云城的宅门不是很大，就三个主院而己，墨雪瞳没有去自己的清薇园，直接去了娘亲的紫藤园，才进紫藤园的门，眼前人影一闪，一道黑影扑上，墨玉动作最快，一闪身直接挡在了墨雪瞳身前。

    “夫人，是夫人回来了，咯咯咯，迎春，夫人回来了，快给夫人挑门帘，咦，不是夫人……”咯咯笑的声音显得傻气的很，墨玉身前站了个青色衣袄的年青女子，似乎很困惑，侧过头上下打量着墨雪瞳，傻气的眼睛混浊不清。

    女子傻傻的看看这个，又看看那个，忽尔嘴里念着什么惊慌失措的跑了出去……

