    这是一件很容易想明白的事情。

    一个公会，人数低于三十人就要被解散，而两个公会，人数低于六十人才会被解散，要知道，血色战旗现在一百多号人，一旦结盟，傅佳峰就再也不用担心被解散的问题了。

    傅佳峰呆了一会，最后竟然出人意料的摇头了。

    “不需要，苏墨，”少年的语气前所未有的认真：“你是你，我是我，血色战旗是血色战旗，法神圣殿是法神圣殿，我们可以结盟，但是绝对不会是为了避免解散而结盟。”

    “何必呢？”苏墨叹息。

    “我们确实都只是学生，啥都不懂，但是我们法神圣殿，以后绝对不会比你们差的。”傅佳峰，ID叫万古至尊法师，高冷的丢下一句话，拂袖而去。

    可惜，这种高冷连三秒钟都没维持，他就再一次跑了回来。

    “小苏，你要不要和我一起参加紫禁之巅的比武大赛？”仿佛前一刻的豪言壮语都是错觉，少年人的心性那叫一个混乱。

    “啥？”苏墨睁大了眼睛。

    “就是紫禁山的比赛啊，一等奖八万八千八百八十八金币呢，二等奖也有……”傅佳峰一想到这丰厚的奖励，口水都快流出来了。

    “等一下，你有看人家比赛的要求吗？”苏墨当然知道这比赛。

    玩家自发组织——也不算自发组织，背后的支持者应该是众神殿这个超级公会，也只有他们能拿十多万金币当奖励而不眨眼睛。

    头奖八万多，二等奖也就三万多，还有三等奖和鼓励奖。

    八万金币折合现实币就是一百多万，虽然不算大钱，可是在金币普遍难打的眼下，用金币当奖金，也足以看出众神殿的豪气。

    苏墨还没到不把一百万放下眼中的地步，可他真的没办法参加比赛啊。

    “比赛要求？我看看，咦，亲密度过五百，这是什么鬼？”傅佳峰的眼睛完全被奖金吸引过去了，比赛要求一扫而过，只记住了需要两个人参加比赛。

    “你个煞笔，那是情侣啊，你找我做什么？”苏墨很无语。

    【新世界】任何人之间都可以有亲密度，亲密度的增加涉及到各种因素，正常来说要想有五百亲密度，那必须是整天在一起玩游戏的情侣了。

    如果一男一女，亲密度超过了五百，又不是兄妹的话，那就真的可以直接在一起了。

    苏墨和傅佳峰的亲密度才三十多，就算从现在开始整天抱在一起，到比赛开始的哪天也没办法凑够五百亲密度。

    而且，那也太恶心了。

    换而言之，紫禁之巅这个比赛，本身就是针对男女情侣的比赛，至少在游戏里要做一些情侣的事情才能把亲密度刷到五百。

    这属于举办方的猫腻。

    一个亲密度五百，就能把绝大部分的高手拒之门外，而且还不会留下什么不好的把柄，谁让你们达不到条件呢。

    而举办方，也就是众神殿，却早做准备，他们公会里符合条件的高手估计早就准备好几打了。

    到时候众神殿的人夺了冠军，肥水没有流进外人田，还达到了宣传的目的。

    “看来是没办法了。”傅佳峰失魂落魄的离开，看他那表情，就好似只要他和苏墨去参加比赛，就一定能够得奖一样。

    苏墨可没他这么乐观。

    【新世界】能人无数，他们俩算什么，单挑都打不过别人，难道俩绑一块就有机会得冠军？

    这类大大小小的比赛，全都因为【新世界】的火爆而崭露头角，就在过去的这一周，居然还出了一个“XX防脱发”第一届竞技大赛，名字露骨也就算了，居然还加了“第一届”的字眼，说明人家后续还有。

    苏墨没有参加过比赛，除了临到眼前的紫禁之巅，其他的比赛都没什么钱途。

    他——它平均下来一天十好几万块钱的身家，真心犯不着去为了那点菲薄的奖金拼死拼活。

    不过，紫禁之巅这一次的百万大奖，势必会刺激其他的势力跟着加注，以后比赛的规模和奖金也会进一步的加大，苏墨对此也不得不早做准备。

    酒馆附近的空地，被他设置了演武场。

    其实就是一个小型擂台，只需要向官方报备一下交点钱，就可以设计出一个比武的地方。

    必须得官方同意，不然安全区在正常情况下是不允许死斗的，而演武场却可以，也可以选择有所保留的胜负制，也就是强制保留一滴血。

    死了可是要掉经验的，谁也不会没事和别人死磕。

    打了锻炼一下PK能力的念头，苏墨招手让云飞过来陪他练练，云飞正好没啥事，也就没有拒绝。

    一个猎人，一个亡灵巫师，都不算热门的PK职业。

    真正热门的PK职业一个是法师，一个是狂战士，刺客勉强算半个，那个实在考验操作，强大的刺客就强的离谱，菜鸡的刺客能菜的各种清奇。

    其他要说还能PK的，也就是主教了，人家有输出还能给自己加血，是个磨人的小妖精。

    猎人系三傻——大家普遍认为猎人系的玩家看起来很傻，和他们的定位，还有技能施展等都有关系——从来都不是擅长PK的职业。

    至于傅佳峰为什么邀请苏墨和他一起比赛，苏墨完全无法理解。

    事实上，没有人能够理解傅佳峰的思维逻辑。

    “桀桀……”别误会，并不是云飞这大好青年因为选了亡灵巫师这个职业，就变得喜欢用这种让人毛骨悚然的笑声，而是亡灵巫师的很多技能音效如此。

    两个洁白光滑的骷髅兵被召唤出来，它们手里握着两把西瓜刀，此时正发出这桀桀的笑声。

    “上！”在云飞的指挥下，两个骷髅兵一左一右，左右夹击苏墨。

    而云飞本人则不断的施法，有的法术落到骷髅兵的身上，给骷髅兵增加移动速度，抗性，有的则落到苏墨的头上，给苏墨带来了各种负面状态。

    比如致盲，作用就是混淆苏墨的视线，让他看不清骷髅的位置。

    因为致盲这个技能的存在，巫师职业也算是猎人的克星了，毕竟看不到的情况下，系统不会判定技能锁定成功，被骷髅近了身的猎人很难翻盘。