    主播这样一说，直播间的观众们也有些好奇了。

    【主播不要慌，或许只是一个巧合，或者是一个试探。】

    【再来试试这个大师。】

    “好，那我来问一个我之前的大家算命也问过的问题。”

    虔诚：大师，那你说说我今年的财运如何？

    那边大师没有犹豫，直接就说道：

    “你今年上半年小挣了一笔，但是，在年中的时候，你不仅仅把这笔钱赔出去了。”

    “你还另外填进去了一些钱财。”

    “一直到上个月，你才有所回升。”

    “到这个月，基本算是可以稳定了。”

    “我看看啊！你这样的稳定会持续两个月，今年年底的时候，你会小有收获。”

    主播捂着嘴，直到大师那边说完，他才尖叫起来。

    “卧槽，我惊呆了，水友们，我惊呆了好不！”

    直播间里面，一些了解主播的观众刷屏了。

    【惊呆了！】

    【惊呆了！】

    主播接着说道：“知道我的朋友都知道，我之前搞了一个小小的投资，小挣了一点钱。”

    “但是在四月份的时候，我去开了一个店铺，把这点钱搞没有了，还赔了一笔钱。”

    “上个月，我的账号才慢慢的火了起来的，这个月还接到了广告，有了一点收入。”

    “这个大师，真的有那么神奇？还是，我的信息泄露了？”

    主播百思不得其解，他遇到的骗子大师太多了，现在突然来这么一出，他感觉太真实了，又感觉太假了。

    “书友们，我有点紧张了。”主播擦了一把额头上根本不存在的汗水。

    “对了，我问一下我的婚姻吧！”主播突然想到。

    虔诚：大师，请问我婚姻如何？

    “婚姻的话。”那边，大手右手有一搭没一搭的敲击着算盘。

    “你女朋友劈腿了！”大师一本正经的声音传来，“你目前单身。”

    “卧槽！”主播没有想到竟然得到了这句话。

    之前那些大师都是说得神乎其神的，用一些专业的术语，绕得人头晕。

    他以为也会像之前那些人说一大通话，但是这个大师也未免太直接了。

    这下，不仅仅是大师那边的直播间，就连他这边的直播间，已经有大批的人嘲笑他了。

    【主播，老实交代，大师说的是不是真的？】

    【主播，不许为了你的面子说大师说的是假话。】

    【怎么办，我感觉直播真的被劈腿过！】

    直播间的人看到，主播的表情变得十分尴尬。

    “那个，大师说的是真的。”主播艰难的承认了，“这个大师说话也太直接了。”

    【主播，你忒不厚道了，之前那些骗子说些术语，你听不懂，现在大师说得直接，你又抱怨。】

    “哎，我说你们，是我的粉丝还是大师的粉丝啊！”主播假装生气的说道。

    【主播，你再问问大师你桃花煞的事情。】

    “好，我现在就是一个机器人是吧！”主播一边说着，一边给大师那边发消息。

    虔诚：大师，之前有人说我命中带桃花煞，这是真的吗？

    “桃花煞，那你没有，倒是在明年会有一点烂桃花，桃花煞那完全没有。”那边的大师回答道。

    虔诚：真的没有吗？那些算命的大师还让我给两千块买灵符。

    “没有，你放心。”大师说道，“桃花煞没有那么容易发生在一般人身上的。”

    “算命才是真正的桃花煞，就比如，许仙和白娘子，这是人和妖。”

    “还有聂小琴与宁采臣，这是人和鬼。”

    “还有梁山伯与祝英台，这是没了命。”

    “而且，桃花煞解起来非常的麻烦，如果真的遇到桃花煞，两千块钱是远远不够的。”

    “但是，现在一些人也把稍微带来负面一些的烂桃花也称为桃花煞，那是不对的，这种也没有必要化解。”

    主播不得不承认，大师那边的话，他完全找不到可以打假的地方。

    “水友们，你们怎么看？”主播直接把问题抛给了直播间的观众。

    【感觉真！】

    【感觉不假！】

    直播间的观众也被大师的话折服了。

    但是主播不甘心，“这两件事情，如果是知道我的人一查就会知道。”

    “我想一想，我找一件别人都不知道的事情来查。”

    【主播，不如让大师算一算你内裤的颜色吧！】

    【主播，我看就让大师算一算你是不是处吧！】

    【这还用算吗？女朋友都有了。】

    直播间里面的观众倒是热心，就是提出的问题有点难堪。

    直播咬了咬牙，直接说道：“那好，为了我的打假事业，我豁出去了。”

    大家就看到主播一顿操作，接着，大家就看到了一句话。

    虔诚：大师，既然您已经算到了我的职业，那现在，我这边有一个问题要考考你。

    主播也直接说了，要考一考大师。

    “你请说。”那边大师还是一如往常平静的声音。

    完全没有一个年轻男孩子的冲动。

    虔诚：大师算一算，我还是不是处男？

    此话一出，很明显的看到那边大师的手顿了一下。

    这边直播间里面也是热闹了。

    【卧槽！直播威武！】

    【豁出去了，主播豁出去了！】

    【小弟甘拜下风！】

    主播问了以后，心中也是忐忑不安。

    那边，大师咳嗽了一声，“你这问题，问得还真是惊世骇俗。”

    主播感觉到，大师的声音中，含着笑意。

    虔诚：大师，我这也是被逼无奈，您就直接说吧！

    “好！”大师说了一个字，又咳嗽了两声，继续说道，“你是。”

    这边大师刚说完，主播瞬间抱头。

    “卧槽！”

    【难道这是真的？主播还是处。】

    【哈哈哈！主播好惨！】

    【我好像知道了什么了不得的真相。】

    【我好像也知道了什么。】

    主播看到他们的话，顿时脸黑了，他咆哮道：

    “我真是自作孽不可活啊！”

    “不是你们想的那样！”

    “话说，水友们，大师到现在真的没有提到钱诶！”

    【打住，我们现在不关心这个！】

    【欲盖弥彰，有问题！】

    【联系到主播被劈腿，难道真相是……】

    “求求你们，不要说了。”主播直接要跪了。

    还好，这边大师的一句话又救了他。

    【作者有话说】

    不知道换一个角度你们看着舒服不？

