    石室内的魔鬼雕像托着天平，显露出一副奸诈的笑容，狗熊看到它便勃然大怒——

    似乎是当成了某种挑衅，又或者它一时间没认出这是个雕像，以为这是个高大的活物。

    总之狗熊飞起一巴掌，当场把魔鬼的石头脑袋扇飞了出去。

    季遐看了一眼天平里的两个卡片没有变，连忙拉住狗熊：

    “狗哥，别激动！选这个！”

    季遐之前就发现了这间石室，它的功能是可以提供二选一的奖励，一边是‘永久体魄-2，24小时内体魄+20’，一边是‘永久体魄+2，24小时内体魄-20’。

    如果让季遐自己来选，季遐肯定要选后者，但他不知道自己会不会因为‘24小时内体魄-20’而直接心脏麻痹，所以即便是后来物资充沛，季遐也没想过要使用这个选项。

    当然，最理想的选项当然是先放着，等以后自己‘体魄’变高了之后再用，用24小时的负面状态为代价、增加永久属性。

    不过狗熊非要去挑战长毛怪，为了增加成功率，现在可以选择另外一项——让狗熊来选。

    ‘+20体魄’应该可以让它的实力更上一层楼，刚好可以用在这一战当中。

    至于‘永久-2体魄’的惩罚虽然看着有点不符合rpg游戏的选择规律，但是这些属性对狗熊只是毛毛雨，影响应该非常有限。

    狗熊倒是很老实，按照季遐的要求选了左侧的临时强化卡片。

    顷刻间，两张卡片都消失了，而狗熊身上光芒一闪，似乎确实发生了某种改变。

    尽管这种改变并不明显，至少季遐没有通过肉眼看出太大差别——似乎只是它的前爪又粗壮了几分，却也非常细微，让季遐怀疑这点视觉误差是不是自己的心理作用。

    但是通过书签的显示，季遐发现狗熊代表着‘体’的一角变得更亮了，几乎已经到了亮得发红发紫的程度。

    狗熊对此很满意，并且战意越发强烈，它烦躁地走来走去，一边忍不住抓挠雕像的残骸，一边推着季遐、似乎不希望他再到处乱转了……

    季遐也没有再去其他地方，他带着狗熊，最终来到了角斗场的入口。

    远远地，季遐听到了那只长毛怪的‘嗡嗡’声，与他身后跟着的大狗熊的‘嗡嗡’声纠缠在了一起，并且开始遥相呼应了起来。

    只听两股嗡鸣声互相交织着逐步拔高，而两只怪物也各自骚动了起来。

    角斗场内，长毛怪低声的咆哮再度传来，狗熊狂吼一声，就要猛扑下去——

    “等等，别冲动！”

    季遐反应过来、只来得及抓住它的尾巴，差点整个人被带着甩飞出去。

    不过还好狗熊有点理智，季遐至少让它在栅门前停下了脚步。

    季遐让它停住，推着它回到了安全距离……

    虽然确实要打。

    但至少要做好准备再打。

    季遐看了看周围石壁，选了个位置，将手放在了上边。

    脑海中的白雾随着指尖蔓延，起初还有些无从下手的感觉，但是稍作熟悉之后，季遐感觉到了一些石壁当中的薄弱处——

    那是墙壁的缝隙，有些是石材拼合的缝隙，有些是后天形成的细微裂缝。

    季遐引导着白雾、顺着这些薄弱处的脉络蔓延开来，感到自己逐渐进入了状态。

    他一边用脚挡住试图靠近入口的狗熊，一边用双手顺着墙壁的纹路摸索。就这样过了片刻，突然传来咯嘣一声响，季遐连忙后退，然后一大块石墙剥落了下来。

    季遐推着石墙、往前一段距离，又依样画葫芦取了几块，将它们堆在角斗场入口处。

    然后才取下弓箭，并往下一指：“狗子，可以上了！”

    狗熊早已忍耐不及，在季遐一声令下之后，它踩着季遐堆起来的石头工事冲了过去，然后纵身跃起、直扑了下去——

    这一扑威势惊人。

    季遐其实还有些担心，这次狗熊失了智，不知道实力判断是否准确，毕竟这长毛怪属性很平庸，但它的‘嗡嗡’声很强，即便是现在也远超狗熊，让季遐怀疑它是否还有属性外的实力。

    不过现在的狗熊更吓人。

    它像是一辆脱轨的火车，从台子上飞了下去，然后直接砸中了站在角斗场中央的长毛怪，长毛怪只来得及用斧头招架，然后就被狗熊直接撞飞了出去，跌翻在地。

    狗熊毫不退缩，追上去要踩住它，长毛怪敏捷地翻滚到旁边起身。

    但迎接它的是狗熊暴烈一爪，长毛怪用大斧挡在身前，挡住了狗熊的爪击，响亮的敲击声在空气中炸开。

    长毛怪挡得有些吃力，却冷不防狗熊猛冲过来，对着长毛怪的招架斧头迎头一顶、几乎将它撞得跌了两个跟头，碰到了后方的墙壁才停下。

    此刻长毛怪看起来十分狼狈。

    狗熊却不给它一点喘息的机会，纵身扑了上去，双爪齐下，击中了它的身体；随着一声闷响，从后方墙壁上震落了大片尘土。

    看起来……还真是虐菜啊。

    台子上的季遐远远地看着，挠了挠头。

    他倒是对此有些心理准备了。根据书签上的显示，长毛怪的四项属性和变异前的狗熊差不多。

    如今狗熊变异完成，又得到了恶魔房的属性加持，与它的属性差别已经大到了足以抹平技巧差距的程度，在这种情况下，狗熊开场一套把他打了个半死……

    虽然很震撼，但也在情理之中。

    也许确实是白准备了那么多，早知道的话，也不浪费恶魔房的卡片了。

    季遐这样想着，正要收起长弓，突然场地当中传来一声高亢的怒吼，狗熊本来已经压制住了长毛怪，却被一股奇妙的气势所击退，紧接着一股不详的风浪席卷开来，而场地当中发生了一些奇特的变化。

    寒风吹过，地面在顷刻间被覆盖上了一层寒霜；季遐眯起了眼睛，却只看到一些白雾在空气中散开。

    直到一声闷响响起，狗熊似乎被一股和它旗鼓相当的力量击退了一步，然后寒光一闪——

    却是长毛怪趁势反击，那把巨大的斧头如同闪电，从原地突然暴起，直接剁入了狗熊的肩头。

    这是……

    季遐还站在台子上，因为距离很远，看得不是很清楚。

    不过此刻的他明显感觉到了，长毛怪变得不一样了。长毛怪的‘嗡嗡’声也发生了变化，出现了与狗熊一样的心跳律动的声音。

    季遐看到，一个由线条组成的虚幻符号出现在了长毛怪额前，正随着它的动作隐约发光。

    与此同时，季遐看到他别在腕上的书签有了变化——虽然轮廓仍然一样，但是长毛怪的属性突然暴涨。

    季遐发觉它的‘体’和‘心’变强了一大截。

    其中提高最大的是‘体’，虽然比不上大狗熊，但是也和狗熊使用恶魔房的卡片之前差不多了。

    而‘心’的一角在提高之后，却比不擅长这种属性的狗熊强了一大截。

