    第453章 真相大白   

    王佳丽低头看，房间门口摆着一双黑色高跟鞋，她的心彻底凉了。

    

    甜甜皱着眉头抬头问道：“妈妈，爸爸又在欺负别的阿姨了。”

    

    “嘘。”

    王佳丽摆出手势，示意女儿小声一点。

    

    “甜甜，你先回房间看电视，妈妈等会给你做好吃的。”

    

    说完，王佳丽推开房门。

    

    果然，里面正是曾友正和一个女人赤身楼梯地躺在床上。

    

    “曾友正，你对得起我吗？”

    

    床上那女人正是小敏。

    

    王佳丽大喊大叫着，她跑去掀开两人的被子，这个举动惹怒了曾友正。

    

    画面一转，曾友正把王佳丽按在餐桌上，扯着头发不停地撞击她的头部。

    

    王佳丽疯狂哭喊着：“曾友正，我看见了，我看见你和别的女人做着苟且之事，你不得好死！”

    

    王佳丽瞪着曾友正。

    

    曾友正咬牙切齿：“臭婆娘，你看到什么？

    你看到又如何，老子把你眼睛挖了。”

    

    曾友正拿出餐桌上的红筷子，一下一下地朝王佳丽的瞳孔插去。

    

    王佳丽的眼球碎成渣渣，眼睛里流淌着大股的鲜血。

    

    这画面我是真不敢看，虽然我阅鬼无数，但是还没见过这么残忍的人类。

    

    她嚎叫着：“曾友正，你不是人！你不是人！”

    

    曾有正掐着她的脖子：“臭婆娘，你再叫，老子就撕了你的烂嘴。”

    

    说时迟那时快，曾友正把王佳丽砸在地上，一只脚踩在她的腹部，一脚一脚得踢。

    

    “臭娘们，叫你肚子不争气，叫你肚子不争气。”

    

    他觉得还不够过瘾，又弯下腰，双手撕开王佳丽的嘴，硬生生撕开了嘴角。

    

    就这样，王佳丽死在了曾友正的手上。

    

    这一幕，曾甜甜全部看在眼里，她手里抱着两个瓷娃娃。

    

    回到现实中，我们看曾友正已经多了分鄙夷和憎恨。

    

    我拉了拉饶夜炀的手，问他要怎么处理。

    

    饶夜炀开口：“曾友正，你确实罪该万死。”

    

    曾友正感受到饶夜炀的气场不容反驳，于是跪着爬到我脚边，跪着求我：“大师，我知道错了，我真的知道错了，求求你救救我，我不想死。

    我还要抚养甜甜。”

    

    提到甜甜，我看着那可怜的女孩儿，刚才梅花已经给她驱除体内的邪气，应该就快醒了。

    

    沈巷开口道：“老曾啊，你真是人模狗样，没想到你居然这么狠毒。”

    

    说完沈巷有些忌惮地看着饶夜炀：“尊使大人，可千万不能放过他。”

    

    饶夜炀冷笑：“不用我处理，自有人会解决了他。”

    

    恶鬼小敏掐住曾友正的脖子：“曾友正，从前这只蠢鬼护着你，今夜我定要你死！”

    

    蠢鬼？

    我看了眼王佳丽。

    

    “他既如此对你，你为何不杀他泄愤？”

    我疑惑问道。

    

    王佳丽哭着说：“我小时候便没了父亲，一直被身边的人嘲笑。

    曾友正虽然是个畜生，但是他不敢动我的女儿，这是他家的家训，不能打自己的子女。

    我不想让甜甜无父无母，流浪街头，所以我才暂且饶这畜生一命，待甜甜成年，我定将他碎尸万段。”

    

    恶鬼小敏嘲笑道：“你倒是善良，我也是蠢，既然知道他能出轨一次，就知道会有第二次，我也是轻信了这畜生，也落得和你一样的下场。

    只不过，我的死相没你惨。”

    

    我有些无语，这都什么时候了还在比谁的死相更丑。

    

    “好了，你们到底要怎么处置他？”

    我有些困了，忙活了一晚上。

    

    恶鬼小敏正要杀了曾友正，王佳丽急忙拦住：“且慢，杀了他我的女儿怎么办？”

    

    曾友正见来了生机，急忙求情：“我会好好对甜甜的，你们不能杀我，你们杀了我甜甜就没有爸爸了。”

    

    此时甜甜刚好醒来。

    她看了眼王佳丽，顿时眼泪汪汪：“妈妈，我好想你，妈妈。”

    

    王佳丽连忙去抱住甜甜，但是她又往后退，她找了块丝巾挡住自己的脸。

    

    “甜甜，妈妈这样会吓到你。”

    

    甜甜笑着说：“妈妈，不会的，我晚上经常梦见你，但是我给你说话你听不见。”

    

    甜甜补充道：“妈妈，你杀了他吧，他不是个好爸爸。”

    

    小敏冷笑道：“王佳丽，你女儿都发话了，你还敢拦我？

    这几年来，我没动你女儿已经是对你仁至义尽了。”

    

    王佳丽不理会，她给甜甜擦干眼泪，温柔问道：“宝贝，如果他死了，你就只能去孤儿院了，不过妈妈会一直跟在你身边保护你。”

    

    甜甜笑得像个天使，她点点头：“妈妈，我会好好照顾自己的，不会让你担心。”

    

    曾友正怒吼道：“曾甜甜，你个忘恩负义的小杂种，老子这么多年白养你了。”

    

    曾甜甜害怕地缩在王佳丽怀里，可惜触碰不到妈妈的身体。

    

    甜甜哭着说：“你经常骂我，虽然你不敢打我，但是你根本没有把我当女儿。

    晚上睡觉时你还偷偷来摸我，我讨厌你！”

    

    杨佳丽听到女儿这副说辞，血泪止不住地流下来，原来女儿受了这么多苦，为什么女儿做梦的时候自己听不见。

    

    她愤怒地头发炸起来，黑色的指甲猛的指向曾友正，插入他心脏，喷了一地的血。

    

    小敏生气说：“让我将他碎尸万段，永世不得超生。”

    

    我急忙去蒙住甜甜的眼睛，不能再让她经历这种血腥的画面了。

    

    曾友正死了。

    

    房间内陷入沉默。

    

    王佳丽开口了：“大师，希望天亮之后，你能给甜甜抹去记忆，送她去一家靠谱的孤儿院，让她有个好去处。”

    

    我点头答应：“你不说我也会这么做的，大人的事情与孩子无关。”

    

    得到我的承诺，王佳丽最后那几缕魂魄也散了，三界已经没了杨佳丽的任何痕迹。

    

    只留下一双红色筷子。

    

    小敏见状，化作一团黑影，想从窗户逃走。

    

    饶夜炀弹出一道绿光，无数根剑飞向那黑影，小敏摔倒在地，但仍嘴硬：“杨舞不会放过你们的！”

    

    说完，魂飞魄散。

    

    天亮了，饶夜炀抹去了甜甜的记忆，改名为杨丽。

    

    这栋房子，我们低价转卖，剩下的钱留给甜甜以后读书用。

    

    

    

