    乔落乖巧的时候是真的招人，尤其是他那双澄澈的眼睛里还挂着明晃晃的关心。

    那是一块璞玉，毫无瑕疵，未经雕琢，未经修饰，纯真又美好。

    傅识舟没办法不心动，亲了亲乔落的额头，不想让乔落多想，于是没有提及傅老爷子和他爷爷的关系，只是说：“我陪你就好，会有人去陪我爷爷的。”

    乔落的确也没有多想，因为傅识舟亲了他的额头。

    这是一个信号，他们要从谈正事转为谈恋爱了。

    乔落自觉主动地靠过去一点，搂住傅识舟的脖子，小声说：“那……能不能再亲一下？”

    作者有话说：

    我最爱的小男孩梗上线了！我老早就在憋这个梗了嘻嘻。球球海星球球收藏~这周四五六日会连更四天！

    第23章第23段

    傅识舟告诉乔落自己要离开的方式十分技巧，于是乔落被忽悠的晕晕乎乎，只顾着高兴寒假傅识舟会在家这件事情了，等元旦来临，才意识到代价是傅识舟不能和他一起跨年。

    他们谈恋爱才不到两个月，乔落正是爱浪漫的年纪，每一个节日都想和恋人一起度过。

    乔落以前的时候粘着傅识舟，能当着父母的面跟傅识舟撒娇说“舟舟哥哥你哄哄我”，不过现在乔落做贼心虚，不敢当着父母的面给傅识舟打电话了。

    元旦假日三天，老师们体贴这是高中生能轻松度过的最后一个元旦，特意少布置了作业，乔落前一天就在傅识舟的视频监督下全都写完了，乔爸爸乔妈妈特批他可以看电视玩游戏，但是乔落却心不在焉。

    想傅识舟是很自然的事情，但是这一次的想念特别的煎熬。

    以前的时候，乔落想傅识舟，就只是想傅识舟这么一个念头，但是现在这个想念具化了。乔落想傅识舟抱他，用暖暖的胸膛包裹住他的后背，再用胳膊圈一圈搂住他；也想傅识舟吻他，他能从温润的嘴唇传递过来的温度中感受到傅识舟对他那么那么喜欢；更想在凌晨钟声响起来的时候，听傅识舟亲口说“新年快乐，落落”。

    尤其是当他听到主卧室里妈妈收到爸爸悄悄准备的新年礼物没控制住惊喜的一小声惊呼时，就更想傅识舟了。

    他偷偷给傅识舟发了条微信：浪漫的乔先生给乔太太准备了礼物，讨厌的傅识舟没有对落落说新年快乐。

    然而傅识舟大约是在陪着他爷爷，没有回复消息。

    乔落气鼓鼓地在电视机前坐了一会儿，直到乔爸爸洗了一盒草莓端过来问他：“发什么呆呢？”

    乔落一口吃俩草莓，小嘴给塞得快动不了了，这才忽然想起来，傅识舟昨天视频的时候就已经告诉他今天可能没太多时间联系他。

    于是他问乔爸爸：“怎么办呀，明年这个时候我都要艺考了。”

    对于这个问题，乔爸爸深感欣慰：“你可终于知道着急了。”

    然而乔落其实不着急，他只是在转移话题，于是又一口/塞了俩草莓，吃完说：“我去舞房，晚饭我才会出来。”

    乔家独院别墅的三楼被改造成了舞房，利用率非常高，乔落小的时候，经常会一家三口同时在舞房，乔落准备六一儿童节表演节目，乔爸爸和乔妈妈练习巡演的双人曲目。

    乔落把手机扔在门口的地板上，最后确定了一次傅识舟并没有给他回复消息，就开了音乐闷头苦练了好几个钟头，累得饥肠辘辘。

    晚饭是在外面餐厅订的外送，还邀请了傅老爷子一同跨年。

    乔落饿得慌，又没有傅识舟给他黏，于是一顿饭少说话多动筷，吃得小肚溜圆。

    傅老爷子年纪大了，跨年也就是说一说，坚持不到凌晨就会犯困，十点多的时候表示自己要回家睡觉去了。

    乔落也跟着起哄，一个劲嚷嚷自己困死了，送完傅老爷子就钻进了自己卧室。

    傅识舟给他回消息了。

    上一条是他说傅识舟是“讨厌的傅识舟”，于是傅识舟给他发来的消息是一个应用小程序，程序名称叫做“讨厌的傅识舟送给宝贝落落的新年礼物”。

    乔落看着这个名字就高兴地在床上打了三个滚，然后拨通了视频通话。

    傅识舟接的很快，只是形象不佳——脑袋上还顶着一块毛巾，看着怪滑稽的，应该是刚刚洗完澡。

    乔落却没顾上这么多，撒娇地说：“你叫我什么？”

    傅识舟装模作样：“落落？乔落？”

    乔落又在床上打了个滚，不依不饶地说：“修饰语呢？”

    傅识舟不理他，岔开了话题问：“我小爷爷是在你家吃的晚饭吗？我给他手机打电话关机了，家政阿姨和小哥都回去过节了，估计是小爷爷自己又忘了充电，他还挺高兴的吧？”

