    狼人就这样看着小姐已经枯萎的脸，眼中悲伤无尽，似乎对刘危安说，又似乎说给自己听。

    “末日来临，因为任性，我没有带护卫，丧失太多，我打不过，带着颦儿东躲西藏，最后还是被丧尸包围，偏偏在关键时刻，我生病了，最后的路程，是颦儿背着我、抱着我逃命的，很难想象吧，一个手无缚鸡之力的千金小姐，背着一百多斤的我转折逃了数公里之远——”狼人说道这里声音低沉了下去，似乎极不愿意回忆。

    “——什么时候进化的，我也不不知道，当我清醒过来的时候，我是站在丧尸中间，周围全是丧尸的碎片，我甚至不知道怎么回事，我找到颦儿的时候，他们三个人就是这个样子，后来，又发生过几次狼化，我才逐渐有了一些了解，哈哈——原来这一切都是我干的。”

    刘危安的眉头慢慢舒缓，看着狼人生不如死的样子，一时间不知道如何安慰。亲手杀死自己最心爱的人，这种事情，换做他，也是接受不了的。

    “感觉是自己杀死颦儿之后，我很想一死了之，跟随颦儿一起去另一个世界，但是每次都下不了手，我这个懦夫！啊——”狼人对着天空咆哮。

    “我看——她脸上并没有责怪和生气，她是想让你活着。”刘危安道，这一点，他很肯定，小姐脸上残留的最后的表情分明就是欣慰，显然看见狼人狼化之后有了自保的能力而欣慰。

    “但是我宁愿她恨我！”狼人是一个聪明人，不可能看不出这一点，他只是过不来自己这一关。

    “你现在不是一个人，而是两个人，你不仅要为自己活着，还要为颦儿而活着，想活命的话，就跟着我来。”刘危安深深地看了狼人一眼，转身冲向楼梯，丧尸又冲上来了。

    嗖——

    箭矢如电，准确无比射入冲在最前面的丧尸的眉心，深入三寸，解尸咒的力量爆发，并不响亮的爆炸之中，丧尸的头颅炸成了碎片。

    银翼弓在手，刘危安自然而然进入一种奇妙的状态，目光一扫，就能对所有的危险纳入眼底，大脑自动对着丧尸排列，速度、距离、爆发力都在心中有一个清晰的概念，先射谁，后射谁，比计算机计算过还要精确。

    嗖，嗖，嗖……

    丧尸一只接着一只倒下，无一例外，皆是爆头。

    丧尸发出尖锐的吼叫，源源不断从楼梯挤上来，杀死一只来两只，杀死两只来四只……刘危安开始朝着上一层后退的时候，狼人冲出来了，背上一个包裹，竟然把颦儿的尸首给背出来了，没有狼化的他很虚弱，颦儿的尸首虽然腐烂，还是有数十斤，他眼神坚毅无怨无悔。

    “你先上去，在楼顶等我。”刘危安道。

    “谢谢！”狼人没有推辞，快步冲上楼梯，他清楚自己的问题，狼化不受他自己控制，什么时候狼化，什么时候结束，他都不可预测。唯一肯定的是没有狼化的他，也就和三岁小孩差不多。

    嗖——

    箭矢划过一道寒光，射向半空，即将射中目标的时候，这只畸形的丧尸突然冲天而起，跳上了天花板，四肢撑在天花板上，接着这股力量，炮弹般射向刘危安，冷不丁，凭空出现一支利箭，犹如一道闪电，一闪而逝。

    连环箭！

    砰！

    丧尸的头颅炸开，碎片溅射的到处都是。

    刘危安一步步后退，每退一步，至少有两道三只丧尸倒地，丧尸拼命涌上来，距离适中保持在三米左右，无法缩短。

    “这样下去不行，丧尸太多，我们迟早会被丧尸杀死的。”半个小时之后，狼人对出现在顶楼的刘危安道。

    “所以得逃命。”刘危安两箭把楼梯射断，暂时阻止了丧尸上来，拿出了一钢丝绳发射器。

    “有坦克！”狼人的耳朵轻轻颤动了一下，猛然扭头，看向南定市的方向，脸上浮现出惊喜。丧尸是不会开坦克的，有坦克出现在这里，只能是人类。

    “我的手下。”刘危安若有所思瞥了狼人一眼，坦克还在数里之外，他也才刚刚听见动静，狼人几乎比他晚一两秒听见，说明它的狼化能力已经潜移默化开始改变他了，只是他自己还未察觉。

    “正式任命但是南龙市市长，目前兼职南定市、昌会市、安远市和乌寻市市长，即将要加上一个南全市。”刘危安道。

    狼人的眼睛越睁越大，哪怕是他身份不简单，三国军事对峙这种事情都经历过，也为刘危安的话吓得差点掉了眼珠子。

    “不问自取，你这是造反啊。”

    “反正没人要，给丧尸还不如给我。”刘危安理所当然道。

    “秩序恢复，我建议你立刻把土地还给国家，还有建议你最好不要自称市长，虽然你的出发点是好的，做的事情也是对的，但是不能留人口舌，否则到时候会很麻烦的。”狼人道。

    “活到那个时候再说吧。”刘危安浑然不在意。

    “是啊，活到那个时候才有资格说这些。”狼人哑然失笑，现在只是一个被人拯救的小绵羊，竟然还有闲心关心国家大事。

    “虽然很残忍，但是我还是不得不提醒，你最好把颦儿的尸首火化。”刘危安认真道。

    狼人笑容一僵。

    “你自己决定。”刘危安丢出一张火焰符咒，落地之后，蓬的一声，化作熊熊火焰，高温立刻充斥天台。

    刘危安走到一边，拿出了对讲机。狼人思考了不到十秒钟，就解开了背上的包裹，仿佛火焰中，然后他就跪在火焰前，红色的火光映在他的脸色，尽是扭曲。

    火焰符咒的温度极高，十分钟之后，火焰熄灭，尸体已经烧城了灰烬，狼人脱下自己的衣服，不顾烧的滚烫的地面，把所有的灰烬都收集起来，一双手被烫焦黑了，他恍若未觉。

    “我已经通知我的手下两分钟之后开炮，我们必须两分钟之内离开这里。”刘危安走过来道。

    “好！”狼人回应只有一个字，把骨灰重新绑在背上的他似乎在一瞬间换了一个人，从低沉变得高昂，犹如新生。

    刘危安笑了一下，朝着对面的建筑射出了钢丝绳。

    <!--over-->

