    是贾赦的长子，王熙凤的丈夫。书中称为二爷，妻子是二奶奶。

    贾赦对应曹宣，所以，同时对应曹宣的长子曹顺和次子曹颜。颜，琏谐音。

    曹顺第一个妻子同父亲乱伦，第二个妻子同弟弟乱伦，那么曹顺是一个什么样的人呢？他同妻子之间关系如何呢？

    二十一回，凤姐女儿出痘，同隔房，“那个，只离了凤姐便要寻事，独寝了两夜，便十分难熬”，所以“将小厮们内有清俊的选来出火”，又勾搭上了多姑娘，一见面“也不用情谈款叙，便宽衣动作起来。”

    第七回，戏熙凤，中午的时候发生关系。

    这个单纯是欲望强烈，同女性之间很少情感交流。所以情感丰富的妻子，只好去别处寻找爱情慰藉。

    那么曹颜又是什么样的人呢？

    宁府中，除贾珍之子贾蓉外，还有一个正派玄孙贾蔷。正派就是嫡派，就是曹宣之子。蔷，同颜，都是非常女性化的字眼，所以，贾蔷对应曹颜。

    曹颜出生于1688年，到1704年，曹宣去世，十七岁。他比哥哥曹顺小十岁。在父亲去世前后，他确实需要依附哥哥生活。但很快，负责去苏州采买戏子，有了收入。后面也就衍生出同小戏子龄官的缠绵情事。

    曹甬也看中了龄官，《风月鉴》里写作幺凤，但龄官喜欢曹颜。龄官划蔷，现实中，划的是“颜”字。

    贾蔷比贾蓉生得还风流俊俏。所以，曹颜是曹家第一美男子，女性化的美丽。

    贾蔷结了婚，就变成了，他的妻子也是王熙凤。对应的故事是四十四回，变生不测凤姐泼醋，喜出意外平儿理妆。

    这一回里，凤姐儿醉酒回家，小丫头看见她就跑，于是凤姐儿逼问，“扬手一掌打在脸上，打的那小丫头一载，这边脸上又一下，登时小丫头子两腮紫涨起来。”“回头向头上拔下一根簪子来，向那丫头嘴上乱戳。”

    这时候正同鲍二家的私会，叫凤姐儿“阎王老婆”、“夜叉星”。

    这个凤姐儿非常泼辣，爱吃醋，对下人严苛，甚至狠毒。当然也非常聪明，有管理才能。

    第五回，王熙凤判词：一从二令三人木，从，是秦可卿，温柔顺从，令，是张氏，骄纵的千金小姐，这两个是曹顺的妻子。第三个王熙凤，人木为休，曹颜最后把她休回娘家。

    凤姐回家，正听见鲍二家的和说：“他死了，你倒是把平儿扶了正，只怕还好些。”她“回身把平儿先打了两下”，“又把平儿打几下”，也“上来踢骂”，平儿无端受气，“跑出来找刀子要寻死”。

    平儿受了委屈，很多人替她说话出气，尤其是宝玉。“宝玉因自来从未在平儿前尽过心，且平儿又是个极聪明极清俊的上等女孩儿，比不得那起俗蠢拙物——深为恨怨。”

    宝玉对平儿非常有好感，而且这好感由来已久。还是三个人的三角关系，像是龄官时候一样。

    所以，这个平儿就是当年的龄官。贾蔷娶了龄官，当然只能做妾。当年那样缠绵，如今也免不了踢骂。但是平儿却只说一句：“况还有我们那糊涂爷倒打我。”只怨不恨，可知情深意重。

