    “怎么，有问题吗？”戈登看着愣神的巴布尔说到。

    巴布尔在戈登的呼唤中瞬间回过神来，说到：“没，没有问题。您简直是太英明了，戈登大人。”

    “……”戈登听到‘太英明’这三个字不由自主的感觉到一阵扎心，他痛心疾首的说到：“下次你再想说奉承的话的时候，不要一直逮着那一句话重复。”

    巴布尔不明所以，他不知道自己哪里做错了。不过一时间他也想不出来，于是只好笑呵呵的答应到：“好的，戈登大人。”

    戈登一边往出走一边说到：“走吧，去取金币。”

    巴布尔闻言赶紧小跑两步说到：“戈登大人，实不相瞒，我这次出来带的护卫相对于一个亿的金币来说，确实是有点少。如果可以的话，您刚才说……”

    戈登一边走一边漫不经心的说到：“放心，我会安排我的不落军亲自护送。”

    巴布尔闻言脸上更加欣喜，他客气的说到：“这样是不是有些太麻烦戈登大人了？”

    戈登点点头，认真的说到：“是有点麻烦我了，要不就不护送了吧。”

    “啊？”戈登一说完，巴布尔顿时就急了。自己只不过是开了个玩笑，戈登怎么就当真了呢？他赶紧说道：“别别别，伟大的戈登大人，我就是客气一下，您别当真啊。一个亿的体量可不小，而且西境这边远离王都，并不是特别安全。万一路上遇到了盗贼团什么的损失我可就惨了，所以我们特别需要您的部队护卫。”

    戈登歪过头看了一眼巴布尔，然后点了点头说到：“嗯，你说的有些道理。”

    巴布尔闻言，刚才那颗提起来的心渐渐放了下去，只当是戈登刚才开了个小玩笑。

    但是，下一刻，却听到戈登说到：“但是我的军队也不能白忙活不是吗，毕竟护送这些金币人数不会少。且不说大军开拔所消耗的粮草，多多少少要点辛苦费不过分吧？”

    “额。”巴布尔心说，您刚才一口气白送五千万金币的时候不是挺大方的吗？怎么这会开始计较起辛苦费来了。不过，有军队护送对巴布尔来说实在是太重要了。所以，他只好回答到：“没问题，您说多少就是多少。”

    戈登又斜视了巴布尔一眼，心说这个巴布尔明显没怎么长记性还敢跟自己客气。

    而巴布尔看到他投来的不怀好意的目光，便知道事情不妙。

    果然，下一秒就听到戈登说到：“也不多，五百万金币就行了。”

    “咳咳咳！”此话一出，巴布尔剧烈的咳嗽起来。好半天后，他终于止住了咳声说到：“我的戈登大人啊，五百万金币呢，这还不多？”

    “不是你说的我说多少就是多少吗？”戈登反问到：“怎么？不愿意？”

    说实话，巴布尔现在已经在想要不要去找隔壁的领主买一次护送。估计就算动用上万大军来回跑一趟也就一百万金币左右。

    但是那样做的话必定会引起戈登的不满，而且他也清楚罗斯大人对戈登和对其它领地的态度是存在很大的差别的。

    万般无奈，他只好苦着脸说到：“愿意，愿意。”

    只是这次，他没有再说出‘麻烦’二字，生怕眼前这位翻脸比翻书还快的戈胖子再次变脸。

    短短几十分钟的时间，这个戈胖子硬是给巴布尔表演了两次变脸。这让巴布尔这样圆滑的老油条都不知道该如何说话。

    戈登闻言，终于露出了满意的笑容。说到：“这就对了嘛，做人就应该痛快一点。刚才你那副虚伪的样子，我都想揍你了。”

    巴布尔：“……”

    到底是久经世事的老油条，听到戈胖子的话之后，只是一瞬间他就明白了自己刚才哪里惹得这位大人不高兴了。只不过，虽然他现在明白了过来，但却为时已晚。

    他在心里苦涩的想到，原来是因为自己多嘴说了一句是不是太麻烦了。也不知道罗斯大人知道了这件事情会不会将自己狗头给打的掉下来。

    想到这里，他赶紧摇摇头。暗自决定，绝不能让罗斯大人知道这件事……

    很快，戈登便带着巴布尔来到了无秋城的银库。之所以不同于其它领地的命名——金库，是因为之前的领主认为无秋城应该低调，闷头默默发展。

    只不过现在看来，无秋城的发展方式跟之前的老领主的意愿有点相互违背。

    因为这六年，随着戈登执掌全城以来，整个无秋城的发展速度就像是一辆‘呜呜’鸣叫着向前奔跑的火车一样。不但快，而且还人尽皆知。

    不过，不知道是因为什么原因，戈登却始终没有给这个银库改名为金库。或许是因为他太忙所以忘了吧。

    戈登来到旁边一个看起来很高档的建筑推门而入，同时转过头说对巴布尔说到：“进来吧，我们在这里等一会。毕竟一个亿不是小数字。而且，我还要调军队过来。”

    巴布尔点点头跟着走了进去。

    门内，一个身穿条纹衣的红发女人正坐在一个形似吧台的桌具后把玩着手上的杯子。

    那翡翠制成的精致高脚杯将径直射入的单色光线幻化成一道道色彩艳丽流光环绕在杯身周围，看起来充满了梦幻的感觉。

    当她看到进来的人时，立马将手里的动作停下，同时假装不经意的样子左手偷偷拉了一下台面下的一根小绳子。

    然后满脸笑意的走了出来，一边拿起一条毛巾擦着桌子一边说到：“领主大人，您怎么来了。也不提前通知我一声。”

    戈登眯着眼看了一下女人刚才做过小动作的地方，似乎有些疑惑。很显然，女人刚才的动作并没有逃得过他的眼睛，只是他一时间也猜不到女人的动作有什么目的。

    索性也不再去想，他说到：“那五个蠢货呢？又偷懒？”

    显然女人刚才自以为她的小动作毫不起眼，只是她不知道她那微微抖动上肢还是传到了戈登的眼里。

