

               “前任老板？谁。”

    苏启疑惑。

    “还能有谁啊，不就是那个餐馆的老板，转给你的那个！”

    “我跟你说啊，苏启，这小子可不是善类，我是亲眼看着他跟贾千峰一起又说有笑的，我就纳闷呢。”

    “于是我就跟着他们进了那个会所，你猜怎么着，这小子递给了贾千峰一份合同，然后贾千峰丢给了他一踏百元大钞，怎么也的走万把块吧，这其中肯定有什么交易。”

    郝旭说完端起旁边的水杯，咕噜咕噜的喝了一大杯水。

    苏启皱了皱眉头，想起了什么一样，赶紧拿出了他跟那个老板签订合同，逐字的推敲，果然看到了续签优先权！

    学校只承认跟原商户的租赁关系，并不承认跟苏启的关系，所以说，一年以后，这个店很有可能会被原老板收回去。

    这也是必然，因为那时候他店已经开始火爆，是个人都会眼红！

    如今居然跟贾千峰有了交易，那么也就是说，苏启的喉咙露在了他们的獠牙跟前。

    想了半天后，苏启又把目光停留在了日期上，这个店的租期是在明年的四月份。

    看到这里他松了一口气。

    “不需要一年的时间，足够了，到时候那一整排的店面都是我的，我看你们到时候来怎么整我！”

    “这次大意了，还是自己有点着急了，以后签合同这种事情还真需要一个字一个字的看，不然被别人怎么卖了都不知道。”

    后顾无忧之后苏起拿起毛巾走进了浴室。

    “苏启，你不好好想想对策吗？”郝旭一脸懵逼。

    “山人自有妙计，哈哈，一切妖魔鬼怪在老夫面前都将无处可逃！”

    “洗刷刷，洗刷刷，哦哦！”苏启心情大好。

    郝旭白眼：“哪天还是要带你去医务室检查下，唱的什么鬼歌，难听死了，还是春天的故事好听。”

    对于奶茶店营业员的事情，苏启一开始是想着让杨晶过来帮忙，但是想了下，杨晶店里的生意最少还可以火爆个一两年，还是不要让她放弃了。

    不过开业当天，肯定是需要杨晶过来站台的，就跟当天卖饰品的时候一样。

    过两天江姐就要过来了，还是要找几个女孩子专门在前台卖才行。

    当然，一定要学生女孩，因为他们每个人都有自己的圈子，做学生生意，就要选学生做员工。

    一来，促进了学生勤工俭学，这是学校领导愿意看到的。

    二来，做事也会更加细致，一九九八年不像10年代，很多人工作都找不到，更何况还是学生兼职，所以会更加的珍惜。

    第二天跑到了社团呆了一下午，苏启跟周小波会长详细的谈了所有的合作细节。

    晚会资金，苏启全部提供，甚至还可以为所有参与晚会的学生免费提供奶茶。

    但是有个前提，以后所有晚会主题前面都要加一个他店名“扣扣奶茶店”这几个字样。

    并且主持人每次上台报节目都需要报一次。本晚会由扣扣奶茶店全程赞助。

    这种营销模式在一零年代随便打开电视都可以看到，烂大街的模式，可是在这个年代可是十分的稀奇。

    这让周小波也震惊于苏启的营销思维。这跟广播里的诗歌朗诵，以及学校各大专栏的牛皮藓广告要显得有档次多了！

    所有细致的事情都谈好了后，苏启又来到了学校勤工俭学处，找到了负责这个部门的老师。

    这老师比较年轻，一了解后苏启心里稍微震惊了下，这个人居然是一个主管学校后勤部门副校长的女婿！

    这个人毕竟比较年轻，也比较喜欢吹牛，在和苏启聊开了后，把学校高层之间的事情给全给捅了出来。

    这让苏启也终于明白了鲍主任的靠山是谁，正是这个副校长，而且这个副校长是个非常正直不阿的人。

    后勤部门可是油水部门，招商处也是这个部门之下，多少人的眼睛都盯着这个部门。

    可是在这个部门放这么一个正直的人在这里，可想而知他在学校里得罪了多少人。

    所以也算是郁郁不得志，如果他也沆瀣一气的话，只怕也早就不知道高升到哪里去了。

    对于这种领导间的各种恩怨角逐，苏启也压根就没有想过参合其中。

    因为如果入戏太深，最后也免不了牢狱之灾。

    这一世，做阳光商人，因为他满手王炸，根本就不需要去通过什么捷径达到自己的目的。

    很愉快的从勤工俭学处解决了员工的问题。

    年轻的老师推荐了四个家里条件比较苦的女孩，刚刚好可以轮班，不会耽误他们的学业。

    接下来的几天时间里，苏启每天的生活非常的充实。

    没课的情况就去店里调配装修，忙的不亦乐乎。

    杨晶是个非常贤惠董事的女孩，她知道苏启白天很忙，所以白天从来都没有打过苏启的电话。

    一般晚上才会打过来，也不会讲多话，对于她来讲，听听苏启的呼吸声就已经非常满足了。

    两人依旧还是没有说破，苏启觉得，这种感觉最好，好好享受这个懵懂爱恋的过程挺好。

    你猜测着我的心思，我猜测着你在干嘛，静坐窗前，嘴角可以洋溢着只有自己才懂的笑容，一切尽在不言中。

    不过，苏启店成了整条街的一个大笑话。

    为啥？因为苏启把整个店都用玻璃封起来了。

    一个长长的工作台，一块玻璃，一个小洞口，这就是这个店的形象。

    在旁边那些店主的眼中看来，这就是一个傻子，人家还觉得为什么自己店里不能多放一张桌子？恨不得把整个后厨弄到外面去就好。

    他倒好，把二十来平米的店全部给做成了厨房，这不是傻子是什么？

    丁庆凡也多次站在苏启店门口大笑不止，最后只要一看到苏启封的严严实实的店他就忍不住想笑。

    李灵灵心里的天平最终也倒在了丁庆凡这边。

    每次看到苏启店的时候，内心总是会叹息一声，曾经苏启把她捧上天的场景历历在目。

    只不过一切都是镜花水月，虚幻一场罢了。