    齐帆与宫凌的对话并未掩饰，第九层阶梯上的许多人都听到了，他们脸色依旧淡然，不过心中却有些不平静。

    齐帆身为越王世子，在大齐皇朝必然见识过许多天才人物，看人的能力绝不在他们之下，他直接向府主要人，而且还是一位天位人物，这实在是一件很不寻常的事情。

    这只能说明一点，齐帆非常看重萧沐阳。

    他们目光不由朝萧沐阳的方向看去，心中感到十分好奇，此子的天赋究竟有多出众？

    不久后，他们便能看见了。

    萧沐阳神色淡然的坐在席位上，并不知道刚才宫凌与齐帆在讨论关于他的事，若是让他知道了的话，不知心中会作何感想。

    大概会感到受宠若惊吧。

    一位是越王世子，一位是东华府府主，两人的身份何等尊贵，权势滔天，他们一句话便能让无数天之骄子俯首称臣，却都想将他收为己用，可以说非常看得起他了。

    只见萧沐阳依旧坐在那，目光看向一旁的楚清漓，朗声说道：“此人三番两次挑衅昊天殿之威，请师姐出手教训一番。”

    “这家伙……”

    无数人脸色顿时垮了下来，心中只感觉一阵无语，他刚才应战的时候那么爽快，仿佛胜券在握，没想到竟然是让师姐出手，简直让人意想不到。

    此时那些大人物的脸色也变得古怪了几分，目光尽皆盯着萧沐阳，这小子，不按套路出牌啊。

    果然独树一帜。

    楚清漓螓首轻点，没有开口说一句话，只见她身形飘向下方，落在高台上的一处方位。

    叶星河目光看向楚清漓，脸色变得凝重了几分，他知道这位青衣女子的剑道天赋非常强大，绝对不可以当做寻常对手看待。

    反观楚清漓，她那张清冷的脸孔上没有丝毫的波澜，仿佛并未将这一战放在心上，或者说，她根本没有将叶星河当做对手。

    叶星河眼眸中闪过一道锋利之芒，手指朝前点出，一道道锋利的剑气在虚空中凝聚而生，随即朝不同方向暴射而去，飘忽不定，不可捉摸，宛若流云一般。

    “流云剑法。”萧沐阳看到虚空中的景象神色微变，当初叶卓也曾施展过这门剑法，但如今在叶星河的手中释放而出，显然是不同级别的威力。

    叶星河两年前便踏入天罡境界，如今修为已是下天罡中期，乃是东华府年轻一代中最顶尖的人物之一，放眼全场，没有几人是他的对手。

    “嗤嗤！”

    尖锐的剑气声在空间中不断响起，只见那些剑气不仅杀向楚清漓，也杀向其余八人，这一幕使得无数人脸上露出震惊之色，心脏狂乱地颤动着。

    他这是，打算一挑九吗？

    前面的那些比试，还没有人做到这件事。

    不过叶星河的修为是十人中最强的，如果他的天赋不弱，那么的确很有可能碾压全场。

    看见诸多剑气杀向自己，楚清漓脸色波澜不惊，只见她身形在空中飞速移动着，玉手握着一柄长剑，正是萧沐阳送给她的冰霜剑。

    一剑落下，寒冷至极的剑芒释放而出，这片空间的温度急剧下降，只见那些杀来的剑气尽皆凝固在空中，再无法向前丝毫。

    随着一阵破碎声传出，那些剑气纷纷炸裂开来。

    看见楚清漓轻易挡下了剑气，叶星河眉头皱了下，随后他身形朝一处方向飞去，竟是去攻击另一人。

    看见叶星河杀来，那人脸色顿时为之一变，显然知道叶星河实力强大，不是一位好惹的存在。

    只见那人身上有浓郁至极的妖气释放而出，在他身前出现一尊大鹏，眼眸犀利无比，通体流转着暗金色的光辉，看上去桀骜不可一世。

    “吼！”

    大鹏怒吼一声，张开羽翼朝叶星河扑杀而去，那双羽翼在空间划过之时发出无比刺耳的声响，仿佛锋利无双，能够撕裂一切。

    叶星河手掌朝前拍打而出，空间中传出一道嘹亮的剑啸之声，刹那间，空间中有无尽剑气汇聚在一处，化作一柄锋利的巨剑，裹挟着超强威势杀向那尊大鹏。

    “轰。”巨剑与大鹏的利爪碰撞在一起，发出一道砰的巨响声，大鹏利爪欲将巨剑捏碎，但下一刻却反被巨剑上的剑意粉碎开来。

    巨剑继续往前杀去，噗呲一声，直接贯穿了大鹏的身躯，大鹏口中发出一道无比凄厉的惨叫声，羽翼剧烈地拍打着，随后那尊庞大的身躯消散无形。

    “噗……”那人口中吐出鲜血，脸色惨白，身上气息萎靡至极，身体直接落下虚空，显然失去了战斗能力。

    “秒杀了！”无数人心中闪过一道念头，目光死死的盯着叶星河的身影，只出一剑便让对手吐血，可见他的实力有多强大。

    毋庸置疑，叶星河的实力是到目前为止所有出战之人中最强大的。

    “此子天赋不错，所学的剑法也属上乘，若是拜入灵山剑派门下，未来应该大有可为之处。”第九层阶梯之上，一位强者开口说道。

    说罢他目光暗含深意的看向不远处的一道身影，那身影赫然正是灵山剑派的宗主。

    “灵山剑派自然欢迎他，就看他愿不愿意了。”灵山剑派宗主面含笑容的说道，在灵山剑派年轻一代之中，除了吕道元之外，无人是叶星河的对手。

    萧沐阳目光看着叶星河的身影，内心不禁掀起一丝涟漪，叶星河的实力有些超出他的意料，难怪此人始终都是一副高高在上的姿态，仿佛没有人能入得了他的眼。

    然而无论叶星河实力有多强，他心中坚定一点，九师姐一定能将他击败。

    叶星河击败一人之后，没有片刻的耽搁，继续朝另外几人杀去，似乎打算将他们逐个击败。

    那些人意识到叶星河的想法之后，立即达成了某种默契，同时向叶星河进攻，一定不能让叶星河的计划得逞，否则他们便太丢脸了。

    一时间，七人联手围攻叶星河。

    唯独一人没有加入战斗，那人便是楚清漓，她独自站在一处虚空之上，目光平静的看着眼前爆发的大战，仿佛这场战斗与她无关。

    无数人目光尽皆汇聚在叶星河的身上，只见他周身环绕着强横无比的剑意，犹如一面面剑幕般，将周围杀来的攻击尽皆抵挡下来，根本无法伤害到他。

    “好强大的实力。”人群内心感慨不已，不出意外的话，此人应该能走到东华宴最后，与那些顶尖天骄一较高下。

    某一刻，一股无比惊人的剑意诞生于天地间，随后那片空间中出现一柄柄重剑，看上去无比的真实，重剑无锋，却蕴藏着无与伦比的力量。

    “杀！”叶星河大喝一声，双手同时向前推出，轰隆隆的声音在空间中响起，只见那些重剑朝不同方向诛杀而去，似能破碎一切。

    “砰……”一阵沉闷的声响传出，那七人身体被重剑之威震飞出去，狠狠地摔落在地面上，体内传出一阵清脆的声响，不知断裂了多少根骨头。

    至此，七人联手宣告失败。

    许多人看到眼前的景象神色震撼不已，心中不禁生出一丝错觉，仿佛叶星河乃是天神下凡，所向披靡，无人能敌。

    “接下来，该解决我们恩怨了。”

    一道骄傲的声音从叶星河口中传出，他目光缓缓转过，落在不远处的楚清漓身上。

    他先将那八人击败，便是为了能够专心对付楚清漓，而楚清漓似乎知道他心中的想法，刚才没有插手他们之间的战斗。

    不过很可惜，她错过了取胜的唯一机会。

    楚清漓没有多说半句废话，玉手向前点出，一道青色剑光闪耀于空，朝叶星河的方向诛杀而去。

    叶星河神色淡漠，同样释放出一道剑光，与青色剑光在空间中相碰撞，轰的一声巨响传出，两道剑光同时消散开来。

    “青衣女子的实力也很强！”

    许多人内心极为震撼，她的修为乃是下天罡初期，却轻易挡下叶星河的攻击，可见她的实力与叶星河在一个层次上。

    看来，这一战胜负难料。

    “那青衣女子名为楚清漓，乃是萧沐阳的师姐，天赋也十分出众，不知他们的师门是何方势力，竟能培养出两位如此优秀的弟子。”齐帆喃喃自语，不知是说给谁听的。

    “无论他们的师门是何方势力，只要在东华府内，他们便是东华府之人。”宫凌也开口说了一声，像是在回应齐帆的话语。

    齐帆忽然转过头，看着宫凌玩笑般地说道：“府主此言未免有些绝对了，也许他们身后的师门不在东华府内呢？”

    宫凌瞳孔猛地一缩，眼神中闪过一抹深不可测的意味，随后笑着回道：“他们来自北湖郡，只需派人前往北湖郡，便不难查出他们的根源，定然是东华府之人。”

    “府主说的对，是我失言了。”齐帆淡淡一笑，仿佛并未将刚才的话放在心上。

    而此时，第五层阶梯之上，那位不请自来的白衣男子身体斜躺在席位上，神情显得有些慵懒，不再如刚来时那般风度翩翩，仿佛此刻才是最真实的他。

    他目光望向处于战斗之中的楚清漓，嘴角挂着一抹意味深长的笑容，不知心中在想些什么！

