    前脚刚踏入五庄观前殿的镇元子忽然感到天地一阵颤抖，紧接着一种欢悦的情绪无由来地从心底升起。

    普天同庆，这是洪荒天地的喜悦之情感染到每一位生灵。

    镇元子抬头望向天空，透过层层空间，看到杨牧、紫薇开辟的天界终于跨过中千世界的桎梏，成功晋升到大千世界。

    明月炼制的太阴星在体积上一点都不输于万参的丹界，还将自身四季桂的灵根种子埋在土地，堂而皇之地宣告自己在太阴星的主权。

    接下来，以紫薇为主，万参、明月协助，有模有样地布置镇元子传下，之前观三清布置灵气转换大阵时感悟所得的阵法。

    不过因为杨牧意外得到的青莲虚空塔可吸收转换内混沌的混沌元气和有数亿亿能存活于混沌中的先天灵根存在，所以这天界不用像太清那样将世界胎膜弄成漏斗的形态。

    无数混沌元气被天界上方的世界胎膜直接引渡到由青莲虚空塔、太阳星和太阴星作为阵眼的周天星辰轮转大阵。

    不多时，转换后柔和温顺的星辰之力撒遍整个天界。

    当然这里面受益最大的还是化为漫天星辰的灵丹一族和扎根在上面的先天灵根。

    而我们的虚空塔也从原来的小蜗居搬到海岸别墅。不过还没来得及举办乔迁之宴，新主人杨牧毫无留恋地回到当初神国所在的大陆，化为包工头，开始着手规划、炼制天界的基建工程。

    至此，洪荒天地在镇元子的谋划下，终于完成由里到外的蜕变。

    天界、幽冥界、地仙界、极乐世界等四个大千世界，原来的洪荒北方则由兽界和北海界两个中千世界占据。

    现在整个洪荒比量劫前扩大了不只十倍，这可是鸿钧英明的领导，镇元子坚定不移的贯彻落实，以及洪荒众生努力奋斗的成果。

    如果这样的量劫再来两三次，说不定洪荒天地就能积累足够的底蕴，提前进入无量量劫，向无量世界发起冲锋。

    不过这是不可能的，从上次龙汉大劫结束到现在，洪荒历经数十亿年积累的最顶层修士死的死，伤的伤。没有这些前仆后继的烈士，洪荒想进一步往外掠夺扩张也心有余而力不足。

    而且还得有镇元子的有意引导，各大势力将矛盾的解决转移到开辟世界、积累气运和扩大洪荒天地的体积。

    若是让他们像前世一样，在量劫中将无处发**力全花费内耗之中。

    同时鸿钧暗中出手，不停地削弱盘古的影响力，野蛮地消耗洪荒本源，导致后来的生灵一代不如一代，最后洪荒历史成为神话，是古人愚昧落后的臆想。

    不过洪荒中的修士虽然以修道为主，但绝对不是榆木脑袋。

    从镇元子门下自量劫开始后的一系列动作，尤其是不周山的毁灭和周天星辰的消失，不难猜测鸿钧和镇元子都在一点点地磨灭盘古的意志，增加天地二道的影响力，聚拢洪荒的气运。

    或许不久将来，盘古不在是众生敬畏的对象，只是饭后谈资中的一位远古大神。

    盘古开天，也将成为他们随意脱口而出的四个字。开天？现在洪荒中的大千世界就有四个，也不如量劫前那么神秘和遥不可及。

    这也仅是不知盘古尚未的修士们一番猜测罢了，如三清、巫族和红云，则明白事情远远不是表面那么简单。

    .........

    镇元子和殿内的帝俊和清风打完招呼后，随意地坐在蒲团上。扫了眼身旁空无一人的蒲团，心中微微叹了口气。

    随着洪荒世界越清明，身为圣人的红云和后土也慢慢拨开心中的迷雾，看清自己的本心。想至此，镇元子忧虑地看了眼天界方向。

    “镇元子，在第二个圣位出现之前，洪荒中基本维持现在的格局。不过你心中的那点小心思可能被洪荒大能了然于心。已经不少大罗金仙和准圣前往各大世界之间的空隙开辟属于他们自己的小千世界或者小世界。”帝俊看向殿内的投影，打断镇元子的思绪。

    镇元子闻言，扫了眼洪荒中不断涌现的小泡泡，嘴角微翘。

    如果不考虑世界的隐秘性，以洪荒天地为依托，一件空间属性的后天上品灵宝都能承载一个小千世界。

    只不过这个小千世界就会毫无遮掩、一动不动地呈现在所有人眼前。如果里面的主人没有一定的实力镇压，这小千世界姓啥就难说了。

    而以先天灵宝为载体，开辟的世界既可藏在灵宝里面，也可隐匿在洪荒天地的空间的夹缝中，安全性、隐匿性和移动性就能提升好几个级别。

    “这样挺好的，一花独放不是春，万紫千红春满园。以后洪荒天地只会更多姿多彩。”镇元子微笑地回到。

    “老师，明月已经到了关键时刻，弟子想去太阴星为其护道！”似乎洪荒接下来也没啥大事，清风眼珠溜溜一转，站起来朝镇元子行揖礼道。

    看着明显不安好心的清风，镇元子顿时觉得头大。“记住，你镇守那里，不许任何人前往太阴星。凡硬闯者，杀无赦！”随后，不耐烦地摆摆手，让清风滚蛋。

    “我感到修为有些精进，将要前往内混沌闭关。趁这段时间，你也好好蕴养一番元灵。伏羲那边已经有女娲照顾，别转世后被伏羲抢先一步恢复记忆，到时候他趁机整治你一番就与贫道无关了。”留下一句让帝俊倍感头大的话后，镇元子闪身消失。

    当镇元子身影再次出现时，就来到三清开辟的大千世界不远处。

    没错，在镇元子观看太一收取本源印记的三千年里，三清与后土终于成功将太清的大赤天、元始的清微天和通天的禹余天，三位一体，晋升成中配版的大千世界。

    这是与苍槐、燃灯、三霄和青灵开辟的低配版大千世界相比较而得来的。

    三界分立、先天灵气远远不断、六道轮回正常运转，十八条九成真实的大道法则维持天地运转。无不显示着这三清天在底蕴和实力方面甩地仙界、幽冥界和极乐世界几条街。

    整整十八条九成大道法则，比当初三清开辟的三个中千世界仅有的九天八成法则足足多了一倍，而且更为深奥。

    只能说盘古对他后裔的偏爱让洪荒众生羡慕嫉妒恨。巫族哪怕失去了至宝盘古殿，他们的内库依然让人垂涎欲滴。

    这还是其次，更让人敬佩的是，后土居然隐藏得那么深，连以前的枕边人红云都不知道她还藏有半件道器。而这次为了三清开天，连这半件道器都舍得融进三清天里。

    要知道，幽冥界可是为巫族准备的后路，当年开辟时，后土都没有舍得拿出来。当然或许也有后土不知道半件道器对新天地的作用。

    不过再说这些也没有意义，被多年的红颜知己隐瞒了那么久，难怪红云独自一人偷偷地躲在墙角里舔着伤口。

    向来小心眼的镇元子可不是红云那么好糊弄的，小弟被欺负，作为老大，当然要找回场子。

    只见他伸出手掌，混沌灵宝地书由虚变实，慢慢显形在上面。

    一道玄黄色流光从地书中飞出，直接破开前方的空间，径直飞入三清天的本源空间里。

    只要洪荒天地辐射范围内，任何一个世界都不能脱离洪荒天地二道的约束，在内混沌开辟的大千世界也不例外。

    “轰！”在镇元子眼里，远处的三清天忽然一阵猛烈的颤抖。紧接着，三界内的大地和浮空岛都升腾起一缕缕土黄色，如轻纱般的烟云雾霭。

    洪荒地道正式接管三清天，无需经过三清和后土同意，怎么简单，怎么粗暴，怎么来。

    至于洪荒天道是否也要入驻，那是鸿钧的事，镇元子也无权插手。

    看着凭空出现在身前的四道身影，镇元子不屑地笑了笑，收回地书，双手放在背后交叉着，怡然自得地等待对方发难。

    “镇元子，无缘无故吞并三清天一半本源，你到底什么意思？”太清黑着脸，死死地盯着镇元子道。

    “大师兄，我只是履行地道合道者的职责而已。如果你们四人有意见，大可将三清天挪移到外混沌，到时，师弟我立马将三清天的地道权柄归还。”镇元子笑呵呵地对太清说。

    “我、通天、后土贵为天地圣人，代天地管理洪荒众生。三清天的天道权柄，鸿钧师傅都没有收回，难道你镇元子还在鸿钧师傅之上。”元始一脸威严，义正辞严呵斥道。

    镇元子连忙摇头摆手，“师弟不敢立于鸿钧老师之上，不过，平级倒没问题。”

    镇元子话语刚落，通天双眼通红地朝镇元子怒斥道：“镇元子，你这是欺师灭祖、大逆不道！”

    “别给脸不要脸，我可不是紫墨还需顾及辈分这些东西。既然你们那么在意这个大千世界，将你们四人永久留在里面，对我而言并非难事！”镇元子脸色越来越不耐烦地对三清和后土说道。

    说完，不理四人阴沉、愤怒的脸色，深深地注视一眼后土，随即转身，悠哉悠哉地朝混沌深处虚空跨步而去。

