    这场火势简直和富商的府邸形成了鲜明的对比，富商的府邸在走水之后所有人都只顾着逃命，不在乎府邸的安危，但是王府的下人们倒还不顾性命来救火。

    韩若青倒觉得挺对不起这些下人的。

    既然心有愧疚，那这次事情过后给他们涨些工钱就是了。

    不过为了要装得像一点儿，韩若青和厉墨寒两人一直捂着鼻子一脸凝重的站在一旁跟着一块儿救火。

    虽然下人们催促二人先去逃命，但是韩若青和厉墨寒还是跟大家一起行动。

    甚至韩若青还大喊着，“不行，我们不能就这样走了，我们一定要把火灭掉拯救王府。”

    这话说的简直是慷慨激昂的，让救火的下人们也都一阵感动，救火的速度也越快。

    周围的百姓们也都纷纷赶来一起帮忙救火，也是怕影响周围的其他人家。

    等到所有人齐心协力把火扑灭之后，所有人一阵感慨呀。

    “整个王府烧的也不剩下什么了，王爷，咱们该怎么办呀？”管家满头灰尘的看着厉墨寒。

    厉墨寒装作很大义的挥了挥手，“咱们王府倒是不用很在乎，最重要的是清点一下伤亡人员，管家，你负责带人去检查一下看看有没有人伤亡。”

    “是！”

    管家立刻带着那些人转头就进了废墟，不断的搜查。

    没过一会儿就有几个人从里头扛出了几具烧焦了的尸体。

    “王爷，就看到这几具尸体，其他的无大碍。”

    九儿也从不远处被人带着捂着口鼻走了过来，看到眼下这个情况，立刻拿眼神去询问韩若青。

    韩若青给了她一个眼神，九儿立刻会意，转身便坐在地上痛哭大喊，“裴姑娘你怎么就这么傻呢，明明王妃娘娘都去救你了，你为什么要把她可以推开呀，现在好了，你没了命，真的不值得呀。”

    九儿现在已经跟韩若青站在一条船上，所以她看到眼下这个情况大概就猜到了怎么回事，然后就配合着韩若青和厉墨寒来演戏。

    她知道裴燕燕真正的死因，所以这会儿主要的目的还是要把裴燕燕的死因给推掉，甚至把韩若青给洗白。

    韩若青非常满意九儿的演技，还跟着一块演了起来，遗憾的哭着，“这尸体其中有一具就是裴燕燕姑娘的，她刚到我们王府没想到却发生这样的事情，本王妃真的很遗憾。”

    哭着哭着韩若青直接就晕了过去，厉墨寒立刻抱住了她，还假装紧张的不断呼喊着，“王妃？你没事吧？”

    周围的百姓一听裴燕燕死了，每个人心里有不同的想法，又看到韩若青晕了过去，一时之间不知道王府发生了什么事。

    他们也是发现了火势大涨之后才赶过来救火的，所以不知道具体是什么原因引起的火灾。

    但是九儿不给他们胡思乱想的机会，直接就对着晕过去的韩若青一边哭一边喊，“王妃娘娘真的对不起，刚刚您为了救裴姑娘自己都受了伤，甚至好不容易死里逃生还晕了过去，可惜我们家裴姑娘……”

    周围百姓见九儿说话只说一半，焦急的赶紧退出，“到底怎么回事你快说呀！”

    九儿见果然引起了百姓们的注意力，所以一边哭着一边告诉他们，“我们家裴姑娘在大火里丧命了，而且她本不应该命丧火场的。”

    “是王妃娘娘。”她指着韩若青说道，“是王妃娘娘要救我们家裴姑娘，但是我们家姑娘根本就不配合娘娘，所以才导致她被烧死了，太惨了呀。”

    一听九儿的话，周围的百姓纷纷惊讶，毕竟这个丫头是裴燕燕的丫头，所以这丫头说的话应该没有假。

    但是还是有百姓有些疑惑，“王妃娘娘会救裴姑娘？”毕竟今天他们看到寒王妃在闹事，惹了不少百姓的不满。

    九儿自然知道百姓们是在怀疑今天发生的闹剧，所以趁着这个机会就假装解释，“王妃娘娘当然要救人的，当时我就在场呢，可是我没想到……”

    哭着哭着她又说到，“今天我们家裴姑娘明明打扮成王妃娘娘的样子出去到处惹是生非，甚至还让不少的百姓来王府里面闹事，这已经给王妃娘娘带来了不少麻烦，王妃娘娘没有责怪我们家姑娘，竟然还舍命救她。”

    九儿一边哭着一边就扑到了韩若青的面前，“王妃娘娘是我们对不起你呀，您真的是一个大好人，是我们家裴姑娘心思太窄竟然还不相信你，导致她自己命丧火场，王妃娘娘您真的是太可怜了，您不应该救她的。”

    她几句话就把今天发生的事情给转变了一个局面，假装晕过去的韩若青听了后心中都不免竖了个大拇指，心想九儿这描述能力还算不错。

    厉墨寒虽然一直都怀疑这个九儿，但是此时还是假装安慰了她，“快别哭了，王妃受了伤，本王要带着她去看大夫。”

    说着厉墨寒直接就抱起了韩若青离开了。

    但是九儿没有离开，因为她还是要帮着韩若青和厉墨寒解决这些百姓。

    此时这些来参与救援的百姓们都愣在了原地，眼睁睁的看着寒王和王妃离开，他们都不敢相信耳朵里听到的。

    等到他们反应过来之后纷纷愤怒！

    “竟然是这样？原来今天到处惹事的不是王妃娘娘，而是那个死了的裴燕燕！”

    “原来王妃娘娘根本就没有做那些事，我们竟然还冤枉了她，我们真的是错了。”

    “实在怪那个裴燕燕跟王妃娘娘长得太像了，还带着个面纱，导致我们都没有办法认出她。”

    “现在想想王妃娘娘没有必要戴着面纱，咱们真的是糊涂了呀，竟然冤枉了王妃娘娘。”

    “这个裴燕燕真的是心思恶毒，死了也活该！”

    ……

    不过一场大火就让这些百姓们纷纷对此事转变了态度，九儿也算是松了口气。

    因为王府现在破壁残垣，所以管家只能带着下人们先简单的收拾一下没有被泼及到的房间让大家先休息一下。

    王府忙碌了一晚，但是这件事情传到宫里的时候天都亮了。

