    五架大型铁皮怪鸟和‘萨格拉’驾驶过的铁皮怪鸟型号一样，不但血量超厚，而且还会发出烈炎扫射，只要碰上一点，飞行器血量就没了大半。()

    李逸大喊：“全体高空飞行，注意躲避烈炎，全体高空飞行!”

    矮人一族制造的产物，每一件都存在缺点，大型铁皮怪鸟也不例外，虽然防高血厚，但烈炎扫射只能攻击下方，如果飞的比它高，那烈炎扫射就没什么作用了。

    有指挥和没指挥战斗，那是俩码事，虽说团队成员对飞行器控制还不怎么熟练，但有李逸这个超级指挥在，同样也能发挥出不小的威力。

    剩余的40多架飞行器全部升到最高空，居高临下猛打boss飞鸟战机，烈炎扫射失效，boss飞鸟战机也只能使用威力较小的火焰弹回击。

    狂龙和疯无极表现没能继续抢眼，他们两个还真是一对欢喜怨家，刚刚飞上天，狂龙就被击坠，大概过去3秒，疯无极也随他而去，一同壮烈。

    什么强人，牛人，在这个时候都变成了普通人，相反，那些原本发挥中庸的团队成员，却出现了好几个耀眼存在。

    “哈哈哈，老子玩《虚拟战机》十来年，枪林弹雨中都毫发无伤，打这东西，毫无难度，哈哈……”一个叫青伞客的人类狂暴战士表现极其显眼，在搞懂飞行器操作要领之后，奋起直追，不但超过了吴老狼和神秘黑衣女，更是牛b到极点的一举反超李逸，目前己经打出115连斩数字了。

    李逸大汗，他可没有丝毫放水，一直全力在打，可看着青伞客的表现，他也只能望而叹服。

    什么叫专业？这家伙就叫专业。

    开着破破烂烂一个劲冒黑烟的飞行器，看似横冲直撞，都贴到敌方战机身上打了，破烂的飞行器上下翻飞，敌方战机密集的火焰弹硬是碰都碰不到他。

    变态年年有，今天又碰上一个……

    这个叫青伞客的玩家，李逸对他一点印象都没有，他不是前世后期的什么猛人，他就是一个普普通通的玩家，唯一的长处就是飞机游戏玩的好。

    本来李逸就有百分之百的把握拿下第**oss，青伞客一冒出来，成功率立刻又翻了一倍，达到百分之二百了。

    绝对没问题了!

    五架boss飞鸟战机很快就被摧毁，前方天空开始出现警报轰鸣。

    制造出‘终级战斗兵器’一直是矮人一族的最高梦想，历代矮人王都在为了这个目标努力，不过梦想终归不是现实，不管矮人一族多么心灵手巧，直到今日，都未能真正的创造出‘终极战斗兵器’。

    弗拉基米的**被摧毁，让伊夫里特非常恼怒，他不惜消耗大量魔晶石，将第一代矮人王召唤，并控制了他的思想。

    《火焰恶魔》副本第二位boss，打的就是驾驶‘终极战斗兵器’出场的第一代矮人王。

    无数火焰矮人的尸体被吸走，远处的警报声音越来越刺耳，这预示着第二场boss战即将开始。

    “连斩数字少的人不要打死敌机，留下点血，给连斩数字高的人打死。”

    李逸又喊了起来。

    没办法，靠着自己打，连斩数字上升太慢了，在这样下去，进入boss战可就吃亏了。

    至少有十个人和李逸离的很近，听到他喊，立刻把自己打掉一大半血的敌机让给了他。

    “其它连斩数字没超过20以上的，立刻将没血的敌机让给别人!”

    李逸打出一串火焰弹，连斩数字立刻超过了青伞客。

    121连斩!

    125连斩!

    130连斩!

    当李逸的连斩数字涨到150的时候，他驾驶的红色飞鸟战机表面都喷涌出一股淡红能量，战机攻击力和最初相比，足足上升1倍有余。

    还不够，还不够!

    “继续继续，把没血的敌机全引到我这边来，速度!”

    数十人一起引没血的敌机靠近李逸，让李逸的连斩数字再一次暴涨。

    200连斩!

    红色飞鸟战机攻击力提升2倍，现在他发射的普通火焰弹威力，都快赶上最初时的火炮了。

    火炮威力也变的更强了，一炮轰出去，就算满血的敌机，也只能剩下一点血。

    200以上连斩，李逸己经不需要别人拉没血战机供应了。

    “继续引，先给青伞客拉，让他的连斩上200。”

    李逸操作红色飞鸟战机猛冲进敌方战机群，5秒无敌开启，冲着四周一阵扫射。

    想让红色飞鸟战机真正发挥威力，连斩数量至少要达到250这个有爱的数字才行，当然，只要过了200连斩，面对小怪驾驶的铁皮怪鸟，只需自己一人，就可以轻松将它们解决掉了。

    5秒无敌时间过后，李逸身边所有小怪尽皆堕落。

    团队成员按照李逸的指示，不断将没血的敌方战机让给连斩数字高的成员杀掉，互补互助，己方战机威力提升迅速，打起小怪，己经可以完全压辗进行了。

    10架大型boss飞鸟战机飞来，这是最后一波，只要打过去，‘终极战斗兵器’就会出现。

    虽然团队目前只剩下40多架战机，但因为各自火力都提升了，所以打起来更快，只用了短短十几分钟，就将10架boss飞鸟战机击坠。

    “警报，警报，入侵者己经突破防线，终级兵器开始启动，警报，警报，所有人撤离，保护终级兵器启动!”

    一连串的电子音从远处传来，所有火矮人驾驶的战机纷纷掉头，逃离战场。

    李逸大喝一声：“追着打，注意保持连斩，千万不要掉下!”

    40多架己方战机呼啸着在后面追赶，而为了保持连斩数字，谁都没有乱打，一人只击毁一架，保持连斩数字不掉。

    敌机在撤退，而地面上有无数火矮人小怪顶着无敌能量护罩向前奔跑，前方传来的警报声，更猛烈了。

    轰隆!轰隆!

    几声巨响过后，团员成员暂时失去对飞行器的控制，强制进入动画场面，这个环节，不管你愿不愿意，你都只能被迫看完动画。

    第一代矮人王的灵魂飘在空中嘶吼着，无数火矮人聚集到它身边，一个接着一个和它融合。

    钢铁，血肉，数以万计的火矮人融合体，创造出了矮人一族最强的发明‘终级战斗兵器’。

    “融合吧，我的同胞们，只有借助你们的血肉，才能创造出无敌天下的‘终级战斗兵器，来吧，为了我们矮人一族共同的梦想，和我融合!”

    第一代矮人王比弗拉基米要疯狂多了，他己经完全失去了理智，存在的目地只有一个，完成矮人一族的终级梦想。

    一个高达数百米的超级矮巨人出现在众人面前，只是轻轻一跺脚，地面上就现出一道长达千米的裂缝。

    超级矮巨人头顶的血量值显示为7000万!

    “好强大的力量，我感觉到了，这……就是终级战斗兵器的威力，哈哈哈哈哈，我感觉到了，那美妙的力量。”

    “轰隆!”

    就在第一代矮人王放声狂笑之时，超级矮巨人脚下一绊，结结实实摔在地上，顿时身体零件散了架，胳膊飞了，脑袋也丢了，两条腿也甩出去了，只剩下一个躯干躺在地上。

    “不……这不可能，我己经用灵魂加固了身体，为什么还会这样？不……”第一代矮人王愤怒的咆哮起来。

    “我的先祖，放弃创造终级战斗兵器这个无聊的梦想吧，那只会给世界带来无穷无尽的灾难，难道您还不明白吗？”

    卡隆驾驶着烈火战车登场，劝阻第一代矮人王。

    “无穷无尽的灾难？我的子孙，你是在责问你的先祖吗？”

    第一代矮人王拼劲全力，将超级矮巨人的身体重新拼凑到一起。

    “卡隆不敢责问，但卡隆从神明那里得到了一个准确的答案，终级战斗兵器绝不能出现在这个世界上，先祖!原谅您不孝的子孙，我要摧毁您!”

    “砰!”

    卡隆控制烈火战车轰了超级矮巨人一炮，超级矮巨人头顶立刻跳出-10000000的伤害。

    “不，你这个蠢蛋，我不允许你这样做，给我停下来!”

    超级矮巨人咆哮着，伸出巨掌抓向卡隆。

    “砰!砰!砰!”

    卡隆一个劲开炮，等到他被巨掌抓起，己经成功打掉超级矮巨人5000万血量。

    “阻止矮人一族梦想的叛徒，我以第一代矮人王的身份，将你处以极刑!”

    和超级矮巨人两只巨掌合到一起，将卡隆连同他驾驶的烈火战车，一同捏成碎片。

    “鲜血？这……这鲜血!”

    超级矮巨人的身体表面突然暴出一层淡淡的金光，因为卡隆的鲜血，终级战斗兵器成功进化为完全体!

    “勇士们，请接受卡隆最后一个请求，净化我先祖的灵魂，摧毁终级战斗兵器!”

    卡隆的灵魂飘了出来，给团队所有成员施加攻击力上升的祝福buff，灵魂消失在空气之中。

    漫长的动画演完，矮人一族的终级战斗兵器，超级矮巨人出现在众人面前，头顶血量赫然显示20031020/70000000!

    第二场boss战斗，正式开始!

