    食死徒大军已经集结，密密麻麻地站在广场，随时准备前往赫布底里群岛。

    两个月前，他们丢失了这座龙岛，也丧失了制空权。

    伤亡更是无比惨重，吸血鬼和巨怪军团基本打光。

    一个夏天的时间，九月的第一天刚刚到来，食死徒们还没有缓过神，又是一场大战将起。

    目标还是那个“滑铁卢”的地方，说不怵那是不可能的。

    食死徒大军们的士气，跌入低谷，没人看好这场战争。

    一道身影出现，伏地魔缓缓踱步，蛇一样的眼睛，扫视着四周。

    他抬起狰狞的面孔，张开两条细缝一样的鼻孔嗅了嗅。

    “恐惧，”他说，“我嗅到了空气中丛生着恐惧。”

    没有人说话，没有人敢动，都静静地望着黑魔王。

    伏地魔也没有即刻下达发出的命令，而是望着面前这群他花了五十年时间，一手打造的黑暗势力。

    格林德沃已经去伏击邓布利多；他表面告诉大家，战场会在布底里群岛，实则要攻击霍格沃茨与魔法部。

    保密工作做得如此好，伏地魔从来没有这么有自信过。

    食死徒兴衰，在此一举！

    但眼前这个士气可不行，必须都给他得支愣起来！

    作为演讲大师的伏地魔，决定说点什么，来鼓舞士气，激发大家的战意。

    毕竟，这大概率是一战定乾坤的最后一战！

    打完这场战争，不列颠就是他的掌中之物，必须得有点仪式感。

    黑魔王用红眼睛，俯视着众人：

    “当我还是个孩子的时候，有人找到我，第一次告诉我，我是个巫师……”

    整个大军顿时安静下来，都倾听着伏地魔的演讲。

    “他还用燃烧的衣柜，吓唬住了年幼的我，迫使我去向更弱者道歉与赎罪。”

    食死徒们出现了小小的骚动，不少人都在偷偷交换着目光，猜测这个巫师是谁。

    真是狗胆包天，敢欺负幼年伏！

    不要命辣！

    “主人，那人是谁？还活着吗！我去替您杀死他！”

    食死徒博特，更是为了搏出位，义愤填膺地大喊道。

    这博得了很多人的喝彩。

    “他是我们敬爱的阿不思·邓布利多。”伏地魔戏谑地说。“那个满嘴都是爱的虚伪老头。”

    好吧……原来是老邓，那没事了。

    欺负也就欺负了吧，反正现在也在欺负。

    博特更是紧闭嘴巴，似乎刚刚要报仇的不是他。

    “我很感谢邓布利多，在我进入魔法世界前，就教会了我一件事！”

    伏地魔冷笑一声：

    “权力与话语权，只掌握在更强大的人手里！

    只要你不够强大，更强者便可让你屈服，向更弱者低头！”

    “于是，我扪心自问……”地魔的嘴巴抽搐出一个阴冷笑容。

    “巫师比麻瓜强大这么多，为什么却没有话语权，要躲在暗处，像个可怜的老鼠？”

    大家都沉默起来。

    似乎，似乎……几百年来，都是如此了。

    伏地魔似乎知道食死徒们在想什么，他厉声道：

    “从来如此，便对吗？！”

    “事实上，我们也曾统治这片土地，像麻瓜的王一样。”

    黑魔王声音深沉，仿佛深渊的毒蛇。

    “自由地使用魔法，庄园与城堡，无数财宝，奢靡的生活，麻瓜的顶礼膜拜……

    这些我们都曾拥有过！”

    伏地魔吼道：

    “可是，却又失去了，换成麻瓜享受我们曾经的一切！”

    “如果你安慰自己，这都是很久以前的事情，反正现在已经和平相处，双方互不干涉……那就大错特错了。

    因为，我们的这种失去，在此时此刻，还在不断持续着，不断在这片大地上演！”

    所有人都抬起头，望着黑魔王。

    伏地魔声音嘶哑，他的眼睛闪着诡异的红光。

    “家养妖精这种卑劣的生物，自从出现，就是我们的奴仆。”

    “此时，却有人提议，放那些家养小精灵自由，给他们工钱，享受与巫师一样的权利！

    你们何曾听说过，奴隶与主人能平起平坐，在一张桌子上吃饭？！”

    “没有！”

    “没有！！”

    很多纯血家族的巫师都吼起来。

    他们这群人，是拥有家养小精灵数量最多的群体。

    这就是在损害他们的利益啊！！

    伏地魔望着黑漆漆的食死徒大军，微笑道：

    “谁该为我们的现状负责？

    “泥巴种！”

    伏地魔举起右手，三指弯曲，双指并拢伸直，放在额头。

    “无论过去还是现在，泥巴种都是不受欢迎的，都是不需要的。

    但他们现在到处都是，像蟑螂一样，出现在我们身边！”

    伏地魔手指并拢向前，挥动手臂：

    “魔法，只会在极少数灵魂里绽放。

    那么这群泥巴种，父母都是麻瓜，为什么生出的孩子，却有着魔法天赋？！

    因为，他们窃取了纯血巫师的天赋，掠夺我们的财富与生存空间。

    他们混入我们之中，又和麻瓜勾结，炮制《保密法》，将我们驱赶走。

    让我们看看所谓的《保密法》吧……”

    伏地魔掏出一本书，大声念道：

    “任何可能引起非魔法界成员（麻瓜）注意的魔法活动，均属严重违法行为；

    与麻瓜打交道时，男女巫师应当完全按照麻瓜的标准着装；

    用魔法袭击麻瓜，违法……”

    伏地魔将书朝着地下狠狠丢去，他大怒道：

    “这还只是其中的几条，更多不平等的法律，都在上面写着呢。

    你们说，

    凭什么？

    强者，却要向着弱者低头？

    这和当年邓布利多向我展现的道理，完全不一样！”

    伏地魔手臂高高举起，用极具煽动地语气道：

    “麻瓜企图通过与纯血通婚，通过所谓科技，窃取我们的魔法力量。

    他们勾结纯血的叛徒，想要用他们肮脏的血，玷污我们高贵的血统，颠覆我们的统治！”

    伏地魔高抬右臂，手指并拢向前，声音中带着魔法。

    “我们一定要将这种瘟疫，从魔法世界赶出去。

    最有效果的药，就是阿瓦达索命！

    这是治愈这些渣滓的最好方法。”

    “我们要把旧的世界毁掉，建立一个更强大、更纯洁，以纯血统为主导的新世界！

    你们都是这个世界主人！！”

    “杀光他们！”

    “杀光他们！！”

    食死徒们狂热地喊起来，士气上的低落一扫而空，变得空前团结，与斗志昂扬。

    伏地魔很满意地笑了。

    “朋友们，食死徒们，巫师们，那些游荡在黑暗的生物们，

    这是一场战争，今夜即将爆发的战争。

    但胜利已经在我的指掌之间，今夜，泥巴种之血，将染红大地！”

    伏地魔的声音，在广场上回荡。

    “进军霍格沃茨，将他们……斩尽杀绝！！”

    他的话音落下，浩浩荡荡的大军，迅猛地朝着远处奔袭。

    ……

    ……

