    沈知初声音很低寒声道：“在你跟我说这个孩子是个意外不该来到这个世上时，我认为你才是不该来到这个世上的，你妈当初就该把你杀死在腹中，或者在她死的时候一并把你给带走。”

    “你妄为男人，你活该父母双亡，得不到爱！”

    语言这种东西，能把爱表达的深情，可在伤害一个人时同样锋利，就像是一把刀，能把人扎的千疮百孔鲜血淋漓。

    曾经那么相爱的两个人，现在用着最恶毒的话施压对方，如果她手里有把刀，她会毫不犹豫的刺入对方的胸口。

    厉景深深吸着气，努力让自己燥乱的情绪平静下来，可是没用，他全身血液都僵住了，那股压抑的情绪甚至不住道该如何渗发出来。

    如果是其他人敢这么对他讲话，他早就一巴掌过去了，会把人打残打死那种。

    父母的死是他永远的伤，即使过去这么多年，伤口已经结巴，可他光是不经意翻出来想一下都会疼的抽搐。就别说沈知初用如此犀利的语气说出来。

    沈知初知道厉景深爸妈是出车祸去世的，但她不知道的是，当时车祸现场厉景深也在车上，他父母在后座紧紧把他保护在怀里，这才让他逃过了死亡。

    在那狭小的空间里，漫长的两小时，笼罩在车厢里的全是绝望的血腥味儿，他被压的呼吸困难，短暂的晕过去后醒了过来，一眼对视上的是父母惨死的模样。

    被鲜血晕染的脸，瞪大的眼珠子，惨白如纸的肤色，那两具保护他的身体，从温热变的冰凉，血滴落在他脸上，被风吹的凝固。

    原本闷热的夏天变得宛如寒冬腊月，冷的让人失去理智。

    ............

    厉景深脸色憋的铁青，看起来有些吓人，沈知初无所畏惧的直视他，眼睛都不带眨一下。

    最后还是厉景深先败下阵来，他怕再这么继续盯着沈知初无畏的脸，他会失控地掐住她脖子。

    他快速瞟了眼屋子周围，以此转移注意，套一的房子窄小简单，周围收拾的很干净，厨房和卫生间都有，不过很小。

    沈知初离开他这两个多月来显然是已经把这里当做了家，冰箱也有，厨房里还有烟火气息。

    客厅和餐厅是一体式，没有区分，一张桌子两张凳子，有沙发，从他这个视线角度还能看到她的卧室。

    地上衣服散落了一地，应该是她急着收拾又没来得及收拾造成的。

    总之整体看下来，也就能住。

    “我看你东西也没什么好收拾的了，那就直接跟我回家吧。”说着他伸出手想去拽沈知初的手，却不想她身子往后一躲闪开了。

    “我不回去。”

    厉景深本就被她之前那番话给搞的气血翻涌，他目光瞬间阴鸷下来，胸口起伏着，脖子上青筋隐现。

    “再说一遍。”厉景深声线始终稳在一个调上，毫无起伏，平稳的有些反常，就像暴风雨来临前的蛰伏。

    “我不回去。”沈知初露出个惨淡的笑，“那是你的家不是我的家。”

    厉景深说他们是夫妻，那是他们的婚房，可她从始至终没感觉到一丝家的温度，说是家还不如说是用来关着她的笼子。

    她也不是他的妻子，只是一只宠物，可以不需要征得他同意就被要求绝育，限制人生自由。

    在那个“笼子”里，她的世界就只有那么大，只有厉景深，她是厉景深的人，可厉景深却从来不是她的。

    沈知初一直能感受到她和厉景深之间的隔阂，却没想到隔阂会这么大，仿佛用尽一辈子的世间俩人也无法走到一起。

    三观不合的人，既然无法在一起那不如分开。

    可她低估了厉景深偏执的占有欲。

    “沈知初好话我只说一遍，我有的是办法让你跟我回J市，但我不想对你动粗。”厉景深沉着嗓子，那声音就像冬寒的夜晚，没什么温度。

    沈知初眼睫颤了颤，忍不住屏住呼吸，那些话就像刀子，给了她会心一击，带起一阵熟悉的麻木的钝痛。

    眼眶泛红，喉咙里一阵苦涩，她拼命忍着，嘴角向上扯出一个弧度，带着哭腔，十分难看。

    “这才是你本来都面目吧？厉景深。”

    “我失忆这么多个月真是委屈你了，这么努力的伪装。”

    “你看你嘴上说着那么爱我，可伤我最重的是你，狠话也是一句都没落下。”

    “厉景深我离开这两个多月，你有真正关心我吗？你怕不怕我被在车上出意外，被人欺负？胃病犯了有没有有药，有没有半夜疼到吐血？”

    厉景深唇瓣抿成一条直线，他眸色微动却什么也没说。

    沈知初自顾自的从嗓子里挤出一句话，“替”他回答：“你没有，你只是想着怎么能杀掉我的孩子，或者让我肚子里的宝宝在这一路颠簸着消失，你可能没想到我的孩子能活到四个月，他甚至很健康还能动。”

    “你说的对，这两个多月来，我就是想着怎么拿掉你肚子里的种！”厉景深在气头上，什么话都听不进去，沈知初既然不愿意跟着他走，那他就用强的，就算是绑也要把她给绑回去。

    他一只手忽然掐住沈知初的脖颈，瞬间的窒息，沈知初身子因为惯力而往后仰，她一时间胆颤心惊，宛如搁浅上岸的鱼，在生死危险面前下意识的用两手护住自己的肚子。

    没了两条手阻拦，厉景深顺利扣住的她的腰，都怀孕了可她的腰还是那么细，跟长不大似的。

    肚子微微凸起，厉景深触碰到她肚子那一圈时也下意识的放柔了动作。

    就这样一手环住她腰身，一手钳住她的脖颈把她整个人往外带。

    西装革履的保镖早就守在了门口，其中一人手里拿着一个箱子，当看到厉景深把人给带出来时，立即有人上去把她围住，控制住沈知初扭动的身躯。

    提着箱子的保镖则手脚麻利地打开箱子，里面装着几支药剂，他上好注射器捏着沈知初手腕。

    沈知初根本来不及反应，下颚被掐住她发不出声音，只能眼睁睁的看着保镖把针头刺入她手臂。

