    小镇作坊门口，一场战斗结束，林宇正在打扫战场！

    首先就是把床弩的空弹药箱拿走，重新安装新的弹药箱！

    接着就是打扫战场，将这些变异老鼠的尸体全部移走，

    因为都是辐射变异生物，在死亡之后，现场环境辐射也因为血液的流出开始升高！

    所以为了防止后面的活动不受限制，这些变异老鼠的尸体需要全部处理掉，

    正好不远处的那个大坑是个好地方，

    所以林宇回到作坊里面，把防护服穿上，

    接着出来之后，把这些变异老鼠的尸体全部搬到三轮车上面，

    因为体型巨大，也运了三四次才把全部的变异老鼠运到大坑这边！

    看着堆积在大坑底部的变异老鼠尸体，林宇也是微微一叹，

    “原来核战争的危害会如此之大，不知道蓝星的未来会如何！”

    感慨了一会之后，林宇返回作坊，开始对外面的战斗痕迹进行清理！

    利用作坊内的加热设备，将水加热之后，林宇穿着防护服，开始冲洗地面，

    “没想到，有一天，我也会洗地！”

    将现场的血迹全部冲干净之后，林宇检查了一下，确认已经冲洗干净之后，也返回了作坊，

    这么晚了，被这个耽搁，林宇也很困，处理完现场，就先回去睡了！

    等到第二天，林宇起床之后，拿着小锤出了作坊，开始清理地面的冰块，

    因为气温低，所以昨晚冲洗地面的积水已经结冰了，

    而林宇这也是为了出行安全，主动去清理这些隐患，

    要是不清理，万一不小心滑倒，坠入了旁边的陷阱里面，那自己就直接GG了！

    在清理完碎冰之后，林宇开始将周围发射出去的弩箭收集回来，损坏的就重新提纯出来材料，

    没有损坏的就和其他好的箭头或者箭杆重新组合，形成新的弩箭！

    最后经过重新组装，一共有五十支弩箭可以重新使用！

    将其重新放到床弩的备用箭匣里面之后，林宇开始着手改造手上的军用弩！

    从床弩上面林宇得到了宝贵的改造经验，

    这对于手上的军用弩改造非常重要，

    现在，对于它的发射机构，林宇需要进行调整，变成和床弩差不多的结构，

    当然在这其中，还是需要进行一些微调，完全按照比例缩小的话，射程和威力都会下降的非常多，也许到时候都没有原来的发射方式有杀伤力！

    就在林宇潜心研究改造军用弩的时候，之前的面包车兄弟两人的日子却并不好过！

    这批进攻的鼠群，一部分去围攻林宇，另外一部分去围攻兄弟俩，

    而且因为兄弟俩是两人，所以围攻的变异老鼠还比较多，达到了70只！

    看着楼下包围自己的变异鼠群，兄弟俩心中也非常苦涩，

    “哥，看样子这次情况不太好过啊！”

    “先观察一下，寻找生路！”

    “嗯！”

    这些老鼠也尝试过进攻，但是在楼层里面，狭小的楼道然后鼠群的威力无法发挥出来，

    而外围包围的鼠群也让兄弟俩无法突围出去，

    所以在这种情况下，双方就僵持了起来！

    在这种情况下，要么是一方先坚持不住，要么就是有外力介入，打破僵局！

    之前的居民楼搜索，也让兄弟俩找到了一些食物，所以还能支撑一段时间！

    “弟，先把楼道的这些变异老鼠运到楼顶！”

    “好的！”

    这些死亡的变异老鼠并不能丢下去，

    如果丢下去，会被鼠群分食，变相的增加了鼠群坚持的时间，

    这种资敌的行为，兄弟俩是不会做的！

    现在要考虑的，就是这些老鼠会不会孤注一掷，开始挖掘大楼的根基，这才是哥俩最担心的事情！

    再坚持到晚上之后，兄弟俩开始轮流守夜，防止变异老鼠攻上来。

    而林宇在一个白天的时间，也完成了对手持军用弩的改造，

    同时上面也加了一个箭匣，内有五支弩箭，

    这种五支装的箭匣林宇一共制造了十个，大小也很适中，长度在半个手臂的长度，30公分！

    在更换了发射弩机之后，有效射程达到了50米，最大杀伤射程在30米，

    虽然比起之前的射程有所减少，但是自身所使用的弩箭已经更换成了金属弩箭，威力有所增加，

    其实真正好的弩箭应该是金属箭头，碳纤维箭身，这样一来，既能保证杀伤力，又能让弩箭自身重量减轻，增加杀伤射程。

    不过对于如今的林宇来说，这点距离也够用了，毕竟是连发弩，群伤效果还是不错的！

    拿着新的军用弩实验了一下之后，林宇非常满意，

    而且在制造军用弩的时候，林宇还抽空到街上又拆了两台报废车！

    所以在回收装置启动之后，林宇的材料又开始丰富起来！

    看到天色已晚，林宇也早早地休息了，

    而面包车兄弟俩也在警惕中度过了一晚！

    第四天早上，

    林宇起床之后，看到屋外的防御设施没有被触发之后，心中也松了口气，

    看样子这波鼠群应该是附近比较大的变异兽群了！

    起来之后，林宇开始新的工作，继续之前的拆解报废车任务！

    随着切割的进行，在空旷的街道上再次响起了作业的声音！

    而这种声音，也吸引了包围面包车兄弟俩的鼠群，

    随着几只变异鼠脱离鼠群，向着林宇这边而去的时候，楼上的兄弟俩也看到了，

    对于这离开的几只变异老鼠，两人并不在意，而是停止了两天的作业声音又想起，说明林宇并没有出事，

    那这就是一种外力，可以打破目前的僵局，

    正在拆解报废车的林宇也看到了向自己的跑来的变异鼠，

    立即丢下离子切割枪，拿起军用弩瞄准了这三只变异老鼠！

    随着三只老鼠进入射程，林宇立即发射弩箭，

    “咻～”

    弩箭直接击中其中一只老鼠，

    看到命中，林宇没有管杀伤效果，立即瞄准其他两只老鼠，再次发射弩箭，然后就是最后一只，也直接被林宇射杀！

    随着三只老鼠被射杀，林宇也觉得奇怪，

    将离子切割枪收好，拿着弩箭沿着刚刚变异老鼠来的方向寻找过去，

    在转过一个拐角之后，看到了现场被变异鼠群牢牢围住的居民楼。

    看着楼上摆出的救援信息，林宇猜测里面的人应该是之前见到的面包车兄弟！

