    次日一醒来，夫妻俩没有看到梅维丝，以为她去忙别的事，正要坐下忙碌，这时，管家跑了进来，对屋内的众人道：“不好了，大小姐不见了？！”

    正在忙碌的众人放下手中的工作，纷纷转头看着他，“怎么回事？”

    管家解释道：“早上我去大小姐房间找她，没有看到她，想着她去外面走走，就在外面找了一圈，所有角落都找了，没有看到大小姐。”

    一人说道：“大小姐会不会被……”

    后面的话不敢说出来。

    要真是被对方杀了，那他们……

    后果不敢想。

    夏汐梓和墨凛对视一眼，两人来到一楼，此时的一楼空无一人，他们在大门上取下一个小小的摄像头，从里面拿出内存卡，装入手机里。

    夏汐梓边看手机，墨凛牵着她的手边去下一个摄像头的地方。

    这些摄像头是他们趁人不注意，从凤镯拿出来的安排在城堡各出入门口及窗口上。

    摄像头本身很小，不注意很难发现。

    到达下一个摄像头点，夏汐梓已经看完上一个录影，昨晚至今早除去管家并没有人出入。

    取下第二个摄像存肉卡，安装到手机上，没有，里面只有管家的身影。

    第三个，第四个一个人影都没有。

    现在只能把希望牵拖在后门摄像头上了。

    只是，看完最后的录影，没有任何结果。

    “梅维丝小姐还在城堡内。”

    夏汐梓一脸沉重的点头，“问题是，谁会毫无声息带走她？”

    这个问题，墨凛也在思考，毕竟，梅维丝就住在他们隔壁，虽说房间隔音很好，但要是打架斗殴弄出来的动静，他们也能听到。

    可昨晚，他们并没有听到任何动静。

    “你说梅维丝小姐会不会知道对方是谁，她自愿跟对方离开，目的就是保护城堡里的人？”

    今天并没有传来谁被杀的消息。

    也只有这个原因，才能解释梅维丝小姐莫名失踪。

    “敌在暗，梅维丝小姐的安危我们也不清楚，也不知道大舅佬爷有没有派人来救我们。”

    墨凛低头在夏汐梓耳朵道：“要是不行，我们自救。”

    他们自救能力还是有的。

    夏汐梓犹豫了片刻，最后摇头，“我们只有两人，对方多少人都不知道，还有，他们手里还有其他们，行动前，不能确保他们的人生安全，就不能轻举万动。”

    微微皱眉，“如今我们要做的就是把主谋找出来，只有知道他们有多少人，是哪些人，才能利于我们行动！”

    墨凛明白她的顾虑，也没在说什么。

    两人回到五楼，管家正要好房间出来，看到两人先是愣了一下，随后问道：“夏小姐，墨先生，这里四处不安全，你们还是别四处走动。”

    墨凛朝他点了点头，道了谢，侧身让管家离开。

    夏汐梓看着管家的背影，一个大胆的猜测出现在脑中，或许是夫妻之间心有灵犀，夏汐梓想到的事，墨凛也想到了，两人对视一眼，扯着对方的手进入房间。

    就在夏汐梓要开口时，墨凛伸手捂住她的嘴，然后看了一眼房间。

    房间有些地方被人翻找过，虽然痕迹不明显，但对于心细的墨凛来说，还是发现了不对劲。

    夏汐梓也看到了房间有些不对劲，跟墨凛轻手轻脚的走入房间，看着被翻动过的地方，打开戴在手腕上的手表，对着那地方扫描了一下，只感觉手腕麻了一下。

    夏汐梓比划了一下手势，墨凛拿出包里的电脑，打开发现电脑有些不对劲，不过他来不及检查，接过夏汐梓取下的窃听器连接电脑。

    电脑顺着窃听器的数据找到另一头的位置，就在四楼最里边的房间。

    做完一切事，夏汐梓把窃听器安装原位。

    墨凛找到对方的位置，检测了一下电脑，发现电脑被人恶意加了几个病毒，现写了几个杀毒小软件，直接把病毒杀了，还做了一个跟对方一模一样的病毒，外表一样，可内在被墨凛改了。

    只要对方一进入他的电脑，对方的电脑就会中毒，并且什么杀毒软件都没用。

    夏汐梓见他忙完，用手机打字，一边说道：“今天的雨越下越大了，也不知道什么时候才能下山。”

    墨凛看到她手机上的字，手指在手机上打着字，回道：“如今梅维丝小姐不知去处向，大家乱成一团，再这样下去，只怕……”

    夏汐梓，“就算死，能跟你死在一起，我也知足了。”

    墨凛，“傻瓜，我们都会平安回去的。”

    夏汐梓收好手机，抱着墨凛的腰，看着阳台外面，听着雨落声。

    现在他们并不担心自己的安危，而是城堡内的人。

    他们可以冲出去，可以下山，凤镯里有他们逃跑的工具，可在人命面前，他们真的舍弃一切独自逃跑吗？

    如今只能祈祷大舅姥爷能看到她发去的求救邮件，能尽快来救他们。

    楼下最里边的房间内。

    梅维丝双手被背绑在凳子后面，嘴里被白布堵着，头垂下，双眼紧闭，昏睡着。

    一名男子站在几台电脑前面，二名男子正在电脑前面忙碌着。

    “对方有动静吗？”

    一名男子道：“现在没有，他们谈话内容没有可疑的地方。”

    男子看着电脑上的数据，“他们的电脑呢？”

    另一名男子道：“目前没有检查出他们使用过电脑。”

    “不过，其中一名墨姓男子的电脑，短暂使用了一会，等我们跟踪过去时，对方已经使用完。”

    男子眉头微微皱起，“墨姓。”

    “是的，他们夫妻二人住在梅维丝小姐旁边。”

    男子想起什么，脸色变了一下，“浸入他们的电脑，看看他们做了什么！”

    “可是，他们电脑处在关机状态，浸入不了。”

    “你是怀疑他们有问题？”

    “目前没有证据说明他们有问题，但他们的行为有些可疑，你让人好好盯着他们，一有不对劲，直接杀了。”

    “是。”

    昏睡的梅维丝此时醒了过来，耳朵熟悉的声音在徘徊，还有键盘敲打的声音，双手酸麻的痛感，口腔的充实感，让她认清被绑架的事实。

