    ------------

    　　秘密信笺在沙琅的指示下，三人混入人群，在胡同里几经转圈，依次去了那几个四合院，可毕竟属于外来人，想进行太过分的搜索里面的住户也不允许，所以一番努力后并没有发现任何有用的线索。

    　　里面的住户表现的非常合理，并非刻意的表演和做作，如果排除受过专业训练的话，目标应该真的不在这。

    　　可金玄为什么曲曲折折的左闪右避，非要来到这个理论上来说非常不合适的地方？如果换做是自己，在营救孙玲芝后一定会在各方势力反应过来之前冲出京城，尽快潜藏起来。

    　　要说特工部在京城没有隐秘的藏身点，狄成绝对不信，也就是说……这个地方十有**有问题。

    　　暗自提醒自己不要着急，狄成沿着之前的路径重新的搜寻，注意力不再放在四合院里，而是街角路边的那些小餐点门店、围观下棋的、擦鞋补轮胎的，甚至于聊天的妇女、嬉闹的小孩，都没有放过。

    　　整个人沉浸其中，凌厉的视线从他们身上身边依次扫过，哪怕引起不少人的好奇和不满，也没有受到干扰。

    　　缓步向前，仔细搜寻……

    　　五分钟……十分钟……

    　　十五分钟……

    　　忽然……狄成三人的目光几乎同时微微凝缩，定在前面街角刚刚走过的女孩身上，表面上起来没什么异样，就是个刚刚下班回家的上班族，可就在方才她从胡同口走过的短短片刻，有个刻意的转头动作，高高的衣领随着走动而晃动，隐约露出个小巧的黑色物件。

    　　这些细节和东西都似无关紧要，可落在狄成三人眼中却绝不寻常。

    　　“走！！”果断做出决定，狄成迅速跟了上去，沙琅、美颜则默契的从其他方位迂回包抄。

    　　悄悄的追随，紧紧的锁定，隐藏自己的行迹不远不近的吊在后面，女子连续三次拐角后在一处四合院前停下身来，俯下身子作势整理鞋带，趁机谨慎的观察四周，并与前面一个修鞋的交换了个眼色，在得到对方极其轻微的点头示意后，这才起身拐进四合院，也正是之前狄成他们搜索过的一个。

    　　“就是这！！”

    　　这一刻，三人完全确定那里必然有隐秘，为了避免再次失去线索，迅速从藏身处窜出来，顾不得路人的惊诧，几步狂冲借势弹射，凌空翻腾间强势落到东边房顶，再度飞旋落下。

    　　之前的女子明显吃了一惊，迅速向后跳跃，与此同时，右手甩起，不知什么时候出现的****瞄准狄成，机敏和灵活极为不俗。

    　　哪知在她****刚刚对准狄成的瞬间，一道腿影毫无征兆的出现在她的下腹，铁棍般暴然轰打。

    　　砰！！凶猛的力量席卷而出，女子身躯剧烈颤抖，鲜血破口喷出，惨叫声中被狠狠甩飞出去。

    　　四合院里的似普通的人们齐齐起身，拔出****对准狄成，大开的铁门重重关上，房间里的人们无论男女相继冲出来，黑洞洞的枪口瞄准狄成，冷肃的神情，凌厉的双眸，本身气质与之前的截然相反！

    　　谁也没有开口，但枪口的威胁和神情的冰冷却让气氛压抑而凝重。

    　　狄成环视四周，冷然哼道：“把金玄叫出来！”

    　　“抱歉，你走错地方了。”目光紧紧锁定三人，众人缓慢的调整着身形和方位，无形中小心编织着包围圈，使己方能够更加迅捷的应对突然情形。

    　　“把金玄叫出来！！”狄成冷哼。

    　　“你，走错，地方了！！”一名戴眼镜的中年男子再次重复。

    　　“走错了？”狄成神情微冷，幕然大吼：“金玄，给我滚出来！！”

    　　黑洞洞的枪口对准三人，气氛越发压抑，可偌大的四合院里仍旧没有半点回声响起。

    　　“难道非要我请你？”狄成慢慢攥紧拳头。

    　　沙琅双腿绷紧，冷然哼声：“还是你想见血了？我不介意试验下是你这些部下的枪快，还是我的腿快！”

    　　咔哒……正前方的房间里终于出现道声响，没过多久，一名男子带着名紧紧拥抱着他的女孩出现，正是逃出来的金玄和孙玲芝。

    　　金玄轻轻拍着惊吓过度不断颤抖的孙玲芝，了狄成，平静道：“把枪放下，出去几个人把门守好。”

    　　“是！！”令行禁止，众人在听到指令之后齐齐收枪，六个人打开铁门，依次散布出去，其余人则依旧挺立原地，神情中带着浓浓警惕。

    　　“可还记得我们的约定。”狄成也示意沙琅和美颜放松。

    　　“没忘。”

    　　“给我个理由。”

    　　“她是我最后的依靠，我不允许任何人伤害她。”金玄神情冷硬，或许是当年的刺激太大，或许是把孙玲芝当成了曾经的爱人，即便知道现在做的一切都是错误，他也不愿对方受到什么伤害。

    　　“难道你现在做的就不是伤害？你的身份已经暴漏，赵家不会轻易放过你。难不成你打算带着她逃亡一辈子？这就是所谓的爱？”狄成可以理解金玄的心情，但此番作为实属不智！简直就是把自己推到风口浪尖上。

    　　“我会照顾她，永远！”金玄轻抚孙玲芝的长发，冷硬的神情出现少许的柔情和爱怜。

    　　轻轻闭了闭眼，内心些许挣扎后，狄成沉声道：“跟我回天门，今天的事我帮你处理。”

    　　“不用。”金玄淡淡回应。

    　　“还没闹够吗？不为你自己想想，难道不为她想想吗？”狄成语气陡然升高。

    　　“回不去了。”金玄苦涩摇头，他明白狄成的好意，在这种危机关头对方能做出这个决定也让他心中感到几分暖意。但自己回去后，带给天门的只能是伤害。

    　　天门是他着长大的，如今的五门精锐都是由他亲手训练，要说没有感情连自己都不相信。如今天门正好处在最关键的发展阶段，他不想因为自己一个人而让它陷入危机。

    　　“只要你愿意，兄弟们不会反对，金玄，跟我回去。”狄成也没想到事情会演变到如今这种局面，可他却不能袖手旁观，更不忍心着他踏上逃亡生涯。

    　　“谢谢你的好意，但……”金玄还是摇头，动作轻缓，却非常坚决。

    　　“我给你三分钟冷静下，如果你真的决定放下天门一切，我……不再阻拦。”

    　　“放不下，也得放。你走吧，这三年来……谢谢你能收留我，但天下没有不散的宴席，我们的缘分到尽头了。”金玄摇摇头，不想再多说什么，拥着又开始哭闹的孙玲芝进入房间。

    　　“金玄！！”狄成叫了声，刚要向前，四周依旧保持警戒的特工们再度举枪。

    　　“开门，送客！”戴眼镜的中年男子面无表情的道。

    　　“成哥，他心意已决，我们走吧。”沙琅轻声道。

    　　“金玄，我等你三分钟，给我个决定！”狄成还是不想放弃，继续大喊。

    　　“不用了，谢谢好意，我从不后悔自己的选择，三年前是，三年后还是。玲玉走了，我不想再让玲芝感到孤独。”房间里传来金玄轻缓中略带沙哑的声音。

    　　“这位先生，请吧！！”四周特工再度做出送客姿势。

    　　狄成静静的着面前的房间，良久……所有的坚持化作嘴角的一抹苦涩，从怀里拿出早上熊老爷子给的信封，甩向前面房间。“这是熊老爷子托我交给你的，好好吧。如果你需要帮助，可以去找他，信封上的电话是熊老爷子的私人卫星电话，联系的时候不用担心被追踪。”

    　　房间里仍旧没有什么回声，狄成暗自叹口气，也不再多做停留，转身离开，不过在没走几步，又停下来，朝里面道了句：“如果你有其他事情要做，孙玲芝需要照顾的话，送去总部的凌世郡吧，茵茵会照顾好她。还有……如果你哪天累了，天门还是你的家，兄弟们还是会欢迎你。”

    　　房间里的金玄没有再表达什么，轻柔的拍着孙玲芝的后背，小声的安慰着，可轻轻闭上的眼睛却隐约有着几分晶莹，其中包含着不舍、无奈，还有遗憾。

    　　天门……我也放不下你。

    　　“教官，这是刚才那人留下的。”戴眼镜的那名特工捡起狄成扔来的信封，交到金玄面前。

    　　金玄了眼，稍微停顿后，还是伸手拿了过来，信封打开，一张张明信片式样的纸片洒落出来。随意捡起几张，潦草的笔迹引入他的视线。

    　　武龙：华北第七监狱，三监区20号监房。

    　　东方皓：苗南卡恰女子监狱，刑房号：02。

    　　………………………………

    　　“这是……”金玄瞳孔放大，呼的站起身来，一股躁动的颤抖从灵魂深处慢慢升腾起来……

