    因为顾惜玖说了，久饿之下不能吃太多，要不然肠胃会造反，所以就算是想吃饱饭也要循序渐进。

    大家还是很听话的，而且也很满足！

    顾惜玖这次带回来的粮食足够多，够他们敞开肚子吃一个月的了！

    圣尊回来，他们就有了主心骨，开始讨论反攻问题。

    “圣尊，他们中大部分人是没有灵力的，也就是腿脚功夫厉害些，最主要的是他们的兵器和衣服！他们的衣服任何兵器都打不破，他们手里的兵器太变态了~”

    “不错，不错！有的直接喷出一溜火，能眨眼烧掉整条巷子~”

    “有的看着喷出来的是光线，但那光线射到哪里，哪里就成灰烬，躲也躲不掉。”

    “对，还有的兵器一旦发动，能让周围的空气都消失，把方便数里的人或者动物全部憋死，气也透不过来。”

    “他们的大船还会发出一种声音，那声音听上去明明不刺耳，但听到的人很快七窍流血而死……”

    “他们一旦进了那些大船，我们就一点办法都没有……”

    “……”

    这些人已经和蓝狐星人交手将近一年，还是了解一些他们的底细的，这时候纷纷说出来。

    顾惜玖默不作声听着，那些兵器她自然是明白的，不是星月大陆的修士能抵挡的，一败涂地不奇怪。

    “你们说他们大部分人没有灵力，那还有一少部分人有灵力？”

    沐风点头：“是，有一部分人是有灵力的，功力大约在六七阶之间，属下就曾经碰到一位，当时好不容易毁掉他的兵器，结果他逃走时居然用灵力抵挡……不过他们的灵力又不太像我们常见的，有些像……”他看了不远处坐在那里的蓝外狐一眼，到底没继续说下去。

    因为敌人太厉害，一来就是碾压式的，让星月大陆的人压根没还手之力，一直被追着奔逃来着，派出去的探子也都有去无回……

    所以他们直到现在也搞不清这些外来者到底从哪里冒出来的。

    顾惜玖微微垂眸，她也看了蓝外狐一眼，随口问她：“小狐狸，你怎么看那些人？”

    蓝外狐功夫虽然不低，但她性子在那里，一向是不关心这些军国大事的，所以众人讨论事项的时候，从来没问过她的意见。

    她原本在外围守着晏尘坐着，似乎没想到顾惜玖会点她的名，一时有些傻，眨巴眨巴眼睛：“我……我不了解他们……”

    顾惜玖温声道：“你一个月前不是偷偷跑出去过么？那时有没有碰到他们追杀你？”

    蓝外狐一窒，看了看晏尘，晏尘道：“当时确实有两个人在追杀她，她还受了点伤，那两个人大概是想将她活捉，所以没对她下杀手……”

    顾惜玖再问：“小狐狸，那两个人可曾对你说什么？”

    蓝外狐摇头：“他们……他们说一些不堪的话，其他没说什么。”

    顾惜玖看向晏尘，晏尘凝眉：“我赶到的时候，正好救下她，那两个人一看不好，转身就遁了。”