    长期以来的军旅生涯，带给冯锷的并不全是浑身的伤疤，在衣服的遮掩下，一身合体的西服外面罩着风衣，消瘦的身材带着别样的气质，缓缓的靠近李公馆的大门。

    “冯公子，请！”

    查验过冯锷的请帖和军官证之后，门口的侍卫礼貌的放行。

    “又是一个想碰运气的。”

    冯锷的背影消失在侍卫的眼中，两个侍卫嘟囔着，今天晚上的酒会，青年军官并不是只有冯锷一个。

    “这么年轻的上校可不多见，别多嘴。”

    另外一个侍卫皱着眉头，提醒旁边多嘴的侍卫。

    “有背景呗！”

    另外一个侍卫摇着头，这种公子哥在军队中混几年，只要有背景，上校还不简单。

    “我看着不像，没准是从战场上刚刚下来的。”

    侍卫说着另外一种可能。

    门口侍卫偶尔的讨论冯锷并没有听见，等他跨进灯火通明的主厅，举目一望，他发现自己来的并不早。

    “给我就好！”

    主厅里面的温度明显比外面高很多，至少不用穿风衣；冯锷脱下风衣，身旁不知道什么时候冒出一个侍应生，接过冯锷的风衣走向主厅旁边的房间；透过缝隙，冯锷看的出来，里面全是衣架，已经挂着很多各种风衣、大氅、围脖等等东西。

    优美的乐曲中，冯锷找了个边角处坐下，主厅的中间是穿梭不停的舞女，以及端着各种托盘的侍应生。

    “先生，来杯什么？”

    一个侍应生的托盘上装着各种鸡尾酒，问着冯锷。

    “来杯水，谢谢。”

    冯锷点着头，对于酒，在这种场合，他一点兴趣没有。

    “稍等！”

    侍应生声的稍等真的是就稍稍的等了一下，一杯温水很快的送到冯锷的手里。

    端着水，冯锷并没有喝，放在面前的桌上，头靠在沙发的靠垫上，眯上了眼睛。

    “今天，感谢大家来参加李公馆的酒会……”

    随着时间的推移，主厅里面慢慢的变得拥挤，不过那只是对于中间或者说靠近主人的位置，冯锷这种边角并没有人过来；扩音器的声音响起，冯锷不用看都知道，酒会的主持人应该是这里的主人，因为他是站在二楼用话筒讲的话。

    主人讲完话，酒会就进入该有的节奏，在优雅的音乐中，舞女摇曳着腰肢，开始邀请年轻的男宾跳舞。

    “给我来杯水。”

    冯锷一口喝干放了半天的水，招呼着侍应生。

    “呼！”

    听着熟悉的舞曲，看着场中的舞步，冯锷感觉自己的骨头在发痒，毕竟这些东西在他上军校之前，他可是这里面的老手了。

    “再来一杯！”

    又喝了一杯，冯锷重新眯上眼睛，目光从眼帘中透出，就像欣赏歌舞一样看着场中形形色色的男女。

    “那个人是谁？”

    同样的，冯锷在观察场中的男男女女，二楼也有人在观察他，现在他可是太特殊了，一直坐在那里就没有动过。

    “名帖显示叫冯锷，十六补训处上校军官。”

    很快有人送来了答案，毕竟问话的人身份不一般。

    “是他？”

    站在旁白你的一个中年男人的声音中带着惊讶。

    “怎么，老弟认识？”

    问话的人转过头。

    “听说过，十一师的悍将，刚从前线回来。”

    中年男人回答着提问。

    “可惜了，一表人才，貌似被战争打傻了。”

    问话的人摇着头，在他的印象中，冯锷这就是典型的融入不了后方的生活。

    “我可以坐这里吗？”

    冯锷的耳边响起一个陌生的女声，一股若有若无的香水味道飘进他的鼻中。

    “请随意。”

    冯锷稍微坐正了一下，终于睁开了眼睛。

    稍微花了一点淡妆的女子就坐在冯锷的旁边，中间隔着一个人的距离，冯锷微微一打量，就知道这个女人应该不是舞女，因为她没有舞女身上的风尘气。

    主厅里面，悠扬的舞曲在继续，随着酒液被灌进男男女女的肚子，舞池里面逐渐的热闹起来，公子、小姐、舞女等等各种人都开始加入了进去，各种气味开始在主厅中弥漫。

    “呼！”

    冯锷皱了皱眉头，看了看时间，还早的很；索性摸出香烟点上。

    “还以为你不抽烟呢?怎么？忍不住了？”

    旁边的女人皱着眉头站了起来，似乎是想离这里远点。

    “有几个军人不抽烟的？”

    冯锷有点诧异，在这种场合，还有女人不习惯烟味？那她来这里干什么？

    “哦？你还是个军官？”

    刚刚抬起屁股的美女重新坐了下来，诧异的看着冯锷，她本来以为这个青年是跟着家里的长辈来的。

    “呼！”

    冯锷没有理会她，自顾自的抽烟，不知道为什么，看到这里的歌舞升平，他突然觉得在战场上的牺牲的那些弟兄们毫无意义；前线炮火连天，后方歌舞升平，这个需要抗争的国家，不应该是这个样子的。

    “那里面很热闹，怎么不去跳舞？有很多漂亮的美女哦！”

    美女指着周围，除了舞女之外，还有很多美女坐在周围，等待着帅哥们的邀请；当然，邀请那些美女需要机遇，并不是每一个邀请这些美女都会伸手的，要不然到现在也不会还有那么多美女安坐着。

    “那你怎么来这里坐着？别告诉我这里的男人都是瞎子！”

    冯锷一边说一边看了一眼眼前的美女，在他的眼中，美女的无名指上带着戒指，戒指的不时的闪动光芒，一看就价值不菲。

    “已婚女士还来这里？离她远点。”

    冯锷很快就为自己说出去的话感到后悔，没有再看旁边的女人，在烟灰缸里把烟头按灭，顺势站了起来。

    “哎！”

    微微的摇头，手指摩挲着戒指，缓缓的站了起来。

    冯锷要了一杯洋酒，端着酒杯漫无目的走在人群之中，或许是灯光变弱的原因，或许是里面烟雾太多的原因，周围变的朦胧了很多，这也正好缓解了冯锷的尴尬。

    “嗯？”

    走了一圈的冯锷回头看着自己刚刚待过的角落，发现那个女人已经不见了。

    冯锷快速的走了几步，重新走了过去，把酒放在桌子上，在自己的老位置坐了下来；他现在就期待谁能够先离开这里，这样自己也好跟着离开；在这种地方，如果你不够强势，那就不要当那个先离开的人，这样容易得罪主人。

