    他们这些世家中人，一个个的脸上，都是透露着迷茫之色。

    这是怎么一回事，怎么就是招惹到了陶商这样的杀神呢？

    “陛下，这都是冤枉的事情啊！我们这些人，怎么可能会有胆子，去招惹您呢？”

    “是啊，陛下，我们都是对您忠心耿耿的啊，绝对没有任何的反叛之心啊！”

    陶商带给他们的压力，实在是有一些太过于恐怖，在他们看到陶商的时候，脸色便是瞬间变化了起来。

    天可怜见，他们这些人，怎么可能会反抗陶商呢？

    陶商这个家伙，之前将那么多的世家，都是给直接覆灭了，让他们这些人，这个也都是异常的恐惧的。

    他们世家中人的身份，如果要是在别人的面前，兴许也是还有一些优势，可在陶商的面前，一点优势都没有。

    陶商可是他们大唐帝国的开国皇帝啊！

    而且，陶商这个人，更是异常的杀伐果决，一旦是他动了杀心的话，便是会没有任何阻拦的动手，没有任何人，能够阻挡陶商杀人的想法！

    在亲眼目睹了这么多的世家，都是被陶商给覆灭了之后，他们这些人，早就已经是没有任何跟陶商对抗的勇气了。

    这个陶商，可是将他们这些世家，根本就没有放在心上啊，只要什么时候觉得他们不老实了，就是能够将他们所在的世家，直接给覆灭了的啊！

    “你们说你们对于朕，忠心耿耿，可是你们为什么，会带领着你们的人马，对朕出手呢？”

    陶商看着这些世家中人，脸上也是透露就来了一抹明显的杀意。

    只有死掉的世家，才是好的世家！

    这些世家，已经阻挡了他们大唐帝国的发展了，他作为大唐帝国的开国皇帝，自然也是没有任何想要让这些世家，留存下来的意思了。

    “陛下，这件事情，跟我们这些人，真的没有什么关系啊！都是陈登这个家伙，这个家伙说有人得罪了他们陈家，还将他们陈家的人马，给屠杀殆尽了！”

    “就是。陛下，都是这个陈登的事情，我们这些人，真的是完全不知道，他想要对付的人，就是您啊！”

    他们这些世家中人，一个个指着陈登，脸上满是愤恨之情。

    他们原本是因为跟陈家交好的原因，这才是选择了帮助陈登的，可是谁能够想得到，陈登招惹的人，居然是陶商呢？

    而且，他们这些人，也是终于明白了，为什么陶商他们几个人，会有这样恐怖的武力了。

    作为大唐帝国开国皇帝的陶商，身上那个天下第一武夫的身份，他们这些人，可都是一清二楚的。

    “果然如此吗？”

    陶商的目光，也是转移到了陈登的身上。

    而这个时候的陈登，依旧还是满脸的迷茫之色呢。

    他们陈家之前招惹的人，一瞬间便是变成了陶商，这个大唐帝国的开国皇帝！

    这件事情，让陈登整个人都是瞬间便是迷茫了起来了。

    如果要是早知道，他们要对付的人，是陶商的话，那他怎么可能还会对陶商出手呢？

    如果要是他早就知道陶商的身份的话，即使就是将他的儿子，给直接杀死了，他也是不会有这个去针对陶商的想法的啊！

    儿子如果要是没有了的话，那他还能够再生一个，可是如果要是得罪了陶商的话，那他们陈家，还怎么可能会有留存下来的可能性呢？

    陶商这个人，给他们这些世家中人带来的压力，实在是太过于巨大了！

    本来就是开国皇帝，身上带着的杀意，完全就是惊人的。

    无论是什么人，在面对着陶商的时候，都是会下意识的低人一等。

    因为认真起来的陶商，身上的威压，实在是太过于恐怖了！

    “陛下在问你话呢，你难道听不见吗？”

    看着陈登半天都是没有反应，那些被他邀请过来的世家中人，一个个也是瞬间便是愤怒了起来。

    如果要是只死你一个，那还算是一件好事情，可是如果要是将我们这些人，都是给搭进去了，这可就真的是一件大事情了！

    听到了这些世家中人的话之后，陈登这才是反应了过来。

    哦，对了，陛下如今正在叫他呢。

    陈登连忙对着陶商跪了下来。

    “参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    陈登对着陶商恭敬的跪下来了以后，这才是对着陶商说道。

    看着陈登这样的反应，这些世家中人，一个个也是都愣住了。

    这个该死的陈登，他这是在做什么？

    虽然陈登一句话都是没有说，可是他的行为，却是已经表明了，他的意思十分的明显，就是告诉陶商，这件事情，跟这些世家中人所说的，可是完全不一样的！

    不得不说，这个陈登还真的是一个聪明人。

    他能够在这么短的时间之内，便是将陶商的想法，给看清楚了。

    陶商为什么会在被他们陈家给招惹了以后，根本就没有任何要暴露身份的意思，直接就是亲自动手，将他们陈家的那些人马，给屠杀一空了呢？

    这不就是要让他们陈家，去把那些交好的世家，全都是给邀请过来吗？

    如果要是能够将这些人，都是给邀请过来的话，那陶商这一次，岂不是就能够将他邀请过来的世家，也是全都给覆灭了吗？

    看来，他们这些人对于陶商的看法，还真的是一点错误也都没有啊，陶商这个人，对于他们世家来说，真的是恨不得除之而后快，如果要是能够将他们这些世家给覆灭了，陶商一定是不会有任何的犹豫的！

    正也是因为这个原因，陶商这才是会任由他去邀请那些交好的世家，要不然的话，陶商也是能够轻易的在他还没有知道他儿子被打的消息之前，便是将他们陈家，直接给覆灭了的！

    怎么可能会让他们陈家，留存到他儿子回来告诉他这个消息的时候呢？

    这也就是代表了，陶商的心里面，也是想要占据着大义，还是要把这些世家，给覆灭了的。

