    临城第一医院的心外科，能够挤进大夏帝国前十。

    主治医师从医三十多年，见过不少棘手的病例。

    但这么难办的还是第一次。

    他原本以为这一次手术肯定会失败，但没想到竟然成功了。

    多年的救治经验让主治医师意识到，病人在被送来之前，一定有人先对她进行了第一步的医治。

    然而就是这简单的第一步，却至关重要，生生地将病人从死亡线上拉了回来。

    还没进到病房里的陈夫人脚步一顿。

    她猛地回头，愕然地看着女孩，脸色忽然间“唰”的一下变了。

    “客气。”司扶倾挑挑眉，“已经脱离危险了么？”

    “是的，太感谢了。”主治医师长舒一口气，“我有些问题，能不能一会儿向司小姐请教请教？”

    “抱歉。”司扶倾笑了笑，她转头，“请问警官，无缘无故就将罪名扣在别人头上，应该是造谣了吧？能不能判刑？”

    警官愣了愣：“可以。”

    “你胡说什么！”

    听到这句话，陈夫人脸一下子涨红了，嚣张的气焰也熄了不少。

    但她怎么也不愿相信，语气急切：“医生，您仔细说说，到底是怎么回事？”

    “是陈夫人。”主治医师似乎才认出她来，稍稍颔首，“令姐这一次病发突然，心脏供血严重不足。”

    “如果不是这位小姐对她进行了急救，就算把她送到医院来了，我们也是回天无力。”

    说到这里，主治医师心有惭愧。

    他也是五十多岁的人了。

    不过医学这一领域，也有天赋说。

    他还需要多学习。

    主治医师叹了一口气，也问：“陈夫人把这位小姐请来，是专门要对她进行感谢吗？”

    “啊？我、我那个……”陈夫人神情尴尬至极，脸涨得更红，恨不得找条地缝钻进去。

    周围有护士来去匆匆，看向她的视线如同芒刺一般。

    “陈夫人，既然误会已经解除，我们就先回去了。”警官也有些不满，但还算客气，“浪费警力，没有下一次。”

    陈夫人更是难堪，她嗫嚅出声：“警官，我这也是关心则乱，我……”

    警官也不想再听她说什么，很快离开。

    “我去换套衣服。”主治医师这下终于能松口气了，他再度向司扶倾表示敬意，“如果司小姐有空，请务必让我向您请教请教。”

    司扶倾没点头也没摇头，她笑了笑：“或许吧。”

    走廊外顿时空了不少

    其他人这么一走，陈夫人又矜傲了起来。

    她从钱包里拿出了一张支票，轻蔑中带着几分不耐烦：“行了，你救了我姐姐，我是要对你表示感谢。”

    “这是十万，拿着吧。”

    司扶倾离开左家这件事情临城名流圈人尽皆知。

    十万，对司扶倾来说是一笔巨款。

    看着女孩将支票接了过去，陈夫人轻蔑更甚。

    果然，这世界上没有钱办不到的事情。

    “有钱啊。”司扶慢条斯理地将支票一点一点地撕碎，抬起手，顺着陈夫人的头往下撒。

    她眯着狐狸眼笑，带着几分恶劣：“好了不起啊。”

    陈夫人脑子一蒙。

    “夫人！”管家上前一步，扶住她，怒声“这位小姐，你过分了。”

    司扶倾漫不经心，直接下楼：“还有更过分的，要不要试试？”

    回过神来的陈夫人气急败坏：“被左家赶出来的小杂种，在这里给我耀武扬威！”

    “很好，这件事情我绝对不会算了！明星是吧，我等着你在网上发烂发臭！”

    “夫人消消气。”管家忙劝慰，“病人还在里面。”

    陈夫人的眼光闪了闪：“好，你在这等着，我先进去看看。”

    **

    医院外。

    司扶倾刚下了台阶。

    “稍等！请稍等司小姐。”主治医师追了出来，“我想问问，司小姐学医多久了？”

    “我算算啊。”司扶倾若有所思，“我在游戏里面学的，也有几十年了吧。”

    主治医师：“……”

    司小姐，好像有一种名为“中二”的病。

    但这确实涉及到对方的隐私，主治医师也就没在追问：“这是我的名片，随时欢迎司小姐。”

    司扶倾懒懒地挥了挥手，向前走。

    “刺啦！”

    就在这时，一辆车一个大转弯，急停在她面前。

    司扶倾脚步一顿。

    后车门打开，熟悉的挺拔身影映入眼帘。

    司扶倾稍稍弯下身：“老板，你怎么来了？”

    这种事，也值得郁夕珩动他的尊驾？

    郁夕珩上下将她打量了一眼，似乎在确认什么。

    几秒后，他倾身，伸出手压了压女孩头上翘起来的呆毛。

    两人的距离一瞬间被缩短。

    月夜桂香也刹那浓烈。

    司扶倾却有了杀心：“不、许、碰！”

    郁夕珩眉轻轻一动，顺着她的呆毛，这次直接揉了揉她的头发。

    司扶倾微笑：”……“

    什么人啊这是。

    故意让她长不高吗？

    司扶倾深吸一口气，上车，在即将坐下的时候，她快速地伸出手，摸了一把男人的腰腹。

    紧致，结实，温热。

    郁夕珩一顿，瑞凤眼深沉了几分。

    司扶倾很坦然地看着他：“我也要摸，礼尚往来。”

    不得不说，他肌肉练得很好，手感十分不错。

    这波不亏。

    凤三：“……”

    他看见了十分不该看的东西，会不会回去之后被灭口？

    见郁夕珩似乎没有什么大的反应，凤三纠结了半晌，拿出手机，进到了一个内部联络群里，发了一条消息。

    【我要是看到了不该看的东西，九哥会不会咔嚓我。】

    这一条消息显然如同深水鱼雷一般，炸出了所有潜水的人。

    【你完了】

    【没想到凤三你也有今天，等着完蛋吧，你完蛋了我就能去保护主子了。】

    【主子是会先剁还是先蒸？诶，我想想那个口感会比较好。】

    【胡说八道什么呢，以主子的性格，最多给一个眼神，就有人把你拖下去了。】

    【这种制裁凤三的正义事情，请让我来做！】

    凤三：“……”

    不好，有画面了。

    他冷漠地收好手机，决定以后就站在司扶倾的身后了。

    还是这里比较安全。

    “司小姐，以后遇到这种事，您别那么好脾气。”凤三皱眉，“跟他们去什么，直接给九哥打电话，这种小事解决起来很轻松。”

    临城陈家？

    什么东西。

    “安心。”司扶倾懒洋洋的，“我只是去看看我的医术退步没有，要不然在给老板治疗的时候出了差错，那可是我的失职。”

    她的钱，不能跑了。

    凤三愣了愣：“医生说把病人从生死线上拉回来的人，是司小姐？“

    “惭愧惭愧。”司扶倾托着下巴，“马马虎虎吧。”

    凤三抿唇。

    临城这边人不认识陈夫人的姐姐，但他很清楚。

    陈夫人姐姐这心疾，四九城那边的医生都束手无策。

    早就有医生下了定论，一旦病情爆发，就是回天无力。

    并不是谁都能接受通灵的巫医。

    看来司小姐的医术确实很高超。

    “九哥，那这事儿就这么算了？”凤三眉皱得更紧，“陈家那边？”

    郁夕珩神情不动。

    他仍支着肘，声音缓慢：“我可没说，算了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们圣诞快乐ww 

    有种要在学校一起过年包饺子的预感（？

    希望疫情赶紧过去TvT

