
告别了小林他们的挽留，香江很快就到了。

沈光林这次没有在扶桑多停留，甚至连一场讲座都没有开办，韭菜都长的很高了，实在是没有时间收割。

京都大学和扶桑的其他大学准备了不少资金用于邀请沈光林开讲座，甚至一些人磨刀霍霍的准备提出一些刁钻的问题了，但是，沈光林没有给他们这个机会。

他急匆匆的带着李莉去了香江。

京都毕竟太冷了，做运动的时候容易着凉，而香江一年四季都是夏天，尤其冬季，只要不是风雨天，舒服的很。

沈光林过来是有事的，他来贺喜的。

等沈光林赶过来的时候，堂弟沈厚道的女朋友还没出院呢。

沈光林并不承认那是堂弟的媳妇，他也不支持两个人现在就结婚，给出的理由也很强大。

现在两个人年龄还小，思维还不成熟，感情基础也不稳固，强行绑定在一起的话将来未必会幸福。

不如，等他们再多读几年书，等思维定性了，思想成熟了再思考这些问题也不迟。

而且，沈光林保证不会亏待那个女孩的，给她提供学校，提供学费，不限制她的发展和自由。

当然，在一定程度上，沈光林也已经改变了那个女孩的命运。

他之所以如此着急忙慌的过来，沈光林就是来处理这些后事的。

其实，沈光林的心情很是复杂，甚至他都不知道自己究竟是怎么想的。

沈厚道有沈厚道自己要走的路，沈光林现在已经影响沈家很多了，后面沈家的发展是什么样子，没有人能够预料的到，他也不知道是对是错。

在飞机上跟李莉聊这些话题的时候，沈光林也没有避讳自己的纠结，他说这些人就是他唯数不多的亲人了，因此，多照顾一点，也是理所当然的吧。

李莉能说什么了，她只能说是。

再说了，李莉的人情世故经历的也不多，她一直在读书，到现在还没毕业呢。

问她一个学术问题，她能回答的上来，但是，问她一个家庭问题，她答不上来，只能沈光林自己拿主意。

在妹妹李莉的世界里，一切都有点单纯，甚至，只要能够有地方做科研就可以了，其他的都不太重要。

其实，沈光林这话他说的有点亏心。

按照现在的“亲疏远近”来讲，他的“姑姑”一家也该得到关心和照顾啊，其实并没有。

外甥女江振华倒是得到了并不特别的照顾，当然，她找了一个不错的男人，也赚得了不少钱财，也算是侧面照顾到了家庭吧。

姑姑一家人现在生活的不错，也没有什么怨言，这也算是沈某人的功劳。

毕竟，在这个年代，只要有一点钱财，就可以生活的很幸福了。

真正像沈光林这么有钱的，少之又少。

他们一路火急火燎的过来，真的到了香江之后，他们却没有那么着急去医院了。

总要先安顿下来的嘛。

沈光林和李莉先是入住了一家在中环还算不错的酒店，能够远眺维多利亚港的那种，这是有钱人的标配。

并不是不想回家住，他是没有合适的家啊。

他沈某人怎么都没有想到，自己竟然还是缺少一套房子。

明明已经买了两套别墅了，竟然还会没有地方住。

住马赛克别墅是不太合适的，因为堂弟和那个女孩的一家人都在那里呢，自己一人还好，但是带着妹妹李莉过去就不合适了，介绍起来有点名不正言不顺。

而住在另一套房就更加不合适了。

那是属于姐姐李蓉的，虽然她不在这里，但这是她的财产，应该得到尊重。

李莉只要过去了，就会看得出来，那是属于姐姐的东西，她心里恐怕也会不愉快。

要不，还是先去医院看看孩子吧，回头再买套房子或者做别的打算也不迟。

其实，刚出生的孩子，一点都不好看，头发稀疏，皮肤干瘪，还动不动就哭。

这就是妹妹？哦，不，这就是小侄女？

无论沈光林还是李莉，都不算是那种非常喜欢小孩子的人，这也跟他们自己还没孩子有点关系。

在自己还没有孩子的时候，公交车上听到小孩子哭闹，一般人都会烦躁的不行。

但是，真的等自己有了小孩，再看到别人抱着的孩子，很多时候爱心就要泛滥出来了。

其实，这个孩子也算命苦，私生子不说，从刚出生就喝奶粉。

好在他们老沈家现阶段并不缺少奶粉钱，不然，这日子真不好过了呢。

这里毕竟是香江，各种设施还是齐全的，营养品也很多，孩子没受太多罪。

不过，这一切也离不开沈光林的朋友们扶持，如果没有他们的帮忙，堂弟他们的生活远没有现在表现的那么惬意。

沈光林过来的时候就听说了，是胡须勇送他们过来医院待产的，表现很是合格。

大刘也会三五不时的带着宝姐过来，表现也还可以。

甚至，那个最近很红的明星，姓张做演员的那个，也时常过来呢，时不时带点补品或者其他礼品，也算是很够朋友了。

他沈某人别的不多，就是朋友多。

看到沈光林过来了，叔叔的一家果然有了主心骨。

不知不觉间，沈光林成了他们老沈家的一家之主。

至少，家里有什么大事的时候，都是要沈光林拿主意的。

比如，这次给小孩子取名字，这件事他们都没有做决定，而是等着沈光林过来，看他有什么建议没有。

“这不应该是堂弟的权力么？”

“他才几岁，毛都没有，懂得个啥，取名字是人生大事，还是要有学问的人来取。”

有道理！可是这事是得斟酌一下，沈光林一时半会儿也没准备。

“那小李呢？有什么建议没有。”

毕竟，李蓉在沈家也算是主母了，无论在金陵还是在京城，很多事情都是她帮忙搞定的，这个干练的女孩子，留给叔叔和婶婶的印象很是深刻。

咿？

这个女孩不是小李呀？

李莉过来的时候默默的放下了礼品，也没说话，就围着看小孩去了。

他们这个时候才发现，跟着沈光林来的这个女孩跟李蓉确实很像，但是，她更安静，长得也更好看一些，这不是李蓉啊！

她是谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70713571"  chaptername="第四七三章  她是谁">加入书签</a>
</div>
