    从接到王小明的报告后，总部就陷入了一场混乱中，上层紧急召开了会议……

    “如果苏秦信中情况属实，那么这对于当下的局势来说是一个极大的转折点，甚至以后能预防灵异事件的发生！”一道极具权威的声音响起，是一名头发花白的老人……

    “我觉得当务之急，是派人前往夜莺庄园支援，此事不能拖久了，否则后面再生写变故，这对总部来说是不能接受的！”总部副部长曹延华严肃地说道：“我们应该先派几个顶尖驭鬼者以及一些研究人员前往支援，另外，王小明教授的安全也应该放在第一位！”

    由于大部分人的目的观点相同，这次的会议决议很快通过。

    不大一会，好几辆豪车开进了总部，这是那些总部决定派去支援的驭鬼者，除此之外，还有好几架直升机离开……

    ……

    虽然不知道外面情况怎么样，但是苏秦和吴洁目前的情况还算是挺好的。

    吴洁不知道从哪拿出了打火机，苏秦则找了一些黑色的木材，然后弄了个火堆……

    该说不说，虽然是夏天，但是在鬼域里，一阵阵的阴冷气息让两人浑身不舒服，点起火堆后，两人的情绪也稳定了很多……

    “啊啊啊啊我好无聊啊～”吴洁身前的小树枝都叠起半米高了……

    “无聊进去找鬼单挑去。”苏秦白了他一眼，然后拿着一根木棒在地上一直画圈……

    “那算了，我还是继续堆树枝吧……”

    抓鬼是不可能抓鬼的，前不久才用了两次刺青鬼的力量，现在消耗多了，万一后面要打BOSS，直接给自己整复苏了怎么办……

    又这么僵持了一会，苏秦缓缓起身……

    “你去哪？！”吴洁抬头看向苏秦，双眼里仿佛有着一种名叫希望的光芒*?((???))?*

    “放水。”

    “哦……”光没了。

    苏秦的确是去放水的，找了块隐蔽的地方，然后就解放了积压已久的膀胱……

    ?????

    在鬼域里小便，就很棒。

    提好裤子，苏秦准备往回走时，瞥了一眼庄园，黑漆漆的，什么也看不到……

    “这鬼域到底是几层的啊……”苏秦对这个鬼域感到烦恼，他现在算是理解那些没有鬼域的驭鬼者面对有鬼域的鬼或者驭鬼者时的无助感了。是真的，怎么走都走不出去，关键是，自己开鬼域，好家伙，强度不够，也得在里面待着……

    清禾古镇鬼域笼罩自己周身十米的范围，苏秦身影瞬间消失，再出现时已经在鬼域边缘，然后自己意识一动，鬼域拉长，变成一个椭圆形……再拉……再拉……

    最后感觉实在没办法拉了，苏秦一个瞬移，来到距初始位置差不多一百米的位置……

    “还是太弱了……”苏秦想要提升清禾古镇鬼域的强度，就只能去做系统的任务，光是关押鬼对自己帮助不大，但是就目前为止也就刷新了一个压制鬼手的任务……

    “我可以把鬼手的力量融入鬼域吗？”苏秦脑海中突然产生了一个奇异的想法。

    然后，仗着自己不会厉鬼复苏的优势，苏秦开始了自己的实验，操控鬼域延伸出去笼罩了一块石头，然后右手一握……

    没有任何事情发生……

    “是哪里出现了问题吗？”苏秦不解。

    然后，苏秦试着沟通鬼域中一号住房，然后在一号住房所在的区域出现了反应。

    “原来是这样！”苏秦瞬间明了，只有自己完全驾驭的拼图才能和鬼域完美契合……

    压制鬼手目前能压制八块厉鬼拼图，同时，苏秦也对鬼手的压制规则有些理解：

    有些鬼的恐怖程度比较高，自身拼图比较完善，杀人规律也较多，一只鬼相当于三块以上的拼图。

    而一些零碎的厉鬼拼图就比较弱了，像什么鬼绳，鬼抬头这些，已经算是严重残缺的拼图，只需要压制鬼手一个拼图名额就能压制住。值得一提的是，杨间的鬼眼在压制鬼手的判定中，每一只都算一块拼图……

    “我靠，光是压制杨间一个人，就得用我六个拼图名额？”苏秦对这种“分裂症患者”感到头疼……

    也不知道杨间现在发展到哪一步了，无头鬼影抓住了没有……

    “唉，惆怅啊，我什么时候才能抱着鬼新娘在鬼旅店里一边泡鬼湖一边欣赏鬼画，吃着鬼橱做的饭啊……”

    ……

    此时，夜莺庄园外，一个简易的临时指挥所正在迅速搭建，王小明在李军的保护下，拿着望远镜一直观察着庄园……

    “看情况，应该是那种只能进不能出的鬼域。”王小明放下望远镜，在草稿上开始记录。

    无事可做的叶秋走了过来，拿起望远镜，向着庄园看去……

    “啧啧啧，这庄园是真的奢侈，等我有钱了也去整一个……万恶的资本家……”叶秋开启了话痨属性：“让我看看，里面都有些什么……门口蹲着一个烤火的邋遢大叔？还有一个在数木棒的精神小伙……嘶～有点眼熟，好像是苏秦老弟……让我在看看庄园里面有些什么……”

    王小明自动屏蔽了他的声音，然后在草稿上一直写写画画……

    一旁的李军则蹲在草里嚼口香糖，一言不发，孤独的就像是P上去的一样……

    在逐渐搭建的指挥部里，李乐平坐在椅子上，拿着卫星电话，应该是在和自己的接线员说着什么……

    这边的人逐渐多了起来，一辆辆军用运输车开过来，时不时有一架直升机飞来，送人过来后又匆匆离去……

    “DQ市的白升什么情况，为什么到现在都没有消息？”指挥部外面，赵建国满头大汗，拿着卫星电话急得团团转……

    “什么？白升所在的直升飞机疑似在来的时候卷入突发的灵异事件？全员失踪？！你们干什么吃的？！这么重要的事情过了这么久才通知到我这边？！”

    “啧啧啧，又一个可怜人……”叶秋一边听着赵建国的怒斥声，一边饶有兴趣地用望远镜欣赏庄园内景……

    直到……视线中出现一道黑影……

    ……

    ……

    感谢易_落尘的月票支持！！！

    求收藏，求推荐票！！！

