    何雨柱突然有了些想法，想要改变他在食堂的地位要努力工作争取进步。

    决不能让许大茂独风光。

    轧钢厂下班时间。

    叶闲身边跟着刘岚，丁秋楠一起。

    刚出医疗室就见到好多人围在门口。

    刘岚以为有突发情况，要加班，结果一看原来是厂子里的人想要追求丁秋楠，特意围过来烘托气氛的。

    “丁医生，大家都叫我老王，今年二十，家里父母都从事教育工作，我对你心意已久今天鼓足勇气表白请你给我一次机会，我会用真心对你的。”

    叶闲看着年轻人，人还长得挺俊的，看起来还不错看到手上戴着手表，穿着小皮鞋。

    尤其是工作服上别着的那支雄牌钢笔可是好东西。

    家里条件应该很不错。

    丁秋楠才工作几天遇到了好几次表白，今天这一份是规模比较大的但对于她来说完全不感兴趣。

    她是要追求更高水平医学知识的，是来轧钢厂医务室跟医术高超的叶闲叶主任学习的，不是来寻找个人幸福。

    此时的她信念是坚定的。

    “不好意思，我已经有男朋友了，他就是叶医生，我们是没有可能的，你的喜欢我只能说谢谢。”

    “抱歉，我下班了。”

    碎裂。

    心碎的声……

    俊俏小伙老王就这样失恋了。

    围观助威的朋友们此时都保持安静，实在是不想刺激他们的好朋友。

    人家已经名花有主，还纠结什么呢。

    大家对俊俏老王表示同情，同时他们也知道了丁秋楠这朵花与他们无缘。

    “叶医生，我今天能不能跟你回家，我怕会有人做出极端的事情，我是真的害怕。”

    叶闲想想，想到丁秋楠之前的遭遇是有心理阴影的，身为医生和他同事他是必须要帮忙的。

    谁让他是个好人，是个负责任的人呢。

    “好吧，去我那里吃饭，之后我再从你回家。”

    “刘岚你要不要一起？”

    叶闲同样发出了邀请，毕竟都是自己的帮手不能厚此薄彼。

    当是小聚餐。

    他工作的时候总跟同事一起吃饭，早就习惯了，想不到来到这里还能这样倒也不错。

    人多热闹，吃吃饭，聊聊天，朋友以真诚相待人生不过如此。

    “我就不去了，家里还需要我回去做饭呢，我有家室的人可比不得你们这般逍遥，真是羡慕啊。”

    刘岚是真的羡慕，自家的情况她很清楚，不仅要回去照顾老人还要给她丈夫分担家务。

    还要利用时间好好的学习医护知识。

    叶闲给她争取的机会她一直没有掉以轻心。

    “那好吧。”

    “明天见。”

    两人跟刘岚分开，走路回四合院。

    刚进四合院中院就见到何雨柱先一步回来。

    “秦京茹，我带了饭盒回来，分量有点多不嫌弃的话一起吃吧。”

    叶闲看到何雨柱现在已经会主动出击了，多少是有些进步的，饭盒倒是真带回来不少。

    “雨柱，你就只请我京茹，是不是忘了我这个秦姐了？”

    何雨柱一看秦淮茹在家呢。

    忽然感觉有点小尴尬，毕竟他的心思已经很明显了，被秦淮茹撞破只能厚着脸皮继续。

    “哪能呢。”

    “秦姐过来一起吃吧。”

    秦淮茹对傻柱的态度很满意，不管怎么样她和表妹的晚饭是有着落了，而且还是食堂小灶。

    将小当和槐花叫上，就去了傻柱屋里。

    秦京茹停下洗衣服的工作，收拾的很快跟着去吃饭，有她表姐在她可什么都不怕，有得吃就行。

    正巧这个时候叶闲跟丁秋楠一起进了中院子，从侧边的长廊去后院。

    只是遇到了何雨柱，这就尴尬了。

    是何雨柱尴尬了。

    想要追求丁秋楠，结果屋里的两个女的算是怎么回事。

    而且刚才的话大家都是听到的。

    何雨柱看了看丁秋楠的反应，自欺欺人的认为刚才的话没听见。

    “叶医生，丁医生，你们这是？”

    不管何雨柱是否追求丁秋楠他也好奇两人的关系。

    “我邀请丁医生过来吃饭。”

    何雨柱没有任何怀疑，谁让叶闲屋子里的女的多呢，根本不可能做出格的事儿。

    两人很快进到后院，就见院子里许霞和立秋在跳皮筋，看着玩得还挺高兴。

    “叶哥回来了。”

    立秋马上反应停下了玩闹。

    许霞见状就要疯跑过来飞扑，只是见到丁秋楠后就停止了动作。

    “丁秋楠你先进屋吧，我去厨房。”

    “我帮你吧。”

    “不用，我自己就行。”

    丁秋楠也不擅长厨艺，她是有自知之明的果断选择不去添乱。

    金灿烂见丁秋楠来了，几女早就认识立即聊到一起。

    叶闲进到厨房，于莉正在准备晚餐。

    “我来吧。”

    叶闲接过炒勺，开始炒菜，做的都是些家常菜大部分都是带肉片的。

    倒是没有大鱼大肉的排场。

    但肉菜还是很多。

    半个小时后，上桌开饭。

    丁秋楠是尝过叶闲厨艺的，吃过一顿后就忘不了。

    叶闲在吃饭的时候见刘立夏好像有事情，看看大咧咧每当一会儿事的许霞指望这姑娘根本指望不上。

    “立夏，你闷闷不乐的是觉得饭菜不和胃口吗，想吃什么尽管说。”

    “不是。”

    “我，我想要回家。”

    叶闲一听就知道肯定是是许霞的问题。

    “许霞说说吧，怎么回事。”

    许霞也是干脆将事情说了一下。

    她们放学回来，是她将刘立夏硬拉回来的，就像让立夏陪她。

    可是人家立夏还想着回家帮母亲做家务，还要照顾她妹妹刘立秋。

    “许霞，立夏是你朋友你更不能强人所难，我也知道你想要立夏陪着你但要注意方式方法。”

    “总不能让自己的朋友为难吧。”

    许霞也知道她是有些强势任性的，但她是真的想要立夏陪她。

    好闺蜜一辈子，就是这么简单。

    “叶哥，那你说该怎么办才能让立夏陪着我呢？”

    叶闲是想要让许霞开窍，结果皮球又踢回来了，真是不能轻易招惹女的啊。

    根本无法琢磨她们的脑回路有多清奇。

    “问题很简单啊，打消立夏的担心，让她安心就行。”

    许霞想了想。

    “恩，要让立夏安心留下来，我想不出办法啊。”

    “叶哥，叶哥哥，你帮我想想好不好。”

    得。

