    深夜。

    大雪淹没了霍格莫德村。

    猪头酒吧的大门紧闭着，里面却是灯火通明。

    即使是平安夜的节日，猪头酒吧内依旧有不少孤独的黑巫师们坐在这里，端着一个大酒杯各自苦闷地喝着酒。

    猪头酒吧的老板阿不福思·邓布利多自己也抱着酒杯，时不时地偷偷打量着自己的客人们。

    哐啷！

    酒吧大门被一脚踢开！

    一股风雪夹杂着寒风吹了进来！

    所有坐在店里喝酒的顾客都被惊动了，满脸不爽地扭头看向了门口，想看看是哪个不要命的混蛋敢打扰他们喝酒！

    他妈的！

    也不看看猪头酒吧是什么地方！

    这里可是他们这些黑巫师最常来的地方！

    然而一群黑巫师醉眼朦胧地看过去的时候，却看到了一个有些眼熟的矮胖身影，所有人都被吓得打了个激灵！

    “嘻嘻嘻嘻…”

    第三代黑魔王小矮星彼得站在门口，朝着整个猪头酒吧展开自己的双臂，满脸邪笑地向所有人高声打着招呼！

    “平安夜快乐！”

    “……”

    一群黑巫师匆匆压低了脑袋。

    真是要命！

    这才过了多长时间？

    这个黑魔王怎么又来这里了！

    这他妈还怎么敢让他们继续在猪头酒吧喝酒，明明是个安静的平安夜，也让他们都过得不安生！

    一个个黑巫师看到小矮星彼得的时候，都放下了自己的酒杯，拿起了自己放在桌上的巫师帽，干脆打算偷偷走人…

    “我有这么可怕吗？”

    小矮星彼得咧了咧嘴看着在场的黑巫师们。

    “……”

    在场没有一个人敢开口回答。。

    这家伙…

    自己心里没点儿数吗？

    整个魔法界谁不知道你这混蛋心思鬼蜮？

    伏地魔都被玩得死无葬身之地，他们只是一群苟在魔法界讨生活的黑巫师，哪儿敢得罪这么一个把黑魔王当棋子玩儿的黑魔王…

    谁也不敢吭声，生怕被这位黑魔王盯上。

    只有猪头酒吧老板阿不福思·邓布利多，这位老人不论什么时候，从来都不缺乏和黑魔王对抗的胆量。

    “欢迎来到猪头酒吧。”

    阿不福思重重地放下了自己的酒杯，站起身来看向了小矮星彼得：“但是，彼得先生，你来这里就是来打扰我的客人吗？”

    显而易见。

    阿不福思说话明显多了一些礼貌。

    这显然不是因为一个巫师固有的礼貌，阿不福思从来都不讲什么礼貌的，这是因为他还认为自己的妹妹阿利安娜·邓布利多的灵魂还在小矮星彼得手里。

    “我可没这种意思…”

    小矮星彼得轻笑了一声，他的目光慢慢游移，看着在场的所有黑巫师们，一个个黑巫师们都不由自主地低下头避开他的目光，生怕和这位黑魔王出现什么冲突…

    “我只是想找个地方安静地待一会儿…”

    小矮星彼得的嘴角咧了咧，忽然冷笑道：“但是我发现在场的各位好像不太尊重我，为什么我都来这里了，你们怎么还敢待在这里打扰我的清静呢？”

    “……”

    哪怕是黑魔王也得讲点儿道理吧！

    这个平安夜本来就不怎么开心，没想到在酒吧喝点酒还要被人赶走，霍格莫德村可是还下着大雪呢！

    当然…

    这群黑巫师们也不敢反驳！

    毕竟相比较起来，小矮星彼得只是驱逐他们离开酒吧，已经称得上是十分仁慈了！

    黑巫师们都立刻匆匆收拾起了自己的东西，想要赶紧离开这里，生怕自己走得慢了被这位黑魔王当成东西收拾掉！

    “等等！”

    小矮星彼得忽然开口叫住了所有人。

    所有人的目光都紧盯着这个矮胖的魔王慢悠悠地坐在了椅子上，他的嘴角咧出一个阴森恐怖的微笑：“我只是想在这里清静一会儿，谁敢向魔法界泄密，我就把他送进阿兹卡班，就像把小天狼星丢进阿兹卡班的时候一样，相信我，过程一定不怎么愉快…”

    “……”

    一群黑巫师的心里顿时骂了起来。

    他妈的！

    稍微做个人吧！

    这是一个黑魔王应该说出来的话吗？

    这他妈是他们这些黑巫师这个时代的顶点？正常的黑魔王不都应该张口杀人、闭口让人生不如死吗！

    哪儿有用阿兹卡班威胁人的！

    清醒点儿啊！

    你是黑魔王，不是傲罗办公室主任！

    然而这个混蛋的威胁还真不是假的，迄今为止小矮星彼得这家伙还真是挺能害人进阿兹卡班的，上一任魔法部长康奈利·福吉和副部长乌姆里奇都被他玩进去了…

    这是正经的黑魔王吗？

    小矮星彼得就是一个十足的疯子！

    这个疯子脑子还挺好用！

    一群黑巫师们吓得不敢吭声，心里默默吐槽暗骂着，匆匆忙忙就溜出了猪头酒吧！

    现在。

    这间猪头酒吧又只剩下两个人了。

    小矮星彼得啧啧感叹了几句，慢悠悠地看向了阿不福思，忽然笑了笑：“阿不福思·邓布利多先生，今晚霍格沃茨发生了一件非常有趣的事，你知道吗？”

    “什么？”

    阿不福思冷淡地喝着自己的酒。

    对于霍格沃茨，他唯一关注的就是他的哥哥。

    “霍格沃茨多了一个幽灵…”

    小矮星彼得探出一根手指，慢悠悠地敲了敲桌子：“听说邓布利多校长见到那个幽灵的时候，心情似乎很是激动呢…”

    “！！！”

    阿不福思·邓布利多猛地站起身来！

    一般来说…

    霍格沃茨多了一个幽灵不是什么大事。

    但是前不久的时候，阿不福思才见过自己的妹妹阿利安娜的灵魂，现在小矮星彼得又刻意强调这件事，很难让他不去胡思乱想！

    这位老人瞪着自己的眼睛，死死地盯着小矮星彼得，期盼着他能继续说点儿什么，说出自己想要的那个答案！

    “没错…”

    小矮星彼得轻笑了一声，看向了挂在猪头酒吧的那副画像，咧了咧嘴继续道：“就是你想的那个人，她就在霍格沃茨，我亲手把她释放了出来，让她重新生活在这个世界上…”

    “……”

    阿不福思·邓布利多的呼吸顿时粗重了起来。

    然而正当阿不福思心情激动地想要赶往霍格沃茨，小矮星彼得又慢吞吞地开口道“但是这个世界上，越是珍贵的东西，越是要付出惨痛的代价，亲情可是真正的无价之宝…”

    “你是什么意思…”

    阿不福思的脸色瞬间变得愠怒了起来：“什么代价！你想对阿利安娜做什么！你想利用阿利安娜！你想利用阿利安娜做什么！”

    “冷静一点儿…”

    小矮星彼得轻笑着摇了摇头，似乎是有些玩味地开口道：“难道你不该问问…你究竟该怎么做，才能让我不对他们做什么吗？”

