    

    若木剑主被人一剑斩杀身死，而玄雷剑主也被迫现出真身。

    这一出又一出大戏，让尚且虚弱的凌虚剑主感慨，自己这小小剑宗，除了他，个个身怀绝技，当真是卧虎藏龙！

    陆言的本事他之前也不太清楚，可如今才后知后觉，一切的后手包括走向，竟然都在按照陆言给他传音的说法来！

    二人本来修为就不分高下，而如今凌虚剑主又感受到了此人运筹帷幄之中，决胜千里之外的远见和洞察力，更是无比钦佩。

    或许一般的剑修只是单纯认为修剑之人，当一往无前、锐意进取，可等到真的步入凌虚剑主这等化神剑修之境，就能感悟到，万般道法，触类旁通！

    说白了，不论是剑道，还是文道武道，再或是江湖百道乃至于左道，当修为达到一定的高度时，所比拼的便是心境了。

    淡泊则宁静，宁静则致远。

    越是心境淡泊深沉，则使得人变得宁静，而只有静下心来，才能够高瞻远瞩，决胜千里之外！

    如今一切的一切，在凌虚剑主看来，都在陆言的掌控之中，也与对方跟他商议所说的一般无二，甚至连他会受伤被偷袭一事，对方都曾在闭关秘议中提到这种可能。

    “到时候，穿心，腰斩，砍头，断脉，碎筋！凌道兄不妨猜一种？”

    当时看着陆言笑眯眯地对他说出这番话，凌虚剑主还是一笑了之，心中则是根本不信，好歹也是化神高手，怎么会落得如此狼狈下场？

    可到了如今，他的心中没有任何不信，只有震惊！

    此时陆言并不知道凌虚剑主心中所想，只是看到一股黑气飘飘悠悠自软下去的夏星尸体中冒出，飞入高天不见。

    他也并未出手阻止，只是目送着那一股黑气离开，神色淡漠。

    “一缕残魂罢了，很快本体都要无了，残魂回去又能如何？”

    陆言喃喃低声自语一句，没有再理会附着的残魂，也没有管若木剑主的尸体，看了一眼凌虚剑主发现对方没事，就径直来到夏星身边。

    此刻的夏星也缓缓醒转，虽然那左道人的残魂已经出窍，但也并未影响夏星作为一个炼尸的本质，如今，依旧是理智全无，行尸走肉一个。

    要说残魂离体之后唯一的变化，就是夏星不复当初强横的半步化神修为，气息瞬间一颓，重新回到了初入高阶宗师的境界。

    “唉，念在你是太白剑宗的杰出天才，又是半个故人的弟子的份上，留你全尸罢！”

    陆言望着醒转之后朝他扑来的夏星，一声轻叹，随后一指点出，点在了夏星的眉心处，那里正是灵台所在之处！

    “灭！”

    一声轻叱出口，只见那点出的一指，直接将夏星的眉心洞穿，指尖升腾的庞然气息更是将灵台搅得粉碎。

    留得全尸，则是神魂陨灭！

    这一种对敌之法，还是陆言从拜火教的那枚追魂木刺中感悟出来，原理类似，都是灭杀人的神魂。

    只不过追魂木刺作为一种法宝，以一种奇异的木属材料炼制，且为一次性法宝；而陆言感悟出的这门对付神魂的秘法，被命名为“灭魂”，以自身修为就可以施展，且可以无限使用。

    也就相当于，陆言施法的右臂，就好比一个永久能够使用的追魂木刺！

    “夏小友自从被炼成炼尸的那一刻起，就注定其灵魂难入轮回，再无转生，如今陆某出手，也算是解脱了夏小友，还望凌剑主勿怪，节哀！”

    听到陆言的话，凌虚也点点头，苦涩道：“本座也明白，只是心中悲哀，对不住离恨师弟，没有替他护住亲传弟子！”

    他心中是惭愧的，离恨剑主死了，可他最终也没能护住离恨剑主的亲传弟子，使得离恨一脉，自此而绝！

    “呵呵，没什么对不住的！”

    谁料，陆言闻言非但没有神色沉重，反而是面露古怪，挑眉道：“凌剑主不忙，离恨剑主一事没那么简单！”

    他遥望远方，呢喃道：“相信待会凌久耀前辈回来，还能为我等揭开一部分反转真相！”

    ......

    也就在陆言一指灭杀夏星的同时。

    陕州之北，临近大漠边缘的连绵石山中。

    一道黑气飘飘摇摇，飞入其中一座阴暗干燥的谷地。

    而深谷之中，一名形同枯槁的赤膊老者猛然睁开眼，眼中露出惊恐之色。

    “没想到无尽岁月之前的剑宗天才凌久耀，竟然活到了今日！”

    此人正是将夏星炼化并控制的左道邪修，被凌久耀称呼的左道人一派的修士！

    老者现在也顾不得什么教内的计划，遇到无尽岁月之前的巅峰高手，他唯一的路子，只有逃！

    “必须要将消息传回宗内！”

    打定主意，老者眼神坚定，连忙起身以最快的速度收拾辅助施法控制的法宝，以及脚下摆出的祭坛。

    “小子，打算去哪？”

    也就在老者刚开始动手的瞬间，忽然，前方的空中裂开一道缝隙，一名清瘦少年背着手，自虚空中踏出。

    “凌久耀！”

    老者见到来人，须发倒竖，心中悚然无比。

    一开始这位自称是无尽岁月之前的剑宗高手凌久耀，他还有些不信，毕竟诸多左道的祖师，哪怕活得长，也不过数百年。

    若那少年真如其自己所说，是凌久耀，那便是活了千年的老怪物，未免太过于耸人听闻！

    可如今看到这真人现身，这破碎虚空的本领，便由不得他不信了。哪怕此人不是凌久耀，单凭其如此熟练地掌控空间之力，自己也决然不是对手！

    “凌前辈，你是长辈，何必与我一个小辈计......”

    强烈的求生欲驱使下，邪修老者还是开口，可还没等他把话说话，就发现少年已经以掌化剑一掌劈出，将老者劈成两半。

    血雨洒落，两半尸体落地，少年望着眼前的血腥场面，也只是淡淡吐出一句：“括噪！”

    “本座可没时间跟你耗！”

    凌久耀嘟哝一句，正准备上前查探这些邪修辅助的法宝，却猛然感知到一道灰色身影从旁边的山石背后冲出，将祭坛中心的一块黑石夺走，随后原地一蹦消失不见。

    一切的发生都如同电光火石，哪怕凌久耀是绝顶高手，也没料到会出现这等变故。

    不过一瞬间，那灰色身影的模样，还是被他捕捉到了。

    “那是......遁地铁尸？”

    ......        

