    <fontcolor=red>

    

    　　听到李七夜这样的话，王涵不由沉默起来，一时之间不知道该如何措辞为好，她明白是李七夜在考验她，也明白李七夜对于她的能力不满。

    　　“道统传承，应止于相互残杀。”最后王涵只能是轻轻地说道。

    　　虽然说王涵是想有一番作为，但她绝究不是绝顶之辈，莫说是在整个狂庭道统，就是在他们王府，她也不是最有权势之人，她也是受到有掣肘之时。

    　　当日皇帝还未道崩之时，他们夫妻两人撑起大局，对于他们而言，能掌执权柄这不是一件容易的事情，毕竟一个道统的权柄是多么受人垂涎之事。

    　　在皇帝还在之时，她则是一片贤内助，是皇帝背后最强有力的支撑，是她凝聚了王府的力量全力支持皇帝的各种事务。

    　　而皇帝面对狂庭道统各方势力，手握权柄，调遣各方诸候。在这些年来他们夫妻虽然并不容易，但也就算是能稳住大局。

    　　但现在皇帝道崩，毫无疑问受到最大冲击的就是作为皇后的王涵了，她手中的权柄不稳，而且，王府也是希望能有一个更加有力的人来掌执权柄。

    　　毕竟王涵终究是一个女流，虽然她的能力很强，实力也很强，但她依然缺乏了那一份开拓的果断杀伐。

    　　毫无疑问，李七夜此时的一席话正是说中了王涵的不足，她的确是缺乏果断杀伐，一旦权柄在手，想握住手中的权柄，对于王涵来说，那是十分大的挑战。

    　　“止于相互残杀，那是建立在团结的基础之上，上令下行，这才能止于残杀，否则便是一句空话。若令不行，便先安内，清除道路，这才能施展你的抱负之时，这才能让你大刀阔斧却施行你的政令。”李七夜徐徐地说道。

    　　王涵张口欲言，但最终她只有轻轻地叹息一声，如李七夜所说的那样，那么她必先凝合王府的力量，因为王府的力量才是她最大的依仗，没有王府的力量给她作靠山，那是难以施展手脚，更别说是大刀阔斧了。

    　　问题是，此时王府之内也是人心不稳，以前她能凝合王府的力量，那是因为皇帝还在，这让王府毫无条件支持他们夫妻两个去打开局面，但是现在皇帝道崩，王府之内有老祖更希望让其他的人掌握权柄，这也是王涵现在的危机所在。

    　　王涵不由沉默，她为李七夜洗完脚之后，便为他揉捏，粉拳轻捶双腿，为李七夜松腿，她那么的温柔，是那么的顺从。

    　　“你是如何打算的？”看着松腿的王涵，李七夜淡淡地说道。

    　　一向来，对于效忠自己的人，李七夜都从来不会亏待她的，毕竟现在狂庭道统的其他人物，在李七夜眼中那也只不过是路人甲、路人乙而己，而王涵最先效忠于他，若是需要，他也乐意助她一臂之力。

    　　王涵犹豫了一下，最终她抬起头来，望着李七夜，轻轻地说道：“还请公子指明道路。”

    　　此时王涵也称李七夜一声“公子”，这也是李七夜的喜好。

    　　美人在前，眼前的美人是无比的温柔，无比的顺从，那娇艳的风情，撩动人的心弦。

    　　此时李七夜伸出手指，轻轻地挑起了王涵那精致而美丽的下巴，朱唇如火，美艳无双，娇嫩的红唇宛如可以咬出蜜汁。

    　　“你可相信我？”李七夜挑起王涵的下巴，似乎像是调戏，但却没有丝毫的轻佻，是那么的自然惬意，自在由心，完全给人没有一种轻薄之感，没有丝毫的猥琐之感。

    　　“相信。”王涵毫不犹豫地说道，在她的心里面对李七夜毫无理由的信任，自从在她被李七夜征服的那一刹那间起，她就无条件的信任李七夜，毫无理由地对李七夜充满了信心，别人或许会怀疑李七夜，但她却深信不疑。

    　　李七夜露出淡淡的笑容，缓缓地闭上眼睛，没有说话。

    　　王涵也没说话，未去询问，她是那么的柔顺，那么的温柔，随后她为李七夜轻揉着双肩，为李七夜松着筋骨。

    　　美人侍候着，是那么的舒服，是那么的享受，美人指间的力量适到好处，让人十分的放松，如此的美妙，让人喜欢上这种感觉。

    　　“你的道路也不难走。”过了甚久之后，李七夜这才徐徐地说道：“先是深思熟虑，然后便是放手而为，这便足矣，天不会塌下来。”

    　　听到李七夜这样的话，王涵愕了一下，然后细细地品味着李七夜这一句话，体会着李七夜这句话的深意。

    　　随后，王涵也未再发一言，慢慢地为李七夜揉捏着双肩，李七夜则是闭上眼睛，好像是睡着了一样。

    　　也不知道过了多久，随后李七夜说道：“明日，我出宫一趟，去骄横商行走走。”

    　　“我随公子前往。”王涵轻轻地说道，声音十分的温柔，宛如春水，让人特别的舒服。

    　　李七夜也未反对，只是闭着眼睛而己，好像是睡着了一样。

    　　第二天，李七夜起程要离开皇宫，前往骄横商行一趟。李七夜想去骄横商行一趟，除了要买点东西之外，他倒是想从骄横商行中听到一些想要听的消息。

    　　李七夜起程之时，有杨胜平、朱思静随行，除此之外，作为皇后的王涵也早早到来，她身边也没有一个随从，而且王涵打扮成小厮模样，遮去了真容，让人无法认得出来。

    　　因为现在大局未定，王涵也不敢在外面随意的抛头露脸，所以她低调地遮蔽了自己的真容。

    　　“走吧。”对王涵的妆扮，李七夜也不置评，只是淡淡地说道。

    　　李七夜也未坐马车出行，也腾飞而去，而是用步行，他是一步一步地走出皇宫，好像是观赏皇宫的美景一样，一步步走去，宛如闲庭信步，是十分的轻松。

    　　杨胜平也不明白为什么李七夜要这样一步一步地走出去，似乎这是十分浪费时间的事情，但他不敢去过问。

    　　王涵看着李七夜一步一步走出皇宫，每一步就好像尺子一样丈量着大地，这让王涵心里面一凛，虽然她不能完全看出李七夜此举的奥妙，但也能看得出一点，李七夜这是在丈量着整个皇宫。

    　　走出了大半个皇宫之后，李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“堂堂一个道统，也的确是没落了。当年狂庭道统在仙统界之时，何等的不可一世，现在如此庞大的道统，连找一个能登天的真神都难，更不要说是不朽了。”

    　　李七夜这样的话一出，杨胜平和朱思静的反应倒比较平淡，杨胜平对于狂庭道统的底蕴还是了解不多，至于朱思静更是了解得少之又少了。

    　　而作为皇后的王涵则是不一样，一听到这样的话，她不由抽了一口冷气，因为李七夜一语便道破了他们狂庭道统的底蕴，这是多么可怕的实力，似乎在他眼中狂庭道统没有任何秘密可言一般。

    　　要知道，他们狂庭道统究间有着多少的高手，也只有他们狂庭道统中有份量的人才知道，至于真神这一层次，特别是登天这一个层次，那就是只有像她这样身份的人清楚了，一般的强者都不知道。

    　　毕竟到了这个层次的老祖，是外人无法见得到的，最多也仅仅留于猜测，但李七夜只是仅仅丈量了一下皇宫，对于狂庭道统的实力就一清二楚了，这是多么恐怖的事情。

    　　这让王涵心里面不由打了一个冷颤，在心里面对于李七夜更是心服口服，对李七夜臣伏得五体投地。

    　　“大言不惭！”就在李七夜这一席话落下之时，旁边立即一声斥喝响起。

    　　只见此时一个青年拉着一匹骏马，也正欲打算离开皇宫，这个青年穿着一身蟒袍，双目光芒冷厉，身上散发出的真气十分的旺盛，一看便知道是个高手。

    　　这个青年也刚好路过，正欲离开皇宫，听到李七夜这样狂妄的话立即斥喝，他冷喝道：“小子，蝼蚁也敢言大树！狂庭道统之强盛，焉是你所揣摩的。”

    　　“彭家少主——”看到这个青年，杨胜平脸色变了一下，他一下子认出了这位青年的来历。

    　　至于李七夜，根本就懒得去理会这个青年，径自而去。

    　　“小子，你叫何名字？”见李七夜不理会自己，如此藐视的态度，让他心里面不爽，冷喝道：“我彭威锦倒要看一看你是何方神圣，竟然敢如此大言不惭。”

    　　但是，此时李七夜已经越走越远了，根本就不去理会他。

    　　这个青年大怒，想追上去，但杨胜平拦住了这位青年，他说道：“彭少主，请莫误会，这位公子乃是贵客。”

    　　杨胜平好歹也算是一个人物，他虽然背景低微，但他这样的一尊真豪也不是浪得虚名，该做的事他还是会去做的。

</fontcolor=red>