一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百六十八章我的心肝小宝贝

    清脆的哭泣声，分明是前几日遇到的小萝莉，秦浩不会记错。

    尤其是那几个男人的咆哮，正是岩万山和杜子腾的声音，他更不会记错。

    莫非？

    纳兰梨又落到了野爹帮和斧头帮手里？

    “老大，这声音像不像纳兰梨小妹妹！”

    叶水寒对秦浩的称呼，已经顺口变成了老大。

    他在野爹帮里待了那么久，自然也能分辨出岩万山的嗓门。

    不由得，他立刻紧张起来，鞋子上浮现光点，随时会跑。

    “少废话，跟在我后面！”

    借着草丛的掩护，秦浩手提弓箭，谨慎的慢慢靠近。

    如果真是纳兰梨，倒真让秦浩犯愁了。

    是救呢？

    还是不救？

    救了她吧，她不领情，还说你是坏人。

    不救她吧，一看到那双纯真的大眼睛，秦浩就想起了齐小瓜。

    若瓜弟在的话，一定会选择救人吧。

    齐小瓜的梦想就是游遍整个大陆，锄强扶弱，匡扶正义，带老奶奶过马路。

    躲在草丛之中，秦浩和叶水寒的目光朝前方看去。

    二十米外！

    一团子人影分成俩派，互相指着臭骂，有的人还拿着刀剑比比划划，似乎随时会捅死对手。

    为首的，正是岩万山和杜子腾。

    还真是冤家路窄。

    此刻，纳兰梨被绑在一棵树上，哭得梨花带雨，眼圈通红。

    而她手臂上的三段印记，也已经不见了！

    明显被人掠夺。

    秦浩猜测，应该是被杜子腾抢了。

    否侧，岩万山不会和杜子腾吵。

    “跑呗，又落到坏人手里了！”

    秦浩摇摇头。

    不禁心中感到有些好笑。

    纳兰梨小丫头是单纯，单纯的简直有点过分。

    骂秦浩是坏蛋，还跑掉。

    现在印记被抢走了，舒服了吧？

    不过幸好，仅仅是印记被抢走，而不是被玄兽吃掉。

    否侧，永远也找不到她的姐姐！

    死了连具尸体都没有。

    如今被人绑在树上，衣服还算整洁，看来岩万山那畜生并没有对纳兰梨下手。

    秦浩猜测，因为是岩万山忌惮纳兰梨她姐姐的实力。

    否侧，难保纳兰梨不会失身。

    “怎么办老大？我们跑吧！”

    叶水寒显得很紧张，手里开始出汗。

    他好不容易从野爹帮逃出来，不想再给岩万山当替死鬼。

    虽然，现在野爹帮的成员更少了。

    斧头帮的人也更少了。

    极有可能是因为干架的缘故，俩伙帮派拼死了一部分。

    但是加起来，仍然有三十几个。

    岩万山和杜子腾是九星巅峰元师，手下还有几个八星元师。

    他和秦浩只有俩个人，不是俩个帮派的对手。

    虽然说秦浩是升级了，而且还干死了一头妖兽。

    那是躲在背后放冷箭的缘故。

    想从三十多名元师手里再救纳兰梨一次，绝对没门。

    逃，是叶水寒唯一的选择。

    也是活下去的唯一机会。

    要知道，他和秦浩是野爹帮的“叛徒”。

    虽然叶水寒和秦浩从来没把自己当成野爹帮的成员，但毕竟“叛徒”的帽子已经寇在了他们头上。

    若被岩万山抓住，定然生不如死，会受尽一百零八种折磨。

    对此，秦浩没有回答，目光注视着前方，内心陷入挣扎。

    “杜子腾，你敢趁我不注意，吸收纳兰梨的印记，反了你了！”

    岩万山虎目怒瞪，指着杜子腾的鼻子。

    “岩副帮主，搞清楚你自己的身份，你现在是我的副帮主，我才是帮主，吸收一个小丫头的印记而已，有必要冲我发火吗？岂不是让别人看笑话？”

    杜子腾不冷不热的回答。

    前几天，他们当着野爹帮成员的面，吸收了七具黑虎的兽魄，引发了一场惊天血战。

    加上纳兰梨被秦浩“叛徒”劫走，导致岩万山凶性狂发，打起来没完没了。

    最终，俩败俱伤，无论野爹帮还是斧头帮，皆损失了大量人手。

    为了自保，为了不让其他帮派吞食，岩万山和杜子腾决定，把帮派合并。

    帮派重新取了个名字，叫做“斧爹帮”。

    杜子腾当帮主，岩万山当副帮主。

    但事实上，斧爹帮还是分俩个派系，表面上互不侵犯，只有遇到危险时，才会互相合作。

    幸运的是，昨天，他们刚刚抢劫完一批人，却意外发现了纳兰梨。

    更幸运的是，纳兰梨居然没跟秦浩在一起。

    而秦浩傻猪，也没吸收掉纳兰梨的印记。

    在岩万山和杜子腾眼中，秦浩真是愚蠢至极。

    那一刻，岩万山喜极而泣，杜子腾感动的落泪。

    阔爱的小萝莉又落到了他们手里。

    苍天有眼，印记回来了，小梨妹妹逮住了，她的姐姐也跑不掉。

    这次，没有秦浩再来抢人了。

    让岩万山恼怒的是，杜子腾不声不响的把纳兰梨的印记掠夺了。

    好歹也是斧爹帮的副帮主，杜子腾连商量一下都没有。

    这让岩万山感到极为不爽。

    要掠夺，也得换我来！

    “事先我们有过规定，我吸收纳兰梨的印记，她的人归你，难道有错吗？我身为帮主，要照顾那么多兄弟，我付出那么大，吸收一点点印记，难道过分吗？你看到我脸上这三颗痣没有？这就是尊贵的象征，这是无敌的表现，我就该享受多一些，就该比你们高等一些，否侧，也不会当你们的帮主，痣也不会长在我脸上！”

    杜子腾也是骄傲无比的说道。

    言语之间，捏了一把痣上的黑毛。

    他的举动让众人一阵叹息，确实，长了一副棺材脸就够吓人了，脸上还有三颗痣，痣上还带着一根硬毛，这个是坏到极点的标志。

    杜子腾拥有九星巅峰元师的实力，不能跟他作对。

    “算你狠，下不为例，以后碰到这种事情，你要跟我商量一下！”

    碍于杜子腾的实力，岩万山只有暂时吞下这口气。

    旋即，淫靡的目光落在了纳兰梨粉嫩的脸蛋上。

    太诱惑了，太水嫩了，好想咬一口。

    岩万山搓着一双大手，情不自禁的走到纳兰梨面前，他伏下熊阔的身子，宛若一头流着口水的狗熊，把脸贴在纳兰梨的面前，贪婪的吸允着小萝莉身上的芳香，露出享受的表情。

    “香，真香，小梨妹妹身上太香了，我的心肝小宝贝儿，不知道你姐姐有多香，让人迫不及待啊！”

    岩万山已经开始幻想了。

    “坏人，你离我远一点，你有口臭！”

    纳兰梨委屈的哭着，把脸扭向一旁，晶莹的泪珠唰唰往下掉，岩万山嘴里的臭气让她感到恶心。

    她好后悔，后悔离开秦浩。

    若是留在秦浩身边，不会被这些坏蛋抓住。

    她实在太饿了，好几天没吃东西，她又不会做饭，不能像其他选手一样，抓些兔子烤着吃。

    她准备偷一些人的食物，填饱自己的小肚子。

    很不幸，她被人抓住了。

    没想到，又落到岩万山这批饿狼手中。

    被绑在树上这一刻，纳兰梨开始思念秦浩。