    “蛮古大人！”魔姬和圣魔们，看到被锤飞的魔神，都傻眼了。

    安林却是略微有些诧异，刚刚那一击虽然他没留手，但也没料到能够一拳打飞对方啊！对方不是创世级别的大佬吗？

    “吼！我要你死！！”蛮古魔神的脸被锤红了一块，暴躁地怒吼起来，身后双翼一振，身子腾空而起，浑身极为恐怖的气势轰然爆发。

    安林一感知那股气势，就知道对方并未真正踏入创世境领域。

    不过，虽然没迈入创世境，却也有创世级别的一股气息，就是还未完整蜕变，处于蜕变期，或者说突破期中。

    “半步创世吗？想不到那么久还没创世成功……”安林眨了眨眼睛，脸上有着些许庆幸之色，情况还没到最糟糕的地步。

    蛮古魔神释放了自己恐怖的气息，没想到对方不仅没露出恐惧和紧张的神色，仿佛变得更加轻松起来，仿佛还有一种庆幸的模样。

    这就让它不能忍了，身为魔域的最强者，哪里遭受到过这种待遇？！

    “看来你还没清楚知道我的恐怖……”

    蛮古魔神双臂肌肉鼓起，无数暗红色神纹在手臂上蔓延，积蓄这极为可怕的力量，蓦地撕裂空间，对着安林一拳落下！

    安林也在同一刻用上了麒麟臂火圣拳，七种圣火在体内激发所有潜能，将这一拳的力量催升至巅峰！

    嘭！！

    拳头与拳头碰撞。

    虚空瞬间如蛛网蔓延崩裂十几里。

    在附近战斗的黑灵蛇等人，都被这一次碰撞所波及，纷纷倒飞。

    天地震荡，山河坍塌。

    碰撞的中心，甚至出现了暗黑色的能量洞，湮灭吞没一切。

    安林第一次感受到了魔神之威，他仿佛锤在了最为坚硬的大黑砖上一样，拳头的骨头差点被自己的力量震裂，对方的力量更是一路摧枯拉朽，蔓延至了他的全身。

    可怕的肉体，可怕的力量！

    安林的拳头不堪重负，传来了骨头碎裂的声音，身子更是如炮弹一般朝后方倒飞而去。

    蛮古魔神也别力量轰得倒飞，但手上却没有什么伤痕，很明显占了优势，但他脸上的惊色却不比安林要少。

    “你竟然挡住了我的拳头？不可思议，一个返虚修士，怎么可能做得到这种地步？你到底是什么人！？”蛮古魔神脸色凝重道。

    “我是你霸霸！”安林才稳住身形，又再度扑向蛮古魔神。

    “槽！”蛮古魔神也是大怒，从未有人敢这样出言侮辱他！

    轰轰轰……

    两人再次肉搏起来，引发的战斗波动惊天动地。

    黑灵蛇，许小兰等人的战线，不停朝远处转移。

    魔圣只剩下三个，且都是合道级别，其余的都陨落了。

    魔姬被暗影魂龙咬得极其凄惨，所幸蛮古魔神的到来，引开了安林，这才得以保存一条命。

    然而，好景不长，解决了魔圣的黑灵蛇，柳明轩和柳千幻，早就注意到她了，立即提剑朝她砍去。

    也在这一刻，一个通体乳白，浑身长满尖刺，马身人首的真魔从天而降，对着来袭的三人张口一吐。

    乳白色的液体铺天盖地而来。

    柳明轩神剑出鞘，对着那液体猛地一斩，却仿佛斩在了什么极为粘稠Q弹的东西上，虽然深深地凹陷了进去，却怎么也破不开。

    三人的脸色同时一变，身子快速倒退。

    只见纯白色液体接触的一切事物，包括地面，都被它吞噬了，然后液体的体积仿佛再次变多！

    “天马！”魔姬看到来者，脸上多了几分振奋。

    “放心，有我在，你不会死。”马身人首的真魔淡淡开口。

    它又望着倒退不停躲避乳白色液体扑击的三人，冷笑道：“我的星空魔液不仅无物可破，而且还无穷无尽，同化万物。只要力量足够，甚至能够将一个星球都彻底同化吞噬，你们来再多的人也没用。”

    “嗖！”一抹黑影躲避了无数白色触手的扑击，冲到了天马真魔的附近，手中的大宝剑迸发出滔滔如烈焰的金光。

    “既然无法解决你的星空魔液，那我就把你给砍了！”黑灵蛇美眸圆瞪，双手紧握创世诛邪剑，对着天马一斩而落！

    天马微微一笑，身前突然凝聚了无数乳白色液体，形成了一堵墙。

    神剑斩落在墙上，竟是深深地陷了进去，炽热无尽的剑气能量更是如掉落深邃幽暗的深潭，很快就被吞没。

    黑灵蛇俏脸一变，黑色蛇尾摆动，荡起阵阵无形涟漪，使用空间跃迁，急忙抽剑后撤。

    “看吧，你也无法杀我。”天马胜券在握道。

    同时，星空魔液继续疯狂蔓延着，甚至波及了其余战场，给其余魔圣做助攻，这才让拼死战斗的魔神们，有了喘气的机会。

    “小黑，你挡住那个人头马！它这个术法需要生命本体的力量作为支撑，撑不了多久的！”白灵蛇一边砍魔圣，一边躲避乳白色液体的扑击，大声开口道。

    黑灵蛇嘴角上扬，灵巧的身子跃动躲避星空魔液的攻击，笑道：“当你无法控制星空魔液的时候，就是你的死期！”

    “想拖延时间吗？不好意思，时间是站在我们这边的……”天马真魔不慌不忙，反而微笑道，“蛮古魔神的层次是你们难以想象的，它会以极快的速度解决掉所有的敌人，我根本不用担心力量耗尽的情况。”

    “轰隆！！”

    突然一阵地动山摇。

    众人都忍不住将目光转向某个方向。

    那里，一个巨大的凹坑正出现在大地之上，宛如一个巨型的碗。

    当众人看到凹坑中心的生灵后，天马真魔怔住了，许小兰和黑灵蛇等人笑了。那个胸口有着血洞，浑身布满伤痕的生灵，竟然是蛮古魔神！

    蛮古魔神在凹坑中心咳着血，抬头望向天空，怒道：“你这是二打一，不公平！！”

    安林依旧傲立于高空之上，身上亦是受伤多处，白衣染血，但气势也极为汹涌澎湃，没有一丝孱弱。

    他的身旁，一个蓝色半透明的安林，亦是散发着超脱缥缈的气息，俯瞰着底部的蛮古神魔。

    肉身安林和神魂安林同时冷笑道：“呵呵，别怪我以多欺少，其实我就是同一个人。”