    “少枫，你过奖了。”帝豪安连忙摆手道。

    　　“你一直都是这么谦虚，这些年你的表现大家可都看在眼里。”帝少枫满脸笑容，那模样俨然和帝豪安十分熟悉。

    　　注意到帝少枫的反应，帝北宸看向帝豪安的目光中也充满了善意。

    　　既然帝少枫这么看好的人，定然就是家族的好帮手。

    　　“哪里。”帝豪安拱手，“我只是做一些我应该做的事情罢了。”

    　　“北宸，原本我还在外边处理事情，听到你回来的消息之后便第一时间赶回来了，今日一见，果然非同凡响，一看就不简单。”

    　　“豪安，你这才是过誉了。”帝北宸淡笑，“我虽是刚回来，却也知道我与大家比起来有很多不足，日后若是有什么做的不好的地方，还望你们能提醒我。”

    　　“这一点你不用太担心的，以你的能力，很快便能够胜任了。”帝豪安连忙道。

    　　帝少枫亦是笑着点头，“不错，你在下层界的时候本就是难得一见的天才，之所以修为和我们之间有差距，是因为修炼资源不够丰富。

    　　现在你既然已经回到了家族，很快便能够追赶上来的。”

    　　“没错。”

    　　“北宸，你和豪安先聊着，我过去一趟。”说着，帝少枫便走向了另一旁。

    　　帝北宸则和帝豪安聊着，听着后者的一些介绍，他对族内的情况也多了一些了解。

    　　在这交谈的过程中，他发现帝豪安的性格的确是极好，不急不躁，语声清晰而平稳，不论是什么事情都很耐心的解释，让人愿意结交。

    　　从这一点中，他便能想象到这帝豪安在家族中必定拥有极好的人缘。

    　　“北宸，志泽来了。”帝豪安看着前方缓缓走来的身影，出声道。

    　　听言，帝北宸也看向了来人，只见来人身穿一件深蓝色长袍，相貌同样较为出色，只不过更显得深沉。

    　　“志泽？”

    　　“志泽是三长老的儿子，他比我还要大上两岁，修为十分出众，在家族中也是名声响亮。”帝豪安介绍道。

    　　帝北宸这才明白了过来，“原来如此。”

    　　“原来你就是北宸。”帝志泽的脸上漾着淡淡的笑容，只是却并未融入眼里，“之前就听说你最出众的就是相貌，原本在这家族之中，当属少枫最是英俊，你作为他的弟弟，这一点还真是相似。”

    　　虽是一句夸赞的话语，却让帝北宸目光深沉了几分。

    　　对方表面上在夸他相貌英俊，事实上却是在说他只有容貌这一点能拿得出手。

    　　或许对于女子而言，相貌出众算是夸奖，但对男子而言，显然不是这样。

    　　帝豪安显然也听出了帝志泽的画外音，神情透着几分尴尬，不禁笑着打起了圆场，“家主和家主夫人当初就是郎才女貌，所以少枫和北宸都是一等一的美男子。”

    　　“作为男子，容相貌再出色又如何？”帝志泽不以为意，“最重要的还是自身的实力，否则，一切都是废话。”

    　　“北宸，论年纪，你应该称我一声哥哥。”帝志泽看着帝北宸，“我便好心提醒你一句，身份不是万能的，实力才是最重要的。”

