    虽然被当成是九公主，楚薇云心里有些不满。

    但，人家说她和夜哥哥天造地设，那简直不要让人太幸福。

    尤其，就连知府和百姓们都在赞美，还有百姓小声说：“世子爷这位新婚娘子，可真是美呀！”

    楚薇云便更加得意，她低着头，一脸羞涩：“杨副将军，我……”

    “她不是我娘子。”风漓夜策马，稳步进城。

    楚薇云一阵失落。

    夜哥哥这话，说得一点温度都没有，还真是让人心凉。

    不过，她现在确实不是。

    但，过不了多久，她就一定是！

    风元昊为免节外生枝，冲大家尴尬一笑道：“九公主在后方。”

    大家抬眼望去。

    走在他们身后不远处的，果然还有一位女子。

    她身穿黑色劲装，一身装束英姿飒爽，并没有半点女子的娇柔。

    她的脸不经过任何点缀，精致的五官，在阳光之下，白得毫无瑕疵！

    这女子，和方才盛装打扮的姑娘，很不一样！

    刚才的盛装女子，乍看之下，美若天仙，那装扮实在是太抢眼了。

    可眼前这劲装素颜姑娘，却不管是乍看还是再看，抑或是继续看，都美得如此惊心动魄，让人呼吸凌乱！

    真的太美了！

    “这、这位……”知府和副将军看的眼都直了。

    风肆有些不屑，若他们知道九公主是个什么样的人，还会如此痴迷吗？

    “这位便是传说中的九公主。”介绍完，他一夹马腹，追随风漓夜进城。

    传说中的九公主……

    楚倾歌唇角的笑有些冷。

    九公主，还真是大名鼎鼎啊！

    可惜，绝对是个烂名。

    果然，大家眼底的惊艳，一下子就消失了。

    传说中，放荡不羁，凶残成性，入幕之宾无数的九公主！

    连漓世子都不愿意与她走在一起，可见，这位公主，是货真价实的金玉其外，败絮其中。

    要是和世子爷成亲的，是方才那美貌温婉女子，该多好？

    “恭迎九公主！”副将军一拱手，也不等楚倾歌回应，转身就追随风漓夜去了。

    知府可不敢得罪尊贵的公主，他忙解释道：“军中将士，不懂礼数，公主请勿见怪。”

    楚倾歌摆手道：“无妨，我现在也是军中一员，一切从简便是。”

    这话，倒是有些让知府意外。

    不过，该有的礼仪，还是不敢怠慢。

    知府带着人恭迎九公主，至于风漓夜，已经进了将军府，亲自去看望为了守城身受重伤的秦将军。

    秦将军心门附近中箭，已经三日。

    漠城所有大夫都来过了，所有的大夫都只有一个结论：回天乏术。

    “大夫说，夫君能撑到现在，已经是拜他强悍的意志所赐，可是，夫君他……他……”

    将军夫人李氏跪在风漓夜的面前，哭得梨花带雨的。

    李氏又哭道：“我夫君此次，最大的遗憾，是没能好好守着漠城，保护漠城的百姓。”

    “如今世子爷来了，夫君他……他应该能放心了。”

    言下之意，大家其实也都对秦将军的病情绝望了。

    试问，一个心门附近中箭，昏迷多日的人，还能好起来吗？

    风漓夜从来不懂安慰人，但这位秦将军，原来是他的旧部，主仆感情不算浅。

    如今看到秦将军即将不治而亡，心里，也是有几分酸楚。

    离开秦将军卧房之后，风漓夜看着风早，沉声道：“广发悬赏贴，谁能治好秦将军，本世子允他一个心愿！”

    ","hascontent":1}}

