
　　洪峰压根都没拿正眼瞧他，只是端起红酒抿了一口，然后斜楞着眼睛扫视他一眼，一句话都没说。

　　“不用麻烦了，我是和夫君一起来吃饭的。”

　　欧亚菲有意把话挑明，欧阳坤脸色立刻变了，他指着洪峰道：“你说啥？他…他是你夫君？”

　　“对啊，有什么问题吗？”

　　“搞笑呢吧？”

　　欧阳坤哼道：“你不是和云腾飞有婚约吗？怎么又扯上其他人了？”

　　“欧阳先生啥意思？你调查我？”

　　她有点生气了，欧阳坤连忙解释道：“千万别误会，我没别的意思，就是想对欧姑娘有所了解吗，你真成婚了？”

　　“还没，快了，但我和云腾飞的婚约只是一场闹剧而已。”

　　欧亚菲不想主动得罪他，毕竟自己已经惹上了楚玉函，这要是在卯上欧阳坤，那真成了四面受敌了。

　　“哦…原来是这样啊。”

　　欧阳坤再次发出邀请：“欧姑娘，能在遇到你，在下真是很幸运啊，赏脸一起吃顿饭吧。”

　　“我说你这人…”

　　“小峰！”

　　洪峰刚要开口，欧亚菲在下面轻轻踢了他一脚，拧着眉头向他打眼色，二人是心有灵犀一点通，他怎会不知道欧亚菲的想法，可他就是见不得别的男人缠着她。

　　“呼…”

　　他长吁了一口气，就让她来应付一下吧，这一刻他感觉自己还是很弱小，看来还得加快修行的脚步，毕竟距离和云腾世家的对决，仅剩下几百天了，时间一晃就会过去。

　　“不好意思欧阳先生，下次吧，你看…”

　　“哎呀，择日不如撞日，就今天吧，大家都是朋友，我第一次邀请…总归要给点面子吧？”

　　“那…那好吧！”

　　欧亚菲也是硬着头皮答应下来，欧阳坤把他们这桌账记在了自己身上，洪峰心里有点不舒坦了，老子又不是没钱给，用你装大方？

　　“老公，忍一下吧。”

　　她压低声音道：“他是神殿宗的人，因为这点小事得罪他，实在犯不上，咱们意思一下，喝两杯酒立刻走。”

　　“你不明白他啥意思吗？他是看上你了，想追你。”

　　“我…我知道！”

　　她怎么可能看不出来，欧阳坤看她的眼神都是暧昧的，让她浑身都不自在。

　　“咱们在这就几天时间，很快就过去了，树敌太多实在不妥，这样也会给学院带来麻烦的。”

　　“好吧，听你的！”

　　洪峰揉了揉额头，虽然他也明白这个道理，可就是心里不太舒服，要是他能迈入元婴期的话，起码在海王星不用畏首畏尾了。

　　欧亚菲知道他心情不好，赶紧安慰道：“老公是最棒的，最识大体的。”

　　看着如此懂事的老婆，洪峰还能说什么呢？也只能暂时把心里不快给压下去了，没得办法，这就是实力的差距。

　　二人跟着欧阳坤走进了包房，泽光等几人赶紧起身笑着迎接，但一看还有洪峰，脸色多少有点微变，可也没多说什么。

　　“来来来，咱们先喝两杯。”

　　欧阳坤张罗着酒局，第一杯酒下肚后，他笑眯眯问道：“这位兄弟看着很面生啊，怎么称呼？”

　　“洪九鼎！”

　　“洪九鼎？”

　　欧阳坤摸着下巴道：“哎呀…这名字听起来有点耳熟呢？好像在哪听到过。”

　　“师兄，就是白钟世家那个…”

　　泽光提醒了一句，欧阳坤恍然大悟道：“哦对对对，我说的吗，洪兄弟，你最近可是名声很响亮啊，一个人灭掉一个二等世家，还真是了不起啊，难怪欧姑娘能看中你，有点意思。”

　　“呵呵…欧阳兄严重了，那都是外界的传言，没有的事情。”

　　洪峰也没想到，这件事居然会传到群仙城来，甚至就连海神学院都知道了，看来影响力多少还是有一点的。

　　“哦？那么说…外界传言都是吹牛逼了？”

　　这句话听着就不太顺耳了，洪峰微微皱眉：“也可以这么理解，欧阳兄要是没什么要紧事，我们就先回去了，这次是来参加交流会的，还有很多事情要办呢。”

　　“交流会？”

　　欧阳坤上下打量他：“你的意思是…你也是水流仙？”

　　洪峰身上并未带水流仙等级勋章，再加上他还是个中级班学员，自然会引起其他人的怀疑。

　　泽光嘿嘿笑道：“就算是水流仙，最多也就是个初级，这次的交流大会，各路高手都会来，我劝你还是别报什么希望。”

　　“报不报希望，这是我的事情，就不劳烦几位了，不好意思，告辞！”

　　他拉起欧亚菲起身就要走，欧阳坤突然哼道：“等一下，既然来了…又何必急着走呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“欧阳兄还有事？”

　　洪峰已经忍到边缘了，欧阳坤慢慢站起身，盯着他直言道：“实话告诉你，我喜欢欧姑娘。”

　　“嗯？”

　　洪峰没做声，但脸色已经阴沉下来了。

　　“欧阳先生，你别开玩笑好不好？”

　　欧亚菲没想到对方敢明说，这可不是什么好事，她知道洪峰的性格，肯定是忍不了的。

　　“我没开玩笑，我是认真的！”

　　欧阳坤背手道：“你应该也知道我是谁，神殿宗的大弟子，将来也是最有希望接任宗主之位的人选，你要是跟了我，未来就是神殿宗的大夫人，区区的云腾世家又算得了什么，只要有我在…没人敢对你有半点不敬之意。”

　　“欧阳先生，你恐怕误会了，我说过…他是我夫君，除了他…我不会跟任何男人接触的。”

　　“可他配不上你，像你这么优秀的女人，就应该找一个更强大的男人来守护你，而不是他这种懦弱的家伙。”

　　‘咔咔…’

　　洪峰猛的握紧了拳头，那句他配不上你，深深刺痛了他的心，自己还是太弱了，才会让这些家伙为所欲为。

　　“配不配得上，是我的事情，我心甘情愿。”

　　她紧紧挽着洪峰的胳膊，给他最温暖的关怀，可她越是这样，洪峰越感觉自己很没用，他是个男人，一个顶天立地的男人。

　　“我只是为你感到不值，你今天还得罪了楚玉函，你认为就凭他…能摆平隆胤堂的少宗主吗？”

　　欧阳坤嘲讽道：“你要是愿意跟我在一起，隆胤堂的事情我给你扛下来，楚玉函那个刁婆子，我帮你对付她。”

　　“不了，多谢你的好意，老公我们走。”她赶紧拉着洪峰离开了餐厅。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1672章 我喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 