    嫦娥在玉阶下请安，殿中珠帘玉璧，王母坐在其中，也是淡淡地应了一声：“有心了。”

    末了，嫦娥准备告退，王母开口说道：“南极仙翁在云光殿等候，你将聚仙旗取去交给他。让他用完速速将仙宝归还瑶池。”

    嫦娥应令取旗。

    ……

    子受完全没有想到西王母这么容易就把聚仙旗取出来交给了嫦娥，这一趟总算没有白跟。

    嫦娥小心翼翼地收起聚仙旗，缓缓退下，朝着云光殿走去。

    子受跟在嫦娥后背出去，脑子迅速地转动了起来：“要怎么从嫦娥手中把素色云界旗抢过来呢？”

    离着云光殿越来越近，已能看到南极仙翁站在殿中等待。

    等南极仙翁接过素色云界旗一切就晚了。

    子受脑海中闪过一道亮光，又被他迅速抓住：“还不知道十二旗招魔幡里面是什么魔头，正好趁这个时候试一下。”

    子受隐身躲在一边，悄悄将六面招魔幡取出来。

    这六面招魔幡通体黑色，散发着一股与弑神枪很是相似的邪恶气息，触摸起来阴冷无比，同时向子受传递一种残忍暴戾的气息。

    不过比弑神枪差得远了，想要干扰子受的情绪还没有那么容易。

    子受祭起一面招魔幡，幡帜摇动，道道魔气从中涌出，一只枯瘦、黑色的手从招魔幡中伸出来。

    子受眼前一亮，这股隐隐渗透出来的气息应该是大罗金仙。

    ……

    “敕旨南极仙翁：今将聚仙旗借你前去，以助周邦，毋得延缓。有亵仙宝。速往！钦哉！望阙谢恩。”嫦娥高捧聚仙旗道。

    南极仙翁急忙跪下谢恩，伸手准备接过聚仙旗。

    然而就在这个时候，一道魔气腾空而去，一股邪恶的气息蔓延而来。

    南极仙翁脸色骤变，抬头一看，一道高大的身影已经朝他扑了下来。

    这是一个浑身散发着魔气的男人，衣衫褴褛，皮肤腐烂，似乎死去多年，身上还缠着数根铁链，挥动起来，铁链便发出巨大的响声。

    隐隐的，还有道道黑色的火焰在其身上燃烧着。

    “杀！杀！杀！”魔头口中发出低吼，手上握着一把残缺的斧头，猛然砍向了南极仙翁。

    南极仙翁眼皮狂跳，急忙纵身往后一跃，脸上满是惊骇之色：“魔头？是魔头！”

    自从道祖于西方灭杀魔祖后，天下魔头都已消灭，再无魔修魔人，但眼前这个魔头是哪里出来的？

    察觉得对方身上隐隐散发出大罗金仙的气息，南极仙翁取出一把羽扇。

    此扇名为焚天羽扇，乃一件后天灵宝，威力不逊色于清虚道德真君的五火七禽扇。

    此扇一扇，便有烈焰焚天，就算是大罗金仙被扇中也得被烧成灰烬。

    然而当南极仙翁用力向那袭来的魔头一扇，烈焰袭出，那魔头却变得更加狂暴，低吼着挥动残缺斧头砍向南极仙翁。

    “什么情况？焚天羽扇没有作用？”南极仙翁就像吃了屎一样的难受，脸色难看：“小小一个魔头，就算焚天羽扇对你没有作用，难道我南极仙翁便怕了你吗？”

    他冷哼一声，右手拐杖往云海一顿，瞬间涌出一道道金光，向魔头缠去：“嫦娥仙子，你站到老朽身后，待老朽将此魔灭杀！”

    身为圣人的徒弟，资历地位不逊色于十二金仙，没有一点底蕴是不可能的。

    “仙翁修为深不可测，定能镇压此魔。”嫦娥躲到南极仙翁背后，心下松了一口气。

    “仙子放心就是，区区一个大罗金仙的魔头，也敢在此放肆，就算再来一个又有何妨？”南极仙翁当即表示这个逼我装定了，仙杖上涌出越来越多的金光，逐渐把那魔头缠住。

    “杀，杀，杀！”就在这时，不远处又爆发出一道恐怖的魔气，又有一个浑身残破的魔头挥动着斧头向南极仙翁杀了过来。

    南极仙翁脸上的表情僵硬了一下，说道：“嫦娥仙子，你放心好了，区区两个魔头，老朽还不放在眼里。”

    刚出现的魔头身上散发的气息还在先前魔头之上，按南极仙翁的判断来看，第一个魔头是大罗金仙初期，第二个是大罗金仙中期。

    右手一挥，一座宝塔便向第二个魔头镇压了过去。

    宝塔轻颤，镇压得第二个魔头动弹不得。

    “自魔祖罗睺死后，便不曾出现过魔头，此魔出现在这里必有原因，不过有老朽在此，嫦娥仙子尽管放心，就算再来多少魔头也伤不了你。”南极仙翁装逼的同时又不忘撩妹。

    子受表示我成全你，第三面招魔幡直接展开。

    这次魔气更加浓郁，一个魔将从招魔幡中走出，身上穿着残缺的战甲，燃烧着诡异的黑色火焰，右手所持的却是一根长戟。

    第三个魔将出现后，向南极仙翁狂奔而去，低吼道：“杀光，把所有人都杀光！”

    南极仙翁脸上的表情僵硬了一下，踏马的怎么还有一个？

    “仙翁，若是不行我们快跑吧！”嫦娥担忧地劝说道。

    男人不能说不行，就算是老男人也应该迎难而上。

    原本想要逃跑的南极仙翁听到嫦娥这句话，又淡笑道：“嫦娥仙子不必慌张，区区三个魔头，老朽还是对付得了的。”

    当下，他从纳物袋中取出了一张珍藏已久的玉虚灵符，此符祭出之后，化作金光落在第三个魔头身上。

    画地为牢符。

    第三个魔头任凭如何挥动长戟也走不出去。

    “莫说区区这三个，就算再来三个，又能如何？”南极仙翁直接把逼砸到子受脸上，跟他说这个逼今天我装定了，谁来也不好使。

    子受嘴角微微抽搐。

    子受是一个尊老爱幼的杰出青年，当即表示这个愿望我会尽量满足你的。

    所以他直接把另外三面招魔幡打开了。

    这一次魔气冲天，四周充斥着一股惊人的煞气。

    三个魔头从魔气中缓慢走出，左边那个长得又高又瘦，身上穿着残破盔甲，右手握刀，

    右边那个长得比较矮小，用一根残破巨锤，

    中间那个手持长剑，浑身上下也都是残破的。

    这三个魔头修为最低的也已达到了大罗金仙中期，修为最高的是中间那手持长剑的魔头，已经达到了大罗金仙巅峰。

