    

    “姑娘，你没事吧？”

    突然被一个美貌姑娘撞进怀里，小六有些懵，直到人家起身，那抹不属于自己的温热消失，也没反应过来。

    柳叶勾唇一笑，便知道猎物上钩了。

    “所以，你惩罚她挖了一晚上的地？”

    李沐灵扶额，声音不怒却也冷冷淡淡，小梅顿时有些慌神，毕竟小姐让她监工，可没让她罚人。

    “小姐，您可不知道，那两个小贱蹄子可过分了，青天白日的，不光不自己干活，还想勾引男人，我这才罚她们的！”

    “原来如此，是我错怪你了。”

    李沐灵握住小梅的手，给她塞了个从街上淘来的玉镯子，仿佛见着自己亲人一般，亲切地拍着小梅肩膀说道：

    “看来有你在，我就放心了，她们两个人就靠你了，你以后要躲教教她们怎么本分做事！”

    说完李沐灵又叹气道：

    “唉，你不知道我有多难，好不容易找到两个可以做厨娘，结果还喜欢偷懒，你可要多帮我！”

    得了李沐灵首肯的小梅更加得意了，要说之前她算是仗势欺人，现在可是小姐给她这个权利的。

    李沐灵挥了挥手，让小梅去尽情发挥，希望她能欺f负两人到狗急跳墙，这样她们一定会着急完成任务，早点离开。

    “啧啧啧，你可真是心狠手辣，就这样骗人家给你做事？”

    不咸不淡的声音响起，李沐灵不用抬头也知道是谁，这样神出鬼没的，她身边除了李一还有谁？

    “我怎么骗了？我可是给了她银子还有镯子的。”

    虽然镯子是地摊上买的。

    “而且你看看她，能教训那两个丫头，她多开心呀！我这是做好事？”

    “那……明面上让我去看看情况，实际上想把我推进火坑算不算骗？”

    李一突然靠近李沐灵，一张放大的俊脸突然出现，吓了李沐灵一跳。

    “你，你，你干嘛？我怎么把你推进火坑？”

    李沐灵一边嘴硬，一边往后退，李一冷哼一声，也没有多说什么。

    见着李一不说话，李沐灵也就大胆起来嚣张的说道：

    “你说你还生气起来了，你把桃红气成什么样子了？你看看人家小六，多懂得怜香惜玉，陪着柳叶翻地……”

    瞧着那张小嘴不服输，还一本正经说着歪理的时候，差点被气笑了，合着他不配合美人计，还是他的错？

    “你还好意思说，要是小六真喜欢上她怎么办？”

    “额……”

    这个问题，李沐灵还真没考虑过，她只想着小六性格善良单纯，也是她的亲信，柳叶肯定不会放过接触他。

    所以想着与其被动，不如主动送上门，至于没跟小六说柳叶她们的真实身份，也就是怕小六露馅，柳叶可比桃红要小心谨慎百倍。

    事情果然如此，田埂上劳作了一夜的小六，瞧着身边人儿的倩影，就高兴的不行，要不是店里太忙，估计还在陪着柳叶挖地。

    短短十天过去，在小梅的监工下，桃红和柳叶都比刚进来的时候瘦了一大圈。

