
　　“哼！”

　　唐晓欣鼻子皱了皱，不满道：“我叫唐晓欣啦！这是我的同学可可！”

　　“园长你好！”

　　钱可可眼神好奇，虽然早就听唐晓欣说方野哥哥很帅，终于见到，嗯，还真挺帅的。

　　“你好啊。怎么样，小熊猫好玩吗？”

　　“哈哈，刚刚一只小熊猫被石头吓到了，看着笨乎乎的，真是太可爱了！”

　　“吃竹子的样子也很萌！”

　　两只小萝莉兴奋地说着自己的感受。

　　“园长好！”

　　其他游客也和方野打起了招呼。

　　今天来的最早的这批游客，大部分都是响应直播来的，自然认识他。

　　方野微笑点头回应。

　　有一名橘色风衣的女生问道：“园长，小熊猫吃竹子好辛苦啊，为什么不把竹子放地上，要放到那么高的地方呢？”

　　“哦，这个是属于食物丰容，是丰容的一种。”有人询问，方野立刻耐心地做起了科普，“首先要了解什么是丰容？想象一下，有一天你被外星人抓走了，他们把你关在一个什么都没有的狭小笼子里，给你吃口感很差的压缩饼干。你的生活枯燥之极，每天只能躺在地上发呆，会不会很绝望？”

　　“嗯……”橘色风衣女生不由点头，游客们也都靠了过来，听他讲话。

　　方野继续道：“枯燥的日子一天天过去，你无聊得只能每天数自己的头发，用指甲在地上刻字。突然有一天，外星人给你换了间空间很大的卧室，你会不会开心？”

　　“开心啊。”

　　“把压缩饼干再换成康师傅泡面呢？”

　　“当然开心了。”有游客抢答道。

　　“没错，所以丰容说得简单点，就是通过各种手段改善动物福利，让它们在圈养条件下尽量过得更舒适开心。”

　　橘色风衣女生明白了丰容的概念，但疑问还是没消除：“可是让它们吃个竹子这么费劲，不是和丰容的理念背离了吗？”

　　方野笑道：“怎么会呢？你玩英雄联盟吗，什么段位？”

　　橘色风衣女生有些不好意思道：“玩，不过我段位比较低，只有英勇黄铜4。”

　　方野卡了一下壳，不过反应很快：“哈哈，那你和同样是黄铜的玩家在一起打排位，认真发挥实力，最后终于赢了下来，会不会感觉很酣畅淋漓，很痛快？如果去打简单人机，十分钟拿了几十个人头躺着获胜，还会有这种痛快的感觉吗？是不是就很无聊了。”

　　通俗易懂的解释，让旁边的年轻人们都不禁点起了头！

　　“对动物来说，吃可不仅仅是吃那么简单，它们在野外生存的大部分时间都是用来寻找食物的。经过一番努力获取食物的过程中，各项能力都得到了锻炼，吃起来也更满足。

　　如果让它们能轻易获得食物，时间长了，吃东西就变成为了维持生存不得不应付的差事，动物会觉得无聊，胃口不佳，甚至厌食。所以食物丰容的意义就在于此，把吃东西这件事变成一项富有乐趣的挑战。”

　　游客们露出了若有所悟的表情。

　　“原来如此！”

　　“今天涨知识了。”

　　方野笑笑，又道：“所以大家知道为什么动物园不能给动物投喂了吧？这样看似对动物好，其实是剥夺了动物努力获取食物的机会，损害了它们的福利。”

　　众人愣了愣，随后大家都啪啪鼓掌！

　　可能以前在各种报纸电视网络上看到这句话，看了很多次也只觉得是一句口号，进到动物园里还是忍不住产生想喂喂动物的想法。

　　但是今天在小熊猫馆融于自然的环境下，看到小熊猫欢快取食的样子，再听到这么通俗易懂的一番讲解，突然就有了不同的领悟。

　　唐晓欣很是崇拜地望着方野，呱唧呱唧鼓掌：“方野哥哥好帅！”

　　钱可可认真点头附和：“恩恩！”23sK.com

　　方野嘴角一歪，其他人只看到了他出众的才华，却忽略了他帅气的外表，还是小萝莉有眼光。

　　“还有谁有什么问题吗？”

　　“没啦，谢谢园长！”

　　游客们散去，有的继续去看小熊猫，有的在展馆里走动起来。

　　一名穿着短袖的大叔游客，背着手饶有兴致地看向墙上的科普展牌。他面前这块展牌是小熊猫的基础知识，上面配了一张小熊猫懒洋洋地趴在树杈上睡觉的图片。

　　“小熊猫：小熊猫科小熊猫属，别称红熊猫，是一种小型哺乳动物，原产于我国西南地区。小熊猫有着红褐色的皮毛和长而蓬松的尾巴……”

　　一名戴着棒球帽的男生走到了角落里，看向小熊猫生存困境的科普展牌，这块展牌的配图是一名拿枪的猎人，肩上扛了一只死翘翘的小熊猫，大尾巴无力地垂下。

　　“小熊猫的野外种群数量估计仅有10000只，且有继续减少的趋势，被《国际自然保护联盟濒危物种红色名录》列为濒危物种……”

　　看着看着，棒球帽男生的神色渐渐变得凝重，再看看下面展台上小熊猫的骨骼标本，拿出手机小心翼翼地拍了张照。

　　方野看着游客们为小熊猫的萌态露出欢乐喜爱的表情，又有人为小熊猫的生存困境而显得忧心忡忡，欣慰点头，看来整体展示的效果还是蛮好的！

　　小熊猫馆的每日任务【科普】已经显示完成，顺手领掉10个绿叶币的奖励。

　　这时又有一名拿着相机的女生走到他面前，方野微笑道：“你好，有什么疑问吗，还是有什么需要帮助的？”

　　“方园长，我是绿色临海的记者米瑾！您刚才科普的时候我也在听，讲的真不错！”

　　“哦哦，米记者好，欢迎欢迎！”方野恍然，和她握握手，“今天这么早就来啦，参观的感觉怎么样？”

　　米瑾竖起大拇指：“环境特别棒，一路过来拍了好多漂亮的景色。我最喜欢这个小熊猫馆，感觉能津津有味地看上一天，今天回去要写文章使劲吹一下。”

　　方野连忙一阵感谢，虽然绿色临海他没听过，不过能有人帮忙宣传就不错了，看这记者也是很认真的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第61章 方野哥哥好帅！免费阅读。https://xs.23sk.com 