    “参见龙首！”

    在场众人看着七位龙首皆是一脸恭敬的叫道。

    这七位龙首直接坐在了各自的位置上。

    “怎么少了一位龙首？”

    这时不少人看着少了一位龙首，纷纷惊讶道。

    关于玄鹰龙首被杀一事，龙王殿内知道的人并不多。

    “这还是第一次我们八大龙首缺一啊！”

    焚焱龙首冷哼道。

    “少一个正好，省得竞争殿主之位！”

    天极龙首冷喝道。

    “天极，你倒是对殿主之位丝毫不加掩饰啊！”

    清风龙首微笑道。

    “这龙王殿殿主之位空着这么多年，今日也该彻底选出其新的主人了！”

    “而这个位置，我天极势在必得！”

    天极龙首冷道。

    “想要坐上殿主之位，你有那个实力么？”

    一旁的剑浪龙首不屑道。

    “剑浪你什么意思？想和我打一架是么？”

    天极龙首看着剑浪龙首叫道。

    “随时奉陪！”

    剑浪龙首双手抱着一把剑，一脸冷傲道。

    “你……”

    当即天极龙首便要动手，不过被封天龙首劝住了。

    “这龙王殿殿主的位置可不是谁都能坐的，你们确定自己有那个能力坐么？”

    “万一那天老殿主或者殿主的弟子回来了，你们如何交代？”

    封天龙首若有所指的说道。

    而他正是因为知道叶凡的存在，才会这么说的。

    “老殿主消失这么多年，若是要回来，早就回来了！”

    “至于殿主的弟子，就算他出现了，又如何？”

    “难道就因为他是殿主弟子，便要将偌大的龙王殿交给他执掌么？”

    焚焱龙首冷道。

    “龙王殿殿主之位，谁的实力强，谁便有资格坐！”

    剑浪龙首一脸冰冷的喝道，其身上释放出一股恐怖的剑威！

    随着他这股剑威爆发出来，现场的空气都直接凝固住了。

    在场众人纷纷眉头一皱。

    其余几位龙首眼中泛着异色注视着剑浪龙首！

    “剑浪，你的实力提升不小啊，看来你也想当殿主啊！”

    封天龙首开口道。

    “当然！”

    剑浪龙首注视着那个属于龙王殿殿主的位置，其眼中迸射出浓浓的野心。

    “哼，就凭你们也敢妄想坐上殿主之位，简直是不自量力！”

    “龙王殿殿主的位置永远是属于老殿主的！”

    烈影龙首直接喝道。

    “烈影，你是想找打么？”

    剑浪龙首冷道。

    “打便打，谁怕谁？”

    烈影龙首挥舞出一杆赤红色长枪，冷冷地叫道。

    “你们是想要将这里变成比武场么？”

    这时，一道冰冷的声音传来。

    四道身影出现在这，散发着可怕的威压！

    这四人，一位身穿长衫，一头白发，眸如鹰眼，正是白鹰龙君。

    其余三位，一人身穿一袭金色长衫，头发微卷，散发着一幅粗狂的气势。

    一人身穿青色长衣，面容阴冷，眼中泛着不寒而栗的光芒。

    最后一人，一袭紫色长裙，长发披肩，画着紫色眼影，充满着成熟和魅惑的韵味，其一双眸子更是泛着光芒，让人有一种完全看不透其想法的感觉！

    这三人便是龙王殿四大龙君中的狂狮龙君，青翼龙君，紫狐龙君！

    随着四大龙君出现，那烈影龙首和剑浪龙首全部安静了下来。

    “参见龙君！”

    他们纷纷恭敬的叫道。

    这四大龙君直接坐在了龙王殿殿主之位下方的四个位置上！

    “今日召开龙王大会的意思，想必大家都很清楚。”

    “龙王殿如今腹背受敌，遭受各方打压，是时候选出一位新任殿主出来领导我们龙王殿了！”

    白鹰龙君直接说道。

    “不知四位龙君打算让谁来担任殿主之位呢？”

    焚焱龙首开口道。

    “自然是投票决定！”

    白鹰龙君吐道。

    “投什么票，真麻烦！”

    “直接让他们举手表决，看看我们四个谁支持者更多不就行了！”

    青翼龙君冷哼道。

    “你们四个？难道我们不能参选么？”

    焚焱龙首沉声道。

    “你们也想和我们竞争？”

    “真是可笑！”

    “我们四大龙君乃是龙王殿除去殿主之外最大的，就算是选殿主，也是从我们四人之中选，你们几位龙首有什么资格参选？”

    青翼龙君一脸不屑道。

    “谁说只有你们才有资格参选的？”

    “今日这龙王殿殿主，我天极要定了！”

    天极龙首冷道。

    “天极，是谁给你的勇气说这话的？”

    青翼龙君看着天极龙首蔑视道。

    啪！啪！

    突然天极龙首拍了拍手。

    唰唰唰！！！

    下一秒，从外面冲进来数百人，他们全部手持枪械对准了在场众人，散发着冰冷的杀气！

    这一幕，让在场的龙王殿之人神色都是一变。

    “原来你早有准备啊，怪不得这么狂，不过你觉得就凭这几百人能帮你坐上殿主之位么？”

    青翼龙君看着天极龙首不屑道。

    “单凭他们自然不够，因此我联系了天门，如今天门之主正带着天门大军朝着这里而来，要不了几分钟，他们便会将这里彻底掌控！”

    天极龙首冷道。

    “你竟然勾结天门？”

    青翼龙君神色一变。

    “天极，这是我龙王殿内部之事，你竟然勾结外敌来对付自己人，你知道你在干什么？”

    白鹰龙君看着天极龙首喝道。

    “你这个叛徒，我杀了你！”

    狂狮龙君一脸愤怒的叫道。

    他直接就要对天极龙首动手。

    “开枪！”

    天极龙首猛地叫道。

    那几百人直接扣动扳机！

    顿时一场大战直接爆发了！

    而在这大战爆发的同时，

    在龙王殿总部之外，此刻大批人马正朝着这里而来，领头的正是天门门主严啸！

    “龙王殿在帝都其他地方的那些人都控制住了么？”

    严啸对着手下叫道。

    “门主，你放心吧，那些人早就被我们的人给全部控制了，根本没机会赶来支援！”

    天门第一战将马烈冷冷地说道。

    “好，今日我便要将龙王殿彻底从龙国抹掉，以后我天门便将取代龙王殿成为龙国第一大组织！”

    严啸眼中闪烁着摄人的精芒。

    他们直接朝着龙王殿总部杀去。

    而在天门大军杀向龙王殿总部之时，

    还有着多方人马正朝着这里而来，其中便有赫连门阀和天网的人，

    除此之外还有着数个势力的人正朝着这里而来！

    显然，他们都想趁着今日龙王殿召开大会之时，将龙王殿一网打尽！

    这一刻，龙王殿直接成为了众矢之的！

