    巅峰詹姆斯，那自然就是18年的詹姆斯。

    那时候的詹姆斯，当真是飞天遁地，无所不能。

    在身体天赋之外，还兼具了丰富的比赛经验和强大的心理素质。

    在东部决赛抢七大战中，詹姆斯打满了48分钟。

    最后时刻几乎是背着莫里斯上篮，打成2+1的画面，尤为经典。

    那年季后赛，他身边的最强榜首凯文·勒夫，季后赛场均也仅仅14.9分。

    所以可以说，那一年他几乎凭一己之力，带着骑士队杀入总决赛。

    总决赛第一战，砍下51分8篮板8助攻。

    勇士队的防守重点几乎全在詹姆斯一人身上。

    在这样的防守强度之下，能砍下51分，完全就是非人类。

    虽然那年总决赛骑士最终败北，但几乎所有人都认为，那个赛季的詹姆斯是最强大的詹姆斯。

    现在王毅拥有了巅峰詹姆斯体验卡，虽然在身体上达不到巅峰詹姆斯的程度。

    但是体验卡会给他匹配他这种身体所能爆发出的极限力量。

    再加上巅峰詹姆斯的速度、弹跳、球场视野、阅读比赛能力……

    如此一来，相当于两个詹姆斯上场打球。

    这尼玛就变态了。

    比赛开始，双方中圈跳球。

    这一次庄神耍了个小心眼。

    在跳球时用身体扛着怀斯曼，让他根本无法跳起来。

    等到球落下时，再用强壮的身体扛开他，稳稳跳到了球。

    卡鲁索运球来到前场。

    詹姆斯控球。

    王毅依然是不断跑位。

    勇士队用汤普森来追防王毅。

    他的防守就比贝弗利干净了太多。

    而王毅拥有巅峰詹姆斯的速度，只要一个反跑再借一个掩护，便摆脱了汤普森。

    来到左侧底角。

    而此时，离王毅最近的库里则迅速拉了出来。

    王毅拿球之后，无视了库里的防守。

    直接干拔。

    库里的弹跳比起王毅来，本就差了很多。

    何况此时王毅还拥有巅峰詹姆斯的弹跳。

    他就更是拿王毅没有办法。

    王毅跳起来之后，腰部都已经和库里齐平，他如何封盖？

    篮球划过一道优美的弧线，在篮网上弹奏出了最悦耳的乐曲。

    唰！

    开场18秒，为湖人队首开纪录。

    回过头来，勇士队进攻。

    库里作为一名控卫，他也并不持球。

    而是让大前锋追蛋格林在弧顶持球。

    追蛋格林虽然球品让人看不起，但是他的传球确实有一手。

    作为一个大前锋经常助攻上双，就可以看出他的传球功力。

    库里则在内线不断跑位绕掩护。

    王毅则死死追着库里。

    很快，库里通过队友的掩护，绕到了外线。

    追蛋格林迅速将球传了过来。

    王毅追得很紧，在库里接球的那一刻，就已经追了出来。

    当库里举球时，他迅速跳起封盖。

    然而，库里这只是个假动作。

    在将王毅晃起后，他运球往右侧移动一步。

    然后才起跳出手。

    唰！

    篮球再一次与篮网摩擦出了悦耳的声音。

    王毅看了库里一眼。

    历史顶级三分射手，果然够强。

    其实这个球王毅实在是没办法。

    库里的三分出手速度极快，只要有一丝空间就会出手。

    你防守他时，必须紧紧跟着他。

    只要他有投篮动作，你就必须得起跳封盖。

    但是这样一来，就很容易被他点飞。

    王毅眉头微皱，心中暗暗思忖。

    面对库里的这种打法，你只有两种办法。

    要么祈祷他自己投不进；

    要么采用双人包夹，不给他丝毫出手空间。

    但是很显然，他今天手感不错。

    而双人包夹的话，汤普森和维金斯就有机会了。

    所以王毅想到了第三种方法。

    不断制造与库里的身体接触，从而消耗他的体能。

    让他的体能快速流失。

    只要体能下降了，命中率自然会下来。

    回过头来，詹姆斯在左侧四十五度三分线外持球。

    王毅依然不断地跑位绕掩护。

    通过波普、庄神和卡鲁索的连续三次掩护，他来到了詹姆斯身边。

    詹姆斯手递手传给王毅之后，顺势转身，挡住了追过来的汤普森。

    汤普森连忙想要绕过詹姆斯。

    同时，詹姆斯另一侧的维金斯则从右侧来堵王毅。

    此时的王毅，只有不到半秒的出手时间。

    但是，就是这不到半秒，王毅毅然出手。

    唰！

    三分再中。

    回过头来，库里则依然在不断绕着掩护。

    王毅则采用顶、扛、拉、撞四字决不断与库里进行着身体接触。

    他现在的力量，可是他这个体格所能承受的最大力量。

    库里被他这么纠缠，每次出手都不怎么舒服。

    今天裁判的哨子是比较松的，即便是有两次王毅将库里撞得一阵踉跄，但是裁判并没有响哨子。

    当然，裁判的尺度松并不只是对湖人。

    对勇士尺度同样很松。

    追蛋格林一次将詹姆斯绊倒在地，一次做掩护时，将卡鲁索撞倒在地。

    裁判同样是没有理会。

    看来今天的裁判是鼓励对抗的。

    第一节的前五分钟，成了王毅和库里的对决时间。

    库里三分球5投3中。

    王毅三分球同样5投3中。

    看起来似乎不分胜负。

    但是勇士队主帅科尔却看出了些门道。

    库里虽然今天的三分不错，但是除了前两次之外，剩下的三次投篮，看起来节奏都不太对。

    每个人投篮都有他的节奏。

    当投篮在节奏上时，整个人就会觉得很舒服。

    熟悉他的人也能看出来他投得很舒服。

    而不在节奏上时，这个球员就会投得很别扭，命中率也会随之降低。

    熟悉他的人也能感觉到这种别扭。

    科尔当即叫了暂停。

    库里下场时，他迎面就问了一句：“怎么回事？”

    库里微微皱着眉，但并未说话，只是摇了摇头。

    科尔问道：“你的投篮不在节奏上，是不是他给你的对抗太多了？”

    库里再一次摇头，依然没有说话。

    科尔远远看了一眼王毅，眉头紧锁。

    王毅的体型看起来和库里差不多。

    库里身高191，体重83.9公斤。

    按照体测数据，王毅192，却只有78.5公斤。

    按理来说，王毅的力量应该没有库里的力量足。

    而且从身形上看，王毅比库里还要稍微瘦一点。

    所以就算他给库里对抗，最终吃亏的也应该是他自己啊。

    怎么库里反倒被搞得很难受？

