    此时此刻，陆尘已经听到了远处传来的大地震动声。

    而且声音越来越近。

    这意味着，被大地黑熊的肉香吸引的妖兽，渐渐的开始返回了。

    在敌人实力不明的情况下，陆尘决定暂时退避，避其锋芒，先查看一下情况再说。

    “灵石也收割的差不多了，该闪了！”

    陆尘一边往外逃，一边也没闲着，拼命的收灵石。

    很显然，那些民智未开的妖兽，也知道灵石的好处，几乎所有的妖兽洞穴之中，都有着大小不一形状各异的各种灵石。

    甚至是一整块灵石矿，都没有分割开来。

    陆尘可就不客气了，将手中的乾坤戒指全部都装得满满的。

    等他装完之后，已经到了洞穴外面。

    正好迎头碰上了洛倾城。

    这个时候，果果也从地底深处退了出来。

    两人一鼠极有默契的朝着远处狂奔，一直跑了很远才停了下来。

    陆尘和洛倾城二人找了个地方藏了起来。

    “果果，你去看看，小心别被发现了！”

    果果从嘴里吐出一个乾坤戒指，交给了陆尘，然后化为一道残影，悄悄的返回妖兽巢穴，打探情况去了。

    此时此刻，陆尘才仔细的打量着洛倾城，这丫头此时此刻仍是满脸激动之色，久久无法平静。

    “怎么样？收了多少灵石？”

    洛倾城略显激动的说道：“我的乾坤戒指都装满了，大部分都是灵石矿，还未彻底分割，加起来的话，恐怕得有十万块灵石，而且大部分都是中品灵石，这一次真的发财了！”

    由不得洛倾城不激动，这可是十万块灵石啊，恐怕足够自己修炼了。

    至少，达到神通境都没有问题。

    这么多的灵石，可以用来购买交换更厉害的武器，更厉害的丹药，对自己的实力，简直是巨大的提升！

    洛倾城完全没有想到，自己刚刚出门，就遇到这种好事。

    而这一切，都要拜陆尘所赐。

    如果没有陆尘的指引，只怕，即便洛倾城自己发现了这个灵石矿脉，也不敢擅自闯入。

    “不错不错，这一次冒险算是值了！”

    陆尘也是极为满意，自己修炼需要大量的灵气，如果单纯的靠吸收天地灵气修炼，那速度确实太慢了。

    可有这么多的灵石，可以毫无顾虑的吸收，这就快得多了。

    而且，布置阵法什么的，也需要灵石。

    品级越高的灵石，布置出来的阵法就越厉害。

    当然，自己得到了多少好处，陆尘没有透露。

    要是让洛倾城知道，自己光极品灵石，都得到了十三颗，只怕洛倾城眼睛都要红了。

    上品灵石，就有三百多块。

    中品灵石更是不计其数，下品灵石甚至都没有，因为陆尘懒得要。

    这一次可真的是赚发了！

    “那些妖兽如果回来，发现自己的老巢被抄了家，会不会抓狂啊？”

    洛倾城有些担忧的问道。

    毕竟按照这个老巢的规模来算，盘横在这里的妖兽，只怕有上千之众。

    这么大一股势力，还是极为恐怖的。

    “这就怕了？还不到时候呢！还有他们更加害怕的时候！”

    陆尘顿时笑道：“走，回老地方去，抄他们的后路！”

    说罢，陆尘朝着之前和大地黑熊战斗的地方悄悄的潜伏过去。

    洛倾城即便有什么意见，此刻也来不及说了句好更何况，此时此刻，洛倾城心中并没有觉得有什么不妥，她在不知不觉中，就相信了陆尘的判断。

    二人一路悄悄的前行，隐藏气息，没有让妖兽发现，花费了一个时辰，才回到了之前战斗的地方。

    只是，这里的景象完全变了。

    洛倾城看着之前还完好的山谷密林，像是变成了炼狱战场，整个人都惊呆了。

    这一片山谷之中，多了许多妖兽的残肢，浓浓的血腥之气，四处弥漫，很显然这里刚才经过了一场大战。

    而且是混战。

    陆尘二人看到不少弱小的妖兽尸体，已经被撕成了碎片，惨不忍睹。

    洛倾城顿时皱着眉头，有些不解的问道：“我们回这里干什么？”

    “钓鱼啊！”

    陆尘一边说着，走到了不远处一头巨大的野猪妖身旁，笑了笑道：“就拿这个当鱼饵吧！”

    这体型巨大的野猪妖，是真正的皮糙肉厚，身长近两丈，立起来起码得有三个人高，浑身布满了各种树胶碎石等等，形成了一个极厚的盔甲，一对凶狠的獠牙，极为恐怖。

    只是此时此刻，这野猪妖已经只剩下一口气了。

    它的脑袋，被一根巨大的尖刺直接贯穿，而这根巨大的尖刺也断掉了。

    洛倾城走上前来，惊讶的说道：“这根巨大的尖刺，好像是一种蛮牛妖兽头上的独角，很是尖锐，这种蛮牛妖兽很厉害，它头上的独角倒是可以用来炼制武器！”

    陆尘笑了笑道：“没什么用，毕竟只有蠢猪才会被它刺中！”

    那野猪妖也不知道是不是听懂了陆尘的话，气得拼命的挣扎了一下，然后就此断气。

    在没有达到天元境之前，一般的妖兽灵智未开，也无法修炼出内丹，身上的要害部位受伤，一样要死。

    这头野猪妖就是直接被贯穿的脑袋，能坚持这么久，已经算不错了。

    只是，它却不知道，死了并不意味着结束了。

    “来个烤全猪怎么样？”

    陆尘一边说着，随手一挥，炼妖鼎在空中不断的变大，然后一下子便将整个野猪妖收了进去。

    紧接着，炼妖鼎自动爆发出炙热的火焰，开始烤猪肉了。

    洛倾城看着陆尘的一举一动，顿时目瞪口呆。

    陆尘手上这个神秘的鼎，果然非同凡响。

    只是，让洛倾城觉得奇怪的是，这一次烤野猪妖，居然一点香味都没有。

    “莫非，这野猪妖的皮太厚了，需要一定的时间？”

    这一点洛倾城当时想错了，其实真正的原因是，陆尘控制炼妖鼎，完全封闭了。

    任何的香味，都散发不出来。

    既然要钓鱼，自然得等鱼饵做好了再说，现在还不是时候。

    陆尘收了炼妖鼎，炼妖鼎不断的缩小，直到拳头大小，被陆尘托在掌心，然后滴溜溜的旋转着，至于里面的情形，洛倾城是看不到了。

    “你的那些熊肉吃完了吗？没吃完都扔了，也该换换口味了！”

    陆尘看了一眼洛倾城，见她仍然在那里发呆，于是提醒道。

    洛倾城连忙摇头道：“扔了多可惜呀，那些熊肉可是堪比灵药，吃了可以增强实力，怎么能扔了呢？”

    “随便吧！”

    陆尘无语了。

    这个时候，果果传来了消息。

    “老大，这帮妖兽都回来了，果然不出所料，这里的首领，是一个天元境第二层的小虎妖！嘿嘿！垃圾血脉，卑劣的小杂种！”

