    

    美宜佳成了。

    临出发南昌时，赵树生来了趟书店三楼，带来了这个利好消息。

    林义给他倒了一杯茶就问，“40%股份？”

    赵树生一脸喜色的确定说，“40%股份。”

    林义有点意外，比自己想的还多，随即反应过来道：“张国恒这么大方，是有条件的吧？说说是什么条件？”

    赵树生就知道林总会这么问，“张国恒希望获得我们的投资。”

    “投资？要我们投资？”

    赵树生点头，“希望获得步步高超市的投资。”

    这是林义事先没有想到的，随即疑惑：“张国恒的东莞糖酒集团不是发展挺好的吗？要不然他去年也没闲暇心思再捣鼓出美宜佳便利店了。”

    来之前，赵树生显然做了准备，解释说：“那是去年。亚洲经济危机没发生前，糖酒集团不仅主业发展迅猛，还依靠国家的政策性借贷扶持，顺利实现了企业多元化，在众多领域都有开花结果。美宜佳便利店就是这时候的产物。

    但亚洲经济危机开始后，他的日子就不好过了。面对企业的迅猛发展，糖酒集团的资金需求非常大，资金链非常紧张，这半年好几次都面临资金链断裂的风险...”

    听着赵树生叨逼叨逼，林义提出质疑，“可以向银行继续...”

    不过话说了个开头，林义就没继续说下去了。

    因为他想起了最近经常看到的报纸头版新闻。

    去年下半年开始，爆发的经济危机虽然没有正面冲击内地的股市。但这个大环境下，对我国的经济影响很大。

    比如，减缓了我国的出口增长，rmb也面临巨大的贬值压力。

    而从今年年初开始，这一情况更加恶劣。

    我国出口猛烈下降的同时，国内市场总需求不足的情况也非常明显，经济增长和就业率持续下降，物价持续走低。

    再加上春季以来，各局部地区的自然灾害给经济运行造成的巨大冲击。

    两两相加，国内经济也进入了严重的紧缩时期。

    面对这一严峻情况，国家不得不采取宏观调控对经济进行干预和调节。

    国家除了在国际市场上坚持rmb不贬值、稳定汇率外；也采取了稳健的货币政策用来扩大内需、应对通货紧缩和刺激经济增长。

    想到这些新闻，林义一下就懂了，问：“是不是张国恒向银行的借贷已经到达了临界点？”

    “就是这样。”赵树生说，“现在经济危机下企业出口贸易骤减，很多企业的经济效益大打折扣，都需要向银行借贷解决燃眉之急，其中就包括许多的国字号企业。

    所以糖酒集团就面临了一个窘境。

    国家虽然刺激经济增长。但向银行借贷度日的企业太多太多了，要排队，而糖酒集团的这样的民营小企业就...”

    林义笑了，“别说这样没有资历的民营小企业了，现在很多国有企业都在重组和破产，难怪张国恒希望获得我们的投资了。”

    赵树生试探着问，“那我们...”

    “你对糖酒集团有过系统评估吗？”

    “有。”赵树生说为这事有成立了专门小组，接着他打开文件包，从里面拿出了一叠资料。

    在赵树生的讲解下，花了大半天才阅读完这叠资料，老男人有点累，眼睛都快看花了。

    揉揉太阳穴，林义起身来到窗边，打开窗户透了一口气，才说：“我们投资可以，不过也有条件的。”

    不等赵树生说话，林义就继续讲：“你去告诉张国恒，我们投资糖酒集团的前提条件就是对美宜佳便利店实现51%的控股。

    这是投资的先决条件，没得商量。”

    在商言商，受西方商业思维影响的赵树生没有觉得这个条件苛刻，反而赞同说：“这个我去跟他谈判，你等我消息。”

    当天晚上，赵树生就给林义打了电话，高兴说：“张国恒同意了，愿意让出美宜佳51%的股份。”

    林义笑着问，“不容易吧，过程怎么样？”

    赵树生也跟着笑，“我们吵了一下午架，吵的嗓子都冒烟了。过程虽然艰难，但结局还算完美。”

    “辛苦了...”林义又问：“他希望获得多少投资？”

    赵树生说，“2000万，获得20%糖酒集团的股份。”

    林义有些诧异，“这么少？我还以为他会狮子大开口呢。”

    赵树生笑着说，“有美宜佳便利店这个前车之鉴在，他哪里还敢向我们要的再多。”

    林义打趣道，“怕我们这条强龙压过他这条地头蛇？来个宾主易位？”

    “就是这样。”赵树生赞同说：“就算他需要再多的资金，也不敢向我们开口了。”

    “不错，还挺谨慎的。不过这样更好，不用我占用我们太多资金。

    虽然糖酒集团的发展趋势不错，未来前景也挺看好，但有一说一，我对他的糖酒集团还真的不是很感兴趣。”林义这样说着就吩咐道：

    “你跟他讲，我们投资2000万不是问题，但我要糖酒集团30%的股份。”

    闻言，电话那头的赵树生嘴皮子都忍不住抽了抽，“林总，这个有点难度。”

    林义不以为意，“我知道有难度，没有难度还谈什么？事在人为嘛。什么东西都可以谈，能抠一点是一点，这事就全权交给你了。”

    接着他又说：“步步高超市能不能拿出这笔资金？”

    赵树生想了想回答道，“拿出这笔资金应该是没问题的。但这会拖延步步高超市进入闽省的步子，影响扩张速度。得不偿失。”

    林义觉得有道理，“那还是算了。超市扩张速度不能停，我还希望2000年前把触手延伸至长三角的。

    我让方源资本出面吧，后面会派个人过来协助你完成最后的谈判。”

    结束通话，林义又把电话打给了苏温。为零售业的大局考虑，也为打开方源资本在投资领域的名气，女人赞同这次投资，

    不过她也说了自己的想法，“小男人，我还是希方源资本更纯粹些，将来更好地专注高科技行业和互联网投资。”

    “嘿，我们不愧是夫妻呀。你和我的想法不谋而合，我还想着等条件成熟了就把糖酒集团的股份转手卖掉。”

    “经济危机结束后，想要卖掉应该不难。”苏温莞尔一笑，然后开始和他商议人选。

    人选有三个：于思明，戈薇和沈柯。

    林义说，“就戈薇吧。她在英国老牌投行干了这么多年，对这种事有着丰富经验，糖酒集团要是有藏污纳垢的地方，应该是瞒不了她的。”

    “好，那就让她带着葛律师走一趟吧。”苏温也觉得戈薇是个不错的选择。

    ps：成绩差，口水都喊干了呢，各位老同志怎么无动无衷呀，订阅提成...

    要支持啊，订阅太惨了，可怜巴巴的几个还在掉。

    这样子下去，见不到三月了呀...        

