    太阳不知什么时候已躲入薄薄的云层，成为一片越来越淡的亮光。

    几只飞鸟掠过天空，留下几抹淡淡的凄迷。

    木叶慰灵碑所在的草地上，空间一阵扭曲，露出宇智波带土的身影。

    凉风骤起，枯黄的树叶飘飘摇摇地随风漫飞。

    带土漫步来到慰灵碑前，伸出手指，一个名字一个名字的寻找着。

    片刻后，带土的手指在野原琳的名字上顿住。

    而野原琳的名字挨着的就是宇智波带土自己的名字。

    “琳.......”

    虎皮面具下的神色满是落寞之色，喃喃道：

    “我的名字也在这上面........

    也对，曾经的我已经死了。

    我将会是新的世界的创造者。

    琳，你等我，我一定会成功的。

    我已经.........”

    就在带土话还没说完之时。

    带土突然听到远处传来轮子滚动的声响。

    当即整个人一闪，没入远处的丛林中。

    毕竟跟琳的对话还没结束，还不能这样走了。

    不久后，利用树叶隐藏身形的带土眼眸一凝，看见了独自推着轮椅来到慰灵碑前的宇智波图南。

    原来是图南。

    他果然跟外界传言一样，已经残废了么。

    曾经我仰望的天才啊，再次见到，你却是这副模样了.....

    “带土......琳........你们在那个世界过得还好么。”

    慰灵碑前，宇智波图南一脸伤感之色，声音微微有些大。

    大到带土刚好能清晰的听见。

    “我好想念你们，想念我们大家聚在一起的快乐时光。

    我现在已经是暗部首领兼火影顾问了。

    可我觉得好累，真的好累。

    那些重担压着我已经快喘不过气了。

    好多次我都想放弃这些职位。

    可我一想到你们，想到战场上战死的木叶同伴们。

    我就........”

    听到这里，带土虎皮面具下的神色微微有些动容，心中暗道：

    图南，这个世界本身就充满了悲哀，每个人都自私自利。

    就连像你这样的好人，最终都成为了这副模样，你还看不清么。

    你什么时候才能不那么天真。

    可惜了，我现在并不能告知迷茫的你，这个世界的真相。

    有些路是孤独的，注定要一个人走。

    等我创造出完美的新世界，你就不会那么累了。

    如果你还活着的话.......

    但见宇智波图南似乎忍不住开始哭泣，背影一抽一抽的，声音呜咽道：

    “我在下属面前装的很威风，很冷漠。

    大家都觉得我过得好，权力财富什么都有。

    其实只有我自己才知道我过得并不快乐啊！

    我.......我只想每天开开心心的跟孩子和老人们平淡的生活。

    为什么命运要这么捉弄我，把我不喜欢的东西强加到我身上。

    可我又不能不承担这份责任，只有权力才能保证那么孩子活在公平的环境下。

    这就是命啊......这就是命！”

    宇智波图南将双手插入稍显凌乱的头发里，俨然已经开始泣不成声了。

    “我的身体也快撑不住了。

    每天一睁眼，我都明显感觉得到身体衰败。

    估计再过两个月，可能我连上忍都打不过了。

    我想.......我应该用不了多久，就要来陪你们了。

    这些事我不敢说出去，我怕水门老师他们担心。

    死亡对我来说不可怕，我怕的是我所珍爱的人们再次遭受苦难。”

    暗中的带土闻言眉头一皱，暗道：

    图南.......

    你的生命要走到尽头了么。

    看来你已经油尽灯枯了。

    亏我还以为以后我们会成为对手。

    看来只有卡卡西有资格成为我的宿敌了。

    良久后，宇智波图南感觉铺垫的差不多了，可以切入正题了。

    但见宇智波图南深吸了好几口气，似乎已经将负面情绪发泄的差不多了。

    脸上浮现苍凉的笑容，伸出手，用手掌温柔的抚摸着慰灵碑道：

    “我在这人世间的时间有限，还有很多事要做，不能继续陪你们了。

    我今天来，是想要偷偷告诉你们一个好消息。

    玖辛奈前辈怀孕了，预产期在十月十日。

    只不过人柱力生产的风险太大了。

    我好担心玖辛奈前辈分娩的时候，九尾会破封。

    这段时间木叶高层基本都在为这件事忙碌，我也不例外。

    为了保密，这件事我都没有告诉暗部成员。

    所以只能由我亲自守护玖辛奈前辈的安全了。

    你们不用担心。

    现在的我虽然残废了，但我燃烧生命还是能阻挡大部分不轨之徒的。

    本来我是打算让卡卡西守护玖辛奈前辈的。

    但现在忍界局势动荡，后面几个月还有好几个S级任务需要有人去执行。

    木叶的高端战力严重不足。

    我行动不便，就只有让卡卡西去了。

    你们在另一个世界一定要好好保佑卡卡西安全回来。

    还有玖辛奈前辈母子平安。”

    说完，宇智波图南从兜里取出纸巾，伸手将绷带拉起一条缝，低着头擦拭了一下。

    然后推着轮椅缓缓离开慰灵碑。

    良久后，带土确定周围没人后，这才从暗中走出。

    来到慰灵碑前，脸上露出挣扎之色，喃喃道：

    “十月十日......

    琳，图南说得对，这恐怕就是命运的安排。

    想要创造一个完美的世界，就必须集齐九只尾兽的力量。

    而九尾更是最重要的尾兽。

    我原本打算等以后慢慢计划捕捉九尾。

    但现在机会就在眼前，我等不及了。

    你别怪我，要怪就怪命运吧。

    谁叫我偷听到了呢。

    唯一跟我拥有同样眼睛的卡卡西不在木叶。

    那也就没人能阻止我了。

    一旦错过的话，恐怕以后就没有这样的机会了。”

    说到这里，带土闭上眼，深吸一口气，咬牙道：

    “对不起了。”

    话音一落，便见带土眼中亮起猩红的光芒。

    一阵空间扭曲后，整个人消失无踪。

    天空的薄云缓缓移动着，将背后的太阳放了出来。

    刹那间太阳像孔雀开屏一样，展开了它那金色的光芒。

    带着丝丝凉意的秋风吹动着地上的青草。

    一片半黄半青的树叶脱离树尖，飘飘摇摇的随风翩飞。

    就在树叶刚好飘过慰灵碑前时。

    两根手指蓦然伸出，将叶片夹住。

    只见手指的主人正是刚刚离去的宇智波图南。

    此时的宇智波图南哪还有什么伤感之色。

    整个人在阳光照耀下反而透露出阴鸷深邃的气息。

    但见宇智波图南将叶片放在鼻前轻嗅了一下，轻笑着摇了摇头。

    然后就这么静静的面对着慰灵碑，不知道在想些什么。

    良久后，但见宇智波图南嘴角微微勾勒，嘴唇颤动，一字一字轻吐道：

    “对不起了。”

