    

    这本书自然是霍九钦看到孟闲书房里的书后，就开始在这里囤积各种黑客方面的书。

    孟闲自然也是知道SIX的。对于霍九钦能找到SIX的黑客手稿书，也是非常诧异！毕竟，即便霍家在花国举足轻重，但跟全世界黑客界封神般的人物还是有一段距离的！

    但是又想到霍九钦那一身高深的功力以及神秘的身份，就又不纠结了！反正她是受益者，深究那么多也没什么意义。

    “你说今晚回陈家？”眼前一暗，霍九钦磁性的声音从旁边传。

    孟闲抬头一看，霍九钦正站在她的前方，阳光被他挡在身后，全身闪耀着夺目的光芒。

    “你站在这里做什么？”孟闲眨了眨眼睛，适应一下光线的变化。

    “今天下午的太阳光太盛，这样看书对眼睛不好。”男人依然如以往那般，眼角带笑，声音含笑。

    但孟闲就觉得，他今天好像变得不一样了。

    一样的桃花眼，一样的深情款款，却更加动人；

    一样的薄唇，一样的微笑，却更加温暖。

    恍惚间，她看着男人背着阳光，弯下腰，向她靠近。

    男人的脸越来越大，孟闲猛地反应过来，手中的书轻轻抵住他的胸膛。

    “你做什么？”

    霍九钦轻笑出声，伸出骨节分明的手，摸了摸她的额头。

    “没发烧啊，怎么神情恍惚了？”感受到额头的凉凉的温度，孟闲颇有些不自在，摇头想要把他的手摇掉。

    “别动！”霍九钦的声音低沉而温柔。

    “你得习惯我的接触。”

    接触到孟闲疑问的眼神，霍九钦接着说：“你我现在是男女朋友。”

    孟闲反驳：“假装的！”

    “凶手很是敏感机警，你演技如果这么差，很容易就会被他觉察出来。指不定还会猜测到我们在设陷阱抓他。”霍九钦慢条斯理地解释着，手仍放在她额头上。

    孟闲觉得他说得有理，凶手如果不那么机警，也不会抓了6年还在逍遥法外！

    但是！孟闲伸手抓住他的手腕，把他的手从额头拉了下来。

    “那也不用一直放我额头上吧！”

    霍九钦看着自己的手腕，仿佛还能从上面感受到皮肤接触的余温。他嘴角的弧度更高，眼角上挑，凭添了几分魅惑。

    他伸手拉过一旁的椅子，坐了下来，又把她手上的书拿走放在书桌上，很理所当然地把她的手扣在自己掌中，十指相扣。

    孟闲一惊，半躺的身体立即做起，脸色不自觉地染红了。

    她尝试拉回自己的手，因担心伤到他，没怎么用力，挣扎了几次，竟然没能挣脱！

    她有些恼羞成怒：“你做什么！”瞪圆的双眼就像炸毛的猫，眼角也染上了红晕。

    “别生气！”霍九钦不慌不忙地笑着，笑容惑人。

    “演戏总要提前练习一下，你看我们这几天，天天都送你去教室，但是却没有一个嫌疑人有异动。可能是觉得我们的举止太过生疏不像恋人。”

    孟闲很想回一句“本来就不是恋人！”

    但是她的任务就是扮演他的女朋友，引出凶手！

    她的手别扭地挣扎了几下，感觉两人的手指扣得更紧了，紧紧地相抵，灼热的温度从指尖传到她的心脏，滚烫得让她脸颊的温度都直线上升。

    她没想到，做个任务，还需要牺牲到这种程度！一时之间，哑口无言，又有些不知明的羞怯。

    看出她的不自在，霍九钦心情很好地转移了话题。

    “晚上我送你回陈家吧。”

    看到孟闲张口就要拒绝，霍九钦很快就说道：“你估计回去也吃不下饭，我们今晚早点吃饭，吃完再送你回去。”

    孟闲只能讪讪地吞下嘴边的拒绝。

    “我们，这样要持续多久？”孟闲扯了扯两人相扣的手，不自在地低低说道。

    没想到霍九钦直接就松手了，还笑着说：“今天就先适应一下，每天接触一点时间，很快就会非常自然，凶手绝对看不出什么了！”

    他说得认真，孟闲觉得刚才怀疑他故意占便宜的想法是想多了！

    手下不自觉的抓起胸前的一把头发，不停地绕着圈。

    看她这么不自在，霍九钦笑得更欢了。

    真是纯情！

    霍九钦笑眯了眼，像极了偷吃的狐狸。

    “你爷爷是脑部的问题？”

    尺度得把握好，不然波斯猫发怒起来可是很可怕的！

    孟闲神情恍惚，随意地点了点头。

    “我是从事脑科方向的，改天带你爷爷去检查一下，也许我可以帮一下忙。”

    霍九钦对当初孟老爷子出事时孟闲的表现印象非常深刻。

    而这段时间的接触，也让他更加确信。她唯一认可的家人只有孟老爷子！

    那他更是要郑重研究孟老爷子的病情！

    孟闲可不知道他心里转了那么多圈。

    心不在焉地想着，霍九钦虽然现在是校医，但他明显身份很不一般，医术指不定还不错。

    想着爷爷多检查几次身体也是好的，便点头应下来。

    不知为何，她觉得心里慌慌的，感觉自己出了问题！莫不是现代练以前的功法出问题了？以前是功力尚浅，还没发觉？

    *****

    两人吃完饭后，霍九钦就开着宋应承的车送孟闲去陈家。

    霍九钦的车虽然外表看不出什么，也没有型号标志，但是那挂着的车牌可是很嚣张的，JA98888！是京市那边的车牌号。

    霍九钦做事一向细心，怎么可能会犯这种让嫌疑人起疑心的事情。索性就征用了宋应承的车子。

    这是一辆黑色宝蓝品牌的小轿车，价位大概100多万，即便嫌疑人调查到霍九钦是霍家人，勉强也够得上他的身价！

    在美食的慰藉下，孟闲很快恢复了正常。孟闲正打算要上车，霍九钦就先行过去给她打开车门。

    孟闲觉得他又不正常了！

    霍九钦靠近孟闲，在她耳边说：“你感觉到了吗？”

    看着咫尺之间的盛世美颜，孟闲翻了个白眼，她当然感觉到了！他这么强烈的男性气息，她怎么可能感觉不到！她又不是瞎子。

    孟闲觉得自己又不正常了！

    “有人在偷看我们。”霍九钦把孟闲轻轻推进副驾驶位。

