    这段时间李长生修行之余就炼制丹药，在他水磨功夫之下，袪毒丹的成丹率已经达到九成。

    “袪毒丹我已经完全掌握，接下来就该尝试炼制聚气丹了！”

    李长生总有一种危机感，尤其是二叔去世之后，他担心家族再受到什么打击。

    三爷爷本就七十多岁了，这一次又经历了丧子之痛，这很有可能影响到他的寿元。

    “家族总共才四十二个修士，如今二叔去世，和他同行的六哥，恐怕也难幸免于难。”

    李长生一念及此，他忽然打开系统查看起来。

    家族成员减少，应该会有系统显示才对。

    【宿主：李长生】

    【寿元：19/108】

    【境界：练气期六重天！】

    【灵根：水、土、金】

    【功法：《碧海潮生诀》二层，《长春功》三层】

    【直系子嗣：李兰心】

    【家族成员：四十人（无修行资质者，直接排除在外）】

    【资质：15（愚钝之资）】

    【气运：6（平平无奇）】

    【天赋：无】

    【命运转机：检测中、、、】

    正如李长生猜测的一样，家族成员减少了两个，从四十二人变成了四十人。

    而他的自身气运，也从7点，降到了6点。

    两个修士的损失，尤其是驯兽师李守忠的死亡，这定然会动摇李家的根基。

    气运流失，也是正常的情况。

    “家族才添了一个有灵根的，这就损失了两个成年修士！”

    李长生无奈摇头，他自身修为并不算高，现在还无法保护族人，只能一心修行，尽快提升境界。

    七天时间转瞬即逝，就在李家人焦急等待当中，老祖宗李虎骑着碧水驹飞驰而回。

    “哈哈哈！”

    李虎畅快的笑声传荡八方，他纵马飞驰，直入家族。

    在李虎身后，一个包袱十分显眼。

    “这一战，黑鲨盗全灭，缴获颇丰！”

    李虎将包裹卸下来，里面全都是这一次的战利品。

    就连那七匹上好的碧水驹，也在分别之时，让李虎顺便卖给了几个老祖，又多赚了七百块下品灵石。

    那黑鲨盗穷凶极恶，烧杀抢掠，他们收藏的财富自然不少。

    单单巢穴中的下品灵石就有一千多块，被八大家族瓜。

    另外丹药，法器，各种材料，全都平均分配。

    李虎带回来的这些战利品除了灵石之外，其中还有二阶法器六件，一阶法器十五件。

    各种丹药数十瓶，炼丹炼器材料也有不少。

    最引人瞩目的，则是一棵翠绿的竹子。

    “这是二阶灵根，惊雷竹，只要培育上百年，就可以变成灵材，制作成二阶法器，自带雷属性伤害！”

    李虎为了拿到这一株惊雷竹，可是付出了不小的代价，要不然他背回来的战利品会再多一倍。

    惊雷竹属于根系繁殖，种在灵田边上即可，完全不费什么力气去照顾。

    因此当初分赃时，几位族长都看重了这惊雷竹。

    李虎最终凭借此事发起人的身份，又让出一部分利益，这才拿到了手。

    再者说来，李家是扬波城中唯一有灵田的家族，但李家却没有炼器师。

    这样一来，将惊雷竹交给李家，也不会产生太大的威胁。

    “长生，你是水土属性灵根，这一株惊雷竹就种在你七叔的灵田边上，到时候你去用水土灵根，滋养一下惊雷竹，让惊雷竹尽快扎根！”

    李虎开口说道，李长生修行《碧海潮生诀》，他体内的癸水之气更加精纯，这才是李虎的真实目的。

    “孩儿领命！”

    李长生会意，直接起身领命，将惊雷竹拿在了手中。

    这灵根不足三尺，上面有莹莹绿光闪烁，李长生将一缕水灵气灌注其中，那灵根上瞬间有丝丝电芒闪烁。

    这般灵根，果然神奇。

    李虎将这一次的部分收获分给大家，然后这才驱散了众人，让他们各自下去修行。

    李长生和李守义被单独留了下来，待到众人走后，老祖宗这才将踏云履还给了李长生。

    “这一次若非有长生的三阶法器，恐怕我也要遭殃了！”

    李虎脸色凝重，再无之前的那种意气风发。

    “老祖宗，难道发生了什么意外？黑鲨没死？”

    李守义心中巨跳，他担心的看向李虎。

    老祖宗摇了摇头，他看着李守义说道：

    “那黑鲨盗确实勇悍，他们被围住之后，在明知死路一条的情况下，竟然全都死命拼杀，几位族长都受到了不小伤势，只有我凭借三阶法器全身而退！”。

    李守义微微愣神，他又问道：

    “八位筑基境强者，还能被区区黑鲨盗所伤？”。

    李长生也很是震惊解，黑鲨盗怎么可能会有这么强的实力！

    八位筑基境强者，这一股力量足以横扫所有黑鲨盗了。

    “黑鲨盗当中，有四位筑基境修士，而且其中还有一位阵法师，他们依靠阵法周旋，最终黑鲨战死，其余两个当家的也都伏诛，只有那阵法师负伤逃遁。”

    李虎开口，筑基境的阵法师，如果他提前防备的话，借助天时地利，哪怕八位筑基境修士联手，也确实很难将他斩杀。

    阵法师自身战斗力不强，但他们若能提前布下阵法，就可以凭借大阵逆转局面。

    李长生的太爷爷李文天，就是练气境八重天的阵法师。

    李文天已经九十多岁，以他炼气境八重天的实力，可以活到一百三四十岁，也就是还有四五十年的寿元。

    而如今李家当中，已经没有后起的阵法师了。

    之前李长生的四叔倒是继承了太爷爷的衣钵，只可惜他十六年前已经在战斗中死去，族中也再没出现有阵法天赋的后辈。

    “黑鲨盗背后定有什么强大存在支撑，不然的话，他们不可能有四位筑基境修士！”

    李虎冷然开口，他这是在提醒李守义，让他们父子日后小心。

    说完这些，李虎才将此次收获的六件法器拿了出来，让他们父子二人挑选。

    李长生和李守义代表着李家的未来，因此老祖宗对他们的培养也是毫不藏私的。

    “这六件法器，你们父子随意挑选，一人三件！”

    老祖宗一开口，竟然是要把六件二阶法器都给他们，并不是从中挑选一件。

    李长生心中一阵温暖，自家老祖办事，果然是虎啊。

