    安静的巷道内，一个人高马大的壮汉迈着四方步优哉游哉地朝着前面。

    后面二十米处的两人却没有那么悠闲，此时他们已经警惕到了极点，就在刚才易传宗回头了。

    虽然有心掩饰，但是因为心里紧张，易传宗回头的速度还是快了些。

    三方的视线一触即分，一个刹那之间，三个人都紧张起来，也同样在伪装。

    脚步很慢，仅仅十米的距离，易传宗走了近二十多秒，他迈着四方步，其中十秒钟的时间身子都在晃，剩下的十秒钟才是走路。

    他极力维持着步伐的速度，强大的身体掌控能力，让他能够做到和之前的步伐完全相同，也尽量表现得自然一些，他的心却在不断下沉。

    对方很可能知道他察觉到了跟踪，而现在，距离巷子口胡同已经越来越近了。

    后面的两人是不是已经追上了？

    没有声音，最起码他无法听到什么异常的声音。

    那两人想要干什么？

    脑海中急速转动，但是越是思考，易传宗的内心越是紧张，在他的额头上面已经出现了一层细腻的汗水，如果是正面看到他的话，恐怕都能反光。

    快到拐角了！

    噗通！

    噗通！

    易传宗能够听到自己的心在剧烈跳动，但是他不敢有丝毫异样，因为后面的两个人很可能有家伙！

    要人命的家伙！

    带着些许灰色的墙体，表面只是糊了一层很薄的水泥，易传宗甚至在墙体的裂缝之中看到里面的白腻子，墙上延伸的裂纹就像是蛛网一样，一直延伸到墙的拐角，裂纹越是到边缘就越稀疏。

    脑海之中千思百转，思绪也越来越单一，他已经到地方了！

    一个漠然地转身，他眼神的余光朝着后面一瞥，双方之间的距离不知不觉已经只剩下十米。

    三人的视线再次相遇！

    就好像是发起了信号一般，三人的身体同时紧绷，下一瞬风驰电掣的奔跑！

    呼呼！

    风在呼啸，衣衫猎猎。

    后面的两人追到墙角顿时急停，他们两个人一前一后，宗烈在靠近墙壁的地方微微俯身，而景逸却是横向远离巷口，绕着大圈的一点点打开视野。

    相同的是，两人的手都放在腰间，在拐角的地方骤然降低速度，屏住呼吸，聆听着自己的心跳，缓缓踱步地靠近拐角，一旦有任何的风吹草动，他们就会给予雷霆一击！

    神经已经紧张到了极点，身体完全紧绷，宗烈冷冽的眼神顺着墙角的裂痕挪移。

    在某一个界限，宗烈和景逸的身体突然爆发，倏地一下窜出来枪指着前方，巷子的视野完全打开。

    “该死！”

    宗烈一声怒骂，将枪再次隐藏在腰间，现在巷子里面哪里还有什么人？

    “追！”

    景逸的脸色也阴沉到了极点，不过也有好的一点，现在确定了那个大高个确实有问题。

    两人对视一下，点点头，但是他们的瞳孔却都是紧缩起来，风声！

    连忙抬眼看去，只见墙壁上面黑影一闪，紧接着整个视野彻底陷入了黑暗。

    意识彻底失去，两人的身体朝着一边倾斜，摔倒的时候头以不规则的形状昂着。

    噗！噗！

    两人的身体就好像面条一般摔倒在地，略微震颤一下彻底没有了声音。

    “啪!啪!啪!”

    易传宗很是得意地拍着手掌，“竟然敢跟踪我！你们还差点！爬墙，我是专业的！”

    他现在心里舒畅到了极点，本来以为自己的那些技能没什么用，但是现在全都给用上了！

    他虽然走起来慢悠悠的，但是眼神却不由自主的按照习惯进行侦查，在发现两人的身影之后，只是稍微一想，他就确定了两人是在跟踪他！

    他当时的第一反应其实是跑，在凭借着高超的爬墙到了院子里面，甚至是在落地之前，其实他想的也是怎么跑。

    易传宗只是一个普通的市井市民，连自己都养活不了，他真的不想沾惹什么麻烦！

    但是在落地的那一个刹那，人倒是落在地上了，但是这心还悬在半空中。

    尤其是那一句‘该死！’

    ‘该’已经被他完全忽略了，‘死’这个字听得分外真切，当时整个人脑子里面轰鸣一声就只剩下空白一片。

    对方手中可能有家伙，只要他跑就有声音，也会暴露自己的位置，到时候迎接他的可能是花生米！

    他要先下手为强！

    隐匿技能有作用的，在紧张的神经，强大的身体控制下，他成功做到了没有一丝声音。

    临下手之前他稍微恢复了理智，要是全力出手，他敢保证，一个手刀能给两人脖子打折！

    到时候两人直接去地府报道了！而他能够跑掉的可能性却很低，因为他被跟踪的时间实在太长了。

    三人第一碰面是在三个小时之前！

    这么长的时间，虽然不知道为什么要跟踪他，但是两人穿着一样，很可能是有组织的，可能在不知不觉间已经将他的信息传递出去。

    他只是一个普通的小市民，杀人肯定是不行的，万一他判断错误，那什么俏寡妇，什么大腚媳妇儿，什么千金软饭，再跟他没有一分钱的关系，到死都是个单身汉。

    在略懂医术的情况下，他稍微加重了一点手里的力道，一式乌鸦坐飞机精准的将两人打晕。

    易传宗蹲下身子，手指朝着两人的鼻子凑过去，在感受到微弱的鼻息之后，他的心中松了一口气，还好，没事，不用去号子里面吃最后的晚餐。

    废物系统还是有点作用的，最起码能让他控制自己，不至于出手过重？

    “这俩人……”

    易传宗面色踌躇地看着这两个人，他现在终究是被扯进麻烦里面了。

    他肯定是没法处理两个人，毕竟不是荒山野岭的找个草丛、悬崖、湖泊随便一扔就完事了。

    他只能将两人送到派出所，震慑他们的同伙，获得一定的保护，要是出现什么误会，他也算是自首不是？

    “王八蛋！跟着我干嘛？”

    郁闷地骂了一句，易传宗上去对着他们的腰一人就是两脚，安安稳稳的生活被打破了！这两个混蛋知道自己到底有多么珍惜现在的生活吗？

    自己几斤几两自己最清楚，就算是有系统，还能管得了十亿人？

    那一辈子还不得累死？不是什么位置都那么好做的，这么重的担子他也背不起，他也不想背。

    他只想在四合院里老婆孩子热炕头，好好地过完这一辈子。

    最完美的就是到了六十多岁带着孙子玩玩梦幻西游。

    到了七十岁玩几把撸啊撸，体验一下返老还童一甲子是什么感觉。

    到了八十岁的时候，应该没有老太婆能管他了，他还能不带老花镜看手机，刷刷抖音上面美丽的小姐姐。

    甚至精力充沛、身体允许的话，他还能看看直播，到时候他一进房那些可爱的小姐姐口里高呼，“诸神降临，陛下驾到，欢迎我太爷爷进入直播间，我是你们最心爱的小咪，关注主播不迷路……”歇斯底里的吼，“感谢我太爷爷1314个大宝剑！”

    脑海里面还在幻象，易传宗已经将两人甩在了肩膀上面，现在他需要赶紧将两个人送进号子。

    一切都很顺利，美中不足的就是伴随着当啷一声响，一个带着圆管子的小铁盒掉在了地上……并且前面胡同还有个熟人走了出来。

