    她就不明白为什么这些人都可以随便骑在原主头上拉屎？难道谁爱对方更多一点，谁就活该被吃得死死的吗？

    要原主给钱给资源，还要出轨，还要对她凶，现在还觉得她过分！

    呵呵。还好她决定要独身。

    何总监跟Una都追了出去，剩下一堆艺人面面相觑。

    “景仟到底是什么背景？”

    又有人发问了。

    这会儿，大家都看向杨歆莉，希望她能给个解答。

    杨歆莉这会儿也看懵了，怎么也没想到景仟竟然有这么大能耐。一部上星剧竟然可以她说了算？？？

    她不就是个中泽过来的小艺人吗？她到底傍上谁了？

    景仟是最早走出去的，她进电梯的时候何总监跟Una都还没有进电梯。

    所以何总监理所当然地认为景仟是去找了运营总监。

    加上电梯里有人要到运营部的楼层，所以见到景仟真的去了运营部，何总监的脸色一下子就黑了下来。

    竟然真的要去告他。

    呵呵，以为自己一个新人还真能把他一个运营部的副总监怎么样？

    他能坐上这个位置，没有打点难道上得去？

    当何总监想好了说辞，黑沉着一张脸走进总监办公室的时候，却是一愣。

    总监正在笑嘻嘻的跟徐影帝聊天，见到他问道：“何总监，有事吗？你会议这么快就开完了？”

    何总监：……

    而此刻的景仟已经来到了最顶层。

    “这位小姐，请问您找谁，是否有预约？”

    “我叫景仟，我找你们副董事长。”

    “请问你找哪位副董事长？是战禹恒副副董，还是战艺禾副董？”

    “战禹恒。”

    前台秘书一副“我就知道”的表情。

    总秘的脸色一下就沉了下来，站起身问道：“你有预约吗？”

    “没有。不过我跟战禹恒很熟，你去汇报一声就他就会请我进去。”

    总秘微微一笑，礼貌中却带着丝丝挑衅：“对不起这位小姐，虽然我不知道你是怎么从大厅进入到这里来的，但是每天有很多向您这样的人会来找我们禹恒副董。如果我们副董每一个都见，那他就没有办法正常工作了。您还是先预约再来吧。”

    “所以我不是请你们帮我通报吗？”

    总秘微微一笑：“不好意思小姐，我并没有义务帮你通报。”

    敢在她面前蹦跶的这种底层小人物上辈子虽然见得不多，但她也不是不食人间烟火，这女人心中的小九九景仟哪能不明白？

    身为一名副董事长办公室门外的秘书，为了那可能百分之一都不到的飞上枝头的可能，就随便得罪人。景仟搞不懂这中博怎么可以做得这么大。

    正准备给战禹恒打个电话，前面一道厚重的门就被打开了。门内走出了两名身高190左右的保镖，恭敬地站在门的两侧。很快，门内便走出了一名穿着白色套装，打扮简洁干练，长相也还不错的女人。

    这女人景仟在战家见过一次，是战家二房那边的孙女战艺禾。

    战老爷子战仁浩有一个亲弟弟，名为战仁锦。战艺禾便是战仁锦的亲孙女。

