    万丈高楼平地起。

    陈旭对于修为的基础有一种近乎偏执的念头，他希望在每一个小境界都做到尽善尽美，以自身最大的能力，达到小境界的极限。

    “你的师父是谁，为何你会产生这种想法？”

    瑶花女帝摇了摇头，说道：“你的想法看似很好，实际上在以后会出现一个很大的问题，那就是你随着境界更高，突破就会更难。”

    闻言。

    陈旭一脸茫然，他不太理解瑶花女帝的意思，明明自己的行为没错，怎么会反而突破起来更加困难？

    正常来说，自己这样做的话，岂不是更好吗？

    可是他感觉瑶花女帝似乎不赞同自己的做法，这让他十分的疑惑。

    “你知道为何大部分修者，只会选择在炼虚巅峰的时候，才会尝试达到炼虚巅峰的极致吗？”

    瑶花女帝叹了一口气，她发现陈旭对于一些常识，似乎不是多么清楚。

    她细心讲道：“当你在每一个小境界都达到极致的时候，的确你以后突破一个境界，实力都会比起同境界的人强大很多倍，甚至你的上限会大大提升。”

    “但是同时会有一个坏处，你以后的瓶颈会比起其他人更难突破。”

    听到这一番话。

    陈旭神色奇怪，自己以后的实力会更加强大，为何又会出现凭借更难突破的情况，这让他难以理解。

    不应该是自己未来在同境界的实力超出其他人，自己突破凭借也会变得更加容易吗？

    “唉，你要知道修者本就是逆天而行，当你达到渡劫期的时候，实际上天地给的阻力比起常人会更大。”

    “以前我的时代里面，有一批人专门走无敌路，他们从出生的时候，任何事情都会做到完美，从凡人到合体期，每一个小境界都是达到极致。”

    瑶花女帝陷入回忆中，神魔大战的时代，是一个辉煌的时代。

    那个时代天才辈出，无论是神族、魔族或者人族都有人会走向无敌之路，因为一直有一种传闻，只要无敌之路走到尽头，就能达到真正的永恒。

    当然无敌之路，不仅仅是每一个小境界都要达到完美，甚至遇到同境界的存在，也要打败对方，达到真正的无敌才行。

    “原来这就是无敌路的由来，不过这么多人修炼无敌之路，他们彼此遇到的话，必然会分出胜负，岂不是就不算无敌了？”

    “而且这么多人修炼，应该能证明这一条道路没错吧？”

    陈旭心中疑惑，他的想法很简单，神魔时代都有不少人修炼，证明有人成功了，那么这一条道路应该没错吧。

    “如果是这样就好了。”

    瑶花女帝苦笑一声，她轻声说道：“走上无敌路的人，有九成九的存在卡在渡劫期，他们遇到的天地阻力太可怕了，导致他们无法突破渡劫期。”

    “至于剩下寥寥数人，勉强突破到大乘期，却是因为他们的实力太过于可怕，遭受天地的诅咒，甚至受到一些黑手的埋伏，几乎没有一人能活过大乘期。”

    在她的记忆中，当初走上无敌路的人，最终的结果都不是很好。

    瑶花女帝语重心长的劝道：“如果你想要上万年的时间都卡在渡劫期，那么我没有话说，而且你在渡劫期的时候，遭受的劫数比起常人会更加可怕，到时候没有护道者的话，你很难活下来。”

    一番话下来。

    陈旭总算明白怎么回事，总结起来就一点，太过于优秀就会遭到针对，即便是天地都不允许如此优秀的人出现！

    他相信瑶花女帝不会欺骗自己，而且他很清楚一个世界的资源很有限，当一个同境界无敌，甚至能越大境界对战的人出现，一定会遭受到针对。

    神魔时代，许多强者看到走上无敌路的存在突破到大乘期，必然会有人想要下黑手，将这些看似无敌的存在给灭掉。

    “呵呵，她说得没错，不过无敌之路同样有成功者，魔皇就是走了无敌路。”

    正在这时。

    陈旭的脑海中响起诛神剑的声音，诛神剑语气中充满不屑，在它看来瑶花女帝的化身见识不多。

    虽说神魔大战前后的一段时间，是没有走上无敌路的存在成功登顶。

    但是神魔时代的前期，并非没有人成功，魔皇同样是走上无敌路，从凡人到真正的顶峰，魔皇从来没有输过任何一次。

    “陈旭，我相信你的潜力。”

    诛神剑冷哼一声，如今陈旭是自己的主人，若是陈旭太废物的话，怎么可能成为自己的主人。

    诛魔剑认同的说道：“除非你只想要突破到大乘期之后就满足，不然的话，你走出一条无敌之路，是一件很好的事情。”

    陈旭沉默不语，从瑶花女帝的话中，他知道自己在每一个小境界都达到完美，以后会遇到很大的麻烦。

    可他仔细想了一下，自己想要真正变得强大起来，这一条路又没错。

    “瑶花女帝大人，多谢你的好意，我不打算放弃。”

    陈旭抬起头，露出一个灿烂的笑容，修行本就是逆天而行，自己要是放弃的话，对自己的道心都会有很大的影响。

    有些事情不能考虑太多。

    特别是修行上的事情，既然自己前面做了这么多，要是如今放弃的话，岂不是太可惜了。

    “行吧，既然你决定了，我就不好多说什么。”

    瑶花女帝眼中闪过一缕欣赏，她知道陈旭做出决定需要莫大的勇气，如果是平常修者听到自己这样说的话，必然会选择放弃。

    当然她不是危言耸听，而是她的认知就是如此，无敌之路太难走了。

    “以后你遇到同境界的修者，一定要小心应付，你必须做到同境界无敌才行。”瑶花女帝叮嘱道。

    无敌之路，最基本一点就是同境界无敌。

    她很清楚陈旭这样的天才，未来肯定会遇到同样走上无敌路的修者，那个时候陈旭要是落败了，很可能陈旭的无敌路就会彻底断了。

    “知道了。”

    陈旭点了点头，他明白瑶花女帝的意思，不过他认为瑶花女帝误会了，其实他从始至终都没有想过走上无敌路。

