    自从与窟猿鬼王一战之后，回到白鹤城，陆小天便甚少再露面。而是潜心研习飘渺剑阵之道。

    与窟猿鬼王一战确实让陆小天获益良多，而窟猿鬼王作为一名堪比鬼王中期的高手，陆小天一战之后，暂时安歇下来，也没有人敢说什么不是。更何况这次灵霄宫也算是将花盈夫人，明琊真人接应下来。

    陆小天回白鹤城之后，除了体悟剑阵之外，将剑珠与剑胎重新用元神蕴养，八道元神昼夜不停，花费了数月功夫，才让这剑珠与剑胎恢复如初，此时陆小天方才松了口气。

    与窟猿斗法的经历，让陆小天越发觉得多备几样通灵法器的重要性，否则一旦通灵法器受损，战力难免会打几个折扣，对于原本棋鼓相当的对手而言，战力有损，无疑跟战败，甚至殒落间挂等号。

    真要算起来，这窟猿鬼王的修为尚要在他之上，只是自己的这两套通灵法器，委实非同一般。

    相较而言，在实战之中，自己对于剑阵的体悟似乎来得更快。等到哪一日，不需要八道元神多管齐下，只需要一道元神便可控制这飘渺剑阵的运转，融汇贯通，便是剑阵大成之日。

    在与鬼族的对抗之中，每日都会有人殒落，也会不断地有鬼族被击杀。相较起以往的修仙界混战，这次人鬼大战来得更为惨烈。

    鬼洞直接连通了望月与天穹修仙界。而且鬼族出入天界的通道也被陆续打通，大量汹涌的鬼族直接冲入天穹修仙界，给那边同样也带来了场灾难。

    为此天骑部族等一众天穹界的修士纷纷撤出望月，回归天穹，而星宿修仙界与天穹界相距较近，也是存亡齿寒。

    至于南荒与望月，暂时也绑在了一架马车上。毕竟一旦望月城守不住，南荒同样也要遭到鬼族屠戮，眼下并非一地之责，而是关乎到整个青宇大陆的生死存亡。

    而血色禁地的那一处鬼洞，几大修仙界的阵法师联手，虽是无法封印掉鬼洞，但却将传送阵经过一番巧妙的布置，控制了传送阵这个出入口，暂时避免了更大的浩劫。

    自从飘渺剑阵修复之后，陆小天也陆续出入战场不少次，陆续又与几位鬼王境的鬼族过招，所获非小。

    此时陆小天所在的小院已经被一层薄薄的光罩笼罩住，这光罩并没有什么特别强的防御力，甚至便是筑基修士的一击，便能将其击破，只不过这光罩对于火属性的法力气息却能很好的禁锢住。

    陆小天手往空中一划，两道漂亮的火鸾羽出现，羽毛呈紫红色，如同两团燃烧的紫红烈焰。

    火鸾羽悬浮在空中，荡荡悠悠，里面一股极为纯净的火系气息让陆小天感觉到这鸾羽的主人的强大要远超过现在的自己。

    陆小天想了一下，这火鸾羽得之不易，一次性将其炼制恐怕也不合适，万一失败了，连重来的机会都没有，一口吃不成胖子，还是先用一根鸾羽试一下。

    一念及此，陆小天便又收起了一根火鸾羽。同时陆小天手中出现一本古藉，正是后来苗若琳贡献给自己的书册。苗若琳跟自己交换了八阶的战虎傀儡之后，便回了一趟原来的寨子，将剩下的东西取来交给了陆小天。

    而基本十分有用的便是这幻灵炼制之术。幻灵的种类成千上万，除了五行幻灵之外，还有雷冰风三种。

    而眼前这火鸾羽便可以炼制成为火鸾幻灵。火鸾羽还可以炼制成许多通灵法器。只不过对于陆小天而言，现在倒并不是那么缺通灵法器。如果运气好，还能抽取到一丝火之真意。

    火鸾幻灵，是一种极其罕见的功法，对于绝大多数火系修士而言，无法炼制出来，只有拥有特殊灵火之人，才可以炼制。也并不需要其他特殊的材料。只是过程有些繁琐。

    陆小天伸掌一伸，梵罗灵火倾泻而出，将火鸾羽层层包裹起来，火势并不猛烈，一点点不断向里面渗透。

    此时梵罗灵火，如同春雨一般，润物细无声。沿着每一根纤羽注入到火鸾羽的内部与火鸾羽的气息融合起来。

    炼制这幻灵，虽说要准备的灵材不多，但对于炼制之人的要求却是极高，炼制过程不可中断，否则前功尽弃不说，还可能会毁掉鸾羽，而且必须是本人炼制。一连数月，陆小天的几道元神相互交替，持续着将机罗灵火注入鸾羽内部。

    直到最后，那鸾羽忽然开始燃烧起来，那火焰有些青中带紫。片刻之间，火鸾羽烧得点滴不存。连一点烟都没冒出来，便化作虚无。陆小天看着眼前尚在涌动的青色灵火，眉头紧皱，“难道炼制失败了？”

    真是有够倒霉的，劫无涯那家伙，好歹还只是个元婴修士，如果连这幻灵炼制不出来，自己当初就不应该跟千青老怪交换了。

    呦----陆小天正懊恼间，青色火焰中顿时一阵异动，只见其中一部分梵罗灵炎聚集起来，裹着中间一点紫红之色。形成独立的一团。

    这团灵火一阵涌动，变幻着各种形状，直到最后，才逐渐成形，竟然形成一只由灵火组成鸾形火禽。

    陆小天面色先是一呆，继而大喜，火鸾幻灵，这算是成了！

    只不过这终究只是只幻灵，并没有自主意识，还需要元神来控制，陆小天神识一动，火鸾幻灵振翅四周疾飞，速度非常快，竟然还在自己的蝠王法翼之上。只不过这火鸾幻灵主要是用来斗法之用，倒并不是像蝠王法翼一般，用来赶路。

    陆小天元神控制之下，火鸾幻灵在禁制之内疾飞，鸾嘴一张，将大量的梵罗灵火吸入口中，双翼挥动之下，一根根青中带着紫红之色的火羽如疾风暴雨一般。

    陆小天感觉到幻灵的攻击中，气息竟然比起自己原来的梵罗灵火还要强上几分。

    看来这幻灵之术，果然不简单，略微演示了一下几种不同的攻击方式，陆小天心里大为满意，唯一可惜的是，眼前是在白鹤城之内，暂时也找不到人来验证一下火鸾幻灵的能力。而且传闻中的火之真意，更是没见踪影。

    不过暂时也不急，鬼族不退，后面有的是对手出现。

    带着这样的念头，第一次成功之后，陆小天原来的那点疑虑彻底打消，于是将第二根火鸾羽也炼制成了一只幻灵。

