    

    也个个心怀鬼胎，仇恨，阴谋，算计，也许真如任务箴言里面写的那样，刀剑与热血谱就成一曲仇恨的阴谋篇章。

    ……

    言峥想了很多，到最后连他自己都记不得自己到底想了那些事情，管豹说的长生石秘闻，传国玉玺秘闻，嬴政、李建成等人诸多东西，仿佛是一根根毛线在他脑海里穿插缠绕最终变成一个线团。

    直到言峥头都要炸开了，才停止思索。

    半开玩笑的冲迷雾中喊道：“好无聊啊~有没有什么娱乐措施啊，看个电视行不行~”

    浓浓的迷雾中无人应答。

    言峥失望的说：“好吧~那总不能干坐着啊，个人空间总得提供点什么服务吧，若是迟迟无法开启副本，还不得把人逼疯了，就没有什么副本开始前准备活动之类的~比如把状态调整到最佳~”

    言峥喋喋不休的絮叨着，他也不管有没有人回答，只是觉得太闷了想要干点什么分散下注意力。

    说着说着言峥突然一头栽倒地上，呼呼大睡起来。

    另一边长安中央通天塔顶层，蓬莱之主爬在正中央，前面漂浮着几个小球，里面依次是言峥等人的身影。

    此刻蓬莱之主的心情有些不太美丽，语气有些不快的冲旁边一个满身骨刺的人形生物说道：“这个人类，比比叨，比比叨，真是烦人！若不是他手上有噩梦珠，我都想拍死他，也不知道他怎么得到噩梦珠的！”

    旁边的骨头怪笑着说道：“尊主稍安勿躁，能在一群妖魔之中拿到噩梦珠，自然有其过人的本事，尊主可不能就此小看他！不过说来奇怪，这群人居然绕了长安城大半圈，一头扎进了三木的领地里面~”

    蓬莱之主哼唧了几声，随后说道：“三木这次回来是不是在人间受了什么刺激，以前挺淡然的一个妖啊，怎么现在变得如此功利，刚一直喋喋不休的问我，为何不按照之前商议好的剧本进行~我哪里会写什么剧本啊，之前的剧本不都是他写的，不就没用他写的剧本，至于这样嘛，我是梦境之主，照搬剧本这样的事情多费力，直接把李建成脑中的梦境具象多省事儿啊~也不知道三木这家伙咋想的非要让我按他的剧本进行~鲸骨，你说是不是这个理儿~“

    被蓬莱之主叫作鲸骨的家伙，便是三木口中的鲸骨魔，全身没有半点血肉，全部由白森森的鲸骨组成，看上去有点像农药里面白起的白色死神皮肤，骨骼狰狞可怕。

    鲸骨魔赔笑着说：“三木从小心思就深，保不齐在人间又学了什么乱七八糟的新思想，现在人间普遍比较功利，以三木对人类文化的推崇，受到影响我一点都不觉得奇怪，他也是好心，一心想让海族强大，可他走错了路子，学习人类就能让海族昌盛吗？最后还得看您呀，只要您强大了，海族就强大了，这么肤浅的到底，三木偏偏看不透~这次之后咱们是不是尝试接触下阴间的地府~”

    蓬莱之主动了缩了缩钳子，身后人头突然张开双眼，此时的蓬莱之主完全没有之前言峥看到的那般庞然大物，身体只有椰子蟹大小，以它寄居蟹独有的寄居方式将自己的身体，藏在背后的人头之中。

    乍一看，仿佛是螃蟹背上长出了一颗人头，原本平躺在地上的人头，也随着眼睛睁开矗立起来。

    蓬莱之主的一双眼睛旋转一百八十度看向鲸骨魔，背后人头也扭头看向鲸骨魔，只听身后的人头用一个浑厚慈悲的声音说道：“阿弥陀佛，现在接触地府恐怕还不是时候~天外有天，人外有人，地府没有那么简单，高筑墙，广积粮，缓称王，这么多年蛰伏都过来了，在等百年又何妨！”

    鲸骨魔的疑惑的接道：“可是，之前您说，只要将这次登上蓬莱的魑魅魍魉练成魔域便可无惧地府的压制，怎么这会儿您又变卦了~”

    人头开口说道：“并变卦，只是多等些时日罢了，不知为何近来，我总有一种心绪不宁的感觉~恐有不好的事情发生~观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，渡一切苦厄。

    舍利子!色不异空，空不异色;色即是空，空即是色;受想行识，亦复如是。

    舍利子!是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……”

    一边说着，人头便开始念起佛经，随后声音越来越小，人头上的双眼缓缓闭合，人头也随之缓缓落地。

    鲸骨魔看向前面的蓬莱之主，蓬莱之主冲鲸骨魔眨眨眼，摊开自己的双钳。

    “听大师的吧~再忍忍~这次登岛的人不好对付，刚才那个登岛的人，叫什么来者~”

    鲸骨魔：“秦始皇嬴政！”

    蓬莱之主：“哦对了，就是他，实力不弱啊，身后还有两个鬼王，十二人金人，若非在我梦境之中，我不一定能压制住他啊~”

    鲸骨魔点点头，随后开口问道：“三木呢？我怎么没有看到三木~”

    蓬莱之主：“我嫌他烦，关他小黑屋了，等梦境开始的时候，在放他出来，你也下去准备，准备吧，这次来得敌人实力颇高，一旦梦境运转我将无暇顾及其他，只能全力维持梦境，到时候我便顾不上你们了，不过也别太担心，全当这是一场游戏……”

    稍微停顿了几秒，蓬莱之主继续说道：“你想好选择帮谁了吗？”

    鲸骨魔犹豫的说：“还没有~我对人类的历史了解不深，也没什么比较喜欢的人物，三木对人类历史比较有研究，不如放他出来，让他帮我拿个主意~”

    蓬莱之主摇摇头。

    “现在我的压力很大啊，不容半点分心。还是算了吧~放他出来，又得吵我，到时候你随便选一个吧，反正最后他们都得死！”

    鲸骨魔凝重的点点头。

    “尊主您真的要把所有人的实力都压制到一成吗？咱们这些蓬莱上的老兄弟怎么办~”

    蓬莱之主哀嚎一声，用双钳抱住自己的脑袋，懊恼的喊道：

    “哎哟~我能有什么办法啊~”        

