    “可是……我觉得你的笑容有点假啊。”

    宋笑笑促狭地看着秦风，眉目如画。

    “开玩笑，三爷你觉得我这笑容假么？”

    秦风哪里会承认，对着旁边的苏牧转头过去。

    苏牧看了看，而后摇头道：“你还是多练练吧。”

    这话一出，宋笑笑更加得意了，说道：“看来有人是不欢迎我了。亏我还带着那么多人来帮你，还真是良心喂了狗。”

    “事情解决了？”

    秦风可不想在这话题上纠缠下去。

    “要是不解决，我来你这边干嘛？”宋笑笑说。

    “那陪我走一趟？我们去苏家？”秦风玩味道。

    “去呗！也不知道我是哪里欠你了，我哥让我带人过来，某些人还这个脸色，一脸的虚伪。”宋笑笑含嗔薄怒道。

    秦风听到这，只能默不作声，扭头看向了别处来掩饰自己的尴尬。

    永远不要妄图跟女人斗嘴，因为你永远都是赢不了。

    抬手打了一个响指，随后就看到疯子等人全部都聚集了过来。

    “走了，我们现在就去苏家！”秦风意气风发道。

    车子发动，一排车子一次出了别墅，直奔秦淮河旁的苏家。

    抵达苏家门口，秦风还看到有人在清理血迹呢。

    “秦风，记住你答应我的事情。”苏牧赶忙提醒道。

    “放心，我当然记着了。”

    秦风应了一句，而后轻车熟路的走在了最前方。

    一直来到了苏老爷子的书房，就看到苏老爷子跟乔山正在坐着下棋。

    看到秦风，乔山时再也没有了心思下棋，把手中的黑棋直接扔在了一边，缓缓起身道：“你就是秦风？”

    “没错，我就是。你应该就是乔伍的爷爷乔山吧？”秦风咧嘴一笑道。

    “是我，现在的年轻人还真是不得了呢，奸诈狡猾，而且心狠手辣。”乔山沉声道。

    “您也不差啊。如果不是昨天凌晨的时候穿了防弹衣，我现在已经去阎王殿喝茶了，埋了这么一个杀招，还真的是出乎我的意料呢。”

    秦风一屁股坐在了旁边的椅子上。

    “秦风，你人也杀了，气也出了，没必要咄咄逼人。”苏老爷子提醒道。

    “苏老，您还真的是脸皮够厚。如果不是我秦风还有一些能耐，昨天凌晨的时候，就已经被你们给吃掉了。”

    秦风笑着说道，“你现在跟我说这些，你不觉得脸红么？如果不是我答应了苏三爷放过你，恐怕你未必能坐在这里跟我说话。”

    “你……”

    苏老爷子没想到秦风如此霸道，眼中露出了一抹凌厉。

    “好了，老苏，我的事情我自己解决。这一次被那秦璐跟这小子一同算计，我认输。想要做什么，随便来吧。”

    乔山倒是豁达，不过那眼中的不甘是那么的明显。

    “既然你这么针对我，那就是我的敌人，所以你该死！不过，看在苏牧的面子上，我给你一个体面，你自己选择一种方式了结吧。”秦风淡淡说道。

    “秦风，你不要太过分。”

    苏老爷子猛然一拍桌面，直接站了起来。

    这一刻，就看到不少的苏家人纷纷围了上来。

    不过，宋笑笑的人早就占据了苏家各个位置，也出现在了各个制高点。

    狙击枪上面的激光已经出现在了苏老爷子的身上，随时都会射穿他的脑袋。

    看到这一幕，苏牧吓了一跳，赶忙道：“秦风，你不要乱来。”

    “三爷，你也看到了，是你父亲要跟我拼命，不是我要找他的麻烦。”

    秦风可不会被这种小场景给吓到呢，嘴角露出了一抹冷笑。

    “不是，这件事有误会。”苏牧连声道。

    “误会么？截杀我有误会？还是说来了这边埋伏我有误会？三爷，我看在你跟苏佩云的面子上，已经让步了。所以，你不要逼我！”

    秦风脸色骤然变冷，身上凌厉的杀气冲天而起。

    “老苏，没必要这样。成王败寇，我们不就是这么过来的么。况且，我还能有一个体面的死法。”乔山缓缓说道。

    “老伙计，你放心，在金陵，我苏某人想要保住的人，就算是天王老子来了，都不可能带走你的。”

    苏老爷子冷哼一声，随后打了一个响指，就看到远处升起了不少的烟花。

    随后，宋笑笑就收到了消息，在秦风耳边低语了几句。

    “苏老爷子，你这是要跟我拼命吗？”秦风冷笑道。

    “我只是要他活着。对你，我从来没有敌意。况且，这一次的事情都是秦璐算计的，你有种就去找她报复。否则，老头子我赔上整个苏家，也会把你留在这里，与你共赴黄泉！”

    苏老爷子一字一顿地说着，丝毫没有退让！

    “这一招玉石俱焚您早就准备多时了吧？为的就是等我进入苏家。”秦风似笑非笑道。

    “不算久，不过有用就好。你是要跟我鱼死网破，还是说放了老乔，你自己选一个。”苏老爷子咄咄逼人道。

    “你吓唬谁呢？有种就来，我还不相信了一个苏家能翻天？”

    夜少白这会冷笑了一声，拔出手中的枪就要射击。

    可是，他刚扣动扳机，就发现秦风用手指卡在了扳机下方。

    “好，我就给苏家一个面子。不过，这一次的事情不会那么好解决的。”

    秦风说完就潇洒地转身走了。

    “啊？”

    夜少白没想到秦风会退缩，一时间有些无语。

    不过他也没有逗留，而是跟着秦风一同出了苏家。

    到了门口，夜少白一把拽住了秦风说：“这是什么情况？这都到了这一步，你还等什么呢？”

    “为什么要拼命呢，只是弄死一个人，我有一万种方法。”秦风神秘笑了笑。

    “你有什么方法？该不会是要暗杀吧？可是你也看到了，苏家就是一个铁桶，想要进去根本不是一件容易的事情。”夜少白忍不住道。

    “封不语没有出来。”

    五姑娘看到夜少白如此小白，只能回了一句。

    夜少白愣了一下，而后笑着道：“真有你的！好，我们回去等消息呢。”

    旁边的唐飞也算是明白了，有封不语在那边，乔山是死定了。

    跟在了封不语身边这么久，唐飞多少知道，这家伙的诡异之处。

    不说别的，单单说那控尸术就很是可怕。

    这一刻，苏家内最不缺少的就是尸体。

    对于封不语来说，这里就是天堂！

