    许然突如其来的援助，将白颂纯本来制定好的行程给彻底打乱了。于倩知道后，先是很惊讶，随后自言自语道：

    “我应该要想到他知道后，会出手帮你的！”

    “其实我不想，他从参赛到现在一直很累！昨天才休息下来，结果又因为我而要绷紧神经。”

    白颂纯在酒店里扣着自己的脚丫，脸上很无奈。

    自打知道小老板心里有许然后，再听到这样的话，于倩就知道这话里的关心，已经不再是站在公司的角度了。而是站在白颂纯，站在一个暗恋许然的小女儿角度去看。

    这样的关心可比以往深重多了！

    “你越陷越深了，等你回来，我们必须要当面聊聊！”于倩认真的说道。

    “啊？什么？”白颂纯眨眨眼，不知道她说的是什么意思。

    “没什么，你要是过意不去，那20万拿到手，分他一点就好了！”于倩不想让她跑通告时分心，便暂时不明说，等人回来再聊。

    “嗯嗯，我就是这么想的！”

    白颂纯点头附和，她闻了下抠脚的手，皱皱鼻子，发现不臭就很失望。

    出租屋里。

    歌已经确定了，谱子也赶好，交给制作团队去做了，现在最重要的还是白颂纯的练歌的问题。

    许然将谱子发过去给白颂纯，让她对照着唱。

    白颂纯刚刚洗完澡，头发还湿漉漉的披在肩膀一侧没来得及擦干。

    看到许然发的信息，和一张乐谱的照片，她愣了好一会。

    给自己打电话那会是下午三点多，现在才晚上九点，这谱子就已经写好了？

    这是什么速度啊？

    许老师真就这么快？！！

    小老板自认为在音乐方面的天赋，还是可以的，怎么一跟许然对比，就这么废物呢？

    她是真的觉得自己废的不行，抠抠搜搜大半年才搞出一张专辑，结果被人家随便来一首就给秒了。

    然后这还没完。

    参加个比赛，人家又接二连三的出好几首爆款，写的速度还令人咋舌，基本都是在一两天之内就写出来了。

    这么玩，真就不给人留活路了？

    纯某人：许老师你好快！

    摇啊摇：？

    骂人呢，这是！

    不过许然觉得此快彼快，不是自己想象的那个快，便把问号撤回了，重新打字。

    摇啊摇：你对着唱，有问题及时找我，信息如果不能及时回就打电话。

    纯某人：好的呢～

    美滋滋的小老板鸭子坐着，她拿来一只枕头放在面前，然后再把手机搁在枕头上。一边擦着头发，一边看谱子，熟悉歌词。

    “一朝花开傍柳，寻香误觅亭侯。纵饮朝霞半日晖，风雨着不透。一任宫长骁瘦，台高冰泪难流。锦书送罢蓦回首，无余岁可偷。”

    白颂纯念着歌词，下午看的时候还没多想，现在发现自己有那么一丢丢的看不懂。不知道词是什么意思，但又感觉很厉害的样子。

    她打算先放下曲子旋律，把歌词的大致意思给琢磨透。

    因为一个歌手，如果连自己要唱的歌词是什么意思都不知道，那是根本唱不好的。也无法将歌的主题，以及感情传递出去。

    聪明伶俐的小老板看来看去，没看出所有，但也知晓了一二。

    大概就是一段悲剧？

    最终，她还是老老实实的开语音问许然。

    给白颂纯写的歌叫《知否知否》，是地球上一部电视剧的主题曲。

    许然没时间给她讲电视剧的内容，就单纯的解释了个大概。

    “歌词描述了一个故事，意思就是女主像花一样亭亭玉立，慢慢长大。寻香误觅亭侯是说，女主误打误撞的嫁给了一位侯爷。纵饮朝霞半日晖，风雨着不透，这两句就是说过去了很久，男女主的感情愈久弥坚，经得住时间和风雨的考验。这部分是站在女主的角度去思考。”

    “哦哦！原来是这样！”

    白颂纯连连点头，表示自己听明白了。

    许然继续道：“一任宫长骁瘦，台高冰泪难流，这两句是说，行伍之人，只要官家一声令下，就只得奔赴万里之遥的边疆，慢慢的，人和马儿都变得消瘦异常。冰冷的烽火台上，男主穿着着铠甲，一阵朔风而过，思念妻儿的男儿泪竟难以流下脸庞。”

    “锦书送罢蓦回首，无余岁可偷，意思是写给妻儿的家书刚刚送出，男主蓦然心头一酸。自成婚多年来，铁马冰河，沙场征伐，竟少有时间陪伴在妻儿身边。岁月就这么在马背上匆匆溜走了，自己抓也抓不到，偷也偷不到。”

    “这部分是站在男主角度去写的。至于副歌部分就是感慨了，风雨飘摇下美好不在。惜花伤春，更惜那些逝去的青春年华。”

    许然觉得自己解读的应该没问题，虽然有些破绽，但对于没看过电视剧或者小说原著的白颂纯来说，说的越多越绕。

    她只要知道歌的主题大意就好，知道这是一首完美贴合诗词大会婉约主题的歌就好。

    听完了许然的解释，白颂纯对故事里的男女遭遇忍不住感慨，也为许然写出这样的歌而为之叹服。

    “真好！婉约诗词的特点，主要是内容侧重儿女风情。这首歌刚好说的就是男女情爱，又化用了这次大会里的一首词。我觉得我们肯定能拿到上台的机会！”

    “会的。”许然觉得没问题，最起码自己这波属于降维打击了，《落花》相比《知否知否》确实差了点意思。

    “你多练练吧，我觉得你天赋很好，应该能很快掌握这首歌！”许然给予小老板一个鼓励。

    “嘿嘿！”白颂纯很高兴，“那……我去练歌了？”

    “嗯。”许然应了一声。

    白颂纯美滋滋的挂掉电话，住的是干净又卫生的酒店。

    明明是空荡荡的，可眼前就莫名其妙的出现了某人的身影。

    她鼓了鼓嘴，然后卟的一声，将嘴里的气体给喷了出来。

    思念很重要，但正事也很要紧，白颂纯又低头练歌。

    然而，当她一看到那一行行歌词的时候，刚才许然解读的那一段爱情故事，让她现在满脑子都是对方。

    很显然，她发现自己已经代入到故事里的女主了，然后男主也随之变成了许然。

    唱一句，想一句歌词意思，然后幻想着两个人怎么怎么样。

    这么一来，十分钟全用在思春上了，根本没唱好几句。

    小老板很气馁，又很无奈，她小手攥成拳头，轻轻捶着自己的脑袋，没好气道：

    “白颂纯，不可以恋爱脑！好好练歌！”

    她给自己加油打气。

    可是呢，有时候人下的决心越大，失败的就越早越彻底。

    白颂纯尝试着重新唱歌，却再次失败了，她发现自己唱这首歌时，已经无法忘记许然了。

    “啊啊啊啊！”

    她甩着头发狂大叫，身子也往后一仰，直直的倒在了床上。床很软，带着她的身体一弹一弹的。

    真·波涛汹涌！！！

    突然，她那双大眼睛滴溜溜地转了一圈。

    忘不掉，我就不能让他加入？

    想到这儿，她又爬了起来，笑嘻嘻的拨通了许然的微讯。

    “喂，许老师，你有空吗？”

    “怎么了？”许然问。

    “如果你没事的话，可以教我唱歌吗？”白颂纯小心翼翼的问道，两只纤细的手指在胸前戳啊戳的。

    许然听后，没有过多犹豫，寻思着自己也确实没事，便答应了。

    “蟹蟹~”

    白颂纯高兴极了，连忙拿出蓝牙耳机，准备和许然好好的煲电话……

    不是，是好好地和许然练歌！

    有了心上人的帮助，某人掌握歌的速度就跟坐了火箭一样。

    她其实很想故意唱跑调，拖延一点通话时间。

    可是电话那头的也不是善茬，是不是有意唱错，他一听就能听得出来，所以只能老老实实的正常发挥。

    不过《知否知否》这首歌，有着李清照柔情悠长的浪漫情怀，所以在情感表达方面还是需要注意的，许然倒是提醒了好几次白颂纯的一些小瑕疵。

    九点半开始练歌，十一点多已经掌握的七七八八了，剩下的就是靠白颂纯一个人去熟悉，去融入感情。

    唱得久了，嗓子也很难受，白颂纯咕咕咕的喝了一大口水，然后看了眼时间，问道：

    “许老师，你什么时候睡觉啊？”

    “快了，你应该要睡了吧！”许然提醒。

    “嗯嗯！”

    现在已经很晚了，白颂纯虽然想和许然多聊一会，但一想到他今天又是录歌又是写歌的，精神肯定很疲乏，所以就不打算继续聊了。

    “我们有空再聊吧，你早点睡！今天真的很谢谢你，有空请我吃饭吧！”

    “好，晚……”许然正要说晚安，但突然间觉得哪里好像不对劲。

    电话里，白颂纯小声的偷笑。

    许然无语，我帮了你，结果我还要请你吃饭？

    “试问小白总，却道脸皮依旧。知否，知否？应是更加皮厚！”

    白颂纯一听，眼睛眨啊眨的。对方的话，是沿用了李清照《如梦令》里的一段。

    意思是，试问小白总，她的脸皮还是很厚吗？然后小白总说和以前一样厚。许然却说你可知道，你可知道，你的脸皮比以前更厚了！

    许然这么沿用，白颂纯非常惊喜！

    她没想到对方会用这种方式来吐槽自己的脸皮更厚了。

    啊这！我脸皮变厚了吗？

    你难道听不出我在跟你撒娇嘛！

    呸，渣男！

    想到这儿，白颂纯眨了眨眼，想了下，恶狠狠道：

    “试问小许然，却道人好依旧。知否，知否？应是愈发找揍！”

    （问许然，人是不是还和以前一样好，许然说是。但白颂纯却说，你可知道，你可知道，你是越来越找揍了。）

    许然听后，愣住了。

    小许然是什么鬼？你不是一直叫我许老师的吗？

    还我越来越找揍，怎么我帮你，不请你吃饭，还要被你揍？

    “你……”

    许然无力吐槽，但嘴上却是噙着淡淡的微笑。

    这个样子的小老板，真的挺可爱，挺好玩。

    “哼！”白颂纯鼓着嘴，骄傲的哼了一声。

    就你会写歌词？我也会！

    许然不是和她在大晚上的争论什么，便道：“挂了挂了，等你回来再说吧！”

    “好的～拜拜～”

    嘟~

    电话挂断，望着1:58:34的聊天时长，白颂纯脸上又浮现美好的笑容。

    等了会，她又唱道：

    “试问旁观人，却道感情依旧。知否，知否？应是爱意更稠！”

    唱完，小老板低着头闭着眼，嘿嘿一笑。

