    石坊，乃是齐临城最大的道材聚集之地，当你走入石坊的时候，你会被眼前那堆积如山的道材所震撼，只怕许多大教疆国宝库都不可能拥有着如此之多的道材吧。

    当踏入石坊的时候，沈晓珊他们三个人都被震撼得说不出话来，因为眼前道材之多，让他们做梦都不敢想象的。

    他们铁树门也积存了一些道材，但是他们铁树门的积存连眼前石坊一个小小角落的道材都不如。

    看着这样的一幕，石叟在心里面都不由为之感慨，帝统仙门的底蕴是他们这些小门派是无法想象的，若是他们铁树门拥有如此多道材的话，只怕早就飞腾黄达了。

    道材，对于十三洲的修士来说是十分重要的东西，没有哪一个修士可以不需要道材的，没有道材，就意味着没有兵器，就意味着没有宝物。

    在十三洲的修士兵器宝物与九界是有所区别的，在十三洲的兵器宝物多数是以道胚融合神金仙矿而成，而道胚则是生于道材之中。

    道胚，它承天地而生，它不止是拥有了混沌之气、太初之力，同时它还能承载混沌之气、太初之力以及大道法则等等。

    有了道胚，神金仙矿所打造出来的兵器，那才是真正的兵器，它能爆发太初力量，能御驾大道法则，否则仅仅是用神金仙矿所打造的兵器那只不过是冰冷的金属而已，那怕它再锋利，它都只不过是死物，所以在某种意义上来讲有了道胚的兵器宝物那是有生命力量的。

    而道胚它必须是生于道材之中，道胚它生于天地，承于万物，所以道胚它生长于某一种东西之中，比如说它生长于一块奇石之内，又比如说它生于一只神兽的骨骸之中。

    道胚的诞生，往往是因为天地交汇，当天地交汇之时有法则大道出现，这样的大道法则有可能出现在了一块宝金之内，也有可能烙印于奇树之中，然后就诞生了道胚。

    修士得到了道胚之后，把它与奇金仙矿融合，祭炼成宝物兵器，当然了往往你的道胚的根源决定着你这件兵器。

    因为道胚生于道材之中，而道材是让人无法窥视的，所以在切开道材之前你不会知道道材之中会有什么样的道胚，就算你再强大都无法用天眼来窥视道胚。

    也正是因为在切开道材之前大家都不知道里面的道胚是怎么样的，所以在十三洲兴起了一个娱乐——赌道材，这种娱乐也是被称之为赌石。

    石坊它不止是卖道材和卖道胚，更让石坊兴盛的那就是赌石，在这石坊之中，你既可以与石坊赌，也可以与其他的宾客来赌。

    当沈晓珊他们跟着李七夜跨入石坊的时候，在石坊之中不止有来自于五湖四海的修士强者在挑选道材，更是有着许多的修士在吆喝着赌石，赌到兴奋的时候有些强者都顾不上自己高贵的身材了，大声呼叫吆喝，像是一位赌徒一样。

    当李七夜他们迈入石坊之时，立即有伙计迎了上来，十分的热情，招呼地说道：“不知道先生是来挑道材还是赌石呢。”

    伙计的话让李七夜笑了一下，淡淡地说道：“如果我是赌石的话，你们石坊这点财产不够我来赢。”

    李七夜这话让伙计愕了一下，要知道他们石坊有着齐临城乃至是青洲最优秀的石师，在这青洲没有人敢夸下海口说能赌光他们石坊的财产。

    不过伙计还是恭敬，说道：“那就请先生看看道材吧，有中意的就跟小的说一声。”

    在伙计的陪同之下，李七夜他们逛起了石坊，更准确来说是李七夜在逛石坊，沈晓珊他们只不过是跟班而己。

    石坊的道材数之不尽，小如拳头的奇石，大如像神峰一样的宝山，而且道材的质地也是十分的丰富，有的道材是一颗奇石，也有的道材是一块神金，也有的道材乃是取一条蛟龙的脊骨……

    当然在这石坊之中的道材也是分三六九等，每个道材的价格都不一样，便宜的乃是十分的廉价，连小修士都能买得起，贵的那是天价，让一教之首看了都为之咋舌。

    在这石坊之中，除了道材之外，还出售已经从道材之中取出来的道胚。在这里出售的道胚种类极多，有剑胚、刀胚、枪胚……等等。

    跟在李七夜身后，沈晓珊他们三个人都不由看得眼花缭乱，一时之间回不过神来，这是他们一辈子看到最多的道材，如此之多的道材，以前他们做梦都不敢去想。

    李七夜大致地把石坊的道材看了一遍，看着整个石坊中央摆着的那具巨龙之骨，点头说道：“你们石坊中的道材的确是丰富。”

    “不怕先生笑话，我们也不是自吹，以道材而言，在这青洲，我们石坊道材的库存就算不是青洲第一，那也绝对是前三。”伙计有此骄傲地说道，此时，他指着摆在石坊最中央的那具巨龙骨骸说道：“就以这条寒金龙来说，虽然它并不是一条真龙，但拥有了一部分真龙之血……”

    “……它是一条了不得的大成老龙，我们是在北寒之地的极深海域中的万金窟中得到了这具骸骨。这条寒金龙曾在天地交汇之时在脊骨处诞生了道胚，但它不止是这道胚有着无上的价值，同时这具寒金龙的骸骨也是价值无量的……”?“……像这样的道材，像这样的龙骸，只怕在市面上有钱也难找到。但是，我们石坊向十三洲搜集无数的道材，不管客人需要怎么样的道才，我们石坊都能满足客人，所以说，我们石坊的实力是毋庸置疑的。”

    伙计滔滔不绝地吹嘘着他们石坊，当然这也不仅仅是吹嘘，他们石坊也的确是有这个财力、有这个实力，最多也只是夸大之辞而己。

    听到伙计的话，李七夜只是淡淡一笑，他看着这条寒金龙脊骨处的那块道材也没有多说什么。

    道材是好是坏，最终切出了道胚才知道，就算是一条真龙的骨骸生有道胚了，都不一定是珍贵的道胚。当然，如果说是一条真龙的骸骨生出道胚，它出珍贵的道胚机率很大。

    “我们还是看看那些白装吧。”李七夜从这一条寒金龙的骸骨上收回了目光，对伙计淡淡地说道。

    “先生要看白装这边请。”伙计立即为李七夜引路，当然他也并没有因为李七夜要去看白装的道材而看低他。

    道胚的质地有高低之分，质地高的道胚，蕴养炼祭出来的兵器宝物威力就更强大，所以有条件的修士都会选质地好的道胚。

    道胚质地的高低分别为：白装、紫兵、镶金、橙武、天封。

    虽然说没有切开道材之前谁都不知道道材里面是怎么样的道胚，不过经验丰富的石师会通过道材的质地、形状、产地、来历等等来判断出这个道材能切出怎么样的道胚，所以每一个门派都有石师负责对道材的分类和切割的，石师在每一个宗门之中都有着不低的地位。

    白装的道胚质地是最低一个档次的，而且白装的道材也是所有道材之中占有量最多的，它的种类也极为繁多，所以对于修士而言白装的道兵是最容易挑选的。

    在石坊之中白装的道材是最低档次，价格是很廉价实惠，当然来挑白装的修士多数是一些小门小派的修士，不过也有一些强者或大人物来挑白装。

    放白装道材的是一个不起眼的角落，在这个角落之是堆满了白装道材，这堆满如小山的道材是十分随意地摆放在那里。

    堆放在这里的白装道材是论大小来卖的，越大的材价格就越高，当然，道材大并不一定代表切出来的道胚就大。

    眼前这些乱七八槽的白装道材都是经过了石坊石师的筛选，而这种大石坊的石师都是经验十分丰富，有着很准的眼力，他们挑选过后的道材基本上很少出错，所以放出来的白装道材切出来的道胚基本上是白装。

    当然连老天爷都有打盹的时候，就算再经验丰富的石师也有走眼的时候，所以有时候看来应该只能切出白装道胚的道材，有可能会切出橙武道材，甚至有可能切出天封道材！

    正是因为经验再丰富的石师都有走眼的时候，这让一些有眼力的修士强者十分乐意来白装道材这里挑选，如果运气好，说不定能捡到宝。

    在李七夜来到白装道材这里的时候，已经有不少修士在这里挑选，当除了乐意淘宝物的强者之外，多数是小修士，毕竟对于小修士来说只有这种白装他们才能买得起。

    虽然说石坊每日宾客如云，但一个凡人带着三个修士来白装道材，这怎么都看起来有些显眼，所以一些修士都不由多看了他一眼。

    伙计默默地站在一边，等待着李七夜挑选白装道材。

    一般来说，挑选白装道材没有伙计会一路陪同的，不过，现在李七夜这情况可不一般。

    李七夜站在成堆的白装道材之前，也是看了又看，选了又选。

    “选小的吧，反正都是白装，小的便宜一点。”看李七夜挑了又挑，选了又选，有修士好心提醒李七夜。

