

  正当李若若盯着苏启很是奇怪的时候。

  谭静这时候从后面厨房走了出来。

  这是一个饱经风霜的女人，因为心里的一口气，始终不愿意接纳李旭东这些年的馈赠。

  靠着自己的一双手把女儿个养大，这就意味着她要面对现实中最大的压力。

  她是华夏人，来了这边留学后，举目无亲。

  尤其是在生下了李若若后，刚开始那几年，他几乎是抱着李若若出去乞讨生活。

  因为太难了。

  孩子还小，要带在身边，带着一个孩子上班，在国内可能还会有一些心善的小老板收留。

  可在西方这种冷漠的世界里，谁会接受 。

  那时候什么都干，帮别人洗衣服，帮人搬货等等。

  只要能让他们娘两生存下来的，哪怕是一分钱，他也愿意去拼尽了全力赚。

  这么多年过去了，那段苦日子过去了。

  虽然娘两还是过得很清苦，但这个女人脸上有了笑容。

  心态也好了很多。

  这就是为何李旭东一直对他们母女两个念念不忘的原因。

  年轻的时候，身边那么多女人，谁不是为了他的钱而靠近的他？唯独这女人不是。

  人家用了十几年来证明了自己的骨气。

  反观之下，再看毕小芳，这个女人不但安于享受，还贪婪无度，想要谋取李家的资产。

  判若云泥的两人。

  看女儿正发呆，她擦了擦额头上的汗说：“若若，怎么发呆了？”

  “别发呆，待会经理又要骂人了。”

  ‘哦。’李若若马上回过神。

  女儿盯着一个青年看，做母亲的当然要留心眼。

  此刻谭静也盯着苏启看了半天。

  看着看着，她奇怪的望着李若若说：“这个人你认识？你盯着人家看干嘛。”

  李若若咬着嘴唇，有些不敢说。

  这些年来，李若若只要一提起李家人，他母亲就会大发雷霆，不允许他和李家人有任何联系。

  谭静此刻眼神还在苏启的身上。

  看了半天后奇怪的说：“这个青年长的很像一个人。”

  又看了看李若若：“你这段时间和李家人联系了？”

  李若若吓了一跳，赶紧说：“没有，妈妈，我怎么会和李家人联系，我跟他们没有任何关系。”

  心里其实很难受。

  李旭东这些年来几乎每年都会偷偷的去他学校里面看她几次。

  这个父亲从来没有缺席过自己的角色，就是他母亲太过于执着，不然他们母女两也不会如此。

  这样说，只不过是为了迎合母亲罢了。

  令人惊讶的是，谭静边上说了句：‘联系就联系了吧，我知道你跟他们有联系。’

  “希望这次风波早点过了吧，李家的事情处理完后，我们离开这个国家，回华夏。”

  这是李静的计划。

  她是被毕小芳找到的。

  毕小芳让她跟着一起闹上李家。

  刚开始他非常的排斥，别说是让他去李家了，就算是她听到李家两个字他都觉得很恶心。

  当然不同意。

  但毕小芳这人也非常有手段，他拿李若若来说事。

  意思就是说，你为了你自己心里的那口气，你可以放了李旭东和李家，憋着这口骨气活着 。

  可你总要为女儿着想吧。

  女儿都这么大了，做母亲的难道就不应该要为她创造好的生活吗。

  这都是李旭东欠下的风流债，你这样放过他太便宜他了。

  于是谭静松口了。

  他就这么一个女儿，母女两个在欧洲这么多年生死相依，所经历过苦楚，只有他们母女两个心里清楚。

  谁都无法理解。

  想想这么总是欧洲飘着也不是个办法，总归还是要回国。

  于是就答应了。

  不过，他也没有像毕小芳他们那么过分，动不动就是盯着人家的百亿家产。

  他只需要在华夏买一套房子就行，让他们娘两回去有个落脚的地方，不用再像欧洲一样漂泊无定所。

  故而就这样站在了一起。

  但她也很清楚，毕小芳绝对不是什么好女人，对于他很多无理的要求全都没有同意。

  既然要跟李家人角逐了，这个女人也不在意女儿和李家人联系的事。

  女儿有什么心事，做母亲的怎么心里会一点察觉都没有。

  李若若看母亲这么说了，有些委屈的说：“妈，对不起，我不是故意要骗你的。”

  谭静说：“没事，这个青年是李家人？”

  李若若很是乖巧的说：“我也不知道，刚刚那个很漂亮的姐姐说，我哥来找我。”

  “可我不认识这个人呀。”

  “妈，你见过吗。”

  “哥？”谭静凝重的看向了苏启，看了半天后低估说；“李家是大家族。”

  “李旭东他们只是李家的一部分，有可能是其他李家人吧。”

  “你少和他们有来往就是，我们过我们自己的生活，不能受到任何人的影响，知道吗。”

  “李家没有一个人是好东西。”

  李若若感觉到母亲身上的那种怨言又要冒出来了。

  赶紧乖巧懂事的说：“好，妈妈不生气，我知道了，我肯定不会被他们影响。”

  ‘妈，经理来了，我们去忙吧。’

  谭静那边看了下，赶紧进了厨房重新忙碌。

  小人物讨生活，在任何一个地方上班，都是唯唯诺诺的样子。

  这不能怪别人，而是人家的处境决定了他们怎么去看世界。

  他人可以上班，一个不开心直接走人。

  可对于很多人而言，他们只能逆来顺受，生活就是如此。

  李诺诺也拿着盘子准备去忙碌。

  但还是被那个经理给叫住了，在看经理旁边，站着刚刚带着那一家人上桌都服务员。

  可这狗腿子的架势，应该是在经理面前打了什么小报告。

  果然，经理脸色很差的盯着李若若：‘该死的，你可知道自己做错了什么？’

  李若若吓了一跳，赶紧低头，身体都在发抖：“对不起，对不起，经理。”

  经理盯着她：“你说声对不起就够了？你知不知道那边几个客人是老板的朋友。”

  “电话都已经达到了莫尔先生那边，莫尔先生已经知道这事情了。”

  “谢特，那时候我就不应该收留你这个乞丐！”