    

    楚毅的身子，能在马车上颠簸一天一夜？

    这跟找死有什么区别？

    “大夫，我堂哥是血止不了吗？”楚凡突然看着步老大夫问道。

    步老大夫自然还记得楚凡跟老太太，老太太可是一直在这里调理身子的，就是前两天楚老二还来拿了两副药的。

    于是，步老大夫也不隐瞒，点了点头，“是，他的伤口太大了，我们已经撒了上好的止血粉，可血一直都没止住，要知道流血也是会死人的，再这样下去……”

    剩下的话步老大夫没说，但众人都明白是什么意思？

    “伤口大可以缝啊，步老大夫你没有给我大堂哥缝针吗？”楚凡疑惑道。

    楚凡话音落下，周遭静了一瞬，跟进来的楚族长几人均被楚凡这话惊得不轻。

    楚老大直接怒道：“死丫头，你胡说八道什么，人又不是衣服，怎么能随便缝？”

    楚凡叉腰瞪眼，用比楚老大更大的声音吼回去，“怎么就不能缝了，衣服破了可以缝，人破了为什么不可以缝？”

    步老大夫和邢大夫听完，却是若有所思起来，楚凡说的好像有几分道理。

    聂氏和楚老大一见两个大夫的神色，吓得脸色惨白，聂氏白着脸怒道：“你又不是大夫，你没听大夫说要去临州城吗，人又不是衣服，怎么可以随便缝，要是把人缝坏了，我儿有个三长两短，我绝饶不了你！”

    “你饶不了谁？！”老太太一个冷眼就扫了过去，“你自己无知还不允许别人聪明了！怎么就不能缝合了，就跟缝衣服一样，一层一层的，里衬作里衬缝，外面作外面缝就是了，你现在把人拉到临州城，从这里到临州城有多远你知道吗？毅小子这会还能坚持到临州城吗？”

    聂氏被老太太一通数落说得头都抬不起来了，可是这会什么都没有儿子重要，聂氏还是很不愿意让步老大夫给楚毅缝针，最关键的是，步老大夫还一脸懵的样子，聂氏就更不放心了。

    左也是死，右也是死，聂氏跌坐在地上就嚎啕哭了起来，“我的毅儿，我苦命的毅儿，没了你娘还怎么活啊！”

    老太太心口一堵，但这会也没工夫再跟聂氏闲扯那些有的没的了。

    “步老大夫没听说过缝合术吗？”楚凡看向步老大夫问道。

    步老大夫遗憾的摇摇头，又点点头“老夫倒是听说过那么一些，但老夫对此没有研究。”

    楚族长众人：“Σ(°△°|||)︴”

    还真有这种治病的办法？！

    老太太和楚凡对视一眼，一时都有些傻眼。

    这可怎么办才好？

    难道楚毅就只有等死了。

    可人不会用，就算他们把人说服了试一试，但没动过手术的人，要是一不小心弄错了怎么办？

    而且步老大夫看起来年纪不小了，缝合术起码要眼睛好吧？

    这步老大夫看着有些不靠谱呀！

    正在老太太和楚凡着急上火的时候，站在步老大夫旁边的邢大夫突然插话道：“老东家，我听闻少东家最近好像正在研究一种叫缝合术的治疗手法，说不定就是这位大娘和小娘子口中的这种缝合手法，要不把少东家请回来试一试？”

