    第519章护身符鳄鱼   

    “长官，您怎么啊！一号！放开长官！”

    

    

    在院中守着的副官等人看到鳄鱼出来，先是问一句，再看到举枪逼着鳄鱼的张余，纷纷举起手中的武器对准了鳄鱼身后的张余。

    

    

    跟鳄鱼一样，副官也装备着手枪。

    

    

    其他人跟追击者一样，都是使用的军用弩。

    

    

    “放开长官！不然我们开抢了，到时候你们谁都跑不了！立即放了长官。”

    

    

    虽然副官等人手中的武器对准了张余，但他们并不敢轻举妄动。

    

    

    有鳄鱼这么个人肉盾牌挡在张余前面，副官他们不敢乱动，生怕伤到鳄鱼。

    

    

    一旦时机掌握不好开火的话，子弹和军用弩势必会伤到鳄鱼。

    

    

    要是鳄鱼受伤，副官就成了罪人，没法跟学校交待。

    

    

    “这个时候你还在威胁我啊，也不看看现在什么情况。”

    

    

    说到这儿，张余手中的枪用力顶了顶鳄鱼的脑袋，威胁道。

    

    

    “长官，你看看你的手下，他们可是不管你的死活啊。

    要知道，如果我们出事了，那么我肯定是会拉着你垫背的。

    你可以考虑清楚了。”

    

    

    “那一号，你想怎么做呢？”

    

    

    听到张宇的威胁，被限制住的鳄鱼笑了笑，询问着张余的意见。

    

    

    在鳄鱼跟张宇对话的时候，站在副官身后的一名士兵举着军用弩悄然移动着，调整着自己的位置。

    

    

    士兵的动作鳄鱼自然是注意到了，他在尽可能地拖延时间，给士兵创造机会。

    

    

    一旦士兵位置调整到能够使用军用弩打到张余的时候，士兵就会出手，发射弩箭解救鳄鱼。

    

    

    但他们还是低估了张余的实力，这点小伎俩是瞒不过张余的。

    

    

    “砰！砰！”

    

    

    两声枪响，两颗子弹打在企图想要移动调整位置的士兵脚旁。

    

    

    “别乱动哈，再乱动我就在你们长官的脑袋上留个洞！”

    

    

    听到张余这样说，士兵只好放弃了自己的想法，老老实实站在原地不再乱动。

    

    

    “让你的人把武器扔出去，到墙边双手抱头蹲下！”

    

    

    手枪用力顶了顶鳄鱼的后脑勺，张余贴着鳄鱼的耳朵低声说道。

    

    

    “好吧，所有人听我命令，把武器扔出去。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到鳄鱼的话，副官迟疑地一点头，快速地分解手枪，把手枪零件扔出院外。

    

    

    其他士兵也按照副官的行动照做，纷纷把手中的军用弩扔到院外。

    

    

    “很好，这才有一个合作的态度嘛。”

    

    

    看到副官和士兵的动作，张余满意地笑了笑，继续在鳄鱼耳旁说道。

    

    

    “长官，再麻烦你一件事，让你的人把四辆吉普中的汽油全部提出，放在红色吉普的后备箱里。”

    

    

    听到张余这句话，鳄鱼惊讶地挑了挑眉。

    

    

    这小子，是一点活路也不给啊。

    

    

    把吉普的油给卸了，自己的手下就无法开车追赶一号。

    

    

    仅靠一双脚是不可能能够跑过吉普车。

    

    

    “照做！”

    

    

    迫于张余枪口的威胁，鳄鱼只好妥协，低声命令道。

    

    

    “明白。”

    

    

    听到鳄鱼的话，副官回头对身后的士兵说道。

    

    

    “按一号的话做，速度快一点。”

    

    

    “是。”

    

    

    答应完，四个士兵分别跑到四辆吉普前，把油箱中的汽油全部提出，装在四个汽油桶里，放在红色吉普车的后备箱里。

    

    

    “让你的人去院墙那边蹲着，不要乱动。”

    

    

    之后，副官又带着自己的手下按照张余的话，去院墙旁边老老实实地蹲下。

    

    

    “走吧，长官，送我到H点吧。”

    

    

    说完，张余推了推鳄鱼，鳄鱼识趣地向红色吉普车走去。

    何晨光等人跟在张余身后，也慢慢走向红色吉普车。

    

    

    “长官你坐副驾。”

    

    

    按照张宇的话，鳄鱼老老实实地坐在副驾驶上。

    

    

    “抱歉了长官，你是一个危险的人物，为了保证在路上的绝对安全，我要对你采取一点措施。”

    

    

    说完，张余对王艳兵一点头。

    

    

    王艳兵心领神会地点了点头，取出一捆麻绳，先把鳄鱼的手给绑住，接着又把鳄鱼的双脚绑住。

    

    

    “不用这样吧，一号？

    我都是你们的俘虏了，你们还有枪，我怎么会乱动呢”   

    

    看了一眼正在绑缚自己的王艳兵，鳄鱼苦笑着对张余说道。

    

    

    “那可不一定。

    冬眠的蛇才是最可能咬人的。

    谁知道你会不会在路上突然发难。”

    

    

    说完，张余把手枪扔给何晨光，嘱咐道。

    

    

    “你坐后面看着他，他要是有什么小动作就开枪打死他。”

    

    

    “明白。”

    

    

    何晨光接过手枪，坐在鳄鱼后面，用枪顶着鳄鱼的脑袋。

    

    

    “走吧兄弟们，我们出发。”

    

    

    一行人全部上车，张余坐在驾驶座上启动车子，一行人离开了罗姆的小院，向H点前进。

    

    

    “MD！fuck！中这个华夏人的计了！”

    

    

    看到红色吉普离开小院，副官和士兵们马上起身跑到院门口，无能为力地目送红色吉普离开。

    

    

    “怎么办，长官？

    不能让他们就这样把鳄鱼长官带走啊。”

    

    

    站在副官身后的士兵喊道。

    

    

    “马上通知沿途的检查站，让他们务必把一号的车拦下！另外，把这里的事情告诉校长。”

    

    

    “明白，我马上去办。”

    

    

    士兵点了点头，连忙按照副官的话去做。

    

    

    

    “一号，你打算什么时候放了我，带着我对你来说没有好处？”

    

    

    看了一眼自己被绑缚的手脚，再看一眼顶着自己脑袋的枪口，鳄鱼苦笑着摇了摇头，问道张余。

    

    

    “到H点我自然会放了你啊。

    你想啊长官，我现在放了你你回去不还得继续组织人来追我们。

    与其这样，我还不如一劳永逸，带着你到H点。

    放心吧，我都不嫌麻烦，你还怕麻烦？”

    

    

    有鳄鱼这张护身符在自己旁边，追击者们自然是不敢把自己怎么样。

    

    

    “好吧，我先睡一觉了，到地方叫我。”

    

    

    任命的鳄鱼无奈一笑，靠着座椅闭上了双眼。

    

    

    额．你这个时候还能这么淡定的吗．   

    

    看着睡着的鳄鱼，何晨光等人摇了摇头，表示看不懂鳄鱼的想法。

    

    

    “一号，有鳄鱼这个护身符在我们旁边，我们前往H点的路轻松了很多啊。”

    

    

    等鳄鱼睡着后，王艳兵克制不住内心的兴奋，笑着对张余说道。

    

    

    “当然，就算是有人敢在沿途阻拦我们，只要亮出鳄鱼，一切就都好说了。”

    

    

    说到这里，张余看了一眼在一旁睡着的鳄鱼，继续说道。

    

    

    “按照我们现在的速度，只需要三个小时就能到达H点。

    到时候任务结束。”

    

    

    

