    托雷基亚背负双手，看着那道绿色光束笼罩魔杰帕。

    他能清晰感受那道光束所拥有的强大力量。

    但又并非某种特殊能力，更像是更高层次的生命科学技术。

    魔杰帕被光芒笼罩后，立刻发出一声痛苦的时候。

    它全身像是融化般，重新化作液体，然后开始煮沸般翻涌起来。

    泛着金蓝色光辉的水流像是找到新的河道，开始改变流向重新构造。

    很快，水流猛然内敛构筑成魔杰帕新的模样来。

    “好漂亮！”麻衣子看着暖阳下那道仿若巨大身形发出赞叹。

    “那道光束居然还有提升颜值的功能么？”宗谷誉双手抱胸，看着这一幕笑道。

    “它变得好像艺术品啊！”变身空间内优幸看着眼前的庞然身影张大眼睛。

    和煦的阳光下，魔杰帕崭新的模样出现在所有人面前。

    身上暗黄色的色彩变为灿金色，在阳光照射下泛着炫目的光泽。

    背后双翼与头冠碧蓝如玉，它们蓝的通透，没有丝毫杂质，宛如最上等的玉石。

    魔杰帕头部变化不大，只是鼻管变得更加粗长，牙齿照旧建立。

    那双充满智慧的标志性白鱼眼，此刻泛着淡淡的金色，瞳孔深蓝。

    原本壮实的身材更加紧实内敛，给人一种轻灵如蝶的感觉。

    “好家伙，进化放射线源枪还有美颜的功能？”

    夏龙看着这画面，乐了。

    不过回想过往那些被照射过的怪兽。

    不仅是实力，就连颜值也确实大幅度提高了。

    可能这就是高级生命的共同点：美丽而强大。

    夏龙双目落在重获新生的魔杰帕身上，快速获得它的讯息。

    名称：飞翼魔杰帕

    实力：三星高等

    技能：双重魔杰帕水炮、超级切割水流、隐身、甜蜜香气（麻痹敌人、同时也能使其致幻的香味儿）、飞翼斩击（飞在空中，将能量附着翅翼撞击敌人）……

    备注：一只有尾的香气海马都能飞了，但某些家伙还不会飞，你说是吧？固多拉。

    夏龙看着备注差点没忍住笑了。

    这都多少年了，也不知道固多拉走回家没。

    笑完后，夏龙抬头再看飞翼魔杰帕。

    三星高等，应该够了。

    接下来就看好戏了。

    想到这儿，手机刚好发来消息。

    ——已经做好，您可以过来来了。

    下面附着地址。

    夏龙吹了个口哨，转身走进极光帷幕中。

    接下来就交给你了，老托。

    ……

    “它的气息变得好强，那感觉有种再次面对电子机械巴尔坦的感觉了。”泰塔斯双手抱胸说道。

    “优幸，看来又得麻烦你了。”风马鬼魅般显现在优幸身后，语调轻松道。

    上次能击败电子机械巴尔坦，是所有人一起并肩作战的结果。

    无论离开谁都无法成功，尤其是优幸还起着判断局势更换奥选的重大作用。

    有必要的话，他还得自己上前代打。

    “嗯，不管是再强大的敌人，只要我们所有人团结一致那就一定能战胜！”优幸握紧拳头，双目燃烧着斗志的火焰。

    “不错，我们会赢！”

    泰迦看着飞翼魔杰帕摆开架势信心十足道，随后主动冲了过去。

    ——嘭嘭！！

    泰迦光子地球形态体重惊人，此刻全速奔跑起来，地面立刻震动不休。

    每一步落下都会让街道开裂震颤，随后扬起十几米高的尘土。

    那场景落在夏龙眼中，就像是带起一股巨大的沙尘暴！

    托雷基亚见状发出‘哦’的声音，倒是没有阻拦。

    再度进化，魔杰帕定然拥有自己不知晓的能力。

    既然泰迦主动上前探路，那么让他吃吃苦头也好，正好自己能够探查清楚魔杰帕的新能力。

    这样对接下来的教学也有好处。

    飞翼魔杰帕见泰迦照列冲来，一副‘陷阵之志有死无生’的气魄，立刻震动背后翅翼。

    巨大的天蓝色翅翼快速震颤，带动魔杰帕急速上升。

    泰迦奋力冲来，却扑了个空。

    “什么？它的背鳍居然真的能飞！”

    泰迦见状愕然，但很快就调整好心态，“别以为逃到天上就有用了，我们奥特战士可也会飞呢！”

    他双脚并拢跃起，双手并肩朝天急速朝着飞翼魔杰帕飞去。

    飞翼魔杰帕急速飞向天空，将泰迦追来低头低下头颅，粗长的鼻管立刻冒出金色的光芒。

    下一秒，它像是豌豆射手般，张嘴朝追来的泰迦连续吐出两颗天蓝色高压能量水炮。

    水炮威力极大，飞行间在半空拖曳著美丽的蓝色光尾。

    双重魔杰帕水炮！

    泰迦没有丝毫畏惧，有手握拳迎着高压水炮加速飞去。

    他自信这次自己仍能击碎袭来的能量水炮。

    但当拳头与其真正相交时，泰迦才明白自己错的有多离谱。

    一颗时，他还能挡住，甚至有把握将其击碎。

    但紧接着第二颗水炮袭来。

    像是撞台球般将强大自身的动能传来，第一课能量水炮顿时威力倍增。

    只是瞬间，泰迦颤抖的手臂便被撞开，随后那能量水炮便毫无阻碍击中他的胸膛。

    “哇啊！”

    泰迦发出一声惨叫，立刻从天空坠机落地。

    眼看着他就要后背着地，还是托雷基亚张开双臂，以公主抱的姿势接住了泰迦。

    “你太鲁莽了，得先做试探性攻击，收集情报作出攻略后再进攻！”

    “无路赛，我才不需要你的帮忙呢！”

    泰迦从托雷基亚手中挣脱开来，语气显得有点不自然。

    一个之前还打生打死的对头，忽然回心转意对你进行援助。

    这种事情怎么看都不对劲吧！

    泰迦甚至以为眼前的托雷基亚是夏龙桑扮演的。

    “是吗？”托雷基亚看上去倒并不在意。

    他正想在说些什么，尖锐的音爆声猛然从高空响起。

    托雷基亚与泰迦同时抬头，就看飞翼魔杰帕嘶吼着急速朝他们冲来。

    它张开蝴蝶似的巨大天蓝色翅膀，边缘处泛着莹润的白光。

    飞翼魔杰帕速度极快。

    眨眼间，便从天空俯冲到地面，随后将宽大的双翼狠狠撞向托雷基亚与泰迦。

    技能——飞翼斩击！

    托雷基亚见状，立刻脚尖点地向后跃起。

    他全身包裹着黑紫色的能量，鬼魅般消失原地，轻松躲开了飞翼魔杰帕的攻击。

    反观泰迦就没这么好运了。

    直接被飞翼魔杰帕的攻击命中胸膛。

    发出一声惨叫后，整个奥直接向后倒飞数百米，直接将一栋还在修建的大楼给压的稀烂！

    那惨状，路政人员们看了个个都要变成高血压。

    极光帷幕出现，夏龙领着炸鸡啤酒回到公园中心，就见泰迦将打飞压塌一栋楼房。

    他顿了一下，低头看了眼手中的食物，歪着脑袋有些不确定。

    “我是不是点少了？这也太下饭了吧！”

