“这是我们第一次合作，对吧？”林逸欣说了句。

    “嗯。”我点头。

    “给个五折优惠吧？”

    “……”

    我踏着青草地，骨指上的血色守护之戒泛着淡淡红色光芒，泫火刃则也火光闪烁，这一身的装备已经相当犀利了。

    转身看了一眼林逸欣的胸甲，我问：“这个……品阶不低吧？”

    “嗯。”

    林逸欣并不避讳，笑了笑，说：“27级玄铁器，防御力加42点，体力+9，还不错吧？”

    我略一错愕，忍不住笑道：“何止是不错，这件铠甲至少应该已经在现阶段算是顶尖装备了，玄铁器，啧啧，等级太高了，现在大家还连精铁器都没见过呢！”

    “呵呵，是啊……”

    “那个……上次跟你pk的时候，你的剑上有银色光泽，那是什么技能？”我问了一句。

    林逸欣忽地停住了脚步，站在一棵小树下迎面看着我，一双美丽的眸子像是有种魔力一样，看得人不断的下坠下坠，然后不能自拔。

    “你的剑上一样有红色光芒，什么回事？”林逸欣反问了一句。

    我深吸了口气，坦诚道：“死灵力，天赋技能，3级死灵力加成对生命系目标的15%伤害。”

    “哦，原来如此，怪不得打得我好痛……”

    林逸欣皱了皱秀眉，随后眉开眼笑道：“既然你虚心的请问了，那我就大慈悲的告诉你，我的技能是——圣灵力，与死灵力正好相生相克，3级的圣灵力对亡灵系生物造成15%的额外伤害！”

    我心里一抽，难怪上次败得那么惨，这圣灵力果真是死灵力的天敌！

    想到这里，我忍不住望了一眼林逸欣，眼前的这个国色天香的小mm，会是我平生的第二个大敌吗？

    “那个，圣灵力也是天赋技能？”我问。

    “不是。”

    “那是怎么学会的？”

    林逸欣笑了笑，转身看着我，轻声道：“因为我的种族是影魔，而我则是影魔中的一个幸运者，我的降生地在一片冰川上，在我出了新手村打怪的时候，不小心掉进了一片冰窟里，然后看到了一个很漂亮的神仙姐姐，就获得了光明游侠的职业，还学会了这个非常强大的圣灵力，这个回答你满意了？”

    我张大了嘴巴，过了半晌才合上：“这经历可真够离奇的……让我有种重温天龙八部的感觉……”

    “是啊！”

    林逸欣笑笑，醉人的笑意让我看不懂，她说的到底是真话还是假话？

    ……

    两人循着寒冰森林的边缘一路向南前行，我是一身深色铠甲，林逸欣则是一身银色铠甲，基本上遇到一些不长眼的小怪一人两下就秒杀了，丝毫没有压力。

    半小时后，抵达青石山谷，前方是一望无边的绵延山脉，青色葱郁的丛林覆盖着山脉，而不远处的山谷更是连石壁上也爬满了青苔，看起来就像是青色的石头，青石山谷也因此而得名。

    我提剑行走于山脉脚下，一边注意观察着两边的植物。

    “怀梦草，是什么样子？”我问。

    “不知道，我也没见过。”林逸欣轻声笑，一双美丽的眸子在我脸上扫过，蛮有深意的一笑：“6尘，你真单纯呢……”

    “单纯？你在骂我么……”

    “没啊，是真的单纯……”

    “哼，找怀梦草吧！”

    我提着泫火刃走进了山谷，按理说，怀梦草应该就在山谷里面了，林逸欣快步跟了上来，像是一只美丽的蝴蝶翩翩飞舞在花丛间，美轮美奂。

    走不多远，忽然前方传来打斗的声音，甚至可以看到技能的光华！

    有战斗！

    我心生警觉，下意识的挡在了林逸欣的身前，拔剑道：“好像，有人已经在里面了……”

    林逸欣伸手轻轻推开我，笑道：“我不用你保护，你自保就可以了。”

    前行几分钟，我和林逸欣接着丛林的掩护，赫然看到空地上正在进行着一场战斗，大约有近五十个玩家正围殴着一个强悍的Boss，那是一个全身包裹着青色岩层的石头人傀儡，等级非常之高！

    【巨石守护者】（d级中等Boss）

    等级：35

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    ……

    “靠！d级Boss？”

    躲在草丛里，我忍不住的说了一句。

    林逸欣静静的站在我身边，轻声道：“嗯，d级Boss，大概是现阶段最强的Boss了，哼，那些买通了消息，以为别人就不知道了。”

    我定睛一看，现围殴巨石守护者的这些人里大多是熟人，许多人名字的前方都有狂龙的字样！

    “狂龙公会！？”我瞪圆了眼睛，道：“怎么会……”

    龙行天下提着长枪，指挥战斗，而最接近Boss的一名近战玩家进退有序，上前一剑立刻后退，一套动作行云流水，熟练的很，而且，这名战士还是我熟悉的人，3o级战士，丹书铁契！

    没错，正是从我这里买走了大量3级烹饪的人，我后悔不已，万万没有想到他居然是狂龙的人，否则也不会把珍贵的烹饪卖给他们来促成狂龙公会推倒这个Boss！

    林逸欣忽地用剑柄捣了我一下，小声笑道：“喂，咱们ko了这个Boss怎么样？”

    我一脸骇然：“人家正在打，你要抢Boss啊？”

    “嗯。”她认真点头。

    我大义凛然：“少来，让我跟你来采药，原来是要让我伙同你一起杀人越货，哼，我这么正直的大好青年，你觉得会跟你一起干这等下三滥的勾当？”

    林逸欣张大了小嘴，一副不敢置信的样子。

    我抿抿嘴，话锋一转：“我自己一个人去ko，你在旁边看着好了！”

    林逸欣不禁莞尔，挥着粉嫩的拳头就给了我一下：“欠揍吧你？本来就是这路货色，装什么装啊？一会配合一下，争取抢到Boss的经验，咱们两个组队，肯定能赚到不少。”

    “嗯。”

    我点点头，目光投向远处，笑道：“不管怎么样，这个d级的Boss绝对不能让给狂龙的人，这是一定的！”

    林逸欣握紧了剑柄，目光凝望着Boss，轻笑道：“准备好最强杀招，在Boss残血的那一刻我们就出击，你不是有遁地技能吗？去吧，里应外合！”

    “嗯！”

    我轻喝一声，整个人化为一丝丝血光沁入地底，然后以1o%的度缓缓移动向Boss的方向，同时打定主意，一会要全力以赴的抢经验和装备，不让狂龙的人得手，一样也不能让林逸欣得手，看得出来，这小妞对我还是很有戒心的。

    当我移动到了Boss脚下的时候，巨石守护者也已经剩下一丝残血了，而丹书铁契则被Boss的手臂轰然震退！

    龙行天下大喝道：“顶住，一定要顶住，杀掉这个Boss，就是我们狂龙公会称霸浮冰城的第一步！”

    可惜，龙行天下的梦想必定要破灭了！

    众人围着Boss打，眼看就要推倒，却在这时惊变陡生——

    “吼！”

    石巨人怒吼着，忽地全身蒙上了一层血色！

    “叮～！”

    系统提示：巨石守护者成功变异，全属性提升35%，并且召唤石甲外壳进入魔法免疫状态，持续3o分钟！

    ……

    “轰！”

    石巨人猛的击打地面，顿时将四名狂龙公会的玩家碾成了肉泥，紧接着又是一个雷霆震地，电流四射，十多名近战系玩家纷纷倒地，唯有两个人拖着残血逃了出来，一个是丹书铁契，一个是翻云覆雨，都是3o级以上的二转玩家！

    队伍频道里，林逸欣道：“先别急着动手，Boss变异了最好，让它杀一会，哼哼，咱们不用亲自动手解决龙行天下了。”

    我隐藏在地下，说道：“不太可能，丹书铁契和翻云覆雨都是天榜名人，有他们两个在，Boss肯定要挂！”

    “那就……”林逸欣沉吟一声：“先解决丹书铁契和翻云覆雨，然后杀Boss，不要客气，这两个人都是龙行天下的人，号称狂龙双子星，将来必定是我们的敌人。”

    “好！”

    握紧了泫火刃，我猛然跃出了地面，仿佛地狱而来的死神，利剑带着血色光芒，笔直的刺向了丹书铁契的喉咙。

    “怎么……会是你？”

    丹书铁契恨恨的看着我，喉咙瞬即被洞穿，血雨纷飞，412点伤害数字飞起，直接就挂了。