    看龙放的伤势恢复得差不多了，于是仙灵就带着众人去约定的地点和麟兽人汇合，彼时，灰蒙蒙的天空刚刚翻出一点鱼肚白，被白雪覆盖的森林，能见度超低。

    还能时不时听到一些野兽的嘶吼声，显得不是太宁静。

    白雪皑皑中, 穿得厚重严实的麟兽人，正围坐在篝火旁吃早饭，麟兽人吃东西没那么讲究，就随随便便的把猎物切割一下，然后大块大块的放在火堆上烧烤着，连调料都没有……有的甚至只烤个五六分熟, 总之，看着就没啥胃口。

    听到远处传来轰隆隆的动静，大家吓了一跳，连忙飞奔过去查看，原来是仙灵骑乘着狌狌回来了。看到狌狌相安无事，松了一口气，连忙询问是怎么回事？

    仙灵透露了一点关于暗影者的事，如此厉害的暗影者，当然会引起惶恐，就在大家都在纷纷猜测他的身份时，仙灵却突然对飞夜道：

    “突然冒出的暗影者让我心中很是不安，佞天良逃跑后也不知去向，我无法具体定位他的位置。”

    飞夜静静的凝视着仙灵，等待着她接下来的话。

    仙灵沉吟了一下，这才话题一转：“我们仙族的地理位置非常特殊，也很引人注目，佞天良早就注意到我们氏族了，所以我决定先回氏族一趟，再去寻找饕焰的地盘，不知你们有什么要紧的事要处理的吗？”

    这潜台词就是，没什么要紧的事, 就先跟着我回仙族吧！

    面对仙灵的‘坑蒙拐骗’，龙放投来一抹，‘看吧，我早就知晓一切的目光！’，就这死女人，她绝对不会无缘无故对人好，肯定是看上麟兽人的潜力，想要挖墙脚！

    飞夜并没有注意到龙放的目光，他一脸认真的回复道：“既然如此，那我们先跟着你去仙族吧！”

    大仔也大声嚷嚷：“咱们部落已经放弃我们了，我们哪有什么要紧的事？既然你们氏族有难，我们哪能坐视不管？”

    其他麟兽人也纷纷附和着：“就是，我们和你一起回去！”

    “对啊，我早就想去见识见识女郎的氏族了。”

    看到麟兽人义不容辞的目光，仙灵很是感动，她没有看错，他们果然是一群心地善良又很助人为乐的好人！只是, 这次跟着她回去，就别想轻易回到蒙族了……

    于是仙灵笑眯眯的谢道：“感谢各位大哥的仗义, 我代替我们仙族所有的成员对你们表达最真挚的谢意。”说着便鞠了一躬。

    脾气耿直又五大三粗的麟兽人都有点不好意思, “我们还没有帮上什么忙呢，都是女郎一路对我们照拂有加，怎敢接受您的谢意？”

    仙灵却一脸严肃：“话不能这么说，那暗影者实力深不可测，甚至连我的魂宠都不是对手；而佞天良是佞族第一高手，实力有目共睹。

    这种情况下，大家都丝毫不退缩的愿意帮助我，都说锦上添花容易，雪中送炭难，光这份心意就难能可贵，怎当不得我的谢意？”

    麟兽人懵懵的看着仙灵吧啦个不停，他们人族就爱这样，文绉绉的，有时候真的特别不习惯，而仙灵也不大习惯，但……气氛还是要烘托起来嘛！

    又说了几句感谢的场面话，给麟兽人留下仙族非常需要他们的信息后，仙灵看着他们吃到一半的早饭，话题一转，疑惑道：“你们出门都太匆忙，忘记了带食盐吗？”

    说起这个，麟兽人就来气，“当初，接到任务实在太匆忙，咱们根本就来不及准备，就被族长给派了出来。”

    一个麟兽人语言激愤道：“盐巴还是小事情，我甚至连灵药都没有准备充沛，早知道要被派出来送死，我就应该多打造一点保命的防具……”

    但他话还没有说完，就被他的朋友给打断了：“打造再多保命防具也没用，饕焰是什么级别的存在？

    你是没有见过它的地狱焰火有多可怕，熊熊的火焰燃烧起来，任何高阶灵兽都会被焚烧殆尽，甚至连金色的防装都抵挡不住。飞煜这行为明显是想让我们去送死。”

    大仔气呼呼的：“就是啊！我出门的时候，看我阿父一副欲言又止的样子，我就知道飞煜是故意的！”

    有的麟兽人至今还是想不通：“明明他已经是族长了，在部落里有绝对的话语权，为什么就容不下我们呢？”

    一直沉默不语的飞澜，忍不住低声插言道“他当然容不下我们。

    你们看我哥的人类体型，如果不出意外的话，早晚会成为我们蒙族最强的存在。你们想想，有这样一个可以威胁到他地位的人天天在部落晃悠，以他的性格，怎么可能不想方设法的斩草除根？”

    这话说得大家都深有同感的点头，议论纷纷道：“说的也是。”、“他实在太小心眼了！”、“蒙族迟早会毁在他手里！”……

    倒是蒙飞夜作为当事人，却面无表情坐在篝火旁，拿着一根鹿腿在那闷头干饭，那两耳不闻窗外事的样子，好像讨论的不是他似的。

    直到有人神情低落的低着头抱怨道，“要是先巫还在就好了，不然她决定不会准许族长把位置传给飞煜，明明飞羚才是继承人，我怀疑他的死也有问题……”

    飞夜顿时放下了手中的鹿腿，皱眉道：“没有证据不要胡说。”

    “我又没有胡说，以飞羚的实力，怎么可能……”

    听着耳边嘈杂的争论声，仙灵动作迅速的将空间戒指里的食材拿了出来，见状，小昭连忙目光闪亮的跑了过来，开始专心致志的围观仙灵烤肉。

    没一会功夫，令人垂涎欲滴的香味从松叶林里飘荡了出来，连冷空气都变得炙热起来，周围的所有动物都不由自的朝着香味的发源地靠近。

    看麟兽人不知不觉停止了所有的抱怨和争论，仙灵笑着问道：“大家都饿了吧？饿了的话就赶紧来吃点吧！”

    闻到这致命的香味，能不饿吗？

    吃着手里香喷喷的烤肉，此刻，所有的麟兽人心里只有一个想法……如果，能长期和大山女郎生活在一起就好了，她烹饪的食物真的好好吃！

    明明都是烤肉，为什么差别就如此大呢？

    ·

    狼吞虎咽的吃完了一场品质非常不错的早饭，这时候的天已经大亮，浓雾开始褪去，大地披上了一层薄薄的金色暖阳，显得天气极好。

    仙灵和小昭一起坐在狌狌的肩膀上，然后对身边骑乘着契约兽的麟兽人道：“回仙族之前，我们还得去接一批人。”

    大仔忍不住好奇的问道：“就是上次您招募的那些外来者？”

    “对。”仙灵点点头。

    “仙族这么缺人吗？为什么要找这些不知背景的外来者？”情绪已经变好不少的飞澜也忍不住插嘴。

    “仙族还在发展阶段，肯定是缺人的，。”不然她也不会见个正常点的智慧生物，就恨不得拐回家。

    “发展阶段？”大家不太明白。

    于是仙灵给他们详细解释起来。

    就这样一路轻松愉快的聊着天，不知不觉，目的地终于快要到达了。途中没有任何波折不说，甚至仙灵还顺手捕抓了好几头百年灵兽，出蛋率高达40%，看得麟兽人眼睛都直了。

    甚至更丧心病狂的是，她连人家的崽都不放过，统统一锅端！

    也不知道她有什么魔力，那些灵兽幼崽明明亲眼目睹她把自己的爹妈按在地上锤，可是却一丁点都不恨她，任她楼任她抱，都不带反抗的。

    看到这不可思议的一幕，所有麟兽人看仙灵的目光就像是看怪物似的，灵者、灵厨、采灵师……也就罢了，连驯兽都这么猛！就这亲和力，简直没谁了！

    跟着她一路走来，别说是被巨兽袭击了，连灵植都懒得招惹他们，就好像他们是一群空气。

    一个麟兽人忍不住痛心疾首道：“人比人气死人！以往我每次出门，巨兽看到我就追，甚至连高级灵植都要用藤蔓抽我几下……我还以为大家都一样，没想到真有这种上天的宠儿。”

    他的同伴翻了个白眼：“不然兽神为什么会选择她当继承人，而不是选择你？”

    “说得好像有道理啊！”

    大仔弱弱道：“那个……我就问，大山女郎还缺侍从吗？”

    飞夜：“……”

    ·

    鵺苗觉得自己应该是这个世界上最不受欢迎的采灵师了，在追随者全都死光后，好不容易又遇上了一批愿意接纳自己的正常队友，结果又被踢出了团队。

    现在他就紧紧地攒着仙灵给的令牌，瑟瑟发抖的躲在臭桐树洞里，祈祷着那人类强者说话算数，能够循着令牌的踪迹来接他。

    可能是老天爷听到了他的心声，就在他即将坚持不住饿晕过去的时候，他突然听到树洞外传来打斗的声音。

    他小心翼翼的拂开厚重的冰雪，模模糊糊的看到了一群人正围着那头百年灵兽攻击着，等看清那头狌狌肩膀上坐着的人类女郎后，他终于如释重负的晕了过去。

    再次醒来后，他被一根树藤紧紧的捆绑在一头狐狮兽的尾巴上，是头朝地脚朝天的姿势，他吓了一跳，还以为自己成了俘虏，没想到狐狮兽的主人听到动静，连忙回头道：“你醒了？”

    他是个话痨，连忙吐槽：“醒了的话就赶紧下去吧！你太臭了，大家都嫌弃你，我家思思脾气好，才容忍你挂在它的尾巴上，你看……我周围方圆一里范围之内都没人。”

    鵺苗：“？”

    他一看，果然如此。

    想到臭桐树确实臭得惊天动地，也怪不得旁人，连忙道歉：“不好意思啊，为了躲避一头梼杌的追杀，我不得已才……”

    “得了，我们已经知道了，你赶紧下去吧！你再不下去我家思思又要对我发脾气了！”好像是要证明主人的话，狐狮兽立刻发出暴躁的声音，狐狸似的尾巴也疯狂甩摆起来。

    鵺苗不好意思的解开了腰间的藤蔓，然后召唤出了自己的契约兽，没想到他的契约兽一出来就扑哧着翅膀发出嘎嘎的惨叫声。

    鵺苗：“……”

    就在他茫然无措的时候，耳边突然传来一个女子清冷的声音：“怎么只有你一个人，你的队友呢？”

    鵺苗回头一看，原来是那个人类女郎，他顿时兴奋了，连忙她走去：“真的是你救了我！我还以为我是出现幻觉呢，你真是个大好人啊！天感谢你了！”

    看着这个猫头鹰少年像个移动粑粑一样走近，仙灵吓得连忙撤退，她蹙着眉：“你不用靠近，就站在那里就行。”

    猫头鹰少年这才意识到这行为不妥，连忙停住脚步。

    仙灵又再次问了一遍刚才的问题。

    这好像是戳到了他的伤心事，猫头鹰少年又大又圆的眼睛里泛出几点泪光，显得可怜极了：“他们都抛弃我了！”

    仙灵觉得很奇怪：“他们为什么要背叛你，你不是采灵师吗？按理说，应该很受欢迎才对。”天知道，她满心欢喜的准备去接未来的劳动力，结果就看到一根独苗苗的心情有多复杂。

    她一度以为人都被梼杌给咬死了。结果这柔柔弱弱的猫头鹰少年却告诉她，人都跑光了！真的是……之前的劝说都白费了。

    看着仙灵一言难尽的表情，猫头鹰少年低着头，语气歉然道：“因为，我的体质有点特殊，跟我呆久了都不会喜欢我。”

    仙灵愣住了：“还有这种体质？”

    鵺苗有些难以启齿，他害怕自己说了，这个人类女郎不愿意收留他，扭扭捏捏良久，在仙灵渐渐不耐烦的目光中，他才吞吞吐吐道：

    “就是……我的体内每隔几天就会散发出一种特殊的气味，吸引附近的灵兽前来攻击我，和我待一起久了，大家自然受不了。”说着，他便低下头显得特别愧疚。

    仙灵也是第一次听这种奇闻异事，不过马上她就兴奋了，可能放在别人眼里，这确实是灾星体质，但只要利用好了，这可不就是一个大号引怪机器嘛？

    周所周知，灵者升级很艰难，她拥有泽矽台，还有金色根骨，以及无数奇遇才升到30多级，如果，有大范围的怪可以刷……不管是她还是桑韭，都能够体验飞升般的升级感觉。

