    “咔嚓！”

    等到最后一颗龙珠落下后，这盘龙柱的龙头，更是直接裂开。

    “什……什么？十四颗龙珠全……全落下来了？！”

    瘦子考官一个踉跄险些一头栽倒，然后声音有些颤抖的喃喃自语道。

    而台下跟场外的众人，也在沉默了几息之后，齐齐爆发出惊呼声，铜雀楼内外一下子沸腾了起来。

    “十四颗龙珠，十四颗龙珠啊！”

    “大魏开国以来，就不曾有人的修行潜力，能让盘龙柱一下子落下十四颗龙珠。”

    “我记得当初祈王，也才让盘龙柱落下九颗龙珠！”

    众人议论声一片。

    “不可能！绝不可能！”

    这时，那鹿不愁大喊了一声，一把冲到那盘龙柱前。

    “这盘龙柱坏了，肯定是盘龙柱坏了，一个个乡下小子的资质，怎配得上十四颗龙珠？”

    他有些歇斯底里的嘶吼道。

    他可以接受陆玄不被淘汰，但绝不能接受一个乡下小子修行资质比自己还要高。

    “没错就是这盘龙柱坏了，你们看，这盘龙柱的龙头已经开裂，不是坏了还是什么？”

    许符这时也冲到了抬手，指着那裂开的龙头朗声道。

    别说掉下来的是十四颗龙珠，就算掉下来的只是两颗、三颗，他也绝不接受。

    “盘龙柱好像真的坏了。”

    “那就难怪了，不然怎可能掉下十四颗龙珠？”

    “是啊，公认修炼第一人祈王，也不过九颗。”

    听到他们两个的质疑声，又看到了到了那盘龙柱龙头的裂缝，众人也纷纷一脸恍然地点头。

    显然，他们也认为是盘龙柱坏了。

    “这位公子，要不然考测先暂停，我让人将备用的盘龙柱搬上来，咱再测一次，你看如何？”

    这时那瘦子考官用商量的语气向陆玄询问道。

    跟那鹿不愁和场下的围观者们不一样，作为考官的他十分了解这盘龙柱。这可是连武宗强者都无法轻易击碎的存在，是不可能那么容易坏的。

    所以在他看来，十有八九，大魏真的出了一位天才。

    他只要不是傻子，都不可能得罪这种天才。

    “好。”陆玄点了点头，“有劳了。”

    其实他自己也有些吃惊，本以为最多也就跟祈王差不多，哪想到居然一下子掉落了十四颗。

    所以他自己也有些怀疑是不是盘龙柱出了问题。

    “公子客气了，这是我们分内之事。”

    瘦子考官笑吟吟地回了陆玄一句。

    “喂，干嘛还要测啊，算他一颗龙珠便好了，要不要那么麻烦？”

    一旁的鹿不愁这时白了那瘦子考官一眼。

    “难不成，鹿少是在害怕我的修行潜力超过你？”

    不等那考官回答，陆玄便笑吟吟地回了那鹿不愁一句。

    “你！……”

    鹿不愁一时语塞，随后一脸愤怒道：

    “本少有什么好怕的，你赶紧找人搬来吧，本少还要上二楼做第二回考测呢！”

    “鹿公子莫急，我们的人马上就能将盘龙柱搬来。”

    那瘦子考官向陆玄投去了一个感激的眼神。

    ……

    片刻后，

    一根全新的盘龙柱被搬运到了铜雀楼一楼。

    为了保证千府岁试的万无一失，考场上要用到的东西，基本上都是一式两份，甚至是三份。

    “陆公子，咱们再来测一次吧。”

    瘦子考官恭敬有礼地向陆玄做了个请的手势。

    “好。”

    陆玄点了点头。

    “不知道见好就收，这次恐怕连一颗龙珠都不会掉下来！”

    就在陆玄准备将手放到那龙爪上时，台下的许符忽然冷哼了一声，言语之中满是轻蔑讥讽之色。

    “是啊，是啊，这次他要是不过，我将这机会让给许符你，让他来钻你的胯下。”

    鹿不愁这时也一脸幸灾乐祸地附和了一声。

    陆玄闻言只是笑了笑，随后看也不看两人一眼，将手放在了那龙爪之上。

    “嗡！~”

    在他将体内的剑气注入那盘龙柱的一瞬，盘龙柱再次发出一声犹如龙吟般的嗡鸣之声，道道金光更是从那盘龙柱上照射而出，将整个铜雀楼照得金碧辉煌。

    “啪！”

    没过多久，一枚龙珠从那龙头的口中吐出。

    那鹿不愁跟许符脸上的笑容骤然消失。

    不过这仅仅只是个开始。

    一如方才那样，龙珠一颗接着一颗，从那龙头口中吐出，直至一颗不剩，这次光芒消散，嗡鸣声平复。

    “十四颗……真的是十四颗啊！”

    瘦子考官有些失态地大喊出声来。

    而那鹿不愁跟许符的脸色，则是刷地一下，一片惨白。

    “不可能，绝不可能！”

    那鹿不愁还是不信。

    但这一次已经没有人再附和他。

    连续两次掉落十四颗龙珠，大魏开国至今也没有出现过这种意外！

    五十年后，大魏又出现了一位修行天才。

    这是在场围观者心中的共识。

    而一直在场外观望着的刘若白，此时更是一脸的兴奋，心中暗暗庆幸自己与陆玄结交的决定。

    “天河城，陆玄，十四颗龙珠，前无古人，后难有来者！”

    瘦子考官情绪有些激动地高呼了一声。

    他这个考官，虽然与大多数普通人一样，都有些趋炎附势，但大魏能出现这等五十年难得一遇的天才，作为大魏子民的他，是由衷地感到开心跟自豪。

    而此言一出，天河城陆玄这个名字，也一下子在人群之中传开。

    “等等，天河城陆玄？真的是天河城陆玄？”

    “怎么了，你识得此子？”

    “昨夜吴家那吴赤纯，曾在邀月楼与一名斗师决战，结果大败而归，那人的名字就好像叫陆玄！”

    “吴赤纯？那不是族老吴春水的得意关门弟子吗？我听说她已经有斗师三品了，那岂不是说……”

    众人的议论声越来越大，而铜雀楼周围聚集的人群也越来越多。

    “镇剑楼的剑气，真是独一无二啊。”

    陆玄对此表现得十分淡定，只是在心中感慨了一句。

    至于会不会太张扬，他一点都不担心。

    因为这次来参加千府岁试，他本就是来张扬的，因为他越是张扬，远在天河城的父亲家人，就越是安全，越是不会被人欺辱。

    “陆公子，请上楼，上面有人带路。”

    平复了一下激动的心情之后，瘦子考官一脸殷切地看向陆玄。

    “不急。”

    陆玄摇了摇头，随后转头看向那许符道：

    “钻吧。”

    他指了指那鹿不愁的胯下。

