    “毒龙！”

    无夜绝对压着雨之希留。

    后方麦哲伦冲来，一条毒龙向无夜冲去。

    无夜一跳，在空中漫步，冲到雨之希留后方。让他去面对毒龙。

    在毒龙撞击惊骇中雨之希留之时，突然腾飞而起，绕过雨之希留，向无夜冲来。

    “六王统！”无夜单手向前一拍，一道冲击波迸射而出，撞击在毒龙之上，毒龙轰然爆炸。无数毒液迸溅而出。

    六王统：海军六式奥义六王抢的延伸，把气劲如炮弹一般拍打出去，威力足足媲美六十颗炮弹一同轰击的威力，海军六式各自可以依照而延伸出新的招式。

    无夜早已经自己延伸出比普通海军六式更强跟繁奥的招式，繁衍般海军六式，之后他还准备究极版本。

    毒液在空中齐飞，随意迸溅。

    雨之希留狼狈不已的躲避着，不断怒骂着麦哲伦这个白痴，而无夜快速后退。

    “啊！”仰天怒吼，上身化为漆黑之色，用力一拳轰击在地面，整个推进城剧烈的轰动，拳头之下，地面崩裂，蔓延上百米，蔓延中牢房倒塌倾斜，无数巨石弹飞。

    无夜如发疯一般，攻击着各处。

    骨剑向前猛的一划，剑芒直接把数十座牢房之顶削去，无数的巨石在空中，下一刻向下轰隆隆落下，整个第二层陷入真正的地狱中，无数的犯人哀嚎绝望的恐惧着。

    “可恶，那小子干什么？”雨之希留与麦哲伦两人不断躲避着巨石。

    而无夜破坏这一切之后，转身，下一刻已经到达通往第一层楼梯之处。冲入其中。

    “可恶的小子。”雨之希留麦哲伦他们此时如何不明白，对方通过着迸溅的巨石阻挡自己的脚步追杀。

    在楼梯之中，无夜是倒着前进，同时不断挥舞出剑芒，破坏着楼梯，无数的巨石从墙壁滚落，顺着楼梯向下方落去。

    很快无夜冲出第一层红莲地狱。

    见闻色霸气快速的感知着。

    大门被破坏了，鱼人格黑已经冲出去了。

    无夜目光瞬间扫过这片区域，向前猛冲而去。

    “锵锵锵！”路过牢房之时，手中利剑，瞬间杀死众多狱卒，同时斩断铁门，第一层红莲地狱，这些犯人哪有资格入住全是海楼石制造的牢房啊，钢铁在无夜手中如豆腐一般。

    “想越狱的，跟我走。”

    不断破坏着牢房，无夜怒吼着。

    “越狱？”牢房中犯人，呆滞的望着被斩断的铁门，愣在那里，有些难以置信。

    下一刻化为狂喜之色。

    “冲啊。”越狱？谁不想越狱？而且第一层红莲地狱这些犯人无时无刻受到狱卒的惩罚，生不如死，此时能越狱，谁会放弃。

    无数嘈杂怒吼的声音掩盖红莲地狱。

    近百位犯人，从被无夜破坏的牢房之中冲出，聚集在过道之上。

    无夜已经快速的破坏着牢房，第一层红莲地狱关押的犯人是最多的，数以千计，此时才放出不到十分之一。

    “向大门口冲啊。”一边毁坏着铁门，无夜一边对着那些白痴居然愣在那里的犯人怒吼着。

    所有犯人连滚带爬向大门直冲狂奔而去，带着喜悦的表情，似乎已经看到了自由。

    当无夜不知道斩断多少铁门只是。

    红莲地狱中部，红莲森林中，那巨大的洞口，一道绿柱冲天而去，麦哲伦冲其中升起，同时那被破坏的落地之中，满是灰尘的雨之希留也冲出来了。

    “才冲出了嘛？”无夜望着远处怒视，恨不得把自己生死活劈的两人，一咧嘴：“你们太慢了。”

    脚步一转，向大门之处冲去。

    那些拥挤的犯人，根本无法对无夜的速度带去任何伤害。

    “小子，我要杀了你。”雨之希留与麦哲伦是真的怒了，居然被一个小子如此戏耍，耻辱，绝对的耻辱。向无夜怒冲而来。

    “快冲啊，麦哲伦他们来了。”那些犯人，慌不择路的向大门之处狂奔而去。

    休！

    数次在空中转化，无夜已经到达所有犯人的前方，距离前方那被破坏的大门，只有百米，他已经看到了大海，湛蓝的天空，美好的一切。

    “我出来了。”当瞬间冲出大门那一刻，冲出外面那一刻。

    无夜发出怒吼，那时喜悦的怒吼。

    但他知道还未结局。

    转身。

    望着后方，那人挤人慌不择路向大门冲来的众多犯人，望着犯人后面狂暴的雨之希留以及麦哲伦。

    那无数犯人带着喜悦，渴望自由的表情，全部呈现在无夜眼中。

    一咧嘴。

    手中骨剑，劈砍在大门两侧城墙之上，刀芒让城墙崩塌，无数的巨石落下，推挤在城门之处，挡住一切。

    望着完完全全被挡住的大门，无夜一咧嘴：“那些犯人，能为自己拖延不少时间吧？”转身，望向远处千米以外众多的军舰。

    ..

