    说罢，颤巍巍的侧开身去，露出了身后被十几个男人围在中间的族人。

    有男有女，就是没有老人和幼崽。

    那位被称为族长的兽人走过去依次看了看，这些纯人类虽然瘦弱了些，但是吃上几顿食物的话还是能够好起来的，正好部落中的奴隶死了不少，可以补充一下。

    指了指面色苍白干瘦，看起来就像骷髅似的伍月：“除了这个女人，剩下的我们雪虎部落都要了。”

    雪虎族长也很干脆，转身从一个猎物身上拽下两条粗壮的大腿扔给壮汉：“人留下，你们可以离开了。”

    壮汉和后面的几个男人看到这粗壮的兽腿，眼睛都红了，壮汉一挥手，立刻便有两个男人上前将兽腿抬走。

    然后示意男人们将伍月等人赶到了一边。

    一直背着伍月的兽人也将她放在了族人们身后一块大石旁，让她靠着不至于狼狈的倒下去。

    “月，我将你放在这里，等我们走了，他们也不至于会将你赶出去，”

    说罢，转身回到了部落队伍中。

    伍月全身无力，脑袋也嗡嗡的，她感觉自己现在抬起一根手指都费劲。

    听到男人的声音，她不禁苦笑，族长和男人们不愿将她带回去浪费食物，雪虎部落也不愿意接收她这个看起来马上就要去见兽神的女人。

    之前还为自己即将沦为奴隶而哀叹呢，但是现实总是会在你以为自己很惨的时候再给你一jio~

    她这样的身体情况竟然连成为奴隶的资格都没有...

    她现在只想狠狠的抹一把脸，真的太打击人了。

    果然，男人的动作虽然隐秘，但仍旧没有逃过雪虎部落战士的火眼晶晶：“那个女人我们不要，这些食物只是交换这些奴隶的。”

    伍月：“...”兄弟，姐儿不要面子的么？

    谁都能够看出这个雌性的虚弱，干瘦苍白，躺在草地上小小的一只，呼吸短促，身体很不好的样子，活下来的几率太小了。

    壮汉看着被退货的月也是一脸的嫌弃，月从小就体弱多病，因为她的父母都是狩猎和采集的好手，倒也磕磕绊绊的长了这么大。

    但是就在这个冬季，月的阿父出去狩猎被野兽咬死了，只能和阿姆相依为命。

    眼看着冬季就要结束了，月又一次生病了，她的阿姆为了找草药也丧生在了野兽的利爪下。

    部落可不愿意再养着这么个不能干活还要分食物的累赘，大家便一致决定将她带出来换些食物了。

    哪成想...

    人家雪虎部落竟然还不要？

    壮汉搓了搓手，哀求的看向雪虎族长和另一个兽人战士：“族长大人，这个...月就当个添头留在雪虎部落吧，我们不要食物，若是她死掉了，直接拖出去扔掉就好了。”

    壮汉的意思很明显，那就是不管月好不好，都不打算要她了。

    雪虎族长眸色微冷，嘴角勾起一抹讥讽的弧度：“不要试图挑战我的脾气，带上这个快要死去的女人滚。”

    部落的食物是有限的，没有多余的留给这个快要死去的女人。

