
　　腊月二十八，张彦辉裹着厚厚的藏青色警用羽绒服，背着个小包到达京城。

　　从北面往京城来不需要考虑换衣服，虽然京城的气温比鲁尔稍高一些但问题不大，并不会感觉不适应，更不会热。

　　顶多也就是不用把脑袋和脸捂的那么严实，领口也可以敞开点。

　　从出口出来，张彦辉一边擦眼镜一边眯着眼睛打量四周，新机场周围这一年的变化相当大，不管是规划，建筑还是绿化都是大变样。

　　虽然大腊月的已经看不到什么绿化，但还是能看出来变化的。

　　画着弧线的公路从两边远远的延伸出去，高大的灯架矗立在半空，远处雾朦朦的，大楼若隐若现。

　　出口向右一点就是机场的客车站点，刚下了飞机的乘客都在那里排着队等候上车进入市内。

　　这边地铁站还没修通，出租车乘降点前后到是有好几个，但人都不多。必竟这边离市里有点远，大巴车怎么也要便宜一点。

　　张彦辉东张西望的看了一圈，拿着手机琢磨了琢磨，扭头看向身后，想了想走了过去，到安保值班亭的窗口轻轻敲了敲玻璃：“哈喽啊。”

　　里面的值班安保员打开问事窗口：“你好，有事儿？”

　　张彦明扶了一下背包，掏出钱包抽出卡片递了过去：“我要去饮鹿池一号院，请问得怎么走？坐什么车？”

　　老张家搬家，张妈和王佳慧都是和张彦辉说过的，地址电话什么的也都给了他，但是他必竟没来过，连方位都搞不太清楚。

　　安保员接过卡片刷了一下看了看：“哟，三少啊，这是回来过年？”

　　张彦辉就笑：“可拉倒吧，可别这么叫我，弄的像什么似的，我二哥听见了还不得骂我，别给我找事啊，识相的就叫我大名。”

　　安保员也笑，把卡片还给张彦辉：“那边儿没有车能到……这边没有到那边去的车，客车要到黄村那边才有。”

　　“啊？那我咋去呀？只能打出租了呗？出租车能找着吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用，我帮您叫台车吧，出租车也不一定知道。”安保员拿起对讲机：“有没有谁这会儿不在岗的，我这边需要一台车去趟一号院儿。”

　　“不会太麻烦了吧？”张彦辉问了一声。

　　“没事儿，叫不当班的送您，来回也用不了多长时间，不耽误事儿。主要是那边有点偏，您不熟悉路出租车也不太好打。”

　　“这家伙，这是搬到什么地方了？出租车都找不着？”张彦辉有点懵圈。

　　“出租车到是能找到，就在大马路边上，但是您得指挥才行啊，那边以前是机场，有几个村子都不大，是军管区。

　　现在村子都迁了，路也是后修的，也不是出租车能常走的地方，没人指挥他去哪儿找去？”

　　张彦辉点了点头，这个他到是明白，涉及到军管的地方地图上都是空白，位置又偏，让出租车找确实是有点难为司机了。

　　“有多远？”

　　“没多远，离这不到三十公里。”

　　“……靠，你对没多远这几个字是不是有什么误会呀？得了，还是你们送我吧，三十公里，我钱包疼。”

　　两个人都笑起来。

　　这就是开玩笑了，谁也不会真舍不得这几十块钱，关键是三十公里，确实感觉有点远哪，再加上路又不熟，这出租张彦辉是真不敢打了。

　　“谁要车？我没在班。”对讲机里有人回话：“队长批了没？”

　　“那你过来吧，右出口值班室，我开单子。”安保员回了一句：“张彦辉，到一号院。他第一次过来找不到路。”

　　“马上。”

　　“怎么没让院里出车来接您哪？”安保员问张彦辉。

　　张彦辉搓了搓鼻子：“我这提前回来的，没和家里说，这不寻思着来个惊喜嘛，结果懵圈了。谁知道这么难找啊，连车都不通。”

　　……

　　“谢谢啊，麻烦你跑一趟。”进了院子到临时停车场，张彦辉下了车和送他过来的安保员道谢。

　　“您客气。他们送你过去，我就直接回机场了。”

　　“行，慢点开啊，注意安全。”

　　看着汽车拐个弯开走，张彦辉这才扭头看向园子里面：“我靠，确定是来对了吗？”

　　除了两边的房子，入眼就是一眼看不到头的参天大树，和树间笔直伸向两边的马路。

　　正面也全是树木，干枯的树枝层层叠叠的，能看到起伏的雪地，再远就是一片雾霭，影影绰绰的什么也看不见了。

　　“您夏天没回来？”院里的安保员笑着指了指一边：“上车，我送您去主楼。”

　　“还要坐车？”张彦辉一脸迷茫的上了车。

　　“夏天秋天都是电瓶车，冬天才用汽车。”

　　安保员坐上驾始位发动汽车：“这边是花园，中间有个大湖，湖北面才是主楼。南门这边是正门，两边是营房和功能房。

　　西边有个侧门，北面有个后门，工人的生活区在北门附近，包括暖棚和花木工房。”

　　“这里有多大？”张彦辉越听越懵。

　　“东西一点二公里，南北一点一公里多一点，边长。咱们从这过去的话要绕一绕，到主楼就差不多一公里半。”

　　“……太奢侈了，老二这是要疯啊，我们一家才几个人哪？”

　　“您要是夏天或者秋天过来就不这么说了，现在大雪一盖什么也看不见。咱们北方就这一点实在是没辙，不像南方四季如春的。”

　　“这中间的空地都是干什么的？”

　　“都是草坪，特别漂亮。”

　　两个人随意的聊着天，汽车沿着外圈主公路拐到西门这边，然后顺着支路拐到湖边，再绕到主楼边上。

　　“您顺着中庭一直往里走到最后面就到家了，这两边副楼是办公区，值班室，客房和食堂。”安保员把张彦辉带到中庭进口，给他简单的介绍了一下。

　　“行，那我进去了，谢谢啊。”

　　“别客气，这是我们的工作。”

　　张彦辉冲安保员摆了摆手，背着小包往中庭里晃了进去。

　　这里面就暖和了，往里走一走就看到了绿的草青的树，池塘和……一群天鹅。

　　天鹅们正在嬉戏，拍打着翅膀，然后猛的停了下来，安静整齐的歪头看向张彦辉。

　　“嘎？”

　　大狗们欢快的跑了过来，摇着尾巴和张彦辉打招呼，围着他在身上闻来闻去的。

　　熟人。天鹅们了然，放松下来继续嬉戏，不再理会这边。

　　几只小猫在草地上翻滚追逐着，互相扑击，在草和树之间钻来钻去。

　　张彦辉打量着头上的阳光顶和两边的双层回廊慢慢往里走，一直走到最里面也没看到人，越走越纳闷儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百六十三章 星融者免费阅读。https://xs.23sk.com 