    杨谦的这个名字，其实很普通。

    同名同姓的有很多，在网上直接搜的话，可能开头会蹦出很多关于杨谦歌曲、走红之类的信息，但往下翻的话，又会出现很多其他同叫杨谦的人的信息。

    当营销讲师的杨谦、当院长或者教授的杨谦、当警察的杨谦，甚至古代都有好几个杨谦……

    甄别带来的困难，一定程度上，也掩盖了曾经杨谦作为新闻记者所留下的痕迹，以至于王盼盼试图在网上查找杨谦资料的时候，并没有发现他当过记者这回事。

    而最为直接的，还是真正关联到杨谦本人的百科网页上面的信息。

    但杨谦本人的百科信息，是由谦语传媒的人负责编撰的，就好像戴羽妮的信息也是谦语传媒以及老戴同志安排的公关人员负责管理的一样。

    出于安全考虑，戴羽妮的信息编辑的很简单，只是说明了她在哪个大学就读，唱了哪些歌，甚至以前她组“妮爷的乐队”的信息都被掩盖住了，就是不想让别人顺藤摸瓜，查到她和润远地产的关系。

    至于杨谦的信息，杨谦因为不喜欢进入娱乐圈之后，被人过多地关注自己的生活、家庭，所以，他也没有让人将自己的家庭信息放上去。

    跟戴羽妮的百科差不多，杨谦的百科只是说了他是南粤大学毕业的，在毕业典礼上唱了一首《再见》出名。

    剩下的，也只是他一些公开的表演，唱过的歌曲资料等等。

    杨谦没有把自己记者的经历放上去，因为这段工作经历也属于个人隐私，自己都要去当歌手了，没必要还把自己当过记者的事挂在嘴边。

    所以，王盼盼在做采访的准备工作的时候，并没有查到杨谦当了几个月的记者。

    而且她主要目的还是采访他的音乐经历，因此看到杨谦毕业于南粤大学传播与设计学院的王盼盼，也只是稍作停留，就跳了过去。

    现在王盼盼知道杨谦跟自己算是同行之后，而且，她从心直口快的戴羽妮那里，听说了杨谦以前还把央视当成了他的梦想时候，惊讶之色便溢于言表。

    一个在王盼盼看来，写歌应该是非常厉害的新生代歌手，居然还是记者出身！

    太难想象了！

    “你想要来央视的话，其实还是有很多机会的……现在还没开始录吧？机器还在调试？好，那我先跟杨谦他们聊几句。”

    王盼盼其实是比较欣赏杨谦的。

    别误会，只是才华上的欣赏。

    王盼盼虽然在网上比较火，看起来也像邻家妹妹一样，但实际上，她年龄比较大了，比杨谦至少大了七、八岁！

    之前她觉得杨谦写的歌很有意思，很有才华，现在听说他还是一名记者之后，亲切感就拉近了他们之间的距离。

    王盼盼便以一个过来人的身份，想要跟杨谦交流一下如何进入央视的问题。

    因为，戴羽妮说这是杨谦的梦想嘛！

    “我也不是一开始就进了央视的。毕业之后，我是在我们省里的报社工作，工作了四年吧，后来有一次央视有一个选调的招聘信息出来，我就去考。很幸运，我考上了，然后就作为总台外派到我们省的记者，还是常驻在我老家那边。”

    “也是过了很长的时间，机缘巧合，我被大家熟悉了，才被调回京城，调回总台工作。记者的这一行，我算是比较幸运的，出了名之后，有了更多接触到其他岗位的机会。但很多前辈都是默默无闻，一直奔波在路上。”

    王盼盼说着这话的时候，戴羽妮就频频地看向了杨谦。

    她觉得“一直奔波在路上”的说法很熟悉，杨谦跟她讲他当记者的经历的时候，也说过类似的话。

    是不是记者都有这样的觉悟，心甘情愿地一头扎进新闻的采访里，不管这条路有多辛苦？

    “我说这话的意思就是，梦想还是要有的，为了梦想我们会不停地充实自己，然后在机会来临的时候，能够抓住它。当然，你现在是要走音乐的路线，以后要当明星，可能不太需要我这样的建议了。”

    王盼盼说完才回过神来，想起自己今天采访对象的情况并不是跟自己一样，为一个梦想坚持到底，她便不好意思地笑了起来。

    反正还没开始，闲聊期间，她也跟大姐姐一样，说错话了也没关系。

    “没有，没有，盼盼姐说得很有道理，机会是留给有准备的人，这句话用在很多地方都很适合。”

    “我其实在读书的时候，没有很清楚自己究竟想要什么，又很喜欢音乐，想要唱歌，又喜欢写作，写一些伤春悲秋的文章，然后又想要进入央视，当一名能够外派出国，采访一些名人的记者。东一榔头，西一榔头的，看起来做了很多努力，其实心里还是很迷茫！”

    “大四一开始的时候，我其实是报考了央视校招的，央视的校招一般都很早，笔试过了，面试要去京城……”

    杨谦笑了笑，接着话茬，决定直面那个曾经年少轻狂的自己。

    除了想当歌手是真的幻想以外，其他的事情都是他的真实情况。

    那时候的杨谦唱得可不行，也不好意思在同学面前唱，只是单纯地喜欢听歌。他是得到了系统之后，才真正地能把音唱准了，才有了勇气，去追求自己从小就很喜欢的音乐，才找到了真正属于他的路！

    “对，要去京城面试，我以前也去过。”

    王盼盼点了点头。

    “但我没有去。”

    杨谦这话，让戴羽妮和王盼盼都吃了一惊。

    她们都以为杨谦只是没考上！

    戴羽妮更是以为杨谦因为自己没考上，才转而选择了考家乡的电视台。

    笔试都过了，为什么不去面试？

    她们很困惑。

    “因为国外的形式不太好，出国的话太危险了，所以我放弃了再去为这个职位争取一把的机会，算是当了逃兵吧……”

    杨谦有些自嘲地笑了笑。

    “怎么会是逃兵？人生的路上有很多选择，你只是选择了另一个你更加擅长的领域，像你现在在音乐上面，也同样能发光发热啊！”

    王盼盼劝说着，但她心里其实也稍微有些困惑的。

    杨谦都选择报名参加笔试了，为什么在面试环节才选择放弃？

    国际形势又不是那几天才变得很严峻。

    杨谦没告诉她们，他放弃是因为家人的极力反对。

    杨华平和洪肖霞听杨谦说他要去京城，是因为要面试央视外派到国外记者的这个职位时候，才知道了他的想法，也才担心地劝说起来，连着打了好多个电话给他。

    甚至，当时在羊城看望妻子、儿子的小舅洪英俊，还接到了洪肖霞的要求，跑到了南粤大学找杨谦，带他去吃饭谈心。

    好说歹说，杨谦终于取消了去京城的机票，也转而选择报考荷城的电视台。

    不奔向诗与远方，索性陪伴在父母膝前。

    但这件事，已经过去了一年多，杨谦也早就自我剖析过。

    现在，杨谦没有把责任推到家人身上，是因为他知道，自己之所以能被家人说动，其实归根结底，还是因为自己的内心深处，还是有些懦弱怕死的。

    他要是真的不怕这两年越来越恶劣的国际环境，尤其是针对华人，针对留学生、记者、外交人员的严峻环境，可能他也会努力说服家人，坚持自己已经做了四年的选择。

    毕竟，家里还有妹妹可以照顾父母……

    所以，现在他决定要直面这个问题，直面并不完美的自己。

    看着说完那番话，下意识地望向自己的大木头，戴羽妮没有想别的，只是心里紧了紧。

    她太了解杨谦了。

    此时她能够感觉得到，杨谦在直面内心之后的不自信。

    这个不自信，表现得很轻微。

    但对于和他相处得很亲密的戴羽妮看得出来，因为不自信的大木头太罕见了！

    大木头看她的那一眼，是因为他需要自己……

    戴羽妮伸出手去，轻轻地将他的大手拉过来，放在了自己的腿上，两只手温柔地抱着。

    无需多言，更无需劝说安慰——杨谦太聪明了，像王盼盼刚才说的，他又不是想不到。

    戴羽妮掌心里的暖暖的热量和不言而喻的支持，还有她明亮的大眼睛里浓浓的鼓励和坚定的爱意。

    其实才是杨谦所需要的啊！

    有了这一握，杨谦笑了。

    “盼盼姐，这都过去了，咱们还是聊回正题吧！”

