    力霸一路不停，向第五山径直飞去。

    第五山，便是霸天族掌控的山峰，力霸要回到族中。

    因为，第五山上有大阵，他可以借助大阵的力量。

    这大阵威力极强，足以挡住苏莫，暂时化解此次危机。

    而苏莫死死的追着力霸，他不会让对方有生还的机会。

    两人一路跨越了数山，震惊了无数的种族，无数的武者。

    良久之后，力霸终于到达了第五山。

    力霸面露喜色，猛然加速，瞬间冲上了第五山。

    在他刚刚进入第五山之时，一个庞大的阵法，陡然升起，将整个第五山都笼罩住了。

    力霸之前，已经给族人传讯，待他到达第五山之后，立刻打开阵法。

    这巨大的阵法，呈现紫色的气罩，庞大无比，如同是一个巨大的紫色气球，将第五山牢牢的守护在其内。

    唰！

    苏莫停了下来，身形停留在了阵法气罩之外，眉头微微皱起。

    这下倒是麻烦了，力霸既然躲进阵法之内，想必这阵法很强。

    他倒是大意了，之前就应该给李峰或者龙腾传讯，让龙族雄主出关，阻截力霸。

    不过，现在，力霸已经躲进了阵法之内，就有些棘手了。

    “苏莫，这是我霸天族‘紫罡力神阵’，你是无法破阵的！”

    阵法气罩之内，力霸转身望着苏莫，朗声喝道。

    此时此刻，他身上气息大减，好在肉身的伤害，对于他来说问题不是很大。

    被破开的身躯，也已经稍稍的暂时的愈合在了一起。

    “你以为，躲在这乌龟壳之中，就能活命？”苏莫脸色冷漠，仿似不含丝毫的感情。

    言罢，他略一沉吟，开始给龙腾传讯，告知对方此战之事。

    并且，让对方立刻通知龙族，派人剿灭魔族和巫族。

    同时，派人堵死回宇宙的通道，免得那两只魔族和巫族之人，逃到宇宙之中。

    力霸闻听苏莫之言，面色沉了下来，他心中自然明白，躲在大阵之中，只是躲的了一时，而躲不了一世。

    毕竟，他和无数的族人，不可能一辈子龟缩在第五山。

    再者，进入神域的机会已经快要来临了，少则数十年，多则千余年，他肯定不能错过这个机会，毕竟都等了几万年。

    但是，若是苏莫一心要杀他，他如何抵挡？霸天族如何抵挡？

    这还不是最主要的，最主要的是，苏莫的天赋太可怕了，估计要不了多久，紫罡力神阵都挡不住苏莫了。

    嗖嗖嗖！

    这时，大量的霸天族族人，纷纷从第五山深处飞了出来。

    这些人数量众多，不小数十万人，有虚神境大能、有武圣境强者，还有更低修为的武尊、武帝。

    力铜亦是在其中，他脸色铁青，也是刚逃回来不久，此番他霸天族出动的强者，差点损失殆尽。

    最主要的是，损失的人，都是族中的栋梁，全部是虚神境三变和四变的族人。

    嗖嗖嗖！！

    没过多久，大量的霸天族强者，纷纷来到了力霸的身后。

    “雄主，你怎么样？”

    力铜看向满身紫血的力霸，面色难看的问道。

    其它无数的霸天族之人，个个面如死灰，他们也看出来了，雄主败了，而且还受了伤。

    目光望向阵法之外的苏莫，所有霸天族之人，均是目露骇然之色。

    他们霸天族，貌似到了危险万分的时刻，得罪了不能得罪的恐怖敌人。

    力霸沉默不语，并未回答力铜的话，面色不停的变换。

    嗖嗖嗖！！

    这时，苏莫的后方，亦是破空声不断，大量的武者不停的到来，纷纷停在了不远处。

    这些，都是从第六山、第七山、第八山，甚至是第九山飞来的强者。

    他们发现了苏莫在追杀力霸，纷纷跟了上来。

    毕竟，这可是关系到神路格局的战斗，神路要变天了，他们自然要来观看情况。

    这些强者数量极多，有人族大能，有龙象族、有斗战圣猿族、有真灵族、鲲鹏族大能等等。

    所有人都惊疑不定，面带震撼之色，苏莫，居然将力霸和霸天族逼迫到了靠大阵防御的地步了。

    有些之前去过源石矿争夺战的的强者，心中惊骇莫名，这才多长时间，苏莫居然能击败霸天族雄主了！

    这种实力，这种提升速度，简直是可怕。

    阵法之中，力霸沉默了良久之后，抬头望向苏莫，朗声开口了。

    “苏莫，之前的事情，是我霸天族错了，希望你能原谅，化解我们之间的恩怨！”

    力霸目视着苏莫，声音诚恳，充满了一丝请求之色。

    闻听力霸之言，所有霸天族之人，和阵法之外那些观看之人，无不心中一震。

    力霸，居然主动认错了！

    这简直不敢想象！

    要知道，力霸为人无比的强势霸道，从年轻之时崛起，到成为霸天族雄主，不知道杀了多少人，可谓是威震神路数万年，威名早已深入人心。

    得罪了力霸的人，唯有死路一条，从未有过例外。

    但是，今日，力霸居然当着无数人的面，向苏莫认错了。

    众人心惊不已，神路真的要变天了，苏莫已然无敌了。

    “错了？原谅？”

    苏莫闻言，轻笑一声，讥讽道：“力轼在神路入口截杀我之时，你怎么不知道错了？力千厥在争夺战之时要杀我时，你怎么不知道错了？你适才带领魔族、巫族三十余位强者去杀我时怎么不知道错了？”

    苏莫身形冷漠如霜，蕴含愤怒的火焰，和犀利的杀机。

    霸天族三番两次想要杀他，现在居然还想认错，求得他的原谅，简直是可笑。

    “苏莫，这些都是误会，下面的人无知，才会造成这种误会！”

    力霸面色沉重，继续道：“现在，力轼和力千厥，也都已经被你杀了，他们罪有应得，还希望你不要怪罪！”

    “呵呵！”

    苏莫闻言冷笑一声，随即，回答力霸的是一道惊天的混沌剑气。

    唰！

    苏莫身上混沌之光爆射，手中紫虚神剑一挥，浩大的剑气，瞬间斩向防御气罩。

    轰！

    浩大的剑气，裹挟无边的锋芒，重重的斩击在了阵法气罩之上。

    轰！

    一声爆响，混沌剑气瞬间炸开，阵法气罩剧烈的波动了起来，不断的震荡。

    