
　　学校里面，许多学生在议论：

　　“昨晚《鲁路修》的最后一话你们有看吗？太精彩了。”

　　“是啊，我都没想到会是那样的一个做法，有点震撼。”

　　“太感人了，‘零之镇魂曲’那一段都把我给看哭了。”

　　“就是不知道鲁路修到底有没有死，我听说最后那个车夫，很可能就是鲁路修。”

　　“不是吧，连正脸都没有，怎么可能会是鲁路修？”

　　“这部动画真的有这么好看？听说过但没看过。”

　　“真的好看，特别精彩，两季的DVD，每一卷我都有买，等到时候全套出完，我可以借给你看看。”

　　……

　　各大评分网站上，《鲁路修》第二季的评分在暴涨，连带着第一季的评分也涨了许多，其中在岛国比较具有代表性的评分网站Anikore，动画两季的评分都超过了9分，甚至比当初的《死亡笔记》还要高。

　　只可惜，当初跟《高达seed》的竞争，让这部动画被刷了不少差评，以至于达不到原时空那样的9.30分。

　　不管怎样，观众的满意度还是非常高的，尤其在岛国这边，《鲁路修》这部动画毫无疑问地已经成了一部神作。

　　各大动画相关的媒体也在争相报道，好几家都用了鲁路修作为新刊的封面人物，而且出了各种各样的相关专题，比如：

　　“‘零之镇魂曲’一出，百万观众泪崩！”

　　“刚刚完结的神作《反叛的鲁路修》，带你们看看这部动画神在哪里。”

　　“林智彦继《死亡笔记》之后的又一部神作——《反叛的鲁路修》”

　　“百万观众热议，只因《反叛的鲁路修》这部神作……”

　　“《反叛的鲁路修》声优专访！动画的声优们对于‘零之镇魂曲’是这么看的。”

　　“独家！动画大师押井垨对《反叛的鲁路修》这部动画的看法。”

　　……

　　还有不少媒体找上林智彦，希望能采访林智彦。

　　之前因为有些地方比较虐，林智彦是不怎么敢接采访的，因为那样纯粹是在拉仇恨，现在动画完结，已经封神的情况下，接采访就没什么问题了，还能进一步带动动画的人气，自然而然的，只要是正经媒体提出的采访请求，他都会接。

　　接采访的同时，回答了不少问题。

　　比如——

　　Q：“《反叛的鲁路修》被无数观众奉为神作，这是您继《死亡笔记》之后的又一部神作，一共只做了两部动画，却两部动画都被奉为神作，对此您有何感想？”

　　A：“没什么感想。”

　　Q：“不觉得高兴吗？”

　　A：“高兴是高兴，但是没我想象中的那么快乐，现在想想，我最容易获得快乐的时光，可能还是当初刚刚进入IG，成为原画师没多久的时候。”

　　Q：“能不能分享一下您在动画制作方面的成功经验？”

　　A：“首先，要制定一个小目标，比如，先制作出一部神作，又比如，先得几个奖项，小目标有了之后，再一点一点，脚踏实地地去完成，大概就是这样。”

　　……

　　观众自发帮忙宣传，媒体热捧，结果就是，动画在完结之后的一段时间，人气和热度空前高涨。

　　然后，在热播动画人气排行榜上，《鲁路修》第二季实现了对《高达seed》的反超，成功夺回了第一。

　　虽然过几周，第一的宝座肯定又会被《高达seed》夺走，但考虑到《鲁路修》第二季已经完结，《高达seed》则会再播一个季度，被夺走是肯定的。

　　不过，这次成功夺回第一之后，《鲁路修》的气势就打出来了，之前那些说两部现象级动画的竞争中《鲁路修》已经一败涂地的人，也无话可说了。

　　《鲁路修》的忠实粉丝则是狂喜，还因此更卖力地帮忙宣传起这部动画。

　　人气和评分暴涨，被奉为神作，这自然是动画大获成功的一个体现，不过一部动画成绩的好坏，不止体现在这两个方面。

　　获奖，这个应该没问题，只可惜，文化厅媒体艺术祭动画部门的大赏和优秀赏肯定还是拿不到，神户动画奖和东京动画奖的最佳电视动画奖，因为有《高达seed》参与竞争，所以这一次估计也有点悬。

　　话是这么说，拿几个小奖项肯定倒是没问题，不至于像当初的《死亡笔记》那样什么奖项都没有。

　　奖项以外，剩下的就是商业上的成绩了。

　　第一季的DVD早就已经全部发售完毕，累计平均销量是四万八左右，这个先发版本的平均销量，比另一个时空原版的先发销量多出不少。

　　第二季目前才发售到第四卷，在最后一话播出，动画封神之后，最新发售的第四卷卖得相当不错，连带着前面三卷的销量也涨了不少，不过因为有《高达seed》在竞争，所以销量肯定不如另一个时空的原版。

　　最终的先发版本累计平均销量应该会在四万上下，最多到四万一。

　　虽然第二季比不过，但两季综合起来，还是比另一个时空原版的销量高出不少。

　　另外，动画的各种周边产品都卖得相当不错，海外代理权也是以一个比较高的价格卖出去的。

　　单单从商业价值来看，《鲁路修》两季加起来，至少都是百亿円级别的，扣除代理发行的费用、制作成本、宣传费用，净收益倒是没那么高，但净赚个几十亿円还是有的。

　　家底渐渐丰厚，容错率更高，可以招兵买马，组建更多的动画制作组了。

　　再一个就是，《死亡笔记》之后，《反叛的鲁路修》也成了神作，加上两部动画的人气都非常高，现在林智彦的“神格”基本上稳了，L.SProduction也已经树立起口碑，成为了会让观众期待新作的动画公司，尽管目前这个口碑基本上都是跟林智彦个人绑定的。

　　这两部动画之后，再出新作，会变得比之前顺利太多，开播之前估计都不怎么需要宣传，就会有大量观众期待。

　　在此基础上，林智彦也马不停蹄地开始做起了新的动画企划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第九十五章 人气评分暴涨，最终成绩免费阅读。https://xs.23sk.com 