
　　不知为何，古丁心里没有由得来的感觉有些不安。

　　总感觉是……发生了什么事？

　　对于下面的表演，古丁也看得索然无味，便起身走人了。

　　“博士，你要回房休息吗？”曲新月跟随在古丁身边，抱着后者的手臂，轻声细语地问。

　　古丁推开曲新月的身体：“你先回去，我还要去一趟实验室。”

　　“好的。”曲新月面上乖巧地应道。

　　曲新月自行离开后，古丁独自一人，往着实验室的方向赶去。

　　平日里，古丁只在白天工作，到了晚上，几乎很少留在实验室里。

　　而今晚突然就想去实验室看看。

　　来到实验区的大门，古丁还没进门，就看见有一道白色身影站在门内的饮料机面前。

　　古丁走近一看，发现是实验室的老熟人——招博士。

　　“招博士，你怎么出来？”古顶走过去，笑着打招呼。

　　招博士扭过头，见到来人，说道：“实验室里有些闷，而且看到那些设备和数据，就忍不住……所以只好出来透透气，我很快就回去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　古丁看了眼实验室的大门，依旧紧闭着，好似一切正常：“实验室里没什么问题吧？”

　　“一切都好。”招博士随意答道：“对了，索罗博士是明天早上就走吧？”

　　“是啊，老师那边还有工作。”古丁点头，随之脸色稍有遗憾：“可惜不能多留老师一些时间。”

　　招博士拿着饮料的手指了下实验室的方向：“那我先回实验室了，明天你还得去送索罗博士吧，可要早点休息了。”

　　“好的好的……”

　　古丁微笑着送走人，看着招博士走入实验室后，实验室的大门再次关闭，他原地站了几秒，最终还是选择转身离开。

　　“能出什么事？不都好好的嘛……”古丁在心里嘲笑起自己的敏感，随后将这件事抛在了脑后。

　　一想起房间里还有着一个尤物等着他，古丁顿时全身开始变得火热，脚步更是加快了不少……

　　实验室里。

　　晏清看着眼前死而复生的“招博士”，惊讶得张开了大嘴。

　　“还好，防了一手。”苏听鱼假扮的‘招博士’开口讲话，语气里带着一丝庆幸：“现在应该没问题了，我们再等一会，就回去吧。”

　　秦七：“嗯。”

　　又等了差不多半个小时，确定没有问题后，两人才从实验室里出来。

　　一出来，胖子就来接应了。

　　“哎呦我去，吓死我了，还以为古丁要进实验室了。”胖子心有余悸，若不是大灰他们提前发现古丁要过来了，估计就要暴露了。

　　“没事没事，算他运气好呗~”苏听鱼倒是没有感觉，若古丁真的发现不妥，那苏听鱼几人也只能先一步干掉古丁了。

　　苏听鱼几人是没有啥损失的。

　　而且，赚的人是古丁，还能多活了一个晚上。

　　“走啦，我们回去，让大灰他们留下，在暗中盯着那个晏清。”

　　留守实验室保守秘密这种重大任务，苏听鱼自然不可能全盘交给一个刚认识的陌生人。

　　原本的计划里，是由苏听鱼三人之中的某个人留下的，只是现在出了这个意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第583章 海岛监狱60免费阅读。https://xs.23sk.com 