    大漠孤烟直，长河落日圆。

    　　又是黄昏时分，一支百余人的小队，在一骑白马的率领下，进入了孤烟镇这个荒凉已久的村镇。

    　　抵达镇子之后，这些人熟练的翻身下马，寻找落地之地、饲喂马匹、掩盖来时的踪迹、警戒四周，每个人都分工明确，熟练至极，显然，这不是他们第一次这么做了。

    　　这一队人自然不是别人，正是被西域围追堵截的许一凡了。

    　　从六月中旬进入西域，一直到现在，差不多两个月的时间，许一凡成熟了很多，也稳重了很多，当然了，这说的是他相貌和气质上的成熟稳重，而他那颗心早已经不能用成熟二字来形容了。

    　　自从进入西域，许一凡主动杀的人其实并不多，不管是在许凯歌追击的时候，还是在面对西域联军后勤部队的时候，亦或者是进入上阳城搞事情的时候，许一凡真正杀的人并不算多，可是，因为他的举动，因他而死的人，却着实不少。

    　　别的不说，只说许一凡袭击西域联军后方的粮道，暗杀对方的将领，释放囚犯，其间接弄死了多少西域人？这个数字真的无法估计。

    　　而许一凡在上阳城搞得一系列事情，那就更不用说了，上阳国和下阳国都把人脑袋打成狗脑袋了，两国之内，乱成一锅粥，多少人流离失所，多少人被杀死？

    　　这还没有算上两国周边的王国，如果把这些算上，少说也有数万人因为他而死了吧。

    　　在赏金令下达之后，许一凡一行人虽然被追杀的很惨，可是，敌人也付出了惨重的代价。

    　　最开始的时候，许一凡遇到的都是小股部队，大多数都是被赏金给蒙蔽双眼的人，这些人都是散兵游勇，打杀起来十分的容易。

    　　只是，这些人在被杀了好几拨之后，他们也学聪明了，开始慢慢汇集起来，这给许一凡带来了一定的麻烦，不过，也不是什么大-麻烦，很快也被解决了。

    　　可是，在之后的时间里，不少王国参与其中，虽然都是一些小型的王国，可王国再小，它也是王国啊，其能动用的力量和资源，根本不是那些散兵游勇可以比拟的，这个麻烦很大。

    　　当然了，这些麻烦也不算太大的麻烦，毕竟，小王国终究是小王国，能动用的力量和资源有限，有很多漏洞可以钻，真正的麻烦还在后面。

    　　一些中型王国也参与进来了，除了他们之外，达摩院的人也参与进来，在这些人参与其中之后，好像他们得到了某人的授意，他们并不急着追上许一凡，而是先整合大军，不管是中型王国，还是小型王国，亦或者是那些散兵游勇，全都被归拢到了一起，然后在根据他们的实际情况，开始分派任务。

    　　如此一来，许一凡的活动空间，瞬间被压缩的所剩无几，之前很多屡试不爽的阴谋诡计，大多数都不灵验了，或许，第一次第二次可以成功，但是，在这之后，如果许一凡继续使用类似的计谋，敌人都不会上当了。

    　　至于说，之前许一凡觉得有机可乘的漏洞，存在依旧存在，只是，很多都被他们开始堵死了，也有一些没有堵死的，可是，这些没有堵死的漏洞，许一凡也不知道，它到底是被敌人忽视的漏洞，还是敌人提前设计好的圈套。

    　　看似是一场实力悬殊的围追堵截，其实更是一场心智的较量。

    　　在逃亡的路上，刚开始的时候，许一凡逃的还比较轻松，一方面是身边的兵马比较多，一般的追兵根本不够看，另一方面则是有不良人的谍子在暗中配合，然而，随着敌人的战术出现转变之后，许一凡这边的优势，就渐渐地消失了。

    　　首先，跟着许一凡身边的，除了奴隶军的百来人，还有侠义军和不良人之外，剩下的都是他们一路上收留的囚犯和流民，有句话说的好，非我族类其心必异。

    　　这些人在跟着许一凡逃亡的路上，也知道了赏金令的事情，他们也被高额的赏金给吸引了，当然，这还不是关键，最关键的是，在围捕许一凡的队伍当中，出了一道副赏金令，这道赏金令针对的就是这些西域的囚犯和流民。

    　　副赏金令的内容很简单，只要这些跟着许一凡的囚犯或流民，他们只要愿意背弃许一凡，其之前所犯的一切罪责，全都免除，一笔勾销，如果他们能提供许一凡的行踪线索，就按照阿修颁布的赏金令上说的，一条线索一千金，如果能够抓住许一凡，那一切就按照赏金令上的人，活的十万，残疾八万，死的五万。

    　　贪婪是人的本性，在这道副赏金令下发之后，之前迫不得已跟着许一凡的西域人，就开始蠢蠢欲动起来，在这道赏金令下发的第二天晚上，许一凡的队伍就出现了内乱。

    　　不过，对于这种情况，许一凡也预料到了，提前做了准备，直接设下了埋伏，把这群想要靠自己升官发财的家伙，直接给当场诛杀了。

    　　第一次叛乱，人数不算多，却也不算少，足足有近两百人。

    　　只是，这种叛乱只是一个开端而已，在此之后，每天，甚至是每时每刻，都有人叛变，主动选择离开，打算依靠出卖许一凡的线索换取赏金的人有，而且是最多的，当然还有一些想要抓住许一凡的，人数也不少。

    　　为了抓住许一凡，这些人可是无所不用其极，下药、偷袭、暗杀、谎报军情等等，凡是你能想到的办法，这段时间，许一凡几乎都经历过。

    　　这支队伍，也从之前的五千多人，在一路逃往，一路被追杀，一路作战，一路叛变的情况下，短短半个月的时间，其人数就从之前的五千多人，锐减到了两千多人。

    　　能够留下来的，要么是死忠许一凡的人，要么是隐忍之辈，到底哪方的人数更多一些，还真的不好说。

    　　这种内忧外患的情况，打的许一凡一阵的心烦意乱，就在三天前，许一凡又使用了一个计谋。

    　　七号的晚上，许一凡再一次甩掉追兵之后，在一个地方选择休息，而在休息的时候，许一凡分别找了队伍当中核心的人员，分别进行了谈话和安排任务。

    　　原本只剩下一千多人的队伍，硬生生被许一凡分为五部分。

    　　吴钩带领着侠义军，去往西南方，想办法跟阎罗寨的人汇合；邢宫带着部分奴隶军，去往东北方，想办法跟许凯歌汇合；杜鲁带领囚犯还有流民，化整为零，直接去往东方，想办法去往碎叶镇，然后-进入大炎王朝的疆域。

    　　在这三方人被许一凡切割之后，跟在许一凡身边的，除了他自己之外，只剩下部分奴隶军，还有不良人的谍子了。

    　　这一次，许一凡搞得行动很大，暴露了很多谍子，除了一部分战死的，或者因为各种理由，哪怕是暴露，也不得不留下的人之外，还有近三百人的队伍，而许一凡则再对这不到三百人的队伍，进行了一次切割。

    　　许一凡让一个叫竺将的资深谍子带队，带着一百多不良人谍子，也化整为零，用他们自己的办法回到大炎王朝，而许一凡则带着剩下的百余人，继续逃亡。

    　　许一凡在做这个决定的时候，是分批安排任务的，除了领头的人，谁也不知道许一凡要干什么，更加不知道许一凡到底是把队伍分成了三队还是四队。

    　　当天晚上，到了一更天的时候，杜鲁带领的人率先离开，然后，在过了大概半个时辰之后，邢宫也带着一小部分人离开了。

    　　到了二更天的时候，吴钩也带着人离开，在吴钩离开的时候，许一凡也跟着他们一起离开了，至于剩下两部分人，也在许一凡他们离开之后，朝着同一个方向而去了。

    　　按理说，许一凡选择跟着吴钩走，这并不是什么意外的事情，可是，就在吴钩他们离开没多久，有人就去而复返，直接截住了吴钩的队伍。

    　　这些人除了一部分奴隶和流民之外，还有十数名原本是不良人的谍子。

    　　这一次，出现的叛徒不少，足足有数百人之多，双方见面之后，一切都不用说，战斗也在第一时间打响。

    　　在经历了一场惨烈的厮杀之后，侠义军还是占据了上风的，当然，损失也不小，有不少侠义军惨死当场，而负责带人叛变的，不是别人，正是最早跟着许一凡的杜鲁。

    　　只是，双方在打完了之后，杜鲁才发现，许一凡居然不在侠义军的队伍当中，这个时候，杜鲁就知道上当了。

    　　杜鲁也不是蠢货，他在仔细的回想了一番，在分兵之前，许一凡对众人的安排之后，他瞬间明白，许一凡既然没有跟在侠义军身边，那肯定去了人数最少的邢宫那边，许一凡这是打算弃车保帅。

    　　想通了这一点儿，杜鲁立即带人，朝着邢宫他们所去的方向追击，然而，当他们追击过去的时候，遇到的不是邢宫他们，而是严阵以待的竺将他们，至于许一凡和邢宫，早就不知所踪。

    　　既然，竺将再次等候杜鲁，那意义自然不言而喻。

    　　竺将在看到杜鲁的那一瞬间，第一时间发起了进攻，而刚刚跟侠义军打了一仗的杜鲁，自然不是其对手，被打的节节败退，其带领的人大部分都被诛杀之后，杜鲁也在丢了一条胳膊之后，选择了溃逃，而竺将也让人追击了一段路程之后，还是没能留住杜鲁，不过，竺将此时也没有再继续追击，而是选择了把队伍化整为零，开始分批离开。

    　　逃走的杜鲁，一直以为许一凡跟邢宫在一起，所以他在遇到追击许一凡的敌军之后，第一时间把这件事告诉了对方，而大部队也顺理成章的开始疯狂追击邢宫他们。

    　　竺将在击败杜鲁之后，在其下令追杀杜鲁的时候，他的队伍就开始分散，有人趁机离开，至于他们去了哪里，杜鲁不清楚，竺将也不清楚，不过，许一凡却很清楚，因为这些人此刻就在他身边。

    　　杜鲁以为许一凡在玩壁虎断尾，弃车保帅的筹码，其实，他猜对了，也猜错了，许一凡确实是壁虎断尾，不过，不是弃车保帅，而是弃帅保车，他把自己舍弃了，他把自己放在了最危险的地方，吸引敌人的活力，让吴钩等人可以第一时间逃离。

    　　至于说被杜鲁他们盯着的邢宫，根本就没有去东北方，而是直接去了北方，他们直接朝着塔撒哈沙漠进军，许一凡给邢宫的命令是，让他带着奴隶军，进入塔撒哈沙漠，但是不要深入，顺着其边缘，从塔撒哈沙漠回到弓月城，弓月城那边会有人接应他们的。

    　　在这么一番清洗和梳理之后，许一凡的队伍终于干净了，至少，他解决了内忧这个问题，不用时时刻刻担心被身边人给弄死了。

    　　许一凡带着这百余人来到孤烟镇之后，进行了休整。

    　　坐在火堆旁，盯着熊熊燃烧的火焰，许一凡的眼神很迷离，也很凝重。

    　　按照许一凡的预计，最先逃出包围圈，应该是竺将等人，毕竟，他们是不良人安插在西域的谍子，对西域的熟悉程度，比对大炎还要熟悉，他们有的是办法离开西域，至于能有多少人成功的逃离，那就看他们的本事和运气了。

    　　而最不可能逃脱的，应该是杜鲁带领的那些囚犯和流民，许一凡不知道杜鲁会背叛他，不过，他多多少少也看出了杜鲁的野心，不然，许一凡也不会舍弃这么一个对西域无比熟悉的人物。

    　　当然了，就算杜鲁不背叛他，杜鲁的队伍当中，肯定有不少人想背叛，而想要背叛许一凡，趁机抓住许一凡，那杀死或者劝服杜鲁，是最好的办法。

    　　杜鲁的队伍，是人心最混乱的一支队伍，他们为了活命，可以不择手段，如果杜鲁他们不愿意背叛，他们也走不出西域，不是死在自己人手里，就是死在追兵手里，能够逃脱的，最多有一两成人就不错了。

    　　在竺将之后，就是吴钩的侠义军了，侠义军的战力很强，不管是个人，还是整体，战力都极其强悍，他们想要离开西域，尤其是在少了许一凡整个活靶子，还有杜鲁这些内鬼之后，离开西域很容易，只是注定不会太轻松就是。

    　　不过，也不用担心，无名掌管的阎罗寨的人，已经在西域的西南方进行接应了，只要吴钩他们能穿过核心的包围圈，侠义军存活下去是没有什么太大问题的。

    　　最困难的，还是许一凡和邢宫了。

    　　许一凡还好说，在这三天的时间里，他没有遇到什么追兵，逃亡之旅还算顺遂，可邢宫就不一样了，他首先要带着人穿过追兵的大本营，然后北上，进入塔撒哈沙漠，再从塔撒哈沙漠回到弓月城，虽然，许一凡在进入上阳城的时候，安排了人去石族那边，让石族准备接应工作，可是，对于石族愿不愿意去，什么时候去，许一凡真的没有把握。

    　　邢宫的任务很艰巨，可以说，他是五支队伍当中，最危险的一个，一着不慎，许一凡辛辛苦苦打造出来的奴隶军，就从成为了历史的尘埃。

    　　当然，事情到了这个地步，许一凡能做的都做了，现在也只能看邢宫本人的运气和本事了，不过，许一凡相信邢宫他们，毕竟，奴隶军可是许一凡亲手打造出来的军队，他们的军师才能，都是超出这个时代很多的，非常懂得灵活运用的，存活下来应该问题不大。

    　　许一凡现在要面临的问题是如何摆脱回过神来的追兵，还有就是他接下来去哪？

    　　直接返回康城，肯定是不现实的，他到西域两个月了，跟康城那边彻底失去了联系，他自己都不知道，现在的康城到底还在不在，是否已经失守了。

    　　就算没有失守，估计此刻的康城，已经快支撑不住了，如果许一凡整个时候不顾一切的去往康城，只会给康城造成更大的压力，会加速康城的失守。

    　　可要是不去康城，许一凡也不可能继续待在西域，如果继续这样下去，许一凡被堵住是迟早的事情。

    　　不过，让许一凡略感庆幸的事情是，阿修颁布了两道悬赏令，相对于神秘的凯丽，许一凡这边只是小头儿而已，大部分人的目光都落在凯丽身上，这无形当中给许一凡减轻了很大的压力。

    　　只是，许一凡不知道的是，之所以会出现这样的结果，是那个叫凯丽的人，主动暴露搞出来的，如果不是她自己暴露，顺便再把许一凡给卖了，根本不可能引来修罗骑士的。

    　　许一凡在上阳城利用了凯丽，而凯丽也趁机利用了他，也不知道这算不算是一报还一报呢。

    　　当然了，就算许一凡知道了，估计也没有心思跟她计较什么，他们两人到底谁能逃出生天，那还不一定呢，而许一凡眼下要面对的问题是，他到底该何去何从。

