    “为何愿意在里世界对我们进行帮助？”庆尘问道。

    郑远东说道：“你们是时间行者，同样也是我国公民，就像你在境外，大使馆仍旧会尽力保护你一样，昆仑也会这么做。”

    庆尘想了想问道：“那如果我们遇到危险，你们可以保护一下吗？”

    郑远东点点头：“可以。”

    庆尘说道：“那你能帮我们保护一下张承……咳咳算了。”

    一旁的南庚辰心中大喊一句卧槽，他发现尘哥不但打算白嫖李氏的保姆车，竟然还打算利用昆仑赚钱！

    不过，庆尘最后还是没说出口，毕竟人家诚心对你，你在这卡BUG就有点不合适了。

    这时，庆尘问道：“郑老板，您这过来一趟，就没打算问点什么吗？”

    “没有，”郑远东转身朝外面走去：“这次最重要的事情还是说一声感谢，谢谢你为扳手和山楂报仇。”

    这句话的意思是，郑远东确定他就是老君山上的那个杀手。

    郑远东与庆尘第一次正式谈话，只说了一些无关痛痒的事情。

    但郑远东释放出来的讯息，却令庆尘深思。

    昆仑如今对待内部成员，严格要求目标的一致性、纪律性，对外却秉持开放的态度，容许时间行者们独立于昆仑之外存在。。

    这就是像是一个外柔内刚的人，表面和和气气的，内在却有着坚硬的原则。

    起码到现在为止，庆尘对昆仑没有恶感，对方所做的事情都如对方所说的那样，没有虚假。

    待到郑远东离开后，庆尘悄无声息的走进秧秧家。

    这一次，秧秧的枕头边上多了一封信。

    他展开看了一眼，信的内容很简单：明晚不需要你动手，但你必须待在家中。

    这信上没有透露对方要怎么动手，只能判断出大概的时间。

    庆尘冷笑起来。

    回归的第四天，他一如既往的带着胡小牛、南庚辰、张天真拉练体能，面色平静的就像是从未收到过那封信一样。

    白天上课，晚上与南庚辰一起回家。

    庆尘甚至没有告诉任何人，幻羽今晚可能会动手，也没有警示刘德柱。

    直到回家里后，南庚辰才小心翼翼的问道：“尘哥，我感觉你今天平静的有些可怕，是不是有什么事情要发生了？”

    庆尘闭着眼睛没有说话。

    只是安静的等待。

    到了夜晚12点的时候，南庚辰在家中好奇问道：“尘哥，你已经坐在这里好几个小时了一动不动，到底怎么了？”

    “没事，”庆尘平静的说着，起身再次前往秧秧家。

    枕头边上再次出现了一封信：“你很守信用，这让我刮目相看，明天晚上我会给你信的指示。”

    这只是一次试探，恶魔邮票持有者幻羽想要看看，庆尘是否真的为了基因药剂打算变节。

    庆尘知道这是试探，善用阴谋诡计的人生性多疑，怎么可能轻易的相信自己，然后给自己透露重要的信息？

    所以，庆尘没有把今天的事情告诉任何人。

    因为他知道，今晚什么事情都不会发生，对方也压根没有打算在今晚动手。

    而且，幻羽也不会知道，庆尘之所以如此平静，是因为就算这位持有者今晚动手，刘德柱也未必会吃亏。

    刘德柱是C级，还是最爆裂的火元素觉醒者，如今遇上大部分时间行者都不会吃亏。

    这是庆尘的底气。

    庆尘平静的回信：“我按照你说的做了，我要的基因药剂呢？”

    幻羽回信：“急什么嘛，我也没有把基因药剂带在身边，得下次穿越之后才能给你取回来对不对，而且，你得为我把这件事情办完才行。”

    庆尘回信：“这次按你说的做完，如果你还没按照约定给基因药剂，我会杀了你。”

    等了三十分钟，幻羽没再回信。

    明晚给指示，那动手时间可能是后天。

    庆尘这时终于放松下来，他回到自己的卧室躺下，认认真真的检索着自己的记忆。

    幻羽想要确定他有没有听话的回家，就一定需要派人对他进行监视。

    这是对方今天晚上会犯的第二个错误，因为幻羽不知道，庆尘拥有着强大反侦察能力，可以检索回忆寻找线索。

    那虚幻的记忆如幻灯片闪烁着，从清晨到日暮。

    庆尘的脑海里就像是就有个定格的摄像机，看着朝阳升起又落下。

    宛如沧海潮涨又潮落。

    “找到了，”庆尘睁开眼睛。

    今天一整天的时间，有一位中年人曾三次出现在他的记忆里，对方非常小心谨慎，似乎也拥有着一定的侦查技巧。

    出现三次或许是巧合，但庆尘的前17年人生里从未出现过这个人，近期却连续出现三次，本身就是一个问题。

    庆尘起身去客厅喝水。

    这一整天的时间，他都紧绷着神经，直到抓住那个中年人后才彻底放松。

    他之前在群里刺激幻羽，不就是为了这一刻吗。

    “尘哥，你到底找到什么了？”南庚辰好奇道。

    “没什么，何小小的群里有人说话吗？”庆尘问道。

    “没有，基本上每次都是刚刚回归的时候大家疯狂聊天，回归的后面几天，就没多少人说话了，”南庚辰一边扣手机一边说道。

    庆尘回到卧室，开始今天的狙击训练，他要在今晚将标靶推移至1000米。

    结果正训练呢，他在神秘世界里忽然听到手机的提示音。

    奇怪，谁这么晚了还发消息？

    庆尘睁开眼，却见何小小在群里忽然发来消息：“今晚群友联系到我，对方表示，后天晚上洛城可能会出现暴力事件，群内的朋友们请注意自身安全，睡前关好门窗。”

    庆尘皱眉，这是谁发给何小小的消息？李四？月儿？还是其他人。

    如果时间是后天的话，那刚好与恶魔邮票持有者要动手的时间契合。

    所以，很有可能是某个也收到了信件的人通风报信。

    这事，与庆尘要面对的事，大概率是同一件事。

    而何小小为了保护提供情报者的信息，选择了帮对方匿名，而且还说的非常隐晦。

    此时此刻，群中所有人都紧张起来，能让群中何小小突然预警的事情，一定是非常重要且危险的事，而群内成员其中有一大半此时已经抵达洛城。

    说不定都会被卷入这场危机事件之中。

    群内的气氛凝重起来，庆尘盯着屏幕，那位幻羽从始至终没有说一句话。

    僵持。

    就在此时，南庚辰在何小小群聊里突然发来了一个链接。

    所有人定睛一看，那链接上赫然写着：“我在拼夕夕上买到了好东西，快来帮我砍一刀吧！”

    刘德柱：“……”

    何小小：“……”

    闯王：“……”

    幻羽：“……”

    在这么严肃的群聊里，南庚辰发了一条这么不严肃的链接，直接给所有人都整不会了。

    大家忽然感觉，所有人来这个群里都是为了正事，只有这个‘一只小鸭子’是来开玩笑的……

    有人点开链接想要查看购物者信息，里面只能看到‘一只小鸭子’这个ID和同样的头像，却看不到具体购买者的其他信息。

    群里九州成员倒是能通过拼夕夕公司订单查看用户资料，但他们已经知道南庚辰身份了，这是一张明牌。

    也有人不敢点开链接，生怕是什么木马病毒，点开后会导致自己的身份信息泄露。

    陆压冷冷说道：“群主，把这个一只小鸭子踢了吧。”

    不过，何小小这次像是假装没看见陆压发言似的，什么都没回应。

    众人反应过来了，这个‘一只小鸭子’一定身份重要，不然何小小怎么会容忍他在群里发这种无聊的链接？

    庆尘走到客厅看着南庚辰，无语半晌后说道：“要不我砍你一刀吧？”

    南庚辰弱弱道：“我看家里没抽纸了，打算买两提抽纸来着……”

    庆尘没跟他多说什么，而是转身去了秧秧家，他要看看何小小在群里预警后，恶魔邮票的持有者会是什么反应。

    比如行动推迟亦或是延后。

    只是，秧秧枕边空空如也，对方仿佛并不在乎似的，也没有打算改变行动计划。

    庆尘皱着眉头，将秧秧放在床上叠好的被子拿开，想要看看是不是信件出现在其他位置。

    就在此时，庆尘忽然发现，他曾在床边白墙上刻下的那行小字旁，竟然多了一行小字。

    他刻的是“牛羊成群，唯猛虎独行”，那是他在独居生活中，最孤独时刻下的话语。

    在这行小字下，秧秧用娟秀的字体刻着：“等我回来。”

    庆尘挑了挑眉毛，这是他第二次看见这句话了。

    沉默良久，庆尘将被子重新放回了原位，连带着被子的褶皱都恢复成记忆里的样子。

