    “对了，拿着这个——”

    素昭君在谢过江含韵之后，又随手拿出了一物，丢给了李轩。

    “这是？”李轩拿在手中，才发现也是一个瓷瓶，外面贴着一个标签：“四转大还丹？”

    他的瞳孔中顿时微现亮泽：“这是给我的？”

    此丹产自于禅宗祖庭，品阶与药效介于人元丹与地元丹之间。

    李轩原本因寿命大减而黯淡消沉的心情，顿时就变得如春天一样灿烂。

    只因这丹的最大作用，就是助人突破境界，可以省去自己两三个月的真元提炼。

    而只要突破四重楼，自己的寿元恢复到三五个月不是梦。

    “是父亲花了大价钱，拜托我在京中购得。因此事还未敲定，所以没告知你。说来侥幸，我也是离京前最后两天才将它买下。”

    素昭君摆了摆手：“爹他日常都为你这点单薄修为心忧，又说你天赋异禀，在意势上的境界积累早就够了，缺的只是日积月累的水磨功夫。又有冷雨柔帮你凝气锻体，所以让我购买这种破境之丹，助你更上层楼。不过依我看，你这家伙缺的可不仅仅是真元，还有苦练。

    我之前远远看了一眼，你那基本功差到不堪入目，你御雷的时候但凡灵活一点，也不至于被那人拦住去路。我听说你现在一天只练习十二轮刀掌？这怎么够？二十轮还差不多。”

    二十轮？这怕不是要命吧？

    李轩顿时暴汗，可在素昭君的目光注视下，他又说不出话来，只觉头皮发麻，感觉自己仿佛是被一头老虎盯住。

    素昭君似有急事，将四转大还丹给了李轩之后就匆匆走了。

    李轩看着她的身影远远御空离去，才心神一松，长长的吐了一口气。

    这个时候，彭富来与张岳两人，也探头探脑的从密林中走出来。

    “你们躲起来干嘛？”江含韵不解的询问：“鬼鬼祟祟的，见不得人？”

    “是不敢见她。”张岳尴尬而不失礼貌的笑着：“怎么说呢？这位一直都以为是我们带坏了谦之。”

    彭富来的面皮不禁微抖，心想这真是个猪队友，果然该绝交。

    果然江含韵在‘哦’了一声之后，看他们两人的目光就变得凌厉起来。

    她想素昭君的观点应该是对的，李轩的本性不坏，听天獒也说他一生没有亏心之事，那是什么原因让他在那段时间恋栈青楼了？

    这两个家伙，真该活剐！

    彭富来感觉情况不妙，忙转换话题：“谦之，我刚才看了庙里面那些箱子，宫中失窃的那些东西，有九成都在里面。这桩案子，我觉得差不多可以交差了，长乐公主承诺给你的东西已经稳了。”

    李轩也是精神一振，可他随后就把目光看向了韩掌柜的尸首，然后从彭富来那里要了一团槐树花粉，大步走了过去。

    罗烟也在庙墙缺口这边，正若有所思的看着庙内深处。他见李轩走过来，就似笑非笑的说着：“你的演技可真不错。”

    “演技？”李轩眨了眨眼，有些茫然，这位在说啥？

    罗烟欲言又止，最后微摇了摇头：“没什么，你当我没说。你这是打算招魂？我看过了，那人出手极其狠辣，刻意斩碎了韩掌柜的神魄。”

    “还是得试一试！”

    李轩其实也不报希望，这些人灭口时使人魂飞魄散，已经是基本操作。

    可他还是将手里的槐树花粉撒了出去，随后手捏灵诀。果然他招引过来的，只是灵魂残片。

    然而下一瞬，随着李轩心念一动，成百上千的血色丝线往四方散落，将这些灵魂一一抓捕，刺穿，抽取。

    李轩没抱太多希望，毕竟韩掌柜死亡时的情景，他都历历在目，这位临死之前的记忆，对他应该不会有什么帮助。

    如果不是刚从素昭君手里得到一枚四转大还丹，他是绝不可能浪费自己的寿命，动用红衣女鬼的这种能力的。

    可出乎意料，韩掌柜似乎在素昭君威临全场的时候，就已预料到他的命运。这位临死之前一直在回忆，并且含着强烈的不甘。

    这位想得最多的是他的妻小，担心他们被连累。

    然后是埋在一个山洞里面的银票，黄金，还有大量的宝石玉器，市面上难得一见的奇珍异宝。

    这位在玄意居任职十二年的掌柜，竟瞒着主家积累了不下二十万两的身家。可他不敢将这些东西放在家中，一直都埋在离家不远的一座山洞。

    ——这便是韩掌柜不甘怨恨的源头了，李轩从中感受到了很大的执念。

    再然后，是一个黑暗船舱内的大批兵器，以及堆积如山的甲胄。

    韩掌柜担忧的就是这些兵甲，一旦这艘船被发现，其满门上下都不能幸免。

    李轩心想早知如此，何必当初？他眼含喜意的结束了招魂术，随后就又为难起来。

    他想那银子好办，寻个时间去找找就可以，他知道具体地点，那山洞的特征也很明显。

    至于那船舱——他在韩掌柜的记忆里面，就只看到几个船舱内部的画面。

    李轩虽然记住了这舱室的长短面积，还有墙面上的一些特殊漆痕，尤其是左侧墙面写着的那个‘王记’。可问题是，这些线索他该怎么说怎么查？

    李轩随后就把目光，锁定在了闭目静坐的乐芊芊身上。

    他心想只能拜托这位了，乐芊芊是六道司唯一知道他守护灵的人，无论他说什么事都可以接受。虽然这么做很不近人情，人家还受着伤呢——

    接下来，几人又开始了忙碌。主要是在赶来的扬州府衙役的帮助下，清点赃物，登记造册；又为在场死者造影画形，以便事后追索身份。

    除此之外还得检验尸体，辨识这些人的死因。

    这没什么好说的，所有被灭口的武修，都是死于一种名为‘傲风六诀’的风系武诀。

    不过这门风系武诀，在大晋范围内还算常见。以这门‘傲风六诀’成名，修至第三门的武修不下十位。

    而随着时间的推移，李轩发现江含韵时不时的就往他看过来，且越来越频繁。

    李轩正有些小感动，心想这位莫非是在关心他的身体？然后他放在袖中的传音螺，就忽然自己动了起来，在浮空而起的同时，里面也传出了江母的话音。

    “喂喂？李轩贤侄，能听见吗？我前天让小女邀请贤侄你今日过府赴宴，不知她跟你说了没有？”

    李轩愣了愣神，然后恍然大悟。江含韵从昨天开始到现在的一切异常，现在终于有了解释。

    他再看江含韵，只见这位校尉大人，一张脸殷红似血，头顶都在冒着蒸汽。

    传音螺里的江母还在说着：“含韵她最近都在念叨着你，说你大伤之后身体不大好，练武也很苦，恰好她父亲捕了三只二百五十年份的金鳌，就跟我说要让你过来喝金鳌汤，补一补身体。

    贤侄你现在如果有空，可否尽快过来一趟？再有一个多时辰，这金鳌汤可就熬好了。误了时间，这金鳌汤的药效，就会大不如前。”

    江含韵在李轩注目下，已经无地自容，心想我没有，我才没说过这种话！也没念叨！

    而此时彭富来与张岳，则用钦佩到五体投地，又夹含着几分艳羡的视线看着李轩。

    心想这家伙，难不成真把这位血手人屠给降住了？

    还有三只二百五十年份的金鳌——好羡慕！金鳌是什么味，他们可都没尝过。

    ※※※※

    正在与江含韵对视的李轩不知道的是，就在数十里外的栖霞山下。薛云柔正捏着一张信符，脸色青白的蓦然从辇车上跳了下来：“殿下，宝华山那边我就不去了，您自便吧。”

    车里面的长乐公主却是一阵目瞪口呆，万分错愕的看着薛云柔：“可我们都约好的，云柔你说了要带我去看那沿江一带的风景。你现在就这么把我丢下来？”

    薛云柔俏面晕红，神色讪讪的避开了长乐公主的视线：“殿下今天不是还另约了两位姑娘？总之我家里有急事，就不陪殿下了。”

    “急事？什么急事？”

    长乐姬神色中饱含狐疑，她上下打量着薛云柔，忽然眼神微动：“莫非，是为那个李轩？”

    她顿时哭笑不得：“那个男人就有这么好？你薛云柔一天都离不得么？云柔啊云柔，我今天总算看清楚你是什么人了。”

    “瞧殿下您说的。”薛云柔用手指挠了挠脸：“以往我何尝对殿下失信过？今天我是真有事。要不明天我再赶过来？其实宝华山那边真没什么好看的，现在都还没到赏枫的时节。昨天栖霞山那边什么模样，你又不是没看到。”

    她其实是很有诚意，想要陪这位好友看看南直隶风貌的，可奈何自家的后院起火，不能不回去浇水啊。

    姑母那人平时看起来大大咧咧的，很少为什么事上心，可这次的行动力却真是让人意外且心惊胆战。幸亏自己让人盯着，否则就要大事不妙了。

    薛云柔寻思着今天如果放任自流，她那姑母搞不好会把生米直接煮成熟饭。

    这个代价，她真承受不起。

    “行了！你不想去，也别把宝华山与栖霞寺的风景贬得一文不值。这里山清水秀，我看着挺好的。”

    长乐公主又气又笑，她心想真没见过薛云柔这样见色轻友的：“去去去，快走！明天你也不用来了，本宫可记住了你这次的食言而肥。”

    “那好。”薛云柔顺坡下驴，爽利的朝着车窗抱了抱拳：“日后再向公主赔罪！”

    她还真不想来，薛云柔心忖自己有这时间，还不如想个法子在诚意伯夫人面前露一露脸，搏一搏李轩母亲的欢心。

    这事她前天就想做了，可就是顾忌着朋友情义，一直拖延到了现在。否则今日她何至于忌惮姑母为李轩准备的‘金鳌宴’？

    长乐公主则是定定的看了薛云柔一眼，然后长长的叹了口气。

    她已看出这好友心思都已经飞到了金陵城，强留无益啊——

