    “狮子头，你为什么不理我？”那兽人的声音再次响起，伍月暗笑，这是谁这么有个性，竟然敢不理会兽人战士，不会是上次那元琅战士吧。

    半晌后，却发现周围的采集队雌性都好笑的看着自己，伍月嘴角抽搐的转过头去。

    果然，那兽人正一脸不满的看着她。

    伸出干瘦的小手指了指自己：“你刚刚是在叫我？”

    腾乾臭着一张脸：“是啊，肯定是叫你啊，你看看周围，也就你长的像狮子头。”

    伍月：“...”

    我特么就感觉手里八十米的大刀已经蠢蠢欲动了，你特么才长的像狮子头，你全家都长的像狮子头。

    “谢谢你的夸奖啊。”五月说罢，脚下像是踩着什么恨不得弄死的东西似的，一脚一阵尘土的走开了。

    只留下腾乾有些懵逼的站在那里：“我怎么感觉小雌性这么生气呢？”

    他疑惑的看向身旁的腾坤：“是不是我说错什么了？”

    腾坤虎着一张脸：“哥，你长得像个鞋拔子。”

    腾乾：“...”

    我特么今天不打断你的第五条虎腿，我就不是你哥。

    还不待他有所行动，腾坤下一句话就砸了下来：“你一个男子人听到我说你长的像鞋拔子都气成这样了，你刚刚说人家小雌性长了个狮子头，人家能高兴么？”

    说罢，还很是嫌弃的看了他一眼：“你庆幸这个小雌性和我们不是来自同一个地方，否则的话真是要将你这一身的肉做成红烧狮子头。”

    一旁暗戳戳看腾乾招惹小雌性的元琅闻言，墨眉微挑，心中暗暗给腾乾点了根蜡。

    真的是好阔惜哦~这个小雌性还真是跟她们来自同一个地方的，所以人家还真是知道红烧狮子头这道菜的。

    想罢，看向一旁腾乾的眼神就有那么些微妙，突然觉得腾乾这货变的有些圆滚滚了肿么办。

    而伍月气哼哼的走开后便来到了水的身边。

    看着她气哼哼的小脸，水嘿嘿的笑了起来：“月你不要理会这些雄性，他们没有办法理解我们雌性的美丽。”

    伍月呵呵...

    还是让我独自美丽一会儿吧。

    片刻后，采集大队便动了起来，伍月发现，这次去的地方与之前两次都不一样。

    直到停下，她才有些惊讶，这次采集的地方竟是距离部落很近，只走了大概一个小时便到了。

    这里的野菜是伍月没见过的，雌性们的手挥成了残影，揪着上面的叶子。

    叶子散发出淡淡的清香，十分好闻，她揪了一片塞进嘴里。

    淡淡的清香瞬间在口中蔓延开来，伍月只觉脑袋瞬间变的更加清醒了，口中也满是这叶子清新的香气。

    她心中狂笑，她这是找到了能够作为牙膏的东西了么。

    天知道这几天她刷牙都是用树根解决的，这里能够咬动的树枝带着一丝苦涩。

    每次清理完牙齿她感觉自己整个人都不好了，还十分影响食物的口感。

    “月，你快过来。”

    花树的声音在一边响起，伍月闻言站起身来。

    花树正与元琅及几个陌生的雌性站在一起，伍月虽疑惑却也向那边走去。

