    app2();

            162o

    从小到大，凌雨薇除了做不良少女那会儿，有被人说假小子以外，还真没人对她的容貌有过质疑。

    哪怕她不算影视圈里最顶尖的美女，可也没人否认过她的外貌和身材，都是一等一的。

    而且，虽然她在影视圈工作数年，但别说整容了，连瘦脸针和玻尿酸这些都没碰过。

    如今竟然被一个明显是整容的小网红，说她是整的，而且是自己模仿着自己整的，她都快无语了。

    修养再好的女人，事关自己的容貌，都会特别在意，凌雨薇哪受得了被这样诋毁？

    一时间，凌雨薇也火力全开了，冷笑道：“哼，你自己垫了下巴，垫了鼻子，割了双眼皮，开了眼角，看你腿上的小伤口，大小腿还抽脂了吧？

    就你这全身上下没一处真的，打完水光针才敢出门的女人，还有脸说我？”

    这冯婉儿一听，顿时气炸了，凌雨薇眼光毒辣，把她身上动的地方都戳穿了！

    现周围一些人都好奇地盯着她看，冯婉儿更是觉得慌张和羞耻，刚还在指责对方，这会儿自己却成了笑话。

    她忙狡辩道：“你……你胡说！你懂什么！？我……我最多就做了点微整形，只是美容而已！哪像你，浑身上下全是假的！！”

    “是吗？那你说出来，我脸上哪里假的，我随便你捏，但你捏完以后，敢让我捏一把你的鼻子吗！？”凌雨薇咄咄追问道。

    冯婉儿吓了一跳，下意识地伸手捂了下自己的鼻子，但这一动作，却恰恰把她的心虚完全表露了出来。

    叶帆站在后面，倚着一张桌子，不禁直乐，这凌雨薇还真是得理不饶人。

    果然，女人对自己的容貌，是真的特别在意，这就是女人之间的战争啊。

    换做叶帆自己的话，有人说他丑，他甚至都懒得跟对方争，争执都嫌累。

    “叶少！你看！这丑八怪她欺负我！她明明就是整成薇薇安的样子，你也看得出来的，对不对？”

    冯婉儿说不过凌雨薇，只好转而向叶伟安求助，撒起娇来。

    叶伟安一脸淡定地笑着，敲着二郎腿，一手搂着冯婉儿，一手敲着桌面，道：“每天都有很多女人，想各种办法，试图接近我，引起我的关注。

    这位小姐，如果你想用这种老套路，来吸引我的眼球，我只能对你说声抱歉了……”

    “哈？”

    凌雨薇都惊呆了，这家伙竟然自恋地以为，她是故意为了接近他？

    “不用掩饰什么，你惊讶的演技，就算再逼真，就像婉儿说得那样，你也不可能真是凌雨薇……

    毕竟，我认识凌雨薇，而她不可能出现在这里”，叶伟安一脸得意地笑道。

    凌雨薇都一头雾水，心想她都没见过这家伙，怎么认识了？不由回头看了看叶帆，想问问男人的意思。

    叶帆则朝她摊了摊手，示意女人自己聊着就行，他也觉得挺有意思的。

    凌雨薇都忍不住笑了，回过去问叶伟安，“你说……你认识凌雨薇？”

    “这有什么好奇怪的吗，到我这个级别，什么样的明星，都能接触到。

    所以……你也不用跟我掩饰了，要是想签约我们公司，我可以给你一个机会……”叶伟安邪笑道。

    冯婉儿听了，不由着急道：“叶少！您干嘛要招揽她啊！？”

    叶伟安冷眼扫了她一眼，“怎么，我签个女艺人，还要经过你同意？”

    冯婉儿顿时脸色白，吓得摇头道：“不……不是的，我只是觉得，这女人好恶心啊”。

    &

    nbsp;叶伟安伸手勾了勾冯婉儿的下巴，道：“她可以走一条模仿的路线，去做做直播，就说自己是‘小薇薇安’，估计也能火起来，毕竟凌雨薇的粉丝很多”。

    “叶少你真有商业头脑，也是哦，她整得倒挺像的”，冯婉儿忙咯咯笑道。

    凌雨薇听了都要翻白眼了，这家伙竟然要她自己去模仿自己？

    “不是……叶伟安，你说说，你是怎么认识凌雨薇的，你怎么确定，我就不是凌雨薇？”

    叶伟安咧嘴道：“挺有个性啊，敢叫我的名字……算了，本少爷原先也不想太张扬，但你既然这么问，我也不怕告诉你。

    天后凌雨薇，其实是我们神龙氏的族人，她之所以隐退，就是回氏族了！现在……你懂了吧？”

    旁边不少店里民众，听到这话，都出惊叹声，很显然，这消息传出去，立马又会成大新闻！

    凌雨薇也恍然过来，感情这家伙是这么“认识”的。

    “所以说，你就不用在我面前装了。不管你是整的，还是天生的，我承认确实和凌雨薇挺像的。

    我可以给你一个尝试的机会，先从主播做起，要是效果好，我就正式签下你……

    本来这种事，都是下面的人去做的，本少爷难得亲自招个人，希望你别让我失望”。

    叶伟安说着，又指了指那一千块钱，道：“这钱，你拿走吧，买几件像样的衣服，明天早上去我们公司报道，别穿得这么土了”。

    凌雨薇听到这里，原本一腔子火气，却是散去了，因为她现，压根没必要跟这种人置气，太掉价了。

    “钱你自己留着吧，我对你们公司也没兴趣，更不想做什么直播……

    我进来只是想告诉你，那四串羊腰子，我们不让！要吃自己去外面买去！”

    凌雨薇说完，一脸无语之色地摇了摇头，转身拉了拉叶帆的手，就要回位子上去了。

    “啪！”

    猛的，后面一记拍桌子的声音。

    叶帆和凌雨薇回头看了看，现是叶伟安一脸阴沉地看着他们。

    “女人，你敢耍我？”叶伟安冷声问道。

    凌雨薇蹙眉，觉得莫名其妙，正要反击，却被叶帆拦着了。

    叶帆微笑着道：“我说，差不多得了，要不我分你两串？吃个夜宵，没必要闹太大动静不是？”

    他第一次和凌雨薇约会，本来挺开心的，不想闹太僵，就算把这货杀了，又有啥意思呢？

    “闭嘴！我问这女人，你又是什么东西？！”叶伟安狠狠道。

    “就是！一个臭屌丝，也敢这么跟叶少说话！？”冯婉儿紧贴着自己的靠山，嫌弃地说道。

    叶帆皱眉，心想这个冯婉儿年纪比慕沐沐还小，怎么就这模样了，这也能成网络红人？

    这种人天天在网上视频，被人捧，不得把年轻人都带坏了么？

    凌雨薇听到旁人这么说叶帆，俏脸一沉，道：“叶伟安，你知道你在冒犯谁吗！？”

    “哈哈！冒犯？冒犯你妈！？”叶伟安怒极反笑，“今晚真是见世面了，你们想蹭热度，上网走红，这决心够大的啊！不怕死是吗！？

    好，我成全你们，明天网上的热门视频，绝对能看到一条，‘狗男女装逼反遭暴打’！”

    说着，叶伟安一打响指，旁边立马有两个保镖，就气势汹汹地要冲上去动手！

    可就在这时，外面传来一个戏谑的声音……

    “里面干嘛呢，这么热闹？我刚来，难道就有好戏要上演啊？”

