
　　唰！

　　秦飞眼中杀意毕露，也不顾什么大庭广众，什么规则法律，正想往前一步将这个朱德文的脑袋拧下来时，却被父亲秦波给拉住了。

　　“小飞，不要冲动！”

　　秦波沉声说道：“我受点屈辱没什么，你不能出事！”

　　他知道秦飞的脾气火爆，今天只要动了这些绵州的富豪，他们有一百种方法把一个普通老百姓送进监狱，甚至让他从这个世界上消失。

　　见到父亲铁青的脸色，秦飞突然停住了脚步，眼中有一股惊天煞气席卷而来，低头展露出一个笑容：“放心吧老爹，从今天开始，我们秦家会重新恢复鼎盛的！”

　　就在这时，那柳家庄园大门口，一个门童突然大声喊道：“董事长，渝州青阳化工的周青阳周董上门拜访！”

　　“渝州周青阳？”

　　柳长风一愣，和柳长隆对视了一眼，觉得很是奇怪。

　　渝州和绵州相隔较远，柳家单独在绵州发展，而且渝州作为天府地区第二大城市，发展要比柳家好得多，没理由屈尊来这里拜年啊？

　　“雨欣，是你在渝州的生意合作伙伴吗？”柳长风问道，柳家只有柳雨欣一个人在渝州发展。

　　“不是的，爸爸。”

　　柳雨欣摇了摇头，但她心里已经猜到了一半，心中的焦急似乎已经慢慢消失，因为她知道，秦飞将要反击了。

　　柳长风这下彻底愣了，他们柳家并没有跟渝州的企业有什么来往，为什么这个人专门跑到柳家来拜年？

　　不过人既然已经来了，柳长风等人不可能不接待，当下便是准备整理衣服前去迎接。

　　还不等柳长风等人迈步，迎面已经是走来一个四十多岁的高大中年人，他就是青阳化工的周青阳。天籁小说网

　　“柳董事长你好，一直听说过绵州柳家的大名，今天一见面，果然是气势雄浑啊！”

　　周青阳快步过来，跟柳长风握了握手，让随从将拜年的礼物送了上来，无非就是一些玉石珠宝、名贵首饰之类的东西。

　　柳长风豪爽大笑：“周董说笑了，不知道周董怎么会光临舍下，小弟我真是有点惶恐。”

　　“哦，其实我今天是特意来给府南王拜年的。”

　　周青阳哈哈一笑，有些尴尬地解释道。

　　“府南王？”柳长风听到这个称呼，脸色骇然，他怎么可能不知道府南王这个人物，称霸以渝州为首的天府以南地区。

　　只是这样的人物，怎么可能会出现在柳家的庄园里？

　　旁边的一众渝州富豪也是没弄懂情况，就在这时，周青阳猛然看到了旁边的秦飞，脸色大喜着上前，姿态恭敬地弯腰说道：“秦先生，周青阳来给您拜年了！祝您和您家人新年快乐！”

　　所有人当场石化，包括秦波和林倩，全都眼神错愕地望向了秦飞所在的方向。

　　柳长风等一众绵州富豪都是大惊失色，看着秦飞面前躬身行礼的周青阳，一时间都有些懵。

　　而此时此刻，秦飞嘴角扯出一抹冷笑，点点头道：“嗯好，除了你，都来了吗？”

　　“来了，宁王、于爷、徐董他们都在路上了，估计马上就到。”周青阳起身答道。

　　柳长风这时心中突然冒出一股极度不好的预感，他终于反应过来，周青阳根本就不是来柳家拜年的。

　　而他口中所说的府南王，难道就是秦飞？

　　“怎么可能？”

　　柳长风难以置信地失声道，秦飞今年不过二十岁，就在昨天，还在跟柳家小辈赌斗打闹，现在竟然就成了那位传说中神秘无比的府南王？

　　那朱德文此时站在人群中，脸色变得难看起来，周青阳在渝州虽然不是什么大人物，但青阳化工也比他朱德文的君文实业强上太多。

　　现在周青阳竟然躬身给秦飞拜年，难道．他甚至不敢再想下去了。

　　就在众人惊讶之间，柳家庄园门口，又是传来一阵阵汽车喇叭的响声。

　　而后，一众豪车纷纷驶进庄园当中，劳斯莱斯、奔驰、宾利，一字排开，惊爆眼球。

　　车上下来的人，更是让柳长风柳长隆，以及身边一群绵州富豪汗毛倒竖。

　　渝州纪家的纪宁、于家的于海崖，天河市的徐东来和丁正民，南阳吴力雄，全都是府南赫赫有名的大人物。

　　为首仅仅是纪宁一人，身价就有上百亿，相当于足足四五个柳家，况且这还只是纪宁一个人的公司，他身后的庞然大物纪家还没算在内。

　　随便挑一个渝州富豪出来，都是吊打这些绵州的大佬。

　　这群富豪不请自来，来到柳家庄园当中，柳长风和柳长隆甚至还没来得及上前，就看到纪宁等人直接绕过他们，走到秦飞的身前。

　　然后，就如同在渝州那次天盛的年会一样，齐齐弯腰躬身，说道：“我等恭祝秦先生新年大吉，万事如意！”

　　这一次，整个庄园的宴会现场，顿时静如死寂！

　　整个会场只听得到秦飞漫不经心的应答声：“知道了，你们还挺有心。”

　　柳星在远处，整个人仿佛丢了魂一样，喃喃自语道：“怎么可能，他怎么可能是府南王，怎么可能”

　　柳雨欣看着眼前惊人的一幕，只能是无奈地摇了摇头，她早就提醒过柳家，柳家却根本不相信自己的话。

　　现在她唯一希望的，就是秦飞不要把怒火加到柳家身上。

　　柳长风柳长隆见到纪宁等人给秦飞鞠躬行礼，脸色早已经惨白，只觉得天空一片灰暗。

　　那位朱德文朱总此刻已经快要站不住了，这些府南的大佬们，吞下他的君文实业只需要一天时间，而这些人，现在竟然全在给秦波的儿子鞠躬行礼？

　　纪宁抬起头，对秦飞笑道：“我们先是去了秦先生您老家，拜访了您奶奶和三叔，听说您在这里，所以立刻赶了过来。”

　　秦飞点点头，示意了一下身后的秦波和林倩：“这是我父母，曾经绵州悦风集团的董事。”

　　“秦董，幸会幸会！”

　　纪宁等人闻言，立刻上前依次和秦波和林倩握了握手，这一幕，更是要把朱德文惊得下身差点失禁。

　　“对了，宁王，能不能借我点钱？”秦飞突然笑道。

　　纪宁皱了皱眉，诧异地说道：“当然可以，秦先生尽管开口。”

　　像纪宁他们这样的人，走到哪里，秘书都会带着支票本，随时可用。

　　秦飞看向了不远处脸上毫无人色的朱德文，笑道：“还债。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第173章 还债免费阅读。https://xs.23sk.com 