    第24章 祖龙还活着？（求月票，推荐票）

    一群祖龙旧部，跪倒在了苏少泽的面前，在那薄凉的深水之中，似乎又带起了些许暖意。

    他们期待着，期待苏少泽的点头。

    他们等候着，似乎又有些许的不安。

    所有人都看着他，包括了烛龙和蟠龙，他们的心情，似乎都变得紧张，生怕苏少泽不会同意。

    毕竟，当初是他们选择了退隐，悄无声息的离开了龙宫，在那个祖龙刚死，整个龙族分崩离析的时候，他们选择了逃避。

    少主会原谅他们么？

    会同意么？

    他们还能回到龙宫，为龙族战么？

    不知道！

    他们只是低着头，周围的时间，仿佛都凝固了。

    苏少泽也只是平静的看着他们，在所有人的等候中，露出了笑容：“说什么呢，你们能回来，我高兴还来不及。”

    “都快起来吧，以后你们就听烛龙的安排，现在的西海，正在一点点恢复往日的繁荣，而且，我感觉……又要突破了，在这期间，龙城和西海，就交给你们了。”

    他笑盈盈的，仿佛当初的事情，没有发生过。

    可就是这种满不在乎的语气，让一众龙族旧部，全都变得哽咽起来。

    他们知道，这位少主，只是为了让他们觉得好过一些，才会用这种轻松地语气。

    毕竟……

    在龙族最为危难的时候离开，绝对是他们永远的痛。

    可那只是因为，他们对龙族的未来绝望了。

    对祖龙的死，无法释怀。

    当又一颗新星冉冉升起，带着祖龙的气息，跟脚，再次出现的时候，他们心中的那团火，仿佛又一次……被点燃。

    那股滔天的战意，在这一刻，彻底的绽放！

    ……

    而这种情况，并不仅仅是发生在西海。

    其他三大海域，不少躲藏的龙族旧部，都感觉到了那股气息。

    “祖，祖龙……是，是他么？”

    “为什么？我感受到了祖龙的气息，呜呜……祖龙，他还活着？”

    “王……我们的王，为何，为何……”

    一道道气息，从四面八方，冲天而起。

    全都注视着西海，祖龙……曾经带着龙族，踏入洪荒之巅，压得所有生灵，喘不过气的存在。

    正是因为祖龙，才让龙族，有了昔日的辉煌。

    那是他们永远无法忘记，深深刻在骨子里的骄傲。

    若不是祖龙死于昆仑，现在的龙族，绝不会这般落寞。

    “那边，到底……发生了什么！”

    “不管如何，我都打算去看看！若是祖龙，吾愿为龙族，再死一次！”

    轰~

    那些气息，化作了一道道洪流，席卷而来。

    无数龙族残存的部将，开始撕裂虚空，直奔西海……

    那！

    正是祖龙的号召力，那是龙族的精神支柱，曾经叱咤天地的准圣强者！或许在外人看来，祖龙有万般的不好，有诸多的缺陷。

    但……

    那只是外人罢了。

    在龙族的心中，所有的不好，所有的缺陷，都是可以接受，且不可替代的……

    这！

    就是洪荒龙族的至强者，祖龙！

    轰~

    那些涌现的气息变得更多了，四海云动，苍穹色变……

    就连四海的气运，都在这一刻，喷涌出了不少，飞向了西海，形成了气运道果，静静地庇护着西海的繁荣。

    ……

    东海，宏伟的宫殿建筑群中，盘卧在虚无之内的青色身影，缓缓的抬起了头，看向了龙城所在。

    “是……他的气息！”

    青龙眸子剧烈的颤抖，一种昔日被祖龙支配的恐惧，不自觉的涌上心头，就连青龙殿镇守的诸多龙族强者，都在这一刻，身体僵硬，一句话都说不出来。

    是祖龙的气息，不会有错了。

    他们能感受到，那一模一样……几乎毫无改变的气息。

    只不过，这气息，似乎弱了不少。

    甚至可以说，微乎其微。

    “族长，这，这到底是怎么回事？那气息，真的是祖龙么？”青龙一族的族人，冲进了青龙殿，看向了已经幻化人形的青龙。

    青龙一身腱子肉，身上穿着的还是当初祖龙赐予的先天灵宝，他坐在自己的王位上，紧咬着牙关，一言不发。

    他不知道！

    哪怕是他如今的实力，依旧什么都感觉不到，哪怕他想要参破天机，看到的……也只是一片混沌罢了。

    这也就代表着，这里面出现了异数，一个很有可能让龙族走向，变得不可揣摩的异数。

    而这个异数，除了祖龙，还能有谁？

    “本想养好了伤，再去征讨四海……重建龙族辉煌，现在看来……有些时间不等人了。”青龙握紧了拳头，内心无比的烦躁。

    虽不知龙城方向，发生了什么事情，但对他来说，都不是好事。

    “不管了，立刻安排使者，以东海青龙一族的名义，前去送礼……就……就以祭祖的名义！他们不是弄了每年一次的祭祖么，只要是龙族，都可前往！那就，陪他们玩一次好了。”

    “可……”青龙一族的长老，却都犹豫了：“这岂不是代表着，我们承认了西海正统？”

    “哼！”

    青龙心中确实也不情愿，可他也怕，怕祖龙真的还活着！万一……万一祖龙真的出现了，他敢自立？怕是马上就要像一条狗一样跑回去，趴在祖龙的脚下，连大气都不敢喘。

    他们之所以敢自立，想要一统四海……不就是因为祖龙死了么？

    “难道你们有更好的办法？你们不派人去查看，不看看祖龙是否还活着，看看西海那边是怎么回事，你们晚上……睡得着？修炼的时候，能安心？”

    “我……”

    诸多长老，顿时沉默了。

    是啊，睡不着，也无法安心。

    要是祖龙还活着，别说自立了，祖龙能放他们一条狗命，他们都偷着笑了。

    还敢在这里口出狂言？

    “我等这就去安排，这次，就由大长老，亲自去西海祭奠好了。”

    众人看向了大长老青木，青木也无奈的点头：“既然如此，我便代表青龙一族，前往龙城祭祖！”

    其他青龙族人，也纷纷开口：“我等去准备礼品，这次去了西海，要是祖龙还活着，自然不能没了礼数！要是祖龙不在了，也不能弱了我青龙一族的风范！”

    (本章完)

