    谢闵行低头看怀中的闺女，“你想要什么。”

    溺儿眼珠转了转，“爸爸它可贵了。”

    云舒听到了说：“闺女，你爸最不缺的就是钱。”

    溺儿这下开心了，她从谢闵行的膝盖上坐起来，然后指着电视说：“爸爸，我要大白鲸，大蓝鲸，大海龟好不好呀～”

    谢闵行：“……”

    云舒也惊住了，“啥玩意？”

    溺儿指着电视说：“要大白鲸，大蓝鲸，可可爱爱的那种，还要大海龟会拖着我过河。”

    谢闵行笑着问女儿：“为什么要这些？”

    溺儿道：“我想要嘛，爸爸，你给我吧，好不啊好？”她仰着脸，哭丧着脸对着谢闵行。

    她还说：“哥哥要毛毛，爸爸就买了。我也想要嘛，你给我买个好不好？”

    云舒把女儿抱在怀中，“这不一样，你要的可是一整片海洋。”

    “昂～我就要海洋，我要软软的大白鲸，酷酷的大蓝鲸，还要会飞的大海龟。妈妈，我爸爸最宠爱你，你去和我爸爸说说嘛，你让爸爸给我买一些，买回来我让你玩儿玩儿。”

    云舒：“你爸爸就算再宠我，我也不能为难我老公啊，你告诉我，给你买来这些，你打算在那里造一片大海？”

    溺儿想了想说：“就在我窗户边挖一个大坑，然后放进去养活吧？”

    孩子的世界是天真的，因为看过电视上的海洋生物便要一个大白鲸，因为看到视频中酷黑的大蓝鲸就想要大蓝鲸，又因为看到西游记中海龟驮着唐僧过河就想要大海龟。

    奇奇怪怪，稀奇百怪的东西，在孩子的世界里都以为可以买到。

    谢闵行也啼笑。

    谢闵慎在一旁问：“大哥，你闺女问你要，你给么？”

    谢闵行：“尽我所能。”

    谢闵慎和江季同时无语。

    “哥，你这样会把孩子宠坏。”

    谢闵行道：“我女儿我能给她最好的宠爱就是把她宠坏。”

    “没想到你是这样的谢闵行。”江季道。

    云舒对两人解释，“好了，你们别听我老公说，他肯定会带着孩子去近距离看白鲸和蓝鲸，肯定不会真的给家里弄。用脚想想都不可能！”亲妈云舒又说女儿了，“溺儿的性子也就是三分钟热度，过了这会儿她就忘了。”

    溺儿摇头，“妈妈，不是的，我不是三分钟热度。”

    云舒：“你是。”

    “不是。”

    云舒：“你不是啥？”

    “我啥也不是。”

    沙发上的大人再次哈哈大笑，小丫头还是被她的老妈给绕迷了。

    这时，谢长溯从沙发上起身来到两个双胞胎妹妹身边，他开口道：“一个一个说，酒儿哭声最大，看来最惨，你先告状。”

    谢长溯坐在两个妹妹中间，酒儿抱着谢长溯的胳膊就告状，“大哥，我上午好不容易忽悠过了门卫，出门了，结果我被小哥哥给出卖了，他告诉我爸我要去找他。

    呜呜，大哥，你说小哥哥怎么这么没有良心，不想见我就直说，还让我爸爸发现然后去码头抓我。当时码头人特别多，都看着我爸教训我。丢死人了，我心都碎了。”

    谢长溯了解了详情，他点头，“好，你的过了，雨滴你说你怎么回事？”

    这才是谢长溯比较关心的，二妹子心劲儿大，这会儿难受陈季夜，一会儿她还是会将陈季夜放在心中最重要的位置。

    但是雨滴不同，她极少会偷偷外出。

    雨滴看着谢长溯，她没有隐瞒，“大哥，我去程家了。”

    “我知道。只因为没有见到君栝舅就难受？”

    雨滴摇头，“程首长说他不在家，程夫人也说他不在家。但是……我看到了他的车钥匙。”

    谢长溯笑着问：“你看到他车钥匙也不代表什么，或许是他车在家人不在呢？”

    雨滴摇头，“不会，那辆车是他一直开的，去部队也会开，但是这次在家，那是他的专属座驾。大伯去哪里会开迈巴赫，我爸去哪儿也会开他的卡宴，君栝舅舅的车子那么特殊，一定不会放在家中的，那是他身份的代表。”

    谢长溯问：“你为何如此笃定那是他的车钥匙？”

    酒儿也不哭唧唧了，她也好奇起来，“对呀大姐，你为啥那么确定呢？”

    雨滴说：“因为车钥匙上有个贴画，是我小时候贴上去的，君栝舅舅一直没舍得换过。”

    这话一说，谢长溯就有些相信妹妹说的话了。“你担心什么？”

    雨滴摇头，“说不上来。”

    谢长溯拍拍雨滴的肩膀，雨滴道：“大哥，你能带我偷偷去一次么？”

    谢长溯：“你把你大哥想的也太厉害了，程家可不是普通的家族，可不是哥说偷偷去就偷偷去的。一不小心，哥就会被打成蜂窝煤。”

    雨滴叹气，她说：“今天我看到守门的都是士兵。”

    谢长溯：“一会儿让曾爷爷带你去。”

    “不了，今天我已经去过了，再去就会被程家感到烦。君栝舅舅的妈妈也说了，一旦他回来一定回来看我的。”

    谢长溯喉结滚动，他道：“我虽然去不了，但是能帮你打听打听。”

    雨滴点头，“谢谢大哥。”

    酒儿拽着谢长溯的胳膊问，“大哥，我呢？”

    “你什么？”

    “你都帮我大姐了，你咋不帮我呢？”

    谢长溯：“你？哥爱莫能助，自己去找陈季夜痛骂他一顿，然后把他电话拉黑删除，以后谁也不联系谁。”

    “不～我不舍得。”

    “没出息。”

    屋中的火炉燃烧的很旺，不一会儿孩子和老人便困了。

    溺儿在云舒的怀中，仰着脸睡着，谢闵行为她盖了层毯子，三千跪在地上趴在沙发上睡着了，林轻轻将他抱起来回了卧室。

    谢闵慎也跟着去了。

    云舒看着谢闵行，“咱也回去吧。”

    谢闵行点头，跟着妻子离开。

    江季看着两个昏昏欲睡的孩子，他道：“困了自己上楼睡觉。”

    江塘：“爸，我大舅二舅都抱着他家的老小去睡觉，我不管我也要抱。”

    江季：“美得你。”

    说完，他一把抱起孩子的妈，谢闵西：“孩子不是让你抱她？”

    江季在娇妻唇上留下一香吻，“我想抱你。”

