    “咳嗯，晚上大家都回来吗？”藤原佑憋笑道，“难得回来，今天的晚餐就由我来做吧？”

    “回了家就多坐坐，陪我们聊一会儿——”藤原海皱眉道，“不是说之后每周都要去京都待几天吗？东京京都两头跑，你受得住？”

    “是啊，家里的厨师也不是吃干饭的——”藤原夫人轻轻拉着儿子坐下，“对了，要不要匀你几个？给家里添两个佣人怎么样？”

    “家里就两个人，专门请个厨师太夸张了——”藤原佑婉拒道，“而且清理有家政负责，没必要雇人。”

    “厨师就算了，但一直找家政也不是个办法——”藤原海换了个座位，让女佣能更方便清理茶渍，“你那别墅里的实验室不让外人进，每次都得自己一个人打扫多累？找个值得信任的，定期让人全面清理一次不是挺好？”

    顶楼一层加地下室，面积那么大，打扫一次不得辛苦死？

    藤原海想想就觉得心疼。

    虽说那个地下室的产物的确是黑科技了一点，但把资料锁锁好，看着人打扫总行吧？

    “父亲，现在已经是科技时代了，我有特别定制过一批家用机器人，需要自己动手的地方其实不多，所以佣人什么的就算了吧？”藤原佑讨好地笑笑，“你们知道的，我不喜欢私人空间有太多人在。”

    组织的事情还没解决，实验室里的资料也很敏感，并不适合请什么佣人，否则连在家里说话都要小心翼翼的岂不是太累了？

    虽然定期维护保养那些仪器设施比较麻烦，但也有小哀帮忙，大扫除还能把柯南拉来当苦力，总体来说还算轻松。

    “你啊……”

    藤原夫人叹息着摇摇头，却也不怎么意外。

    小佑的确是从小就对外人不怎么亲，也不喜欢长时间和家人以外的人接触，连自己房间都是5岁后就开始独自整理的。

    当初告诉他们认回来一个妹妹的时候，所有人就被惊到了，只觉得小佑是不是被什么脏东西附身了……

    咳咳，好吧，事实是没有，而且自家孩子终于试图接纳外人让大家感到很欣慰。

    再说那个孩子也是生世可怜得紧，又那么乖巧懂事，她觉着能多一个女儿也挺不错的。

    认是认下了，小佑也多了很多朋友，变得开朗了不少，让她还以为自家孩子已经和别人一样了……

    结果现实却告诉她——

    不是小佑能接受外人进入自己的小天地，而是他认可的人变多了？

    可她总不能先找个人和小佑培养好感情以后再让那人干活吧？

    先不说这么做那人会怎么想，光看看自家孩子认可的人——

    未成年的忽略不计，成年的……

    你是想让工藤优作扫地？还是想让福井康一洗碗？

    新收的那几个手下倒是名头没那么响，但那种人才用来端茶送水？

    太浪费了点吧？

    瞬间拍飞那些不靠谱的想法，藤原静神色不变地继续道：“你确定之后那么忙，能有时间照顾小哀？该不会要让一个七岁的女孩子自己照顾自己吧？”

    “我不在的时候，管后勤的几个女生可以帮忙，还能顺便照顾一下隔壁的阿笠博士——”藤原佑抬手扶了下眼镜，“老实说，比起小哀，还是阿笠博士更需要人照顾。”

    嘛，之前倒是听阿笠博士说起过，木之下女士好像已经快处理好国外的工作，这个月就准备回来了？

    就是不知道是今年的这个月，还是‘今年’的这个月了……

    “好啦，你想怎么样就怎么样吧！”略带无奈的声音打断了藤原佑的思绪，藤原夫人美眸微阖，状若哀伤道：“反正我是管不了你啦！”

    “母亲自然是什么时候都能管我的——”藤原佑好话不要钱似的往外抛，“我知道您心疼我，但也请您相信我能照顾好自己，好吗？”

    “……”

    为什么小佑现在这么会哄人？

    藤原海看着被哄得心花怒放的妻子眨了眨眼。

    难道谈恋爱有助于情商发育？

    摇摇头，连夫人都被哄好了，藤原海自然也不便再多说什么，三个人亲亲热热地聊了一会儿后，时间最自由的藤原美纪专程去帝丹小学接上放学的灰原哀，第一个赶回了家。

    “小哀来了呀？快过来坐——”藤原静笑吟吟地拉着小姑娘坐下，在听到一声娇怯怯的‘藤原妈妈’后眨了眨眼，诱哄着害羞的小姑娘再叫一声。

    “藤原妈妈……”拿面露期盼的藤原夫人没办法，灰原哀脸更红了，稍稍放大了点声音又叫了一声。

    “小哀好听话呀……果然是更喜欢母亲大人吗？”藤原美纪装模作样地垂下头，表现出黯然神伤的样子，加入了调戏小姑娘的行列。

    藤原佑无视灰原哀投来的求助视线，故作无奈地摊了摊手，顺便也加入了调戏小姑娘的行列。

    等藤原仓介回来后，调戏军团愈发壮大，就连一直以庄重态度示人的藤原英士也是装作看不懂的样子，偶尔回一个茫然无辜的眼神企图蒙混过关。

    于是乎，一整个晚上不是红着脸就是豆豆眼的灰原哀在回到家以后，看都没看帮着故意使坏的藤原佑，换了拖鞋就‘噔噔噔’地跑回了房间。

    她今天都做了什么啊！

    回想之前的经历，满脸羞红的小姑娘用力捶着被子，发出了无声的尖叫——

    刚刚被美纪姐投喂的时候她竟然配合地‘啊’了一声！

    太羞耻了啦！

    将脸全埋进被子里闷了好一会儿后，灰原哀叹了口气，突然笑了出来。

    嘛，她果然拿姓藤原的人没办法……

    楼下，被自家妹妹‘无情’抛弃的藤原佑挑了挑眉，闷笑一声后，也回房休息去了。

    第二天，早早乘坐新干线来到京都的藤原佑顶着一张路人脸，于JR黄檗站出站后拦下了一辆出租车，在李云辉的陪同下悄悄抵达了位于宇治市的宇治校区。

    这座离校本部足有15公里的校区设立了许多理科研究机构，拥有当今最前沿的实验室，福井康一常驻的化学研究所便是坐落在这里。

    宇治校区和吉田校区那种充满青春活力的风格不同，学术氛围更为浓厚一点。

    一路走来，没有内容千奇百怪的看板，也没有身着奇装异服的学生，整个校区显得干干净净、清清爽爽，偶尔路过的行人神态自若，带着京都人特有的惬意感，有种和谐有序的气质。

