
    第962章说一句谢谢

    从汽修厂回来后，叶天龙就让南宫雄送慕夭夭回学校，他则回帝天居睡大觉。

    喝了草原餐厅的不少奶酒，叶天龙这一觉睡的格外舒服，直到早上六点才起来。

    他洗漱一番后就去晨练，把自己搞的精神一点，然后就跑去厨房吃早餐。

    整个帝天君，幽静永远是主调，而且自己动手，才能丰衣足食，在这里最能体现。

    厨房永远有热乎乎的食物，但款式实在少得可怜，所以想要吃好的，必须自己动手做一顿。

    不过叶天龙昨晚吃了一顿大餐，因此早上的豆浆馒头还是能接受，吃饱喝足，他就提着鸟笼去阁楼。

    叶天龙把四个鸟笼挂在阁楼的走廊，又把三株难伺候的植物摆在阳台，还在房里挂上字画和瓷器。

    最后，叶天龙把一串玉石佛珠戴在赵帝天的手上：“大哥，这佛珠是好东西，你每天起来要摸摸。”

    “而且一定要用心去摸，去感受它的温润，它的光滑，还有它的气息。”

    赵帝天看着极品玉石铸造的佛珠，脸上扬起一抹无奈笑意：“你想要我养玉？”

    叶天龙笑着承认：“对，养玉。”

    “天龙，你弄那么多鸟，那么多花干什么啊？”

    这时，门口又出现一个人影，秦天鹤端着一碗粥进来，他指着外面叽叽喳喳的鸟儿笑道：

    “刚才我还以为自己走错了，跑到京城的花鸟市场了。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“对，差点忘记一件事。”

    他对赵帝天补充一句：“大哥，你除了要按照我开的食谱进食外，还要完成一个小小的任务。”

    赵帝天笑了起来：“这辈子，一直都是我给人派任务，现在熬到这年纪，变成你给我指派任务了。”

    “这有点意思。”

    赵帝天悠悠开口：“说吧，我的神医老弟，有什么任务要我完成？”

    在秦天鹤也好奇看着叶天龙时，叶天龙清清嗓子笑道：“我昨天用四十万，买了四只珍贵的鸟。”

    “又用三十万，买了公主病的花，一个比一个难伺候，不对，我甚至不知道怎么伺候。”

    “我比较忙，不可能经常在帝天居，所以希望大哥能帮我照顾好它们，这也算是治疗一个环节吧。”

    他笑容很是灿烂：“大哥必须亲力亲为，至于怎么伺候，大哥自己上网问专家就是。”

    秦天鹤搅拌着热粥，叹息一声：“天龙，你这是玩的哪一出？”

    在他看来，打理过一个国家，统帅过千军万马，创建了华夏黑兵的赵帝天，伺候花鸟实在是荒唐。

    而且赵帝天的时间太宝贵，怎么可能去折腾这些东西呢？

    “他是要我‘玩物丧志’。”

    赵帝天是一个睿智的人，一眼就看穿了叶天龙心里想法：“他是故意给我弄这些娇贵的花照顾。”

    “目的就是逼我花心思在这些花鸟上，如此一来，我就不会整天想着工作。”

    “没有工作的烦心事缠着，我心情就会好点，心情好点，活的也久一点。”

    他还举起手腕的玉石笑道：“这些字画、瓷器和玉石，也是让我生活增添一点情趣。”

    秦天鹤身躯一震，随后一拍大腿赞道：“天龙，绝啊，没错，老赵就该玩物丧志，好好享受人生。”

    他已经转过脑筋了，五年确实宝贵，可为什么还要认赵帝天去工作呢？这么点时间不应好好享受吗？

    赵帝天已经工作一辈子，过了无数又苦又累的日子，是时候歇一歇了，感受一下生活的乐趣。

    此刻，叶天龙一脸惊讶：“大哥好厉害啊，我隐藏这么深的心机，没想到都被你发现了。”

    “竟然发现了，那就这样说定了，花鸟交给你伺候，我定时过来检查，挂一只，双倍还我钱啊。”

    赵帝天和秦天鹤哈哈大笑起来，真是一个活宝。

    “天龙，用心良苦了，买这些东西，花费不少钱吧？”

    赵帝天眼里有着一股温暖：“青楼回来，找她报销吧。”

    “不用了，一百八十万，对我来说就是小钱，再说了，你是我大哥，我跟你计较这钱太没品了。”

    叶天龙当然不会要赵帝天的钱：“只要你伺候好花鸟，活过五年，这比什么都重要。”

    赵帝天点点头，作出承诺：“好，我答应你，我会养好它们的。”

    “有大哥这句话就行了，你先喝粥吧，喝完了，趁着太阳好，去走廊熟悉熟悉花鸟。”

    叶天龙功德圆满的拍拍手，随后大步流星向门口走去：“今天天气不错，我出去溜达了。”

    刚刚走到楼下，叶天龙正寻思去探视黑虎和白鲨，却见一个身影扑了过来，一把抱住他低呼：

    “天龙，谢谢你。”

    叶天龙正要来一个过肩摔，结果发现是战青楼就散去力气，笑容灿烂问道：“青楼姐姐，怎么了？”

    战青楼今天一袭黑衣，色彩单调，自然流淌几分冷酷和干练，但冷冰冰的脸上，今天多了一抹笑意：

    “昨天你帮忙的事情忘记了？”

    叶天龙当然没忘，只是不知道成不成功，所以装聋作哑：“什么事？我真忘记了。”

    战青楼笑着提醒叶天龙：“就是我几个姐妹受困乌壳兰的那件事。”

    “刚才我得到了消息，她们在一批饿国武装接应下，顺利从丛林中突围，撤到了饿国境内。”

    战青楼眼里闪烁一抹感激：“下午就会坐火车回到华夏。”

    “除了挂掉目标的几个难友外，她们完好无损的回来了。”

    “天龙，太谢谢你了，你帮了我一个大忙。”

    说完之后，她又用力抱了一下叶天龙，很是激动和高兴，毫无疑问，那批姐妹是她极其重视的人。

    “这件事啊，我都快忘记了。”

    叶天龙暗松一口气，随后抛出一句：“我就是随手打了一个电话，委托一个朋友，没想到成功了。”

    “我没什么功劳，就是举手之劳，青楼姐姐不用放在心上。”

    战青楼眼里闪过一抹欣赏，没想到叶天龙这样居功不傲，看来赵老的目光果然没错，堪当大任。

    “你可以不在意，但对我来说很重要。”

    战青楼拍拍叶天龙的肩膀：“这事，我欠你一个人情，以后有什么需要我帮忙的，尽管出声。”

    叶天龙悠悠一笑：“那就谢谢青楼姐姐。”

    “叮——”

    这时，战青楼手机响起，叶天龙笑着离开。

    只是还没走到房门口，战青楼喊住了他，随后把手机递了过来：“她想要跟你说一声谢谢。”

    她？

    叶天龙一愣，猜到怕是战青楼的姐妹，于是笑着接过电话，刚刚喂出，耳边就传来一记熟悉的声音：

    “天龙，谢谢。”

    叶天龙笑容微微一滞。
