    “这几十万石粮，截取二十万石下来。”

    朱谊汐望着窗外，枝叶潮湿且败落，虫鸣声渐起，随即沉声道。

    “您这是又要打仗？”

    赵舒的笑容立马凝固，颇有种怀疑人生。

    四川战事刚休，还有哪个地方要打？

    “我的殿下，四川一役，参谋司直接交与我百斤重的账薄，这些时日连夜算筹，算盘都坏了几个。”

    “您知道要出多少土地吗？八千顷，八千顷！！”

    赵舒咬着牙说道：“若是换成军屯，一年就是上百万石粮食。”

    “五六万人，八千顷其实不多。”

    朱谊汐见他如此紧张，被逗笑了：“偌大的湖广，地广人稀，土地是最不值钱的。”

    “你算算，若是按白银来发放，那就是百万两了。”

    “你更是舍不得。”

    闻言，赵舒脚步挪动，靠近窗口，似乎在呼吸新鲜空气，清洗大脑。

    长叹口气，才说道：“殿下，您待兵卒，着实太厚了。”

    “长此以往，又该如何是好？”

    “想点好的。”

    朱谊汐觉得赵舒想法不可取，如果按照做生意来看，他这是赚的。

    笑着将茶行，盐行说了出来：

    “此两项，每年可得数百万两，四川一省的田赋，也尽归咱们，养兵之事，莫要担心。”

    赵舒这才松了口气：“既然殿下早有规划，那我就放心了。”

    这时，他才想起来，忙问道：“殿下将攻伐何人？”

    “左良玉——”

    朱谊汐笑了笑，轻轻吐露出三个字。

    赵舒讶异。

    说实在，对于左良玉这样的烂疮，朱谊汐着实没兴趣。

    但谁让南京朝廷不知好歹，以为拥有名分，就想要挟自己，这岂不是白日做梦？

    所以，敲山震虎，正是最好的方法。

    另外，对于左良玉那凑合的水师，也算是搂草打兔子吧！

    忙活了半日，朱谊汐终于解决完累积的政务，回转给家中。

    只是，汉阳王府的氛围颇有些凝重。

    孙雪娘主坐，白皙的脸颊却是一本正经，身穿淡绿色裙衫，淡妆轻抹，维持着淡淡的笑容。

    豆娘穿着乳白色裙衫，小脸仿若气球一般，气鼓鼓的，侯立在一旁，小胸脯突起，叉着腰，颇有些恃宠而骄。

    仿若一只奶白色的小老虎，咧着笑虎牙，蓄势待发。

    “怎么？”朱谊汐一回来，见此情况，奇怪道。

    “殿下去了一趟四川，带回一女子也就罢了，谁知，竟然是蜀王的妾室。”

    雪娘端坐着，美眸中望着这位疲倦的夫君，有心服侍一番，但还是硬着心肠，俏脸一正，说道：

    “如今，襄阳城都传开了，您纳了蜀王妾室，这成何体统，哪里有体面！！”

    “不算妾室。”

    朱谊汐闻言，自觉理亏，跳脚，立马解释道：“还未过门，只是纳了礼钱，都是瞎传的。”

    “况且，我虽然好色，但也是正经人，一路上都没碰到，至今都是完璧之身。”

    “瞎传个甚，蜀王之妻妾我岂敢轻易凌辱？”

    听到这，雪娘才松了口气：“殿下，咱们王家的体面，可不能丢啊！”

    “孤当然知道。”

    朱谊汐松了口气，道：“日后民间这瞎传的消息，夫人莫要偏听偏信，尤其是，某个闲杂人等的口传。”

    说着，目光若有若无地瞥了一眼叉腰的某人。

    嫩，小，细。

    奶白纯萝莉。

    孙豆娘闻言，一惊，忙低头，埋首只手难握的胸前，装作没听到。

    夫妻间又谈了些许趣事。

    待汉阳王走后，豆娘这才瞪大眼睛，不满道：“姐姐，我是闲杂人等？”

    “你哪是闲杂人等！”雪娘温柔地笑了笑，握着其小手，道：

    “豆娘也大了，是时候谈婚论嫁了，有心仪的郎君吗？”

    “没有，我不嫁！”豆娘一听，小脑袋忙摇。

    她这时，忽然想到当初婚宴中，那两腿间的硕大，不由得羞红了脸。

    小短腿一蹦，仿若兔子一般，直接跑远了。

    “姐姐，我还有事呢！”

    雪娘一怔，才反应过来，哑然失笑：“豆娘何时才能长大啊！”

    ……

    襄阳城中的一处院落。

    花草齐整，干净利落，不时地还有变换花盆的丫鬟，身姿婀娜。

    左梦庚望着依靠在窗前，左手边都是各种儒家经典，右边则是刚端上来的饭菜，香气四溢。

    但他一点兴趣都没有。

    被困在这个院子中，三四个月，书都翻烂了却依旧出不去。

    “烦死了！”

    左梦庚摸了摸自己的大腿，多日的歇息，已经满是赘肉，何来骑马？

    “该死，该死——”

    想着苦闷的数月光景，酒肉甚少，女色皆无，骑马打猎更是妄想。

    “左梦庚——”

    “爷爷在此！！”

    左梦庚头也不抬，烦躁道。

    守将愣了，随即就是一脚：“你小子不识好歹。”

    “我错了，我错了！”

    左梦庚被踢懵了，忙道歉道，低声赔笑：“将军，有何事叫我？”

    “告诉你个好消息，过几日，你就可以回家了。”

    守将摆摆手，随即走出一人来：“你们自己说说吧！”

    来人一身宽袍，圆脸，眯眼，嘴唇颇薄，显得有几分的刻薄。

    “黄先生！”

    左梦庚惊了，揉了揉眼睛，带着哭腔喊道。

    来人正是他父亲的至交好友，监军御史黄澍。

    黄澍之前更是开封府推官，乃是明末开封被淹的主要当事人。

    黄澍见其这般情绪，不由得感叹道：“公子没事就好，侯爷这些时日，一直为你担惊受怕。”

    “汉阳王一直不让人探望，如今怎么您就能来了？”

    左梦庚沉声道，满目疑惑。

    “朝廷本想与之，恭王或翼王，但汉阳王不允，直要豫王之爵，南京还在犹豫。”

    “或许是为了示好朝廷，所以就放出口登，过段时间就放您归去，对于探望之事，已然就松了口。”

    黄澍轻声解释道，他又仔细看看左梦庚，才道：

    “唉！如今汉阳王坐拥湖广、四川，实力雄厚，你父亲也不得不埋首做小，听命东林党人。”

    听到这，左梦庚心中妒忌得发狂。

    豫王，两省之地。

    凭什么？

    朱谊汐比自己还小数岁呢，就是这般成就。

