    第1740章江淮风云二章连更

    傍山小筑，琴音依旧。

    姚慕晴弹着曲子，十指如飞。优扬的琴声，余音杳杳，久久不绝。

    细听她的琴音，大都是那种大起大落，节奏感比较强烈的那种，而且隐隐饱含杀伐之声，金戈铁马纵横沙场之意境。

    她弹的曲子，几乎都是古代的名曲，难度很大。有时虽然在电视里能听到，但与她弹出来的曲子相比，无疑有天壤之别。

    一曲刚毕，姚慕晴双手抚琴，“不错的琴，慕容家还真是个聚宝盆。”

    素手轻抚，竟有爱惜之意。

    古香古色的环境，一袭黑衣的美女，一切都是这个现代大都市格格不入，初到此处，给人一种穿越时空的惊异。

    保镖走进来，恭恭敬敬地喊了句，“小姐，有消息。”

    姚慕晴站起来，美目横扫，对方立刻俯首道：“江淮自张一凡上位之后，也算是政通人和，百废俱兴，工业发达，经济居高不下。随着他的带动，接二连三地干了很多实事。就算放眼全国，他也是一位不可多得的一方大员。”

    姚慕晴看了保镖一眼，保镖马上打住。高大的个子，在她面前居然如此服服贴贴。只听到姚慕晴道：“这不是我们来江淮的目的和重点。忘了自己的身份和职责吗？”

    “属下不敢！”保镖颤声回答。

    “严密注意慕容家的动向，不要给他们喘息之机。”姚慕晴冷声喝道。

    保镖叭地一个立正，“是！”

    等保镖离开，她就慢慢来到窗前。

    自言自语了一句，“莫非我的方向错了？”

    细数张一凡在江淮的政绩，可谓是成绩斐然，再看他的履历，所到之处，一片欢歌。虽然背景起了一定的作用，但也要这人有一颗一心为民的心才行。放眼全国，象张一凡这样背景之人，不知凡几。

    真真正正处心积虑为民办事又有几人？

    当然，从世人的角度来看，张一凡夫妇如此出钱又出力，必有所图，张家能有今日，董小凡这个国际巨富同样功不可没。

    如果真把他拿下，于江淮何意？

    再说，国安毕竟不是中纪委。转身回来，脚步轻移，竟然回了里面的房间。

    下午，张一凡有一个重要会议，就是针对江淮省的医疗改革，必须拿出一个具体的方案，这件事已经交由徐前进全权负责。

    徐前进到张一凡办公室提前做个汇报，“张书记，我已经多方面考虑过了。关于这个就医的问题，必须从多个方面着手，控制医疗成本。”

    张一凡喝了口茶，“这个成本控制，可以向工厂企业借鉴嘛，很多外企他们的经验就很丰富。”

    “对，我正是这么想。从工厂企业中吸取经验教训，把药品的成本控制下来，然后再摊薄他们的利润。”

    他看了眼张一凡，“还有，反贪局那边，我看有必要跟检察院打个招呼，让他们也行动起来，加大力度对医药行业进行监管，从多个方面杜绝这种拿回扣，提成，收取贿赂的事情。”

    张一凡道：“这些事情，就由你全权负责了，不需事事向我汇报。徐前进同志，既然是改革，步子不防大一点，不要墨守陈规。人有些时候就是顾虑太多，反而束手束脚，一事无成！我看下午的会议，由你主持，我就不参与了。”

    徐前进心里一惊，张书记就是激进，不过难得有这么一个机会，徐前进还是乐意接受，于是欣然领命，匆匆离开省委书记办公室。

    中午回家吃饭的时候，徐前进把这事跟老婆说了说是。

    他老婆有些惊讶地道：“看来张书记很相信你，前进，你有机会了。”

    徐前进叹了口气，“这是把双刃剑，利己也伤己，搞不好的话，事得其反。”

    以往都是张一凡坐镇，一些牛鬼蛇神有所顾忌，今天张一凡把大旗交给自己，他担心赵副省长会不会给自己难看。这本来就是赵副省长分管的事，如今自己一手抓过来，以他这人的性格，恐怕不大会配合。

    老婆听了这话，盯着徐前进，“前进，我发现你现在的权力大了，胆子反而小了。是不是你有什么顾虑？或者说，你太在意什么？”

    这句话让徐前进在心里一惊，定定地望着老婆，“也许吧！”

    仔细回想起来，老婆的话的确不错，自己就是太在意这个位置，这才瞻前顾后，按目前的形势走下去，假若有一天张一凡离任，不要说省委书记，至少这个省长的位置，应该是非自己莫属。

    因此，徐前进这才不允许自己有半点错误，步步小心谨慎。

    说穿了，今天下午这会议，不就是怕得罪赵副省长嘛？

    他老婆说了一句，“只要你问心无愧，努力在做了，哪怕是失败，这又有什么要紧？既然是改革，就不可能事事顺心如意，关键是有没有一颗真诚的心。”

    听到这句话，他怎么觉得很耳熟。

    老婆道：“顾此失彼啊！”

    她喝了口汤，再看徐前进的脸，“其实你做到这个份上，已经很了不起了。省长，省委书记这样的职位，看似风光无限，其实凶险万分。稍有不慎，则招来无妄之灾。前有谭长征前车之鉴，陆书记如何？按他的资历和能力，正值前程无限的时候，偏偏天意不如人意，身体垮了。这个世界上的事情，冥冥中自有定数，是你的就是你的，推也推不掉，不是你的就不是你的，抢也抢不来。一意孤行，反而招来是非。我就觉得你当这个副省长很好，进可为国为民，退可逍遥自在。”

    徐前进听了这话，拉着老婆的手，“你真是我的知己，这辈子有你在背后默默支持，我还奢求什么？”

    他老婆淡淡地一笑，亲手为他舀了一碗汤，“多喝点汤吧，人啊，最重要的就是心态。想当年，你一无所有，从一个小小的会计做起，爬到今天的位置，不容易。所以我们夫妻一场，更需要相濡以沫。”

    徐前进有些感动，“感谢老婆大人，我想明白了，也不去争什么，一切顺其自然。”

    “对！”他老婆道：“想当初，你在众多副省长里面也不是特别出众，但是张书记就是看中了你，可你反而变得小心谨慎，畏畏缩缩起来了。”

    徐前进喝了二碗汤，拍了拍老婆的肩膀，“我知道了！感谢老婆大人，让我茅塞顿开！”

    下午的会议，张一凡果然没有到场，赵副省长的脸色十分难看。

    谁都知道医药卫生方面是他分管的事情，如今把他踢开了，由徐前进这个常务副省长来抓。接我党的规程，当省长不在的时候，常务副省长完全有权力和资格，暂代省长部分职权。这也仅仅是部分，而不是全部，当重大事情的处理，还得电话请示省长。必须经他同意之后，方可执行。

    但江淮情况特殊，张一凡党政一把抓，而且他本人就在江淮省委，并没远走，为什么让徐副省长主持这个会议？大家心知肚明。

    什么叫红人？

    徐省长现在就是张书记面前的红人，赵副省长明知道螳臂当车之事不可为，但他还是极力辩解了几句。关于徐省长说的几件事，我想提几句。

    在江淮政府班子里，我一直分管着医药卫生这一块，因此对这方面有些了解。

    徐前进和众人都听出来了，赵副省长话里的意思，饱含不满。他才是分管医药卫生这块的领导，暗指徐前进有夺权的嫌疑。

    赵副省长说，“如果按徐省长刚才所说，对医院采购系统进行监管，降低成本，减少环节等多种手段，我个人认为，这应该是医院内部的事情。如果什么都由我们政府出现，岂不是又回到了改革开放以前的状况？什么都由政府一手包办，这显然与现在的大环境相背离。现在提倡的是政企分家，自负盈亏，现在医院自身条件好了，我们再从中腰斩，这不是把江淮医药卫生系统B上绝路吗？现在有钱人多了，为什么不允许医院盈利？医生也是人，他们也要吃饭。伟大的领袖邓小平同志曾说过，允许部门地区和部分人选富裕起来，难道我们江淮，要与党的纲领，党的政策相违背？”

    赵副省长果然有备而来。

    句句锋芒毕露，直指徐前进。

    按徐前进当初的想法，就是要限制医疗成本，减少运作环节，降低医药费用。这些在工厂企业都有相关的例子。一个工厂企业，要想盈利，要想赚钱，降低成本是最根本的途径之一。

    降低促销，也是他们提高竟争力的有效手段。虽然说现在是市场经济，但是医药市场是唯一的例外，很多大型医疗机构，他们基本上属于垄断性质。

    资源都是国家提供的，现在企业自负盈亏，医疗机构也市场化，他们什么手段都用上了。很多医院为了搞活经济，几乎是昧着良心赚钱。

    于是就有了各种五花八门的手段和方式，赵副省长说得对，如果医疗改革方案定下来，医院的人知道政府断了他们的财路，肯定要造反。

    面对赵副省长的质疑，徐前进也有自己的准备，如果他不站出来说话，反而有点古怪了。

    一个人的性格，决定了他的行为。

    徐前进看了他一眼，“赵省长说得不错，但是目前提倡的医改，是为老百姓，为广大人民群众服务。刚才赵省长提到部分地区和部分人先富裕起来，这一点我们江淮已经做到了。我可以大胆地说一句，江淮经济，位列全国第三，绝对不是虚构的。既然我们江淮有钱了，为什么不为老百姓做点实事？这些钱拿在手里有什么用？医疗的目的，仅仅是为了挡某些人的财路吗？如果一个人把求财的心态，建立在一个病人的痛苦之上，我想这样的人还能称之为人吗？医生要吃饭不错，我们的改革不是扼杀医生的饭碗，而是取其精华，去其糟粕。把中间那些黑洞，黑幕给堵上，还江淮一个干净，平静的天空和环境，给广大人民群众一个安定和谐的生活环境。我们身为政府官员，国家干部，我们应该做点什么？难道眼睁睁地看着平民百姓，生活在水深火热之中却视而不见？我们在坐的每个人都不要忘了，政府是人民的政府，权力是人民赋予的权力，天下还是老百姓的天下。江淮现在是富裕了，可依然有人吃不好，睡不好，病治不好，这是谁的责任？”

    徐前进能爬到今天的位置，绝对不是一个普通的角色，他打出的亲情牌，无疑也很有号召力。他说出来的话，堂堂正正，不偏不倚。

    不过赵副省长说出来的，也很有代表性，既有党纲，也有从医院的角度出发。但他没想到徐前进如此犀利，毫不留情，跟以前大不一样。

    他当然不知道，徐前进今天在吃中午饭的时候，受了老婆的启发。只有真正放下了，才能做到胸怀坦荡。所以他放下了所有顾虑，既然是真心为民办事，何惧他人眼光？

    该怎么说，就怎么说，该怎么做，就怎么做。

    张一凡说过，做事，总会得罪一些人。面面俱倒，是不可能的，除非哪一天，这个世界上没有利益纠纷，这个世界就太平了。

    因此，他根本没打算顾虑什么。

    赵副省长的脸一红，不过他还是不死心，“你的意思是说，我们江淮，在张书记领导之下，医院竟然还有如此见不得光的黑幕？”

    赵副省长说这句话，实属不明智。因为今天的会议内容，大都是要见报的。现场还有记者，电视台也有一些人在。他说这句话，本来是想离间徐前进与张一凡之间的关系，可他没想到正因为这句话，反而把自己推到对立的边缘。

    这句话可以理解为二种含义，第一是拍马屁，江淮在张书记领导下，一切形式大好，怎么可能有如此黑幕？这不是给张书记脸上抹黑嘛？

    第二种含义，张一凡是江淮一把手，你说江淮医院有黑幕，这就说明张一凡治理不当，领导无能。

    当然，别人怎么理解，赵副省长已经没办法挽回，但是徐前进当然选择后者。

    徐前进脸色一黯，赵副省长果然是死咬着自己不放了，这条疯狗！

    第五章了，鲜花在哪？

    以下免费

    PS：关于年会PK的事情，在书评里无法解释，这里给何处说明一下。

    年会，就是网站举行的一年一度的作者聚会活动。它的规则就是在整个网站之内，按读者投票数的多少，来决定作者参与年会的资格。年会的内容，主要是颁发年奖和作者交流以及旅游活动多个环节。也可以说是给长年猫在家里写作的同志们，一个放风和交流的机会。

    读者投票，是一百币一票，会员投票环节：会员投票，评选出前18名作品作者及投票最多的前三名会员，全程免费参加2011年作者年会线下活动。从书页的右上方“年会评选赛”进入可以看到投票结果感谢广大兄弟们鼎力相助，我们有幸入围，问鼎前三甲了。这里我就不一一点名，西楼诚心说声谢谢！

    如果还有不明白的地方，请加QQ：190384188。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

