    ……

    一道充满着闪电爆发能量的巨大光斩陡然冲袭过来，令人生畏

    滋滋滋！

    “快散开！”

    已经发现这一危急状况的饕餮空骑部队的指挥队长连忙吼道，然而却为时已晚。

    轰隆隆！

    只见渡河已半，冲在最前面的饕餮空骑先锋率先遭殃，闪电能量穿透了它们黑盔甲的防护，极度的剧痛麻痹感让它们的身体和大脑全部陷入奔溃的状态，简直痛不欲生，脚下的飞行载具也遭受到了毁灭性的破坏，从空中发生爆炸解体，带着自己的主人一起回归了死神卡尔的怀抱。

    一瞬间，几十名饕餮先锋空骑兵直接丧命，天河的上空，被清空出一片领域。

    随着闪电光斩的能量慢慢湮灭……

    “散开阵型，继续前进！！！”饕餮指挥队长缓了缓心神，继续气势高昂地吼道。

    遮天蔽日，密密麻麻，如同蝗虫一般的饕餮空骑兵，迅速散开了阵型，以三人为一队，向蕾娜的位置冲去。

    被乌泱泱一片黑影笼罩的天空也陡然变得光亮起来。

    ……

    “叮咚，【杀神】成就进度：450/1000。”

    “叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第四个战斗成就，试炼任务——【电轰饕餮杂碎】：以闪电能量，轰炸湮灭饕餮集群。当前进度：已完成。阵营试炼模式模式下，奖励翻倍：闪电戟【星系级武器，需要蓄能发动，积蓄的闪电能量越多，发动的威力越强】。”

    下方

    听到提示音信息的陈北，心神一动，意识不由再度沉入试炼空间，进入了特训模式，尝试使用新武器。

    “武器虽好，但需要积蓄闪能量才能发动，有些浪费时间。而且让莫甘娜看见了，也必然会找我麻烦……跟反虚空能力一样，暂时还不能提取到现实。”

    总结了一番后，陈北就立刻退出了试炼空间，在外面，可还有一大堆炮灰等着他去清理呢。

    ……

    散开阵型的饕餮空骑已成功渡河过来……

    “链接武器引擎，启动：自动战斗模式。”

    陈北瞬间将暗合金蓄能拳套搬运并且武装到了自己的左手上，并启动了烈焰飞刃的自动战斗模式。

    “链接战甲运算云，目标锁定：饕餮空骑兵！”

    在神河战甲的强大运算加持下，烈焰飞刃迅速锁定了打击目标对象，嗡地一动，便化作一道流光，向目标追踪打击而去。

    “开启暗能量分析仪，启动破晓引擎，驱动暗能转化……”

    戴着暗合金头盔，陈北的眼神依旧散发着赤红色的微芒，他右手执刃，左手握拳，迅速驱动暗能转化，并导入能量以后，右手的弑神战刃绽放出橙红色的浓郁光芒，左手的暗合金拳套也积蓄起了一道黄色的能量光波。

    凭借超级动态视力、弱点洞察和暗能量分析仪的加持，分析数据，锁定目标，找准恰当的位置以后，他的脚下猛地金芒一爆，身影瞬息一动，便化为一道疾速的流光，冲袭向了半空上的饕餮空骑兵部队。

    ……

    “嘿，看俺老孙的，高级分……”

    眼见饕餮空骑部队依旧没有悔改，目标仍然锁定帝蕾娜以后，孙悟空刚想使用高级分身术，瞬间支配八十八个黑甲猴子来进行战斗，动作却又再度停顿了下来，像是发现了什么离奇的事情一般，他的眼睛霎时瞪大。

    “还分个鬼啊，都有人抢在你前头了！”

    蕾娜一边说着，一边抬手几道耀斑光波，快速轰下来了几个饕餮空骑杂兵。

    咻咻咻……轰轰轰……

    爆炸的声音一时响彻云霄。

    只见两人的前方……

    一道飞刃流光不断穿梭在饕餮空骑部队之中，负责切割战场。

    另一道明显由战刃劈出来的红色月弧光斩，威力巨大，瞬息湮灭轰炸了数百位饕餮空骑兵。

    最后一道疾速流光彩带划过，一拳穿过了数十位饕餮空骑兵，并且连带着它们的身体一起轰向了一架没有星光壁垒防护的大飞船的舰体上。

    轰！！！

    大飞船的舰体发生晃荡，翻了一个大跟头。

    耀眼的冲击波瞬间爆发，强大的能量气场波以大飞船为中心，四散而去，又再度掀飞了距离不远的数架攻击机和数位饕餮空骑兵。

    ……

    “那是……陈北！”

    孙悟空顾不住自己心中的震惊，目光复杂，嗓音低哑地为旁边的蕾娜解释了一声。

    “你说他是陈北？”

    “这怎么可能呢？”

    “我刚刚才让他跟萌萌一起去打饕餮的炮手火力点来着……”

    闻言，蕾娜不由有些难以置信地回应了一声。

    孙猴子，你是在开玩笑呢，还是在逗我、寻我开心啊？

    那个打起来这么凶猛的神秘人，怎么可能是它们雄兵连的编外人员——陈北啊？

    “就是他，我没跟你开玩笑！”

    “看来，他也会使用分身术。”

    “去打炮手的陈北，不过是他的一道暗能量分身罢了。”

    开启了暗能量分析仪，仔细分析观察以后，孙悟空的神情陡然变得严肃起来，右边的毛手紧紧握着暗合金伸缩棒。

    “队长，我看到了，那个在高空中的人就是他……”

    “其实，我们还在直升机上，即将进入浓烟区的时候，我就隐隐间看到他一个人跳了下去。但是，等我认真回头看去的时候，却发现陈北又安稳地坐在机舱内……”

    砰地一声，琪琳再度干掉一名饕餮空骑兵以后，不由为蕾娜解释道。

    以她的超级动态视力，她刚才是绝对不会认错人的。

    那个人，一定就是陈北。

    “原来，他真的会分身……”

    琪琳端着狙击枪，仔细地打量起远方高空上的陈北，只见戴着暗合金头盔的他，面色平静，双眸深邃，气质孤傲而冷峻，抬手间，又是一道光斩挥向了饕餮的空骑兵部队。

    “好厉害……”

    亲眼目睹了陈北的强大英姿风采，琪琳的内心不由有些小小的羡慕，紧了紧手中的狙击枪，越发感到了自己的弱小。

    “先不管那么多了……解决那艘大十字要紧，蔷薇准备好，赵信，小伦，琪琳做好掩护工作……刘闯……”

    听到琪琳的话以后，蕾娜的美眸紧紧盯住了高空的陈北，好一会儿，她才继续下令道。

    不管他这位编外人员想干什么，为什么要隐藏自己的实力，现在首要的任务还是摧毁饕餮的先锋旗舰大十字……

