
　　340

　　对抗演练结束，临时搭建起来的看台上，所有人都站了起来，包括舰队首长，包括海军陆战队七旅的领导，当然，也包括高刚那边的领导，以及所有观看对战的士兵，全都站了起来，一起鼓掌。天籁小说网

　　掌声非常热烈。

　　按照计划，对抗结束，双方都要坐在一起进行复盘，然后一起进行总结和经验交流。

　　不过今天没这么做，或者更准确一点地说，苏齐和龙百川，以及肖海毅，没能参加大家的总结会议。

　　大家的掌声才刚刚落下，远处就传来了一阵急促的脚步声，循声看去，却是作战科的科长赵化鹏匆匆跑着过来，他跑得非常急，满头大汗，气喘吁吁，他的手里拿着一个写着“绝密”两字的信封。

　　他一直跑到了肖海毅面前。

　　“旅长，总部紧急电报密令！”赵化鹏来不及敬礼，就将微黄的信封递上。

　　肖海毅本来是一脸的春风得意的，看到那个信封，脸上一下沉静了下来，他接过信封，看了看，然后把信封递给了站在一旁的陈妍。

　　陈妍是机要科的人，主要负责机密电文的收发，此时的这一封电文是加过密的，需要陈妍进行解密。

　　陈妍走到旁边无人的一角，利落地打开信封，认真浏览着电报上的密码数字，眉头渐渐拧紧，三分钟后，她抬起头，发现所有人的目光都集中在自己身上，不由抱歉地笑了笑：“对不起，让大家久等了。”她跑过来冲着肖海毅说：“旅长，命令已译破，我要和您单独汇报。”

　　不一会儿后，肖海毅回来，朝几个人嘀嘀咕咕了一会儿，之后，苏齐，龙百川，就被叫了出去。

　　十五分钟后，海军陆战队第7旅的作战会议室。

　　一张长方形会议桌四周，肖海毅坐在正前方的位置上，龙百川、赵化鹏，陈妍，以及苏齐，四人分别坐在他的周围，其中陈妍和苏齐挨在他的两侧。

　　肖海毅低着头，左手拄着下巴，右手轻轻拍打着会议桌的桌面，发出“砰砰”的轻响。

　　龙百川和赵化鹏正襟危坐，不敢轻易说话。

　　陈妍一眨不眨地看着肖海毅。

　　苏齐稍稍显得轻松，只是静静地坐着，眼观鼻，鼻观心。

　　半晌，肖海毅动作缓慢地点燃了一支香烟，深沉地问道：“你们知道303事件吗？”

　　龙百川和赵化鹏两人同时一楞，迅速互相对视了一眼，仿佛在考虑谁先开口。

　　苏齐听了，一下抬起头，微微错愕。

　　“别婆婆妈妈的，知道就是知道，不知道就是不知道，还用得着考虑吗？说！”肖海毅深深吐了一口烟，有些不满。

　　“报告旅长，我略知一二。”龙百川率先开口，“在我的记忆中，上个世纪，一艘航号为303的国际客轮在我国领海线附近的公海上遭遇不测，客轮上所有乘客全部遇难，我们海军当时还曾派出搜索队进行救援......”

　　龙百川娓娓道来，把他知道的整个事件从头到尾讲了一遍。

　　他嘴上说的是略知一二，但其实，他知道得非常清楚，这个事件的每一个细节，他都了若指掌，当然，介于这个事情的特殊性质，他知道的其实也不算很多，只能算是一个大概。

　　赵化鹏在一旁专注的听着，一边听一边不时点头，显然，龙百川说的那些东西，他就算不是全部知道，但也了解不少。

　　龙百川说这些事情的时候，苏齐并没有太大的心里波动，只是静静地听着，不过，他的心里却想了很多，他忽然想到了一种可能，这一次，高刚忽然来到了他们这里，只怕不仅仅只是了解上次那件事和交流的，可能还与这个303事件也有关！

　　龙百川说完，肖海毅扭过头看着苏齐：“苏齐，听了龙百川说了这么多，你应该大概知道是怎么一回事了吧？”

　　“知道了！”苏齐点头。

　　肖海毅听了，这才说道：“我们接到总部的任务，和303事件有关。”

　　“303事件？”龙百川和赵化鹏不禁脱口而出，目光中露出惊讶之色。

　　只有苏齐云淡风轻。

　　“303事件已经过去了很多年，又是在公海沉没的，现在和我们有什么关系呢？”龙百川不解地问道。

　　肖海毅面色严肃地说：“三个月前，我们的情报部门得到一份重要信息，一名前黑星首领成员被抓，他供认出一些303事件的内幕。当年袭击303号客轮的家伙，是一艘潜-艇。这艘潜-艇的号码，也是303.”

　　“潜-艇？”龙百川和赵化鹏不禁大吃一惊：“黑星竟然装备了潜-艇？”

　　“是一艘退役的小型军-用-潜-艇，当年黑星购买了它后，将其改装成一艘专门用于走-私-军-火和毒-品的流动仓库。”

　　肖海毅盯着两人，继续低沉地说道：“这艘潜-艇在袭-击完303号客轮后，神秘地消失了。”

　　“根据前黑星首领成员供认，当年袭击303客轮后，那艘潜-艇曾和黑星总部联系，但讯息发出不久，潜-艇就消失了。

　　一个月前，国外的一支搜索队在公海的一处海沟内意外发现了这艘失踪已久的黑星潜-艇。

　　潜-艇沉没位置距离303客轮沉没点已有百余海里，不过却非常接近我国领海线，总部指派给我们的任务就是搜索并找到这艘303。”

　　听了肖海毅的介绍，大家恍然大悟，点了点头，一下就明白这个任务的艰巨性和重要性了。

　　肖海毅给了大家三分钟左右的时间消化这些东西，之后，他站了起来，走出去，打开了门。

　　与苏齐的猜测完全一致，门外，高刚笔直而立。

　　“高队长，进来吧！”肖海毅笑着说。

　　“是！”高刚答应了一声，跟着肖海毅一起进来。

　　砰的一声，门关了起来。

　　“这位是高刚同志，他——应该不用我介绍了吧？”肖海毅的目光一一地从众人的脸上掠过，大家都点了点头，高刚虽然来这里没多长时间，不过作为七旅的主要成员，却是都知道他的，至少知道他是什么身份！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第340章 303事件免费阅读。https://xs.23sk.com 