    “老夫想想看。”老者一手握着鬼一的咽喉，脸色淡漠，语气轻淡。

    “似是有三千三百万余年之久了。”

    “没想到你九转鬼圣还认得老夫。”

    老者的语气，轻淡中带着随意。

    这是极度自信带来下的轻淡。

    亦是极度实力带来下的随意。

    “你不也认得本君？”鬼一虽咬着牙，却是冷笑，哪还有平日里的猥琐怕死。

    老者淡漠道，“老夫与你们不一样，老夫有着近乎不死的寿元。”

    “数千万年岁月，对老夫而言并不算太久。”

    “而你，九转鬼圣。”老者凝视着鬼一，“曾经的冥域战将之首，冥域战魁，又是最凶悍的鬼妖一族。”

    “你。”老者顿了顿，“自是能入老夫眼中，让老夫印象深些。”

    “当年正当你要大肆杀戮大陆武者时，是老夫将你重伤，后你逃回冥域养伤，再未现身。”

    “直至八百万年前，冥域封印有了一丝裂痕，你带领冥军屠戮雪狮一族，想绕过妖域攻入中域。”

    “可惜，那一次你们败得一塌涂地，甚至不必老夫现身，单单八殿和大陆强者便足以让你们折戟沉沙。”

    “而今，更可惜。”老者脸上，涌现一丝惋惜之色。

    “数千万年前那一战，你尚且能在老夫手中走几招。”

    “而今，却是孱弱如斯，不过君境二重。”

    “你说。”老者淡漠一笑，“老夫这一次还给不给你逃遁的机会好呢？”

    “九转冥功，确实强，给你再多些时间，你足可重回巅峰。”

    老者的语气，已是带着戏谑。

    那是强者对弱者的戏谑。

    亦是仿佛无尽岁月现身后的一丝乐子。

    对，乐子。

    堂堂九转鬼圣，在老者手中，竟只如寻乐之物。

    “你知道？”鬼一眯了眯眼。

    老者冷漠而笑，“任凭沧海桑田，岁月流转，大陆上的一切人事物，都瞒不过老夫的眼睛。”

    “远古之上，至上古八千万岁月，再至今时代，一切，老夫都知晓。”

    鬼一不再咬牙，狞笑一声，“哦呵，什么古元天君，原来不过是个老不死罢了。”

    一旁水凝寒掩嘴一笑，“九转鬼圣，苟且偷生了八百万年，卑微了八百万年。”

    “如今，不过是跟了那位萧逸殿主短短几年，便硬气起来了？”

    “到底是那萧逸殿主真如此好本事，如此有魅力，还是说…物以类聚。”

    水凝寒戏谑一笑。

    “那萧逸殿主，也总死到临头仍口出狂言。”

    鬼一同样戏谑而笑，“可我家主上每每口出狂言后，总能活下命来，总能兑现他的狂言。”

    “而你，只总是空口白话，说话跟放屁一样。”

    “要不是你长了几分姿色，本君跟你多谈一句都觉臭不可闻。”

    “你…”水凝寒显示脸色一红，那是羞怒下的红意，随后便是脸若寒霜。

    咔…

    老者的手掌，猛地用力。

    “额。”鬼一霎时脸色难受。

    老者冷漠地看着鬼一，“看来，老夫并不需要给你机会。”

    鬼一瞳孔一缩。

    哗…

    身体瞬化一团黑雾，诡异地消失在古元天君手中，疾速远遁。

    “鬼妖一族，果然狡猾。”老者只淡笑，看了眼高空苍穹。

    轰…

    天地，猛然震颤。

    偌大天地，竟是力量充盈。

    无数灵气，似都在一瞬之间有了掌控的主人。

    天地力量，包括天地武道，更似都在这一刻易主。

    不受天地，只命于…古元天君那双苍老的眼眸。

    这一瞬，这片天地之内，古元天君便是天地之主。

    他，便是天！。

    他的意志，便是天之意志！

    远方，鬼一所化的黑雾疾速远遁。

    却在一瞬间，一座天地牢笼轰然而降。

    黑雾，被牢牢而困。

    下一息，黑雾毫无抵抗之力地回到老者身前。

    这一切，从鬼一以惊人手段逃遁，再到回到原地，不过是数息之间。

    而老者，除了那冷漠的眼眸凝视了一眼外，再无其它任何动作。

    这，到底是何等通天手段？

    水凝寒轻轻一笑，“九转鬼圣，你明知无法在天君手中逃脱的，何必还费劲挣扎？”

    “天君的意志，便是这片天地的意志，任你逃遁得再远，捉你回来，亦不过是天君一念之间。”

    老者的手，缓缓伸向鬼一。

    鬼一身躯一颤。

    “冥域的妖魔鬼怪，极其难缠。”

    “三千三百万年前，老夫一掌轰碎了你的肉身，却让你灵识逃回冥域。”

    “这一次，老夫便让你身灵尽消。”

    老者淡漠话语落下的瞬间。

    嘭…

    一团火焰，顷刻在鬼一周遭焚起。

    火焰出现一瞬，竟是空间崩塌，尽化虚无。

    那种感觉，似是单单火焰的存在，便已让空间承受不住而崩塌。

    单单火焰的温度，还未爆发威力，便已焚尽空间。

    何等火焰有如此威力？

    世间强悍火焰，不，不够。

    吼…

    火焰中，似有龙鸣呼啸，震啸天地。

    那…是龙炎！

    对比萧逸以往手中只能凝聚些许的龙炎，以及根本难以掌控用作战斗的龙炎。

    如今这些龙炎，竟是凝实强猛，更在古元天君手中操控得行云流水。

    “不好。”鬼一脸色大变，仿佛已能看到自身被龙炎烧成虚无的下场。

    恰在此时。

    一直凌空虚立于远处周遭的八位总殿主，齐齐眼眸一眯。

    魂殿总殿主率先踏出一步。

    吼…

    天地间，一声龙鸣震啸。

    天地，猛然一白。

    万里之地，包括下方海浪，悉数冰封。

    一头巨大的蓝白巨龙，凌立高空，直视老者。

    龙眸所视，哪怕是老者周遭空间，以及包围鬼一的龙炎，一并冰封。

    “退。”天机总殿主冷喝一声。

    脚步虚踏，天地空间悉数扭曲。

    鬼一的身影，瞬间消失，当起再次出现时，已在天机总殿主身旁。

    从魂殿总殿主出手，再到天机总殿主的空间大阵爆发，二者的联手，默契完美。

    不过，那惊人冰封，却丝毫奈何不得老者以及身旁的水凝寒。

    一层氤氲光芒，淡淡地环绕在二人身边，阻挡下了所有寒冷雪霜。

    “远古冰龙？”老者抬头看了眼苍穹上那蓝白巨龙，微微有些惊讶，但也仅此而已了。

    “这一代的魂殿总殿主，倒是有些本事。”

    “冰魄龙魂，竟也被你收服。”

    ......

    第一更。