    等到所有人离去后袁少游立刻给秦叶跪倒：“少游出言不逊，还请秦少责罚！”

    秦叶听到后哈哈大笑。“少游你说的一点不差，我做的确实想你说的那样，哪里有出言不逊了？今日你说得好，几句话非但将秦宗两亿债务全部抹去，而且赚了二十多个亿灵石，简直就是秦宗的大功臣！”

    秦叶看着袁少游一脸兴奋，袁少游真是太懂他了。秦叶之所以找袁少游来而不是其他人，就是想要敲诈笑傲然一笔。而袁少游进来后不负众望，超额完成任务。

    “可是秦少，这样做会不会太过分了？好歹笑傲然也是身份高贵，他若当上普华宗宗主对我们来说也并不是什么好事！”袁少游担心地说道。

    “少游不必思考那么多，眼下八字没有一撇。能不能斗倒幕公子都是一说。到时候笑傲然若不服管教，我用控神诀将他控制住就行了！”秦叶毫不掩饰地对袁少游说着。

    袁少游听完后点了点头，秦叶的控神诀他是见识过的，当初郭公子就是被秦叶控制才将袁少游救出来的。

    “对了秦少，你让我监视的文公公我特意观察了他的举动。前两日夜间曾到偷偷去过秦宗的后山。今日我让高长老以太监称呼他，可是他丝毫没露出马脚。仅仅在坐下的时候眼里面闪过一丝厉色，但掩饰的很好。”袁少游对秦叶说道。

    袁少游说着，秦叶点了点头。“看来那个走露自己消息就是他没错了。等过些时日去大旭王朝再收拾他。”

    两人又商议片刻，之后肩并肩朝着外面走去，去迎接着宾客。秦宗颇为神秘的袁少游也是正式走上了台面。

    “秦宗主！袁，袁少爷！”秦宗弟子对于袁少游也不会称呼。

    秦叶不再是袁少游挑起大梁，主持大局。当时都口成为代宗主。但是当秦叶回来之后袁少游也是隐到了幕后，所以今日秦宗的弟子见到袁少游后，显得非常尴尬。

    “今后无论我在不在，他都是你们的袁宗主！”秦叶对着秦宗弟子说道，正式确定了袁少游的地位。

    “宗主万万使不得，您知道少游不图这个。”袁少游吓得大惊，连忙要给秦叶跪下。国无二君，宗无二主，这是万年以来的铁律。袁少游听得秦叶说出这句话来也是冒了冷汗，唯恐他引起秦叶的猜疑。

    “少游你看，这是秦宗弟子的心愿！”秦叶用手一指面露激动的秦宗弟子，冲着袁少游再度说道。

    袁少游见状仍然固辞，坚决不肯受。“宗主，少游昔日曾言，愿做您身边最为锋利的佩剑，此生绝无二心！”

    “我也曾说过把你当成兄弟，我的荣华就是你的富贵！传我口令，一刻钟内将袁少游称为宗主的事情传遍整个秦宗，所有弟子不尊者斩立决！”秦叶不管三七二十一，立刻传令下去。

    “传宗主口谕，称呼袁少游为袁宗主，秦宗弟子不尊者斩立决！”

    “传宗主口谕……”

    秦宗上下弟子一遍一遍传达着，所有来的宾客全部听得清清楚楚。

    一些人怀揣着心中的疑惑，摸不准秦宗到底卖的什么葫芦药。从没听说过一宗两主。但是笑傲然最为懂，因为秦宗最大的BOSS就是袁少游，这可是将他坑的好苦。

    “少游，此刻亮明你的身份也不失为一步秒棋，可以将他们迷惑住，更是让他们觉得秦宗没有我是可以的。”秦叶笑着说道。

    “宗主你可真是害苦我了！我只想平平静静地在幕后做着一些事情。”袁少游一脸苦笑地跟在秦叶身边说着。

    “说这些都晚了，走再给他们敬一圈去，今个对于秦宗来说是双喜临门！”秦叶对袁少游说着，说完两人一前一后朝着宾客们走去。

    “袁宗主！”

    “袁宗主！”

    ……

    袁少游一脸无奈，同秦叶并肩朝着落玉尘等人而去。

    “来来来，为大家引见一下，我秦宗的宗主袁少游，与我共同治理秦宗。想必他的名字你们一些人也有耳闻！”秦叶为袁少游介绍着。

    袁少游也是强露笑容，对着每一个人都充满了微笑。“在下秦宗主宗主袁少游，还请大家多多指教！”

    众人也都打量着袁少游，看着袁少游的穿着打扮与秦叶十分类似，眉宇间气质更多透露着优雅与睿智。与秦叶那股霸道形成了两种截然不同的气质。

    看起来袁少游好似书生一般，但是这个书生没有一人敢小视。在他的指挥下，谈笑间五千弟子灰飞烟灭，听的都是让人胆寒。

    铁腿宗周围的村镇夜里小儿听到袁少游的名字都不敢啼哭。黑市上面悬赏袁少游的首级仅次于秦叶，达到了三千万块灵石！

    “恭贺袁宗主！”

    所有人都在为袁少游庆贺，秦叶与袁少游也是一一敬酒，秦宗两大最主要人物算是全部到齐。整个秦宗也是逐渐走上东域南部的舞台。

    “来来，我敬傲然兄一杯！”袁少游走过去，将酒杯举起，笑着看向笑傲然。

    笑傲然看着袁少游的笑容，身体一抖，手中的酒杯险些摔到地上。最终哆里哆嗦地将酒杯喝了下去。

    暮色十分，秦宗的宾客也是散去了大半。虽然秦叶说是招待三日，但也只是一句客套话。而且来的人都是很忙，没空在这里胡吃胡喝。

    等到第三日，秦宗留着的除了韩龙皇帝，血公子，还有落玉尘父子，其余之人都已散去。临行前与秦叶交好之人秦叶都送他们几坛好酒，让他们在路上细细品尝。

    这日，秦叶，高长老，厉大师，袁少游还有留下四人在一起欢快畅饮。

    “血公子，你最近有何打算？”饭桌上，秦叶对于血无叶说道。

    血公子饮过一杯酒后对秦叶道：“我也是独自一人，飘无定所。还要回我的故乡大旭王朝，去帮助那些需要帮助的人。同时也要去外面闯闯，东域南部还是太小了。”

    听着血公子的话，落玉尘等人都点点头。血公子的理想很伟大，也很现实。

    “这样正好，血兄多待两日，我也同你一同前往大旭王朝。”秦叶听到后对血公子说着，此去大旭王朝要将内奸以及普华宗的事情一同处理。

    “秦叶小子你还要走？”落天泉听完后突然抬头对秦叶说着。

    秦叶听到后点了点头，心道自己的这个岳父大脑总是缺一根筋，问得都是毫无营养的话。

    “小子与血公子同去正好可以安全些，一路上相互有个照应。”落玉尘听完后点了点头，从中帮着秦叶撮合着。

    血公子见状也是点了点头，他也不赶时间等秦叶几日毫不在意。况且他也喜欢与秦叶这种性格的人交朋友。只等秦叶突破玄师后，好与秦叶尽情的切磋。

    “三皇子，最近天星国政务忙吗？”秦叶对韩龙问道。私下里秦叶还是喜欢叫韩龙为三皇子，这样显得彼此间亲切。

    “秦宗主，天星国最近政务不忙。由于您的秦宗与落霞宗在天星国，导致天星国境内的宵小之辈全部落荒而逃。天星国现在国泰民安，人民和乐。我这个做皇帝的可是清闲自在。”韩龙笑着对秦叶与落玉尘说道。

    看来韩龙这两年成熟了不少，每说一句话都是深思熟虑。天星国能够国泰民安，还是主要是他治国有道，我们宗门起到的作用在世俗中并不大。秦叶听得韩龙的话对他不断赞叹着，看来他会是一位有道明君，而不是他父亲那样阴险狡诈。

    “不知你进来有没有收到一些人的消息。”秦叶对韩龙问道，说着还眨眨眼睛。

    韩龙见到后心领神会，自知秦叶是在问霓裳公主。霓裳公主与秦叶的事情在天星国最为流传，那一曲将军令风靡至今，每个茶馆里都会讲述秦叶与霓裳公主在帝豪轩的恋情。

    现在在每一个普通民众的心中，霓裳公主就是秦叶的妻子。至于落凝涵又是夏傲雪他们都不清楚。因为当着落玉尘与落天泉的面前，秦叶问的也是十分委婉。

    “这是她给你的信，她说你若是问起就给你。不问就算了！”韩龙也并没有提及名字，只说了个她。说完后将袖口内的信拿了出来。

    秦叶接过信后并没有拆开，而是放入怀中。接着继续吃吃喝喝。

    “搞什么呢神神秘秘的，秦叶你说的那个人是谁？”落天泉连喝几杯酒，眼神中也是有一些迷离，对秦叶说道。

    “天泉，还不给我下去！”落玉尘见到自己这个不成器的儿子，气的狠狠地踹了他一脚。

    落天泉被踢的迷迷糊糊，看到是他的老子  ，变得老实起来。

    喜宴过后，落玉尘与三皇子也是向秦叶提出辞行。玄空夫妇等人亲自送行，送出秦宗十里。

    “秦叶你过来！”落天泉突然对秦叶招了招手，看着自己这个无脑岳父叫自己肯定是没什么好事。但秦叶还是走了过去。

    “小子，东西拿来！”落天泉将秦叶拉到一旁，对秦叶伸手说道。

    “什么！”秦叶以为落天泉指的是韩龙手中的那一封信，秦叶心道这是霓裳公主写给我的，你看什么。

    “还跟我装傻，好酒啊，你的好酒！”落天泉有些急切地说着，说话的同时还偷眼看着他父亲，生怕他父亲听到。

    原来指的是这个！秦叶听到后松了口气。偷偷将十坛好酒放入落天泉的储物袋中。

    “落伯父，我身上就这些，全部都给你了！”秦叶小声地对这个天真的落天泉说道。

    “够意思！不愧是我女儿看上的人！”落天泉见此拍了拍秦叶的肩膀，一脸堆笑地说道。

