
　　与此同时，火星盆地，剑齿巨魔阵地的酋长大帐中。

　　巴颂・赤胸沉痛无比地合上了诺哈・赤胸的双目。

　　诺哈作为赤胸巨魔最有天赋前途的巨魔，年纪轻轻便晋升为新一代的传奇火焰图腾萨满，也是巴颂最器重的后辈，未来酋长的不二人选。

　　而就在刚才，诺哈被黑山兽人的传奇战士乌尔辛杰・黑山以伤换命，一斧子砍中胸口。虽然巨魔战士们英勇无畏地将诺哈抢了回来，但是抬回大帐时，诺哈已经死去。

　　巴颂抚着诺哈的胸口，老泪纵横。

　　他还清晰地记得三个月前，他为诺哈成功晋阶传奇而大犒三军，举族共庆的日子。记得当时查哈达・地狱咆哮眼中的忌惮，记得来贺嘉宾笑脸下的沉重。23sK.com

　　他当时是那么的得意，仿佛南凛风高原霸主之位，已经在向赤胸部落招手。

　　谁能料到才三个月，自己的部落就落得如此田地！雄心壮志，一朝顿成泡影。

　　唯一传人诺哈一死，就意味着赤胸部落前途不再，黑暗永坠。

　　自己的实力再强，也不会是查哈达与乌尔辛杰联手的对手。

　　巴颂痛恨那些兽人，痛恨站在一旁坐视不管的其他部落，更是痛恨造成这一切的幕后黑手斯塔克公国！

　　“既然苍天对我不仁，就不要怪我对苍生不义！”巴颂死死的咬紧牙关，恶狠狠地说。

　　“请塔卡大人！”

　　不多时，帐外响起了一阵布鞋踏着地面的沙沙的声音。

　　剑齿部落的人从不穿鞋，这是传统。

　　巴颂猛回头，便看见大帐之外，出现了一个身穿深灰色斗篷的人形生物。

　　这位人形生物一进大帐，立即摘掉了头上的斗篷，露出一头铂金色短发，看上去四十来岁的成熟男人的脸。

　　“诺哈首领的事情我听见了。我非常抱歉。愿您节哀。”男人轻轻地左手贴于背后，右手拂在胸前，上半身微微向前倾，做了一个非常具有人族风度的礼仪。

　　“塔卡大人请坐。诺哈已死，我的心也随着他一起离去了。”巴颂老态龙钟地说。

　　“大酋长这是哪里的话！在我们的世界里，这只是另一个旅程的开始而已。只要巴颂大人点头，我可以立即还给您一个生龙活虎的传奇萨满！”塔卡说。

　　“做吧！我也没什么可以失去的了。”巴颂重重地点头。

　　塔卡一笑，轻轻地走到诺哈的尸体面前，从储物腰带里抽出一根通体白皙的骨杖。塔卡抓着骨杖的一头，将另一头轻轻地点在诺哈胸前的伤口之上，开始闭目念咒。

　　一股强大而邪恶的气息从骨杖的杖头向四周扩散，瞬间就覆盖了诺哈的整个身体！

　　巴颂眼睛瞪大，一眨不眨地看着诺哈。

　　只见诺哈身上的肌肉以肉眼可见的速度开始萎靡。但与此同时，被乌尔辛杰一斧砍开的胸骨上开始长出白花花的骨丝。骨丝像夜晚萌芽的嫩苗一样颤抖着向前伸展，不多时与被砍开的另一边的骨丝接触，相互缠绕，增强，然后如同拉线一般，将两旁被砍开的胸骨一点一点地拉在一起。

　　与此同时，苍白的肌肉组织可开始覆盖刚才的伤口，最后是皮肤……

　　诺哈突然睁开了浑浊的眼睛，坐了起来！

　　“诺哈！”巴颂老泪纵横！

　　“大酋长！我！我感觉非常奇怪！”诺哈回头看向巴颂。

　　“不用激动，不用紧张。一切都会变好的。”塔卡大人伸手轻轻地罩在诺哈的头上。一股柔和的灰光缓缓地流入到诺哈的头骨之中，诺哈激动的神色慢慢归于平静。

　　“我……我死了？”诺哈似乎终于明白了他的情况。

　　“诺哈，我的好徒儿。我为您引见一下，这位是亡灵帝国的特使立特派恩・塔卡大人。他是法力精湛的传奇亡灵魔导士，曾经在拒马城下用计大败人族大军，诛杀狮心王国的摩尔加迪元帅，威震天下。其实三天前他就找到我了。只是彼时我还没有下定决心，所以没有向你介绍他。但是现在……”巴颂缓缓地说。

　　“多谢塔卡大人的再造之恩！”诺哈转头看向立特派恩，说道。

　　“不必客气……我需要休息一下。”立特派恩朝诺哈优雅地点了点头，然后找了个凳子坐下来，开始掏出一块灵石吸收起来。

　　灵石吸了一块又一块，不多久，立特派恩的脚下全是破碎的亡灵灵石。

　　要想转化复活一位传奇，的确不简单。这些灵石都是从斯塔克公国出口给其他人类国家的亡灵学院的特供品，其中一部分被偷偷走私到亡灵帝国。在亡灵帝国，这种灵石的价格远比其他属性的灵石更为贵重。现在他脚下这堆，如果要换算成金币，那是一个了不得的数字。

　　良久，立特派恩这才缓过劲来。

　　“不得不说，斯塔克人还是有好科技啊。灵石技术如果能够破解……诶。”立特派恩轻轻地叹了一口气。

　　休息完毕，立特派恩站起身来，交给诺哈一块小小的石板：“这上面是我们亡灵帝国的亡灵基本修行法。有空的时候你可以看一看，不过现在，我们还需要借助你的火系天赋。”

　　“我们现在反攻吗？”诺哈站起身来，跳了一跳，感觉自己身体良好，就是有一种难以忍受的饥渴感，让他恨不得现在就咬开一个兽人的喉咙，用兽人的鲜血来沐浴。

　　“没错。乌尔辛杰受你重创，正在养伤，兽人们不敢在这个关头触巴颂大酋长的霉头，也已经退兵。他们怎么也不会想到，现在会是我们大规模反击的时刻！”

　　当是时，无月的天空之上，飞行员美乐与副飞行员蕾依正在全力配合戴琳，解锁着【火星盆地上空】的新场景。贝拉抱着爱尔莎不住地宽慰。

　　无边的黑幕之下，火星盆地巨魔与兽人军队在局部地区的零星战斗依旧在进行。

　　巴颂与诺哈带领着巨魔的死士们，将身体涂得漆黑，正埋伏在巨魔一方的主要战线上，静静地等时机。

　　而在因为战乱早已荒无人烟的乌托比亚大集市中心，有一个早已搭建好的亡灵大祭坛。立特派恩・塔卡缓缓地登上祭台，开始念着含糊不清，却无比沉重的咒语……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第678章 鱼死网破免费阅读。https://xs.23sk.com 