    就在楚涵在基地大街上遇刺，生了接二连三的惊心动魄时，远在主城区的仲魁已经探望完自己的儿子，一脸铁青的从病房里走出。

    “上官荣在哪！”在出病房的一瞬间，仲魁便是满脸杀意的质问。

    “仲魁上将，我们上将现在在会议大厅处理公务，请问您是要见他吗？”无错网不跳字。回答问题的人是黄舒震。

    在昨夜莫名被扒光扔草丛今早又莫名被质问了之后，好不容易重获自由的黄舒震还没搞清楚到底生了什么，又被赶集似的推到了这里来负责仲魁的接待。

    此刻见到仲魁一出来就带着杀气，他身后的病房里还不断传来类似精神病人的乱叫声，完全不清楚昨天和今天到底怎么了的黄舒震简直一脸蒙圈，只能中规中矩的回答。

    哪知他是中规中矩，与他面对面的仲魁可就完全认为他是在挑衅！

    “小小少将！你他。不想活了？”仲魁毫不犹豫的将自己的怒火往黄舒震的脸上喷：“立即带我去见上官荣，不然我活扒了你的皮！”

    黄舒震身子一抖，惊骇的连忙转身带路，同时内心更是完全懵了，咋一个晚上的功夫，整个基地大变样，这向来与南都基地井水不犯河水的仲魁，怎么一来就火气这么大，好歹自己也是个少将，而且他的将级军衔还是在上京给封的，这仲魁凭啥骂他？

    带着种种疑问和不爽的心情，黄舒震一路无话的将仲魁带到了主城区的会议大厅，开门见到一群其余基地的将领和上官荣后，黄舒震再不解也只能引仲魁入门后退下。

    而仲魁在进屋之后，根本不看其他人，直接冲着目光冷然的上官荣大声下令：“上官荣，你还在这里浪费时间，还不赶快把楚涵抓起来！”

    哗

    顿时原本安静的会议大厅喧哗声四起，不少年轻将领都面面相觑，而个别人则是面露了然，沈云楼更是眼露精光。

    而此刻在南都基地一锅粥的情况下，受到攻击的仲恺究竟是谁下的手查无可查，唯独只能从疯疯癫癫的仲恺那里突破。

    仲魁无疑见过了仲恺，莫非真是楚涵干的？可他到底是怎么做到的？

    “仲魁上将。”上官荣的声音平淡，坐于位上甚至都未起身，看向仲魁的目光更是充满了不友善：“楚涵也是上将，我没有资格抓他，更何况仲恺上将这么信誓旦旦，莫非有擒拿楚涵的理由？”

    “他废了我儿子！”仲魁几乎是狂怒的吼出：“这个理由还不够？”

    上官荣冷笑开口：“一，没有任何证据说明是楚涵所为，我不会出手抓他。二，哪怕你真的信你那个疯了的儿子的话，坚信是楚涵残害了你的儿子，我不能阻止你对楚涵动手，但我必须提醒你一点，哪怕真的是楚涵动的手，在他的上将优待条例里，这还不够，你依旧没有抓他的权力。”

    仲魁双目猛然瞪大，喷火的怒意似乎已经形成了实质，要和眼前的上官荣拼个你死我活：“好啊你这个老不死的东西，你是不是故意帮着楚涵说话要害我的儿子？！”

    “少血口喷人。”上官荣依旧没起身：“你要对付楚涵请自便，别扯上我，我不管你俩的事。”

    一句话，上官荣直接将事情与自己撇的干干净净，也让屋内的不少人在心里暗骂了一句老狐狸。

    “你竟然叫我自己动手？”仲魁没想到自己一来，上官荣竟然如此不配合：“这是你的基地，在你的基地出了这档子事，你竟然撒手不管，甚至放任楚涵在基地里乱走，明眼人都能看出来他最有动机！整个基地，就他什么事没有，我儿子却受到如此残害，不是他在捣鬼是谁？”

    上官荣嘴角一扯：“所以呢？哪怕他把你儿子杀了又怎么样，关我啥事？我现在基地里研究所失火，管不着你的家务事！”

    “操。你。妈！老子毙了你！”仲魁气得不行，当即就取出了枪想把上官荣给毙了，可就在此时

    “急报！”忽然一声大喊从屋外响起，来者正是慕容珞城，他连敲门都来不及，嘭的一脚踹开门，进来便是直接开口：“长官，楚涵上将在平民区遭到了刺杀！”

    哗

    一句话激起千层浪！

    整个会议大厅顿时爆，震惊与不可置信的声音不绝于耳！

    “楚涵？被刺杀？”

    “什么情况？他？”

    “我靠南都基地到底怎么回事？到底谁是幕后主使，现在全部乱了啊！”

    “我天连楚涵都遇害，我该庆幸我是个小扑街谁都不认识，我所在的基地也普普通通没拉仇恨吗？”无错网不跳字。

    之前还在叫喧着要把楚涵抓起来的仲魁也是惊愕万分，在他的思维里楚涵就是第一个到达南都基地的，肯定连夜布置了很多事，所以自己的儿子遇害一定是楚涵主使，除了仲恺一口咬定是楚涵对他下手之外，仲魁也问清楚了缘由，他坚信以楚涵的性子绝对忍不了仲恺的口出狂言，所以便直接下了手，虽然没有证据，但是仲魁万分肯定。

    可是当下竟然爆出楚涵被人刺杀的消息，直接将仲魁之前的理论完全推翻，如果楚涵能够在南都基地神不知鬼不觉的布下陷阱让仲恺遇害，那他怎么还会被刺杀？

    “一定是自编自导自演！”仲魁忽然想到这个问题，而后脱口而出：“现在楚涵是不是已经轻轻松松打跑了那些人，然后连受伤都没有？不但树立了英雄形象，更排除了他的作案嫌疑！”

    听着仲魁的话，不少初入茅庐的年轻将领纷纷觉得有道理，一个个恍然大悟的点头。

    可惜事情并不会依照剧本来演，而是充满了戏剧性，慕容珞城立即否定了仲魁的话：“完全不是，楚涵上将受伤了！现在这件事已经闹得满城风雨，事地点就在距离城门不远处，楚涵上将刚刚送走黑芒战队没多久就遇到了刺杀，因为事情闹得很大，又是当街遇刺，所以那里已经围聚了很多人，里里外外好几圈，我们的人挤不进去，还是侦察队听到消息从居民口中打探到的！”

    慕容珞城一口气说完，不但彻底将仲魁的猜测否定，更是又在末位处加了一句：“并且刺杀楚涵的人是一批完整的刺杀队，由十四名五阶进化者和一名六阶进化者组成！”