    

    对于自己这位二师娘，陈玄可谓是又恨又爱。

    小时候美曰其名给自己洗澡，都差点把他给玩废了。

    赵南初白了他一眼，不屑说道；“就你那根小蚯蚓，本姑奶奶现在还看不上，等养几年再说吧。”

    听见这话，陈玄松了口气，自己这位二师娘古灵精怪的像个妖精，整人的手段层出不穷，其中最让陈玄记忆犹新的便是有一次趁他睡着了抓来一百根毒蛇放在自己的被窝里，以至于陈玄第二天早上差点去见了阎王爷，好在林素衣医术高超，不然他就真嗝屁了！

    当然，诸如此类的事情陈玄自己都数不过来了，他依稀记得还有一次这娘们还骗自己吞下了一根筷子长的蜈蚣……

    有时候陈玄都在想自己能活到现在，简直他妈的就是一个奇迹！

    “对了，等下把我的衣服洗了。”说完，准备走进屋的赵南初又偏过头来对着陈玄充满诱惑性的说道；“那里面可有我的贴身衣服哦，你小子要是敢偷偷藏起来有什么歪想法，老娘就废了你那祸害人的玩意儿！”

    看着走进屋还不忘比了一个剪刀手的赵南初，陈玄顿时打了个寒颤，忍不住加紧了双腿，小时候被整蛊的一幕幕，犹如电影一般划过他的脑海。

    不过想到自己明天就能够离开这个恶魔师娘的身边，原本有些不舍的陈玄顿时又有些期待了起来！

    看着墙角架子上的一堆衣服，陈玄只能老老实实的做起了洗衣工，不过这种事情也只有赵南初才会让他干，大师娘林素衣虽然看上去也大大咧咧的，但是从来没有让陈玄洗过她的衣服，至于贴身衣服就更别提了。

    “老大，你真想让这小王八犊子明天就离开？”屋里面，赵南初翘着腿一脸慵懒的坐在一张躺椅上嗑着瓜子，对着一旁正在架子上摆弄着药材的林素衣问道。

    林素衣淡淡道；“近二十年了，他也该出去了，别忘了他背负的责任！”

    赵南初黛眉一皱，然后说道；“这小王八犊子突然要离开，我还真有些舍不得，不过外面那些花花世界这小东西能挡得住那种诱惑吗？要是他在外面找了一堆女人咋办？也不知道咱们九个上辈子是造了什么孽，居然最后都会便宜……”

    “老二，你说的太多了！”林素衣挥手打断她，说道；“你应该明白，他身上背负着什么，属于他的命运轨迹，也该开始运转了。”

    赵南初没有再多说什么，属于那个小子的命运才刚开始，但是属于她们的命运早在十几年前就注定了！

    那个小王八犊子可是她们九个的克星啊！

    “二师娘，我洗好了！”陈玄这时从外面走进来。

    闻言，赵南初抬起头来，伸出自己的大长腿笑眯眯的对他说道；“小犊子，过来，给师娘捶捶腿！”

    这活儿陈玄愿意干，立马屁颠屁颠的走了过去，蹲下身给赵南初捶腿，赵南初虽然已经二十九岁了，而且还生活在这鸟不拉屎的山沟沟里面，但是她保养的很好，水嫩嫩的肌肤，仿佛吹气可破，犹如十五六岁的少女一样。

    当然，捶腿归捶腿，陈玄可不敢吃自己这位恶魔师娘的豆腐，他要是做了，能不能活着见到明天的太阳都是一个问题。

    “小犊子，你隔三差五的去偷看王寡妇，不知道我这皮肤和她比起来，哪个更嫩一些？”赵南初笑眯眯的看着目不斜视正在给自己捶腿的陈玄。

    闻言，陈玄嘿嘿一笑，说道；“当然是二师娘你了，王寡妇哪里能跟二师娘你比。”

    赵南初继续笑眯眯的盯着他；“既然如此，那咋不见你来偷看二师娘洗澡了。”

    “呃……”陈玄心里大汗，急忙把头摇的像拨浪鼓似的；“不敢！”

    “哼，瞧你那没出息的样子。”赵南初伸出玉手在他的后脑勺拍了下，继续说道；“再问你一个问题，你觉得我和你大师娘谁更好看一些？”

    陈玄的额头上已经流下了冷汗，他偷偷的看了眼正在摆弄着药材的林素衣，他知道，自己接下来的回答得罪任何一个只怕都没好果子吃。

    “大师娘和二师娘一样漂亮，以后我娶媳妇一定要娶像大师娘二师娘这样的。”

    闻言，林素衣和赵南初内心同时一颤。

    “哼，油嘴滑舌的家伙，你这个回答我不满意。”赵南初瞪了他一眼，再问道；“你说，如果让你在我们当中选一个做老婆你会选谁？”

    陈玄的眼睛睁的贼大，不停的在林素衣和赵南初的身上扫来扫去，这个问题他还真没想过，两位师娘可都是祸国殃民级别的，这让他还真不好选。

    林素衣也朝他看了过来，其眼神里面有着危险的信号释放，仿佛是陈玄的回答让她不满意的话，挨揍那绝对是少不了的。

    “要不，两个都选？”这货的眼神在林素衣、赵南初的身上打量了下，试探着问道。

    “好啊，你这小王八犊子果然对我们有想法……”赵南初和林素衣都眼神不善的看着他，大有动手的意思。

    见此，陈玄急忙说道；“停停停，二师娘，能不能再换一个问题？”

    “好，那我就在给你一个机会，你说我和你大师娘谁的身材更好一些？”

    “没量过……”这货脱口而出。

    不过说完之后他就后悔了，因为两道如同要杀人一样的目光已经齐齐落在了他的身上。

    随后，屋子里面顿时传来了一阵哭爹喊娘的声音。

    论身手，陈玄很清楚，十个他恐怕也不是这两位变态师娘的对手，到头来只能挨揍。

    足足半个小时，当陈玄这家伙像条死狗一样躺在地上，进气多出气少的时候，在他眼中就如同两个悍妇一样的师娘这才停下手来。

    瞧着这货躺在地上不动，赵南初直接踢了他一脚；“行了，别装死了，就你这小犊子那身皮子弹都打不穿，看在你明天就要滚蛋了，今晚二师娘给你一个特别的奖励。”

    听说有奖励，陈玄立马蹦了起来，舔着脸问道；“二师娘，啥奖励？”

    “今晚给我们暖床！”

    闻言，陈玄的脸顿时黑了下来！

    第二天一大早，陈玄就被林素衣和赵南初给赶出门了。

    瞧着自家那紧闭的大门，顶着一对熊猫眼的陈玄可怜巴巴的。

    “唉，哥这一去还不知道多久才能回来，师娘，你们可要在太平村等着我回来啊！”陈玄不舍的朝太平村望了望。

    不过当他再次转身，这货的脸上立即浮现出了一抹兴奋；“终于可以走出太平镇到外面去看一看了，东陵，城里的姑娘们，我陈玄来了！”

    “这小王八犊子走了！”

    距离村口不远的一座山上，林素衣、赵南初两人站在这里目视着那个少年远去的背影。

    林素衣淡淡的说道；“你要是舍不得可以去陪他，这里有我一人守着就够了！”

    “切，老娘会舍不得那个小王八犊子……”赵南初虽然一脸不屑，不过其眼神深处还是有着不舍，怎么说这也算是她养大的小崽子啊！

    “猛虎出笼，这天下终将会风云莫测，把消息传给神都那边吧！”

    林素衣抬头望着这片天地，其清澈的美目中，有着摄人的神光绽放！

