    新一个月的开始，明后两天估计小爆发一下，你们有花的就砸一下，谢谢``

    凌笑拖着重伤的身体回到自己的房间就倒了下去，不醒人事了。

    要不是他之前修炼了金刚五变诀，只怕在之前被那劳家老者连轰了两记当场就挂了。

    尽管如此，他也受了非常重的伤，体内的五脏老腑都被碎裂了。

    还好他及时服用了丹药，三分归元气与金刚五变诀都在自行运转着，丹药的药力很快便被分化了开来。

    可惜，他流血过多，还是晕了过去，没了自动意识，两大玄功的吸收的速度减慢，修复起来自然慢了许多。

    凌笑根本不知道他房间中除了夏萱萱之外还有一人，如果是敌人的话，凌笑只怕再也见不到明天的太阳了。

    “姐姐，大哥哥他怎么样了，求求你快救救她”夏萱萱在凌笑轰破屋顶去追劳家老者的时候就被惊醒了。

    在她身边的赫然是今天在酒楼出言帮助过夏萱萱的冷艳少女。

    这少女一袭简单的白色绸缎，娇艳如花，肤如凝脂，周身泛着淡淡的寒气，使人不敢亲近。

    白衣少女摸了摸夏萱萱的脑袋，然后俯下身子去查看凌笑的伤势。

    白衣少女搭着凌笑的脉博，微皱了一下眉头，然后取出了两颗丹药硬塞到了凌笑的嘴中。

    “萱萱别急，你大哥哥他休息一下会好起来的”白衣少女淡淡地对着夏萱萱道。其实，她心里也不知道凌笑还能不能活得过今晚。

    刚才她检查了凌笑的身体，发现凌笑身子极其虚弱，五脏六腑都移位了，只怕换做一般人已经绝无生机了，而凌笑还能保持着气息，这已经算是奇迹了。

    她不忍心让夏萱萱难过，所以才说了一个善意的谎言骗骗她。

    “哦，那我在这里守着大哥哥，等他好起来为止”夏萱萱坐在凌笑身边，担忧的眼神一眨不眨地看着凌笑。

    其实，别看她小，她心里还是很聪明的，看着浑身是伤的凌笑，她就知道她的大哥哥受了很重的伤了。

    白衣少女见夏萱萱如此执着，也没再说话，只是瞥了一眼地上的凌笑，然后坐到了床上打坐了起来。

    也不知道过了多久，坐在凌笑身边的夏萱萱眼神渐渐困了下来，最后坐着睡着了。

    而躺在地上的凌笑，身边却是开始发生了异变。

    只见他周身慢慢腾升起金色的光昏，这光昏越来越大，最后照亮了整间房子。

    打坐中的白衣少女察觉到了异样，睁开了眼睛看着被金光包裹着的凌笑，小嘴微张，表情甚是惊讶。

    “这是什么玄法？”白衣少女在心里疑惑道。

    此时，凌笑正在自我修复中。

    之前，他服了自己的丹药，白衣少女又给他多服了两颗，强大的药力足够支撑两大玄功吸收了。

    只是速度有些慢，可是却是实实在在修复滋润着身体的肌能，早已抽空的玄力也得到了补充。

    凌笑再次展现强大的生机，这正是金刚五变诀带来的神奇之处。

    一夜很快过去，凌笑的身体金光耀眼到了极点。

    最后，又全部消散得无影无踪。

    “唔……”凌笑微微张开了眼睛，轻呼了一声。

    “大哥哥你醒啦！”夏萱萱立即惊呼了起来。

    “萱萱，你怎么坐在这”凌笑有些虚弱地说道。

    尽管他身体恢复了，可是流血不少，身体还没恢复到最佳状态。

    “大哥哥，你昨晚受伤了，是水姐姐救了你”夏萱萱说道。

    “水姐姐？”凌笑站起了身子，看着房间哪里还有人在。

    夏萱萱也回过头看去，也没发现那白衣姐姐的存在了。

    “明明刚才还在的，她跑哪去了？”夏萱萱不解地说道。

    “好了，大哥哥知道了，萱萱你快到床上睡一下，看你这黑眼睛都像大花猫一样不好看了，等一下大哥哥去给你弄吃的”凌笑摸了摸夏萱萱的脑袋说道。

    夏萱萱很乖巧地点了点头，然后爬到了床上睡觉去了。

    凌笑满意地看了一眼，自己坐在了椅子上再次打坐了起来。

    半个时辰后，凌笑再次醒了过来。

    “呼，真是险，差点就挂了，还好挺了过来，等参加竞选之后，我应该可以再次突破了”凌笑轻呼了一声。

    他这一次太冒险了，如果早把败家仔或小金放出来，自己也不用受这罪了。不过他并不后悔，只有经验生死之间的博斗，才让自己累积更多丰富的打斗经验和突破的契机。

    经过昨晚一战，凌笑很明显感觉到自己的瓶颈越来越松动了，中阶的玄力也达到了巅峰，只要把心境调节好后就可以尝试突破高阶玄士了。

    他进阶中阶玄士也有大半年了，要不是把大部分精力放在炼丹和修炼精神力上，只怕他早就突破成为高阶玄士了。

    不过，有得必有失。

    自己虽然没能加快进晋，可是却成为了一名让人尊崇的炼药师也觉得十分划算，况且还可以利用精神力攻击，这简直是得多过失了。

    凌笑带着夏萱萱出了房间之后，不少人见到凌笑都是一副惊讶的样子，眼神中透着疑惑之色。

    “老大早啊，今天我们到外面逛逛去”华晓桂出现在凌笑面前笑道。

    昨晚他喝醉了，在床上睡得死死的，根本不知道凌笑遇袭一事。

    “没问题，不过先解决肚子问题，再给萱萱做几套衣服再说”凌笑应道。

    “好咧，我们一起去吃东西”华晓桂爽快地应道。

    自从华晓桂从家族出来，就只有凌笑不介意他是中阶玄者的身份，其他人似乎都不愿意与他为伍，必竟人家大部分人都是玄士阶的高手，唯有他一人是玄者。

    如果别人知道他是一名炼药师，只怕其他人都赶紧过来巴结他了。

    用过膳之后，凌笑找了一家裁缝店给夏萱萱做了五套衣服，每一套都是用上等的绸缎布料。

    等夏萱萱换上衣服后，简直如一名可爱的小公主，粉嘟嘟的样子极讨人喜欢，哪里还有半点乞丐的样子。

    “萱萱你家在哪？大哥哥送你回去好不好？”凌笑抱着夏萱萱轻声问道。

    昨天，他救下夏萱萱一直都没问她家住在哪呢。

    如今他竞选在即，没办法带着夏萱萱只好先让她回家，等时机成熟了再教她修炼。

    说到家，夏萱萱小眼眸里泛起了泪花“大哥哥……萱萱没有家”。

    凌笑心里没来由一疼，她太像前世的他了，都是无家可归的孤儿。

    当即抹去她小脸蛋的眼泪道“不要哭，以后大哥哥就带着你，教你修炼好不好？”。

    夏萱萱止住了哭声，看着凌笑坚定地点了点头。

    凌笑带着夏萱萱与华晓桂逛在紫天城内。

    这里各种店铺云集，路边偶尔还见有穿着紫天宗武服的弟子在摆摊。

    经过一番打听，凌笑才知道，这些紫天宗的弟子是把不需要的东西拿出来卖，他们不想卖给商铺，而选择摆摊完全是为了能卖个好价钱。

    必竟在紫天城内来往的人口较多，经常有各地的武者过来这里淘宝。

    因为这里有不少好东西出售，比如灵草武器……，运气好的话，遇到合适自己修炼的东西，那就划算了。

    凌笑与华晓桂东张西望，就像乡巴佬进城一般，看着摆出来的东西都极为好奇。

    “咦，这是血星藤”华晓桂来到一处地摊前看着一株赤红的灵草惊讶道。

    “小兄弟好眼力，二阶低阶血星藤，只卖八千金币，要的话我这里一共有三株，只收一万六千金币好了”摆摊的男子说道。

    这男子莫约三十岁，有高阶玄士的实力，不过看他的武服标志应该只算是紫天宗的外门弟子。

    “这贵了吧，血星藤最多值五千金币一株，三株我给你一万三千金币我要了”华晓桂可是一品炼药师，对这些灵草的价格熟悉的很。

    “小兄弟，你这价砍得太厉害了吧，我可是冒险才得来的，如果你真想要一万五千金币不二价了”摆摊的男子说道。

    “一万三千已经是市场最高价了，你爱卖不卖，反正这血星藤也只有炼成丹才能发挥它的功效，一般人要来也没用”华晓桂说道。

    凌笑看着有模有样的华晓桂，觉得这家伙看起来瘦弱好欺负，原来也有着如此执着的一面，一想起昨天这家伙能站在自己这边，凌笑就把他当成是自己掏心掏肺的兄弟了。

    那男子看华晓桂如此坚定，摇了摇动，把三株血星藤卖给了华晓桂。

    “呵呵，血星藤可不好找，如果是别的炼药师看到，这三株卖出两万五金币都不成问题，赚大了”华晓桂对着凌笑开心地说道，然后把血星藤给收了起来。

    “没想到你这家伙还真有一套，走，我们过那边看看”凌笑说了一句，然后又朝着前方走去。

    走了一段之后，华晓桂倒是收了不少二阶的灵草，这家伙都是经过一番砍杀才买下来。

    凌笑都有些无语了，换做是他从不讲价，直接给金币走人了。

    没走多远，凌笑发现一名邋遢的年青人前面摆着两株金色小花。

    第一眼便深深地吸引住了凌笑的眼球。

    “金兰花！”凌笑拉着夏萱萱快步地走向那邋遢的年青人面前，看着他地下摆着的两朵小金色惊呼到。

    “老大，金兰花没啥用，等吧，我们去另一边看看”华晓桂也看了一眼金兰花，觉得没啥意思，他怕凌笑不懂行，拉着他就要走开。

    可是，凌笑却是站定着，对那年青男子问道“这两朵花多少金币？我要了！”。

