    赵御跟在安剑清的身侧，期初还没觉得有什么。

    可逐渐的，接近外城之后，赵御的脸色也慢慢的变了。

    看热闹的人越来越多，很多人口口相传之下，知道那个已经死透的尸首是曹正淳。

    结果不管有物仇怨，臭鸡蛋, 烂菜叶子，一个劲的朝着曹正淳的尸首丢去。

    曹正淳不是个什么好鸟，这话不假。

    可这些拿着臭鸡蛋和烂菜叶子朝着尸首泄愤的人，难道他们都受到过曹正淳的迫害？

    不见得吧？！

    或者说句不好听的话，他们连被曹正淳迫害的资格都没有。

    可菜叶子臭鸡蛋依旧朝着已经死透的曹正淳而来。

    “赵镇抚使……”

    看着赵御逐渐变化的脸色，一旁的安剑清放慢速度, 和赵御并排而行。

    “嗯？”

    赵御转头看向安剑清, 脸色有些难看。

    “你觉得，如果今日皇帝陛下以擅杀皇亲舍了你，那囚车上换成是你，这些人会不会如此对你？”

    安剑清知道，赵御初雪大灾的时候为了灾民不惜得罪了各方的权贵。

    按理来说，赵御应该是这些灾民的救命恩人。

    可不知道为什么，当安剑清问出这个问题的时候，赵御居然无言以对。

    而内心深处，赵御觉得如果换成是他，这些或许受过他恩惠的平民，依旧会如此对待他！

    理由很简单。

    朝着曹正淳的尸首扔鸡蛋和烂菜叶子的这些人，并不是痛恨贪官污吏，而仅仅只是觉得羞辱这等身份的人，是一件令自己感到十分畅快的事！

    “属下还有要事在身，告辞！”

    赵御没有回答安剑清的话，只是猛地调转马头，朝着西缉事厂而去。

    事情既然做了，就没有后悔这一说。

    赵御自己心里也明白，当初之所以决定站出来，只是绕不过自己心里的那道坎而已。

    ……

    西缉事厂, 监司值堂。

    “靳一川！”

    赵御回到监司值堂，将几个百户都召集了起来。

    “属下在！”

    靳一川一步上前，对着赵御抱拳候命。

    “传令所有监司力士待命，任何人不得空缺！”

    赵御将随身腰牌摘下，扔给下方站着的靳一川。

    “领命！”

    靳一川接过腰牌，转身出值堂去召集本部力士。

    “季风！”

    赵御环视了一圈，随即看向最后站着的季风。

    “属下在！”

    季风上前一步，来到正牍前。

    “你先一步带着驾帖，前往曹正淳的府邸交割！”

    赵御说着，将安剑清给的那一份驾帖，扔给了季风。

    “遵令！”

    双手接住驾帖，季风也领命而去。

    等着两人离开之后，站在下方的沈炼和卢剑星对望了一眼。

    “大人，出什么事了？”

    卢剑星上前一步，对着赵御轻声问道。

    从他们进入值堂开始，他和沈炼就发现这个上官的神色有些不对。

    “接下来，可能要杀人了……”

    赵御半依在正堂大椅上，伸手揉了揉眉心道。

    杀人？

    卢剑星和沈炼都是一愣。

    杀人这种事，对于锦衣卫来说还算新鲜？

    眼见赵御不想说话，卢剑星和沈炼也没有多问。

    片刻之后，靳一川已经召集了本部所有的力士，回值堂复命。

    两炷香之后，一名传令小旗官走进值堂，告诉赵御季风已经交割完毕。

    “走吧！”

    赵御起身，穿好飞鱼服，挂上绣春刀，先一步走出了监司值堂，众人紧随其后。

    西缉事厂衙门口，二十几号彪悍的力士整整齐齐的站在衙门外。

    别说其他人了，就连西缉事厂的番役们，看到这二十多人都不自觉的咽了口唾沫。

    监司本部的人数虽然不多，可这二十多人站在一起，却给人一种千军万马得荒唐感觉。

    “出发！”

    赵御上马，带着所有力士前往曹正淳的府邸。

    内城一处宅院外，季风摩挲着手中的绣春刀，时不时地看一眼身侧那些瑟瑟发抖的曹府家眷。

    “人的命，天注定……”

    看着那些平日里高高在上的犯官家眷，再想想几个月之前还只是一个小小力士的自己。

    谁又能想到，短短几个月的时间，自己就能穿上这一身以往做梦都不敢想的飞鱼服？

    就在季风胡思乱想的时候，赵御带着人马来到了府邸外。

    “大人，案犯家眷已经全部验明正身，是否……”季风牵过马缰，随即小声的在赵御的耳边问道。

    赵御看了一眼季风，随即又看向齐刷刷跪在府邸外的犯官家眷。

    足足了数百人……

    “这里的事就交给你了！”

    赵御看了一眼跪在地上的数百人，随即心下一狠，直接带着监司本部的所有人进了府邸。

    “遵令！”

    季风抱拳领命，可低下的嘴角却泛起一抹诡异的弧度。

    ……

    曹正淳虽然是内臣宦官，可宦官和宦官却不同。

    到了曹正淳这个份上，别说弄一个外宅了，就是敲锣打鼓的娶媳妇，别人也不敢多说一个字。

    这一作宅院，是赵御见过除了魏忠贤之外，最豪奢的一处。

    前后院落加起来有四进，装饰也极为考究。

    四进院落，别的不去说，只是那两侧廊圃中，各自分别种有桃花，眉柳，金桔，腊梅。

    亭台楼榭也错落有致，一座府邸当中，居然毫无违和感的囊括了四季之轮！

    “搜！”

    进入前院之后，赵御一抬手。

    手下监司力士立刻四散而开，进入两侧厢房开始抄家。

    这些监司本部的力士，原本是不会抄家这一门手艺的。

    可自从上一次跟着赵御传首江湖的时候，其他的本事没学到，这抄家的手艺倒是娴熟了不少。

    不一会儿的功夫，力士们已经从前院厢房当中，搜出了价值数十万的古玩字画。

    就在赵御查看那些力士搜索出来的字画的时候，府邸外传来一阵阵凄厉的惨叫声。

    随之而来的，是一股让人作呕的血腥味。

    “去内堂！”

    赵御将手中一卷名画扔下，随即看了一眼紧闭着的大门，抬脚朝着内堂走去。

    原本这么大的一处宅院，想要抄干净，没个一两天根本就不现实。

    可在监司本部力士的手下，曹正淳的着一座院子连三个时辰都没坚持下来，就被搜刮一空。

    “就这么点？”

    看着堆积如山的各种宝贝还有金银，其他人眼睛都直了，唯独赵御却似乎有些不太满意。

