    签完合同后，孟浪跟着张伟回到了3601。

    “你是叫孟浪吧，我给你介绍下你未来的室友，我叫张伟，这一对是吕子乔和陈美嘉，这一对是胡一菲和曾小贤。”张伟热情地介绍道。

    胡一菲之前已经见过了，吕子乔和陈美嘉纷纷热情的和孟浪打着招呼。

    这时只见曾小贤十分骚包地抹了抹头发，摆了个无比尴尬的造型：“孟浪小哥你好，好男人就是我，我就是曾小贤。”

    孟浪闻言愣了愣，随后恰到好处地露出了礼貌而不失尴尬的微笑，自我介绍道：“大家好，我叫孟浪，赵钱孙李的孟，划船不用桨的浪，今年24岁，你们应该都比我大，以后可以叫我孟浪，也可以叫我阿浪。”

    “目前我在一家快递公司工作，是公司在华东大区的第二负责人，平时的作息也比较规律，没有不良嗜好，应该不会给大家带来什么困扰的，以后大家就是邻居了，请多多关照。”

    “欢迎欢迎！”

    这时胡一菲过来问道：“那孟浪你什么时候把行李搬过来啊？”

    “我昨天晚上刚到魔都，明天才去公司报道，行李我没带，一会儿有空直接去买就可以了。现在大家有空吗，我请大家去楼下餐厅吃中午饭，我看网上说这附近有家小南国，本地菜做得挺不错的。”孟浪兴致勃勃地邀请道。

    “那感情好啊，我们都有时间，对吧？”张伟闻言立刻答应道，同时疯狂地给其他人使眼色。

    ‘出去吃什么不是关键，关键是别忘了刚才一菲说中午要请我们吃蛋炒饭！’

    其他人秒懂了张伟的眼神，纷纷附和，于是大家一起出门来到了小南国。

    等进了包厢里，看着众人纷纷入座后孟浪很是客气的把菜单先递给了坐在自己旁边的吕子乔，示意大家随意点菜。

    爱情公寓的众人心肠还是很不错的，包括张伟在内，每个人都只是点了一两个不是很贵的家常菜，最后菜单转回到孟浪手里，他看了看就又加了一只澳龙和一瓶不错的红酒。

    曾小贤见状直呼老板大气，孟浪礼貌的笑笑没说什么，哪都通公司的收入还是很可观的，更何况孟浪还是华东大区的第二负责人。

    饭桌上，孟浪终于不用再表演什么“都在酒里”的尴尬情节，和众人边吃边聊很是热络，交谈中也得知了曾小贤即将远赴阿拉善的事情，这让孟浪颇为意外。

    吃得差不多了的时候，张伟发现陈美嘉面前的酒杯还是满的，一口都没动过，于是疑惑的问：“美嘉，这酒是不合你的口味吗？要不我替你来喝吧。”

    陈美嘉闻言眨了眨眼，假装淡定的说道：“我怀孕了，不能喝酒。”

    “什么？怀孕？！”X4

    众人一脸震惊。

    此时吕子乔一脸笑容地拉起了陈美嘉的手，朝众人说道：“这是真的，前几天我和美嘉去医院检查过了，美嘉有了我们的孩子。”

    胡一菲：“那你们打算……”

    “领证，结婚，不兜圈子，不掉链子！”陈美嘉回答得斩钉截铁。

    “可以可以。”

    “恭喜恭喜！”

    “百年好合。”

    “早生贵子啊！”

    众人祝贺着，饭桌上的气氛变得更加融洽了。

    胡一菲对着陈美嘉和吕子乔问道：“那你们准备什么时候领证啊？”

    “还没定！”“不着急！”陈美嘉和吕子乔同时回答，答案却截然不同。

    陈美嘉脸上的幸福突然消失不见，转过头来定定的望着吕子乔，顿时一种说不出的压抑感扑面而来。

    常言说得好，最怕空气突然安静。

    这时吕子乔的背后已经被冷汗浸透了，他甚至隐隐看到死神正在朝他招手。

    不过毕竟是当年的浪里小白龙，经验何等的丰富？不到两秒钟吕子乔就强自镇定了下来，解释道：“我的意思是结婚这么大的事情，要慎重，免得出纰漏！”

    孟浪看着陈美嘉转嗔为喜的样子，心里对吕老布佩服得五体投地，即便已经不再年轻了，这临场反应能力依旧不减当年。

    单论求生欲，我孟浪愿称你为最强！

    聊爆了都能圆回来，下次可以考虑约他一起狼人杀。

    孟浪正在走着神，那边陈美嘉在和已经领过证的胡一菲取经，时间就这样慢慢地流逝着。

    看大家已经吃得差不多了，孟浪去前台刷卡付了账，魔都的消费水平还是蛮高的，一顿饭吃了五千多块，孟浪这个月百分之二的工资就这么没了。

    回到包厢里，孟浪正准备招呼众人离开，却发现陈美嘉正一脸焦急地抓着吕子乔嘀咕着什么，而张伟却在旁边一脸郁闷的欲言又止。

    原来就在刚刚孟浪出去结账的时间里，张伟邀请大家参加他律所的开张仪式，并隆重向大家介绍了一款名为“大算”的万年历小程序。

    可谁知陈美嘉立刻下载了“大算”，通过查询她得知自己和吕子乔在一整年里唯一适合结婚的时间只有今天下午的一点到四点。

    顿时陈美嘉就慌了，拉着吕子乔就要直奔民政局。

    发现自己律所开张仪式被忽略的张伟在一旁尴尬不已，但也没有办法，毕竟领证是更大的事，只好一脸不开心地来给孟浪解释了刚刚包厢里发生的这件事。

    等到孟浪弄明白经过，那边陈美嘉已经拍板做出了决定。

    现在、立刻、马上去民政局领证。

    吕子乔哪敢反对，立刻表示听从领导指示。

    于是胡一菲开始了任务安排：“张伟，孟浪！你们两个单身汉负责赶回公寓拿美嘉和子乔的户口本身份证，我和曾小贤陪着子乔美嘉先行一步去民政局排队！行动起来，GOGOGO！”

    果然是爱情公寓啊，有内味了！

    孟浪虽然被强制安排了任务，却没有半点的不高兴，反而饶有兴趣地和张伟向着公寓赶去。

    等拿到了身份证和户口本，孟浪叫了一辆网约车和张伟一起向着民政局出发了。

    路上张伟一直闷闷不乐的看向窗外，突然他好像注意到了什么，坐在后座扒着司机师傅的座椅喊道：“停车！师傅你快停车，那边有人要跳河！孟浪，咱们快去救人！”

    “吱——呀——”

    司机受惊之下急踩刹车，汽车轮胎和地面摩擦产生了刺耳的声响，这时路边一个穿着黄色运动衫和运动短裤的短发少女听到如此动静不禁扭头看了过来，却一个没注意脚下踩到了石头摔倒在地。

    下了车的孟浪看到这一幕有些无语，该说果然是爱情公寓的世界吗？他今天一天遇到的巧合比之前一年还要多。

    “张伟，你去看看那边要跳河的人吧，我看看这个小姑娘怎么样了。”

    “好，那孟浪你小心点”张伟悄摸摸地凑过来在孟浪耳边叮嘱道，“小心别是来碰瓷的。”

    孟浪闻言不禁笑道：“张伟你想太多了，碰瓷找的也是司机师傅不是咱俩，再说了这小姑娘穿着打扮看起来也不像是缺钱的，你快过去吧，万一真是有人要跳河去晚了那就是罪过了。”

    看到张伟跑远了，孟浪走到短发少女旁边，缓缓蹲下身来问道：“这位美女，你是不是扭到脚了，需要帮忙吗？”

    短发少女抬头看了孟浪一眼，表情没有丝毫变化，淡淡地回答道：“确实是有一点扭伤，不过没有伤到筋骨问题不大。”

    孟浪对于少女的淡定稍稍有些意外：“你确定吗？”

    “我学过简单的急救和外科医疗，初步判断我的脚踝只需要再休息三分钟左右就能恢复行动能力了，如果可以，麻烦你帮忙扶我到边上一点的地方坐下，留在这里可能会影响到过往的行人。”

    “好的，没问题。”说罢，孟浪上前微微躬身搭起少女的一条胳膊，向着张伟的方向走去。

    等到架着她走到了靠近湖边的地方，孟浪扶着少女缓缓坐下，指了指正在人工湖最边缘处交谈的张伟和张伟口中那个疑似想要跳湖的coser女孩对着少女歉意一笑。

    “很抱歉，刚才是我的朋友在车上看到了似乎有人想要跳河，他情急之下才喊的刹车，不小心吓到了你才弄成了这样。”孟浪脸色有点赧然，但也不好怪罪张伟，毕竟他也是出于好心。

    短发少女释然一笑，摇摇头道：“当然是救人要紧，我也没有真的伤到，你过去看看你朋友吧，他那边可能更需要帮助。”

    该说不愧是狗血之王爱情公寓的剧本吗？短发少女话音刚落，那边的张伟和美少女战士就已经落水了。

    孟浪不禁捂脸苦笑，果然，张伟这个人最让人放心了。

    嗯，相信他，没对的！

    时间紧迫，张伟已经被不会游泳胡乱扑腾的女孩拖得眼看支撑不住了，孟浪见状顾不得掩饰他是异人的事情，运起查克拉炁速度飞快地向着湖中心跑去。

    他身后的短发少女在看到孟浪能够踏波而行的时候，眼神略微闪过了一丝诧异。

    孟浪跑到了人工湖的中心位置，来到了张伟和“美少女战士”的身边，不等两人反应过来就眼疾手快地一手一个抓着他俩后颈处的衣服把他们拎了起来。

    至于为什么要这么做？拜托，作为一个儒雅随和的大魔王，弄湿衣服不是显得很没有格调吗？

    再次快步跑回岸上，直接松手把张伟和少女coser丢到了地上，看着落汤鸡一样的两人挣扎着从地上爬起来弄得一身泥灰的样子，孟浪心底升起了一丢丢恶趣味的快感。

    正当孟浪准备张嘴询问什么的时候，脑海中突然传来了系统的提示音。

    【叮！恭喜宿主，完成成就《伤害纯真少女的心，呸！渣男！（壹）》，获得奖励中级抽奖一次】

    啥？哪到哪我就完成成就了？

    话说我刚刚都干了啥？

    孟浪捏着自己的下巴，皱眉陷入了沉思……

