    秦安若跟玉珠一直都站在身后看着这一幕，玉珠的脸色十分难看：“什么人啊！”

    她跟在秦安若的身边，自从冯秀儿来了京城之后，秦安若不知道为冯秀儿做了多少事情。

    本来以为两个人的关系很不错，谁能想到最终会闹成这个样子。

    “行了，跟他们一般计较划不来，以后不要让她们进来就是了。”秦安若倒是觉得很正常。

    说完这句话之后，像是想到了什么，她抿了抿唇，很快就带着玉珠往王府走去。

    “王妃，现在王爷也不在府中，您去府中有什么用？”玉珠不懂秦安若的想法，看向秦安若的目光中都带着茫然。

    秦安若没有回答。

    冯秀儿这边走不通了，祁凉显然还是知道些什么的。

    她不相信昨天祁凉已经把所有的秘密都告诉她了，自然要抢占先机，等回到府中之后布置一番，希望祁凉能给她带来惊喜。

    被秦安若惦记上的祁凉，从一下早朝就去了郑家。

    郑老将军现在跟祁凉是关系最亲密的，两个人一起完成祁澈的遗愿。

    祁凉的神色中带着紧张：“王妃不听本王的劝阻，非要去跟她们搅合在一起。现在冯家的事情已经越来越复杂了，如果不仅跟皇后有关，还跟皇家秘辛有关，王妃会不会有危险？”

    以前可以跟祁澈讨论，现在没有祁澈了，这些话在别人面前没有办法说，祁凉也就只能跟郑老将军说了。

    好在郑老将军对秦安若的感官也不错，毕竟是一个能让大盛的粮食产量增高的人。

    回想起来跟秦安若交谈的几次，郑老将军坚定的摇头：“老夫倒是觉得梁王妃是一个聪明人，她既然选择了去趟浑水，肯定就有解决的办法，我们现在操心这么多没有什么意义。”

    比起来祁凉对秦安若的担心，郑老将军倒是一直都觉得秦安若能自己控制好。

    “如果是跟别人交手本王也不会害怕，但是皇后就是个疯子。现在她跟太子两个人已经没有一点谨慎了，仿佛整个天下都是她们的了，我真怕她们做出来什么特别过分的事情。”祁凉苦笑了一声，说到底就是对皇后一点也不信任。

    让一个已经快要走到生命尽头的人去理解祁凉的儿女情长显然是不可能的。

    郑老将军皱了皱眉头：“你今天来就是想说这件事情？我们应该还有不少事情要处理吧，你觉得这件事情很重要吗？”

    他的表情变了，祁凉都忍不住心中一惊。

    很快回过神来，祁凉换了一副表情：“当然不是，这点小事怎么能劳烦您。本王这一次来，是冯家的事情，有了一点眉目了。”

    最近他们什么都没有做，就在追查冯家的事情。

    有了一个冯秀儿出现，京城的水更浑了。

    皇后跟冯嬷嬷的表现显然不对，当初一直都没有出现在众人眼中的冯嬷嬷也成为了一个奇怪的人。

    至少，祁凉觉得这个冯嬷嬷的出现很奇怪。

    “本王查到冯嬷嬷除了皇宫中，会一直去陈家。她好像跟陈家的众人关系都不错，就是不知道到底是有什么联系。”祁凉让人去盯梢，才刚有了结果，这会儿也不好下结论。

    “你愿意去查探，就仔细查一下。但是最主要的是盯着太子跟皇后，一个嬷嬷而已，如果真的是个大人物，就不会在宫中隐姓埋名这么多年。”郑老将军的心思一直都在大事上，对冯嬷嬷出现的这件事情显然一点都没有放在心上。

    祁凉也理解郑老将军，再没有说这件事情。

    他从怀中拿出了一封信：“这是大皇兄寄给本王的信。”

    祁连已经到了边关很久了，除了给顺平帝送了封信之外，朝堂上早就没有了祁连这个人的影子。

    毕竟都是从战场上下来的，郑老将军曾经也指导过祁连。

    在知道了祁连的选择之后，他有些无奈，却也觉得祁连是选择了一条正确的路，现在对祁连的感情很复杂。

    反正无论怎么说，是要比对祁复的感情真挚多了。

    他目光闪了闪，却没有立马伸手去接祁凉放在面前的信：“既然是大皇子给你的，就不是老夫能看的。王爷想要让我做什么，尽管直说就是。”

    在祁凉的坚持下，郑老将军跟祁凉是没有很见外。

    不过郑老将军是个有原则的人，因为祁澈的离开把祁凉当成唯一的救赎，他现在对祁凉的态度很尊敬。

    不由叹了一口气，祁凉硬生生直接把信塞到了郑老将军的手中：“本王是有事情想要跟您谈论的，您好好看看这封信，对我们有大用处。”

    听到祁凉这么说，他才接过了信件。

    等到一目十行的看完了信件之后，他抿了抿唇：“当真是太过分了！”

    祁连到了边关，却发现祁复的手都已经伸到了边关。

    现在整个边关都是混乱的。

    这不是最糟糕的，关键是祁连发现敌人好像也发现了，如果不解决祁复闹出来的乱则，接下来发生的事情是他们控制不了的。

    “简直是个成事不足败事有余的家伙，这种人怎么能成为太子，陛下到底是怎么想的！”一直都十分忠诚的郑老将军这种时候也忍不住怪罪顺平帝。

    “父皇也许早就想要废太子了，但是这不是那么容易的。只要祁复一天还是大盛的储君，他的名声就不能有太大的问题。本王之前放出去那么多流言，但凡父皇想要好好管，现在早就有结果了，而不是跟现在这样，我们什么办法都没有。”祁凉这次倒是看清了。

    他跟郑老将军的脸色都不怎么好看。

    毕竟祁凉之前就已经做过心理准备了，现在最难受的还是郑老将军：“你觉得我们现在怎么办？边关的粮草他都敢克扣，简直是一点脑子都没有。如果任凭他这么闹下去，以后让边关的将士寒心了，我们大盛怎么办？”

    祁凉也在思考解决的办法。

    “本王去找父皇肯定能解决这一次的事情，但也不是什么伤筋动骨的大事，说不定父皇还会以为是我们在对太子动手，到头来也会站在太子那边，事情并不好操作。”祁凉看得清楚，说话的时候自然也把方方面面都考虑到了。

    他倒是说的简单，郑老将军都快被气死了：“将士们在边关为了我们大盛披襟斩棘，他在这里找麻烦。如果我们连粮草都供应不了，到时候都不用敌人打进来，我们自己就先乱了，这事儿不能等！”

    郑老将军的态度十分坚定。

    “本王倒是觉得，如果真的要把事情说出来的话，还是要依靠冯家的人。按照现在推测，本王总觉得……太子的身份有问题！”祁凉的声音并不大，却是直接把郑老将军雷了个里焦外嫩。

    郑老将军瞪大了眼睛，祁凉说的话单独提出来他知道是什么意思，但是都联系在一起，他就不知道了。

    他的目光落在了祁凉的身上：“你说什么，到底是什么意思？”

    皇家的血脉不容玷污。

    虽然很讨厌祁复，但郑老将军一点都不希望祁凉说的是真的。

    “今天其实他们在哦买噶讨论的时候，本王的人也在。王妃现在已经回到王府饿了，暗卫却已经告诉本王今天是怎么回事了。冯神医让皇后还她儿子，皇后默认了冯神医的儿子在她身边。两个人指的是谁现在比能不明确，但是本王仔细思索了一番，是太子的可能性挺大的。”祁凉不声不响就闹出了件大事。

    如果这件事情是真的……

    后果简直不能想，因此很快郑老将军就做出了选择：“你现在立马查这件事情，如果真的查出来结果了，也不嫩能让别人知道，到时候告诉陛下，陛下已经会处理的。”

    外人知道了，对大盛来说就是毁灭性的灾难。

    没想到到现在竟然都能听到这种话。

    郑老将军对大盛确实是很忠心没错了。

    祁凉欣赏这份忠心，不过却并不赞同郑老将军：“如果我们查出来真相也不愿意告诉别人，知道父皇知道的话，冯家的事情永远都是悬案。冯家那么多人，可能就是白死了。”

    “这……”郑老将军跟冯家家主的关系还不错。

    当初冯家被灭门之后，很多人都放弃继续查找了，他还帮忙找了一年多，只是没有结果罢了。

    现在做的一切，分明是能给冯家的人一个结果。

    脸上的表情变得越发难看，郑老将军一时间陷入了两难。

    他突然间看到了身边的祁凉。

    既然祁凉愿意提出来这件事情，就肯定是有了解决的办法。

    郑老将军难得有些激动：“你之前想到了，又敢跟老夫说，肯定是知道该怎么办了，对吗？”

    “本王觉得这件事情还是要如实说的，事情不是我们做的，就算是丢人也不是丢我们的人。但是一旦稍微有点隐瞒，如果出了意外让太子最后登上了皇位，才是大盛真正的耻辱。”祁凉很坚持。

    不管是流言还是什么，只要能给祁复带来麻烦，他都很高兴。

    当然，在这么多选择中，他自然最喜欢的就是这种有用的解决办法了。

    郑老将军深吸了一口气，并没有回答祁凉的话。

    他的目光落在祁凉身上：“你非要选择走这一步吗？”

