    获得了这类投掷武器，合金弹头木柄手榴弹以后，心缘却是喜不自胜，旁人倒也罢了，这东西却在心缘手上能派上大的用场，因为他在之前无意中学到了一个叫做：投掷专精的进阶技能。不仅仅是投掷手榴弹会衍生出额外的威力，并且连三国世界里面的袖箭啊，金珠什么的也能够进行强化，比如方林的袖箭只能晕人一秒，但是他的却可以晕人两秒，因此不必多说就分配给了他。

    这时候方林腾出手来，用自己的蓝色火焰纷纷给队友灼干了毒液，烧死了伤肌。再补充了一下药物，将身体的血脉活动了开来。又穿上了事前预备好的御寒衣物。这才走入了矿洞内部。

    向矿洞深处行走了二十余米以后，拐了一个弯过去，身后皑皑白雪，阳光满山，茂密松林就仿佛被完全隔绝了。只有周围被寒冰包裹的洞壁上面，发出了水滴的“滴答”声音。将这周围的环境烘托得格外的阴森。

    这些人都是出生入死见过大场面的人，这等场面看起来自然是小菜一碟。不过因为方林的精神力探测受到了大幅度压制的关系，所以也不敢贸然轻入，肆意向前。并且里面岔道众多，虽然有着方林的变态记忆力不至于忘记退路，也只能步步为营的徐徐推进。

    忽然，火光一闪，将阴森的洞窟里面照耀得通亮，方林脸肌一搐，立即向旁边扑出，顺带拉倒了心缘！紧接着一枚火箭弹便贴着他们的头顶飞了过去，身后传来了剧烈的爆炸上。前方出现了两条长达米余的粗长火舌！在剧烈的枪弹射击声中，方林他们简直是感觉到了一大片地金属风暴狂暴的席卷而至！

    这时候方林在百忙当中还注意到了一件诡秘的事情，那就是这些密集而蜂拥的子弹纵然打空，飞击在了被坚冰包裹地洞壁上面以后。竟然也击不破这冰层！要知道。那可是7.7MM地重机枪子弹。在火星四溅中，子弹四处乱飞乱弹，十分危险！

    挡在前方地老四的塔盾耐久度疯狂下降，他咬着牙向后方疾退，只要回退到了旁边的拐角处，自己的压力就会大大减轻。只是敌人选取突袭的位置十分恶毒刁钻，空中又被投掷来了一发透明中带着黄色的高爆炸弹，轰的在老四面前爆炸！他虎口处顿时渗透出了殷红的鲜血，但是依然不退，咬着牙苦撑！

    好在老胡这时候已经看了出来。前面的那一米余长的火舌后面，赫然是两个穿着草绿色军服，戴着防毒面具地强壮叛军士兵！他们的背上背着草绿色的巨大子弹合成箱，双手平端着一挺粗长的机枪，看起来与二战德军装备的MG42机枪颇为相似，其实却是合金弹头世界里面的改良版本！

    这挺巨型机枪的名字叫做“莫瑞登之锯”，每分钟发射4800发子弹。平均一秒钟打出80发，是敌军地噩梦。并且在机枪手的前方还会生成一层厚重的能量盾！因为它的火力一十秒内可以扫倒一棵大树，因此才有锯子的称呼！

    正在老四即将支持不住的时候，老胡已经先一记地雷震就拍击在了地面上，然后在冲击波没有扩散开去之前，就翻滚冲上，挺盾换下了心缘！他的银色巨盾虽然不如老四地塔盾防守严密。但是老胡地力量却比老四高出不少。顿时在火星四溅下稳稳守住！

    那两名强壮叛军士兵没有留意到脚下地雷震的冲击波，顿时被震得踉跄倒退。枪口地火舌乱颤。子弹更是叮叮当当的乱飞。方林却已经把握住了这个机会，飞跃而起，林大美女用斧背敲在了方林的足底，方林飞跃而起，双手上面的蓝色火焰熊熊升腾，按在了洞顶他早已看好的一面坚硬冰层上！

    淡蓝色的火焰按照方林的心意横烧了进去，仿佛是无形的锯子一样，将洞顶的坚冰自根部溶断！轰然掉落，顿时形成了一面巨大的屏障，等到那两名强壮叛军士兵恢复平衡的时候，方林一行人都已经退却到了冰墙的后面。莫瑞登之锯的7.7MM子弹连墙壁上面的冰层都击不破，何况是这么大一块坚冰？

    方林却是疲惫的喘息了几口气，原来他动用精神力来溶解这块巨冰，自身所耗费的能量也是巨大。好在也暂时缓解了当前的危局，而心缘这时候已经悄然投掷出了一发合金弹头木柄手榴弹，淫荡无比的从侧面撞滑出了一个角度。骨碌碌的滚到了一名机枪手的脚下，轰然爆发，先是数百片破片飞射而出，接着由上至下的冲起了一团高达三米的滚滚火团！

    可就算这样，那名重机枪手依然没有死，浑身上下裹着烟火就地翻滚，直接逃跑了开去！另外一个重机枪手开火且战且退，迅速的掩护同伴拐入了旁边的岔道。老胡刚刚想追入，里面呼的一声又射出了一发火箭弹，正是他们先前都曾经获得过的R弹。老胡的银色剧情盾用力一格，也被那巨大的爆炸力震得倒退了一步，头晕目眩，而一片弹片也刺入了他的小腿上面，汩汩的流淌出了鲜血，虽然没有伤害到骨骼，但是也显然需要包扎治疗。

    方林苍白着脸色走了上前来，拍了拍老胡的肩膀道：

    “不追。这几个人进退有度，有条不紊，追只怕也追不到，还反而白白中了他们的埋伏。他们显然不是那些被腐蚀了的活尸，只怕是残存下来的莫瑞登叛军的特种部队！”

    一行人加强了戒备以后，继续深入了冰山洞穴当中。越向里面走去，方林越是觉得心惊，在洞壁的坚冰之中，依稀可以见到大量的叛军的辎重、马的尸骨、钢盔、马鞍、弹药箱、毒气筒、防毒面具等杂物，当真是俯拾可得。

    值得一提的是，许多尸骨的骨骼都变得畸形非常，看起来仿佛是人的尸骨。其实又与爬行动物相类似，有的尸骨被大堆蛆虫腐烂后，蛆虫又变成了蛹，蛹变成了蝇，蛹壳堆在骷髅上高达盈尺……这一切都被坚硬的积冰给凝固了起来。永恒成了当时的那一刻。

    “我明白了。”方林忽然道：“这里应该就是第三势力外星人的试验基地！”

    在合金弹头世界里面，一共有三大势力，其中政府军的特点是人力物力最为强劲，还拥有强力战车合金弹头！

    而莫瑞登势力的特点则是巨炮巨舰，威力奇大，只是麾下的士兵战斗意志很不鉴定。

    最为神秘的势力则是外星人势力，他们结合了地球人的科技与基因技术，研究出来的生体兵器战术也是毫不逊色。而外星人先是与莫瑞登势力相勾结，最后却是因为得到了黑石法老的咒术秘传，实力的急剧膨胀而撕毁了盟约，同时向政府军与莫瑞登势力宣战！

    方林先前就觉得这些被感染的活尸有些奇怪——他们的酸液威力实在说起来对屠夫太小了些。现在见到了这些蛛丝马迹，整个轮廓就慢慢的清晰了起来，显然这些被感染的活尸是外星人用从黑石法老那里偷取而来的巫术改造的。相当与山寨版的矛遇上了正宗的盾，因此他们的伤害才被屠夫身上的木乃伊绷带削弱得如此之大！

    那这么看来，伽马矿石之所以会被运送到这里的原因就十分值得商讨了，方林甚至怀疑运送伽马矿石的叛军装甲兵中出现了内奸。趁着章鱼炮补给车队被袭击的良机，将伽马矿石这对外星人同样有用的东西给偷运了出来！

    重新走在了前方的老四再次站住，比出了一个噤声的手势，前方的拐角处，赫然出现了一个人影，看上去正弯下腰在寻找着什么东西。

    一干人顿时躲避在了一块冰岩后面，只是那个人影却是一直都不动弹。始终都保持着这个固定的姿势，方林等人略觉蹊跷，走近了些一看，顿时发觉那个人影却是一座冰雕！但是再仔细一看，就发觉里面的核心却是一名穿着囚服的老头子，神态栩栩如生惊恐张口呼喊想跑，但是应该是在瞬间就被凝结成了这么一大团冰块！

    “这个老头子不是以前曾经救过的政府军的科学家人质吗？”众人的心中顿时生出了这么一个念头。

    方林眯缝着眼睛站立在了那具冰雕的面前，双掌上升腾起了八神庵的紫色火焰！轻轻拍出，按在了冰雕之上！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com