    “你没有骗我？”

    三眼雪看着三眼傀儡，想从这个傀儡的脸上看出是否是谎言。

    但三眼傀儡只是傀儡，无法像他们这些进化过的三眼做出太多的表情。

    也就是说，他看不出对方这是真话还是谎言。

    “我没有自己的意识，如果违背了羽天的命令，那么我会重新变成雕像，所以我不想变回雕像，我们被主宰制造出来，就是为了获得混沌翼，这是我们的使命，如果无法完成，那我们活着也没有意义了。”

    三眼傀儡的话，字字句句的印在了三眼雪的心里。

    不错，虽然他进化成了有自主意识的人，可使命没有忘记。

    “不反抗这个咒语，真的能提升自己的实力吗？”

    三眼雪再次确认。

    “当然了，有咒语的加持，你的实力能提升两倍以上吧。”

    三眼傀儡点头。

    “那好，我不再反抗了，为了使命，我接受你们的咒语！”

    三眼雪说完，直接坐在了地上，任凭咒语的力量落在了他的身上。

    咒语的力量慢慢的印在三眼雪的身上。

    片刻之后，三眼雪的头顶有大量的天道之力涌出。

    就好像是一口干枯的水井，突然冒出了泉水。

    三眼傀儡站在旁边观看，但是越看越是嫉妒。

    本来它的实力就不如三眼雪。

    现在被咒语加持之后，它有一种感觉，三眼雪的力量不止提升了两倍，说不定有三倍，甚至四倍之多！

    这一刻，三眼傀儡有一种都是雕像，凭什么我的实力不行，你却这么牛比的感觉。

    咒语已经念了五遍了，但三眼雪的力量还在提升，也就是说，只要三眼雪的力量没有稳定下来，咒语就得继续进行。

    这可苦了念咒语的羽天。

    他不仅只是动动嘴皮子那么简单。

    在念咒语的时候，他还得将身上的天道之力与这咒语一同融合，化作力量融进三眼雪的身上。

    凭他的力量，可以轻松念完两遍。

    但第三遍的时候，就开始疲劳了。

    斗大的汗水从他的头顶冒出来，手脚都开始发软，他想停下来休息，但又想到主宰告诫过，要是三眼雕像没有收服，咒语就不能停。

    一旦停下来，后果很严重。

    究竟有多严重，他不太清楚，但连主宰都这么说了，肯定不是他能够承受的严重。

    只是他现在非常痛苦，就像是被榨干了力量的老年人一样，快要承受不住了。

    “该死的，三眼傀儡只念了一遍咒语就成功收服了，为什么这个三眼雕像要念这么多遍啊？”

    羽天急的像热锅上的蚂蚁，甚至好几次连咒语都差点念错。

    “主人，稳定心态，咒语可别念错了，不然三眼雪得到了咒语的力量，可能不会听从于你的命令！”

    三眼傀儡见状，连忙传音过去。

    羽天自然明白咒语的重要，可有什么办法？

    他来到九十七层的时候，已经耗费了大量的补充力量的丹药，能坚持到第五遍，已经是极限了。

    他很想知道，这个三眼雪到底需要多少遍才能搞定。

    又遍了第六遍之后，三眼雪的力量终于稳定了下来。

    羽天直接摔倒在地上，口里大声喘着气。

    这是他有史以来最累的一天。

    已经处在虚脱的范围。

    三眼雪感受到自己身上的力量变的无比强大。

    他对着前方一挥掌。

    唰！

    顿时掌影所到之处，连空气都开始凝结了。

    “至少提升了近三倍的实力！”

    三眼雪惊讶的看着自己的手心，这份实力，绝对超过了九十八层的三眼猴皇。

    他转身来到了座椅上的雪蜥蜴旁边，看着它，淡淡的开口，“若是我之前有这样的实力，哪里还怕那个小子抢你的半颗妖丹？”

    雪蜥蜴也昂着脑袋，显得异常的兴奋。

    它的主人居然好像变了一个人似的，实力强到让它用皮肤都能感受到。

    拥有这种力量，说不定连九十九层的羽鹤古神都能干掉。

    “三眼雪，你这里有补充能量的丹药吗，羽天好像累虚脱了！”

    三眼傀儡来到三眼雪的面前，开口询问。

    没有羽天的命令，它不知道该如何行动。

    “三眼傀儡，我虽然接受了你们的咒语，但你也说过，我只有在抢混沌翼的时候需要听他的命令，其他的时候，我可以不用听从！”

    三眼雪冷漠的看着三眼傀儡，压根就不想帮羽天治疗。

    “可他一直这样下去，我们得等到什么时候去抢混沌翼？时间就是金钱啊！”

    三眼傀儡急道。

    “混沌翼在这里保存了这么多年，也不见有什么人抢走过，时间在这里来说，根本不算金钱。”

    三眼雪人说白了，就是不想帮忙。

    “三眼雪是吧，你如果有丹药的话，就给我几颗，我现在很急，因为除了我之外，还有混沌仙皇的分身也来了。

    如果我们在这里耽搁了时间，到时候混沌仙皇的分身先我们一步把混沌翼拿走，那我们岂不是丢脸丢大了？

    要知道，我们的使命就是为主宰抢到混沌翼。

    你即便有自己的思维，也绝对不愿意混沌翼落入他人之手吧？”

    羽天用手撑着地面，虚弱的说道。

    三眼雪一愣，诧异道：“你说混沌仙皇的分身？”

    难道破了他十柱子阵的年轻人，是混沌仙皇的分身？

    “不错，我们一路闯来，几乎每一层的三眼雕像都被他毁坏了。

    只有这一层的你还完好无缺，所以我很庆幸，说不定混沌仙皇的分身还在这一层的某个地方摸索，这是我们的机会！”

    羽天用着比哭还难看的笑容对三眼雪说道。

    三眼雪沉默了片刻，接着对雪蜥蜴道：

    “你去我的宝库里取出一瓶恢复体力的丹药。”

    雪蜥蜴很有灵性，立刻跳下地面，爬走了。

    几分钟后，它的嘴里叼着一个绿色的瓶子回来。

    “这瓶子里的丹药你服下吧，能恢复你的体力。

    另外，我要告诉你们，混沌仙皇的分身已经去到了九十八层，走了有好几个小时了！”

    把瓶子丢到了羽天的身边，三眼雪告诉他一个惊人的消息。

