    “灯笼？”温慧轻声喃了喃，而后灵光一闪，反应过来了，“是灯笼光！”

    她抚掌笑了起来。

    温慧这么一说，曹氏等人也明白了。

    江绪并不是不认颜色，他也没有看错。

    夜里不比白日，院子里这几盏灯笼，也无法照得亮如白昼，反而是柔柔的、淡淡的，给所有人与物都染上一层光影。

    青碧色的衣裳，在那浅黄灯笼光下，可不就是柳绿色的嘛！

    想明白了这一点，曹氏悬着的心放下了。

    江绪愿意做自家姑爷，最关键是的，他相中的是婧姐儿。

    昨夜，她是从两个姑娘口中得了答案，可夜里一样是辗转反侧。

    不怕旁的，就怕阴差阳错，慧姐儿不喜欢江绪这样的，江绪却在姐妹间相中了慧姐儿，那……

    那这门亲事，可谈不下去了！

    不可能逼慧姐儿改变想法，更无法去勉强江绪，最后谈不拢不说，万一伤了姐妹感情，哎呦……

    曹氏愁得不行。

    现在好了，没有出差池，一切都顺利。

    看了眼在打趣婧姐儿的慧姐儿，曹氏安下心来，交代温辞道：“你给他说说，昨儿是灯笼光看岔了，但应当是我们婧姐儿。他若要见，等下你请他给老夫人问安，我让婧姐儿站在廊下。”

    温辞应下，回了前头。

    花厅里，江绪亦是坐立难安。

    再是做了决定，到底也是头一回议亲，脑海里还总有一个姑娘在对他笑，弄得他心不在焉。

    等温辞回来，江绪便下意识站了起来。

    “江兄，”温辞道，“昨日两个妹妹没有人穿的柳绿。”

    江绪闻言一愣。

    他虽未看清模样，但衣料的颜色应当没有看错。

    这是侯府的推辞之语？

    他想见的，并非是侯府想要定亲的那一位？

    温辞又道：“二妹穿的丁香，四妹穿的青碧，江兄看到的柳绿，是不是灯笼光照着，颜色变了？”

    江绪的心漏跳了一拍。

    他自己就画画，这点儿道理岂会不懂，之前就是没有转过弯来，忘了夜里远远看到的颜色不一定作准。

    “青碧，”江绪的喉头滚了滚，“灯笼光下的柳绿，应当是青碧了，那就是四姑娘。”

    温辞抿了一口茶，道：“我四妹是庶出，可家中从无亏待，也是掌上明珠一颗，选婿的头一桩便是夫家不会因为嫡庶而亏待她。”

    江绪坐直了身子，有些拘束：“厚颜说一句，若是议亲，是我高攀侯门，哪里能嫌弃姑娘？”

    侯门庶女，也比他一个一穷二白的新科进士尊贵得多。

    他虽是状元郎，但很清楚自身轻重。

    定安侯府挑中他，是看重他这个人，他若是以嫡庶为由、挑剔不已，说出去了，不是贻笑大方，而是会让旁人都不愿意与他往来了。

    没有人，会想结交没有自知之明的人。

    温辞又说了些温婧的状况。

    江绪一一记在心中，点了点头：“承蒙不弃，我等下去给老夫人问安。”

    温辞往后院递话。

    曹氏叮嘱了温婧两句，又高高兴兴去与桂老夫人说。

    温慧顾不上练字了，扶着温婧的肩膀，上下打量：“重新梳个头？口上胭脂太浅了，换个再明亮些的。哎呀，换昨儿那身衣裳吧，让他看看什么是白天的青碧。”

    温婧被温慧闹了个大脸红。

    胡嬷嬷啼笑皆非：“好姑娘呦，可别添乱，四姑娘这样挺好的。”

    温慧只好把麻烦的作罢，就挑了个最简单的，回屋里取了自己的口脂来，点在妹妹的唇上。

    正屋里，桂老夫人亦简单收拾了一下。

    “正好，”她道，“让婧姐儿看仔细些。”

    曹氏笑着道：“您放心，肯定看仔细，要我说呢，还就是缘分了，江绪合婧姐儿的心意，他又偏偏一眼就看到婧姐儿。”

    “是，”桂老夫人道，“婚事嘛，还是讲缘分。”

    缘分不到，家里人催死催活，逼出来了，也就是怨侣。

    缘分到了的，根本不用长辈操心，事情顺顺利利，就跟四公子和宴姐儿一样。

    用桂老夫人的话说，那是“天作之合”。

    要是嫁姑娘，回回这么顺利，那她老婆子能高兴得多活好几年呢。

    一切准备妥当，温辞引江绪来给桂老夫人问安。

    跨过月洞门，江绪感受到了脚步一沉。

    明明不是第一次向侯夫人问安，可就是这一次，格外不同。

    他几乎是下意识地，就往东厢房的廊下看去。

    那儿站着一位姑娘与一位嬷嬷。

    江绪目不转睛地看了好几眼，心跳一下快过一下。

    他这一次是真真切切地看清楚了。

    廊下的四姑娘，鹅蛋脸、柳叶眉，与他画下的那幅画里少女，一点一点叠在了一起。

    就是她了。

    温婧并不知道江绪在想什么，她只是依着本心，依着母亲和姨娘告诉她的一样，认真看清楚。

    其实，对方的性情品行，她只能从大哥的介绍里来了解几分，这么看几眼，能知道的也就是模样身量而已，可她还是看得很用心。

    江绪的五官确实不是二姐口中的俊，但是很端正，相由心生，他的书卷气中，五官也没有那么锐利。

    对上江绪的视线，温婧抿了抿唇，浅浅笑了笑。

    这一笑，脸颊上的梨涡就显现了出来。

    姑娘家这么大大方方的，江绪也不好退缩，便回了一个笑容。

    温婧边上，胡嬷嬷看在眼里，心中越发安定了。

    江绪收回了目光，进去见桂老夫人。

    透过窗户，桂老夫人已然将刚才的一幕看到眼里。

    她笑着看着眼前的年轻人，待对方落座，她问：“状元郎，老婆子的孙女儿，很不错吧？”

    长辈如此直接，江绪的脸不由红了，他甚至感觉到，后脖颈滚烫滚烫的。

    可这会儿，不是怕羞的时候。

    江绪握了握拳头，点了点头：“自然是很不错的。”

    桂老夫人点了点头。

    长辈如此直接，江绪的脸不由红了，他甚至感觉到，后脖颈滚烫滚烫的。

    可这会儿，不是怕羞的时候。

    江绪握了握拳头，点了点头：“自然是很不错的。”

    桂老夫人点了点头。

