    傅海潮似乎对陈安邦的这番话并不认同，他摇了摇头道：“安邦，你小子又在胡说八道了，谁不知道张扬有未婚妻，他和秦萌萌怎么可能，再说了他让秦萌萌搞这么多的事情对他又有什么好处？”

    陈安邦道：“你……你们是不知道……秦萌萌本来已经被警方包围了……，无论她现在以什么样的名字出现，在现代高科技面前，她的真实身份都会无所遁形，她……是个杀人犯……”陈安邦醉眼迷离。

    傅海潮道：“真是越扯越远了，安邦，别说了，我送你回去。”

    陈安邦道：“我要说……我们都知道她是杀人犯，为什么乔老还要帮她？以他的身份和地位为什么要冒着名誉受损的可能帮她？”

    傅海潮和文浩南一样沉默了下去，这也正是他们想不通的事情。

    陈安邦道：“张扬是文伯伯的干儿子，他为什么不去找文伯伯帮忙？你们有没有发现这其中存在着很大的疑点吗？”

    傅海潮道：“也许正是因为他考虑到了这些，所以他才不愿给文伯伯增加麻烦。”

    陈安邦用力摇了摇头道：“不是，是因为他在他心里一直都是倒向乔家的……你们有没有听说最近一个传言，说未来主持政府局面的很可能另有其人……”

    傅海潮和文浩南对望了一眼，似乎都因为陈安邦的酒话而吃了一惊。陈安邦虽然没有挑明，可是他的意思已经表达的很完整，他分明在说秦萌萌的事情是乔家在幕后策划的，张扬只是一个执行者，鹬蚌相争，渔翁得利，难道乔家已经另有盘算？

    陈安邦说到这里酒意上头，竟然趴在沙发上睡了过去。

    傅海潮的脸色变得阴沉，文浩南的表情也非常严肃，两人将陈安邦交给了黄善。一起离开了王府会馆。出门的时候。文浩南仍然在想着我刚才的事情，不经意和迎面一人撞了个满怀，文浩南慌忙道：“不好意思……”

    他抬起头愕然道：“是你？”文浩南怎么都没有想到，和自己迎面相逢的人竟然是祁山。他对祁山并不陌生，当年张扬的妹妹赵静结婚，文浩南就率领警察把摆酒的慧源宾馆查抄了一通，那酒店就是祁山的产业。可以说他和祁山之间并没有任何愉快的记忆。

    祁山身边也有两个朋友，他几乎在同时认出了文浩南，微笑道：“文局，真是巧啊，正应了一句话，不是冤家不聚头。嗬嗬，开个玩笑，应该是有缘千里来相会。”祁山向文浩南伸出手去。

    文浩南却没有跟他握手，冷冷道：“在京城还是遵纪守法的好。”

    祁山笑道：“来娱乐场所也犯法吗？文局能来，我们不能来？”他身边的两名朋友都笑了起来。

    文浩南没有跟他纠缠的意思，来到傅海潮的车内，傅海潮启动了引擎，低声道：“京城的秋天已经开始冷了。”

    文浩南笑了笑。心中仍然在默念着陈安邦的那番话。

    傅海潮道：“浩南。刚才安邦的那通醉话，你千万不要放在心上。我看事情应该不是他说的那样。”

    文浩南道：“谣言止于智者，不在其位不谋其政，有些事轮不到我们去操心。”

    傅海潮笑着拍了拍文浩南的肩膀道：“浩南，咱们两人始终是最投脾气的！”

    文浩南在心底深处并不那么认为，无论他和傅海潮曾经的关系怎样，现在已经有一个事实摆在他们的面前，他们的父亲存在竞争关系，他嘴上虽然说长辈是君子之争，可是在他的心底对傅海潮还是充满提防的，人都是自私的，谁不为自己的父亲着想？

    今晚陈安邦的出现是文浩南意料之外的事情，刚才他的那番醉话，却让文浩南深思，他虽然无法证实陈安邦那番话的真实性几何，但是他最后的那句话的确让人警醒。

    文浩南回到家里已经快到午夜，还没有进入家里的大门，抬头就看到父亲书房里面的灯光，经过书房的时候，他放轻了脚步，生怕惊醒了父亲，可是门外的动静仍然被父亲听到。

    文国权道：“浩南回来了！”

    文浩南不得已只得停下脚步，他推开虚掩着的房门走了进去，向父亲露出一个笑容道：“爸，这么晚了，您还没睡？”

    文国权道：“睡不着，这么久没见你了，心里有些话想跟你说。”

    文浩南笑道：“太晚了，您还是早点休息，我不急着走，咱们明天再聊。”

    “就现在！”文国权的语气非常的坚持。

    文浩南只能点了点头，在门旁的沙发上坐下，这是他所能找到的距离父亲最远的位置。文浩南猜测到今晚父亲的话题十有**是和张扬有关，想到了这里他的内心顿时变得不平静起来，在他看来，父母对张扬那个干儿子竟似比自己这个亲儿子还要关心的多。

    文国权道：“你三十四岁了吧？”

    文浩南道：“下个月就是我三十五岁的生日了。”

    文国权点了点头道：“三十而立，应该成家过日子了，男人不成家，始终无法真正长大。”

    文浩南道：“您过去不是赞成先立业后成家吗？”

    文国权道：“你和苏菲也相处了不短的日子了，听你妈说，你们的感情已经稳定，什么时候安排一下让我们两家人见见面，最好邀请她的父母来京城旅游，也好把你们的婚期定下来。”

    文浩南皱了皱眉头，没说同意可也没说反对，在他心里并不喜欢父亲给自己做出的安排。

    文国权意识到了儿子可能存在的抵触情绪，轻声道：“你不同意？”

    文浩南道：“无所谓，反正早晚都是要见面的。”

    文国权道：“你的生活态度怎么有些消极啊？过去你可不是这个样子。”

    文浩南道：“爸，您知道张扬最近做过的事情吗？”

    文国权点了点头：“了解一些。”

    文浩南道：“他在京城惹了很多的麻烦，归根结底都是因为何长安的女儿何雨濛，而根据我证实的消息，何雨濛就是秦萌萌！”

    文国权其实已经知道了这件事，他的表情并没有流露出任何的惊奇：“那又如何？这些事和你有关吗？”

    文浩南道：“爸，难道您不觉得这些事和我们文家有关吗？现在有很多证据可以证明何长安生前曾经从事多宗商业犯罪行动，她明明知道国内在查她，为什么还要冒着风险回来？”

    文国权道：“这是她自己的事情，我们无权干涉他人的决定，何长安虽然和我交情匪浅，但是我们之间没有任何的不正当交易。”

    文浩南道：“我相信，可是别人相信吗？如果相信，为什么会闹出基金会的事情？为什么外面会有不利于我们文家的流言传出？爸，无论您承认与否，何家的事情已经对您构成了不利的影响。”

    文国权道：“既然选择了这条路，就不怕人说，做人重要的是心怀坦荡，如果凡事畏首畏尾，瞻前顾后，那么还怎么做事？”

    文浩南道：“爸，今天秦家派人去八卦门抓秦萌萌，您知道是谁为她解围吗？”

    文国权并没有回答他的这个问题，他当然知道，而且问过张扬当时详细的情况。

    文浩南道：“是乔老！爸，您有没有想过，乔老和秦萌萌素昧平生，为什么要为她出面？因为张扬，出了这种事，张扬不向您求助，反而找到了乔老，这其中究竟有着怎样的关系？”

    文国权道：“你想得实在是太多了。”

    文浩南道：“不是我想得多，而是其中的确存在着太多的疑点，您知道外面都在怎么说？”他停顿了一下，观察了一下父亲的脸色，方才道：“鹬蚌相争，渔翁得利！”

    文国权的内心因为他的这句话而震动了一下，旋即他的脸上涌起怒容，他怒视儿子道：“你的脑子里整天就琢磨着这些事情？”

    文浩南道：“爸，我还不是为了您着想！”

    “不需要！我的事情不需要你去费神！”

    文浩南还想说什么，可文国权已经闭上了双目，低声道：“你去睡吧，我有些累了。”

    文浩南只能站起身，向父亲说了声晚安离去。

    伍得志抵达京城这一天，雨下得很大，张扬去火车站接了他之后，直接带他去了当天邢朝晖被炸身亡的现场，耿志超已经在那里等着他们。

    伍得志过去在国安任职的时候和耿志超就认识，不过两人隶属于不同的部门，所以只是点头之交。这次伍得志来京帮忙调查，也不是因为耿志超，而是看在张扬的面子上。

    耿志超很热情的伸出手去，伍得志微笑道：“免了吧，我不方便。”他在东江的一场爆炸案中失去了右臂，正是那次的遭遇让他对人生心灰意冷，如果不是张扬的帮助，伍得志绝没有那么快从低谷中走出来，现在他的外貌已经基本复原，他和佟秀秀的感情也在回暖之中，如果不是张扬出面相邀，伍得志是不会再介入国安的任何事情的。<!--over-->

