
　　仔细一看，灵棍正好刺在二长老距离裆部只有不到几寸的腰间之处，再往下一点点的话怕是要断子绝孙。

　　二长老苏醒过来第一瞬间看到的就是灵棍，只觉得裆部一阵冰凉，心惊肉跳，不过他现在全身麻痹，感觉不到丝毫的痛苦。

　　“二长老，您恢复了！”叶胜十分高兴的跑到二长老的身旁。

　　二长老狠很的瞪了一眼叶胜，指着身上的灵棍，黑着一张脸沉声问道：“是不是你刺的？你是想让老子断子绝孙吗？”

　　叶胜低头扫了一眼，看到灵棍刺的部位有些特殊，顿时一阵汗颜，呲了呲嘴，连忙摆手说道：“不是我，是他。”

　　“二长老。”

　　卓宇也来到了二长老的身旁，双眸闪烁金光，上下检查二长老的身体情况后，其体内的邪气已经尽数被逼了出来，心里松了口气。

　　“卓宇，这什么情况？你不打算做点什么吗。”

　　二长老的脸都黑成了一块炭，眼神古怪的盯着卓宇问道。

　　“呃……我没注意到，不好意思啊，我是为了救您的命啊。”

　　卓宇咧了咧嘴，后背冒出了一阵冷汗，面上一本正经的说道。

　　二长老低头后怕地扫了自己的下半身，双腿都有些颤抖，瞪着卓宇冷声道：“好你个臭小子，往哪刺不好，偏要刺这么重要的地方，老子差点被你拆祠堂！”

　　“幸好你还差了几寸，否则……”

　　二长老连自己都说不下去了，气得直接将灵棍拔了出来，扔给卓宇。

　　“您不疼吗？”

　　卓宇对二长老这般生猛的举动给惊到了一下，古怪的是灵棍被拔出来之后，二长老的伤口竟然没有流出一滴血，而是瞬间结痂，然后恢复！

　　二长老也不调侃卓宇了，面色认真的对卓宇说道：“你救了我一命，本长老记下来了，有什么愿望等我们出去了你再提。”

　　卓宇郑重道：“二长老您不必这么客气，这是我应该做的。”

　　七彩兔子站在卓宇的肩膀上庆幸的说道：“长老，之前你那么做简直是太危险了，要不是我留下记号让卓宇过来支援我们的话，我们三个都要折在这里啊。”

　　二长老很意外的看了看七彩兔子笑道：“看你呆头呆脑的样子，没想到关键时刻还是那挺机灵的。”

　　七彩兔子顿时就不乐意了，气鼓鼓的说道：“道友您说这话就不对了，眼光也有问题，别说我以后化作人身时会是何等的风流倜傥，玉树临风。就算是现在也是人见人爱的好吗！”

　　“没想到你是个如此自恋的兔子，我看错你了。”

　　卓宇听到七彩兔子这般夸大自己，很嫌弃的瞥了一眼吐槽道。

　　“连你的眼光都出了问题。唉，看来天下间唯有懂我的人，才能欣赏我俊俏的容貌，叶胖子，你说是不是？”七彩兔子对叶胜抛了个媚眼笑道。

　　叶胜浑身一阵恶寒：“滚滚滚。”

　　卓宇对此笑了笑，本来僵硬凝重的气氛，经过几人彼此不断的调侃，变得轻松诙谐了很多。

　　二长老也趁着这个机会迅速恢复了身体，他神情倏然严肃的说道：“守护灭灵之力的邪物既然被炼化，我们就要去将灭灵之力再次封印。”

　　“大长老呢？”

　　卓宇问道，他觉得这么重要的事情，大长老不可能不会知道。

　　二长老回答道：“他正在做其他的事情，我们只需要将灭灵之力封印之后，外门的事情就可以暂告一段落。”

　　“接下来你就要准备进入内门，大长老需要你进入内门做的事情，比你在外门做的更加重要。”

　　卓宇眉头微皱：“我要进入内门做什么，不就是修炼吗。”

　　“修炼是其一。光是将聚灵大阵的灭灵之力封印还不够，只能治标不治本，必须要从内部解决，才能彻底结束。”

　　“在内门会有人指引你该怎么做，当然大部分的时间还是在修炼。我知道你的性格，你不喜欢被别人束缚，被颐指气使。”

　　“你还会遇到你的一些老朋友，他们也会帮助你，不会让你孤单。叶胜也会一直跟在你身边辅助你！”

　　七彩兔子感觉自己被无视了，举起手来问道：“那我呢，我不能跟小卓子一起进入内门吗？”

　　二长老说道：“当然可以，不过你要真正作为卓宇的宠物，除了你们自己人在之外，你不能说话。”

　　“那这太难受了。”

　　七彩兔子一脸憋屈的说道，本来他就是一个小话痨，要是不让他说话，简直就要憋死他。

　　“没办法，如果你让别的弟子知道你会说话，你会成为名人，很多人会来找你麻烦，毕竟能说话的生灵，可是很少见啊！”

　　二长老双眸露出邪恶的目光，扫视着七彩兔子阴笑道。

　　“别用这种眼神看我。”七彩兔子浑身寒毛，觉得自己像是猎物被人盯上了般。M.23sk.com

　　接下来在二长老的带路下，离开了这片空间，进入了一片被迷雾笼罩的山脉中，随着小道一直往前走，在迷雾中穿行了大约半个时辰后，终于走出迷雾，来到了一片百丈之宽的山谷之中。

　　四面八方被高耸入云的山岳环绕，就像是被一条圆形的山脉将这片百丈之宽的平地包围了起来，形成巨大的山谷，如同山中秘地，很难找到，尤其是在迷雾之中。

　　众人进入山谷时，看到山谷中心有一根几十丈之宽，投射着白玉光芒，十分刺目的柱子。

　　卓宇站在山谷的入口，距离柱子也有几十张远，刺目的白玉光芒也让三人一兔睁不开眼。

　　“我怎么觉得体内的灵力被削弱了很多，而且还是恢复不过来的那种。”

　　叶胜站在山谷的入口，面露难受之色，全身的寒毛竖起，紧皱着眉头凝声道。

　　卓宇和七彩兔子也觉得自身修为被山谷中无形的力量压制。

　　二长老肃然道：“这里的灭灵山谷，灭灵之力所在之处，千万不要催动灵力，否则灵力会被灭灵之力湮灭。”

　　“白玉之柱顶端的那团白玉之光，就是灭灵之源？”卓宇指着远处的白玉柱子说道。

　　“没错，它需要我们合力将其再次封印，一旦柱子被破，外门将遭受灭顶之灾！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百五十四章：灭灵山谷免费阅读。https://xs.23sk.com 