一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百八十八章屠王之战

    六十岁的大龄学员，也是独一份的风景啊！

    石章年纪大了，知道起步慢，果断去找苏北衡，找过江龙他们挨个借学分，修炼苏洛给他的基本功法，走的是修炼路！

    这老头一大把年纪，居然还想走无敌路！

    而且还特么要走剑仙之路。

    苏洛知道后，都嘴角抽搐，一阵无语，这样真的好吗？

    六十岁的老头走无敌路，还有剑仙杀伐路，这把老骨头，真不怕折腾散了啊。

    但是走上修仙路，石章老头也不傻，知道他年纪大了，再和小年轻一样修炼劲力，起步太晚，说不定老死都到不了王境。

    他走修仙路！

    一个小小的楚州大学，只有苏洛知道，屁大点地方，居然有三种修行方式。

    他自身的修炼路，明显脱离修仙范畴，补天诀带他走上一条，前所未有的修炼路，看看这刚起步的修炼架势就知道，可比修仙消耗还恐怖，将来大成后，恐怕能超越之前的巅峰修为。

    所以苏洛才会毅然坚持下去，尽管之前知道资源短缺，也没任何犹豫。

    南荒七地，铁城。

    苏洛和王凤麟没停留，直接向东南方过去。

    王凤麟低声道：“那片淬体草生长地方，在九妖山脚下，有强大妖兽看守，我偷偷观察过，看守妖兽不敢偷吃，应该是替妖王看守的！”

    “没事，走吧！”

    苏洛对于妖王，根本不放在心上。

    王凤麟也不犹豫，知道苏洛的本事，妖王也不用害怕。

    两人一路前行，来到九妖山脚下。

    入眼茂密植被，在前方开阔处，有着浓郁灵气，一大片葱绿，三叶灵草就是淬体草，还有四片叶子的。

    苏洛微微点头道：“普通淬体草，三十年成熟，一片叶子代表十年生长时间，四片就是四十年份，中间区域应该有更好的！”

    “直接抢，还是先去忽悠一顿？”王凤麟突然这样问。

    苏洛没好气道：“要是忽悠的话，冒充高贵的神子，特意过来要这东西，妖王绝对起疑心，还有你能全部带走？”

    “也对，那就直接抢！”

    王凤麟二话不说，直接冲出去，手里面多了个大铁锹，明显想要连锅端。

    一头黑色独眼狼，咆哮着冲过来，张开血盆大口就要吞了王凤麟。

    苏洛在后面等着的就是妖兽出来，果断拿出嗜血剑，直接一剑将黑狼斩杀为两截，激发出黑煞剑附带的气息，震慑周围妖兽，不敢靠近！

    王凤麟惊叹道：“厉害，能杀武君的黑狼，被你一剑解决！”

    “我也扛不住他的攻击，但能杀他！”

    苏洛淡然说了句，知道自己也有弱点，可不是万能的！

    王凤麟还是觉得厉害，最起码那种凌厉攻击，他达不到这种程度，给他黑煞剑，他也能杀黑狼，关键妖兽不是死物，时机和一往无前的不杀敌就被杀的从容淡然以及自信。

    他王凤麟现在绝对做不到！

    苏洛也开始动手，不断挖出一株株淬体草，翻手收起储物戒指。

    王凤麟也交给他，知道苏洛有他的高傲，虽然有时候很腹黑，是个老狐狸，但是对他们豁出命弄到手的战利品。

    苏洛从来不会占便宜，都是光明正大的分配！

    这一片淬体草，足足有八九亩地那么一大片，有上万株都是低估，中心区域竟然有开花的淬体草。

    一朵小红花下面，有八九片绿叶，苏洛不用数就知道，这是淬体花！

    百年淬体草开始开花，功效可是很强大的，对于王者都有巨大淬体效果。

    而且淬体花不止一株，在外边花费高价，都不容易弄到手，苏洛眼光毒辣，专挑好东西刨。

    王凤麟是荤素不忌，连淬体草和杂草都分不清！

    他个蠢货，不管好的坏的，直接用手拔出来扔过去。

    苏洛黑着脸，让他在外边拔草就行，别来祸害核心区域，他刨出来的淬体草，都是根系完整。

    可是隐约间，一道阴冷目光注视着他俩，伴随着一道巍峨巨黑影笼罩下来。

    苏洛感受到危机，拎着王凤麟迅速后退，一颗巨石从天而降，竟然是一头银背大猩猩，高达十米，宛如一头巨兽。

    他不敢靠近，是因为黑煞剑的泄露的一丝气息，让他害怕惊惧，但是有小偷在偷取他的东西，必须要阻止！

    王凤麟不由急忙道：“你快给他亮明身份啊！”

    “这个时候亮明身份，堂堂神子偷他的东西？”

    苏洛眼神冷静，拔出黑煞剑，挥手间四张神行符贴在身上，毫不犹豫飙升速度。

    后面银背大猩猩，疯狂追击，他最核心最重要的淬体花，全部都被人偷走的，必须杀死这两个可恶的小偷。

    他怒声咆哮着，速度可不慢，竟然能追上苏洛的速度。

    一切多说无益，苏洛眼神泛着危险光芒，是在考虑是不是发动超越极限一击，自己需要付出一些代价，但为了保命，必须动用底牌手段了！

    道令的底牌手段，不适合现在这个局面。

    里面的底牌，内蕴剑气能干崩地球，说不定自己肉身都扛不住。

    这种手段，不能浪费在这里。

    一头王级妖兽，很强大，未尝不能攻击！

    王风麟有点慌，准确的说，是慌得一批。

    苏洛这是啥眼神，莫非想要扔掉他，一个人逃命。

    他哭丧着脸道：“苏洛，不，苏爷，看在兄弟一场上，可别把我丢下，我非被他吃了不可啊！”

    “再废话，我就扔你到他嘴里！”

    苏洛有些动怒，他修为尽管没恢复，但还是仙主啊！

    现在竟然被一头畜生追击，挑动他的怒火，这可不是一个好玩的事情！

    嘭！

    苏洛毫不犹豫丢下王凤麟，惹得王凤麟破口大骂道：“卧槽，苏洛你大爷的，玛德，塑料兄弟情，关键时刻竟然卖我！”

    王凤麟摔了个滚，毫不犹豫，扭头就没命的狂奔，他的速度飙升，虽然很快，但是银背大猩猩更快！

    但是苏洛没跑，而是身上隐隐散发着一股凌锐剑气，他当初融合道令里面的一缕剑气，凝成剑骨，就在手指上，现在还动用了！