    所以那里才会出现那个军章的，那个军人继续告诉林天，他们现在的部队里面就有一个非常傻的小弟，他在一天换岗位的时候，那个军人就和另一个人也在旁边，他们准备和那个小弟开个玩笑。

    于是他就开始躲在那个小弟旁边的非常昏暗的地方准备吓他，之后等那个小弟从那里经过的时候，他就开始由小步到大步靠近那个小弟。

    结果那个小弟一听到他的脚步声，他就大叫一声，马上跑走了，他边跑还边喊着，有鬼之类的话。

    等那个胆小的小弟逃走之后，这个军人和他的朋友在一边笑话这个小弟太胆小了，他们当时笑得很开心，不过当他们笑到一半的时候，突然就不敢再笑了。

    因为他们突然听见附近好像有人在这里，不只有他们两个，突然传来了脚步声，后来竟然出现多个人的脚步声，而且那些声非常齐，似乎像军队一样。

    那脚步声慢慢由远到近，最后演变成了好像在学校的时候正要立定之后的脚步声，非常得齐，而且似乎就在他们的正后方一样。

    他们鼓起勇气想了想，脚步声离他们这么近，那向后面瞧一下好了，也可能是自己吓自己也说不定，当他向后扭头一看之后，没有任何人出现，他这才安心下来，他和旁边的另一个讲没人，没事的，不用怕。

    “没人，好险，吓死人了。”

    不过当他一转过去的时候，他发现他旁边有一个很老的军人正四目相对，而且那个人面无表情地盯着他看，似乎在等着他看它。

    当时他们之间的距离只有一米远如此近，他整个人毛都竖起来了，他倒吸了几口气，真的是被吓到了，连喊叫的力气都没有。

    当他们再一次扭头去查看的时候，真是不得了，刚刚他明明是见到了一位老军人的，可是现在那个穿军服的人，它的背后全都是小当兵的，一群人就这样站在他们后面，个个都面无表情地盯着他们看呢。

    他们见到这一幕之后，只有撒腿就跑了，他们赶快把这件事情向上级报告了，有些老军人就告诉他们，因为这里是军事重地，不能开玩笑的，也不能乱来。

    因为他们当时要欺负那个小弟，所以那些已经不在的老军人也要来欺负他们的，只是想吓他们一下，逗他们一下而已。

    这件事就这样过去了。

    林天有一个哥们，他其实从小在外国长大，受过良好的教育，是个很厉害的高学历人物，他在二十多的时候，才整个家移民回了国内，现在他都成中年人了，不过他还是没有结婚呢。

    他当时也有点担心的，他觉得为什么最近老是事业不顺利，感情方面也不顺利，因为他最近交了一个朋友，他非常在意这个人的，等我们要约他出来吃饭的时候，他就不出来，说要陪他女友。

    有一次他带了他的女友出来，他们就问他：“你的这个女友的家世怎么样？”

    不过，他总是不想和林天他们讲有关他女友的事情，而且总是找其他理由搪塞过去，搞得他的这个女友非常神秘了，反正就是他保护那个人非常得有点过了。

    后来，林天才了解到，他之所以不想谈的原因是竟然是这个女的已经有老公了，不过这个哥们对这个女的太动心了，而且想见到她的时候又不能见面，每天他整个人都非常煎熬的，所以最近他的情绪不是很好，非常得沮丧。

    林天劝他去高人哥们那里看看一下事情和情感之类的。

    高人哥们问他：“你知不知道你自己是谁家的孩子？”

    他一听怎么突然出现了这个问题，他当然是自己家的孩子了：“我是我父母生的。”

    “你们家有没有这样的祖先曾经过继给别人过，而且把你当了干孩子了，或者是做了别人家的义子了，又或者是在你出生之前已经过给其他人家了？或者你家里有其他孩子过继给过其他人家？”

    因为这些情况都会造成他之后被改了姓氏的。

    他一直在那寻思，许久之后，他似乎不清楚他家里长辈们的事情，在他的印象里的确是没有那样的情况的，因为他从小在外国长大的，他不清楚。

    “你应该不是你家的孩子，所以你现在的运势受到了阻碍才对，你的婚姻和事业都变得不好了，是因为你亲生家的祖先在阻碍你呢，你应该去认自己的亲祖先的。”

    高人哥们告诉他在没有把这件事情搞清楚之前他是不会成婚的，而且不会有女朋友的，就算有了，最后也是其他人的。

    林天听了：“那哥们，他现在的这个女友好不好啊，他们会不会有结果啊，现在虽然是别人的老婆，可能有一天他们会离婚呢，然后就成我这个朋友的女友了呗？”

    不过高人笑道：“这个女人啊，她不是很好，我劝他赶快离开她吧。”

    林天能察觉到，当朋友听到高人说的这句话之后，他明显就不开心了，因为他太喜欢那个女的了，他的脑子开始晕乎了，他可能都没有听见高人刚刚说的，那个女人会让他出事情的，还叫他不要再和她在一起，极力劝他分开。

    他开始苦恼了，他不知道怎么去解决这件事情，因为他父母都不在了，而且他的亲人都在国外呢，他们家里人都没听说过他们家有谁曾过继过其他家的事，应该找谁去问有关他家祖先的事情？

    他就这样没有理会，过了一个月后，一天，林天接到通知，朋友竟然住进医院了，他生病了，因为他去和别人喝酒喝醉了，之后和人家打架了受了伤所以送去医院了。

    林天到了医院去看他，才知道不是那么回事，打他的那些人是准备好在门口等着打他的，而且那些人走的时候还告诉他，不要再靠近那个女人，不然就打死他。

    原来那些人是那个女人的老公找来教训他的，这正好应验了高人哥们的一些话。

    林天只好劝这个朋友不要执着。

