
　　李兆坤一出罗湖就被付彪给拦住了。

　　他是识得付彪的，“大侄子，你这么客气作甚？你忙你的，你也别耽误我，我有事呢。”

　　他再次后悔带这个吴师傅出来了！嘴巴一点都不严实！

　　他的本意是不让儿子知道的，要不然他就没这么自在！

　　其实想想，要不用吴师傅的车子，那个家他真不容易出来！那可是几十里的山道！

　　他是个男人，男人得有自己的事业，儿子发家再大，也不是他的，儿子的强势早就让他觉得尊严被挑战！他是老子，老子不能让儿子牵着鼻子走！

　　古今中外都没这个道理！

　　他闯荡江湖的时候，他儿子还穿开裆裤呢！

　　付彪对吴师傅使了使眼色，然后才道，“叔，我晓得你是来买股票的，可是你想想这新股发售都结束了，你这赶不上了啊！只能买二级市场的股票。”

　　“只要能买的上股票就行。”李兆坤可分不清一级市场和二级市场，只要能赚大钱就是好的。

　　“那你也得有熟人带是不？没熟人你到哪买股票啊。”付彪连蒙带哄，“叔，你信着我的，先跟我走，保证让你买到股票！”

　　他也搞不清李兆坤是哪根弦不对！

　　要是买股票你找你儿子啊！

　　有一点他是清楚的，1986年深圳进行股份制改革以来，沈道如就买了上百家公司的原始股！

　　大部分都是“三资”、“内联”、市内单位合资的企业！

　　其中有五家股份制公司在这两年先后上市，从深发展到万科，再到金田实业、安达运输，远大投资集团和远大集团都是毫无疑问的第一大股东！23sk.Com

　　想起来他自己都后悔来深圳这么早，都没抓住好机会！当初深发展的员工为了推销股票，一起走街串巷，上门宣传，甚至开着大喇叭敞篷车摊派推销。

　　当年人家要赊购给他股票，他都没有同意，甚至还把人给轰走了！

　　机会在眼前他都没抓住！

　　现在呢，肠子都要悔青了！

　　近200万人蜂拥进深圳，就是为了当年他不屑一顾的东西！

　　为什么当年没有跟着李和的脚步走呢！

　　但是今年还不算晚，自从李和跟他说许恒大是个人才之后，他就把许恒大拉了过来！

　　还别说，这步棋让他走对了！

　　这家伙是个能干的，聪明、机灵、上进！

　　“有熟人？那好的很，赶紧走啊！”李兆坤听说有后门走，自然没有不乐意的。

　　付彪赶紧把他请上自己的车，感觉他还是蛮好说话的。

　　李和这边在家里跟王玉兰交代几句，然后亲自开车带着万良友往深圳去。至于丁世平和张兵需要留在家里，吴师傅去了深圳，这样就少了一个司机，接送三个孩子上下学的任务，就要落到他身上。

　　一进入深圳，李和感觉到了和香港及完全不一样的东西，这里到处是忙碌，热情，热火朝天。

　　人头多，工地多，车多。

　　衡量“能人”的唯一的唯一标准是有钱没钱！

　　下海吧！

　　此时的深圳可以说是汇集了中国最顶尖的的一部分商业份子。

　　报纸上更加的鼓励人们去致富，人们日报头版评论就是《要发财，忙起来》。

　　不过这句话没流行开来，流行开的还是禹作敏那句，“抬头向前看，低头向钱看”。他一手把一个远近闻名的穷村改造成盛极一时的中国“首富村”，自然主张就是一切向钱看！

　　不谈钱伤感情！

　　只要年收入过5000块，就能秒杀90%的中国人收入！

　　就可以挤进财富金字塔！

　　变，到处都在变！

　　许多人深深体会到有钱就是好！

　　有钱可以藐视一切！

　　银行里的钱也在滚滚而出，就像流水从决口的大坝一泻千里，恣意汪洋，怎么样也挡不住。

　　什么都涨，什么都热，同样，什么都赚钱！

　　到了深圳，李和第一站是去于德华的金鹿酒店，李兆坤就被安排在这里。

　　金鹿酒店作为深圳新会展中心的配套酒店，是深圳有名的五星级酒店。之前于德华与寿山的四海酒店合并意见不统一，还是处于独立经营的状态。

　　李和的车还没到，于德华和付彪、沈道如、黄炳新等人就早早的迎在了酒店的门口。

　　出入酒店的人不免都稀奇，能让有名的深圳四大亨同时等候的该是何等样的人物！

　　甚至这里的香港人都是纳罕，要知道，其中的三个人在香港商界也是跺脚抖三抖的人物！对任何人从来都是不假以颜色！

　　有人在猜测是不是什么重要的领导！

　　因此不少人在好奇心的驱使下，在酒店门口停住了，非要见识一下来的是什么人物！

　　没多长时间，一辆许多人都没见过的套着香港车牌的车子在酒店门口停下来。

　　只见于德华拖着那大肚腩快速的上前拉开车门，一个年轻人从车上下来了。

　　令人大跌眼镜的是，那个年轻人穿着大裤衩子、拖鞋，板寸头，从车上下来后，看也没看四个人递过来的手，没跟任何人打招呼，径直往酒店里去了。

　　大部分人心里都不解！

　　我草！

　　什么时候出来了这么牛逼的年轻人物！

　　香港最牛逼的李超人也不能在四大亨面前这么嚣张吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，516、气象免费阅读。https://xs.23sk.com 