    张楚岚低着头沉默许久，忽然抬头嘻嘻一笑：“那么说的话我好像有点亏，不说前面那些话，就说最后这个，不就是一个名字换两门功法吗？亏的是我张楚岚。”

    看他的神情，好像已经完全把消息消化，或者至少暂时藏在了内心，又变成了日常的张楚岚。

    “你想说什么？”

    “不够，不够，要是你答应我，能在我需要的时候帮我一……不，帮我两次。”话一说完，张楚岚就盯着吕真的表情，想要接着讨价还价。

    其实以两门功法换取这个消息在他看来一点都不亏，前提是消息是真的。

    现在说这些只是他掩藏内心情绪的行为。

    此次交谈从头至尾都是对方主导，而他从头到尾都是震惊。

    虽然原因是信息不足，但还是让他感觉有点别扭，所以想找回一点主动。

    张楚岚的脑子里想着乱七八糟的事情，就看到吕真点了点头，于是他又震惊了：“你听清楚我说什么了吗？我是在讹……不对，是在……是在……”

    吕真打断道：“我已经听清了，会在你有需要的时候帮你两次，当然，前提是我能做到。”

    “所以交易达成了吗？要是达成，那么我们可以商量以什么方式交易，才能让我们都放心了吗？”

    他之所以答应张楚岚，不只是因为张楚岚是个好人，还因为他在心里觉得张楚岚亏了。

    以拘灵遣将的价值，应该不下于张怀义留下的功法，所以第一个交易是等价交易。

    而第二个交易，吕真知道，张楚岚是亏的，尽管张楚岚可能以为自己不亏。

    他说知道张怀义秘密的是田晋中，而田晋中其人，是个为了不让秘密透露，能够几十年不睡觉的狠人。

    吕真并不认为张楚岚找上田晋中就能获知秘密是什么，所以他告诉张楚岚的事情其实价值不大。

    再者而言，之后张楚岚会从吕良那里获得田晋中的记忆。

    虽然不知道记忆里面有什么，但是应该包含了他所说的东西，所以他现在说了这些，也只是让张楚岚提前知道信息，意义其实不大。

    吕真一向秉持真诚的原则，不喜欢占人便宜，所以才会轻巧地答应张楚岚随口提出的条件。

    反正张楚岚也不是什么大奸大恶的坏人，不会让他去做伤天害理的大事，而且他以后也才有机会插手张楚岚的事情。

    毕竟张楚岚会是以后所有漩涡的源头，几乎发生的所有事情都与他有些关系。

    “既然大佬那么干脆，那我也不啰嗦了。”

    张楚岚竖起右掌：“为表示交易的郑重，咱们也来个击掌为誓！”

    吕真微微一愣，犹豫着伸出手。

    两只手掌撞击在一起，发出清脆的响声。

    “那么誓约就成立了！”张楚岚立马说道，“金光咒和雷法的修炼方法可以立刻给你，但是……”

    他想了想，皱眉道：“我爷爷交给我的东西有点特别，怎么修炼我其实一时半会儿也说不清楚。”

    吕真理解道：“先给我金光咒与雷法也可。”

    ……

    别墅内，徐三和徐四默默看着床上的张楚岚。

    张楚岚撇了撇嘴：“有事就问，那么看着我干什么？难道我脸上长花了不成？”

    “不过先说好，有些事不能说，我已经答应人家不会说出去，就是不会说，你们问也没有用。”

    两人对视了一眼，徐三率先说道：“我很奇怪，你既然已经知道吕真是个危险人物，为什么还要见那个吕真？”

    “你不担心他目的不单纯，突然对你动手？和宝儿姐一样，我也不认为你会是他的对手。”

    “虽然他可能年纪还没有你大，但给我的压力很大，我甚至有些相信是他单独一人杀了那么多王家高手。”

    张楚岚坐起身：“我开始也考虑过会不会有危险，后来还是决定和他见一面，除了好奇之外，就是在你们传输给我的档案中发现了一个细节，让我更想见识一下他究竟是什么人物。”

    说到这里，张楚岚忽然问道：“根据吕家如意劲的特性，是不是最适合在障碍物多的地方发挥？”

    徐三点头道：“的确是这样，如意劲能以障碍物作为介质传播，如果障碍物复杂的话，如意劲自然防不胜防。”

    “其实最适合作为如意劲战场的地方……”张楚岚向四处一指，“不就是这些房子？但是你们给我的那份资料上说，当时吕真突围出去，没有选择在房子里战斗。”

    “将心比心，我就想那家伙或许是个好人，要是我遇到那么情况，为了防止意外伤到他人，或许也会和他做一样的选择。”

    徐三双手抱胸，皱眉道：“这都是你的猜测，证明不了什么，或许当时他还有其它的考量，还有，障碍物多也利于躲避如意劲，或许是你想多了。”

    “这点是无法证明什么，但是我还发现了一个细节。”张楚岚摸着下巴道，“根据调查报告，最后受害的那一家三口不但没有怪罪吕真，反而为他隐瞒踪迹，这就能说明很多事情了。”

    “你们想想，要是你们是普通人，某天心情好，路上随手搭了个路人，还请他吃饭，没想到转头就被他连累成那个样子，就算脾气再好，也难免有怨言。”

    “可是从调查报告来看，我就没看到有什么怨言，说明什么？”

    “说明那家人看得清事情真相，也说明那家伙应该是个好人，否则在被连累了的情况下怎么可能做到这个地步？我甚至怀疑，那一家人说不知道吕真的去向都是假的。”

    “你这家伙还擅长捕捉这种细节？这真是没看出来。”徐四吐出烟雾，把烟夹在手里，“这也不是你见他的理由。”

    “上面说的只是你对他好奇而已，实际上还是没有说出你的原因，我就不相信，只是猜测那家伙可能是个不错的人物，你就会见他。”

    张楚岚笑呵呵道：“四哥真机智!”

    “那是，我什么时候不机智了？”徐四斜了一眼徐三，眯眼笑道，“哪次公司里面有处理不了的事情不需要我出面处理？唉，实话实说，作为哪都通的负责人，我这压力还是挺大的。”

    徐三摆手道：“不要啰嗦，听楚岚怎么说。”

    他与徐四都和张楚岚相识不久，平时见到的只是一副不着掉的无耻嘴脸，没想到张楚岚的心思其实挺细腻。

    就在他们把吕真的资料传出不到十分钟的情况下，就能分析出那么多东西，让他对张楚岚刮目相看，心中原本的张楚岚形象也变得模糊起来。

