    而旁边的李修远听到小落说没有什么计较的心思，也是一阵的无语，还没有计较的心思呢，这都把这群长老吓成什么样子！

    林云也是在后面不断的偷笑，他怎么也没有想到小落还有如此可爱的一面，整个耍的金丹期长老团团转，而且看到司徒元红那苦涩的脸，就知道现在他快恨死小落了。

    原本司徒元红还想让小落多点俩人的名好陪着她，现在好了就他一个人被小落当成看药园子了的，其他人都没有多大的事，不过这也是他想想而已，不敢说出来，要是真的说出来那么他距离死也不远了！

    林云看到司徒元红的脸色就明白他在想什么，不由的投过一丝怜悯的神色，林云知道现场不少人都在为司徒元红感到可怜，不过谁让他当出头鸟了！

    “师妹，你看这件事情就翻篇了！对了，这三位就是你新收的徒弟吧，听说潜力很高啊！”李修远话锋一转，满脸笑意的看向林云三人说道。

    “回师兄，我的这三位弟子潜力还不错，来见过你们李师伯！”小落一听到李修远夸她的弟子，他就一阵的高兴，兴高采烈的介绍道。

    “李师伯好！”林云、徐峰、王浩青三人见到这样恭敬的说道，虽然在林云的心中是非常不愿意承认李修远的，但表面功夫一定要做足了！

    “好好好，来这是我给你们的见面礼！”李修远听到这句李师伯之后好像非常的开心，然后从怀里拿出了三把剑来，飞向林云三人。

    林云三人面色一惊，然后猛然接住，结果发现一看都是灵器，这让林云欣喜不已，但高兴的同时还在疑惑正一门底蕴如此雄厚嘛？随便一件见面礼就是灵器，可以从系统上看出来一把灵器的武器可是价值数万积分啊！

    “谢师伯赏赐！”不过既然已经到手了，那么他也就不客气了，起身一做辑感谢到。

    徐峰和王浩青也反应过来了，急忙学着林云的姿势感谢道。

    “没什么，希望你们在下个月新人大比上取得好成绩！”李修远很豪爽的摆手道，顿了顿然后转头对小落说道：“走吧，去看看你的新洞府，哪里的灵气挺好的，有助于你的修炼。”

    这李修远突然间提起了新人大比，这让林云突然想起了系统发布的任务，任务是要将徐峰和王浩青获得前三名，这件事要是对于他来说还不算什么，挥挥手就可以了。

    毕竟金丹期修为的林云去对付一群练气期的人还不容易，但是对于体内丝毫灵力没有的徐峰和王浩青可就犯难了，之前小落给他俩的阴阳真解，好似到现在都没有看明白呢！

    “好的，那就有劳师兄了！”小落今天来的目的最主要的目的就是找一个好点的洞府，这下终于说到正题上了，他求之不得！

    “没事，没事！”李修远大手一挥，站起身来就往前面走去，小落自然不会拒绝，到了长老殿外李修远直接就飞起向东边。

    小落也大手一挥带起了林云三人跟随着李修远飞去，不一会就到了一个烟波浩渺的山峰中，而李修远所说的洞府也在山腰上，上面一座偌大的洞府很是显眼，更稀奇的是周围还有几个略小一点的洞府，显然是给门人弟子用的。

    在林云等人还没有到山峰的时候，并没有感觉灵气有所以不一样，这时林云心中还在讥笑李修远在吹大气，但当进入了山峰之后，他就突然感到一股扑面而来的灵气，浓郁之际，要是普通的金丹期到这里修炼一天就相当于修炼半年啊！

    这时的林云终于感觉到正一门底蕴的强大了，而且这还是正一门在千年内崛起的原因，那相比之下天玄派和三清派底蕴是该有多么的强大呢！

    也难怪那么多的金丹期高手，可想而知神鹰门也就那么一位金丹期奉为太上长老，可是正一门呢，金丹期达到了数十位，由此可见修道界三大巨头并非浪得虚名！

    这无疑之间对于林云来说，收服正一门的任务难度成几何增长，虽然他早已有心理准备，但是到了真正见识到了之后，心神难免有些动荡不安！

    不过随后，林云就恢复了过来，这完全归功于之前系统给他看的那视频资料，上面的任务可谓是手可摘星辰啊，一拳打爆一颗星球，那样的实力对比相来这里不免有些可笑！

    “师妹，对于这里可否满意啊？”李修远很是客气的说的。

    “满意，师兄有心了！”小落起初也被这里的灵气下了一跳，但是随即就反应过来了，现在的她可今时不同往日了，这灵气虽多，也刚刚够她所修炼而已。

    “那好，师妹就在此修炼吧，愚兄还有事务，就不多待了！”李修远很满意小落的反应，随即一拱手，告辞道。

    “那好，师兄慢走！”小落很是恭敬地送道。林云三人见到这样，也是站在小落身后一鞠躬表示送客，虽然林云不喜欢这样，但形势比人强，没办法！

    等到李修远走远了之后，小落这才像如释重负一样，狠狠的叹了口气道：“真是累啊，就这么一会，我就好像跟别人打了一架一样！”

    “师傅，那我扶你到洞府歇息吧！”林云见到小落如此小女人的姿态就知道，要坏，赶紧的对小落挤眉弄眼的说道。

    “啊！嗯，好吧！”这时的小落也瞬间明白林云的意思，面色一红赶紧的拿起了架子，紧接着顿了顿道：“你们俩个也随意找一间洞府好生修炼，我给你们的阴阳真解！”

    “是，师傅！”王浩青依旧是干脆利落的回答道。

    “师傅，看您这么累，要不要我给您按按肩，捶捶腿啊？”徐峰唠叨的性格体现出来了，脸上讨好的说道，原本之前在李修远面前他还不敢造次，但是现在跟小落熟悉之后，也就说话随意了一些，不过依旧是改不了唠叨的坏习惯！

    “废什么话，回去赶紧修炼去，别以为你资质好，潜力大就可以在这里油嘴滑舌，之前还笑我住的地方差，还没有找你算账呢！”小落凤眼一蹬，板着脸严肃的说道。

    “是是是，遵命师傅！”徐峰第一次看到小落如此严厉的模样，吓坏了，赶紧点头往左边走去，嘴里还嘟囔着：“女人真是小心眼！”

    “徐峰……”小落元婴期的修为六识早已到了极致，哪能听不见徐峰嘟囔的声音，怒吼一声，正打算教训徐峰一顿呢！谁知道，徐峰好似早有准备一样，一转眼就跑的没影了！

    “好了，别计较了！对了，你之前见过李修远嘛？我总感觉这人不怀好意，给我一种伪君子的感觉！”林云一摆手拦住要发怒的小落，紧接着皱着眉头问道。

    “之前我并没有跟李修远打过交道，只是听说这人性格古怪，他有可能对练气期的弟子和颜悦色，但也可以转眼翻脸，很是乖张！”小落也被这个问题吸引住了，忘掉徐峰的事情。

    “那以后小心一点吧，别让他看出异样来！”林云听到小落对李修远的评价眉头皱的更深了，眼中全是忌惮之色。

    “嗯，好吧！”小落虽然不知道为何林云如此讨厌李修远，但是经过同心丹的药效，他完全听命于林云，也就点头说道。

    “好了，你回去修炼吧！我找徐峰，浩青俩人有点事情！”林云看到小落如此听话也就放心多了，在他看来小落什么都好，就是有点缺根筋！

    小落听到林云的话，一转身就回到了他的洞府中，不过临近洞府的时候转头说了一句让林云大跌眼镜的话：“林哥，早点回来，奴家等着你呢！”

    说完就转身回去了，留下了一脸懵逼的林云，不过他也没有当回事，转头找徐峰二人了！

    等到林云到了徐峰的洞府之后，就吩咐他就找浩青过来，在此期间他在系统商城里寻找着提升徐峰二人修为的丹药，毕竟临近新人大比还有十几天，除了丹药之外，他再也想不出什么可以帮助二人了！

    毕竟武器吧，二人还没有灵力催动不起来，再说也有李修远赐给的那下品灵器也够了，功法吧，有阴阳真解也可以，现在可是在正一门，不修炼正一门的功法难道修炼什么！

    在林云浏览了一会，还真找到了一种丹药特别适合徐峰二人现在的情况，最重要的还不贵！那就是洗髓丹：有助于凡人洗经伐髓，可以更快的吸收灵气，经脉会拓宽。一万积分！

    （注：只适用于凡人，练气初期，其他境界服用无效果！）

    在看完介绍之后，他就觉得这就是最适合徐峰二人现在的丹药，有了此丹药，就可以让二人修炼练气中期，这一点他还是有把握的！

    然后再加上李修远赠与的灵器宝剑，那么新人大比前三的名次还真不在话下，除非遇到特殊情况外，不过之前他在收徒大会上用神念扫了一下，发现修为最高的也是在练气初期，可以说徐峰二人完全立于不败之地！

