
　　对面二人突然来到，关横和托尼对望一眼，不由自主缓缓靠拢，背出了战斗戒备的姿态，谁知道对方是什么来路，是敌是友尚未可知，万万不能放松警惕！

　　“别紧张、别紧张！”先开口的一人正是流沙鬼，“我们不是九头蛇的坏人，我二人属于华夏的杀道会！”

　　“杀道会？”关横听了双眼倏忽一眯，“真是奇怪的相遇！”前一阵才看见唐门的人，现在杀道会成员又出现在自己眼前！

　　托尼也同样惊奇，关于杀道会的事情他一向都是道听途说，那些都是贾维斯收集回来的资料，可是托尼自己从来没见过杀道会的人！关横听说杀道会也是从别人口中的只言片语得知，只知道杀道会的会首大人是个超级高手，如何如何厉害！

　　在关横的印象中能够和自己单对单抗衡的超级英雄几乎没有，而自己从来没遇到过杀道会的高手，但是能够让全世界所有超能力组织以及各种特工间谍都不敢在华夏放肆乱来，可见杀道会他们的实力有多强了！

　　自己这个即熟悉又陌生的故乡如此兴盛强大，真是很令人向往羡慕！

　　“那么你们在这里干什么？难道和我们一样要摧毁九头蛇的地盘？或是找他们的晦气？这帮家伙疯了吧？还敢招惹你们了？”托尼对着流沙鬼一连串地发问道。

　　托尼现在都在想着九头蛇该不会真的大胆到跑去华夏捣乱了吧？普通人去溜达一趟也就罢了，但是如果动用了异能者，他们不怕杀道会的反击？特别是那传说中的超级强者——会首大人！他的雷霆一怒，那是无人可以压制！23sk.Com

　　“我们来这里确实是要毁掉这里的，这些九头臭虫趁着我们的人不注意，催眠了几个普通人截取了一份机密资料，所以……呵呵，现在你们也知道了，他们的头跑了，我们也没有把他擒获，真是太遗憾了！”流沙鬼开口说道。

　　关横和托尼对望一眼，他们在基地里打打杀杀，到现在才将敌人摆平，没想到人家杀道会一来就潜入了内部和头领还干了一架，虽然对九头蛇的在这里的头目跑了感到有些美中不足，但是杀道会的实力还是让他们面带肃然重视了起来。

　　托尼摇着头，率先自言自语道：“这些家伙也真是疯了？竟然谁不好惹，惹杀道会，这是嫌命长啊！”

　　“你是龙神？流沙鬼向关横发问道。

　　关横微微一笑，唰的一下把驱魔者战铠收了起来：“我是龙神，不过还有个小小的绰号叫驱魔者！本来我出现在这里，不想暴露身份，既然看到二位华夏同胞，那还是显出真容一见吧！”

　　“好！流沙鬼脱口赞道，”阁下说话做事像是个华夏男儿的气魄，我欣赏你！”

　　他眯缝着眼睛仔细观察，脱口说道：“原来你也是华夏人，这没想到在这个地方，居然还有身手如此了得的同胞！”

　　“不错！流沙鬼笑道，“不知你有没有兴趣来我们杀道会发展，我杀道会有七星楼，分成七处分舵，正好天权楼楼主一职空缺至今，老哥我愿意保举做引荐人！”

　　“等等，流沙兄！不要莽撞！”蛊魔赶忙说道，“这么大的事岂能你说了算？再说我天权楼绝不服他做楼主！”

　　此刻关横和托尼倒是啼笑皆非，没想到一见面这杀道会的人倒是先挖起神盾局的墙角来了，不知尼克.弗瑞听见他这么说，会不会跳脚骂街？

　　“关横，想不到杀道会的人还挺瞧得起你！”托尼用通讯器悄悄对他说道，“你不妨考虑换个新东家！”

　　“别在那里开玩笑了！”关横匆匆回了托尼一句，又笑着对流沙怪说道，“我能向你们了解一下华夏的情况，还有杀道会的事吗？”

　　同时还瞟了一眼气哼哼瞪着自己的蛊魔，有点莫名其妙自己为什么会引起对方的仇恨值！

　　“当然可以，不过这里可不是说话的地方，咱们可以找个僻静的地方，再好好加深彼此的了解！”流沙怪笑了笑说道。

　　托尼对关横说道：“糟了，我还没找到伊凡.万科拿回所有的资料！”

　　“我看大家还是一起离开的好！”流沙怪说道，“因为这个基地还有几分钟就要轰隆一声飞上天了！”

　　“什么？”关横、托尼立刻大吃一惊，不过关横随即对托尼说道：“这位朋友说的没错！九头蛇的宗旨，每一次基地保不住的时候都会启动的自毁系统！”

　　“不能再耽搁了！我们走吧！”关横陡然换上战铠，双掌齐聚火能向天发射，轰隆一声炸开房顶，露出了一片天空，钢铁侠托尼随即脚下动力源起飞，倏地从缺口冲了出去！

　　关横扭头问二人：“你们怎么出去？要不要我捎你们一段？”

　　“哼，用不着！”蛊魔之前听到流沙怪想招揽关横入杀道会的天权楼，直到现在对他还没好气，他啪的掐破手中的蛊卵，原地突然出现一个长着两对薄翼的青黑怪虫，流沙怪和蛊魔蹭蹭跳上怪虫背，那虫子载着他们直上云霄，速度竟然只是稍微比关横的坐骑皇三泰慢了一点！

　　“有点意思！”关横看在眼中啧啧称奇，他们骑的东西似虫非虫，远不像皇三泰的外表还是一只蜻蜓的外貌！关横起身飞到半空，不疾不徐地跟着他们。

　　流沙怪主动对关横介绍：“这飞行蛊虫是蛊魔的得意之作，它虽然只能活上一个多小时，却能极速载着我们去任何地方！”

　　“原来如此！”关横称赞道，“真了不起，杀道会果然全是能人异士，佩服佩服！”

　　“哼，这种小儿科算什么！”蛊魔一撇嘴，“我们杀道会比我厉害的人多的是！”

　　关横听到他的语气不善，只是暗中苦笑摇头，心想：“这位是吃了什么不干净的烟花爆竹？说话满嘴火药味！”

　　这几个人飞行起来逐渐加速，远行越远！眨眼间就消失在了这片沙漠区域！数分钟后，轰隆一声！九头蛇基地正中开花，所有的一切全部被炸至粉碎，待到烟尘散尽，原处只剩下焦土瓦砾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0151章 结识新朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 