    “叮，你从南极长生大帝身上获得了负能量799点。”

    “叮，你从南极长生大帝身上获得了负能量879点。”

    “叮，你从……”

    唐小白回听着提示音，看着抓狂无比的元始，差点笑死。

    封神榜上元始控制天庭的根本，里面有截教当年在封神大劫中战死的众仙。

    如果没有截教众仙，光靠阐教，哪有那么容易占据天庭。

    不过也说不来，现如今天庭的情况，唐小白其实也不是太清楚。

    诺大的天庭，远远不止表面上这些神仙，有许多唐小白根本不熟悉的神仙。

    这些神仙里面，有很多可能就是元始的人。

    不过可以肯定的是，封神榜上众仙，绝对在天庭有着举足轻重的地位。

    现在封神榜失去，可想而知，元始心里该是何等的雾草。

    这要是让人知道他没了封神榜，他的元始符召就是个屁。

    当然也不能这么说，元始毕竟是圣人，敢不给面子的不多。

    但是可以预见，截教的人肯定不会再给他面子。

    截教背后有通天教主，用不着怕元始。

    玉帝和金灵圣母，以及随后赶来的其他准圣强者，也为眼前这一幕惊呆，封神榜竟然无声无息消失了。

    封神榜何等重要的东西，怎么可能无声无息消失。

    要知道，这封神榜上可是有三百六十五位正神的元神，这里面，很多都是截教的人。

    之前封神榜在元始手中，截教众人不得不乖乖听令。

    就连在混沌海中的通天教主，也没什么办法。

    通天教主虽然横，但也不可能真的无所顾忌。

    可现在，作用这么大的封神榜消失不见了。

    众人有种感觉，要变天。

    “谁干的，谁拿了封神榜？”

    咆哮的元始，仔仔细细检查了一遍自己身上，发现没有后，目光看向了众人。

    虽然觉得不可能有人无声无息从他手中抢东西，可现在事情实实在在发生了。

    现场每一个人，都有嫌疑。

    “你觉的我们，能从你这尊圣人分身手中拿东西？哈哈哈，哈哈，封神榜竟然丢了，真是天大的笑话。”

    金灵圣母冷笑看着元始，忽然大笑出声。

    在天庭这些年，他们稍微有些不遵，不让元始满意，元始就以封神榜惩罚他们。

    哪怕是通天教主，也不好为他们出面。

    但是现在，这控制他们元神的封神榜却消失了。

    不管这封神榜到底落在了谁手中，再坏也坏不过眼前的处境。

    脸色铁青无比的元始，目光转落到了玉帝身上。

    玉帝失笑道：“我若能从圣人你手上抢东西，我早把你踹出天庭了。”

    元始恼怒，目光接着看向了王母和其他一些准圣。

    至于唐小白，元始根本就没去想，准圣都几乎不可能从他手中抢东西，一个太乙抢，怕不是做梦。

    面色铁青的元始，目光转换间，落在了后土身上。

    现场最有可能，也最有能力的，只有同样身为圣人分身的后土了。

    “看我干什么，你我半斤八两，我就算抢，也只能明抢。”

    后土淡淡开口，随口说道。

    元始一阵沉默，这也是他奇怪的地方，到底是什么人，能无声无息从他手中抢东西。

    看着沉默的元始，后土不着痕迹看了唐小白一眼。

    若说现场最有可能的，也只有这个不知道哪里来，占据了唐三藏身体的家伙。

    这家伙就算没那本事，那个传他手段，叫什么系统的东西也肯定有。

    话说，到底什么是系统？

    后土想着想着，忍不住又想起了脑中一直存在的疑问。

    “通天，你干的？”

    混沌海，元始目光忽然转向了通天教主。

    这段时间，众圣一直都在盯着唐小白看。

    自打修炼到圣人实力，众圣的修为同样难以寸进，闭关什么的没多大效果，最不缺的就是时间。

    闻言，通天轻哼道：“我一直在这里，我拿什么动手去？”

    元始脸色难看，忍不住瞅向太上。

    沉思了会，太上摇头：“没看出来，或许和那和尚有关。”

    之前猜测唐小白身后可能有什么至强者，现在太上有些确定了，真的有啊！

    这个唐三藏身上，绝对出了问题，一切的根源，绝对是那和尚。

    但现在问题，知道了又如何，鸿钧一日不出关，他们就不敢随便乱来。

    而且鸿钧闭关前让他们镇压鸿蒙紫气，若是贸然下去，出事怎么办。

    不过之前他派分身接触，那唐三藏，倒不像是什么为非作歹之人，貌似不用担心破坏三界，危害众生什么的。

    心中思索的这些，太上并没和众圣细说。

    “和那和尚有关？”

    疑惑的元始，目光转落到了唐小白身上。

    不过想想好像也是，这和尚一直不正常，连周天星斗大阵的布置法都知道，是这和尚干的可能性不小。

    可一个小小太乙金仙，到底是用的什么手段，从他手中抢去了封神榜。

    “别去问他要，别去找他麻烦，我只是猜测，他背后可能有强者，让你的分身注意点。”

    就在元始心中琢磨的时候，太上开口道。

    不等元始说，太上就接着道：“和他有关，但肯定不是他，现在我们不能打草惊蛇，等老师。”

    听闻这话，元始眼神一阵闪烁，点头应下。

    这事确实不大对劲，难不成那和尚背后，也有一尊未知圣人？

    本体这边得到情况，元始并没转达给分身。

    天兵营前，元始的分身依旧还在怀疑地盯着众人。

    不过片刻后，元始分身便得到了本尊转达来不让寻找的信息。

    “没有封神榜，那怎么控制截教那些人？”

    元始的分身脸色难看无比，郁闷要死。

    “遭报应了吧，哈哈哈，狂啊，你继续狂。”

    看着元始难看的脸色，唐小白大笑着嘲讽起来。

    这么多人在身旁，还有后土这尊圣人分身，现在根本不用虚元始的分身。

    元始阴冷着脸，死死盯着唐小白，刚才本尊除了转达来不让找封神榜外，还不让他动唐小白。

    虽然不知道是为什么，但是本尊的意思，他一尊分身也不能违背。

    “怎么，不敢狂了吗，敢欺负我金灵师姐，敢向贫僧下手，贫僧告诉你，你摊上事了。”

    看到元始只是咬着牙，却不动手后，唐小白威胁道。

