    第76章 黑狐行动，涂山的争端！

    ……

    客栈中东方淮竹罕见的在修炼，仔细想来，从一年前开始都没怎么修炼过了，那是和他相遇的日子！

    不过……已经一年了，他到底在何方，又或者是死是活呢？家逢大变，到现在都没有他一点消息，难道真的是不在了吗？

    那剑鞘已经随着神火山庄化为了烟尘，唯一还表明过往存在的，怕也只剩下她内心的那份记忆了吧！

    “父亲……女儿真的……错了吗？”

    玉指紧握，但下一刻还是舒了一口气，眼前还不是想这个时候，家仇未报秦兰也音讯全无。这一切，都逃不开金人凤这个欺师灭祖的家伙，要报仇！

    如今灵力运转周天，凝练的速度简直是之前的十倍不止，仅仅是这一个时辰的修炼，就抵得过她一天多的苦修！

    虽然不知道方泽在她身上搞了什么鬼，过程她已经不愿多想了，太混蛋了，那种感觉简直让她无地自容。

    不过实力方面倒是提升了不少，虽然说体内的法力并没有精进太多，不过如果体内潜藏的那股妖力受她驱使，那样的话，即便是金人凤也未必不是对手。

    “那么，要和我做一场交易吗？淮竹姑娘！”此时好像听到了她的心声，自她内心深处一股黑色的腰力缓缓流出，随后变得身前勾勒出了身形。

    一个黑色的狐耳少女，以及一个长着六条尾巴的黑色狐狸。

    “是你，是那个小娘娘！”对于小娘娘，东方淮竹还是认识的，毕竟一个多时辰前，方泽就是让她保护自己的。

    小娘娘，“不错，是我！不过淮竹小姐要不要考虑考虑我的交易呢？我可以给你力量，让你亲手杀了你，同时也可以给你他的位置！”

    听到这话，东方淮竹一脸错愕，随后便质问道：“什么？你知道金人凤的位置，那你为什么不告诉方泽！”

    小娘娘忍不住笑了笑，随后走上身前，用指尖挑着她的下巴。“为什么不告诉方泽，真可笑啊！你觉得那个混蛋他真的什么也不知道吗？真的不知道金人凤的位置。小姑娘，你别犯傻了！”

    东方淮竹瞳孔猛缩，一把甩开她的手。“你的意思是？”

    小娘娘张开手，却说出了令她震惊的话，“没错呀！主人的意思就是囚禁你，然后一点点的把你榨干啊！毕竟你可是很美味的！至于说别的，那自然是骗骗你了。”

    东方淮竹捂着头，她不敢信，一切都是假的，“不可能，他明明答应我了，他怎么会？”

    看着对方痛苦而又有些崩溃的样子，小娘娘很是满意，走上前，一把掐住东方淮竹的下巴。

    两人的瞳孔相互对视，很快，东方回族的眼白就逐渐化为了黑色，“这世人所窥伺的，不就是你们东方家族的灵血吗？你凭什么以为他所求的不是呢？”

    “即不动你分毫，也不帮你找人！这不是欺骗的和囚禁，那会是什么呀？醒醒吧，你所信任的一切都是虚妄，你所处的世界，更是由欲望交织的噩梦。你不过就是廉价的商品罢了，当价值被榨干后一无是处！”

    东方淮竹摇着头，“不是的，你骗我！方泽他……没有！他明明帮我解了那个契约，怎么会！！！”

    “帮你，你觉得你的心上人是怎么死的？稍微告诉你一下吧！是方泽杀的呀？！！所谓的面具团都是如此呀！”

    东方淮竹捂着耳朵，神情有些崩溃，“你骗我，这不可能……”

    “看来你还是不信啊！那么这样呢？”小娘娘也不着急，双眼对视间，将一部分金人凤如今的影像，圈外面具团灭的画面，以及部分有关方泽的记忆，全部都修剪过后传送了过去。

    这有时间，东方淮竹再也忍受不住，眼泪从而脸颊划过，骗子，都是假的……

    小娘娘，“怎么，现在的你觉得呢？”

    东方淮竹坐在床上一言不发，旦从那略显失神的眼神看来，显然受到了不小的刺激。

    良久，东方淮竹缓缓抬头，“你……想要我怎么样？”

    小娘娘，“很简单，尽你所能帮我缠住这个家伙。事后我祝你逃离，顺便给你力量，杀了金人凤救回你妹妹！”

    东方淮竹目光冷冽，已经感觉不到之前半点温婉的气息了，“我该怎么信你？万一。你也骗我呢？”

    小娘娘“信不信在你哟！再说你也没什么东西可以失去了，不跟我合作的话，要不了多久，你的下场，你自己清楚的！”

    “怎么样？考虑的如何？”

    看着对方，最后东方淮竹还是妥协了，“那，我该怎么拖住他？”

    “这个问题就该问你自己了，你只要拖着他不离开视线内就行了，另外他还是很珍惜你的血的，必要的时候就看你愿意付出多大的代价。”

    “我想这点的话应该就不用我来帮你解释了吧！不过为了彰显我的诚意，这六尾黑狐的妖力，就算我提前赠送你了。好好合作吧淮竹姑娘，另外要记得保密哦！”

    说着，六位黑狐直接炖入她的体内，顿时，一股堪比大妖王级别的妖力融入了她的法力之内，如臂驱使！

    法力流转，整个身体连同体表的衣物都通通化作了金色，双目如炬，纯火护体。

    ……

    此时，远在万里之外，涂山这边所谓的娘娘也该出手了！

    苦情巨树之下，盘根交错的树根之内，一些铃铛之音由远及近。涂山红红手拿食箱缓缓的走来，在那苦情树的树根蔓延的尽头，一位白衣白发的狐妖静静地坐在那案板之后。

    上一代的涂山之王，同时也是他的老师，涂山风牺！

    涂山凤牺睁开眼，狭长的眸子盯着对方，“好些天不见了呀，红红小姐！最近似乎离开的很频道啊！是有什么让你上心的事情了吗？”

    涂山红红低着头将食盒放下，“差不多吧！不过以后的话估计不会再有了！”

    “不会，再有了！”凤牺目光深邃，猛的上前，一把抓住对方的手腕。

    “红红小姐，你还真是不学乖呀！你的妖力变弱了，但本质的变化却是的很大呀！心也很乱，就像当年一样啊！”

    涂山红红表情不悦，抬手直接向她回来，不过毕竟没有认真，对方也是轻易间就躲了过去。不过看着涂山红红那副兴奋的表情，笑容却显得更加阴沉了！

    “红红小姐，我当年不是说过了吗？人类只不过是用来给妖炼情用的，真正投入太多的话，伤的反而是我们自己。您似乎又陷进去了呀！”

    涂山红红一甩衣袖，“用不着你管！凤牺，你还是乖乖的待在这里反省吧！”

    “用不着我管！哼！你以为我真想管吗？错了，大错特错了！不是，我不愿意管，这都是你们逼的，逼得我不得不管！”

    “一个个的都是这样，明明只不过是给我们妖炼情用的，一个个的，不管是妖王还是妖皇都陷得那么深，搞得现在一个个半死不活的。真是岂有此理！”

    “苦情巨树啊！真不愧为苦情而已，获利的永远都是人，它关注的也永远都是人，反观痛苦的却是我们妖啊！”

    ……

    (本章完)

