    商业固然能促进一个地区的生产力，同时带来富裕。但是钱财的累积，却总能引出一系列的问题来。人类自诞生阶级以来的追求，不外乎金钱和权力而已，至于寿数，那是在有钱有权以后才会刻意追求的东西。

    商人借助着大唐这条腾飞的巨龙，也跟着脱离了尘埃。朝廷的大军打通西域商道，固然能够增加赋税，但是更多的钱，却是流进了那些亡命商人的口袋里面。

    豁出性命走西域和下海的商人，并不可恶，可恶的是赵奇这样只需要掏钱，就能不断增长自己的身家，直至成长为敢于挑衅朝廷的巨猪。

    对，就是巨猪，因为你再有钱，在朝廷面前，也是一头随时可以宰掉的猪。安分守己些、或者拿着钱多做一点善事，不好吗？至于对权力阶层发出试探？

    所谓的资b，本就诞生于无穷无尽的欲望。

    士农工商，看样子商人被排在后面，不是没有原因的。

    李承乾有理由相信，要是再这么放任商人嘚瑟下去，或许美洲大陆迟早出现一个敢跟大唐这个祖国抗衡的国家。

    敲敲桌子，李承乾道：“褚遂良，这件事你怎么看？”

    褚遂良想了想才说：“商业的发展是必然的，自《新商律》诞生以来，大唐并没有因为商人的发展而变得穷困，反而越来越富强。如今，寻常百姓不必上税，国用充足，正是商人的功劳。

    只是，如今发生这样的事情，也说明商人还是不够安分啊，陛下下重手处置之余，不妨重订商律，加大对商业的监管。”

    李承乾点了点头，看样子针对商人的这种肆意妄为的做法，有必要制定出相应的律法针对一下。尤其是反垄断法，看样子要着手准备了。

    如今刘玄意正在草原担任县令，还乖乖的潜伏着，看样子，是时候把他调回长安了。这些年来刘玄意虽然在闭门造车，但是有所准备的情况下，想必很快就能上手了。

    看向李德謇，李承乾道：“商人从来都是有准备的，如今他们既然已经递交万人书，要求在西域成立交易城市，说明他们甚至已经做好准备，没准儿，建筑的材料都运过去了。你出发巡视边防，第一站就是西域，朕给你两万大军，要是遇到有商人在收买人心、招募私军，你知道要怎么做吧。”

    能领兵？

    虽然不是大战，但如今获得领兵的权力，不知道要羡慕死多少人。

    李德謇毫不犹豫的起身道：“陛下放心，微臣知道应该怎么做。”

    因为是对自己人动手，属于不光彩的事情，除了李承乾亲笔给凉州都督写了一封信，准许他给李德謇两万兵力以外，并没有付诸于文书。

    确定好律法修订要在赵奇等人被捉以后，李承乾继续道：“朕一直以来都有一个想法，如今，是时候付诸于实践了。”

    见皇帝志得意满的样子，马周惊讶道：“不知道陛下的想法是什么？”

    看向独孤博，李承乾问道：“你来告诉他们，户部如今经营，用于谋利的产业有多少，每年谋利多少。”

    独孤博对马周等人道：“户部如今掌管着银行，盐铁、还有海运等产业一共一百三十多种，每年的盈利，基本上都能达到五六千万贯。”

    “五六千万？”

    尽管在座的都是朝廷的高官，但是户部仅仅自身盈利就达到了如此，如何不让人震惊？

    赵子安反应过来，恶狠狠的说：“那前些日子，兵部申请修建仓库的钱，你还好意思说户部缺钱？”

    独孤博撇撇嘴道：“户部有钱是不错，但是你得看怎么个花法。别忘了，咱们这些一部尚书，一年的俸禄加起来可是多达一万贯，朝廷官员何止数万，这些俸禄算起来，户部的盈利都不够用，还得从商税中抽出部分。你以为户部维系着朝廷命脉，那么容易呢？”

    见独孤博大倒苦水，李承乾笑道：“行了行了，朕知道你辛苦，这不是正准备给你升官儿呢嘛。”

    升官？

    独孤博惊讶道看向皇帝，很是迷惑。

    李承乾笑道：“没错，就是升官。朕有个想法，三省六部的制度，是时候变化一下了。”

    听到皇帝这么说，众人都不由自主的坐正了身体。

    调整三省六部的制度？这也太大胆了。

    见没人反对，李承乾才继续说：“首先，三省融合成为一个，三省的主官，等级相同，三省依旧彼此独立。提升户部，与三省并列，掌管朝廷财务，提升兵部，与三省并列，掌管天下兵马。余下吏部等，依然隶属于尚书省，诸位爱卿以为如何？”

    赵子安和独孤博对视一眼，都选择了沉默。他们作为一部尚书，如今部门提升地位，他们的地位也自然水涨船高。作为既得利益者，他们最好的选择就是闭嘴。

    听到皇帝这个说法，马周等人陷入了沉思中。

    不可否认的是，户部的作用现在已经越来越大了。如果说什么地方是朝廷的命脉，那必然是户部。什么地方是大唐的命脉，那必然是户部和兵部。

    如今户部和兵部的地位拔高，是应该的。

    想清楚以后，马周开口道：“陛下说得有理，微臣赞同。”

    赵毅也点头说：“微臣也赞同。”

    褚遂良虽然有心反对，可是见马周和赵毅先后答应，知道自己孤木难支，也点头同意了。

    见自己的想法可以施行了，李承乾笑了笑，继续说：“除了这个想法以外，还有一件事是关乎户部和这次商人行动的。从今以后，凡是经商者，必须报备户部，获得朝廷的批准，才可以经营。否则，就是违法。

    另外，户部经营的产业，冠以国企之名，邀请经验丰富的商人帮助经营。同时，跟百姓生活密切相关的盐铁粮柴等，全部纳入国企行列，不准私人沾手。如此一来，百姓受到商业波及的可能性就会减少很多。”

    独孤博连连点头说：“这却是是个办法，微臣明白了。”

    之后，就这国企的各种问题，众人展开了漫长的讨论。

    接近午时，讨论才结束。

    李承乾并没有耽误他们回各自的官署，事实上，虽然他这个皇帝变得悠闲了，却是朝堂官员帮他共同分担的结果。而遇到今日大朝会这样的日子，官员好多时候都要忙碌到深夜才能下班回家。

    赵奇没有躲起来，就住在长安，所以没过多长时间，就被赵子安抓住，连同万人书上领头的几个大商人，全都被关押进了刑部牢房。

    第二天，结束了早朝的李承乾，在刑部尚书韩度的陪同下，进入了刑部牢房。

    事实上刑部的牢房，好多时候都是形同虚设，因为除非是重犯，寻常犯人，经过提刑司审核、刑部审核以后，一般在当地就处斩了。

    那些关押进刑部的犯人，最起码都是弑父弑母重罪的犯人，这样的犯人，是需要皇帝亲自过问，批准行刑的。

    进入刑部牢房，就是重罪的信号。得知这个信号以后，那些领头的商人都吓得要死，一路走来，不知道听到了多少哭嚎的声音。但是，令李承乾意外的是特级牢房里关押的赵奇，却很平静，哪怕看到他这个皇帝，行礼的时候，都看不出一点的惊讶。

    坐在牢房里的板凳上，李承乾开门见山的问道：“赵奇，你应该知道朕为什么过来吧。”

    赵奇点点头，抬头道：“陛下是个念旧的人，当初新商律的推行，草民帮了陛下很大的忙，陛下应该记得草民。再者，草民的一点小心思，应该是被陛下看出来了，否则，草民等人最多被呵斥，不至于关押到刑部的牢房里面。”

    见赵奇讲的有理有据，似乎早就预料到了这个结果的样子，李承乾简直不知道说什么好了。

    “你既然知道自己的所作所为，会给自己带来灭顶之灾，为何还要做这样的事情？赵奇，你不知道，天子一怒，伏尸百万的说法？朕虽然脾气好点，也不嗜杀，但是一怒之下砍几百个人的脑袋，还是没问题的。你也算是妻妾成群，子孙满堂，为何要做这样的糊涂事？”

    赵奇微笑道：“既然陛下已经有了想法，为何还要问草民？草民只能说，这一次，草民是甘愿赴死的，早在几年前，草民就已经满足了！”

    看着赵奇那如释重负一般的笑容，李承乾没缘由的感觉到一股子恶寒。这股子恶寒不是来自天气，而是来自遥远的岭南。

    李世民啊李世民，你竟然连这一点都算到了吗？因为怕我狠不下心，专门让赵奇这个棋子，在适当的时候，发挥出作用？

    虽然同为皇帝，但是李承乾再一次发现，自己跟太上皇比起来，还是差了许多。

    不过，他并不打算追上这个差距，因为这最后的差距，在于要不要漠视人命，尤其是漠视自己手下的人命。

    这不是成大事的心态，李承乾很清楚，但是，他不准备改正。

    看着一脸坦然的赵奇，李承乾叹息道：“不得不说，你这一次把商人中一些别有用心的人，暴露了出来。这是有大功于社稷，你家中幼子，朕会保住他的性命，等他长大，若是成材，将会顺利进入朝廷。这，是朕能为你做的事情了。”

    “赵奇是李世民安插进商界的人”，这个想法，事实上早在贞观年间，就已经诞生了。只是因为没什么影响，李承乾一直没有认证罢了，如今，才终于见到了结果。

    虽然不知道赵奇跟太上皇做了什么交易，或者是得到了什么命令，但是显然，在赵奇看来，是值得为之而赴死的。

    听到这番话，本来还一副无所谓表情的赵奇，顿时变得惊愕。看着皇帝离开的背影，他毫不犹豫地磕头，没几下，脑门上就出现了血迹。

    从刑部大牢出来，李承乾对韩度吩咐道：“这些头目，全部问斩！抄没他们的家产，充入户部。行刑的那一天，你亲自去现场督刑。”

    第一次见皇帝开了杀戒，韩度却并不打算阻拦。从马周等人的口中，他已经知道了这些商人准备干什么，皇帝没有因此灭了他们满门，已经是仁慈了。

    从刑部大牢出来，李承乾并没有坐马车，而是散着步朝宫外走。

    张赟很不理解皇帝要干什么，但是也没办法出言阻拦。

    走到朱雀门的时候，李承乾拒绝了千牛卫的护送，就带着张赟和飞鹰两个人走出了皇城。

    朱雀大街还是那样地热闹，作为长安地理位置最重要的地方，朱雀大街的道路两侧，热闹程度不比东西两市差多少。

    因为穿着龙袍，所以李承乾的出现，让大街上来往的人都惊呆了。

    有屠户认出来这一位确实是皇帝，再看看皇帝身后只跟着两个随从，不由得担心起来。看看自己还有好多肉的摊位，叹了一口气，拿着刀就靠了过去。

    眼见一个凶神恶煞的屠户拿着剔骨刀过来，张赟和飞鹰立刻就要还击。然而，却被李承乾制止了。

    屠户上前几步，倒提着刀拱手道：“陛下出巡，为何不带护卫？请陛下准许草民护送陛下。”

    有了屠户的带头，顿时不少人响应，纷纷拿上扁担之类的作为武器，为皇帝保驾护航。

    皇帝身边围了一群手持武器的商人和百姓，让张赟和飞鹰很是担心。可是令二人没想到的是，皇帝竟然有些乐在其中的意思。

    李承乾确实乐在其中，因为他确定了“君之视臣如手足，则臣视君如腹心”这句话的正确。只不过，对象不是皇帝和官员，而是皇帝和百姓。

    就是这样，皇帝只要一心为了百姓好，就会获得这样的回报。一个国家的强盛，固然是整体的强盛，但是整体，或者说群体，却是由零散的一个个人组成的。

    商业可以发展，但是必须要在监管下发展。要是它走上了歧路，最先受苦的，就是大唐的百姓。

    这样淳朴的一群人，怎么能被商人欺压？

