    第72章再次幻听

    我转念一想，这家伙隐瞒我的事情太多了，不差这一件两件，与其猜测，不如随遇而安——我的心态也开始向我哥看齐了。

    “小娘娘，我们把东西都挖出来了，我的天好可怕，您快过来看看吧，陈老头已经不行了！”

    大宝打电话给我，声音哆哆嗦嗦的打着冷战，之前我哥给他们分派了驱邪的符咒，也不知道有没有用。

    我们开车绕到建筑垃圾堆积场，那里建筑废料成堆，最显眼的是一堆脏兮兮的新鲜黄土堆得像小山，大宝和陈老头穿着雨鞋，一身的泥水。

    远远就看见陈老头倒在地上，大宝蹲在一旁抽烟，那些挖出来的东西放在黄土堆前面，都被贴上符咒，但符咒力量有限，我们一下车就感受到弥漫的阴晦气息。

    七根木桩子，每根上面都有黑色的血污，还有一堆奇怪的物品：木头首饰盒、木桶……都是木制品。

    按理说，阴沉木是辟邪的东西，那截根雕被偷偷放入骨殖或许是为了镇邪，那个女鬼似乎也不是寄宿在阴沉木里面，而是触碰到她的骨殖，才会被她引诱迷路，最后附身在人身上砍杀同伴后再吃尸体。

    大宝是个活人阴差，看到江起云立刻匍匐在地下拜，江起云没有理他，径直去查看那些木制品。

    我把大宝扶起来，他的嘴唇发紫一个劲的哆嗦：“小娘娘，这些东西好重的鬼气啊，连我都受不了……陈老头已经晕过去，这东西凶邪、凶邪……”

    我安慰了他几句，看向江起云，他凭空画出符咒贴在这些阴物上面，我哥也用我家的方法，红线压符、三长两短的捆扎起来。

    三长两短的含义大家都懂，然而本意是指棺束——《礼记·檀弓上》有记载：棺束，缩二，衡三；衽，每束一。

    我家用这种红线捆扎阴物的方法，也是为了镇鬼，反正是太爷爷传下来的，道理说不清楚、有用就行！

    经过我哥和江起云的一通翻找，从其余的六个木头制品里翻出了零碎骨殖，我哥用贴满符咒的密封袋装起来，说拿回学校找骨科的教授看看、说不定还能测个骨龄、DNA什么的。

    江起云看着那些木头制品，低声道：“这些都是槐木，五行属阴，可以附鬼……然而鬼已经不见了，应该是被放出来害人了。”

    “那我们把这些骨殖取出来后，这些木头还有危害吗？”我比较关心这个问题。

    他摇摇头：“不会了，一把火烧了就行。”

    我哥和大宝放了点油，淋上这堆东西，火噼里啪啦的烧起来，火苗隐隐泛着绿色，幽幽的将这堆东西烧成了焦炭。

    有江起云在，我和我哥胆子大了不少，当下就拎着那一袋符咒和骨殖去了学校，我哥去往他的医学院校区，我就拖着江起云这个阿飘来上课。

    我最近旷课已经成了家常便饭，但是新来的班导却不管我，实际上这个班导谁也不管，本来就是系主任兼差来盯着我们别乱说话的——上次张班导的坠楼事件影响还没消除。

    上完一场大课，我去话剧社拿衣服，明天穿着上台去说一句台词就能弥补我的课堂分，这也算是谢顶顶大发慈悲了。

    “……你若是不想来学校就休学吧。”江起云微微皱眉：“这样的课上起来有什么意义？几乎都在看手机……后排还有人搂抱亲吻。”

    汗，他居然看见了。

    “我爸他……还是希望我和我哥能好好毕业的……其实我也不知道上学做什么，但是，不上学待在家里，更不知道做什么好。”我低声向他解释。

    “你现在有事情做了。”他的目光落在我的小腹上。

    我低头不语，我依然接受不了这件事，内心依然抱有一丝侥幸，总觉得自己多接触一些这样的事，就能找到替代的方法，从而保住这个孩子。

    我去话剧社拿服装的时候，江起云站在走廊上等我，在我走进社团办公室时，又听到了一声极其细微的女声在叫“帝君大人……”。

    这绝不是幻听，已经第二次了，每次都是我刚刚离开他身边，就听到这么一声让我头皮发麻的女人声音。

    尖细、还带着一丝仰慕的妖娆，可我回头看去却连个鬼影都没有。

    事不过三，我心里暗暗决定，如果再听到一次，我就要坚定的追问江起云，这种诡异的感觉太让人心里发毛了。

    我哥很快从医学院回来，他去拜托了一位女教授，用学校的教学仪器来帮助测测骨龄，测骨龄很快的，他得到结果后立刻赶回来接我们。

    “测了几块，都是20-30岁之间，初步推断是同一个人的，说不定都是那个女鬼的骨头。”

    “那女鬼是黄道村的人吗？”我看向江起云。

    他微不可见的点点头：“生死簿上显示，她生于大饥荒前一年、卒与1984年，也就二十刚出头，是被人溺死的。”

    难怪陈老头说梦中的女人湿淋淋的，还一个劲的娇声喊好饿，有几个男人能抵抗女人的湿身诱惑的，哼。

    “那肯定是从小吃死人肉长大的……吃多了就疯魔了，死了也变成猛鬼，看她附身在尸体身上啃自己，真是恶心透了。”

    我想起草垛子里的残肢碎片，忍不住捂着嘴道：“哥，你别让我想起来好吗？我要吐你车上，你自己洗啊！”

    “别别，我去给你买酸梅，你别吐啊。”

    回到家我先试话剧社给的服装，是那种花边大U领的欧式礼服，还有腰封，江起云看了一眼、立刻面若冰霜。

    “你要穿这样的衣服表演？”他指了指我的领口。

    前面的U领露出了半个胸脯，加上腰封的束腰托胸作用，整个胸口呼之欲出，上面还有他留下的淡粉色痕迹。

    我也尴尬得不行，这样的衣服都是均码，穿上之后哪里都松松垮垮的，这要是一不小心扯到袖子，半边胸就露出来了。

    “慕小乔，你敢穿这样的衣服出现在别的男人面前，信不信我让你十天半月都下不了床？！”他眼里冰冷的怒火灼得我胆战心惊——

