    全国联盟大会正式赛如期而至。

    现场总共有128位参赛者。

    他们汇聚于此。

    面向圣火。

    瞳孔充满虔诚。

    想必心里一定很渴望得到冠军。

    只要能拿到全国联盟大会的冠军就可以朝着职业训练家更近一步，更有甚者还可以挑战地区四天王和地区冠军。

    华国有八大地区，每个地区皆设有次级冠军和次级四天王的职位，在此之上还有国内的至强冠军和至强四天王，再往上就是全球的世界冠军和世界四天王。

    根据往年的全国联盟大会，打进16强就可以向各大地区的次级四天王发起挑战，挑战成功将会获得上位的机会，之后还有机会冲击各大地区的次级冠军, 一战成名并不难。

    获得全国联盟大会冠军。

    可以挑战至强四天王。

    锦标赛水准更高。

    “我们的目标有两个，一是打进16强，二是冲击全国联盟大会冠军，否则等于白参加。”段逸星叹气。

    “冲击全国联盟大会冠军的难度比较高，打进16强或许还能稍微期待一下，毕竟我们才大一，以后有的是机会成长。”顾南说着便看向旁边的白泽。

    “你看白泽干嘛，这家伙强得就跟怪物似的，事到如今我们都不知道他究竟成长到什么程度。”查尔斯察觉到白泽身上的气息又变了，变得不同以往的强大。

    “据说已收服30只精灵……”

    袁飞不小心泄露出去。

    他也是听江北说的。

    “这么多？”艾玛诧异道。

    “这也太变态了吧！”贺杰撇嘴。

    “如果收服的全都是龙系精灵，那阿泽的实力该有多恐怖？”牧野断定白泽将来一定会成为龙系大师。

    “咱们还是想想怎么打进16强，能挑战各大地区的次级四天王多有排面。”石磊的野心也就这么大，他知道比自己强的参赛者大有人在，光是眼前就有好几位。

    “赛程快要出来啦！”江北打断。

    “我居然是第一个上场的。”白泽无奈。

    熟知全国联盟大会的人都知道从128强到32强，采取的是单打3vs3的对战模式，挺进16强之后就是全员6vs6对战模式。

    白泽的对手是来自华东地区的何润忠，此人的年纪要比白泽大三岁，今年参加完全国联盟大会就从魔都精灵大学毕业，至于今后何从何去，好像还没想好。

    何润忠站在对战指挥区，始终面带笑容地望着走出进场通道的白泽, 其实他早就想和强者交手。

    “很荣幸能成为你的对手！”

    “我也一样！”

    白泽见此人面善。

    赛前聊两句未尝不可。

    “我看过你之前的对战, 没想到你居然能打败华东地区今年的地区大会冠军郝哲，实在是厉害。”何润忠曾经输给郝哲。

    “厉害这个评价不敢当，我的第一只精灵是这家伙。”白泽明显不想废话，直接掏球派出装甲剑龙。

    啪嗒一声。

    装甲剑龙闪亮登场。

    全场倏然爆发出一阵惊呼。

    “这是什么精灵？”

    “你不觉得这是恐龙吗？”

    “对耶，听你这么说，真的很像恐龙，据我所知，恐龙类精灵有化石翼龙、怪颚龙和冰雪巨龙。”

    “他哪来的恐龙类精灵，难道这又是尚未被发现的新精灵？不会吧，精灵联盟都没对外公布，普通训练家竟然持有大家目前所不知道的未知精灵？”

    周围的观众席包括正在关注全国联盟大会的线上观众，顷刻间炸开了锅，精灵联盟总部那边的人对此也感到异常吃惊，他們的人都没发现这类未知精灵，可白泽却用来参加比赛。

    短短十几秒。

    装甲剑龙瞬间登上热搜。

    谷娼

    这时才有人发现装甲剑龙是鳃鱼龙和雷鸟龙的下半身本体，现场解说员收到消息后，立马给大家科普。

    对战还没开始, 现场就变成科普节目, 等大家弄明白装甲剑龙究竟有什么来头, 时间已过去五分钟，这时何润忠才缓缓开口道：“你是故意为难我的吧？”

    “此话怎讲？”

    “我对装甲剑龙一无所知。”

    “但这并不影响对战。”

    “正所谓知此知彼，百战不殆，面对未知精灵，我相信其他参赛者和我此刻的心情是一样的。”

    “照你这么说，如果其他参赛者遇见自己一无所知的精灵，那就不用打了呗？比赛规则并没有规定不能使用对手不知道的未知精灵。”白泽反驳。

    裁判认同白泽的说法。

    通过口头表达。

    让何润忠派出第一只精灵。

    “去吧，赫拉克罗斯。”

    赫拉～赫拉克罗斯斗志昂扬地登场，面对装甲剑龙也不怕，看来是只十分好斗的虫系精灵。

    装甲剑龙则很淡定地忤在那儿瞅着赫拉克罗斯，尽管白泽早已给它做好心理准备，但登场后面对全场这么多观众，多少还是有一点点紧张，所以只能用淡定来掩盖内心的紧张。

    严格来说，这是它的出道战，刚出道就站在全国联盟大会的对战舞台上，何其幸运。

    “用平常心对待即可。”

    白泽看出装甲剑龙的紧张。

    故而用心电感应激励。

    嗯嗯～

    装甲剑龙备受鼓舞。

    朝着赫拉克罗斯嗷了一声。

    以此向大家宣示自己是龙系精灵。

    “赫拉克罗斯，超级角击！”何润忠一上来就让赫拉克罗斯放大招，全程不敢有丝毫的疏忽大意，毕竟对方是培养出银翼飞龙的超级新人，能豁出去就尽量豁出去。

    眼见赫拉克罗斯点亮头上那根又粗又大的触角，倏尔攻向装甲剑龙，白泽不慌不忙地下达反击命令：“尖刺防守！”

    话音刚落，装甲剑龙微微弓起身体，体表长出绿色尖刺，随即便见一个绿色圆形盾牌笼罩住全身，毫无压力地抵挡赫拉克罗斯的超级角击并磨掉对方的血条。

    什么？

    何润忠大吃一惊。

    显然没预料到这一手。

    “装甲剑龙，龙息！”

    白泽不着急结束这场对决。

    而是命令它从口中吐出一道龙之吐息轰过去，意在消磨赫拉克罗斯的体力，看看能不能逼出对方的后招。

    赫拉克罗斯闪躲不及，硬是吃了一发龙息的伤害，不过整体并无大碍，只听何润忠喊道：“赫拉克罗斯，剑舞！”

    哒哒哒～

    它抓紧时间跳舞。

    周身显现出华丽剑阵。

    这是剑舞发动时的经典特效。

    不出一会，攻击力得以大幅度提升。

    装甲剑龙想阻止已来不及，中间隔着一段距离，它也不好闪现过去捶赫拉克罗斯。

    “赫拉克罗斯，再来一次超级角击。”何润忠悉知尖刺防守和守住一样连续使用，成功率会大幅度降低，所以打算在剑舞的基础上再让赫拉克罗斯发动一次超级角击。

    然而白泽丝毫不慌。

    甚至还扬起嘴角。

    “装甲防守！”

