    仍处于基因锁状态下的叶梓，反应快得出奇…当液化气钢瓶从天而降的几乎同时，她便果断地将精灵能量凝聚在了脚底，助跑了几步之后，跃入了一旁接近两米深的水渠中。

    好在这条下水道是雨水下水道，而非污水下水道，再加上昨晚下了一晚上的暴雨，渠中的水流虽然有些浑浊，但总归不至于有什么异味、让人有心理上的抗拒感。而在入水的瞬间，叶梓便闭上了双眼、迅速地游了几下，让自己的身躯尽可能地贴近水渠的底部。

    紧接着，伴随着一声震耳欲聋的巨响，一团耀眼的火球在阴暗的下水道中绽开。滚滚的热浪中夹杂着金属碎片，拍打在混凝土制的下水道壁上、拍打在摇晃的水面上…幸亏这个下水道还算宽敞，不是那种狭窄封闭，容易有沼气淤积的环境，否则的话，怕是整个下水道都得被炸塌，那就真是插翅难飞的死局了。

    不过，不得不说在这千钧一发之际，叶梓确实做出了最为正确的决断：水的阻力是空气的774倍，即使是步枪发射出的子弹，其威力也会在水中一米左右飞快的衰减，更别提这些形状不规则、完全不符合流体力学设计的弹片了。

    在击穿了一米多深的水体之后，钢瓶碎片上裹挟的动能接近损失殆尽，已经是强弩之末，势不能穿鲁缟了。即便是少量触及到叶梓后背的弹片，从她感受到的触觉来看，充其量只是被人用手指戳了一下的力度而已，连她的运动外套都没能击穿。

    又在水底潜了数秒，等爆炸彻底消散之后，叶梓才从水中爬到了岸上，一边感受着空气中仍然洋溢着的灼热感，一边照例服下了一颗小还丹，从基因锁状态中退了出来。

    “呼，总算还是活下来了，不过是真的惊险啊…刚才的任何一个环节，如果有哪怕一瞬间的犹豫，都是必死无疑的结局。”叶梓已经先后三次开启过基因锁一阶，身体也逐渐适应了基因锁的状态。这一次，她只是咬牙抵抗了半分钟左右的痛觉，就吐出一口浊气、从反噬之中恢复了过来。

    她并没有急着回到地面上，而是回忆了一下旅店大致的方位，沿着四通八达的下水道走了几千米的距离…在确保离开爆炸现场足够远之后，这才找了另一处竖井，顺着供检修人员上下的铁梯爬了上去，推开井盖、重新回到了地面上。

    老实说，叶梓的运气还算不错，这处井盖位于一处偏僻的小巷，正对的大街上虽然不时有行人跑过，但刚刚发生了那种惊天爆炸，整个街区的市民都跟无头苍蝇一样慌乱，哪会有人注意这种无人小巷。所以“下水道里钻出美少女“这种足以成为都市传说的事件，并没有被任何路人目击到。

    “啧，还是不要走正门好了…这幅落汤鸡的倒霉样子，我可不想让人看见。”叶梓回到地面的位置，离旅馆只有短短百来米的距离，这使得她并没有费多大工夫，便在没有引起任何人注意的情况下，回到了旅馆的后门处。而在望了一眼自己位于四楼的房间窗口后，她在心中默默地做出了决定。

    四层楼的高度，对于现在的叶梓来说，并不算太大的挑战。只见她运转起精灵能量，手脚在外墙的水管上处借了几下力，整个人便如同没有重量一般，轻飘飘地蹿上了十米多高，从窗口处翻进了自己的房间。

    在回到房间之后，她所做的第一件事，自然是三下五除二地扒掉自己身上这套湿漉漉的衣服，冲进浴室洗了个舒舒服服的热水澡。而等她换上了一身清爽的新衣，坐在床沿上等头发晾干的时候，这才有工夫潜心分析起目前的处境来。

    （算算时间的话，先前那场惊天爆炸，其对应的位面排斥烈度，应该是略低于郑吒在死神来了2中遇上的飞机坠落的。当然，以郑吒当时摸到三阶门槛的身手来看，若非是被与张杰的对决牵制在了大楼顶上，而是从发现飞机异状就开始专心逃生的话，躲过那一劫的几率不说是百分之百，却也是相当之大的。）

    （咳咳，扯远了…重点是，袭向我的下一波灾难，其威胁性绝对会强于坠落的飞机。单纯从理性的角度来看，以我目前一阶的水准，可能也很难幸免。）

    “现在仅剩的问题就是，这灾难究竟会是什么呢？”叶梓玩弄着颊旁的几缕秀发，默默地沉思着：“可能是地震，可能是小型陨石，也可能是别的什么夸张的玩意。”

    思忖了一会之后，叶梓摇了摇头，站起身子、伸了个懒腰，露出了一抹释然的微笑：“算了，这种人算不如天算的事情多想无益，只能到时候临机应变、见招拆招了。况且用这次恐怖片试炼自己，解开并熟练基因锁的目标已经圆满完成；能够接触到达云兮，有机会邀请她加入中洲队，则更是意外之喜…若是真遇上了避无可避的杀局，也大不了一死而已。”

    ------------

    接下来的几个小时里，她并没有急着出门，一方面是因为她需要不少时间来调整自己的状态，让消耗颇大的精灵能量与精神得到恢复；另一方面是此刻大街上警笛呼啸，应该是有大量消防车与警车涌向了那爆炸事故的现场…若是被莫名地卷进调查，会惹上许多不必要的麻烦。

    直到天色渐晚，警笛的声音也纷纷沉寂下来之后，叶梓这才施施然地下了楼，呼吸了一下带着几分潮意的晚风，准备找一间餐馆将晚饭解决掉。

    可才走出了千米左右的距离，叶梓就停下了脚步、秀眉微皱，有些不安地观察起了四周：就在刚刚，她的右眼眼睑莫名地跳动了一下…虽然所谓的“左眼跳财，右眼跳灾”通常来说都只是迷信，但对于已经步入超凡、对身体的掌控远超常人的她来说，眼睑不受控制的跳动，显然是一件不大正常的事情。而且，在死神来了这种特殊的环境之中，任何所谓的“征兆”和“暗示”都是不容忽视的。

    “奇怪，不可能啊？到底是哪里有危险？”

    视线范围内的一切都显得那么的寻常，耳中没听见任何的异响，嗅觉也没有捕捉到任何化学药品泄露的气味…尽管屏息凝神，将五感发挥到最大，都没能观察到一丝危险的苗头，但这并没有让叶梓放下心来：她心中那种说不清、道不明的不安感，却反而变得愈发强烈了！

    “莫非！？”

    忽然，灵光一闪的叶梓猛地抬头，望向了虽然没有下雨，却始终乌云密布的天空，但她的反应已经太迟了…或者说，她就算早反应过来几秒，恐怕也于事无补。

    只见云层中光芒乍现，一道比普通的闪电大上数倍的雷光从天而降…这道闪电仿佛有着自己意志一般。无视了周围建筑物上的避雷针，避开了街边高大的树木，执着而准确地劈打在了叶梓的身上！

    而在叶梓的视角中，则是在她抬头望天的瞬间，视野便被耀眼的炽白色所占据…而下一刻，一切都陷入了黑暗之中。

