    悲观的言论，开始在弹幕里出现。

    如果按照黎云目前展现出来的这些力量，这些言论说的也是事实，甚至还有些乐观了。

    天羽缨想升到五阶巅峰哪有那么简单，四阶升级都够困难的，五阶升级的难度更是呈几何倍数增加。

    风狼王也不可能放任她杀怪升级。

    而且，假如风狼王真的出现在城墙下，是不可能像弹幕里说的那样，有击杀它的机会的。

    这些领主还是太小看五阶精英BOSS的战斗力。

    不过……

    黎云手上，又何止这点儿兵力？

    若非是知道黎云有更强大的力量还未出现，风狼王也不可能躲在源兽狂潮的后面，不肯上前。

    但躲在后面有什么用，当真以为有兽潮的保护，我就杀不了你了？

    黎云冷然一笑。

    眼见城墙下的源兽在巨魔、羽射手的狙杀下，已有了些混乱。

    黎云大手一挥，“开城门，放战狼！”

    这句话一出，顿时惊的弹幕里的百万领主脑瓜子嗡嗡的。

    “黎云大佬，咱守着不好吗？开啥城门呐，这要是让敌方源兽冲进来，不是危险了吗？”

    “是啊大佬，你别理会那些人，我们稳一点，不着急！”

    “对对对，我有两级城堡，能挡住这些源兽两天时间，大佬你趁现在赶紧让天羽缨发育，升到五阶巅峰。”

    “要是能升到六阶更好，直接击杀风狼王，击退兽潮。”

    很多有两级城堡的领主发话了，他们不希望黎云冒险。

    如果黎云保守一点的话，他们就还有希望，还有可能挺过兽潮活下去。

    但这些话出口，只有一级城堡的领主发怒了。

    “操，你们还能更自私一点吗？”

    “什么叫你还能撑两天，你想要活着，我们就不想了吗？”

    “问候你们全家！”

    “谁让你们发育慢的？这游戏不就是发育越快活得越久吗？”也有二级城堡的领主开口反击。

    这更加激怒了一级城堡的领主，大几十万的领主破口大骂，满弹幕都是污言秽语，彼此充满了怨气。

    直到……

    一只体型庞大的巨狼出现，才让弹幕里的谩骂声停止。

    这只巨狼，体型巨大，额头上长有独角，有点像是一柄战斧。

    它的身上，关节上，也长了不少尖角，特别是它的后背肩胛骨上，更是有两根粗大的骨角向前突出，像是牛角般。

    尖端上，闪烁着点点寒芒。

    与其说这是一只巨狼，不如说……它更像是一辆战车。

    【战斧魔狼：四阶（巅峰）】

    【喂食了大量大型源兽的源力结晶后，战斧魔狼的体型更大，是普通魔狼的两倍有余，擅长冲锋陷阵，将面前的一切敌人撞飞。】

    这只战斧魔狼，就是黎云今天早晨刚刚招募，并随之升级的魔物。

    “四阶巅峰，竟然又是四阶巅峰？”

    “这是怎么回事……”

    “这只魔狼是从哪里来的，难道是源兽？不能吧，黎云大佬难道能够降服源兽？”

    “这、这不太可能吧！”

    “源兽就相当于野怪，虽然游戏里不是没有降服的可能，比如驯兽师、女妖魅惑之类的。”

    “但是……”

    “这不太可能吧？他怎么可能会有这样的能力？”

    “而且这也不太像源兽，如果是源兽的话系统会显示这是只源兽的吧！”

    “有没有可能是兵种？

    “……”

    “黎云大佬的兵种不就是羽射手？那你怎么解释他麾下的羽射手，和召唤出的英灵天羽缨？”

    “这……”

    “是啊，不太可能是兵种，而且初始兵种不是只有1-3阶的么？”

    “这魔狼都四阶巅峰了，要是初始兵种是这个，直接无敌。”

    “你们说，会不会是什么手段，可以把源兽改造、转变成自己的麾下？”

    “有可能！”

    “不管怎样，这只战斧魔狼真的太强了，直接将挡在门口的源兽撞飞，一路横冲直撞，无人能敌。”

    直播频道内，只能看得见城门口的画面。

    百万领主们只看见战斧魔狼宛若战神下凡，头顶的战斧上、背后弯曲的牛角上、身上的尖刺上，都沾满了鲜血。

    这一波冲撞，不知撞死了多少只源兽，最后在一只犀牛前停了下来。

    【犀角龙兽：四阶（巅峰）】

    【头长犀角，身形庞大的犀角龙兽拥有着强悍的力量，擅长冲锋陷阵。】

    同样是四阶巅峰。

    同样是擅长冲锋陷阵。

    但战斧魔狼是撞击了二三十只源兽后对上的犀角龙兽。

    即使如此，也能跟犀角龙兽对撞个不相上下，谁也不让谁。

    “吼！”

    两只蛮兽口中皆发出怒吼。

    碰撞之下，大地都在颤动。

    这也足以可见，黎云选择发展方向时有多么的明智。如果选择均衡发育，那战斧魔狼现在就已经败北，被犀角龙兽顶回去了。

    “成僵局了吗？战斧魔狼似乎……到了极限了。”

    “这个时候，要是有其它源兽袭击它，不是就完蛋了？”

    “唉，对面太强了，只凭战斧魔狼一己之力，恐怕起不了什么作用。”

    源兽也的确如弹幕所料，迅速组织起来，试图攻击战斧魔狼。

    但这时……

    “不，不止是它一匹狼！”

    弹幕上，有人大声惊呼，因为他看见从城门内，又冲出了几道身影。

    “一二三四五，是五匹，还有整整五匹魔狼！”

    在弹幕惊呼的时候。

    疾影魔狼便化作一道疾风，迅速出现在战斧魔狼的身侧，对着试图攻击它的源兽一口下去。

    “吼！”

    眼前的这可不是石巨人，疾影魔狼一口咬下，便咬断了偷袭者的脖子。

    旋即，阴影魔狼出现。

    它踩着鬼魅的脚步，仿若一道幻影般出现在犀角龙兽身后。

    有敏捷的猫兽试图攻击它，但只抓到阴影魔狼的残影。

    而阴影魔狼的一爪子下去，却在犀角龙兽最脆弱的肛门挠出了一道伤痕。

    黎云：“这……我应该没给它喂食**二哥的源力结晶吧？”

    黎云也有点不确定。

    受到这一爪的攻击，犀角龙兽顿时悲鸣一声。

    力道一松，便被战斧魔狼猛的击退，露出了脆弱的脖子。

    剑齿魔狼的身影出现，张开一张血盆大口，一口咬下。

    恐怖的咬合力，直接将犀角龙兽的脖子咬穿，瞬间毙命。

