    沈翔好好的泡了一个澡，在泡澡的时候，和方晴闲聊了几句，这段时间里，彩莲并没有通过方晴联系沈翔！

    彩莲之前曾经对方晴说过，她将会有一段时间不会再联系，因为怕被天贤圣主发现些什么！

    方晴在六道神镜里面，和她的那群小姐妹一起，总算过上了比较舒适的生活，不像之前在失魂村的时候，整天提心吊胆的。

    沈翔能感觉得到，方晴对他是有感情的，她多次暗示过沈翔，希望能和他当面聊聊。

    沈翔也想见见方晴，看看她现在的修炼情况怎么样，毕竟她那一手失魂幻境还是很克制他的。

    特别是现在，沈翔有了很大的提升，想试试能不能抵挡方晴的失魂幻境。

    但是因为在这个地方并不是特别安全，所以沈翔就暂时不让方晴出来，免得节外生枝。

    “晴儿，你知道经常与你在失魂幻境联系的那位姑娘是谁吗？”沈翔问道。

    “她叫彩莲……”方晴说道：“她说，她与我的前世相识，还说我们这些姐妹的魂魄，在前世的时候，曾经与她修炼过一种功法，所以魂魄能产生共鸣！”

    沈翔这么问，也是想知道彩莲到底是怎么向方晴解释这种情况的。

    彩莲之前就说过，她并不会回收方晴她们。

    “其实，你们和她的关系非常亲密的！”沈翔说道：“她可以算是你们的姐姐，很亲的那种……总之，她若是知道你们有危险，一定会不顾一切去救你们的！”

    沈翔想了想，决定往这方面引导。

    彩莲的莲帝人格，有时候对情感是比较迟钝，或者说是她对情感的认知很模糊。

    莲儿人格现在暂时还无法完全影响莲帝人格的情感，而天母人格也是对情感很淡漠的。

    所以沈翔打算帮彩莲开个头！

    “是吗？原来是这样的关系呀！”方晴有些高兴，笑道：“沈大哥，这么说来，我算是她的亲人了吗？真没想到，还能遇到前世的亲人！”

    “莲儿不太懂得表达自己的情感，但她肯定是对你们非常好的！”沈翔笑道：“晴儿，我尽快让你们见面，你们到时候好好聊聊，交流一下感情！”

    方晴在六道神镜里面也不闷，而且沈翔还找了些事让她们干。

    在小镜妹妹的指导下，让她们使用大量的圣魂丹傀，通过丹炉去炼制血晶，将血晶炼成金晶粉末。

    当然，这个过程也需要沈翔的参与，他得释放一种火焰，才能将血晶炼成金晶，同时还要配合六道神镜，过程还是很复杂的。

    沈翔现在难得放松了下，他想起了妘紫莲和心柔，也不知她们在神药宝城怎么样。

    还有就是沈元心，这可是傲世宇宙的宇宙元心，她自己一个人孤零零的躲起来，也不知在面临怎么样的威胁！

    而沈元心守护的圣玄星，如今也不知怎么样！

    之前被空间隔绝的神域，现在那层空间隔膜是否还在……

    沈翔只想快点离开天母圣荒！

    他现在已经大致弄明白天母圣荒的情况了，这个地方应该算是连接万宙山的一个据点。

    而万宙山要通过天母圣荒来吞噬傲世宇宙，沈翔绝不容许这种事情发生。

    沈翔走出了那个金晶修炼室，来到外面的小厅，没看见堕心圣主在这里。

    然后他又来到外面的大堂，他现在就站在那个宏伟大气的大堂金门面前，看着高高坐在奢华大椅的堕心圣主。

    堕心圣主现在看起来，就像是烂泥瘫在那张大椅子上，一点气势都没有！

    “沈翔，你终于出来了！”堕心圣主看见沈翔之后，有气无力喊了一声，他似乎不对沈翔抱有什么希望了。

    “堕心圣主，你经历了什么？”沈翔问道。

    “我名叫谢无心，我不再是什么堕心圣主！”谢无心长叹了一声：“我的堕心圣主名号，已经被剥夺了！”

    “他们为什么剥夺堕心圣主这个名号？”沈翔并不意外，这很显然是天贤圣主的出击。

    “因为，天火圣贤对万宙山那群上人说，我多年来一直谋害圣贤，还说，这就是我手下的圣贤越来越少的原因！”谢无心说道：“沈翔，你说对了！天火圣贤没有死，而且还反咬我一口！”

    “那弈天圣贤和天罚圣贤他们呢？”沈翔很平静的问。

    “他们也出卖我了，说我逼迫他们干苦活！”谢无心说道：“我现在手下已经没有圣贤，天贤圣主赢了，她果然厉害啊，她根本不用自己出手，靠一群狗东西，就把我咬得破败不堪！”

    谢无心站起来，放声自嘲大笑起来。

    “但是，天贤圣主并没有将你彻底灭掉，你不是还站在这里吗？”沈翔说道。

    “明天，就是圣主之间的切磋！我明天败了之后，就会被丢入一个火炉，我将会在火炉里面被炼成丹，然后让天贤圣主吃下！”谢无心惨笑道：“我彻底败了！我败得如此的窝囊！”

    “圣主之间的切磋是怎么样的？”

    沈翔站在大门下，他看起来是那么小，但他此刻的气势却令谢无心感觉到有些不对劲。

    “她明天会率领自己门下的强大圣贤前来！按照惯例，我门下的圣贤要迎战她的圣贤！如果我手下没有圣贤，那只能我自己出战！”谢无心说道。

    “你打不过她手下的那群圣贤吗？”沈翔问道。

    “如果只是弈天圣贤和天罚圣贤这种瘪三，我倒是能一掌拍死一个，但是……天贤圣主门下有很多强大的圣贤，他们联手围攻我，那我必定会被击败！”谢无心说道：“我到时候，将会很窝囊的被圣贤围攻重伤，然后被丢入火炉炼成丹，我的结局已经注定！”

    沈翔也脑补了下这个画面，确实很惨！

    “我算是你门下的人吗？我能与你一起出战吗？”沈翔淡淡一笑，问道。

    “你算是我门下的人，但你出战没有任何意义！你即便拥有与我同样的实力，也打不过天贤圣主门下的所有圣贤！”谢无心说道：“你的好意我心领了，你走吧！”

    “天罚圣贤和弈天圣贤，与我有仇，他们不死，我就不走！”沈翔目光坚定。

    现在的沈翔，并不怕弈天圣贤和天罚圣！

    他虽然不知道自己强大到什么地步，但能肯定的是，自己一定能击败弈天圣贤和天罚圣贤！

