    

    蒋如霜深吸了口气，她也有些降伏不了这个小丫头，相处起来也是十分谨慎。

    她走进门去，护着肚子走到坐在地上哭的小丫头身边，“初初，你告诉我，你是为什么在哭呀？”

    “你跑了，你不要初初了……你也把初初一个人扔在这里，你们都扔我。”

    蒋如霜的心刹那被攥紧了一下，她蹲不下，只好坐在地毯上哄人，“我方才急着出去，是为了帮你爹爹啊，只有你爹爹胜利了，初初才能不被送走，才能一直太平的生活下去。”

    “爹爹，不喜欢初初。”季裳初握着镯子，把暗扣的位置扣在一起，重新拼接好，而后把镯子交给蒋如霜，“爹爹喜欢你，这个镯子给你，你能帮爹爹。”

    “你是你爹爹的女儿，他也一样喜欢你啊，只是他不善于言表，但他做的事情，也都是为了初初好啊。”

    蒋如霜试探性的摸了摸她的脑袋，见小丫头不那么排斥了，她才谨慎的把人拥入怀里，“如果初初不嫌弃，那我就是初初的娘亲啊，会和你爹爹一起，好好心疼你照顾你。”

    “娘亲？”季裳初摇了摇头，小脸写着悲伤和不可置信，“可是你的肚子里已经有自己的孩子了，你和爹爹有了亲生孩子，你们肯定又不要我了……”

    蒋如霜温声细语的安慰她，“怎么可能，你是你爹爹的嫡长女，就算我肚子里的孩子出生了，那她也要听你的，因为你说她的长姐啊！她若是不听话，你一样可以管教她。”

    蒋如霜的脾气不算小，否则也不会与楚尧僵持五年之久，但遇到这个小丫头后，她满心的僵硬都被这小丫头的可怜给化解了。

    这小丫头可怜，却又固执。

    明明罪有应得，却让人恨不起来。

    “初初，既然你选择了皇族，荣华富贵之下，总要承受平常人不能承受的痛苦，你爹爹自幼在疆场上训练，流下了多少血与汗，最后还是逃不开皇室兄弟相杀的结果，我爹爹是两朝元老，最终还是落得菜市斩首，荣华富贵的代价，一般人承受不起，所以他们便只能平庸。你爹爹若是不喜欢你，那你此时便不会在东隅，而是在西津。”

    蒋如霜的话残酷，却句句在理。

    享受荣华富贵的人，谁没有失去过什么，或家人，或朋友，或手足。

    乱世当中，你不努力去争，那你就会连活着的权利都没有。

    季裳初像是听懂了，伸出自己的小手，环抱住蒋如霜，缓缓的道了一声：“娘亲……”

    蒋如霜环抱住她，“乖乖，我们都在用不同的方式来爱你，娘亲想让你知道，初初也从来都不是孤身一人。”

    ……

    楚尧在拿到这遗诏的当日，虽有震惊，但也早有预料。

    从母后把这镯子交给小东西时，他便觉得这镯子不简单，那镯子明显不符合小姑娘的年纪，母后送此物，早有深意。

    只是他始终不愿见到这里面的东西，若有一天，遗诏问世，那他便已经到了兄弟相残的地步。

