    舟行荡荡，李旭到达采石矶时，已是傍晚。

    江面如镜，余霞似锦，整条长江都似乎被镀上了一层金边，景色极美，当真是“落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色”。

    李旭下船时，执意多付了一倍船资，他觉得只有多给点银子，才算不辜负小翠儿对自己的一片儒慕之情。

    天色渐暗，渡口人流依旧不少，不过李旭仍然一眼便找到了在路边茶肆等着他的四师兄。

    四师兄身边多了几人，李旭凝神看去，不看不知道，一看吓一跳。

    只见正和四师兄说笑的一人，竟是秦寿，剩下三人，其中两个虽都是头戴纶巾，一袭儒衫，但难掩秀丽的容颜和丰满的体态，李旭一眼便认出来正是女扮男装的秦西子和袁玉婷，还有一个身着劲装，不用看也知道是冯玉宁那只母老虎了。

    李旭既惊怒又无奈，只觉一阵头大，暗骂这几人不知深浅，当真以为自己是出门游玩呢？

    李旭想着给他们一点教训，于是不动声色的靠近几人，在旁边一张空桌上坐了下来，将剑袋取下，“嘭”的一声砸在桌上，粗鲁地吼道：“店家，捡你家好吃的、好喝的都给大爷上上来。”

    店小二赶紧上前招待：“好嘞，客官您先喝喝茶，小的马上给您上菜。”

    “赶紧的，某家肚子正饿，晚得片刻当心老子拆了你这家店。”

    “是，是，您放心。”

    李旭高调粗犷的登场，顿时就吸引了店内所有人的目光，四师兄这桌自然也不例外，几位姑娘纷纷朝他露出鄙夷的眼神。

    只有四师兄似是发现了一点端倪，他对此人的气息有些莫名的熟悉，那眉眼身形越看越觉得此人就是李旭。

    不过他见李旭并没有过来相认，也不知道他想做什么，便打算静观其变，不再多言。

    “他奶奶个熊，你们几个看什么看，哟，还是几个雏儿，穿一身男人衣服，就以为别人看不出来了么？嘿嘿，不过正好可以过来陪大爷喝几杯。”

    李旭故意找茬，对着秦西子几人就是一阵言语输出。

    “啪！”

    冯玉宁脾气火爆，当即拍着桌子站起来喝道：“你说什么？有种再说一遍？”

    李旭戏谑道：“大爷说让你们几个娘们儿过来陪大爷喝几杯，这回听清楚了没？”

    “找死！”

    冯宇宁出身公府，身份何等高贵，何时受过此等羞辱，当即便拔出了随身佩刀，朝李旭砍了过去。

    冯宇宁身为将门子女，自幼便开始习武，身手还算不错，她心中虽然有气，但也不愿伤及人命，这一刀只是虚晃一招，实招却是在脚下。

    她自信只要对方闪过这一刀，必然躲不过自己这一脚。

    不过冯宇宁没有想到对方不仅不躲不避，竟还伸手直接迎向了自己手中的长刀。

    “你自己找死，可就怨不得本小姐了。”

    冯宇宁气势汹汹，将这一刀凝实，刀风顿时变得势大力沉，迅猛无比。

    “嘿！”

    只见李旭轻笑一声，伸出两根手指，随意的便将刀刃夹在了两指之间，就如筷子夹菜一般，轻松写意。

    冯宇宁用尽全力竟不能动摇长刀丝毫，瞬间脸色大变，明白了自己的武艺和对方差的可不是一星半点。

    “嘣！”

    李旭双指稍微用力一折，长刀应声而断。

    冯宇宁面如死灰，气急败坏的再出一拳，却被李旭轻而易举的制住，反手就给她丢了出去。

    “玉宁！”

    秦西子见状焦急的跑上前，查看冯玉宁伤势。

    一旁的秦寿见势不妙，拉着四师兄问道：“四师兄，怎么样，打得过吗？”

    四师兄犹豫片刻，摇摇头道：“打不过。”

    秦寿急道：“你不上去试试？”

    “明知打不过，还要去送死，你咋不上去试试？”

    秦寿讪讪道：“我？还是算了吧，等旭哥来了让他再好好教训教训这家伙。”

    四师兄：“......”

    “旭哥怎么还不来啊？他不会没有出城吧。”

    “可能吧......”

    秦寿一脸无奈的四处寻找救兵，没看见李旭的身影，却发现旁边的一桌客人竟齐齐的朝那人杀去，而人群中也冲出数人，将自己这一桌人给护了起来。

    李旭心里也清楚，这些人只怕是秦相派出来暗中保护秦西子和秦寿的，所以下手及有分寸，并未伤人。

    片刻功夫，几名护卫便被打倒在地，暂时丧失了战斗力。

    “点在扎手，护着小姐和公子先走。”

    李旭笑道：“想走？只怕没这么容易。”

    这时护卫首领站出来说道：“冤家宜解不宜结，我劝阁下还是收手吧，这几位公子和小姐身份都不简单，不是你一个寻常江湖人能惹得起的。”

    “呵呵，打不赢了就想用身份压人么？大爷我可不吃这一套，再说他们几个的身份，未必能比老子高贵。”

    秦西子冰雪聪明，异常机警，听了这番话后，便觉得事情有些不对，她本就觉得这场冲突来的蹊跷，对方似乎就是有意找茬，而且对方的身影总让他有种熟悉的感觉，于是便开始仔细观察起此人来。

    护卫首领道：“阁下到底想要怎样，划个道吧，不过我劝阁下最好不要闹得收不了场，不然咱们都没有好果子吃。”

    李旭笑道：“此事简单，只要让她们过来陪大爷我喝一杯，就行了，这要求不过分吧？”

    “够了！”

    秦西子先是经过仔细观察，确认了三分，再看了看四师兄，发现他神色不安，眼神闪躲，又确认了三分，于是出言喝止。

    李旭看着秦西子缓缓朝自己走来，心头顿时一慌，眼神也开始变得飘忽，不敢与之对视。

    这也让秦西子更加确信此人就是李旭所扮，嘴角开始浮现出一丝冷笑。

    “小姐回来，危险！”

    护卫首领慌忙拉住秦西子，却被秦西子一把甩开，冷笑道：“不就是陪这位爷喝杯酒吗？有什么危险的，你们都退下吧。”

    冯玉宁心中觉得万分屈辱，哭喊道：“西子回来，别去！”

