    李斯文伸手一指，如同一道惊雷直击许海程的内心，他感受到了李斯文如果冰霜一般的目光，这种目光只有在某种决心之下才会出现。

    许海程一时间竟有些发怵，他不理解对方口中所谓的账是什么，只能硬着头皮回道：“好啊，既然你想算，那就算个清楚。”

    “哈哈哈！”李斯文大笑了两声，迈着他有力的步子往前走了两米，站在会议桌和第一排座椅的中央，缓缓转过身，就像一位站在舞台上的演说家，用犀利如刀的眼眸横扫着面前的众人。

    “许老既然同意清算，那我就勉为其难的和各位说说，正好也给最近饱受折磨的食品行业一个交代。”

    听见李斯文这样的话，大家同时竖起了耳朵。

    李斯文慢条斯理，像是讲故事一样缓缓开口：“商业存在竞争，这是优胜劣汰，物竞天择的规律，虽然很残酷，但也是促进经济发展的必经途径。我曾以为我与商会之间的隔阂不过是因为商业上的分歧罢了，所以当陈小童离开齐州，西游正式在齐州扎根，我觉得，这段分歧也是时候告一段落了。尤其和许家，本可以相安无事，许家卖许家的家具，我卖我的小食品。但除夕夜的大火，却让我彻底了断了这个想法。”

    “为什么啊？”

    “是啊，为什么啊？”

    几乎众人同时情不自禁的开口问道，而李斯文接下来的回答，无疑丢了一枚炸弹。

    “因为，这小子，当天亲口告诉我，火就是他放的。”李斯文愤怒地指向许劭杰。

    “什么？”

    众人同时一惊，反应极快的许劭杰装作一副勃然大怒的模样，大声回击道：“李斯文，你少特么血口喷人。”

    冷着脸的许海程也开口道：“凡事都要讲证据，如果你敢污蔑我孙子，今天可就不简简单单是恶意竞争的问题了。”

    “爷爷，他就是在污蔑我。”许劭杰说着，看向丁文斌道：“丁副，您马上让＃局的人过来，把他抓起来。”

    “呵呵。”李斯文冷冷一笑，看着许劭杰道：“我就知道你不会承认，所以大年初一那日才会让你耀武扬威的离开，但你是否还记得，我和你说过不止一次，我们的游戏才刚刚开始。”

    许劭杰被李斯文的目光盯的很不舒服，踉跄地往后退了一小步，他发现自己竟然从脚底板下涌上一股寒气，让他浑身发冷，但他依然努力保持平静。

    游戏真的才刚刚开始吗？

    只听李斯文继续说道：“但你是否知道一句话，叫做没有不透风的墙，所以当你离开之后，我很快便揪出了纵火的人，他叫刘二勇，许会长，你应该有印象吧？”

    许劭杰不自觉的吞咽着口水，颤颤巍巍地回道：“什么狗屁刘二勇，老子根本不认识，你有种把人带上来，让我和他当面对质。”

    “没必要，因为就算他单独指认你也没有任何作用，毕竟你做得还算蛮干净的，刘二勇也没有实质性证据。”

    “哈哈，既然没有实质性证据，你竟然还空口白牙的诬陷我，李斯文，你好大的胆子啊！”

    许劭杰说完，下方众多会员也都乱成了一团粥，大家也都觉得李斯文这样的做法有些唐突了。

    但李斯文却十分冷静，轻声道：“刘二勇确实没有证据，但我却从他的口中得知了一个重要消息，当初找到刘二勇除了你之外，还有吴军和楚瑜两位老板，我说的没错吧？”

    许劭杰听闻这话，明显有些慌，忙道：“老子不知道你说的是什么情况，少在这诈我。”

    “你不承认可以，那么我就继续往下说。”李斯文再次看向商会成员，悠悠地道：“我得知吴军和楚瑜也知道这件事后，自然想要从两人那里获得有用的信息，可是两人和许家一直交好，根本不可能帮助我。既然如此，我便改变了策略。”

    李斯文声音越发凝重：“我筹集资金，开始疯狂侵略市场，如同一个疯子，不计成本，不计代价的挥霍，很多人觉得我不过是为了打通齐鲁省市场罢了，但我可以明确的告诉你们，打通市场的手段很多，绝不是这种手段，更不会把矛头指向齐鲁省的本土企业，毕竟我的目标是阳都和双会，你们这些零碎的食品商还真入不了我的法眼。”

    李斯文这话说完，大家多多少少都感觉被羞辱到了，但没人敢站出来反驳，因为李斯文确实有这样的实力。

    “之所谓我如此疯狂，目的很简单，我就是让所有食品厂商明白，许家帮不了你们，许家只会把各位当枪使，你们前赴后继的围攻西游，可到头来换回了什么？有些人家底都搭出去了吧？许家有没有给过你们一分钱？”

    听到这，下方众人几乎同时露出复杂的目光，其实这件事早就有人怀疑了，但哪有人敢说。

    不过许家可不会承认，许海程直接愤怒的回击道：“你少在这挑拨离间，为了对付你，我们许家连老工业基地的项目都没有签，许家损失多少是有目共睹的。”

    “还真是说的比唱的好听啊，许家的确放弃了老工业基地，但你们的目的是想让西游垮台，到时候西游和众多食品厂商两败俱伤，你们许家再借机签回老工业基地，同时进入食品行业，完成一波双杀，不仅杀我，还杀掉许家手里的这些棋子。”

    “你……你少在这危言耸听。”

    “是么？可我听说，你们许家已经和双会达成协议，打算以琴岛老工业基地为基础，彻底进入食品行业。许老爷子，这你又怎么解释呢？”

    李斯文这句话，仿佛暴雷了一般，现场瞬间炸裂。

    “李斯文说的是真的还是假的啊？”

    “谁知道啊！”

    “这要是真的，许家也太可恨了吧？这不是把我们当猴耍么？”

    众人的议论声越来越大，眼看就要压制不住了，许海程再次狠狠地拍了下桌子：“够了，我们许家行得端坐得正，不可能搞这种见不得光的勾当，大家少听这小子在这胡言乱语。”

    “行得端，坐得正，说的很好，我也不想在这件事上纠缠，毕竟是非自有天断，许家做过什么事，早晚会人尽皆知。”李斯文把话接了过去，斩钉截铁的继续道：“不过我的话必须说完。”

    “我耗费巨大财力，疯狂打击同行，除了让你们看清许家，也是要把一些人逼到走投无路，即便我不说，你们也应该猜出是谁了。”李斯文微微一顿，吐出两个名字：“吴军和楚瑜。”

    “大家肯定觉得，我是在报复他们两个，实则不然，我只是让他们二人明白，和许家站在一起，不会有好结果。”

    “果不其然，当他们两个人去寻求帮助时，却被我们的许会长赶了出来，甚至还骂他们是废物。”

    “许会长，这件事发生没几天，你不会忘了吧？如果你记不起来，我可以仔细的提醒你。”李斯文看着在打颤的许劭杰道：“6月13号，吴军和楚瑜两人去医院看望你的父亲，同时想要得到商会帮助，因为他们撑不下去了，但你却给他们二人骂的狗血淋头，而后，我找到了他们。”

    而后，我找到了他们。

    朴素无华的几个字，却如同当头一棒砸在许劭杰的脑袋上，他的双手宛若经过电流，已经颤抖到握不紧拳头了。

    他不是傻子，当李斯文深沉的声音收尾，他仿佛明白了一切，他也终于参透了李斯文的那句游戏还未结束的真谛，原来从他在对方耳边狂妄地说出那句火是我放的，这场游戏便开始了，不过玩游戏的不是他，而是李斯文。

