    “嗵！”

    伴随着一道沉闷的巨响，斑驳着年轮的木门被一脚轰碎。

    如此突兀的情境顿时令盘踞其内的数位彪形大汉脑海一空，不过这样的宕机时间只是一瞬，很快他们就意识到了什么，旋即狠狠丢下了手中的纸牌，并骂骂咧咧地抄起家伙朝着门口的方向望去。

    【这是，有人来闹事了啊！】

    【还真是不开眼！】

    与此同时，

    在那木屑纷飞、灰尘四扬间，两道身影也渐渐呈现在了这些穷凶极恶者的视野中。

    当看到来犯者只有两人的时候，在场所有人的情绪都不由微微绷紧。

    毕竟，他们虽然粗俗野蛮，可也不是什么傻子。

    仅仅两人就敢大摇大摆地踏足这里，必然是有所依仗，又或者是对自己的实力有着足够的自信。

    但是，当看见那长相猴精的伏间濑的时候，其中一人就瞬间绷不住了。

    “呦，我当时谁，这不是昔日的鬼机灵·伏间濑吗？”

    “怎么，是将你撵出北区不服气。现在雇了个木叶的忍者，是想要将场子找回去？看来铁山那家伙也没有将你管教好嘛！”

    “哈哈哈哈。”

    说完，

    那人便自顾自地大笑了起来。

    其同伴也皆是如此，无不捧腹大笑。

    他们本以为来的闹事者是怎样一帮强者，原来就是那伏间濑以及一个看上去还没有成年的年轻忍者啊！

    这实在不是这帮地痞不想要认真对待被‘踢馆’这件事情。

    而是因为这样的组合真的有半点威慑力吗？

    一个是被他们驱逐出北区的情报贩子，

    一个是看上去手无缚鸡之力的年轻忍者。

    这是要给他们平淡无趣的生活，再添上点乐子吗？

    在听到这毫不掩饰的刺耳讽刺后，伏间濑的脸上顿时青一块白一块。

    一个年前，他本是游走于北区的情报商，更是凭借着精明做事态度与不错的眼力接下了很多势力、团体的讯息渠道。

    可是，直到这帮家伙的踏足，并野心勃勃地用诸多不光彩的手段策反了自己数个下线之后。他所经营的一切在一夕间被摧毁殆尽，就连其整个人也只能够沦落到给南区小团体做眼线的凄凉地步。

    其也十分清楚，铁山之所以会接纳他并不是因为真的看上了自己的那点小才能，而是因为看见昔日需要平等、乃至需要恭敬对待的家伙沦落到现在这种地步的一种爽快感！

    不过对此，伏间濑也没有太多抱怨。

    因为在踏足这个行当的时候，他就清楚地知晓自己今后的下场，也十分明白这个世界弱肉强食的本质。

    其之所以不愿意就这么离开汤之国的原因，亦并非是期待着有一天能够东山再起夺回属于自己的一切。

    而是想要看下去，

    看到他们每一个人的最后下场！！

    这混乱的世界必不可能就这么一直持续下去，恶人总有恶人磨，这一点伏间濑一直相信着。

    昔日汤隐村在还没有出现变故的时候，这里也曾像外界宣扬的一样，是一座热爱和平的国度。

    现在，只不过是王的离世后群魔乱舞的一息光景。

    于未来的某一天，这片国土必然会迎来新的主人！

    “拜托了。”

    在无尽的刺耳嘲笑中，伏间濑低着头紧紧地握住了拳头。

    “誒？”

    这般临耳的声音荒自然听了个真切，刚准备动手的行径也下意识地止住。

    他眼角的余光慢慢向后拉扯，看着那俯首的精瘦男子。

    “请帮我狠狠地教训他们一顿，任何的条件我都愿意答应！”

    伏间濑猛然抬首，眼眶通红、目光不避地直直地看向视野中的‘恶魔’，不，是这宛若神降的强大少年。

    于这一年的角色转换中，他似乎已经开始忘却自己的本心。

    忘却了想要看着那帮家伙没落的意愿。

    每一天，每一天都在为了能够在这座城里活着而拼命，曾经说好的隐忍都被阿谀奉承所取缔。

    也只有在某个不眠的深夜，他才会记起曾经所笃定的信念。

    不过，

    这样的意愿似乎有些遥遥无期，

    这是一个弱肉强食的时代，他一直都知道。

    这片土地也终将会迎来它的真正主人，其也一直都坚信着，所以才会一直做的都是情报方面的事情，以期能够让自己的双手稍微干净一点。

    只是这个未来，伏间濑却不知道究竟是在何时会能够到来。

    一年，两年，三年？

    还是说，穷极其一辈子都难以看见？

    他不知道。

    毕竟，看不见且难以等待的未来才是最难熬的。

    不过就在今天，在昔日那帮混蛋的嘲讽之下，伏间濑突然想起了这被封尘在心中的记忆。

    自己所期待的未来，或许在今天就能够得到实现！

    荒没有答话，

    只是默默地看了一眼身侧的精瘦男子，这家伙的身后似乎也藏着一些故事。

    而对于少年的沉默，伏间濑心中的明白的很。

    因为，他就是做这一行当的。

    天下没有免费的午餐，任何事情都需要等价交换！

    先前他已经用身上所有的金钱换下了这条命，那么，自己还能够押上的也只有：

    “若您能够帮我复仇，那么从今天起，我，伏间濑这条烂命就是您的，就算是让我去死，我也不会皱一下眉头！”

    其深躬着腰，双手死死地贴着裤缝，身体有些微的颤抖。

    能够在赴死之前看到昔日仇人的崩裂，那么也算是值了。

    且，他也受够了。

    那种遥遥无期的企盼，这种快要将自身意志磨灭演化成一条豺狗的无望生活。

    与此同时，在听到伏间濑如是言语以及恭敬态度的地痞们，脸上的神情也开始变得微妙、凝重起来。

    眼前的年轻忍者似乎并不是像他们想象中的那么简单，

    否则，曾经能够将北区情报网经营得水泄不通的精明家伙，也不会直接立下死志！

    “那位小哥，成天打打杀杀的有什么好？”

    “若是你现在手头上有点紧的话，可以直接跟我们说一声，看在木叶的份子上，桌上这些钱拿去花，就当是大家交给朋友。”

    “这点小钱虽然不多，但按照行内的规矩多少也能够得上一个A级任务的标准了吧？”

    “我和伏间濑中间确实是有点小小的误会，之后我们自己会私下解决的，就不劳烦小兄弟操心了，你看如何？”

    突兀间，一道声线粗犷的声音在屋内响起。

    而伴随着这句话的落下，那些手持铁棍、砍刀的魁梧大汉陡然向两边散开，让开了一条通道出来。

    只见，一名同样有着魁梧身躯，指尖夹着粗大烟草的光头男子，正老神在在地翘着二郎腿端坐于房间的最深处。

    甚至在说完话后，他还不忘狠狠地吸了一口手中烟草，一副完全拿捏了的自信模样。

    其他的那些打手在听到这样的命令后，脸上瞬间涌现出了一丝不悦的情绪，不过在晃了晃手中的武器后终究还是没有发作出来，显然前者对这里有着绝对的支配权。

    同时，听到如是声音的伏间濑身子也猛然一颤，显然是分辨出了说话者的身份。

    一年了，他终究还是站在了对方的面前，只是其已经没有任何能够拿得出的资本了，所能够做的也只有将身子躬得愈发得低。

    荒依言扫了一眼桌面，其上垒了好几座小‘钱山’，每一张都是最大面值，每一堆也都要比自己给静音的分量还要多得多。

    但是，

    “看在木叶的份上？”

    他脱口反问，平静的脸上看不出任何因为钱财动容的表象。

    “啊！木叶只是顺带。”

    “当然最主要的原因还是小兄弟气宇轩昂，与我一见如故，所以才想要用这点微薄的见面礼来交个朋友。”

    一瞬间，那顶着光头话事人便更改了话术，不过其仍旧是一副翘着二郎腿老神在在的模样。

    【还真当自己是个人物了？】

    【你换个草隐、汤隐或是其他小忍村的护额试试？】

    于之眼底有阴霾与戏谑闪现。

    “有点意思。”

    “你是我一路走来，见过得最有意思的混混。”

    荒眼角流露着戏谑的笑意，这三不管的地带油水还真是丰厚。

    仅是一张牌桌上的筹码就足以支付大型忍村的A档任务，如果他没有记错的话，波之国的那些贫困居民举全体之力所积攒的钱财都够不上一个B级委托的价格。

    “喂，你小子别太将自己当回事了！”

    “我们家卡恩大人能够看得起你，赏赐你一点钱财就已经是你最大的幸事了！不要再继续蹬鼻子上脸！”

    少年的话语瞬间就激怒了那些打手的火气，其中一位握着布满倒刺狼牙棒的小弟更是直接怒吼警告出声。

    什么叫做有意思的混混？

    这特么是执掌汤之国整个北区地下的王！

    “闭嘴。”

    “这里有你说话的份吗！”

    但是还不等荒想要回应点什么，那吞吐着烟雾的光头大佬瞬间怒喝道。

    “老大，这家伙不过是........”

    心怀怒意的打手侧着身子还想要继续说些什么，可还没有等他将心中所想说完，那被称作是卡恩大人的光头大佬就立马将手中那抽了半截的粗大烟草狠狠地丢了过去。

    “我说让你闭嘴，没听见吗？”

    “还是说，想要全城的人明天都看着你被喂狗！”

    其咆哮着，声音如雷，脸上的神态也变得异常的凶恶。

    虽然眼前那小子的说法同样令之很不爽，但是，在外人面前将自己的话当作耳旁风，这才是最令之丧失颜面的事情。

    “是，是，小的不敢了，再也不敢了。”

    闻言，那同样有着魁梧体躯，扛着狰狞狼牙棒的家伙瞬间像老鼠遇到猫一般，缩下了头颅不敢随意出声。

    那陡然煞白的面孔，就好像是想到了什么不好的事情一样。

    “那么小兄弟，是我有什么做得不太好的地方吗？还是说你看不上这点小钱，没关系，你说要多少，做大哥的的一定尽量满足你。”

    他拍了拍胸口，满脸笃定。

    不过在说话间其仍旧是保持着坐在主位的状态，真就像是一位好大哥一般。

    当然，藉此并不能够就说他就是一个任人宰割，只会对自己小弟威严的冤大头。

    而是因为那小家伙所提及的一句话，

    ‘一路走来。’

    这个一路走来可以有很多的意思，

    比如跟着那个伏间濑正常的穿过街道到达这里。

    也可能是，一路打到了这里！

    自己和团聚在这儿的小弟在见到来者是不值一提的伏间濑后，都下意识地忽略了几个事情，其一是外围的警戒眼线为什么没有传来一点声音。

    其二就是为什么那位少年的衣衫干净整洁，可是那个被他们驱逐出北区的家伙身上残留着鲜血！

    那是谁的血？

    是其自身的，还是外围警戒人员的，又或者是其他盘踞于这个地域老大们的？

    最后一个猜测使之不得不正视起视野中那看似孱弱的少年。

    当然最重要的一件事是，他之所以能够以一名普通混混的身份存在于这里，还有其他的原因。

    而这一点，是不能为外人道的。

    在此期间，伏间濑则一直都是保持着九十度躬身的状态，没有再开一言，有的仅是狠狠地死咬着自己的下唇。

    “欸，确实与一条命的价钱相比起来，是少了一点。”

    他微侧身子，将始终保持着躬身状态的男子露了出来。

    “那么，你想要多少？”

    卡恩再度将刚才的问题复述了一遍，不过他的声音较之先前明显有了一些变化，已经没有了那假惺惺地热情。

    不仅跷起的二郎腿缓缓放下，就连脸上的神态也变得阴暗。

    【竟然拿一条陌生人的性命来同金钱相比，】

    【这家伙，究竟是烂好人呢？还是执意想要找事呢！】

    “既然你这么诚心，那就全部吧。”

    “作为交换，我今晚可以不找你麻烦。”

    荒认真地说道。

    嘛，

    在此前他都是这么说的，只不过到现在还没有一个团体的头目愿意这么做。

    此言一出整个场面都变得躁动起来，虽然那些凶神恶煞的魁梧大汉都碍于先前自家老大的威胁没有再贸然出声，但是那些家伙事碰撞出的金属之音还是不绝于耳。

    “小兄弟，你的胃口是否太大了一点。”

    “这样的做法，让大哥很为难啊。”

    听到如是答案的卡恩压低着声音回应道。

    “三倍，不，这牌桌上十倍的价钱，这事就这么算了好吗？”

    不过，他还想要做最后的争取。

    毕竟，这件事情发生的太过突然，外面又像是一滩死水一般没有半点消息传来，这让其多少有点不安。

    但是仅凭这样的一句话就想要让自己将所有的收益让出，那么就算是他狠下心同意了，那也跟死没什么区别了。

    毕竟........

    “这么说，你是拒绝了？”

    荒没有回答对方的问题，而是十分随意的将手掌探入了忍包中，信手拿出了一柄制式苦无。

    “这里的水很深，”

    “你真的要执意趟这趟混水了吗？小兄弟。”

    卡恩同样没有直面对方的问题，而是从座位上脱离缓缓站起了身子。

    这样的态度，就像是一种鲜明的信号，周遭的那些打手也开始逐步逼近，只等最后的一声令下。

    而作为回应的是：

    “那个谁，伏间，伏间濑对吧？”

    “从现在开始，你的性命就是我的了。”

