    明与文虽然口头上锐利，但依然实实在在地拿起了文件。

    他的阅读速度很快，堪称一目十行。

    而到了一定水平的专家，有时候光看开头就能判断出深浅。

    所以，不过是短短几秒过去，明与文的面色就变了！

    他的狐狸眸子里有惊艳闪过，而他出乎意料得并没有压抑这种情绪，或者可以说他根本没有察觉，素来在外人面前习惯伪装的自己，竟然将自己的情感外泄了。

    紧接着，明与文就抄起了随便摆放在桌上的纸笔，他的目光依然盯着资料，圆珠笔却飞速地在白纸上落下一串公示数据。

    这还是明瑶第一次见到明与文做计算时的样子。

    她上辈子就知道明与文很厉害，但是亲眼目睹还是实打实的头一次。他甚至不用去看自己写下的公式，毫无停顿地在末尾留下了计算完的数据。也就是说，明与文的大脑在进行高速运转，一边在输入文件中的数据，一边在脑海中直接计算出结果，然后再输出，用纸笔记录下来。

    旁人需要勤勤恳恳抄写一遍，在认真计算核对的东西，在他那边，不过是过一过脑子的事情。

    甚至让明瑶都忍不住感慨：自己二哥真的是个妖孽啊？

    无论是明瑶还是李森林，都没有打扰明与文的计算，当然也暂时插不上手。

    这么厚厚一叠数据，哪怕是明与文，也不可能在短时间内全部计算完成，但是看着草稿纸上的结果，明与文就知道，这些足够了。

    怪不得连李森林都会转了高傲的性子，变得这般狂热。

    明与文自认为不是称职的研究者，至少没有那些学者对学术的热烈，走上这条路，也不过是为了避开和大哥竞争继承权。

    但是这不代表，随心所欲的明与文没有野心。

    只是之前，他的野心从未被激发过，而现在……

    “很好。”明与文笑了。

    他的狐狸长相随着唇角的勾起，脸上的色彩似乎更为明媚，“我必须承认，是我小瞧你了，明瑶。”

    “但是你应该知道，这些并不是只有你一个人提出过，只是目前为止从未有人完成过，你敢保证我们能成功么？”

    明瑶眨了眨眼，并没有回答，而是反问道：“二哥你对自己这么没信心么？”

    明与文盯了他一会儿，然后笑了：“算了，就当做你的激将法成功一次好了。”

    “虽然可惜我的假期就这么泡汤了，但是……我承认，我对引领一个时代这件事，十分感兴趣。”他伸出手，骨节分明的手指悬在了半空之中，指尖却是对准了明瑶的方向。

    “欢迎我的加入。”

    明瑶觉得自家二哥的不要脸程度简直是顾非楽的几倍。

    不过她还是握上了那只手：“欢迎加入。”

    ……

    对于明与文的加入，李森林在不爽的同时，露出了“我就知道这小子肯定会掺和”的表情。

    可以说非常了解自己的宿敌了。

    明与文无疑是项目的一大助力，但是不代表，仅此就够了。

