
天黑后再次来到这个小院，房门半掩许大茂直接推门而入。

很奇怪林翠卿竟然没有出来接他，许大茂把门带上抬腿往屋里走去。

只看见屋内的林翠卿一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，肩若削成腰若约素。

肌若凝脂气若幽兰。折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。

眸含春水清波流盼，香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹。

眼中只有胸前隐约可见的锁骨和青色肚兜带，都在等待着什么！

林翠卿的这身打扮如同宫中贵妇一般，这样的打扮配合她的气质，许大茂两辈子加起来都没见过。

这时候只见林翠卿缓缓上前：“老爷您回来了，我来伺候老爷净面更衣吧。”

许大茂……。

一脸懵逼的被林翠卿接过包，除去外套，带到脸盆前轻轻的为许大茂洗脸和手。

然后牵着许大茂的手来到饭桌前，把筷子递上轻轻的说道：“老爷请用膳。”

阿姨真的很会玩～全程都是林翠卿帮忙把菜放到许大茂面前。

他只管享用就好，每吃三口五口必有一勺汤送到他嘴边等待。

今天还是那道肉钱汤，只见林翠卿用汤匙轻轻滔起。

放在嘴边轻轻吹下用嘴唇试一下温度，才会送到许大茂嘴边。

等许大茂吃饱以后，林翠卿再次帮他擦手净面。

许大茂现在也挺享受，看看阿姨都能玩出什么花样。

林翠卿：“老爷可要准备休息了吗？”

“嗯～准备吧。”

帮许大茂把脚洗好，轻轻的敲打一阵后。

林翠卿直接脱衣服钻进了被窝，随后稍许时间只听见林翠卿说：“老爷床以温，可以就寝了。”

许大茂这才走到床边，林翠卿直接从被窝出来帮他更衣。

许大茂看着都替她冷，连忙抱着她赶紧进被窝。

林翠卿一脸娇羞的说到：“老爷不要猴急，人家整夜都是你的。”

“只是老爷身强体壮、勇猛无比还请老爷多多怜惜人家呀～。”

我怜惜你大爷，许大茂提枪跃马…………。

这一个星期被撩拨的怒火终于还是爆发出来了。

正所谓：

一夜雨狂云开

浓兴不知宵永

棒挑牡丹心悸

肢节销溶更动

兴云收入巫峡里

盼雨滴落花丛中

说要教训你就一定会让你印象深刻，第二天林翠卿软语相求主任放她一天假她想要缓缓。

结果被许大茂再次狠狠的教训一顿以后获得了一天假期。

许大茂走后林翠卿一动不动的躺着，心想以后可不能这样玩了。

自己以为见识过他牛了，但是没见识过疯牛，鬼知道她后半夜是怎么过来的。

许大茂呢身心俱爽的的来到了单位，天虽然还没亮。

但是他有自己的休息间，现在这些对他来说都不叫事。

把炉火弄旺后，许大茂躺在床上打算眯一觉。

这一觉就睡到中午了，食堂的午饭也没得吃，只能自己从商店弄点东西垫补一下肚子。

许大茂吃饱喝足以后，出门转了个圈显示一下自己的存在感。

回到办公室美美的喝上一杯茶，心情格外舒爽。

心情舒爽的许大茂决定下午翘班，去看看自己老婆。

厂里的情况已经明显松动下来了，自己也要把结婚的事情提上日程了。

先见个面看看她们家有什么其他安排没有，凡是早做准备吗。

看看时间也差不多了，直接出发走人。

溜出去的许大茂直奔娄小娥家而去。

跟随保姆进入娄家，娄爸和娄妈出去应酬去了，只有娄小娥一个人在家。

娄小娥抱着许大茂胳膊带他来到自己房间。

一进屋许大茂就抱住娄小娥，轻嗅这她的头发：“小娥我想你了。”

“大茂哥，我也想你。”

许大茂：“厂里的任务基本完成了，我这次过来就是商量个好日子接你过门。”

娄小娥一听这个顿时害羞的直往许大茂怀里钻。

看着娄小娥娇羞的模样，许大茂捧着她哪吹弹可破的脸庞，深深的吻了下去。

肺活量大的好处暂时没有体会到，不过坏处现在倒是明显。

自己明显没有尽兴，娄小娥已经喘不过气来了。

两人抱在一起腻歪到天都快黑了，也不见娄爸他们回来。

娄小娥把保姆赶到一旁，亲自下厨给许大茂做的饭。

看着娄家很普通的家常菜，许大茂感觉自己要走的路还很远很远。

吃完饭后许大茂没有过多停留，拦着娄小娥说了会悄悄话就回家去了。

娄小娥一直看着许大茂的身影消失不见才往回走。

又想到自己的好日子很快就来了，走起路来都是一蹦一跳的。

许大茂回到家，迎接的是雨水的一顿抱怨。

最终在许大茂的口水攻势下从新喜笑颜开。

两个人度过一个和谐的晚上，许大茂也和雨水讲明了。

再过一段时间自己就要结婚，到时候她就需要自己睡觉。

雨水的嘴巴当时就翘了起来，不过她没有说什么，只是把许大茂报的更紧了一点。

第二天一如既往的等雨水上学以后许大茂才出门。

今天到达督察办以后，林翠卿带着风情万种的的笑容迎了上来。

“老爷，您来了。”

这一句话差点没让许大茂把她就地正法。

刚好昨天晚上雨水没有表演管弦乐，那今天早起你就来补上吧。

一曲完毕打扫完战场的林翠卿拍拍膝盖上的灰尘，坐到许大茂的腿上。

“小牲口，你那天真是太狠心了，我一直休息到下午才恢复过来。”

“你要如何补偿我呀！我的老爷～。”

许大茂：“哦～那你说让我如何补偿你呢？”

“你自己说的才有诚意嘛，我想听你说。”

“那咱们就定好，如果条件允许每周都让你感受一次怎么样？”

林翠卿给了他一个妩媚的白眼：“你呀！你可真会算账。”

许大茂：“那你喜不喜欢？”

林翠卿：“我希望永远可以和你在一起，我的老爷，我的小牲口～”

“当然是永远了，我可爱的阿姨～我才舍不得你离开我呢！”

林翠卿也不去考察人员了，许大茂也不催促。

两人就这么一直抱着，没有多余的话题，就是单纯的享受两人拥抱的感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68646236"  chaptername="第138章：小院里  新的花样">加入书签</a>
</div>
