    那，杨刚岂不是把自己看光了？

    唐苏苏脸颊滚烫的厉害，快速捡起地上的衣服穿上。

    “刚才我以为你要耍流氓和我一起洗澡，是我误会你了。”唐苏苏搅着手指，拽了拽杨刚的衣摆。

    谁也没想到他是去救自己的。

    “没事你就先回去吧，这事可不要对别人说啊，省得惹出不必要的麻烦。”

    他只想专心搞事业，桃色新闻暂时还不想要。

    “怎么，我长得也不差吧？正好你也没女朋友啊，怕什么。”唐苏苏比同胞妹妹大胆许多，一听杨刚的话，还以为他是嫌弃自己。

    顿时挺直了柳腰，站到杨刚身前，拦住了他的去路。

    干净的白色衬衫早就被她身上的水打成半透明，贴身的裹在身上。

    湿透还在滴水的烫发垂落在丰满曲线上，让人想入非非。

    “怕的，会是我吗？”杨刚丝毫不怂，一步一个脚印地逼近唐苏苏。

    硬挺的鼻尖都快碰上了唐苏苏小巧的耳垂。

    男人口中的热气打在耳间，让唐苏苏浑身一下子热了起来。

    察觉到两人之间的距离过近后，连忙惊慌失措的后退几步。

    就当唐苏苏脸红心跳的闭眼，以为他要吻上来时，杨刚伸手摘下了她发间的树叶。

    杨刚玩味一笑，拿起扔在地上的镰刀，转身就走。

    站在原地的唐苏苏见男人久久没有动作，不由得睁开媚眼。

    却发现四周早就无人。

    “居然被他调戏了？”唐苏苏伸手捂住红唇，恨不得找个地缝钻进去。

    十分钟后，杨刚已经带着装满的竹篓顺利下山。

    回了住处后，杨刚见刘秀玉不在，便自己把厨房里的架子搬了出来。

    说是架子，不如说是几块木板和钢筋制成的简单模型。

    但能发挥作用就行了。

    把野菜一一挑了出来，放进刘秀玉买菜的篮子中，随后把药材都铺在了木板上。

    看着今天阳光大好，可以晾晒。

    挑挑拣拣后，杨刚把程云所需要喝的药材全都拿进了屋里，研磨出汁。

    又将根茎筛选后，制成了一副药剂。

    大概三个疗程后，就能药到病除。

    忙活了两个小时，杨刚才歇下。

    简单的吃了个午饭，杨刚带上草药就去了隔壁村。

    他对程云，印象颇深。

    毕竟就是第一个要上赶着做他女朋友的。

    思想之保守封建，可以改一改了。

    要是被村里的老光棍知道，怕是做梦都要笑醒了。

    不管用什么方法，只要能摸上程云的脚，岂不是一个美媳妇就到手了？

    心里一边想着，杨刚脚下步伐可没停下。

    不一会儿，就顺着程云上次说的路径到了她家门口。

    “谁啊？”程云听见有人敲门，立刻从屋里小跑出来，隔着门缝问道。

    “杨刚，上次给你治病的那个。”怕程云忘了，杨刚开口提醒道。

    大白天的还关着门？

    这姑娘也太警惕了些。

    “杨哥啊，快进来吧。”一听是杨刚，程云立刻毫无戒备的打开了门。

    拉着杨刚走进院里，同时不忘出门看了一眼左右两边的道路。

    见没人，这才放心的将门关上。

    “这是怎么了，好像外面有贼似的。”见程云这副模样，杨刚不由得打趣道。

    现在是和平年代，又没有鬼子。

    青天白日的还房门紧闭，是不是太小心了些？

    “杨哥你不知道，这几天黄二强总给我送东西，让我在学校里多加班。”说到这儿，程云难过的叹了口气。

    黄二强的心思，她不是不知道。

    但是黄二强比她大好几岁，长得又是那副模样，哪里能和杨刚比？

    再怎么着也讲究两情相悦，强扭的瓜不甜啊。

    奈何这些道理和黄二强说了后，他根本不理会，甚至还拿工作威胁她。

    这不，程云怕他用强，吓得连门都不敢出了。

    “你放心吧，他不敢用强，不过防身的东西也得准备些。”杨刚啧啧两声，没想到这头肥猪这么恶心？

    吓得人家姑娘精神都快垮了。

    但程云的情况只有她自己知道。

    她的工作绝对不能丢啊。

    小时候她爸爸就车祸去世了，她是被妈妈一手带大，相依为命。

    可却没想到天不遂人愿，前些年母亲得了重病，在医院苟延残喘。

    全凭她的这份工作支撑生活来源。

    万一工作没了，她拿什么给母亲续医药费？

    “如果无路可走，我还不如把自己给了杨哥，起码我是愿意的。”

    深呼吸一口气，程云似乎打定了主意，抬头坚定地看着杨刚，说道。

    卧槽？

    杨刚一惊，刚喝下去的水差点喷出来。

    讶异的目光看向半解衣衫的程云，杨刚径直转过身，面向门口。

    “我有办法帮你，不用这样。”轻咳一声，杨刚正了正神色说道。

    趁人之危可不是君子所为。

    更何况，黄二强与他不睦已久。

    要是能帮上程云，从而打压那个死胖子，也不失为美事一桩。

    听了程云的经历与哭诉，杨刚也多少有些同情。

    能帮一把是一把。

    “真的吗？”程云眼角豆大的泪珠戛然而止。

    一副淡白梨花面，犹如娇花照水般惹人心疼。

    “当然，你先把这些药喝了吧，三天以后进城。”杨刚点了点头，将药放在了桌上。

    他说出去的话，便是承诺。

    程云眉如翠羽，肌如白雪，是这村里少见的美人坯子。

    难怪黄二强要心动了。

    可他之前不是看上刘秀玉了吗？

    这么快就变了心思，可真是三心二意呢。

    癞蛤蟆趴脚面，膈应人。

    何必来糟蹋人家姑娘？

    “谢谢杨哥，我无以为报啊。”程云哭的梨花带雨，眼瞧着就要往杨刚怀里扑。

    香肩半露，腰如束素。

    尼玛，这搁谁，谁顶得住啊？

    “别别别，咱们不用整这虚的，要不我认你当个妹子吧？”

    杨刚砰的一下站了起来，与程云拉开了距离。

    他还得守身如玉呢，可不能在这栽了跟头。

    “既然杨哥不愿意接受，那我可以等。”程云被杨刚的动作吓了一跳。

    她都这么主动了，杨刚还是不愿意吗？

    也对，杨刚怎么会看上她一个乡下姑娘。

    【作者有话说】

    各位，感谢你对本书的支持，要是大家觉得看的不够起劲，请大家关注我的老书，本站搜索{妖孽小神医}已经三百多万字了，保证你看的起劲，在此感谢各位了。

