
　　“谢谢你们给了我这么美好的回忆，对不起，我，我还有很重要的事情需要去做……”谢子瑜喉头一哽，竟有些说不下去了。

　　【为什么突然有不好的预感？】

　　【天呐，南山大大该不会真的遇到什么事了吧？】

　　谢子瑜站了起来，朝镜头深深地鞠了一躬：“对不起，我辜负了你们的期待。”

　　【什么？什么？】

　　【南山大大，不要吓我啊！】

　　“我将会无限期退出歌坛。”

　　【！】

　　【！】

　　【！】

　　【别啊，南山大大，不要就这么说退出就退出啊！】

　　【求求了，别退出歌坛啊！】

　　【有什么困难直接说，我们都可以帮你的。】

　　“对不起。”谢子瑜不敢多看粉丝们的苦苦挽留，低声道歉后关掉了直播。

　　他已经做出了选择，就应该离开得果决一点。

　　尽管一直告诉自己要狠心一点，但在将直播切断后，谢子瑜的内心还是猛然抽痛了一瞬。

　　他捂住胸口坐在吧台椅上，愣愣地看着一旁的吉他出神。23sK.com

　　一切，都结束了。

　　不消片刻，#南山有鱼宣布退出歌坛#的热搜空降第一。

　　粉丝们议论纷纷、哭天抢地，怎么也想不到在直播前还在猜测南山有鱼是不是要露脸了，结果直播后他直接跟大家说拜拜了，还是永别。

　　而直播间的那首新歌，成了南山有鱼最后的作品。

　　粉丝们几乎是拿着放大镜研究，愣是找不到半点关于南山有鱼身份的线索。

　　南山有鱼为什么会退出歌坛成为未解之谜，有人说是受到资本的威胁，也有人说他得了绝症就要死翘翘了，总之南山有鱼的歌又迎来了播放热潮。

　　一时间大街小巷都在放南山有鱼的歌曲，而他直播间唱的那首新歌更是直接被封神。

　　粉丝们听一次哭一次。

　　嘤，好无情好冷酷，徒留他们独自咬手帕哭唧唧。

　　粉丝们如何悲痛欲绝，谢子瑜一概不知，他正坐在影音室里收拾情绪。现在的他还能伤心脆弱，而走出这扇门后，他必须把所谓的梦想彻底放下。

　　他不能让父母失望。

　　谢院长和谢夫人全程都在门外，自然听到了谢子瑜说的要退出歌坛的话。将悬着的心放下的同时，也感到了些许内疚和心疼。

　　谢院长抬手推开门，坐在沙发上陪着自己唯一的儿子。

　　不得不承认子瑜这孩子确实很有天赋，但凡他有兄弟姐妹，或者生在其他家庭，说不定就能成为一代歌星了。

　　可，谁让他是谢家唯一的孩子呢？他必须要承担起家族的重担。

　　良久，谢院长开口道：“子瑜，一切都过去了，接下来好好调整心态，准备高考，争取考上京市医学院，爸等着你接过担子。”

　　“我知道，爸。”

　　谢子瑜不敢说自己心里此时正难受得快要撞墙，便找了个借口：“我只是担心我的那些歌迷们，这对于他们来说太突然了。”

　　闻言，在门外偷听的谢夫人直接推门而入。

　　“你不用管那些歌迷的想法，他们可不是只粉你一个，过不了多久，他们就会找到新的歌手，把你忘了。”

　　“娱乐圈的水太深了，那些粉丝前一刻还在喜欢你，下一秒就会变成黑粉往死里踩你。”

　　谢夫人冷哼一句：“粉丝的喜欢，最不值钱了。”

　　谢子瑜无力反驳，反正已经退出歌坛了，多说无益。

　　“我，我知道。”

　　谢夫人看了一眼手表，随口道：“今天已经很晚了，先去洗洗睡吧。明天要去盛家还是留在家里学习都可以，有什么不懂的记得问北北。”

　　“人家北北这次省质检可是得了全省第一，你多向她学学。”

　　“嗯。”谢子瑜低低地应了声。

　　他现在的成绩距离京市医学院往年的录取分数线还有些距离，而留给他复习的时间不多了。他必须尽可能快地走出来，不能任由自己在悲伤中沉沦。

　　谢夫人还要说些什么，谢院长起身拍了拍儿子的肩膀，缓声道：“子瑜，先去休息吧。这段时间你确实蛮辛苦的，别熬坏了身体。”

　　谢子瑜将盛园园的吉他背了起来。

　　“晚安，爸，妈。”说着，转身离开影音室。

　　“老谢，我……”

　　“好了，偶尔也让孩子喘口气嘛。”

　　……

　　“子瑜哥哥真的宣布退出歌坛了。”盛园园哀怨地叹了口气，她知道子瑜哥哥对音乐很感兴趣，还想着或许子瑜哥哥未来可以成为大音乐家呢。

　　以后子瑜哥哥都不能做自己喜欢的事了吗？

　　盛北北也觉得很可惜，但事已至此，谢子瑜学医已成定局，再说什么都没有用了。

　　“园园，我们要尊重子瑜的选择。”

　　顾延川附和道：“是啊。”

　　只要谢子瑜一句话，顾延川作为好哥们肯定会支持他的，但既然谢子瑜已经做出了决定，他就只好尊重啦。

　　说到底都是谢家夫妇逼迫的。

　　这世上，不是所有的父母都是合格的。

　　见妹妹还是闷闷不乐，盛北北问道：“园园，你将来想要做什么呀？”

　　“我？”说到对将来的规划，盛园园眼眸亮了几分，“我想要周游世界，看遍美景，还要吃遍美食，嘿嘿。”

　　盛园园掰着手指头算着：“等高考结束后，我就去报个摄影班，以后我就是美食旅游博主啦。”

　　“这想法很好呀。”

　　对于妹妹想要做美食旅游博主的念头，盛北北表示赞成。

　　妹妹喜欢吃美食，还爱玩爱闹，做美食旅游博主是个不错的选择。如果做得好的话，还能拥有千万甚至上亿粉丝，收入不菲呢。

　　“但是做美食旅游博主可不是只要看美景吃美食就好了，除了学摄影以外，还要学习文案、运营等。”

　　“嗯嗯，我会学的。”

　　盛园园才不会偷懒呢。能有现在从早学习到晚累吗？

　　盛北北含笑道：“当务之急是准备不久后的高考。越好的大学，学习氛围越浓，认识的人也会不一样，甚至可能改变你的一生。”

　　“等毕业后再学跟美食旅游博主有关的技能吧。”

　　“嗯呐，我要考京市的大学，和姐姐、子瑜哥哥在一起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百三十四章 他要退出歌坛免费阅读。https://xs.23sk.com 