    “干得好，小伙子们，我为你们骄傲。”

    金正勋冲上台挨个拍了拍队员的肩膀，又招呼包括替补队员在内所有人围在一起，伸手搭在中间。

    “我还是要说，冷静一点，毕竟这个冠军早已经是囊中之物了，还有五十天才是我们最终的战场。”

    被众人围在中间，嘴里说着冷静，金正勋自己反倒是有些激动，语速飞快。

    李旭：“教练，你这么激动是不是因为马上可以结婚了？”

    Teddy：“春季赛拿冠军的时候教练都没这么激动，肯定是要准备结婚请柬了。”

    李哥：“我们会拿下S赛冠军作为教练的结婚礼物，这是最特别的礼物。”

    “李哥你真抠门，就是不想给份子钱。”

    “你放屁。”

    围在一起的众人哄笑起来。

    “比起结婚，我想两个月过后再收获一个奖杯的话我会更加激动。”

    金正勋不理会队员打趣，拍拍手，“现在，去接受胜利的采访，然后举起属于我们的奖杯。”

    众人搭在一起的手微微一扬，然后用力挥下。

    “SKT，加油。”

    “SKT，加油。”

    越过比赛席站到舞台前，化汀体育馆和春季赛蚕室室内体育馆的环形舞台不同，化汀体育馆是T型舞台。

    除了方形的比赛席区域的主体舞台，前面还延伸出一块长长的更窄的舞台，开演唱会的时候方便歌手深入观众区表演，现在LCK冠军奖杯就摆放在T型舞台的最末端。

    在李旭准备和队员前去举起奖杯的时候被工作人员拦住了，在举杯之前还有一个简短的赛后采访环节。

    主持决赛采访的是连铸机，这位大嗓门老前辈从OGN时代开始就一直主持着决赛的环节，要不是只负责决赛，估计嗓子早就瓦特了。

    连铸机开始采访教练金正勋，观众都自发的安静了下来，李旭一边听着教练毫无营养的采访一边四处扫视，无意中扫到前面一个跳动的小小身影。

    宝儿小丫头一蹦一蹦的使劲的朝着李旭挥着小短手，嘴里还在不停的说着什么，林语青和金珍熙在旁边静静的看着他。

    李旭嘴角扬起，朝着三人的方向挥了挥手，又指了指自己的眼睛，示意自己看到他们了。

    “叔叔，叔叔看到宝儿了。”

    小丫头激动坏了，使劲的拍着小手，又从金珍熙手里拿过自己的小画板，像模像样的挥动起来。

    “叔叔，宝儿是你的粉丝吖。”

    就在这时候，正好金正勋接受采访的时候感谢了粉丝的支持，现场导播给到了粉丝们的反应，也注意到宝儿这个狂热的SKT小粉丝。

    现场观众就看到大屏幕上一个小小的可爱身影穿着SKT队服，努力的挥动手里的抽象派应援板，那激动的样子，SKT铁粉无疑了。

    小丫头看到自己上了大屏幕，一下子就僵住了，瞪着大眼睛眼巴巴的瞅着，然后反应过来赶紧不好意思的用画板挡住了自己的小脸。

    过了两秒钟，小丫头又忍不住移开画板露出一只眼睛偷偷的往外看，看到大屏幕上还是自己的样子，赶紧嗖的一下又用画板挡住自己眼睛。

    现场观众轰然爆发出一阵善意的笑，前面的SKT粉丝还忍不住转过来朝小丫头挥手，宝儿吓得赶紧扑到自己小姨的怀里，像个小鸵鸟一样把脑袋埋起来。

    “好萌啊，这个偷瞄的画面截图了。”

    “李旭还有这么小的粉丝，简直人生赢家。”

    “要不是画板上写着李旭的名字，我简直都以为她画的是个怪物，23333。”

    “灵魂画手无疑了，不过从她的大作当中我依稀看到了曾经的自己。”

    “我有个问题，她看得懂比赛吗？”

    “年龄歧视？我侄子幼儿园没上天天看我打游戏。”

    “看她这么狂热，你敢质疑人家看不懂？小心跳起来打你的膝盖。”

    ······

    连铸机正好转头看向金正勋旁边的李旭：“哇！这么狂热的小粉丝可太罕见了，有这样的粉丝李旭选手是不是很幸福？”

    “当然，此刻是我最幸福的时刻，你们在，我真的非常非常非常幸福。”

    李旭笑得异常灿烂，朝着小丫头的方向又挥了挥手，一连三个‘非常’，现场的SKT粉丝都以为李旭是在指他们，很配合的欢呼起来。

    “叔叔，宝儿也很幸福吖。”

    小丫头抱着金珍熙的腿，从金珍熙怀里抬起头又乐呵呵的挥舞着小短手，紧接着小心翼翼的看着舞台上的大屏幕，确认自己没有像刚才一样出现在上面才放心下来。

    金珍熙忍不住扭头看了林语青一眼，她嘴角微扬，月牙般的眸子里好像倒映着夏日最灿烂的阳光。

    “我也很幸福。”

    连铸机：“非常精彩的一场决赛，李旭选手三局游戏都有精彩的发挥，Clid选手也很好的带动了节奏，甚至Faker选手三局比赛一次都没有死，双人组也发挥出色，那么李旭选手你认为这次决赛的MVP应该给到谁呢？”

    “这次大家的发挥都非常出色，第一局如果不是Clid前期带动节奏我们很难赢得那么顺利，第二局队友的野区资源和视野掌控很到位，给我拉扯了很大的空间，第三局Teddy和MATA的下路取得了很大的优势，就算我前期被针对得很厉害，我们依然在正面有优势。”

    李旭对着队友一通狂吹，然后话锋一转，“当然，我说了这么多，我的意思是决赛MVP还是发给我吧。”

    连铸机：“哈哈！李旭选手不是说队友发挥很出色吗？为什么MVP还是发给你呢？”

    李旭：“他们打得好，我已经表扬过了，我打的更好，所以MVP给我很合适。”

    “卧槽！一开口就狂吹队友，我还以为李旭转性了。”

    “旭哥会单纯的吹捧别人？你太年轻了。”

    “你听李旭前半句话，永远不知道他到底想表达个啥。”

    “李旭：队友？我口头表扬一下就行了，MVP当然是我的啦。”

    “没想到吧？不吹一下队友表现好，怎么体现我旭哥表现得更好？23333。”

    “看旁边烧烤摊瓜皮的眼神，皮一下很开心？”