    林南有一股想要问候张友仁父母的冲动，这混蛋太坏，他甚至怀疑，张友仁是不是故意报复他。他回头朝着下方看去，发现张友仁确实建立起了一座残缺的传送阵，就在被困的龙脉之上。

    那传送阵残缺一角，缺少一块关键的符文阵台。

    看到这一幕，林南没有办法，只能硬着头皮上。

    一眼扫过去，一共十六位王者，全都虎视眈眈，还有疑似魔腾的谪仙般男子和手持九层青铜塔的主人，他们虽然不如王者，但战斗力也非常恐怖，从某种意义上来说，这两人对林南的威胁，比那些王者更大。

    半刻钟的时间，若是在平日，一晃而过。

    可是现在，却成了最难熬过去的时间，一旦这些王者级护道者发现林南是在故作声势，拖延时间，搞不好会发生其他变故。

    想到这里，林南心生一计，这个时候，一定不能退缩，一旦后退，就会立刻被拆穿西洋镜。他冷笑一声，向前一步，站在虚空之中，浑身被金光笼罩，犹如渡了一层金身一样，他看向前方冷笑道：“怎么？没人敢动手吗？”

    “十六位王者，全都立在这里，与我对峙？”林南沐浴金光，浑身没有一点破绽，他的宝体熠熠生辉，人体大龙亮起，浑身的皇道龙气和混沌之气嗡鸣不已。

    “唰！”

    林南继续上前一步，手持帝剑，犹如妖帝年轻时候一样，气势强大的惊人至极。远处的古族众人看到这一幕，全都呆住，一人独对十六位王者，竟然还这般嚣张，简直骇人听闻。

    “你……”

    林南上前一步的刹那，有两位王者，下意识的后退半步，竟然被林南吓到。但是很快，这两位王者恼羞成怒，森寒的说道：“林道一，你太嚣张了。”

    “我嚣张又如何，来啊！！！”林南暴喝一声，虎啸龙吟，鹰视狼顾，他的眉心金色小人涌动，金色的湖泊荡漾，爆发出恐怖的气息，撑开一片金色的光幕。

    他宛如身穿金色战衣的天神，恐怖的威势，犹如气浪一样，一圈又一圈的涌出。

    这一刻，林南似乎真的做好了死战的准备，至少在那些王者的眼中，便是如此。

    “人族圣子疯了吗？”一位王者气的脸色铁青，低声道。

    “绝对是疯了，对上十六位王者，还敢这样对待我们。”旁边的一名王者，眼神阴郁，死死的盯着林南，却不敢第一个冲上去当出头鸟，因为他们知道，林南不是开玩笑，而是认真的。

    这个时候谁冲上去，绝对是没好果子吃。

    “他是知道自己必死无疑，所以才这样嚣张吗？”有王者摇头。

    “多半是如此，林道一死定了！所以，他想拉几个倒霉鬼下水，这个时候，谁出手谁就是倒霉鬼，他要是拼了命不要，说不定真的可以拉下一两个王者一起上路。”有人低声道。

    “该死的！！！”一位须发灰白，面孔狰狞，长着一个牛鼻子，头顶有牛角的王者在虚空中狠狠的一跺脚，两道赤芒涌出，化为漫天的禁制，封锁一片虚空：“林道一你嚣张什么？必死之人，还敢这样嚣张，我劝你立刻束手就擒，我们给你一个痛快，否则的话，将你的魂魄活活的炼化掉，让你永世不得超生！”

    “你想当出头鸟是吧？”

    林南的双眸一眯，眸子冰冷无比，朝着这位牛鼻子牛角的王者扑杀过来。人体大龙涌动，体内的真元沸腾，手中的帝剑汹涌斩落下来，宛如潮水一般的恐怖！

    强大的气息，让人望而生畏。

    “你——！！！”这位牛鼻子王者，都要气疯了，他没有与林南交手，有所忌惮的急速远退。

    旁边的人连声劝说，冷声道：“算了算了，林道一现在就是疯狗，见到谁就想咬谁，不要跟他怄气，你现在被他激怒，他就拉你一起上路了。”

    “不敢与交手吗？这就是皇族的王者，不过是废物吧！废物们，出手啊，我看谁第一个动手，我林道一拼了命也要与他一起上路！！！”林南腾空而立，手持帝剑，眉心闪烁着耀眼的光芒。

    他的气息恐怖，非常的暴躁，宛如一颗太阳一般炽热的洒向十方，让人心悸。

    “林道一，你说什么都没用，你运行人体大龙，还能坚持多久？难道不消耗法力吗？”牛鼻子王者冷笑一声，站在远空，冷冷的看着林南。

    其余王者，也都很‘聪明’的没有选择动手的意思，他们远退，在远方观看着林南。

    林南的这种状态，就像是已经启动的战斗机一样，如果无人与他对战，他迟早自己将燃料耗尽。这些王者能走到今日，不知道战败多少同代人，他们的智商很高，都知道惜命，不可能这个时候上去与林南动手。

    “我消耗法力又如何，反正今日必死无疑，拉上几个王者垫背，最后再自爆，难道我会亏吗？”林南深吸一口气，脊梁骨内的人体大龙更加的璀璨，他像是不要命一样，疯狂的运行体内的法力。

    这一刻，林南的气息变得大气磅礴，众人都很震惊，没想到林南能爆发出这般的威势。

    “退！”

    十六位王者齐齐后退，不想给林南任何机会，他们不出手，也不遁走，只是站在远空，冷冷的看着他。

    大后方观战的那些古族看到这一幕，全都活活震惊死！

    一个元婴中期的人族圣子，一人直面十六位王者，还将十六位王者威胁的节节后退，说出去谁人能信？

    可事实就是如此，发生在众人的眼前，让人无法接受这一切。

    “怎么了？你们到底动不动手啊？”林南依旧嚣张，气势磅礴的惊人。

    终于，有王者感觉不太对劲，眉头微蹙，道：“奇怪了，林道一到底想怎么样？如果他真的准备战死于此，早就应该动手，现在一只在用语言刺激我们，看似非常愤怒，非常狂暴，可是丝毫没有动手的迹象。”

    “我也发现了，他到底在干什么？”

    旁边的一位王者点头，认同上一位王者的说法，道：“如果他是真的要拉两三位王者垫背，现在就应该直接出手的，否则等到体内的法力消耗的差不多，他还能杀死谁？”

    “不好，有没有一种可能，林道一根本不想死，他这样，只是在拖延时间。”一位王者瞬间反应过来，到了他们这种年纪，这种境界，每一个人都是精明无比。

    “拖延时间……”

    其他王者一听，也想到什么一样，怒视着林南。而这一刻，张友仁传来声音，道：“传送阵已经修复完毕，我现在就开启，你自己想办法过来。”

    “好！”

    林南暗松一口气，传送阵终于修复完毕。

    “他在拖延时间，该死！”那些王者反应过来，一下子从远空冲过来，准备一起出手抹杀林南。一位王者一点指，在虚空中凝聚出一条大龙，虚空颤动，无尽的真元涌动沸腾，朝着林南横扫过来。

    “唰！”第二位王者出手，他取出一面古镜，爆发出一道璀璨的白芒，将空气都烧焦，朝着林南抹来。

    “咚！”

    第三位王者出手，他向前迈动一步，大地动摇，好似地震来临一般，出现在林南的跟前过后，就砸落一道璀璨至极的光芒，直取他的头颅。

    “轰……”

    第四位王者也动手了。

    只可惜，林南的得知张友仁建立好传送阵后，没有一个呼吸的停留，他动用大挪移术，直接腾挪出去，出现在张友仁的身侧。张友仁一惊，道：“好快的速度，这是什么腾挪之法？”

    “别废话了，先离开再说。”林南喝道，那十六位王者一击不中，会立刻找到他，再不走的话，被人封锁虚空，就再也无法离开。

    “棺材板记得卖我。”张友仁抓住林南的肩膀，还不忘那块棺材板，两人一步踏入传送法阵之中，眼前一道白芒涌过。

    “嗡——！”

    一阵空间波动传过，两人的身影，瞬间消失，包括那个传送阵台也跟随着一起传送走。“轰隆”一声巨响随之落下，砸在传送阵刚才建立的位置，可惜林南与张友仁早已离开，原地空空如也。

    “传送阵！！！”

    “怎么可能，有人在这里建立了一个临时传送阵？”十六位王者，目瞪口呆，怎么都没想到，会发生这种事。

    “林道一……他是故意的，刚才他是在故意装成要与我们同归于尽，拉几名王者垫背的样子。”牛鼻子王者气的捶胸顿足，一脚踩塌一座小山峰，都要活活气死。

    莽荒的气息消失，取而代之的是一股万佛归宗的气息，扑面袭来，耳边还传来类似于“阿弥陀佛”之类的佛号。‘当’‘当’‘当’等古寺的钟声，也从远空不断的传来，两人站在供桌上，身后就是巨大的佛祖法相金身。

    香火丰盛，还有信徒惊讶的跪拜在下方的蒲团上。

    两人莫名其妙，突然出现在佛祖的供桌上，这些信徒们都惊呆了。

    “你们是什么人？”

    “这里是阿鼻古寺的大雄宝殿，你们怎么会出现在此的？”那些信徒们震惊的喊道，惊动了外面的僧人，当一大群僧人出现，闯入大雄宝殿，看到林南与张友仁站在佛祖的供桌上，也不由得吓了一跳。

    “是你！”

    一名僧人认出了张友仁，大声喝道：“就是他，一年多之前盗走大日如来佛祖的金身，被主持追出七万里，才将佛祖的金身给追回来的。”

    寺庙的众人一惊，信徒香客们也都震惊的看着张友仁，在小西天极乐世界竟有人敢盗走佛祖金身法相？

    林南的表情也有些怪异，这位僧人的话和张友仁说的出入很大。林南从张友仁的口中得知，他是盗走了佛祖法相后，那座金身自己飞回去，消失不见。

    而这些僧人说的是，主持追出去七万里才将佛祖金身追回来的，他们到底谁说的是真的？

    “胡说八道！什么盗走金身，我是瞻仰佛法，借走金身的，我张友仁做的事能叫盗吗？”张友仁一副正经人的模样，从供桌上跳下来，还抓起一枚灵果，大口的吃起来。

    “你……”

    在场的香客们大吃一惊，没想到这位邋遢的乞丐如此胆大，竟敢吃佛祖的贡品。那些僧人也勃然大怒，喊来一群武僧，将两人团团围住。

    这些武僧的实力很强大，他们都是阿比古寺的护法金刚，佛光闪烁，照亮整个大雄宝殿，他们起身上前，想要抓住林南与张友仁，交给主持发落。

    “滚！”

    看到这群僧人冲上来，林南就一阵火大，就是小西天的僧人们带走的陈妃妃，林南将怒火东引，直接出手。

    “砰——！”他一拳轰出，将一群护法金刚震飞，他们撞在巨大的镀金蟠龙柱子上，吐出鲜血，直接失去战斗力。

    “你敢在这里伤人？”

    那些普通僧人瞠目结舌，全都惊呆了，世界观都要崩塌一样。小西天是佛国的世界，从他们一出生开始，就接受佛法的熏陶，很多人的父母从他们出生开始，就想着将他们送到寺庙里修行。

    能成为佛祖的弟子，简直就是几辈子修来的福分。

    更别说在供奉佛祖金身的大雄宝殿内，偷吃佛祖的贡品，还打伤阿鼻古寺的护法金刚，颠覆了他们的世界观。

    “你……你们犯下这般罪孽，要永堕阿鼻地狱，不得超生的。”几个僧人气的浑身颤抖，他们指着林南与张友仁，眼中全都是愤怒与惊恐。

    这群僧人肥头大耳，满肚肥肠，油光满面，一看就吃了不少油水。且，他们毫无修为，只有念经颂佛的本事，林南脸色一沉，道：“有你们这样的僧人吗？一个个吃的比猪还肥，浑身流油，口中以为默念几句佛经，就可以得道升天了？大雄宝殿的佛祖金身以黄金铸成，柱子都包裹了大量的黄金，比皇宫还要富丽堂皇！这里到底是佛门圣地，还是你们享乐的地方？”

    “放肆！！！”

    “胡言乱语！”

    “一派胡言！亵渎佛门净地，你们到底是从哪里冒出来的？”几个僧人吹胡子瞪眼，怒火战胜了他们的恐惧，站出来指着林南大喝。

    “啪！”

    林南一抬手，将他们全都抽飞出去，跌落在地，牙齿都打掉了。林南没有杀人，但打的他们头昏脑涨，全都害怕的缩回去，不敢再对他胡说八道。

    看到这些僧人全都退出去，林南大步走出大雄宝殿，准备离开阿鼻古寺，他有一种感觉，这座古寺很不同寻常。在深处有一些他都忌惮的东西，连张友仁都凑过来，低声道：“我们快离开吧，这里有些东西，让我心里发毛。”

    “你也感觉到了？”林南惊讶的问。

    “嗯。”

    张友仁点头，凝重道：“上一次来，我就感觉这里很不寻常，所以借走了一尊佛祖的金身，想用做研究，没想到这里的主持星夜追赶我几万里，最后我们打了一个平手，佛祖金身法相也自己飞走。”

    林南看着他：“之前你可不是这样说的，怎么没提这件事？”

    “难道我和大帝拜把子的事情，也要与你提吗？”张友仁一脸骄傲道。

    林南摇头，没有继续跟他胡扯。

    两人大步走出大雄宝殿，映入眼帘的是一片延绵不绝的佛国古刹，前方的屋檐高低起伏，到处都是宝塔与佛堂。巨大的广场上，还有无数的信徒排队，陆续朝着大雄宝殿走来，他们还不知晓，这里面发生了什么。

    “在那边！”

    林南的眉头一拧，看向某个方向，那里有一条路，被一群武僧拦住，不让信徒过去。

    后方是一个安静的院子，里面松涛阵阵，延绵十几里的模样，在一片松涛古木的后方，有一座矮山，光秃秃的，呈现出褐黄色的山体。

    在矮山之巅，建立着一个小小的禅院，里面仿佛供奉着什么魔神一样。

    禅院很小，和阿鼻古寺的其他雄伟建筑相比，太不起眼了，若非建立在那座矮山上，根本不会被人注意到。禅院没有镀金，破破烂烂，连瓦片都是灰黑色的，非常普通。

    “走吧，太邪门了。”张友仁摇头道。

    林南指着那座矮山之上的禅院，道：“那里面供奉着什么？”

    “据传是阿鼻古佛，我也想过靠近过去，但是好几次都被他们的主持拦截，无法靠近一步，所以才退而求其次，借走了一座佛祖金身。”张友仁摇头道，他忌惮的看过去。

    “嗡！”

    周围的空气沸腾，四周的各种金殿上空，全都亮起万道佛光。

    前方的百米高空中，突然出现一幅画卷，封锁了虚空，让两人无法前行一步，林南惊讶的发现，自己仿佛陷入泥泞中一样，就想挪动一下手臂，都要花费好大的力气。

    “这是阿鼻古寺的万佛图……这东西怎么动用了？”张友仁猛然变色。

    虚空中的那幅画卷明灭不定，可以清晰的看到，它缓缓的卷开，各种佛陀的画像皆在上面，它们爆发出璀璨的佛光，宛如佛陀本人亲至一样。天空中的佛法气息，飞快的演化，扑面袭来，让无数的信徒跪伏在地，顶礼膜拜起来，不断的磕头，念着佛号。

    林南的心神巨震，脑海中传来一种想要就地剃度，皈依佛门的想法。

