
　　“不管他们，我们赶紧离开避难所，跟林峰余联系，这可是一个攻打避难所的好机会。”

　　向峰说完便转身就快速离开了这里，江雨晴连忙跟上。

　　两人凭借着身上穿的圣衣，快速在避难所的小巷中穿行，期间遇到不少机器人小队，但是这些机器人小队似乎都对他们两人不感兴趣，都急匆匆的往城主府的方向赶去。

　　“看样子城主府那里的战况很激烈啊！”向峰看到机器人小队的动向，不禁感叹道。

　　“最好是两败俱伤，我们也能省事了。”江雨晴在向峰身后附和道。

　　就在这时候，他们的身后突然再次传来一声巨响。

　　向峰转头一看，突然有发现了一个熟人，或者说是一个熟悉的机器人。

　　就是之前乘坐列车时遇到的机械蚯蚓。

　　“这大蚯蚓果然不止一条，我们赶快走，这要是让机械蚯蚓在避难所里面肆无忌惮的破坏，恐怕只需要小半天，这个避难所就不用要了。”向峰惊慌道。

　　他倒不是担心避难所的问题，而是不想被机械蚯蚓给祸及到。

　　如果他现在驾驶着机甲，肯定不担心机械蚯蚓，但问题就是他现在没有机甲，身上只有一件圣衣。

　　圣衣虽然厉害，但并不能改变他的体型大小，对付跟他差不多体型的怪物，或者对付比他大不了太多的怪物，圣衣肯定好用。

　　但是机械蚯蚓比他大太多了，没有测量过，但是自从目测来看，机械蚯蚓差不多身体得有五米多粗，十四多米长。

　　这种体型的怪物，让他一个身高只有一米八，体重不到一百六的人上去打，着实有点说不过去。

　　还好机械蚯蚓这一次的目标并不是他们，他们并不需要直面机械蚯蚓，只需要尽快离开战区就可以。23sk.Com

　　还不等他们走两步，突然又是一条机械蚯蚓从地底钻了出来。

　　紧接着接二连三的机械蚯蚓出现在城内，当消停下来的时候，向峰发现避难所里面已经足足有九条机械蚯蚓了。

　　向峰只恨自己还是跑得慢了，这可是九条机械蚯蚓，相当于九架第五代附灵机甲在避难所里面捣乱啊！

　　这事情他是真的管不了，实在是太危险了。

　　一路狂奔他们顺利来到了后门。

　　在这里向峰遇到了齐希文他们，他们的状态也不怎么样，伤痕累累的，原本还有十几架机甲，现在只有几架了，而且看起来还少了几个人。

　　这么惨肯定不是当初协助他们出城造成的，还得怨魔族跟机器人战斗的事情。

　　“你们怎么又回来了？”齐希文看到了向峰和江雨晴，非常惊讶。

　　“你可别说了，刚出城，还没多长时间就遇到了魔族，我们没办法，只能返回了避难所。”向峰无奈说道，当然在说话的时候，他把被俘虏的事情给隐瞒了，毕竟这事情如果被别人知道，很可能会让别人对他们两个有其他的看法。

　　“魔族进城了？”齐希文瞪着眼，简直不敢相信自己的耳朵，前线应该没出问题，为什么会有魔族出现在避难所里面。

　　“对，一支魔族小队，全都是强大的怪物，我看着他们进了城主府，应该已经跟机器人大军交战了。”向峰说道。

　　“我说怎么避难所里面这么大的动静，让下水道的怪物们都集体暴动了。”齐希文不禁唏嘘道。

　　向峰神色一动，似乎听到了一个了不起的事情，下水道的怪物，还有们字，这是说下水道有很多的怪物吗？

　　“下水道怪物有很多吗？”向峰还没问，江雨晴就提前问了。

　　“都是原本1号避难所圈养的怪物，都没有什么野性了，这一次1号避难所的变动，也让怪物都跑了出来，他们没办法离开，就都盘踞在下水道里面了。”齐希文解释道。

　　向峰恍然大悟，怪不得之前在下水道遇到了一只实力很明显不符合预期的残影壁虎，原来是圈养的。

　　“那现在下水道什么情况？”向峰继续问道。

　　“已经没情况了，我们这么狼狈就是因为下水道塌了，我们好不容易才逃出来的。”齐希文道。

　　向峰摇了摇头，下水道塌了很可能是机械蚯蚓出现的原因。

　　它们在底下折腾了这么长时间，下水道就算再结实，也经不起九条机械蚯蚓的折腾，塌了也是情理之中。

　　不过现在很明显不是追究这么多的时候，1号避难所很快就会变成一个战场，他们得抓紧时间离开才可以。

　　“我们还是赶快离开吧！”向峰拉着江雨晴继续往外跑。

　　齐希文连忙跟上，没有人阻拦他们，一众人很快就从后门离开了避难所。

　　离开了避难所，通讯器也可以使用了，向峰直接联系上了林峰余。

　　向峰：“魔族跟机器人打起来了，你们现在在哪？”

　　林峰余：“我们已经集结大军等在避难所外面了。”

　　向峰：“可以直接出击，说不定可以同时直接解决了机器人和魔族。”

　　林峰余：“还得麻烦你们回避难所一趟，后门太过窄小，我们的大军没办法通过，所以你们得想办法打开前面的大门。”

　　向峰：“......”

　　向峰犹豫了很久，最终还是一咬牙，带着江雨晴又反了回去。

　　而跟他们两人一起的还是齐希文，其他人因为没有机甲，而且身上都带着伤，选择了去外面的军团营地。

　　三个人一起往前面的大门处跑去。

　　就用最快的速度跑，完全不想理会旁边那些匆忙通过的机器人和各种各样的怪物。

　　但是他们不想理会其他的，不代表机器人不想要阻拦他们。

　　在路上他们终于遇到了冲着他们来的机器人。

　　“数量不少，看起来有两百多普通机器人，但是后面还有三架无人驾驶机甲。”齐希文很快就确定了拦截他们的敌人的数量。

　　这个数量看起来挺多，但是还不到让他们绝望的程度。

　　毕竟之前后门突围的时候，向峰和江雨晴两个人很轻松的就解决掉了这么多机器人，现在顶多是复制一次当时的情况而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第389章 再次相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 