    试一试威力？

    青鸾公主先是一怔，旋即美眸猛然一缩，难道他……该不会……这绝不可能……

    这时，林墨横空掠去，双手连连翻转，紧接着他的身体释放出一股恐怖至极的吸力，伴随着吸力的产生，林墨身躯的血肉和骨头迅速凝缩。

    掠来的那一群人还未反应过来，为首的四人被吸了过去。

    遮天印！

    林墨一印打出。

    周围的光芒纷纷被吸入印中，天地变得黯淡无光，磅礴浩荡的气势席卷而出，仿佛蕴含着一股遮天之势，被扯入的四人当场吐血。

    为首的一流巅峰人物见到印决打来，全力催动真元抵挡。

    轰！

    遮天印打入，一流巅峰人物的真元防御被碾得粉碎，整个胸口被打得凹陷了下去，当场重伤。其余三人见状，脸色完全变了。

    一流巅峰人物，居然被一招重创……

    当即，这三人迅速飞退。

    而那名遭受重创的一流巅峰人物，脸色难看至极，哪还敢逗留，当即疯狂朝后掠去，不知是施展了什么秘法，他的速度竟比那三人还快，而且一边跑一边吐血。

    这四人来的快，跑得更快，林墨都还没得及出手，人就已经跑远了。

    而这四人一跑，跟在后面的其他人也停了下来，最后也没敢再上来。毕竟，连一流巅峰的人物都被一招打成重伤，他们上去也只有被震杀的份。

    “这中域的强者基本都拥有一些提升速度的功法或是秘法，以我的速度要追上去很难……遮天印的威力倒还不错，比起人皇战技要强一些。可惜，这遮天印残缺不全，若是完整的遮天印，可以一击震杀同层次人物了。”林墨返身退回的同时喃喃自语道。

    遮天印威力比人皇战技要强得多，而且还有特殊的禁锢能力，消耗也要小得多。唯一的缺陷就是，遮天印在施展的时候，有些类似龙剑力量抽取，会给身体带来不小的负担。

    不过，和龙剑力量抽取比起来，这负担要小很多，林墨的体魄完全可以承受。

    林墨总算知道为何青鸾公主不到最后关头不愿使用遮天印了，在施展的时候，自身得承受极大的负担，以青鸾公主的体魄，施展几次恐怕就会伤到脏腑。

    然而，拥有大成荒古不灭战体的林墨，完全没有这个顾虑。

    林墨返身掠回的时候，发现青鸾公主神色古怪的看着自己，不由皱了皱眉，“这么看着我做什么？”

    “你以前接触过遮天印？”青鸾公主问道。

    “你觉得呢？”林墨淡淡一笑道。

    闻言，青鸾公主的脸当场就沉了下来，内心深处却起伏不定。她自然知道林墨是第一次接触遮天印，如果真接触过了，是不会找她索要的。

    “你以前一定修炼过遮天印对吧？”青鸾公主不死心的问道。

    “如果我以前修炼过，还找你要来做什么。”林墨随口说道。

    “你才刚接触就修成了？”青鸾公主继续追问，此刻她满脸的不信，可偏偏眼前所见却又让她不敢不相信，这种感觉相当的矛盾。

    “你说的没错。”林墨应声道。

    “林墨，你别想骗我。遮天印乃是上古遗留下来的传承，我青璃西殿五百余年来，仅有两人修成而已。这还是符合遮天印各种条件的缘故，才能在短短三年多的时间内修成。”青鸾公主咬牙说道。

    “我明白你的意思了，你是说，你天资卓绝，是青璃西殿五百余年来难得一见的盖世奇才，所以才能在短短三年多的时间内修成遮天印。所以，你不相信会有人比你更天才，也更出色对吧？其实，我想说的是，你太高估你自己了。鸿蒙大陆有多少人族存在，历代皆有惊才艳艳的人物出世。”

    “你青璃西殿出不了更出色的人，那你也无法否定别的地方不能出。我实话告诉你，我确实第一次接触遮天印。你修成此遮天印用了三年多的时间，而我却只用了短短片刻。这，就是你我之间的差距。而这等差距，会随着时间的推移，逐渐拉大。”林墨缓缓说道。

    青鸾公主确实天资卓绝，无论是实力还是在其他方面，都是林墨所见的同辈中最顶尖的一个。如果青鸾公主继续成长下去，未来难保会成为强劲而可怕的对手。

    像这样的对手，林墨不介意先将她扼杀在萌芽中。

    听到林墨这一番话，青鸾公主娇躯微微一颤，美眸中浮现出了一丝丝的迷茫，我输了么……在这个念头浮现的瞬间，她的信念顿时动摇了。

    骨子里蕴含着高傲的青鸾公主，从不屈服于任何人和任何事，整个西域之中，没人能与她比肩。纵使在传人对决中输给了龙音，她都没认为自己输了，只是运气不佳罢了。能够在打击中逐步成长起来，在于她那强大的信念，正是这股信念，让她傲视诸多同辈。

    然而，今天林墨却让她的信念动摇了。

    林墨瞥了青鸾公主一眼，看到她美眸透出一丝黯然后，就没有再理会了。

    信念一旦动摇，恐怕会影响到青鸾公主一辈子，如果熬不过去的话，她一辈子都将可能会活在林墨笼罩的阴影之中。

    当然，如果她能撑过过，那么她未来将会更为广阔。

    只是撑过去的几率低得可怜，特别是在她与林墨独处的时间越长，这信念动摇的就越加的厉害，最后甚至会衍变到难以弥补的程度。

    远处的厮杀依旧在继续，这时通道中又涌出了一大批人，这些人散发出来的气息比起先前从通道走出的更加的强大。

    在其中，林墨注意到了一个人，一名穿着黑色战甲的黑发女子，此女没有太多的气息散发而出，但一同从通道走出的人却是迅速远离了这名女子，甚至连望向她的目光都透着敬畏之色。

    “你要是想在这里继续待着的话，那你就待着吧，我可要走了。”林墨有些担心起了任逍遥等人，现在通道走出来的中域强者越来越多，实力也越来越强。

    厮杀依旧会在继续，随着死去的人越来越多，最后剩下的一千人里面，皆都有可能都是精英中的精英。

    青鸾公主迷茫的眼神迅速恢复如初，动摇的信念被她强压了下来，她没有去看林墨，因为一看心里就会生出一种莫名的挫败感。

    “你打算去哪？”青鸾公主面无表情的问道。

    “先找几个帮手。”林墨说道，同时瞥了青鸾公主一眼，在信念动摇之下，居然还能强行压制下来，青鸾公主绝对比想象中的还要可怕。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

