    中平二年八月，司徒张温持节，拜车骑将军，执金吾袁滂为副，拜中郎将董卓为破虏将军、小平津都尉周慎为荡寇将军……

    中平二年多灾多难，先是一月雒阳发生大规模时疫……消息传回董虎耳中时，他的内心是怀疑这场时疫与皇甫嵩太过屠戮有关联的。但凡久居军中的人都知道一件事情，就是战后一定要打扫战场，一定要把尸体掩埋避免腐烂引起时疫，而皇甫嵩并未将尸体掩埋，而是弄了一个个尸首京观，足有十万人尸首的京观。

    参与平乱兵卒的主体是雒阳兵卒，十月、十一月时，皇甫嵩就结束了所有平乱事情，而这个时候凉州羌人开始造反，皇帝下令皇甫嵩带兵回返雒阳时，正是这个时间段。

    冬日摆京观，因天冷压制住了细菌、病毒，再加上兵卒身体健壮，就算偶尔有人生病，他人可能也不会太过在意，以为是受了风寒，因天冷让肚子受凉，可回京后与身体稍差的妇孺老弱杂居在了一起，天气转暖时就容易爆发了时疫。

    军队回驻地与远航入港的大船是一样的，往往需要待在军营内隔离一段时间，一者是让兵卒战后恢复平和心态，二者是隔离减少时疫的发生，毕竟军卒在外转战几千里，谁也无法确定他们从外面带来了什么样的时疫、病菌。

    后世孩童自幼注射无数疫苗以此获得抵抗病毒、细菌，可大汉朝没有这些疫苗，即便董虎另一个时空的幼年时，也是有这样或那样的时疫，每一次时疫到来时，不仅学校放假，母亲也总是将他锁在家中，更何况还是什么都不懂或还没正确了解病毒、病菌的大汉朝？

    董虎十之八九可以肯定，雒阳大疫与皇甫嵩所领的数万兵卒有很大关系，但他不能多说什么，只能制定更为严格的卫生、隔离条例，把各级将领叫到身边，更为严厉交代卫生的重要性。

    一月时雒阳大疫，二月南宫发生了大火，皇帝向天下所有田地加赋，三月时张牛角、张燕等人带着数万黑山军劫掠太行山周边郡县，不久后，各地黄巾军残余纷纷占山为王，也跟着劫掠各地……

    中平二年，大汉朝并未因去岁平定了黄巾军而获得了喘息，反而更加窘迫，境内有占山为王更加难以清理的黄巾贼，凉州九郡又被十数万羌人割据，并从北、西两个方向侵入右扶风，内忧外困下，朝廷只能暂时招抚黑山军，将主要精力放在平定凉州羌人造反事情上。

    招抚黑山军，与往日招抚不同，朝廷并未因此打散黑山军分散安置耕种，而是保留了黑山军整体，让黑山军成了一个军镇的存在，而这就是天下真正大乱的开始。

    朝廷不是不明白让黑山军独自成为一个军镇的危险，但内外廷并无太好的法子，若是不答应，黑山军就不答应招抚，就还会劫掠太行山周边郡县，就会始终成为境内毒瘤，若无凉州羌人造反，朝廷可以遣重兵围攻堵截，关键是凉州羌人造反了，皇甫嵩必须领着朝廷精锐救援长安三辅。

    董虎知道天下大势，知道朝廷并无太多选择，在广宗城下后，他就放弃了想要继续介入大汉朝堂政治的念头，在自大的世家豪门没有感受到战乱下流离失所、屠戮满门疼痛前，他们只会拼死打压、压制董虎这样的异端，想要彼此合作，那是想也别想了。

    知道天下大势，顺势而为也就是了，所以董虎老老实实跑去并州北方趴着，所以他说服了董卓也老实趴着以待天时……

    徐荣将高望安全护送回京后，这才连夜前来美阳县董卓汉兵大营，直至八月中，徐荣才带着人站在董卓面前。

    董卓让徐荣前往并州，目的就是向董虎讨要兵卒，就是想要屯兵北地郡，自背后对叛军发动进攻，配合自己一举击败杀入右扶风的贼人。

    凉州九郡，北地、安定两郡在右扶风的北面，右扶风是关中平原地，北面的北地郡、安定郡都是沟沟壑壑的黄土丘陵或山岭，但这不代表以牛羊为主的羌人就不能走小路直接南下杀入三辅，之所以北地郡造反羌人向西汇合了安定郡羌人后，这才沿着陇山向南杀入右扶风，主要原因就在于此两郡羌人可以与汉阳郡造反羌人背靠背，形成凝聚的一个拳头，可以如同牛头上双角与平乱汉兵对峙，若战事不顺，造反的羌人可以就此退入汉阳郡，可以一路后撤……

    北地郡、安定郡造反羌人是沿着陇山南下杀入右扶风的，董虎在抢占了河套三郡后，就可以自朔方郡出兵南下杀入北地郡，沿着造反羌人脚步南下杀到贼人背后，可以与董卓前后夹击贼人，董卓早在董虎欲要出兵河套三郡时就已经看了出来，朝堂内外大臣在得了高望话语后，也能清晰看出董虎的意图，但董卓先一步看了出来，也就有了先机，让徐荣先行北上雁门郡，先行抢占战场主动权，可现在，徐荣竟又跑了回来！

    董卓和一干凉州大将见到徐荣又跑了回来，董卓本能的就有些皱眉不悦，自己写了亲笔信，难道小混蛋还敢不遵号令？

    当面冷哼询问，徐荣也只以虚言搪塞，董卓一听搪塞话语，那还能不知道是怎么回事？把所有人都赶走后，徐荣这才将当日董虎说的话语一一说了出来，董卓神色也更加凝重，在中军大帐内来回走动了好一会……

    “末将以为，虎娃的判断很可能是真的，天下……天下可能真的要大乱了。”

    徐荣低头说着，自五原郡听了董虎的话语后，心下就没怎么安稳过，越是揣摩越是心下认同。

    董卓脚步停顿，看着低头抱拳的徐荣，正色道：“虎娃看着憨头憨脑，看着有时莽撞，但却是个极为谨慎小心的小子，以你来看，是讨要北地郡五千兵马为好，还是前往参狼谷更佳？”

    徐荣面无异色，依然抱拳躬立，郑重道：“末将在前来时，朝中正在争吵不休，但蔡博士为北地郡太守确已定下，然蔡博士只是个文人，虎娃也绝对不会允许朝廷他人来执掌董部义从，若末将拿着主公手令前往，肯定可以统领此部兵卒，但也正如虎娃所说，若末将前往北地郡，朝廷肯定会进一步打压主公。”

    董卓心下叹息，在大汉朝体制内打滚了二十年，又如何看不到“功高盖主”下的危险？更何况朝廷一直都在压着他。

    “你说的不错，若你前往北地郡，那张温肯定又要想方设法打压咱，至于虎娃……浑小子都自称‘本王’了，估计他是不在乎朝廷的恼怒与否的。”

    董卓心下有些憋屈、窝囊，自己还没称王呢，浑小子竟大言不惭开口言‘本王’了，尽管浑小子说的是羌王，可那也是王不是？

    徐荣心下苦笑，对动不动就闹出心惊肉跳的董虎也头疼不已，不仅是他，相信任何一个凉州大将也是这般的挠头。

    “末将倾向于虎娃所言，无论何人在北地郡领兵，即便虎娃没有领兵南下，仅将此消息传入贼人军中，贼人必然惊恐而后逃，想要击退侵入右扶风贼人并不困难，然参狼谷那里的五千骑却是一步杀棋！”

    “虎娃自北地郡杀入，贼人可以自渭水道撤入汉阳郡，贼人有退路可向西而逃，而虎娃自七月杀入河套三郡，此时的贼军恐怕已经得了虎娃的前锋进入北地郡的消息，想要再骤然发起奔袭恐怕会很难，但他人并不清楚虎娃在参狼谷藏兵的事情。”

    “贼人知道了虎娃占了北地郡，此时恐怕已有退意，但他们并不知道虎娃的五千幼军骑藏在参狼谷，五千骑可自参狼谷进入临洮，继而可将安定郡贼人拦腰斩断，与我军前后夹击，贼人必是大败，虽不能轻易平定贼人，却可将残余贼人驱赶至金城塞，将之赶入凉州西北四郡。”

    董卓是经年宿将，知道徐荣话语里的真假，缓缓点头，又苦笑摇头。

    “正如你所说，虎娃藏在参狼谷内五千骑是一步杀棋，但……但咱们却得不到好处，好处全便宜了那张温……”

    皇甫嵩刚离开长安三辅，朝廷就让张温主持平乱，不言前后夹击需要得到张温的点头，就算强行前后夹击，最大的功劳也肯定落在主将张温头上，而且无令而强行出兵，即便胜了，事后也要狠狠治罪董卓，可若把参狼谷藏兵的事情说了出来……

    “绝对不能让他人知道虎娃在参狼谷藏兵！”

    董卓重重冷哼。

    “哼！”

    “想占咱的便宜……想也别想！”

    若自己是主将，董卓会毫不犹疑前后夹击造反的贼人，现在么……

    “明日你就带着虎娃的四个养子去参狼谷，没咱的军令，不许随意跑出来！”

    “哼！”

    “想一直压着咱……那就让天下大乱好了！看最后哪个倒霉！”

    董卓对朝廷一再压着自己极为不满，也全面认可了董虎的“潜龙在渊”计策，但他还是一脸郑重的看向徐荣。

    “虎娃说的这些话语，你不许与任何人说起！若让咱听了他人开口虎娃一句话语，咱必斩你头颅！”

    徐荣忙郑重抱拳。

    “诺！”

    董卓缓缓点头，徐荣跟随他时间最久，对较为稳重的徐荣还是颇为信任的，可一想到董虎的胡来，就又无奈、恼怒。

    “哼！”

    “虎娃个浑小子咋这么不让人省心，竟混账的称王道孤！这又让他人如何看咱？”

    “唉……”

    “下次若见到浑小子，咱一准打他！”

    “绝对饶不了他！”

    ……

