    “我们继续前进！    那四个老楼主太强大了，我们不是对手。”

    火源兽脸色凝重说道。

    于是，他带着林飞加速向着火眼深处而去。

    越是深处火眼，所存在的神火数量就是越多，所存在的火属性法则也是越高级。

    好在，火源兽这些年来闭关修炼，实力大进，他不但可以轻松应付，而且，还能保护林飞。

    而且，在前进的同时，林飞也是一边抓紧时间修炼控火之术。

    不得不说，火眼的深处虽然危险，但却是修炼控火之术的绝佳场所！    林飞发现，自己的控火之术，以短时间内就有了极大的进步。

    能控制的神火数量，最起码是过去的两倍，或者更多了！    “我发现他们了！”

    此时，岁月楼的四个老楼主，带着八个年轻的楼主，正沿着一条条复杂而曲折的通道，不断追踪着林飞和火源兽，突然，其中一个老楼主开声说道。

    其他的楼主闻言，都是精神一振。

    “是他们！”

    那个说话的老楼主一挥手，模拟出来两道身影。

    “不错！    是那头火源兽！    林飞也在！”

    看到这两道身影，大楼主激动地说道。

    “哼，这下子好了！    火源兽和林飞两个都在，他们两个都是我们岁月楼必杀对象，正好可以一网打尽！”

    九楼主一看到林飞，就恨得咬牙切齿，说道。

    “我们距离他们越来越近了！    快，我们加速追上去！”

    一个老楼主在前方带路，加快速度。

    其他的楼主，也是立即加快速度，紧紧跟上。

    也不知道过了多久。

    前方。

    也不知过了多长时间。

    突然。

    “噫？

    我们好像走到尽头了！    有可能，我们即将进入这个火眼的核心腹地之中了！”

    突然火源兽惊喜地说道。

    “是吗！”

    林飞也是精神一振。

    片刻后。

    林飞和火源兽来到了一条通道的尽头之处。

    前方出现了一个庞大的时空。

    这个时空有着无尽的空间，最起码相当于外界的几十个空间海的体积之和！    而且，这个庞大时空之中，每一尺一寸，都燃烧着大量的熊熊神火。

    那是一个可怕的火海世界。

    有着无穷无尽的神火，在熊熊燃烧着。

    这个空间之中，所存在的火属性法则，十分高级。

    林飞站在这个空间之前，有一种惊心动魄的感觉。

    “我的控火技术，已经很不错，面对这个火海世界，依然有一种危机感。

    那些没有修炼过控火之术的生灵来到这里，不知道是何种感受！”

    林飞望着前方那个火海世界，震憾之极。

    “这里果然是我们火源兽的祖先曾经生活过的世界！    我感受到了我火源兽一族的气息！”

    火源兽望着前方那个火海世界，一点也不害怕，反而是十分激动，因为太过激动，躯体忍不住颤抖了起来。

    “这里，是你们火源兽祖先曾经生活过的世界？

    你们火源兽一族的祖先，真是太厉害，竟然能够生活在这种可怕的环境之中。”

    林飞不由得感叹道。

    “我们火源兽一族，本来就是一个因火而诞生的种族。

    我们是不会害怕火的。”

    火源兽说道。

    “那倒也是。”

    林飞点头。

    “走吧。

    我们进去。

    不过，你要小心。

    在我的种族记忆之中，这里除了八种神火之外，还存在着世间各种各样厉害的火焰，数之不尽。

    总之，世间一切最高级，最可怕的火焰，在这里都找得到。

    我们火源兽一族，可以在这里自由生存。

    但是，你们其它种族的生灵却不行。”

    火源兽对林飞说道。

    “你放心，我会紧紧跟着你的。”

    林飞点头。

    于是，火源兽在前方带路，走出通道，进入了一个充满着可怕的火焰的世界之中。

    轰……    林飞一踏入这个火海世界，就感到周围有无穷无尽，浩浩荡荡的火焰，汹涌澎湃朝自己碾压过来。

    果然，除了八种神火之外，还有大量其它品种的火焰，世间种种的异火，几乎都可以在这个火海世界之中找得到。

    而且，除了各种各样可怕的火焰之外，这个火海世界之中，还存在着大量可怕的火属性法则，这些火属性法则不断浮现，化成一支支火箭，朝林飞攻击过来。

    “这个世界存在一种自我保护的法则，会攻击一切进入这个世界的，不属于我们火源兽一族的生灵。

    林飞，你是人类，这意味着从现在开始，你时时刻刻，会被这个世界之中的法则攻击，一直到你离开为止。”

    火源兽说道。

    “不会吧。”

    林飞吓了一跳。

    如果是这样，那么自己根本就无法在这个世界之中呆下去了。

    “不用害怕。

    林飞，从现在开始，我来保护你的安全。

    你借助这里的环境，一心一意修炼控火之术就行了。

    这里的环境，对你修炼控火之术，有着巨大的帮助。”

    火源兽对林飞说道。

    说话的同时，他一挥兽爪，释放出来一股巨大的能量法则，组成一个熊熊燃烧着圆环，这个圆环把林飞笼罩在内。

    这样一来，周围那些数量众多的可怕的火焰就对林飞造成不了任何的影响了。

    于是，林飞开始把大部分注意力，都放在修炼控火之术上。

    这个火海世界之中，所存在的火焰和火属性法则，都是十分高级。

    在这里修炼控火之术，林飞发现，自己的控火技术在快速提升！    林飞跟在火源兽的身后，向着这个火海世界的深处走去。

    突然。

    前方的空间之中，渐渐出现了许多连绵的宫殿建筑群。

    这些建筑的风格，大部分像一朵火焰的形状，而且都是红色的，显得高贵而华丽。

    看得出来，这些空间以前曾经是十分辉煌和热闹的世界。

    只不过，现在，那些建筑都是支离破碎，布满了许多刀剑枪砍砸过留下来的痕迹。

    “莫非，这里曾经发生过激烈的战斗？”

    火源兽和林飞都是打量着那些破碎建筑之上留下来的各种破坏痕迹，感到十分疑惑。

    同时，林飞和火源兽还看到了许多破破烂烂的兵器和各种法宝，不过都已经被破坏了，到处散落。

    

