    “很遗憾的告诉你，你的计划再次泡汤了！秦若涵很安全，王金戈同样很安全，现在最不安全的，就只有你了！”陈六合低睨卢经纬，语气冰冷的说道。

    “什么？不可能，陈六合，你别跟我危言耸听！你在吓唬我对不对？你又在吓唬我，想跟我玩心理战术呢？我不会怕你！”卢经纬大惊失色的吼道。

    “我没必要跟你解释真与假！因为我没有跟一个死人说太多废话的习惯！”陈六合淡漠的摇了摇头，眼中的杀意凛凛。

    卢经纬今晚所做的事情，已经超越底线了，已经到了陈六合不能饶恕的程度，不管卢经纬是谁的儿子，宰了他会有多大的后遗症，陈六合都不想顾忌太多！

    “你不能动我，我爸是卢啸塚，我爸是卢半城！”卢经纬拼命的往后爬着，已经缩到了墙角，退无可退，他惶恐至极！

    陈六合无动于衷的大步上前，伸手去拽卢经纬，卢经纬疯狂反抗，陈六合反手就是一个耳光甩在了他的脸上，力道之大，打的卢经纬脑袋发蒙，牙齿都脱落了一颗，满嘴的鲜血。

    “事已至此，你还想在我面前反抗？不乖乖认命，只会让你死的更惨！对待任何想要跟我玩狠的人，我通常的做法就是比对方更狠！很遗憾的告诉你，今天没有人可以救你的小命！”

    陈六合轻蔑说道，提着卢经纬的衣襟，就把他生生提了起来。

    这时，门外传来一道迅疾的脚步声，听脚步，这个人的速度不但快，而且轻盈，陈六合蹙了蹙眉头，回头看去，赫然就看见曾成仁出现在了包间门口。

    “陈六合，放了卢经纬！”曾成仁是冲冲赶来，脸色凝重至极。

    陈六合嗤笑一声：“放了他？你还真有胆子说出这样的话来！知道他晚上做了什么吗？够他死一百次的了！”

    “我劝你想清楚，不要冲动！杀了卢经纬的后果很严重！”曾成仁踏进了包间。

    “呵呵，真是天大的笑话，只允许卢经纬无所不用其极的来针对我，就不允许我宰了他？什么逻辑？你们真以为卢啸塚不可一世无人敢惹？”陈六合脸色森寒的说道，把卢经纬狠狠的砸在一张茶几上，拿着枪照着他的腹部就是一枪！

    鲜血喷涌，卢经纬吃痛的哀嚎不已，叫声凄厉无比！

    “我知道今晚的事情玩的有些过火了，但我还是劝你不要冲动！这里是汴洲！”曾成仁深吸了一口气说道。

    “既然知道过火，那就要做好替他收尸的准备！”陈六合面无表情的说道。

    曾成仁的脸色异常难看，拿出了手机，道：“老爷，陈六合不愿让步！好的，我让你跟他谈！”

    说罢，曾成仁就走上前，把手机递给陈六合，陈六合没有去接，而是玩味的笑了起来：“呵呵，还跟我玩这套把戏？”

    说完，陈六合才接过了电话，放在耳边，淡淡道：“卢啸塚，子不教父之过啊！小的折了，你这个做老的就出来了吗？想说什么？帮你儿子顶锅？”

    “放了经纬这一次，就当是卖我一个人情了，以后你在汴洲做的事情，我不管！”卢啸塚的声音苍老沉稳。

    闻言，陈六合冷笑了起来：“卢啸塚，你没在跟我开玩笑吧？一大把年纪了，也这么不明事理吗？你儿子什么吃相，你应该比我更清楚，你觉得我还会再给他一次发疯的机会？”

    “陈六合，我会跟你直接对话，已经是给了你很大的面子，希望你可以兜着！经纬今晚固然有错，但并未酿成大祸，罪不至死！”卢啸塚道。

    陈六合心中的怒气腾腾而起，凝声道：“你的面子？卢啸塚，你未免把你自己看得太高了一点，你在我这里有个鸡毛面子？我身上有三个枪眼，你觉得你儿子开枪打我无关痛痒？我陈六合在你心里就这么不值钱吗？”

    “退一万步来说，今天就算我留你儿子一条狗命，你觉得你儿子的所作所为，能够当做什么都没发生吗？你教出了一个好儿子啊，胆大熏天，连秦墨浓都敢动！我看你怎么承受秦家的怒火吧！”陈六合冷声道。

    “这里是汴洲，谁的怒火都烧不过来！”卢啸塚底气十足的说道。

    “你还真是胸有成足，或许你是真有底气吧，但是很抱歉，今晚的事情，我无法原谅！既然在事情发生之前，你选择纵容，那么你现在也没有替你儿子擦屁股的资格！别人害怕你卢半城，但是我陈六合，不怕！”陈六合说道。

    “陈六合，我就这么一个儿子，而且这辈子也就只会有这么一个！谁敢动他，我就要谁生不如死万劫不复！”卢啸塚语气森然的说道。

    “我也想尝尝万劫不复是什么滋味！”丢下这句话，陈六合就果断的掐断了电话，他转头对卢经纬说道：“很抱歉，你爸在我这里也没有面子！”

    “陈六合，你放了我，我错了，我以后不再对付你了，行吗？”卢经纬面目苍白的说道，这个天不怕地不怕的疯子，已经害怕了！

    陈六合淡漠的摇摇头：“很可惜，你没有机会了！”

    “陈六合！今天你想动卢经纬，还得问问我同不同意！”曾成仁冷声喝道。

    陈六合眼目一凝，斜睨而去，嘴角挂着一抹嗤笑：“你？跳梁小丑！”

    曾成仁也不废话，身形一动，双掌成爪，有着铁爪威名的曾成仁，身动如龙的向陈六合纵身而来，身法凌厉，疾风呼啸。

    特别是在他双爪挥舞之间，那气势更是犹如惊雷炸起，厉风劲劲，空气都给人一种快要被撕裂的感觉！

    陈六合眉头一皱，看着曾成仁的迅猛攻势，他的神色并无太大波动，脚步一滑，身躯微微一侧，曾成仁的铁爪擦着他的胸口掠过，爪破了他的衣服，那顾凌厉，十足骇人！

    一爪落空，曾成仁并不意外，更不停顿，手臂一扭，手爪横移方向，直击陈六合的心脏所在！

