    此时正午阳光正盛，因此也没有人注意到一道短暂的电光划过半空。3

    “哈哈哈哈！看我射爆他们！”

    “炸死那帮狗娘养的！”

    海盗船上海盗们正兴奋的叫嚣着。

    砰——！

    甲板上的着陆声惊动了海盗们。

    他们纷纷转过头。

    电光散去，一名金发少女站在那里。

    “哪里来的娘们，嘿嘿，正好，让大爷们乐乐——”

    开口的海盗话还没说完，眨眼前还离他七八米远的楚宁，就用拳头命中了他的脸。

    整张脸都陷了下去，肯定是活不成了。

    其他海盗看到这一幕万分骇然，但也只剩下骇然的情绪了。

    因为下一刻，楚宁的攻击就落到了他们的身上。

    没有惨叫声，只有骨头碎裂、血肉飞溅的声音。

    楚宁在冒险者公会接任务的时候就得知，这群海盗是无恶不作的，被他们打劫的商船几乎无人幸免，老弱妇孺皆不放过。

    楚宁杀起来没有丝毫的心理负担。

    第一艘之后是第二艘。

    第三、第四、第五......

    总共十六艘海盗船，在短短不到半小时内，只剩下一艘在逃跑，其他全没了声息。

    海军们不知道发生了什么事，而且大都受到了攻击，能行动的船都要参与对同伴的救援，因此也没有余力去官那艘突然离去的海盗船了，直到他们发现那些原本包围他们的海盗船上的人都死掉了，才知道之前离开的海盗船是在逃跑。

    死掉的海盗几乎都是被一击必杀的，海军和冒险者们皆认为这并非人力而为，而是海神赐予他们的奇迹。

    在那艘逃跑的海盗船上，所有的海盗都胆颤心惊地看着站在舵手后侧的人。

    那人以极为残忍的方法杀掉了船长和大副，还让一个姜饼人怪物把船长和大副的血肉当着他们所有的面吃掉了。

    更可怕的是，姜饼人还会吸走死去的人的灵魂。

    他们确实是亡命之徒，但不代表不怕死，更何况，死了灵魂还要被吃掉，连进入灵魂大河转世的机会都不给。

    挟持一艘海盗船才是楚宁真正的目的。

    以雷霆手段让这些海盗强制服从他的命令，前往他在地图上标记的海域。

    但到那个海域，大概要航行二三十天的时间，船上的食物和淡水都不够。

    于是楚宁让他们先回他们的海盗基地。

    船上的海盗一听，正好，回到海盗基地，那里是自己的地盘，还怕你一个人不成，双拳难敌四手，到时候有你好果子吃。

    海盗船行驶了几个小时，进入了一片暗礁区域。

    如果不是熟悉这里的海盗，到了这里几乎都是船毁人亡的下场。

    已经能看到远处的海岛上的建筑群了，那里就是海盗的基地。

    楚宁嫌他们的船太慢就说：“我先上去，如果我发现你们敢逃跑，我不介意重新换一批船员。”

    船上的海盗们连连点头。

    等到楚宁一走，他们都松了一口气，心情也变得轻松，开始相互嘲笑和辱骂对方胆小，连个小姑娘都怕，来发泄心里积累的压力。

    “那个白痴女人不知道海盗王独眼波克的厉害，哼，她这是自寻死路。”

    “说的那么得意，我还以为你说的是自己，明明老大被杀的时候，你都吓得尿裤子了。”

    “这是酒！不是尿！不信你闻闻！”

    “滚开！”

    ......

    刚到海岛上，楚宁先注意到的是四根立在城寨四个角的高大柱子。

    上面有和船只上看到过的防护罩发生器。

    应该是用于防护有朝一日来自海军的攻击的。

    那玩意儿要消耗魔晶石，在没有敌袭的时候是不会打开的，这样楚宁免得还要费一番功夫先破开防护罩。

    以他的能力虽然能破开，但肯定是要耗费很多的魔力的，不值当。

    海盗们发现了楚宁，见他女人的模样就出言调戏。

    楚宁自然是不废话，见到海盗就杀。

    海岛上有很多被海盗们虏来的女人和男人，女人被他们当做玩乐的工具，男人则被他们当做奴隶一样对待，当然也有特殊嗜好的，也会让男人当玩乐的工具。

    有些海盗见楚宁不杀这些人，就脱掉衣服伪装自己也是奴隶中的一员。

    但他们不知道楚宁有【初级鉴定术】，可以看到他们的职业。

    当然也有等级稍微高点，【初级鉴定术】无效的，楚宁不会吝啬补一个【中级鉴定术】。

    如果【中级鉴定术】都鉴定不出来怎么办？

    那肯定就是海盗了呀，有那么强的实力还被迫做奴隶，骗鬼呢。

    到了海岛上之后，邪恶姜饼人没有被楚宁放出来。

    一是海盗比较多，他没空管邪恶姜饼人，而邪恶姜饼人有主动攻击活人的倾向，他不敢放它出来伤及无辜。二是变身电人是很消耗魔力的，之后前往三眼族不知道还会发生什么，预先准备充足的魔力是很有必要的。楚宁需要用【灵魂汲取+】来快速补充魔力，因此也就没邪恶姜饼人什么事了。

    伴随着杀戮增多，魔力在飞数上涨。

    轰——！

    一颗炮弹在楚宁身旁不远炸开，强力的冲击波让他不禁后退了两步。

    而离爆炸点比较近的海盗都耳朵、鼻子流出鲜血，倒在地上眼看就要不行了。

    楚宁往开炮的方向望去。

    只见一个头戴着红色骷髅帽的独眼大汉站在一座三层的楼顶，指挥着他的手下操控魔能炮瞄准这里。

    看独眼龙的体形和身上穿的衣物，楚宁料定独眼龙应该就是这里的海盗头子。

    楚宁一个助跑跃起，蹬在旁边房屋的墙体上，身体蹭一下，就高过了屋顶，踩在屋顶上几个踏步，又一次跳跃，飞越了下方的街道，跳到了对面的房顶上。

    很明显他的目标直指三层楼上的独眼龙。

    独眼龙的手下有两名法师。

    分别用了快捷、实用的奥术飞弹，和控场用的重力球。

    屋顶上楚宁展现了令人眼花缭乱的错步。

    砰砰砰——

    瓦片炸开、石屑飞溅。

    十多发连射的奥术飞弹尽数落空。

    这让那名原本信心满满的法师吓得目瞪口呆。

    这种速度和反应只有那些顶尖的敏捷系职业才有。

    他不禁想：这次难道是惹到了刺客公会的某个大佬？

    “没关系，我还有重力球......”

    “这...这...怎么可能......这家伙是人形恶龙吗？”

    重力球拥有强大的吸引力，而且越是靠近，吸引力就越强大，被直接命中的人会强大的吸力抽去血肉。重力球唯一的缺点就是飞行速度慢。

    而楚宁根本就无视了重力球，几乎是擦着重力球奔跑而过，甚至没有哪怕半秒的停顿，就像那颗不断将四周瓦片吸入的重力球是幻象一样。

    在这两法师的认知当中，拥有极致速度的人，都不会拥有多强的力量，因为神明是公平的，只会给予他们一种祝福。

    但他们不知道楚宁拥有【枯荣之珠】，不死族的属性还能再叠加人类的属性，现在的楚宁已经超出了大部分的认知范围，可以说得上是一个真正的“怪物”。

    “两个没用的废物，给我滚开！”独眼龙手持两柄斧头推开两名法师，双斧相交擦出火星。

    作为海盗王的他就没有怕过谁，今天就要让手下们看看，他为什么能成为这片大海的王者！

    “来吧！”海盗王狞笑着，挥动双斧劈向了向他跳跃而来，在半空中无法借力的楚宁。

    楚宁突然化成电光，啪的一下，瞬间出现在海盗王的身后。

    海盗王视网膜上的电光残影还未消失，一只手就从他的后背透体而出。

    楚宁抽出手，甩了一下，手臂上的血肉糊在了一旁的法师脸上。

    这个中年男人发出了如小女生般的惊叫声。

    但很快他连声音都无法发出了。

    楚宁折断了他的脖子。

    杀戮在继续。

    ......

    花了半个小时通过了暗礁区域，海盗船要进入码头了。

    码头上除了他们以外只有一艘黑色的大船，那是海盗王的船，其他船今天都出去反包围海军了。

    船上的海盗们看到有个一脸惊恐的人从城寨里逃出来。

    这个人他们还认识，以前一起喝过酒。

    船上的人大喊：“嘿，发生了什么事？”

    码头上的人大喊：“谢天谢地！快接我上去！有个疯子杀掉了海盗王！”

    船上的沉默让码头上一脸惊恐的男人感到不安：“伯特！是我！安迪！不记得了吗！该死的！快过来接我！”

    船开始掉头。

    安迪绝望地大喊：“混蛋！你们在做什么！”

    本来男人以为船上的人要抛弃他了，但没想到，穿船头又掉转了回来。

    船上的人向码头上的安迪喊道：“我们刚刚失去了一个舵手，你愿意接替他的工作吗？”

    “该死的！只要让我上船，让我喝你的尿都成！”安迪大叫着口水都喷溅了出来。

    大船是没办法完全靠岸的，船上放下了一只小船。

    安迪发现有些怪了，接他只需要一个两个人就够了，为什么下来十多个人？

    “你们不会想着去城寨吧！？”安迪抑制不住自己惊恐的表情看着即将靠岸的海盗们。

