
    “姐！是他，那个该死的家伙，竟然也在这里，我们快点过去，不要让他跑了！”

    蔡雨姬正要与景焕道别，让他不用送了，就听到蔡恒丰大声喊叫起来。

    “哪个该死的家伙？”

    蔡雨姬脸色有些疑惑，转头，顺着蔡恒丰的视线，目光也是落在了不远处的林辰身上。

    “就是那个把我和老祖宗打伤，还将‘破厄丹’抢了过去的龙牙！”蔡恒丰忙道。

    顿时，蔡雨姬脸色一冷，看向林辰的眼中泛着寒光。

    “怎么，雨姬小姐和那人有仇怨？不知道是否需要我为你效劳一番。”

    景焕也是看到了林辰，已经大概猜出怎么回事，笑呵呵对蔡雨姬询问道，话语中，毫不掩饰的对蔡雨姬献着殷勤。

    “谢谢少庄主好意，一个小人物罢了，我自己来解决就可以。”

    蔡雨姬摇了摇头，随即带着满脸兴奋的蔡恒丰，朝着林辰走了过去。

    景焕眉头一扬，跟在两人身后，虽然蔡雨姬说了她自己解决就好，显然是不想欠他的人情，不过等一会，或许有献殷勤的机会也说不定呢？

    他向来是很懂得把握机会的。

    走进了些后，景焕便察觉到，那人身上的气息不过是逍遥境三阶罢了，顿时心头浮现几分不屑。

    逍遥境三阶虽然不算弱了，但离着他逍遥境六阶巅峰的实力，可以说是差了十万八千里，一个天，一个地。

    林辰的感知力很敏锐，他拿起笔刚要写下关于那上古异族，还有丰河镇消失时天空中的图案信息时，便感觉到，有人在盯着自己。

    他一转头，便见到有三人朝着自己走来，其中一人，正是当日在乌羽城有过冲突的蔡恒丰。

    林辰眼睛虚眯，见蔡恒丰跟在一个美艳的女人身后，一副以对方为首的模样，加上两人眉目依稀有几分相似。

    他已经大概猜出了这女人的身份。

    他没想到会在这里遇到蔡恒丰，不过脸上并未露出什么惊讶之色，很是从容镇定。

    蔡恒丰接下来的话语，印证了林辰的猜测。

    “我们又见面了！这一回，有我姐姐在这里，我倒是要看看，你死不死！”走到了林辰面前，蔡恒丰无比得意的道，眼神中带着浓浓的怨毒。

    “你就是那个打了我们蔡家的人，而且还将‘破厄丹’抢走的家伙？”蔡雨姬目光冷冷，带着一股藐视，语气淡漠且傲然。

    林辰却是没理会他们，看向柜台后面的老者，道“我现在是来和你们做生意的，这里是你们天宝山的地盘，麻烦让这两个家伙别来打扰我。”

    对林辰来说，蔡恒丰也好，蔡雨姬也好，都是无关紧要的，根本无法和他寻找那些上古异族，还有消失的冷寒嫣、苏漫等女相比较。

    他好不容易来到天宝山分部这边，正要写下相关信息，让天宝山的人去调查，实在是没心情来应付这两人。

    “你竟敢无视我？”蔡雨姬见林辰的表现，显然就是不将她放在眼里，顿时面如寒霜，身上青色气流环绕。

    她长相出众，从小就有无数男人围着她争相讨好她，进入灵霄殿后，靠着长相和优秀的天赋，也是成了众多灵霄殿弟子心中的女神。

    哪里曾今被人这般无视过？

    林辰的实力，蔡恒丰已经和她说过，说是逍遥境六阶的层次，而她自己如今已经是逍遥境七阶，要比对方强大太多，一招就能击毙对方。

    结果，竟然被一个比自己弱这么多的家伙给忽视了，蔡雨姬感觉很恼火，同时又觉得很是可笑。

    笑对方的无知和自大。

    对于蔡雨姬自我感觉良好的话语，林辰压根懒得搭理。

    柜台后面的那老者，还有将林辰带过来的那女人，此时也终于回过神来，那老者眉头一皱，对着蔡雨姬和蔡恒丰道

    “两位，我不知道你们和这位客人有什么恩怨，不过希望你们知道，天宝山的地盘禁止私斗！“顾老，这两人是我的朋友，他们和这人有些仇怨，你就不要插手了。规矩是死的，但人却是活的。再者，我朋友的为人我清楚，这家伙既然和他们有着仇怨，那么绝对不

    是什么好东西！”

    这时，站在蔡雨姬身后的景焕，笑呵呵对着老者道。

    老者也才注意到景焕也在这里，他脸色一变，最终点头道“原来这两位是少庄主的朋友，既然如此，那按少庄主说的办！”

    按照天宝山的规矩，天宝山的地方自然是不允许私斗，但如果这地方的主人都点头了，那自然也就无所谓了。

    那将林辰带过来的女人，有些同情的看了林辰一眼，没想到林辰这么一个没见过世面的小人物，竟然招惹了少庄主的朋友。

    少庄主明显是有意偏袒，这下子，这人完了。

    “多谢少庄主了。”蔡雨姬对着景焕一笑。

    景焕见到蔡雨姬这笑容，只觉得骨头都酥酥麻麻的，很是受用，笑道“雨姬小姐客气了，这家伙一看就不是什么好人，你要收拾他，我当然不能阻止，必须仗义执言。”

    蔡恒丰脸上露出得意的笑容，盯着林辰，明显就是在说，小子你还有什么本事，就都拿出来试试看，反正你今天是绝对完了的！

    林辰的眉头拧成了疙瘩，他听出来了，这个所谓的少庄主，在这天宝山分部有着很大的权力。

    而看样子，这人和蔡雨姬交情匪浅，或者说，是想要拿自己来讨好蔡雨姬！

    他有些想要发怒，不过想到还要借助天宝山来查那上古异族和众女的消息，便只能暂时按捺下怒火。

    他看着蔡雨姬沉声道“我希望你搞清楚，我之所以打了蔡恒丰和蔡罡豫，是他们先来找我的麻烦，所以我才出手。其次，我没有将‘破厄丹’抢走，那是我赢来的！”

    “哈哈！怎么，现在怕了是吧？”

    蔡恒丰狞笑起来，林辰的解释，在他看来，无疑就是害怕了的表现。蔡雨姬摇了摇头，漠然道“你不用和我解释这么多，我没兴趣去听，无论是谁对谁错，你打了我蔡家的人，那么你便错了。既然你觉得是占理，那么我也不欺负你，如果

    你能接我一招，那么我便饶了你，这件事情一笔勾销！”

    听到这话，蔡恒丰脸上露出冷笑，自己姐姐可是逍遥境七阶的境界，一招便可杀逍遥境六阶，这家伙若是敢答应，自然就死定了。如果不敢答应，那更加死定了！
