    一身红色长袍的周龙象看向身披紫雷铠甲的陈子漠，也想起来有两面之缘的陈子漠，收起手中的大刀，略微感叹的说道。

    “原来是陈道友，久违了！”

    说完周龙象又看向中年男修三人，发现三人还活着，不由得松了一口气。

    中年男修三人自然不是红风周家的族人，而是一个跟着红风周家混的金丹家族族人。

    银兵铁家，一个靠练器术起家的老牌金丹家族，与西秦州的众多金丹家族都保持着良好关系。

    这也是为什么中年男修三人能拿出多件三阶防御法器，并以法器为基准构建一个防御系统。

    他们家族就是研究这个的，自然不会缺法器，也不缺倒弄法器的本事。

    除了眼前的中年男修三人外，银兵铁家进入大赢秘境的还有一个筑基后期和一个筑基大圆满修士。

    因为一些原因，周龙象将那两人借走了，留下了中年男修三人在这片区域猎杀妖兽。

    铁家的另外两名筑基修士接到同伴的求救，随即就向周龙象求助，希望周龙象出手解救。

    先不论两家的关系如何，那两个铁家修士不久前刚帮了周龙象一个大忙。

    于情于理，周龙象都不能拒绝铁家修士的求援。

    “陈道友，这其中是不是有什么误会？”

    周龙象从小在红风周家长大，爷爷还是族中最有威势的金丹长老，见识自然不是一般筑基修士能比的。

    修仙界对【紫煞雷体】的记载很少，但是这并不影响周龙象对【紫枢阳雷】另眼相看。

    凡雷和灵雷，有见识、有格局的修士一眼就能看出其中的差别所在。

    筑基九层的陈子漠在披上紫雷铠甲后，其气势不输于任何一个筑基大圆满修士。

    就现在的情况而言，周龙象想要救下中年男修三人，但又不想和陈子漠动手，于是打算从根源上解决问题，避免不必要的争斗。

    周龙象的主动示弱，这是陈子漠没想到的，但同时也给了陈子漠一个难题。

    主动示弱也就意味着对方不想与陈子漠动手，但同时表示他要护下那三人，希望和平的解决问题。

    陈子漠一时间无法做出决定，只能继续与周龙象对峙，同时给陈子辉和陈子木等人传音，让他们商议该怎么解决。

    就个人而言，现在的陈子漠肯定是不想动武的，不管输赢都会给陈氏招来祸端。

    其他人的意见并不重要，重要的是陈子木对这件事的意见，它会左右陈子漠的决定。

    陈子木虽然很想为死去的炼尸报仇，但是从陈子漠那里得知周龙象的身份后随即也冷静下来了。

    得到陈子木传音的陈子漠缓缓的卸掉身上的紫雷铠甲，脸上带着淡淡笑容的回复周龙象道。

    “周道友，这三位与族兄确实有点小误会。”

    “就是不知道三位有没有和平解决误会的诚意！”

    陈子漠把“和平”和“诚意”两词说得特别重，周龙象与那三人不难听出陈子漠的意识。

    陈子漠的话音刚落，周龙象后方出现了六个人影，转瞬间就赶到了现场。

    在这六个人中，陈子漠又见到了一个熟人——周龙傅。

    “周道友，久违了！”

    “陈道友，久违了！”

    周龙傅和陈子漠同为符篆师，曾在平风坊市还一起探讨过几次符篆术，私交也还可以。

    周龙傅没有特意收敛气息，筑基大圆满的修为显而易见，陈子漠不由得脸色一变。

    陈子漠记得上次在天华真人的传承石室里相遇时，周龙傅才初入筑基九层，如今却已是筑基大圆满了。

    大势力的底蕴果然是深不可测，陈子漠在心中如此感叹道。

    除了周龙傅外，陈子漠还发现了一个筑基大圆满修士，一个皮肤黝黑，身型健硕的男修。

    这个壮硕男修正是银兵铁家五人中唯一的一个筑基大圆满修士——铁林木，三阶上品炼器师，银兵铁家这一代天赋最好之人。

    铁林木往四周扫视了一眼，随即往中年男修所在的地下飞去，落地后就小声询问道。

    “小叔，发生了什么事？”

    ……………………

    三个筑基大圆满，三个筑基后期和一个筑基中期，这个阵仗让陈子辉五人慢慢的往陈子漠身后聚集。

    在周龙傅身旁还有一个与周龙象有三四分相似的筑基五层女修——周龙钰，周龙象的亲妹妹。

    红风周家有不少修为比周龙钰高的筑基修士，但谁让周龙钰有个天才哥哥和金丹爷爷呢？

    再加上周龙钰炼制的傀儡兽对在秘境中的行动有着很不错的探路效果，自然而然的就拿到了十五个名额中的一个。

    铁林木带着一丝怒火从地面上来到半空中，对周龙象双手抱拳感谢道。

    “多谢周道友及时出手救下小叔，不然铁某可就麻烦了！”

    周龙象对那个中年男修的身份有所了解，知道铁林木没有说谎，笑着回复道。

    “铁道友客气了。”

    铁家与周家相比完全是小巫见大巫，周龙象其实不用这么客气的，但是铁林木的炼器天赋着实可怕，将来有成为炼器宗师的可能。

    无论是哪种修仙技艺，达到四阶则可以在这一道被称为大师，五阶为宗师。

    一个有潜力成为五阶炼器宗师的炼器师，完全值得周龙象放下身段去结交。

    “铁道友，这位是陈道友，一位三阶雷符师。”

    “陈道友，这位是铁道友，一位三阶上品炼器师。”

    周龙象给双方介绍道，然后继续开口说道。

    “两位都是周某的朋友，看到周某的面子上，这个误会就此揭过。”

    铁林木不解的看向周龙象，没想到对方会说出这样的话。

    从自家小叔和族弟族妹口中，铁林木知道对方不好对付，连小叔布下的多重防御都等破开。

    但是周龙象可是红风周家年轻一代的领军人物，在整个大赢王朝的年轻一辈里都是翘楚中的翘楚，怎么会如此作态。

    在周龙象眼里，陈子漠确实很强，但是还没到周龙象束手束脚的程度，尤其是周龙傅等人都赶来的现在。

    无论是从实力还是人数来看，他们都占据着绝对的优势，是可以拿下陈子漠六人的。

