    花果山，水帘洞。

    李安然和猴子各自祭炼着法宝。

    忽的，同时睁开了眼睛。

    法海出事了！

    他们虽然离开了南瞻部洲，但也留有一缕神念在法海和玄奘体内，一旦法海玄奘遇到危险，他们能在第一时间察觉到，并将这神念化作临时分身保他们一条性命。

    几乎是法海被混元金斗装进去的瞬间, 他们就察觉到了异常。

    “小蟠桃，法海被混元金斗装走了！”猴子拍开了李安然闭关的石门。

    法海跟脚浅薄，不认识混元金斗，猴子和李安然很早之前在花果山与碧霄娘娘动手的时候，就曾经见识过混元金斗，此时一眼就认出来了。

    李安然的注意力却在白素贞、小青以及红孩儿身上。

    【白素贞？！左边那个是小青？右边那个是……红孩儿？】

    白素贞，李安然曾经见过在南瞻部洲见过，小青和红孩儿则是外貌特征十分明显, 一个从头到脚一身青, 一个穿的跟送财童子一样，再加上他俩的称呼，很容易就能猜出他们的身份。

    李安然透过神念，将先前发生的事情看了一遍，很快就发现了不对。

    【他们这是早就埋伏好了，就等着法海上钩呢！】

    红孩儿那句“雕虫小技，也放光芒”明显是在故意学法海，给白素贞出口恶气，他应该是早就躲在了一旁。

    【我和法海的事情，只有我和猴子知道，截教应该不知道。】

    【它难道是想通过法海，对南瞻部洲下手，在凡间传道吗？】

    如今的南瞻部洲，依旧是以玄门势力为主, 哪怕是佛门也远远不如。

    但这玄门绝大多数都是人教和阐教道统，与截教并没有多大关系。

    截教想要在短时间内赶上人教阐教以及佛门，借助法海在凡间的威望可以说是最好也是唯一的选择。

    至于说玄奘，他乃是如来二弟子金蝉子转世的事情, 三界中的大能基本都清楚，挖他的代价要远大于法海。

    李安然当下就将自己的推测告诉了猴子。

    猴子听罢，却提出了另一种可能：“小蟠桃，你说，他们有没有可能是为了你？”

    见李安然面露疑惑，提醒道：“以前是只有俺老孙知道你和法海的关系，但现在可不是！那六耳猕猴乃是俺老孙的恶念所化，俺老孙会的东西他都会，俺老孙知晓的事情他也都知晓，若是他与那截教勾结在一起，未必不会把这件事告诉他们！”

    李安然猛然惊醒：“我怎么把他忘了！”

    猴子斩下的恶念和斩三尸斩下的恶尸有些相似，但有些不同。

    相似的地方是，恶念与恶尸一样，具有和原主完全一样的记忆神通。

    不同的地方在于，恶念再被斩出去之后，就相当于成了一个相对独立的個体，且一心想要击败杀死原主, 不会像恶尸那样与原主意念相同，更像是一个性格不同的分身。

    李安然说道：“师兄，六耳猕猴是你在人生副本里斩出来的，他应该不知道我们杀了陆压鲲鹏，还得到了混沌钟河图洛书。你赶紧将河图洛书炼化了，想对付六耳猕猴，这两件法宝就是你的杀手锏！”

    猴子见李安然一脸郑重地叮嘱着，嘴上“嗯”了一声，心里却是在苦笑。

    河图洛书是杀手锏没错，但威力恐怕不如李安然想的那么有用！

    六耳猕猴是他斩出的恶念，也能听到李安然的心声，配合上六耳猕猴的本命神通，这边发生了什么，他恐怕是听得一清二楚。

    李安然也在琢磨着六耳猕猴。

    【原著里面，猴子是因为在随心所欲逍遥自在与皈依佛门接受佛法束缚之间不断挣扎，这才诞生出了一心想要西天取经成佛成祖的六耳猕猴、】

    【如今，他又是因为什么斩出恶念的？】

    【要是能搞明白这一点，知道六耳猕猴想做什么，那就好对付他了！】

    李安然越想越有道理，但他冥思苦想了好一会儿，也没能找到答案。

    猴子的恶念是他们在人生副本里跟着东王公回西昆仑的时候，顿悟斩出来的，但在那前后好像也没发生什么特别大的事情。

    而且与原时空不同，这个时空的猴子和他在一起，不说顺风顺水吧，但也并未经历过多少磨难。

    他实在想不出猴子可能纠结什么，能纠结出截然相反的两个念头来。

    李安然只得去问猴子：“师兄，你知不知道六耳猕猴他到底想做什么？颠覆天庭灵山？毁灭三界？”

    猴子摇头道：“这事只有他自己知道。恶念可能是酝酿潜藏了很久，也可能是在一念之间诞生，俺老孙自出生到现在，生出的念头何止亿兆，俺也不清楚他是秉承着哪个念头生出来的。”

    李安然点了点头，说道：“那就只能兵来将挡水来土掩，等他先出招了。师兄，我们先去把法海救下来吧！不管截教是冲着法海来的，还是冲着我来的，这一趟都少不了！”

    另一边，红孩儿三人正朝着骊山飞去。

    白素贞只是无当圣母的记名弟子。

    谷敖

    所谓记名弟子就是被无当圣母传下过一些修炼之法，偶尔得到一两次指点，都得感激涕零叩谢师恩那种。

    她从头到尾都没有去过骊山，只在梦中见过无当圣母，随无当圣母学了一些法术，更不认识红孩儿，不知道红孩儿在骊山混世魔童的外号。

    白素贞见红孩儿生的粉雕玉琢，母爱泛滥，顺着红孩儿说了不少夸赞他的话。

    小青更是直接开启了吹捧模式，露骨的近乎于谄媚。

    在见识了红孩儿的实力，她想要抱大腿。

    白素贞有些不喜小青这般做派，但小青刚刚才为了她和法海斗过一场（？），也只是暗中摇了摇头，努力帮小青打着圆场。

    “白姐姐，小青姐姐，你们放心！不就是一个法海，还敢打伤你们，我来替你们出气！”

    红孩儿在骊山受宠是受宠，但都是被人当做熊孩子训斥，哪受到过这番待遇，只觉得面前的小青姐姐和白师姐都是天大的好人，当即手掐法诀，催动了混元金斗。

    为了让白素贞和小青更解气，他干脆将混元金斗变成透明的，让她们看的更清楚。

    嗡！

    混元金斗上一道道金光流转，在红孩儿的掌心旋转起来，里面三才颠倒乾坤倒转，阴阳五行混乱一片，各色奇异的光芒不断亮起。

    法海一身法力根本无法动用，在混元金斗中，就好似是海面漩涡中的一叶扁舟，天旋地转东摇西晃，脸色煞白如纸，近乎透明一般。

    混元金斗中内蕴三才，这三才是天地人，也是精气神，这不断旋转中，法海的精气神都在不断被消磨着，修为也在缓慢下降。

    “秃驴，你竟然敢逼着白姐姐诵经念佛皈依释门，真是脑子不清醒！你现在，可知道自己错了？”红孩儿喝道。

    法海双目紧闭，双手合十，虽然身体不断被抛来甩去，但嘴上依旧有条不紊地念诵着佛经，根本不理会他。

    “好！我倒要看看伱的骨头有多硬！”

    红孩儿心头火起，正要继续催动混元金斗，一旁的小青突然开口打断了他，问道：“上仙，你这是何法宝？怎的如此厉害？那法海在凡间可是数一数二的人物，在你这法宝中，竟是连反抗之力都没有，太厉害了！”

    “那当然！”红孩儿得意洋洋地炫耀道：“这混元金斗可是我师叔最厉害的法宝！别说是区区一个法海，就算是叫他嘴里念叨的观音菩萨过来，也讨不得好！”

    “师弟。”白素贞眉头微微一皱，却听不得红孩儿如此诋毁菩萨，说道：“观音菩萨大慈大悲救苦救难，你怎可胡言乱语，出言轻慢菩萨！”

    “师姐，我说的都是实话！”

    红孩儿不服气地叫道：“我爹爹告诉我，当初我师叔用这混元金斗将观音、普贤、文殊、惧留孙、太乙天尊……还有……还有……反正就是很多很厉害的人呢，全部削去了顶上三花胸中五气，从神仙变成了凡人。”

    白素贞自是不信，急道：“师弟，快住口！妄造口孽，轻慢佛法，是要遭报应的！”

    就在这时，虚空中传来一声嗤笑。

    “师弟，你说这蛇妖，也是稀奇！明明是黎山老母的弟子，玄门中人，怎么说话做事和灵山那群秃驴一模一样！这小娃娃也就说了几句真话，观音他们还没着急，她就急成这样？”

    “师兄，你和二郎神交手的时候，是二郎神先开口，还是哮天犬先冲你叫？”

    “有道理！有道理！”

    ……

    说话间，一道金光从远处飞来，落在了他们身前，正是李安然和猴子。

    他们的速度远在红孩儿他们之上，从花果山到这儿，也就是数个呼吸的功夫。

    红孩儿和白素贞的对话，他们也都听在耳中。

    猴子忍不住出言讥讽，李安然对白素贞的感官再次下降了一个档次。

    准确点说，李安然从上辈子就不怎么喜欢白素贞。

    因为白素贞的所作所为和佛门实在是太像了！

    就像猴子说的一样，一脉相承！

    佛门是打着慈悲为怀的名义，慷他人之慨，白素贞则是打着“爱”的名义，为非作歹！

    这个爱之所以要打上引号，是因为它有几分真几分假，实在是不好说！

    白素贞找到许仙是受观音指引前去报恩，是为了渡劫成仙，她嫁给许仙，有几分是因为爱，几分是因为报恩，几分为了通过此事得道飞升，这还真不好说！

    白素贞为了许仙偷官银、水漫金山，听上去浪漫无比，但那些因为她投官银受到牵连的人，那些在水灾之中家破人亡的人，又该如何？

    难道他们就活该？就该为了你的爱，或者说是为了你得道成仙献身？

    这也就罢了，法海对白素贞的惩罚就更扯淡了——镇压在雷峰塔下二十年！

    对妖怪来说，这完全是不痛不痒自罚三杯，最后法海成就金身正果去了灵山、白素贞阖家团圆渡劫成仙，那些死去的凡人，又该找谁讨回公道？

    红孩儿一头雾水

    面前这人一边骂着灵山的那群和尚，一边又要救这个和尚，实在是

