    军科院制定过几次捕获观察者的计划，但都失败了。

    到目前为止，都不知道观察者到底是什么东西。

    只能通过帕勒塞文明的维度科技，猜测观察者，极有可能是质子级别的“东西”。

    在维度的科学理论中，确实存在将质子二维展开成几千公里宽的薄膜，雕刻电路后，再恢复成三维质子的可能。

    如果观察者是质子级别的微粒，确实连找出来都非常困难。

    除了观察者捕获计划之外，人类还进行了许多对付清洗者文明的行动。

    发射三百架宇宙无人侦察机，从地球出发，飞向四面八方，探查清洗者飞船的踪迹。

    这些宇宙无人侦察机上，都安装有曲率感应器。

    目的是在清洗者飞船出现的第一时间发现它，并作出反应。

    虽然曲率驱动实验的数据遭到破坏，但杨宇平带领的科研团队，依旧在想办法反击清洗者。

    曲率引擎短时间内造不出来，曲率感应器相对简单许多。

    根据现在的信息来看，清洗者飞船大概率使用的就是曲率引擎。

    使用曲率引擎，就必然会改变空间的曲率。

    曲率感应器，就是侦察曲率变化的。

    只要发现曲率发生剧烈变化，就可以在清洗者飞船从曲率飞行从出来之前，发现它。

    ……

    时间一天天过去。

    人类的太空舰队，每天都会有新的战舰加入。

    全人类都在为迎战清洗者文明，而挥洒汗水。

    随着时间越来越近，关于清洗者文明即将降临的消息，渐渐被越来越多的人知道。

    在网络信息高度发达的时代，在某些人故意宣扬的情况下，清洗者文明即将降临的消息，渐渐被普通民众所知。

    紧接着，地球上开始出现了一个奇怪的组织。

    希望高等文明降临地球，以神的姿态统治人类。

    似乎任何时代，都不会缺少投降派。

    有一些投降派是蠢，有一些是坏。

    可能还有极少数的一些是既蠢又坏。

    无论是哪种，总之这个名叫神眷者的组织，确实越来越大。

    神眷者组织的首领，称即将降临的高等文明是“神”一般的存在，并不是清洗者，是来将人类从地狱中解救出来。

    而“神”的母星就是天堂。

    ……

    终于在清洗者飞船预计降临时间前一个月。

    这份神眷者的资料，递到了最高议会的桌案前。

    “神眷者，预计组织核心成员人数三十万，信奉者超过三千万，散播的言论，已经对社会秩序构成了威胁。”

    赵安雅摇晃着手里的“神眷者组织”资料，语气有些生气。

    “按照计算，清洗者飞船会在一个月后出现，只剩最后一个月了，还有必要理会这种组织吗？”一名最高议会成员提出疑问。

    另一人接过话头道：“我也是这个看法。清洗者飞船一旦出现，如果人类的太空舰队顶不住，那么人类也就完蛋了。

    “到时候，这些神眷者，不管是真蠢，还是装蠢，都成飞灰。”

    赵安雅看法则不同，她站起来双手插兜，说道：“怕就怕，神眷者组织，在我们打清洗者飞船的时候，在地球上搞反叛。

    “我相信，神眷者组织里，可能大部分人是真蠢，但他们的首领绝对不蠢。

    “神眷者组织的出现，必定有别的目的。”

    罗德上将放出一条最新情报，道：“也不一定，这是最新的情报，神眷者首领宣称，他已经得到‘神’的嘉奖，在‘神’降临后，所有的信奉者都会得到‘神’的眷顾，并且获得永生。”

    看到这条情报，在场所有人的表情都沉了下来。

    得到“神”的眷顾，并且获得永生。

    这种诱惑太大了，可以预见，神眷者组织的规模会急速扩大。

    而且，这还不是最关键的。

    “现在有一个很关键的信息需要确认，神眷者首领宣称他和“神”有联系，这是不是真的？”罗德上将沉声道。

    如果神眷者首领宣称的内容是真的，那就意味着地球上真的有人和清洗者文明有联系。

    而且，这并不是完全没可能的事情。

    因为，地球上存在清洗者文明的观察者。

    观察者完全有可能和人类产生交集。

    方源思考一会儿后，出声说道：“那就迅速做掉这个组织吧，抓住他们的首领，可以申请精神审查令。”

    精神审查令，这是人类文明最高议会定下的律法。

    正常情况下，公民的精神世界不容侵犯。

    并且精神拷问类异能，有一定概率会对人造成心理损伤。

    因此，对合法公民使用精神拷问类异能，是非法的。

    特别是大规模对民众使用精神拷问，弄不好会出大乱子。

    会议最后，最高议会进行表决，通过了精神审查令。

    赵安雅拿到精神审查令，立即出发，连接对神眷者组织的核心成员、信奉者，使用精神拷问。

    三天时间，清扫整个神眷者组织。

    最后，抓住了神眷者组织的首领。

    人类文明最高议会的一间会议室里。

    方源见到了这位神眷者组织的首领，神情透出些许无奈。

    “又见面了，好像才见过没多久。”

    “其实已经挺久的了，已经几个月。”艾斯比神情平静。

    没有错。

    神眷者的首领就是艾斯比。

    方源在见到他的时候，也有些意外。

    除了艾斯比之外，神眷者组织里大部分成员都来自白鹰。

    这群自称是在战乱中遭受不公待遇的人，希望通过这种方式，获得救赎，惩罚人类罪恶的统治者。

    “我曾经还以为你是理智的，虽然立场不同，但至少有一个共同目标是为了文明可以延续下去。”

    方源之前确实觉得艾斯比虽然为白鹰争夺利益，但至少在争夺利益的同时，还有为文明延续的目标在。

    “我就是在为文明延续，拼尽全力。”艾斯比目光平静的回答。

    “拼尽全力当一个投降派？”方源眼中透出轻蔑。

    “这是人类唯一活下去的希望。”艾斯比目光没有任何躲闪，很明显他心里真的是这么想的。

    “你告诉我，投降怎么活？请求清洗者文明的怜悯吗？”方源声音中带上了愤怒。

    “这是唯一的办法，我看过你们那支太空舰队了，根本不可能赢。等你们全部死光之后，我会像狗一样活着，等待人类复兴的机会。你们的文化中，不就有‘卧薪尝胆’的典故吗？只要能翻盘，我愿意承受屈辱。”艾斯比答道。

    方源捂着额头，忍住打爆他脑壳的冲动，沉声说道：“那是清洗者文明，明白什么是清洗吗？谁告诉你投降就能活的？”

    艾斯比这回脸上露出了笑：“有一点你还不知道，我确实得到了他的承诺。”

