    “都已经到这里了，我还没有感觉到恒星多少光热辐射，那么它可能跟这颗气态巨行星一样，被某种能量场包围起来。”

    “能够通过这种方式从一颗星球获取能量，按照伽诺的说法，那至少也是七级以上文明才能做到的。”

    “当然，这个文明应该不止七级，可能还要更高一些。”

    被战舰牵引着飞船恒星系深处，云月一路观察同时心中不停想道。

    伽诺认知中的“七级文明”，跟“原银龙帝国人类文明”认知的“七级文明”是不一样的。

    按照伽诺的理解，“原银龙帝国人类文明”也就是个“四级文明”。

    对异类文明更感兴趣的云月，她有些不确定“七级文明”和更高文明的本质区别。

    已经走到了这一步，没什么选择的她顺应本身，只是一副垂死的模样。

    这个恒星系的星球数量有些多的离谱，大小星球多达三百多颗，其中生命星球超过了一半数量。

    在战舰突然停下来时，云月看到了一幕壮观的情形。

    就在战舰前方不远处，数艘跟它一样的战舰分散开来围绕着一片虚空。

    一道道无形的能量光柱，从飞船上飚射而出，精准地击在了虚空中同一个点上。

    无形的虚空，开始了剧烈的震荡。

    并没有云月想象中的“虫洞”或者类似的空间涡流出现，那一片虚空泛起了一阵阵涟漪。

    波动涟漪只是持续了数秒，震荡的空间搅乱了云月的精神感官，当涟漪消失后，她才发现刚才震荡的虚空中心位置，出现了一颗和“地球”体积相当的红色星球。

    “难怪这个恒星系星球这么多，应该就是像这样一样从别的恒星系搬运过来的！”

    云月马上明白过来。

    红色的星球甫一出现，上百艘战舰飞到它的近前，而后朝着同样的方向缓缓地飞行着。

    同时，那颗红色的星球也在跟着战舰一起移动。

    显然，它们在调整位置，将这颗星球移动到已经为它规划出的轨道上。

    这种手段，简直甩下了伽诺半个宇宙的距离。

    云月记得清清楚楚，伽诺不能通过“虫洞”一类的方式搬运星球，而它移动星球的方式就是在星球表面安装大量的“行星发动机”。

    当“行星发动机”启动时，那场面不要太轰动，每一次移动几乎就将星球的地貌和板块重新塑造了一次。

    “这到底是来到了什么鬼地方。”

    “这样一个文明，如果拥有的战舰数量足够多的话，异形文明也好，虫族也罢，都还玩个屁啊。”

    细节决定成败，通过战舰先前的移动和攻击，通过刚刚看到的这一幕，云月哪里还不清楚这个“科技文明”的实力。

    战舰继续向前，在它远远掠过一颗相当于“地球”两倍体积的蓝色星球时，哪怕一直装作垂死的模样，云月却也忍不住侧了侧头。

    那颗蓝色的星球，也是一颗生命星球。

    一共有二十一颗卫星，围绕着这颗星球旋转着。

    突然引起云月注意的，是这颗蓝色星球的一颗灰色的卫星。

    如果不是精神感官足够敏锐的话，云月可能会以为那不是一颗卫星而是一个庞大的“太空基地”。

    或者说，那就是一个围绕着卫星建筑的异常庞大的“太空基地”。

    卫星的体积，大概有五分之一“地球”大小。

    无数的机械、管道和框架，将偌大的星球围绕起来，变成了一个圆形的钢铁怪兽。

    引起云月注意的，并不是这个“太空基地”本身，已经确定了对方是自己从来没有接触过的高级文明，别说是围绕着一颗星球建造“太空基地”，对方就是围绕着“黑洞”建造一个“太空基地”，云月可能都不会太奇怪。

    引起她注意的，是这个“太空基地”核心也就是那颗卫星的某个东西。

    起先还有些怀疑，伴随着星球上突然弥散出的特殊的能量波动，云月马上就肯定了。

    “暗能珠？”

    “错不了，就是暗能珠！”

    能量波动只出现了刹那，仿佛被另外某种能量中和一样消失了，但云月还是敏锐地捕捉到了，同时心中也做出了判断。

    这个发现，让云月隐隐兴奋起来。

    比任何人都渴望变得更加强大而后去迎战更凶悍的敌人的她，心中却已经开始盘算起来。

    根本没有给云月更多思考或者说意淫的时间，战舰终于到达了目的地。

    回过神来的云月，总算看到了一个她熟悉的事物。

    战舰，已经贯穿了整个恒星系，来到了另外的边缘位置。

    就在边缘位置的星球介质区域，微微波动的空间中悬浮着一座诡异的光桥。

    在视线当中，它是无形的。

    在云月的精神感官当中，呈现出白色光芒“光桥”一半存在着，一半却是消失不见。

    “空间光桥！小宇宙。”

    云月马上做出了判断。

    当然，这也没有什么意外的。

    一个大概以“空间科技”为主要发展方向的高级文明，像“小宇宙”这种居家生存、迁移必备的东西，他们怎么可能没有。

    没有意外，战舰飞上了“空间光桥”。

    远距离中，“空间光桥”在云月精神感官中很小，甚至不及战舰上不停旋转的一个金属轨道。

    但是当战舰登上“空间光桥”后，前者就变成了沧海一粟，而那个“空间光桥”仿佛没有边际一样。

    不是没有走过“空间光桥”，云月不知道通过“空间光桥”进入过“小宇宙”多少次了。

    但是现在这个“空间光桥”给她的感觉是特别的稳固，如果说伽诺搭建的“空间光桥”是随波逐流的一叶轻舟的话，那么这个“空间光桥”就是漂在海面的数百万吨重轮。

    下一刻，被战舰力场控制、牵引的云月进入了“小宇宙”。

    甫一进去，云月就有了一种狂躁的感觉。

    狂躁，不是来源于她自己，而是“小宇宙”本身。

    无形的虚空中，狂躁和暴戾仿佛无处不在。

    做为一个异类生命体，特别还是一个好战的异类生命体，云月差点被这诡异的情况激的露出马脚。

    用了很强的克制力，她这才控制住了自己的情绪。

