    周八蜡：有没有好好训练备赛？

    林欲静：？

    林欲静：你这突然的关心让我措不及防，老实说吧，有什么事。

    周八蜡：靠，这什么话说的，你觉得我是那种无事不起早的人么。

    林欲静：那我在忙，半个月后你再找我。

    周八蜡：哎别呀，确实有事跟你说。

    周八蜡：你那个道场主的选拔赛，准备的的怎么样了？有没有信心？

    林欲静：你怎么跟我妈似的催我考公，她老人家听说道场主是政府编制，知道我在考，见天儿的嘘寒问暖，我跟她说随缘。

    周八蜡：别随缘啊，有什么困难可以提，缺钱还是缺香灰，我帮你。

    林欲静：你不对劲，说实话。

    周八蜡：成成，跟你说，我学校里有个朋友在搞创业，拿到一笔投资，说是要找道场主代言项目，如果我能给找来就能拿到一笔提成钱，我想着你要是能成道场主，咱俩赚这笔，我拿提成，你拿代言费，肥水不流外人田。

    林欲静：你提成多少钱？

    周八蜡：五千。

    林欲静：你少说了零吧？

    周八蜡：靠？！你怎么知道？

    林欲静：我还不了解你，你初中时候一周几次我都知道。

    周八蜡：干不干？

    林欲静：干！有钱干嘛不赚…对了，你哪个朋友？我认识么？男的女的？

    周八蜡：不说了，你加油训练备赛！

    晚上在食堂吃饭的功夫，周八蜡跟林欲静微信上聊了会儿，把这事定下来，如果林欲静真能竞上道场主，周八蜡就能薅一把羊毛，大赚一笔提成钱。

    当然，有这个心思显然不止周八蜡冉秋然他们，谁都知道政府现在对俗世设立个道场和道场主这样的官方机构，不少人都看的到俗世商机，许多人都盯上了选拔赛。

    接下来几天，周八蜡课余去学校不远的滨城道场遛狗放猫的时候，就发现，这里明显开始热闹起来了。

    俗世全民化之后，除了来报名参加选拔的人多起来了以外，还有记者采访，网红直播，中介挖人，星探掘星…现代社会的特质展现的淋漓尽致，突出一个闻见腥味儿了。

    当然，政府也没有遏制的意思，而是默认许可了这些自由经济的商业行为，毕竟宏观调控层面早就做好了保护和兜底，香灰监测龛和镇庙碑的基石摆在那了，底下商业行为随便你们怎么折腾，只要是经济助力向好，能看到开出花来才好呢。

    这里面，周八蜡自然看到了其他资本也在接触一些有潜力的竞争选手，想来是和冉秋然一样的想法，道场主是能够授权俗神使用权限的官方机构，与这样的机构进行公关，是必不可少的。

    林欲静那边也给周八蜡发了几条信息，这几天也陆续有人找上她了，开口就是一年上百万什么的，吓死个人。

    其他有潜力的选手那边，这样的中介沟通也不在少数，可见，俗世的出现，真的让一批幸运的普通人，站在风口上，开启了阶级跃升的可能。

    啧啧，周八蜡一边看热闹，一边感叹，一边写点小作文给冉秋然发过去，赚点儿外快，薅点儿羊毛。

    目前还在海选选拔，正式比赛要到一个月后，到时候才能出结果，所以现在也不用放太多心思在这上面，周八蜡就趁每天课余遛狗时间过来看两眼，其他时间，游戏游戏。

    周八蜡掏出手机，进入游戏。

    俗世拾荒王，今天又在丧事城里捡垃圾。

    最近，丧事城里多了不少玩家。

    可能是因为周八蜡触发了遗老隐居处那个事件，对方把乱坟岗的拦路邪祟给带走了，乱坟岗能正常通行，玩家可以很容易的从喜城过来，等于开了个近路。

    前人开路后人乘凉，周八蜡这种方便了其他玩家的行为，还获得了声望。

    “你在大祭灶的声望提升。”

    “你在食谷者种族的声望提升。”

    啧，周八蜡想着是不是少算了一次，之前烧香镇到喜城中间的那伙麻匪，好像他也付出了不少，是因为没把他们解决掉么？

    周八蜡不知道，那伙麻匪的声望是被后来触发了一个剿匪事件，把那伙麻匪彻底剿灭，让后续玩家全都不需要交钱了的玩家获得的。

    这游戏是这样的，俗世茫茫大，大到全球人来到这里都显得沧海一粟，溅不起水花，再加上文字游戏的视角约束，多数时候感觉和單機探索没有什麼区别，只能偶尔从一些只言片语的信息中推测其他玩家，像周八蜡感觉到丧事城玩家多起来了，还是因为他摆火盆发现丧事城开红的玩家多了。

    当然，丧事城不比喜城，这地方因为常年笼罩雾气，雾里有诈起尸伤人，比起喜城来说要凶险的多，太容易折命了。

    周八蜡刚来的时候就吃过亏，后来还是有了行家眼之后，情况才有所好转。

    但是别的玩家就没他这么幸运了，基本就是拿命和时间在堆探索度，三五天的走不了几步，捡不到什么东西，但是又没办法，丧事城出的素材适合很多庙系食谷者，他们短时间内也找不到替代。

    周八蜡越發明白自己的灶王爷天赋和行家眼这种信息视野道具的优势了，同时，有很多游戏理解比较强，并且获得过类似稀有道具的玩家也开始渐渐明白了。

    这个游戏里最强的属性是“信息视野”，它能决定你的探索度和事件触发。

    相比之下其他属性性价比都不怎么高，个人武力更是个乐色属性，高耗费低提升，完了也打不过怪，这游戏的重点是探索，探索到好素材好道具，比打怪的收获强多了，

    包括香灰，也都是可以从一些古老遗骸上捡的，强化半天打个福寿佬都费劲，才10香灰，进个大墓摸一圈出来，幸运点的说不定几万香灰都有了。

    但是没辙啊，“信息视野”的能力和道具异常珍贵，可遇不可求，周八蜡这种天胡开局，实属少有。

    这不，周八蜡丧事城里探死了，回趟大祭灶的功夫，运气又来了。

    “灶王爷天赋，触发。”

    “你的行家眼发现了些异常，那个灶火前的解火女，身体构成似乎有些怪异，那不是活人该有的样子，而更像是一种，亡者所留下的徘徊呢喃。”

    “你已发现，解火女的呢喃。”

    “你是否要取走，解火女的呢喃？”

    “食谷者，请注意，当你取走解火女的呢喃后，现在的解火女将彻底成为一个空壳，无法继续履行现在的职责。”

    “这或许会是一个时代的更迭，你将直面重启大祭灶的可能，你是否做好了准备？”

    ……

