
　　他并未离去。

　　而是继续朝着星斗大森林内部飞着。

　　星斗大森林内，在这个时代，有着整个斗罗大陆内最为凶猛的魂兽。

　　但大多数都是万年甚至千年的级别。

　　十万年的魂兽不是没有，而是极其稀少。

　　除了小舞以外，恐怕也就是只有大明和二明了。

　　那两只魂兽也不知道躲在什么地方，楚天找了好几天也没找到他们的踪迹。

　　“这个时期的天梦冰蚕应该苏醒了吧……”

　　楚天回想着上一世看小说时的剧情。

　　在《绝世唐门》中，天梦冰蚕遇见霍雨浩的时候，寿命几乎已经殆尽，也不得不选择霍雨浩进行魂环融合。

　　在遇见霍雨浩之前，天梦冰蚕试过不少精神系的魂师融为魂环，可每次都失败了。

　　它强大的精神力直接将那些魂师们的身体冲的爆炸而死！

　　它属于百万年的魂兽，其中前九十万年在睡梦中度过，后十万年才会时不时的苏醒一段时间。

　　也正是在它寿命即将耗尽时，给自己身上添加了无数道封印，这才成为了霍雨浩的第一魂环！

　　似乎，这个时期的天梦冰蚕也已经苏醒了过来。

　　而楚天现在的目的，正是击杀天梦冰蚕！

　　百万年的魂兽，足以让他拿到SSS级评价了！

　　但……

　　楚天在星斗大森林内行进了足足有三天三夜后，却忽然发现了一个非常严重的问题。天籁小说网

　　那就是……

　　迷路了！

　　“傻妞，你还记得我们来之前的方位吗？”

　　楚天看着地面上的脚印，这是他二十分钟之前与傻妞一同留下的。

　　“知道呀……”

　　傻妞脆生生的道。

　　“嘶……”

　　楚天嘴角抽搐了一下，“我说……我们在这里已经迷路了半天，围绕着这一片地方走了不下三次，你怎么也没跟我说一下。”

　　“楚天哥哥，你这就冤枉傻妞了。”

　　傻妞噘着嘴：“傻妞又不知道你想要干什么，我还以为你特别喜欢这个地方，特别留恋这个地方来着。”

　　楚天轻拍了一下她的脑袋，一阵无语：“这有啥好留恋的，只不过这里的确太大了，一不小心就容易迷路，再加上有各种各样的魂兽，就比如像你身后的那只一样……”

　　他说着，随手甩出一枚球状闪电，丢向了傻妞身后的一处草丛内。

　　那草丛内，有一只千年蟒蛇，正吐着信子，缓缓地靠近。

　　若不是楚天听力惊人的话，还真难以察觉到这个魂兽的靠近。

　　一发球状闪电下去。

　　蟒蛇便被轰成了焦炭。

　　三百点的积分也因此而到手。

　　看样子，是一个三千年的魂兽。

　　“傻妞，既然你知道出去的路线的话，那我们就先离开这个地方吧，这片区域也不知道是什么地方，有点诡异。”

　　星斗大森林比想象中的要大很多。

　　楚天估摸着星斗大森林的面积，差不多有三四个内蒙省那么大。

　　这里危险重重，虽然对于楚天来说，这些危险不算什么，也是送经验的主。

　　但他还有其他的事情要处理，并不想继续过多的在星斗大森林停留。

　　尽量的找到天梦冰蚕，将其杀之，然后便要前往落日森林一趟，寻找那冰火两仪眼！

　　以及……海神岛！

　　楚天现在的实力还无法与这个世界的神所抗争，但他仍然想要尝试一番。

　　打不过的话，就赶紧呼唤无限空间跑路就完事儿了。

　　“想知道？亲我一下我就告诉你。”

　　傻妞笑吟吟的伸出白皙的食指，点着自己的脸颊道。

　　楚天楞了一下，这丫头程序出BUG了？

　　“你要是想要进乾坤戒的话，就直说。”

　　楚天面无表情的道。

　　“好啦好啦好啦，凶什么凶！”

　　傻妞嘟着嘴，不情不愿的说道：“我带你离开就是了。”

　　她说着，飞向了半空中，朝着一个方向迅速飞出。

　　楚天也快速的跟了上去。

　　在傻妞的带领下，只不过半个小时的功夫，便离开了那困了他半天的地方。

　　“总算出来了。”

　　楚天看着周围的环境以及魂兽的年份，估摸着这里可能接近星斗大森林的中心地带了。

　　在星斗大森林的中心地带，魂兽的实力格外的强横，大多都是万年级别的。

　　他站在半空中，深吸了一口气，缓缓地闭上了双眼。

　　将五倍界王拳与三成凤凰之力展开，将自身属性达到了最巅峰的状态时，仔细的感受着周围的变化。

　　此时的楚天，整个人变得极为平静，宛如融入了这片森林之中似的。

　　这附近十公里内的每一处动静，甚至于哪怕一片叶子飘落时所发出的轻微动静，也能被他捕捉。

　　静！

　　异常的安静。

　　只有周围一些千年魂兽之间的厮杀仍然在继续进行着。

　　他察觉到了一丝异样，一股微弱的能量波动缓缓地飘荡着。

　　而散发出这股能量波动的……似乎是魂兽。

　　“傻妞，功能转移到我身上。”

　　楚天突然睁开了眼睛，喊道。

　　傻妞也不含糊，立刻将自己的能力进行了转移。

　　楚天右手手腕一番，一枚黑色的5号按键随着他的食指弹射而出，朝着正前方直射而去。

　　在那森林深处，有着一个叫做生命之湖的地方。

　　那股微弱的能力，似乎就是从生命之湖内传出。

　　楚天弹出5号键后，随手一划，眼前便出现了一个全息屏来。

　　上面所播放着的画面，正是5号键所能看到的画面。

　　过了没一会儿，5号键来到了生命之湖附近停了下来，注视着这里的任何生物。

　　哗啦啦！

　　几乎是瞬间，大量的湖水突然扑向了5号键，紧接着一股奇特的能量瞬间将5号键击碎！

　　“吼！”

　　一声愤怒的嘶吼声，从生命之湖中央传出。

　　那5号键在被破坏之前，楚天看到它传输过来最后的画面，是一头有着牛的脑袋，蛇的身体的家伙。

　　身体巨大无比，身体周围还散发着淡蓝色的光芒。

　　“看来没找到天梦冰蚕，但找到了十万年的魂兽啊……”

　　楚天神色变得凝重起来。

　　那只十万年魂兽，正是天青牛蟒！

　　（PS一下，先别杠，天梦冰蚕的能力与精神有关，这方面楚天虽然厉害，但仍然不是它的对手，但不是完全没有办法，后面看就知道了。）

　　（最近杠精太多了，影响到各位读者大大的阅读体验了，抱歉抱歉。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百四十四章 天青牛蟒！免费阅读。https://xs.23sk.com 