    

    拿国事紧急做借口，用黎民百姓牵线搭桥，皇帝陛下就是心有不愿，也不能明显表现出来。

    否则，就是昏君行径！

    不过，再摸清楚冯琦均的意图之后，顾瑾渊也就不是特别在意他把自己拦下，非逼着他看一眼他家两名姑娘的事情了。

    因为他自己知道，自己对他家那两姑娘完全不感兴趣。只要他对那两姑娘没有半分心思，这老狐狸的目的，就不可能达成。

    不看如何？看了又如何？只要他不喜欢，冯琦均就算是有通天本领，把人送到他寝宫去，他也懒得多看一眼。

    论姿色，这两姑娘确实是有几分。而且，各有各的特色。

    但不喜欢就是不喜欢，没有什么特别的原因。没有眼缘是一方面，家庭背景以及设计的相遇方式也是其中一条原因。

    总之就是，这俩姑娘，他半分兴趣都没有。

    不过既然冯琦均这老狐狸想把她们送进宫里，那他…或许有返利用的机会？

    心中有了定论之后，顾瑾渊便淡淡开口道，“爱卿醉心于国事，朕自然是不会怪罪你的，毕竟，你也是为了黎民百姓着想。”

    顾瑾渊一边说着，一边随手翻开了被送到他手中的那份文书。

    冯琦均倒是没说谎，豫州送来的这份文书，确实挺急的，上面所书的内容，也值得他重视。

    “豫州那边闹了灾荒？当地官员有将流民安排妥当吗？”顾瑾渊一边往下看，一边蹙眉询问冯琦均。

    冯琦均闻言，立马恭敬答道，“回禀陛下，流民已经在妥善安置中了，受灾较为严重的地区，也已经打开了部分粮仓放粮。”

    “相信，灾情引起的混乱局面，很快就能被控制住，请陛下放心。”

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首，随即又道，“豫州那边，时常有灾情发生，今年也不是第一次了。该怎么处理问题，当地官员心里应当都有数。”

    “告诫他们，一切以民为主，该放粮就放粮，千万别吝啬！”

    “臣明白！”冯琦均恭敬应下，“臣回去之后，就立马派人送一封加急文书过去，嘱咐当地官员！”

    “嗯。”顾瑾渊对此，仍旧有些不放心。在冯琦均保证办妥之后，又再叮嘱了一句，“那边的事，多注意点儿，有什么新情况，立马来报给朕。”

    “诺！”

    顾瑾渊与冯家虽然心有隔阂，但在处理这些问题上的时候，他还是能够暂时放下成见的。

    冯琦均能坐上首辅的位置，并不完全是因为冯家在朝中势力深厚，也不完全是因为他会经营关系。

    先帝并不是昏君，能把这个位子许给他，必然是因为，此人是有几分能力的。

    这种事情交给他去办，顾瑾渊也相信，他能把自己的意思，都妥善传达。

    要削减冯家的势力，得一步一步来。而且，削减势力，并不意味着什么事都不让冯家的人办。

    作为皇帝，他每日也有无数事情要办，不可能把冯琦均的事情，全部揽到自己身上。该冯首辅去办的事情，还得冯首辅自己去。

