    我的1982正文卷第一千四百九十一章大局观梁国富和董国忠两个人听着李忠信和于金卓的对话，两个人脸上都露出来了一种深思状。

    　　董国忠是当兵的出身，性子比较直，而且他也没有什么太多的文化，要说多出来的一些知识，都是李忠信在八三年的那个时候，逼着王波董志国他们去夜校的时候，把董国忠捎带上的。

    　　从竹板屯的村长一直上升到现在的江城忠信新区的区长，董国忠已经是觉得这是他最高的位置了。

    　　想要让他在向上干，他都不会向上去干的了，因为什么呢！他心中有自知之明，他肚子里面有多少的墨水，能做什么，他十分清楚，能够当上忠信新区的区长，他已经很满足了。

    　　赚多少钱或者是有多大的权力，董国忠真就没有什么太多的想法，现在的生活已经足够好，往上挠的事情他已经不想了。

    　　于金卓是李忠信的姑父，在江城这边一直当主抓工业的副市长并负责江城新区这边的事情，可以说对忠信公司相当好，至少没有人会乱向江城新区这边伸手。

    　　李忠信没有来于金卓家里之前，于金卓说起来这个事情的时候，他一直觉得，李忠信应该不会同意这样的一个事情，毕竟于金卓在这边坐镇，没有任何的问题，江城新区发展得十分迅速。

    　　董国忠觉得，如果换了一个什么人的话，对于江城新区的发展，将会出现很大的影响，就是随便和忠信公司这边的工厂要什么商品了，或者是替什么人出面游说忠信公司这边的工厂做什么。

    　　现在李忠信一说，他立刻就对李忠信的大局观和分析理解的能力佩服得五体投地。

    　　他对这个事情想了很多，却是没有想到李忠信看到的那些事情，可以这样说，他和李忠信的想法差得不是一星半点。

    　　特别是李忠信说的，于金卓如果升职调走以后，可以推荐梁国富升任副市长，这个事情呢！就是神来之笔了。

    　　暂且不管这个事情能不能行，李忠信有这份心思，已经是相当不错的了。

    　　梁国富这个人呢！的确相当有能力，江城新区这边的大大小小的事情，基本上都梁国富来操心，他呢！只是管大方向，只是负责几个没有什么难度的事情。

    　　梁国富要是当上了副市长，那么，江城新区今后的发展更会好起来，弄起来也会是如臂使指。

    　　董国忠心里活动开始的时候，梁国富也是心中惊诧到了极点，他没有想到，李忠信竟然提出来了这样的一个想法。

    　　梁国富心中一直就没有想着向上，因为他心中十分清楚，这个江城新区的区高官是怎么来的。

    　　上面没有人，单凭有工作能力，想要提拔起来当副市长，那实在是困难到了极点。

    　　他没有想到，李忠信竟然对于金卓说，想要让于金卓提名自己接任江城市的副市长。

    　　梁国富自己觉得自己是一个比较不错的人才，能力方面呢！他只认不比任何人差，只是缺少了机缘而已。

    　　让梁国富最为吃惊的是什么呢？是李忠信对于金卓说的那番话。、

    　　哪怕是他这样在官场一直混着的人，都没有想到李忠信说的那番话来。

    　　一身正气，也没有贪污受贿的想法，身正不怕影子斜，下面的人做出来什么样子的举动，都对您产生不了什么影响，这句话说得非常好。

    　　像他和董国忠现在基本上就是这个样子，手中有钱，也不差钱，对于贪污受贿这种事情根本就不屑去做。下面人想要做这样的事情，也是要掂量掂量他们能不能不被查到。

    　　江城新区之所以官场的氛围好，没有那些个狗屁倒灶或者是贪污受贿的事情，是因为江城新区这边的工资高，待遇好，如果因为一点点的小事情犯了错误，那才是不值得的。

    　　江城新区对于勒卡，贪污受贿这两种事情是最痛恨的，也是梁国富和董国忠从最开始就定下来的基调。

    　　在新区工作的事业单位的人员，都是为新区老百姓服务的，而不是高高在上的领导，老百姓到事业单位去办什么事情，基本上是到了办公的地方，就给办理了。

    　　这个事情呢！简化得和后世政府机构改革以后的效率基本上差不多，老百姓到了办公的地方，只需要在一个地方，就能够把所有的事情都办理下来。

    　　这个事情也是李忠信要打造出来的一个试点，这种事物在江城，不，应该说是全国，都是特例的。

    　　在这个新区的政府办公大楼里，几乎老百姓要办理的事情，一次性基本上都能够解决，没有任何勒卡要的可能。

    　　很多人都知道，东北是一个人情社会，很多时候都是这样的，你如果去派出所办理一个身份证，你需要跑好几趟，而还还需要找合适的人，给派出所的警察买烟了，或者是送点小钱，这样的话，才能够很顺利的办理下来，

    　　不找人的话，各种理由，让你去委员会开证明，需要很多的东西，总之呢！你一次两次是办理不成的。

    　　所以，在东北就流行起来的这样一种说法，说什么呢!说办事情必须要找人，如果不找人办事情的话，那么，根本就办不成。

    　　可是，在江城新区这边，无论什么事情都不需要找人去办，只要是有正常的手续，江城新区的政府这边，能给你办就会尽量给你办理手续，如果缺少什么东西的话，政府这边还会帮助进行协调。

    　　这个时候，复印打字机器还是新鲜玩意，只有那种打字复印的地方才能够有那种机器，而江城新区这边，专门用来打字复印的机器就七八台，人们什么也不用，直接就可以在这个地方进行材料的复印等等。

    　　虽然这些事情都是李忠信提出来的一个模糊的概念，但是，没有好的执行者，江城新区这边的政府效率也不会那么高，这些东西呢！其实都可以说是梁国富的功劳，所以，在李忠信的心中，梁国富当个副市长是没有任何问题的。

    　　现在差的是什么？差的不是别的，是梁国富的功劳还没有被高级别的领导所看到。

    　　		

