    伶陌和宁荣荣回去之后，又在史莱克潇洒了一个多月！简直是醉生梦死。

    试想一下，天天玩这种多人运动！

    想想都觉得刺激。

    “哎呀不行了！再这样下去，要荒废学业了……”

    这日清晨，伶陌从寒玉床中艰难的爬起来，谁知道又被宁荣荣给拉了回去。

    直到中午，伶陌才得以逃生！

    和那两丫头签订了停战协议后，伶陌才落魄的从史莱克学院离开。

    “也不知道独孤博那里准备的怎么样了……”

    出了史莱克学院，伶陌奔着鬼门的方向去了。

    算算时间，鬼门已经已经完全建造了，如果不出意外的话，今天就是工期的最后一天。

    穿过天斗城西，伶陌就要离开之时，忽然发现前面迎来一支护卫队。

    其中，有一个伶陌非常熟悉的身影！

    雪清河

    也就是千仞雪！

    “嗯？这是要干嘛？”

    护卫队穿过城西，不知道要去哪！

    那护卫队中，千仞雪也发现了伶陌，脸色顿时变得慌张起来。

    当下，知道她身份的只有伶陌一个人，精心策划多年的计谋，完全掌控在伶陌一个人身上。

    一旦身份暴露，接下来的场面就是武魂殿与天斗帝国正式开展。

    伶陌露出意味深藏的笑容，静静的看着她！

    早先两次，她一看见伶陌就恨不得拔剑追杀，如今……就在天斗城中，她以太子模样示人，根本不敢动手。

    不仅不敢动手，反而……越发的惊慌，心里不断在祈求，伶陌千万不要发现她。

    谁知，伶陌一个意味深长的眼神看过来，顿时她就慌了。

    “大胆，谁敢拦我皇家护卫队……”

    伶陌忽然拦住了护卫队的路，就直挺挺的站在路中间。

    顿时引起众多人的不满，而千仞雪更是慌的不行，不敢露头。

    “好家伙，叫你拿剑砍我，我现在让你知道知道，什么叫社会的险恶。”

    拦在路中间，伶陌内心阴险的笑道！

    他要做什么？

    “你是何人？敢在我面前大喊大叫，把你们主子叫出来，这里有你说话的份吗？滚……”

    面对护卫队的敌视，伶陌冷冷的扫过去，重瞳一开，对方瞬间身体一颤，仿佛受到某种灵魂攻击一般。

    “怎么回事？”

    千仞雪装作若无其事的走出来，她早就发现了伶陌，一直在躲避。

    没想到最终还是逃脱不了这个家伙的纠缠。

    “死流氓，一天到晚就知道跟我作对……”心里不停的画圈圈诅咒伶陌，恨不得把他摁在地上狠狠的摩擦。

    虽说心中千万个不愿意，千仞雪还是走了出来。

    “殿下，这个刁民忽然拦住了皇撵，不知道想要什么……”

    护卫队队长恭敬的说道。

    以当前情势而言，现在的雪清河，可是未来天斗帝国的主人，一人之下万人之上！

    因此所有人都非常尊敬她，根本不敢得罪她。

    “好了，我知道了！你们下去吧……”

    千仞雪恶狠狠的瞪了伶陌一眼，不知道他想干什么。

    这家伙只要一出现，她肯定没好事发生！

    为了确保身份不被暴露，唯一的办法就是先稳住他。

    伶陌知晓了她的身份，按理说武魂殿应该不可能袖手旁观……

    然而，自从上一次胡列娜和月关回去报信之后，武魂殿仿佛沉寂了下去，一点声音都没有。

    “好久不见！太子？殿下……”

    伶陌意味深长的看着千仞雪，虽然她现在是以雪清河的样子示人。

    但丝毫掩盖不住她那迷人的气息，以及风华绝代的气势。

    伶陌这一句话，弄的千仞雪心跳一上一下的，特别是这太子儿子。

    想起上一次，在皇陵当中，伶陌一口一个不信，一口一个摸摸。

    想起来都觉得脸红，心想这家伙简直就是她的克星，摆明了要占你便宜，你还有苦说不出。

    “哦，原来是你啊！你拦住我的去路……想干嘛？”

    “想……”

    咳咳，不好意思！

    “太子殿下真健忘，如果我没有记错的话，我们似乎还有一笔账没有算吧？”

    两人在街道上对话，顿时引起怕旁人议论纷纷。

    特别是护卫队的人！他们深知千仞雪的性格，按理说……以太子殿下的地位以及性格，怎么可能和这种刁民有联系呢？

    议论纷纷。

    千仞雪顿时脸色大变，不能让这些再议论下去了，否则暴露的风险会很大。

    现在唯一的办法，就是稳住伶陌，无论他提什么要求，都不能拒绝。

    “该死的家伙，又被你将了一军……”

    千仞雪咬牙切齿，样子颇为可爱。

    眼神中那一股怨气，直冲冲的瞪着伶陌。

    “你想怎么算？”

    “我觉得吧，这不是说话的地方，你说是吧？”

    “好，你想去哪说？”

    千仞雪没有拒绝，也无法拒绝。

    伶陌的要求，正中她心中所想，这里确实不是说话的地方。

    “要不这样吧，我们找个地方，喝一杯！好好聊一聊，杯酒释恩怨如何？”

    伶陌越发想笑，只要看见千仞雪那咬牙切齿的样子，就很兴奋。

    她越生气伶陌就越开心。

    说着，两人找了一间酒馆，开了一个雅间，在众人议论纷纷当中，两人进入了雅间。

    护卫队的士兵就站在门外，不停的议论着。

    “你们说，这小子到底什么来路？竟然和太子认识。”

    “不知道啊，按理说，以太子的身份地位，不可能认识这种刁民……”

    一边听着外面的议论，千仞雪一边慌张的看着雅间中一脸惬意的伶陌，慌张的不行。

    她知道，接下来这段时间里，必定是她今生难忘的经历。

    “说吧，你想干嘛？怎样你才肯闭嘴，提条件吧……”

    直入主题，她实在受不了这种折磨了。

    “别急呀！先坐下来，我们好好聊聊！”

    伶陌一边笑着，一边拉开最近自己的一张椅子。

    “现在外面可是有不少人围观着，你若是不想暴露，最好配合我。

    不然……我要是生气起来，会有不好的事情发生哦……”

    “你……”

    千仞雪内心无比崩溃，看着伶陌那一张帅帅的贱脸，越看越生气。

    实在太气人了。

    千仞雪几乎可以断定，伶陌是她这辈子，碰到的人中，最难对付，也是最贱的一个。

    看着伶陌拉开的那张椅子，离他不过半米，伸手可触。

    千仞雪顿时就慌了！这家伙不会和上一次一样吧？

    虽说也是一次难忘的经历，但她真不想再经历了。

    “愣着干嘛？坐呀……”

    “你不要太过分了……”

    心里越发紧张，紧张的像个小女孩。

    千仞雪看着那张椅子，怎样都不敢坐。

    想要全身而退，唯一的办法就是离伶陌远点，最好保持安全距离。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )