    关祖祺这个小家伙的手段，以及闹出来的动静，还真是超出了他的想像。他当年混帮派的时候，可没这么疯。

    　　难道现在的年轻人，做事都这么癫吗？想到这里，洪峰的眼睛突然亮了起来。

    　　就在这一刻，洪峰想到了陈永仁，那个非常喜欢把敌人杀绝的家伙。所以，他想到了一个好主意。一个即使这伙人刺杀陈永仁失败，也会给陈永仁带来巨大麻烦的好主意。当然了，好处还不仅仅这一点。

    　　想明白这些，洪峰放下报纸，揉了揉眼睛：“很好，这件事情，你来安排，有没有问题？”

    　　“没问题，以陈永仁表现出来的能力，相信这些人肯定会动心。”说罢，郑东成掏出手机，按下了早就准备好的号码。

    　　电话响了好一会儿，才被人接通，对方似乎非常不耐烦：“喂，这段时间别来找我，我有事情要做！”

    　　“阿祖，别挂电话，”听出了对方打算挂断电话，郑东成连忙说道：“我这次给你接了一个很好玩的任务，你们要杀的人很厉害，非常非常地厉害，保证让你们满意。”

    　　“不好意思，最近我们没空接任务，我们有个兄弟死了。我们现在正在做计划，准备替兄弟报仇。”对方的语气听起来很愤怒。

    　　“你们有人被杀了，警察干地吗，我怎么没看到相关新闻？”郑东成有些奇怪，在他想来，肯定是在和警方交战的时候被杀地。

    　　“是被警察杀地，不过不是你想地那样。”对方简单解释了几句：“好了，就这样了，挂，”

    　　推荐下，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

    　　“陈永仁，我这次接的任务是杀尖沙咀警署重案组的陈永仁！那家伙非常厉害，年轻差佬中，没几个人能跟他相提并论。你们不是喜欢难度和刺激吗，这个家伙，够不够刺激！”为了怕对方突然挂电话，郑东成连忙把这次要刺杀的目标快速说了出来。

    　　就在郑东成以为对方会挂断电话，他需要再次联系对方时，话筒内却是突然安静了下来，只剩下对方越来越清晰和急促的呼吸声：“陈永仁，你说你要我杀的是陈永仁，尖沙咀那个警署警长陈永仁！”

    　　“对，没错，怎么，他和你有仇？”从阿祖的声音中，郑东成听出了极其强烈地杀意。

    　　“呵呵，有仇？当然有仇了，这个王八蛋，杀了我一个弟兄！这个混蛋，我们这几天就是在做计划，准备宰了他。”说到这里，阿祖停顿了下，压下心中越发愤怒的心情，好奇问道：“是谁找到你，要杀陈永仁的？”

    　　“阿祖，你知道规矩的，我不能透露对方的身份。”郑东成看了眼沙发上平静注视自己的洪峰，义正言辞道。

    　　“呵、呵，随便你好了。就这样，这件任务我们接了，你就等我们的好消息吧。”

    　　“嘟、嘟、嘟。”

    　　听着手机中传来的嘟嘟声，郑东成挂断手机，冲洪峰笑着点了点头：“洪先生，他们接下这个任务了。”

    　　“嗯，具体什么时候能搞定？”洪峰问道。

    　　想了想，郑东成解释道：“这个不好说，以往我把任务交给他们，都无法确定明确的时间。他们需要花时间去做计划，然后再行动。不过肯定不会让你等多长的时间，他们的速度向来很快。”

    　　“那好，我等你的好消息。”点了点头，对于郑东成，洪峰非常满意。

    　　然后，洪峰起身来到办公桌旁，拉开抽屉，从里面拿出一沓钞票，递了过去：“这些钱你拿着，事后如果办成了，我会再给你一笔钱表示感谢。”

    　　郑东成诧异地看了眼洪峰，这还是第一次有人给他钱。以往，都是谭成交待他做事。他把事情做成后，谭成会给他一笔钱做奖励。

    　　难道这才是有钱人的壕作风，郑东成暗自嘀咕了一句。

    　　看着厚厚的一沓钞票，郑东成快速甩掉脑海中的杂念，接了过来。感受着手中沉甸甸的份量，连连弯腰点头致谢：“谢谢，谢谢洪先生。”

    　　洪峰摆了摆手：“好了，你出去忙吧，我想静静。”

    　　“好的，洪先生你忙。”知道对方要找静静姑娘放松一下，郑东成连忙识趣地退出了办公室。至于那两张照片和几份报纸，则被他留在了茶几上。

    　　“啪嗒！”

    　　看着关上的办公室房门，洪峰重新走到茶几旁，拿起关祖祺的照片。看着照片中帅气的年轻人，脸上露出一抹阴寒的笑容：“哈哈哈哈，哈哈哈哈。关淳啊关淳，枉你天天在外人面前装样子。结果呢，自己生的孩子，竟然是个抢银行、杀差佬的贼。哈哈哈哈，爹是差佬，儿子杀差佬，真他妈有意思！”

    　　笑着笑着，想到自己死去的儿子，洪峰收起了脸上的笑容。

    　　洪峰之所以会给郑东成钱表示感谢，原因就是因为郑东成提出的人选，让他一下子收获了很多的好处，完全可以说是一举数得。

    　　如果阿祖最后刺杀成功，洪峰就掌握了关淳的把柄。有这个把柄在，不愁对方以后不更加关照他的生意。

    　　刺杀失败也没关系，以陈永仁的能力和手段，关祖祺多半会被陈永仁反杀。到时候，关祖祺的身份肯定也会曝光，那关淳在警队的前途也到头了。以关淳的性格，他肯定会疯狂报复陈永仁。既是替儿子，也是替自己。

    　　“呵呵呵呵，哈哈哈哈，陈永仁，关淳，我真的很期待啊！建邦，你放心，你很快就不会孤单了！”落地窗前，看着窗外上下剧烈起伏的海平面，洪峰戾声大笑道。

    　　......

    　　就在郑东成和洪峰商量着解决陈永仁的办法时，陈永仁则抱着一个礼物盒，出现在尖沙咀某处公寓门口。

    　　看着开门的宋子杰，陈永仁笑着把礼物递了过去：“生日快乐，阿杰！”

    　　“谢谢、谢谢，仁哥，快进来。”宋子杰接过对方手中的礼物，连忙把他领进客厅。同时给他介绍循声走到身边的漂亮姑娘：“仁哥，这是我女朋友，张小齐，学音乐的，你叫她小齐就行。小齐，这是仁哥。”chaptere

