    茶楼之内

    “齐天大圣被众天兵押去斩妖台下，绑在降妖柱上，刀砍斧剁，槍刺剑刳，莫想伤及其身………”

    主坐之上，苏木口中缓缓而道，这一次，没有了天象显露，苏木索性多说了几段。

    茶楼之外，此刻一行三人缓缓的走了进来。

    为首领路之人，抬头看了一眼，神色顿时大惊。

    正欲开口，就被一旁的青年拦住。

    三人神色各异，找了个没人的地方坐了下来。

    而上方的上官冰儿，此刻沉浸在西游记的故事之中，也未察觉。

    唯有苏木，对着三人的方向，微微一笑。

    端起茶水，轻轻的抿了一口，随后继续而道。

    “贞观十三年，岁次己巳，九月甲戌初三日，癸卯良辰。陈玄奘大阐法师，聚集一千二百名高僧，都在长安城化生寺开演诸品妙经………”

    西游记的故事缓缓道出，下方的众人听的沉迷其中。

    “呵呵，我道是何人，原来真的是个说书先生！”

    与上官铁云同坐，被称为无量剑宗的秦长老，此刻暗暗传音而道。

    上官铁云嘴角抽搐着，看了看台上的苏木，又看了看秦长老，只觉得头皮发麻。

    你这已经不是装逼了，你这是赤裸裸的找死呀。

    “暂且先看看！”

    坐在首座的三皇子，此刻被苏木口中的故事所吸引。

    冥冥之中，似乎有一道声音在告诉自己。

    只是其言语朦胧，他听不清楚。

    时间一点点流逝，这一次没有天象显露，众人自然听的如痴如醉。

    等到苏木讲罢之时，天色已经渐渐晚了。

    外面的夕阳已经西落，垂暮之光撒在茶楼之内。

    “好，好，先生讲的好！”

    “苏先生，继续呀，我还没听完呢！”

    “是呀，苏先生，那唐僧后来如何了？”

    “孙猴子最后成佛了吗？”

    “…………”

    刚刚讲完，一群人就是七嘴八舌的围了上来。

    但都是被上官冰儿阻拦了下来。

    “冰儿！”

    就在两人向着门外走去之时，一道熟悉的话语之声响起。

    回头望去，就见自己的父亲正在此地。

    而其一旁的，赫然正是古夏王国三皇子。

    “爹爹，你，你怎么………”

    目光与上官铁云传递着信息，上官冰儿有点头疼了。

    自己的爹爹，把三皇子他们带来了。

    这不是找先生的麻烦吗？

    “坐下再聊吧！”

    看了看天色，苏木的目光停留了片刻，吩咐了一声掌柜，找了个雅间坐了下来。

    “哼！”

    看着苏木区区一介凡人，居然敢不尊重三皇子殿下，秦长老忍不了了。

    口中一声冷喝，差点吓的上官冰儿和上官铁云两人惊死当场。

    “爹爹，怎么回事，你没告诉他们先生是仙人吗？”

    “冤枉呀，我告诉了，可是他们不信呀！”

    两人眼神交流着，上官铁云后悔了。

    早知道会是这样的场面，他打死也不带这两人到来了。

    “这位先生，你不过一介凡俗，冰儿在你这里，可谓明珠蒙尘，想来你应该也是心有不忍！”

    而古夏王国的三皇子，则是打量了下苏木。

    后者不俗的气度，让他一时间有点摸不准。

    可是此次他前来的目的，却是带走上官冰儿，拉拢上官铁云。

    “嗯嗯，你之所言在理！”

    苏木自顾自的抿了一口茶水，然后目光看向了一旁的秦长老，嘴角带着笑意。

    “这位应该就是你为冰儿找寻的老师吧！”

    对着秦长老一笑，看了看后者不过区区大乘期中期的修为，苏木摇了摇头。

    “老夫正是无量剑宗秦无名！”

    老者抚了抚胡须，自得的报出名号。

    他无量剑宗之名，响彻古夏王国。

    他秦无名，更是无量剑宗出了名的有德之师！

    “嗯嗯，原来是秦长老！”

    苏木点了点头，仿佛一副如雷贯耳，随后目光看向了上官冰儿。

    “只是我这侍女，修为低下，仅仅才大乘后期，怕是入不了秦长老的眼呀！”

    似是一声叹息，苏木摇了摇头，颇为惋惜。

    而另一边正喝茶化解尴尬的上官铁云，直接惊呆了。

    他听错了吗？

    自己的女儿居然大乘期后期了！

    玛德，上次见她不是还是化神期吗？

    这才多久，两个月，就突破到大乘期了？

    上官铁云看了看自己合体期巅峰的修为，不免觉得一阵牙疼。

    亏他之前借助苏木的一杯茶，有所感悟，提升了修为，从而暗暗自得。

    现在和自己这女儿一比，一把岁数修到狗身上去了呀！

    “哼，胡言乱语，我………”

    听到苏木话语，秦长老脸色一板。

    什么大乘期后期，纯属鬼扯。

    他修炼千年，也才堪堪踏入半只脚，这小丫头才多大，怎么可能………

    “哼！”

    一声冷喝，上官冰儿体内大乘期的修为展露而出，威压直接笼罩在了秦长老的身上。

    后者当场愣在了原地。

    这，这修为，这威压，真的是大乘期后期！

    秦长老蒙圈了，尤其是看到后者对自己怒目而视，不由心里一突。

    凉了，他药丸！

    不行，他还有压箱底的杀手锏！

    “我，我觉得苏先生言之有理！”

    看了看后者的神色，又看了看淡然的苏木，秦长老瞬间就清醒了过来。

    “我不过区区一个长老，如何能教的了这等天骄！”

    “苏先生这般言语，是属为我着想，不想我舍了脸面。”

    话语一句句道出，一旁的上官铁云愣住了。

    他大爷的，你堂堂无量剑宗长老，杀手锏就是这个！

    “唉，可惜，我资质愚钝，不能理解先生之用意，辜负了先生的好意，实属不该呀！”

    痛心疾首，秦长老此刻和之前判若两人。

    这突兀的一幕，直接令的上官冰儿的等人都是愣住了。

    而苏木则是笑着看着这一幕。

    果然，这年头出来修仙，大家都会这一套呀！

