男人突如起来的呼喝让码头上的士兵们都愣住了。
　　什么情况？
　　女术士也不曾后退，她轻笑一声，从自己的大衣下取出两把巨大的手铳，双持火器，微笑道：“别小看嘉兰议员，我们并不是只能施法。”
　　“听他的做，听这位骑士大人的做，准备迎敌！！！”所幸，码头上并不是只有反应迟钝的士兵。
　　之前维拉尔德安排给莱恩负责协助调查的守卫长官劳里茨就在现场，听见了莱恩的命令之后，守卫长官立即示意士兵们听从号令。
　　“明白！”港口上大约有四十来个卫兵，训练有素的他们迅速结阵，背着弓箭的十几名卫兵全部居于前端，弯弓搭箭，双手下垂，只待敌人出现便拉弓射击，背后是十名持盾长矛手，他们将盾牌架起，盾牌与盾牌之间有一定的间隔，这是为了方便接敌之前，前方弓箭手的后撤。
　　再之后是剑士，这些身穿胸甲，手持标准制式长剑和盾牌的士兵们，就是作战中的主力部队了。
　　卫兵们结阵的速度很快，一个标准的军队阵型马上就被组建起来，莱恩看得微微点头，这个世界不存在承平日久，不会打仗的士兵，尤其是这些地方领主的军队们，他们随时都要准备应对任何来自野外和森林中的威胁，保卫领主的领地，所以再愚蠢的领主都会懂得保证自己士兵的战斗力，因为这是在这个黑暗的世界中赖以为生的本钱。
　　海面在翻滚，很快，一个一个佝偻的身影从水面中浮起，他们弯着腰，四肢着地，头上长着尖角，半牛半马，朝着港口冲来。
　　是水鬼！
　　这种生物常年出没于小溪，河流和海滩之中，它们生性狡猾又残暴，一旦遇见了军队或者强大的人，它们就会躲在水中等待机会，等到深夜时分或者弱者经过时，这些狡猾的生物们就将趁机杀出，给来往的旅人或者家畜予以无情地杀戮，并吃光它们的血肉。
　　大陆上，这样的怪物数不胜数，食尸鬼、亡灵、水鬼、野兽人、绿皮甚至是森林深处的各种禁忌生物，在大灾乱时期，人类就是这些魔物们的食物，那时的人类就是魔物们的“储备粮食”，是如同猪狗一般的存在。
　　即使是查理曼大帝带领人类崛起，建立了帝国，人类的腕力和身体素质也远远比不上绿皮和野兽人，人类的智力和魔法亲和度比不上精灵，人类的科技水平比不上矮人。
　　是什么东西，让人类从猪猡一样的存在，走到了现在的地位呢？
　　莱恩看着士兵们结成的紧密阵线，嘴角翘起。
　　是严明的军纪，是坚固的阵线，是不灭的信仰，是精诚的团结。
　　还有的，是对生命的热爱。
　　“钢铁、魔法、信仰，这是使帝国屹立于今天而不倒的三大基础要素。”
　　——救世者路德维希
　　守卫长官劳里茨拔出了自己的制式长剑，冰冷的剑锋高高举起：“士兵们，战斗的时候到了！长矛用力刺，盾牌用力挡，刀剑用力砍，诺德万岁！”
　　“诺德万岁！！！”士兵们大吼道。
　　“我是王国骑士‘大锤’莱恩，士兵们，今天我将与你们共同作战！让我们的剑一起痛饮敌人的鲜血吧！”莱恩双手执锤，站到了整个阵线的一侧：“准备射击！！！”
　　弓手们将弓箭上弦拉紧。弩手也扣着扳机。
　　数十只水鬼已经全部冲出海面，他们越过浅滩，这些东西有着一张马脸，长长的爪子，锋利的獠牙闪着光，嘴里吐出奇怪的吼声。
　　“放！”莱恩挥动战锤，他非常自然地接过了指挥权，对此劳里茨不会有任何意见，他只是个军官，连贵族都不算，莱恩是高级骑士，又是本国的贵族，接过指挥权是非常正常的事。
　　“唰唰唰~唰唰~~”一排箭矢朝着水鬼群飞去，冲在前面的几头水鬼瞬间成了刺猬，惨叫着倒下，后面的水鬼们却丝毫没有畏惧，它们毫不留情地将自己中箭的伙伴推开甚至撕成两半，它们身上传来的恶臭和腥味已经渐渐地透过冰冷的空气，传入了莱恩冰冷的鼻腔中。
　　第一轮射击完毕，卫兵们马上准备第二轮射击。
　　先后已经有十几只水鬼倒地了，剩下的水鬼们似乎没有受到任何影响，它们不断地嚎叫着，嘶吼着，它们的数目出奇地多，第二轮射击中，十几只羽箭又取走了数只水鬼的性命，它们也未停下前进的步伐。
　　“近战！”眼见着水鬼们来得比想象中的要快，莱恩立即判断第三轮射击已经来不及了，于是他下令士兵们近战。
　　成群的水鬼冲上堤岸，港口的卫兵们虽然紧张，不过却没有任何畏惧，长矛兵们结成枪阵，剑盾兵列成一排，士兵们的盾牌阵保护着自己，也保护着袍泽，在盾牌的缝隙中，是后排长矛兵结成的长枪阵，锋利的长矛从战阵中伸出，对准了来敌，士兵们的口鼻中喷出浓浓的雾气，显示出了他们的紧张。
　　弓箭手们拔出长剑，先撤入军阵中，四十来人的士兵们结成两排，除此之外，港口的岗哨上还有几个弓弩手继续放箭。
　　“战斗，开始了。”王国骑士默念一声，一只水鬼张牙舞爪地朝着他冲来，一口黄牙上，令人作呕的唾沫传出恶心的气味，莱恩双手执锤扫击，狠狠地砸在了这只水鬼的肩膀上。
　　“咔吧！”骨头断裂的声音，这只水鬼的身体直接被莱恩砸得倒飞了出去，连续碰倒了三只水鬼之后，挣扎了几下，就没了声息。
　　莱恩懒得看它一眼，右手抓住锤柄，抓住战锤用肋下朝上挑起，沉重的战锤锤头砸在另一只水鬼的下巴上，水鬼的头颅整个炸开，红的白的溅了一地。
　　王国骑士的强大实力就如同明亮的太阳，照亮着码头守军们的斗志，仅仅十几秒种时间，五头水鬼就在他的锤子下面化为肉泥。
　　“哦哦哦！莱恩大人万岁！”士兵们见到莱恩如此强大，士气高涨，水鬼大潮向着战阵冲来，第一轮冲上来的水鬼们不是被长枪刺穿，就是撞在盾牌上，然后被长剑砍成两半。
　　一只面色灰白的水鬼撞在了铁质的盾牌上，守卫长官劳里茨用盾牌狠狠地击打水鬼的脑袋，然后单手长剑直接刺穿了水鬼的胸膛，绿色的血液附着在精铁长剑上，可是他无暇理会，因为更多的水鬼冲了上来。
　　战场上传来盾牌和坚硬物体碰撞的响声，水鬼的数量太多了，这些生物一拥而上，卫兵们经常还没来得及将长枪和单手剑从水鬼的身体中拔出，下一波水鬼就冲到了他们的面前，阵线在缓慢后退。
　　“啊啊啊！”第一个伤亡出现了，一个在阵线边缘的年轻卫兵在一个强壮水鬼的冲击下不幸倒地，尖利的爪子瞬间刺入了他的肩膀，卫兵惨叫一声，手里的盾牌摇摇欲坠，于是水鬼们朝着他扑去，他被扑倒在地，眼见着几头水鬼朝着他扑来，就要将他啃食成碎片。
　　“喝啊！”突然，压在他身上的水鬼被直接砸飞，来人原地挥舞着战锤旋转一圈，精铁锤头上染满了水鬼们绿色的鲜血，年轻卫兵抬头一看，是莱恩大人！他强忍着肩膀上的疼痛：“莱恩大人……”
　　“起来，还有敌人要打！”
　　“大人，你身后！”年轻卫兵似乎发现了什么，惊叫道。
　　“什么？”莱恩突然感觉到肩膀一重，这才发现一只水鬼已经跳在了他的肩膀上，尖利的长牙朝着他的肩膀一口啃下。
　　“呯！”莱恩正打算有所动作的时候，后方响起手铳的声音，他肩上的水鬼脑袋上出现了一个血洞，然后无力地从莱恩的身上滑了下去。
　　远处，女术士正举止优雅地举起手铳，甜美的朱唇吹着发烫的枪口：“莱恩，注意身后哦~”
　　“……知道了。”莱恩其实想说水鬼的牙齿根本无法咬破他的皮肤，不过最后他还是选择了道谢，然后回身再次加入战局。
　　他还穿着礼服呢！这件衣服好贵的！
　　随着第一个伤亡的出现，人类的战线不得不再次后退并出现了更多的伤亡，劳里茨额头上有汗，已经有三个卫兵倒下了，来袭击港口的水鬼群足有数百之多而且还在继续变多，港口的卫兵只有四十人左右，即使有民兵在陆续赶来，也不过八九十之数，而且民兵能起到多少作用还要打一个问号。
　　莱恩所在的战线左翼，王国骑士几乎是以碾压一样的实力在稳定着战局，他一个动作就会至少带走一个水鬼的性命，金色的战锤所到之处挨着即死，擦着重伤，几乎无一合之敌，即使面对围攻，特蕾莎的火器支援对于水鬼来说也非常致命，足足有十来只水鬼被她一枪爆头。
　　可是战线右翼就没那么轻松了，士兵们在节节后退，水鬼们强壮的身体不断地冲击着阵线，即使有盾牌抵挡，这些普通阶的士兵们的身体素质不足以保证举着盾牌的手能够扛住接连不断地冲击，一旦手臂受伤或者发麻，阵线就有危险了！
　　莱恩的反应极快，他左手一抹，战锤上电光闪动，精铁锤头直接砸在地面上，其中弹射出数道电弧，附近的十几只水鬼全部被电得焦黑，只特别强壮的水鬼嚎叫地冲了过来却在胸口正中一锤，整个身体在雷电的作用力下四分五裂，高高地飞到空中自由解体。
　　码头通向城镇的街道方向又赶来了一个五十人左右的民兵队，这些民兵们穿着陈旧甚至铁锈斑斑的胸甲，拿着简单的长矛和短剑、弯刀，他们的眼神中充满着恐惧和决然，他们士气不高，他们的装备不好，可是他们要为了保卫自己的家园而战！
　　阵线再次被稳住，民兵们举起长矛形成枪阵，密集的枪林突进，将水鬼们刺穿，绿色的水鬼血四溅，没有组织和协调，各自为战的水鬼们在人类的阵列推进下节节败退，战线开始朝着海岸线那里偏移。
　　“胜利就在眼前了！”劳里茨再次挥剑将一只水鬼斩成两段，今天这一仗，无论是士兵还是民兵都表现出了很强的战斗力，想到这里，他不由得感激地看了正亲自在第一线战斗的莱恩，正是因为王国骑士所表现出来的强大战斗力，这支军队才能坚持如此之久，士气持续处于高昂之中。
　　这就是冷兵器时代的战斗，尤其是在这个剑与魔法的世界，将领的统帅和武力就是一支军队的灵魂！
　　“咚~咚~咚~”港口通往城镇的方向，一阵钟声响起。
　　是集结军队的钟声，维拉尔德正在集结军队！听到了钟声，就连莱恩也情不自禁地露出了笑容，久攻不下，水鬼们的士气渐渐低落，这些畜生们也为莱恩强大的战斗力所惧，几波冲锋之后见到连码头的守军都拿不下，个子小的水鬼们已经开始慢慢地后退，这些狡猾的家伙们可不会一波一波上来送死。
　　“真是狡猾的生物！”连续将附近的水鬼爆头之后，特蕾莎放下了手铳，手铳所使用的是嘉兰议会特制的水银子弹，造价昂贵，见到情况已经受到控制，女术士觉得有必要节省弹药了。
　　这时，码头路口又来了一群人，是血斧佣兵团的众人！佣兵头子鲍里斯一马当先，举起战斧就冲入了战场，一个照面，他的斧子上就染满了绿色的鲜血。
　　副团长维尔特手持双手大剑带领着佣兵们随后杀入，有着佣兵们的参与，水鬼们彻底崩溃，剩下的水鬼们哀嚎着逃入海中，小佣兵班达从后面凑了上来：“特洛维克女士，没事吧？”
　　“没事。”女术士点了点头，她的目光持续地注视着正在前面战斗的莱恩。
　　王国骑士的身影犹如战神降世，他已经手刃了不知道多少水鬼了，双手执锤站在最前方，强大地让人不可直视。
　　班达马上就反应过来，佣兵心想我也可以的，于是他特地找了一个人少的地方，不得不说，他的技术在维尔特的教导下还算不错，扎稳了步伐，班达冲锋上前，他双手前后握紧剑柄，将剑水平抬高到眉心的位置，剑尖在空气中围绕着转了一圈，经过蓄力之后，班达顺利地砍掉了一只水鬼的脑袋。
　　还没等到他高兴，异变突生。
　　“唔吼吼！！！”一声巨大的吼声响起，一只比最强壮的水鬼都要高至少两个头的水鬼出现了，它身上的肌肉盘根错节，它有着赤红色的眼睛和更加巨大的獠牙，手上还拿着一米多长的狼牙棒，他一出手就将一个落单的卫兵砸成肉泥，巨大的咆哮声让本已经开始崩溃的水鬼们又重新在它的身边集结。
　　“是水鬼王！水鬼王出现了！”
