    “太上是人族第一位大罗，他化道，自此诸天万界有了道，人族有了修道的资格，因为修成太上的道，人族证道大罗门槛低了许多。因为人族是太上的一部分，大罗古神们才会平等对待人族，而不是视众生如蝼蚁，这也是道门的根基。”

    “释迦牟尼是人族第二位大罗，当时人族修道容易了许多，诞生了不少天才，但是对于生而神圣的大罗而言，依旧不够看。”

    “所以释迦摩尼学习太上道祖，选择了涅槃，于存在与不存在间彰显佛性，于众生心头开辟灵山。自此但凡生灵皆有佛性，众生也有了大罗级数的智慧，挖掘到极致便是一尊智慧佛，证道大罗的门槛又低了几分。”

    “所以太上是道祖，释迦是佛祖。”

    道德天尊缓缓解说道

    洛风茅塞顿开，眼瞳中闪现智慧圆润的光辉，以往种种疑惑，此刻得到了解答，心中大放光明。

    洛风再问：“多宝如来与释迦摩尼佛有何关系。”

    自家是给释迦摩尼护道，但是受记却是多宝如来受记，未来大雷音寺之主，灵山之主是谁，是多宝如来，还是释迦摩尼，这很重要。

    这可是自家佛门马甲的顶头上司。

    道德天尊淡然一笑：“众生皆有佛性，过去未来现在无穷佛陀无量如来，一花一草，一尘一石皆是佛祖智慧体现。多宝如来佛性最深，故而代替释迦摩尼佛主持佛门。”

    洛风眨了眨眼睛，这个版本，且先听一听，毕竟是道德天尊说出来的，改天去灵山拜访一下阿弥陀佛，听一下他的版本，然后两个版本去中间值，大概接近真相了。

    不过，洛风也听出了一个核心问题，多宝如来并不是灵山之主，只是代管。

    前任领导燃灯，代管主任多宝，未来太子弥勒，啧啧，佛门可不是一般乱。

    下界毁灭气息越发昌盛，道德天尊的身影逐渐模糊，声音化作虚无缥缈：“还有什么想问的吗？老道的化身要重归天地了。”

    洛风打了一个道揖：“晚辈还有最后一问，敢问道尊去哪里了。”

    “道尊……”

    道德天尊声音近乎淡泊，若隐若现，留下了一句话：“道尊并非一世本土生灵，而是跟你一样来自一方洪荒多元宇宙。”

    随即留下凝聚出一粒光辉种子，落入洛风手中。

    揣摩种子坐标，洛风眼瞳中迸溅精光，灿烂如星。洪荒多元宇宙？！至高洪荒之外，还有存在大罗的洪荒，当真是有趣啊。

    话音刚落，道德天尊道化天地，稳定住了下方即将毁灭的大界，让其中生灵得意喘息。

    无数生灵叩拜，口呼圣号：“拜谢道祖救世大恩！”

    玄黄之气道道垂落，却难寻道德挑战身影，重归天地，进一步修补大界，道祖可谓上德不德。

    有一男，一女，一老，三位大约金仙道行的修士遁出大界虚空，寻觅道德天尊身影。

    却见一片虚空，只有一位身披星袍羽衣的仙尊站立。

    经历末日之劫，心性磨炼了许多，即便是金仙也是战战兢兢。

    老者金仙杨柳仙上前行了一礼：“敢问这位仙君，可否见到我界道祖。”

    洛风淡然道：“道德天尊已经远去，此地留下是化身，如今已经弥补天地，不负存在了。”

    “什么？！”男者金仙鱼君惊呼一声，不可思议喃喃：“道祖竟然，竟然只是化身。”

    女者金仙南北目光转动，心中暗道，原来道祖号道德天尊，待会命门下弟子建庙供奉。随即上前一拜道：“敢问仙君和我界道祖有何关系。”

    洛风淡然一笑：“我是来拜访道德前辈的，如今事了，也该离去，尔等无需紧张。”

    “我观汝界重建，赐你一物。”

    大手一挥，一道星河落入重生之界中，挥洒星光修复天地，滋润生灵。

    道德天尊身化天地，此界必定修行天尊之法，但是一法独尊，难以摩擦智慧火花，洛风也传下一脉道统，看看自己与天尊的差距，从中汲取智慧。

    “天河的执掌权交于你了。”

    洛风屈指一弹，取出权柄交于女子金仙南北。

    心心念念，必有回响，好人有好报，这是日行一善。

    女子金仙南北一脸惊喜，再寻洛风身影，虚空却空无一人。

    大道玄妙，谁也不知道造化，何日降临。

    漫步于虚空，感应手中种子，洛风仿佛窥见了一方辉煌的洪荒宇宙，道道先天不灭灵光闪耀狗眼，一尊尊伟大，至高的神圣法相，顶天立地，步道洪荒。

    凭借种子的联系，穿越重重混沌，洛风仿佛窥见了一方至高宫殿，上书紫霄宫。

    宫中有一尊天道精兢兢战战，维护洪荒大服务器，又有无数先天灵宝闪耀光辉，都是诸天神圣酬谢这些道祖辛苦工作的工资。

    有看见青青造化心，一尊伏羲拿着道理神斧，算着天机神术，四处跟人讲道理，亦有蛇尾女子一拳一个嘤嘤怪，四处撒币建立女神阵营。

    还有……还有……还有……！

    洛风倒吸一口冷气，停住了脚步，这份洪荒多元，他听说过，里面的一尊尊神圣心肠可是……难以名状。

    他终于，一世多元中伏皇为何那么惨了。

    一世彼岸有太古三皇，以昊天上帝为首，其次是东皇太一，最末是伏皇。

    其中昊天上帝折腾了半天，搞出了雷神，魔佛，设计了天庭灵山大劫，无愧大boss的名号。

    东皇太一差了一点，但也有天道怪物，处处搞事情。

    唯有伏皇可怜到一点后手都没有，直接被阿弥陀佛操控，甚至在另一条时间线上被天帝直接献祭掉，换来重生。

    可谓丢进了太古三皇的脸，但是如果结合道尊的话，一切似乎可以理解。

    洛风不禁喃喃一声：“如果道尊真得是哪一位。”

    “这波，这波，就是伺机报复，殴打小号啊。”

    伏羲对天道精有多关爱，道尊对伏皇就有多关心。

    “当真是相亲相爱一家人啊。”

    洛风感慨一声，扭头就走，前方水太深了，溜了，溜了。

