    他们在城门口！

    倾歌很快就掌握了外头的情况。

    她被装扮成一个染上天花的病人，而外头的两人，一个是慕白，一个是南宫琴。

    必然都是易容过的。

    她不能离开，若是离开皇城，以后，就再也见不到穆渊了！

    她不相信穆渊死了。

    他一定还活着！

    一日没有见到尸体，她都不会相信，她一点都不相信！

    她死也不相信！

    听到“天花”这两个字，守门的士兵纷纷后退了好几步。

    但，依旧是有人用衣裳捂住口鼻，小心翼翼走了过来。

    “将帘子掀开，我来检查一下！”

    坐在马车前的男子，确实是慕白，只是此时的装扮，像一位农夫，一张脸早已看不出来原样。

    他知道倾歌醒了，在她睁开眼，气息变了那一刻起，他就已经察觉到。

    但此时，也还是将帘子掀了起来。

    那士兵往里头一看，顿时后退了好几步！

    真的是天花！那女子的脸上，密密麻麻的，全是红色点点，不是天花是什么？

    楚倾歌努力要张嘴说话，但，她说不出来！

    那士兵挥了挥手：“快走！快走！”

    慕白这才将车帘放下来。

    倾歌几乎要陷入绝望。

    不！让他们停下来！

    不能出城！不能离开皇城！

    离开皇城，一切都来不及了！

    漓夜，漓夜你在哪里？

    不知是上天听到了她的呼唤，还是真就如此巧合。

    就在车帘快要被放下之际，楚倾歌的视线里，竟然出现了风漓夜那道修长的身影。

    “……漓……夜。”她用尽全力，好不容易，挤出这么两个字。

    可那声音，根本就还是卡在她的咽喉上，连自己都听不见。

    风漓夜怎么可能听到？

    远处，那道修长的身影猛地一震！

    他听到了！

    他分明听到了死女人的呼唤！

    回头看了眼，身后的城门口依旧热闹，进进出出的人，以及车辆，并不少。

    其中有一辆马车，看似寻常，可不知道为何，就是引起了他的注意。

    此时，这马车被搜查过后，已经转头，朝城门外走去。

    前头赶车的人，他没机会看清楚，只看到马车里，隐隐约约，似乎坐着一个人。

    距离太远，又是隔着车帘，就连对方的身影都看不清楚。

    但为何，心脏就是在忽然之间，好像被什么东西狠狠扎了一把？

    他眸色一收，忽然迈步朝那辆马车走去。

    车里，楚倾歌隔着帘子，看着那道远远走来的身影，激动得止不住一阵颤抖。

    漓夜，我在这里，我在这里！

    带我走，带我去找穆渊！我要回去找穆渊！

    她真的没想到，自己那呼唤轻微得好像根本没有出口，就连前头的慕白都没有在意。

    却不想，他竟在自己呼唤那一刻，回头了。

    他真的回头了！

    楚倾歌很少会这么紧张，虽然身上一点力气都没有，但她还是紧张得连掌心都在冒汗。

    他在过来！

    慕白和南宫琴互视了眼。

    风漓夜出现那一刻，他们就已经发现他的存在。

    但他们此时的容貌，和原本差天与地，风漓夜绝无认出来的可能。

    难道，他真的看到马车里同样被易了容的倾歌？

