    南宫依泄气的回到房间里，看到带回来的九尾还老老实实的趴在自己床上。

    “诶呦……”她拍了一下脑门，“一回来仙界就成了这一锅粥，都没来得及给你安排。”

    “不着急的哟，我住你这里刚好啦。”不知道现在出来说话的是九尾的那个人格，一副慢条斯理，不慌不忙的样子，“你先忙你的事情去哟，不用管我的哦！”

    “呵……我现在什么忙都帮不上，在我回来之前，神农伯伯都处理的差不多了……哎……”

    可能是太过乏力，南宫依刚趴倒床上，就昏睡了过去。

    不过，要说睡眠可真的是治疗各种负面情绪的良药。

    一觉醒来，南宫依之前的焦虑，不安，以及焦急的情绪，全都得到了不同程度的缓解。

    她靠在床上，从之前的对话里，搜寻着来仙界掳走仙兽这帮人的细枝末节，最后得出了一个结论，大概，也许，可能是当朝皇帝要办什么重要的事情，然后一群禁卫军来仙界抢夺仙兽。

    之所以一并带走饕餮，其中一个可能是，将饕餮错认为其他神兽，第二个可能就是，或许他们也要找夜光蝠……

    想到这里，南宫依跳下床，却不小心踩到了睡在她床边的九尾的其中一条尾巴。

    “嗷！”

    “我靠！”

    九尾的尖叫声，把毫无防备的南宫依着实吓了一跳。

    “是你啊九尾，你不睡在我床上，睡我床边上……没踩疼你吧？”南宫依关切的抚摸了一下九尾的尾巴，“这毛茸茸软乎乎的大尾巴，真是让人欲罢不能啊！”

    南宫依竟然鬼使神差的用九尾的尾巴在脸上蹭着，别提有多减压了。

    “呜哇……当心点，你拿的这条是带魅惑属性的！”九尾赶紧抽回了尾巴，换了一条在南宫依的怀里，“这条比较安全！”

    “我去，现在不是沉迷撸尾巴的时候！我还得赶紧去凡界，去寻找饕餮才可以！”尾巴抽走的瞬间，南宫依就意识到自己接下来要做的事情。

    “稍安勿躁，来仙界的那些人，恐怕也是将我的镇子破坏的那帮人！”九尾又将南宫依按回了床上，让她好好听自己讲之前的事情。

    “诶？你稍等的，我把小白和我哥叫过来的，你慢慢讲！”南宫依一听这话，有种豁然开朗的感觉。

    昨天还在为这群人的确凿身份发愁呢，今天九尾就要告诉自己了，简直不能更顺利。

    然而当南宫依刚刚推开自己的屋门，迎面而来的就是雏凰那伸展的双臂：“依依啊！救命啊！”

    “别急别急，怎么了？你和昊磊吵架了？”南宫依关切的问着，安慰的摸了摸她的后背，却发现摸了一手红色的液体，她立刻紧张起来，“你受伤了？谁干的！是不是昊磊他打伱了！我找他算账去！”

    “不是，不是！我俩好着呢！只是，有一群陌生人，穿着海豹皮，将鲛人部族这里洗劫了！带走了不少女性鲛人……我想要制止他们，却不是他们的对手……昊磊也被他们伤了，正在养伤……”雏凰哭的跟个泪人似的，费劲吧啦，断断续续的才把这些事说给了南宫依。

