    “生命......之......晶。”小饕餮断断续续道，白夭立刻掏出了生命之晶，这玩意她刚才就准备好了。

    生命之晶散发出来的浓郁生命气息，让周围的小精灵都飞了过来，围绕着生命之晶转。

    此时，周围的地面又爬出了无数的树根，朝着白夭手中的生命之晶而去。

    白夭见此，立刻将生命之晶收了起来，对它们说道：“你们将刚才上去的那个人还给我，我就把那个生命之晶给你们。”

    那些小精灵和爬出来的树根似乎有一瞬间的怔愣，在僵硬了一会儿之后，就见上方团成一团的树根慢慢散开，余宗也随之落下，那些树根带着他缓缓降落在了白夭的脚边。

    一旁有树根朝着白夭伸了过来，像是在向她讨要生命之晶。

    白夭当然爽快地将生命之晶给丢给它们，那些树根容纳着生命之晶陷入泥土中，周围的小精灵也随之消失不见。

    一切都安静了下来，白夭连忙查探余宗的鼻息，发现他没有什么大碍，只是体内的灵力被抽干，灵丹处干涸无比，暗淡无光。

    白夭连忙给他输送大量的灵力。而当她将体内八成的灵力都输送给余宗的时候，发现他体内的灵力才不过恢复了一成不到。

    白夭不由汗颜，这家伙体内灵丹的容量也太巨大了，她体内的灵力已经如滔滔大海般宽厚，这家伙的灵力容量简直就是堪比整个星球啊！

    也难怪这兄弟俩的防御力会这么高，这敦实厚重的灵力正是他们防御力强的基础。

    白夭缓了口气，暂时先不给他输送了，不然余宗状态还没恢复过来，她就先不行了。白夭给他喂下了一枚丹药，自己也稍作休整之后，便将余宗带入了空间，然后掌控着翼之图腾，和小饕餮一起往下面去。

    正当白夭高兴着，思考怎么用五年的时间，让这两兄弟对自己心悦诚服的时候，她却看见了不得了的一幕！

    她从刚才上去再下来，花了不过十分钟左右的时间，而此时，她竟然看见了另一个余宗被所有人围在里面，余孟对他嘘寒问暖的，他憨厚地笑着说没事。

    白夭看傻眼了，怎么还有一个余宗？如果这个是真的，那刚才她丢进空间的人又是谁？又或者说，刚才她丢进空间的那个是真的，眼前的这个就是假的！

    一时之间，白夭也分不清谁真谁假，只能先靠过去。

    “余宗，你们找到了？”白夭故作讶异地问道，青龙组的成员看见了白夭凑过来，不由气道：“不是我们找到他的，是他找到我们的，咱们算平局了，这兄弟俩五年十年都不归咱了。”

    “余宗找到我们的？”白夭嘀咕着，她看着这个余宗，上下打量着，想找到一丝破绽，但是他就像真的余宗一样，细节到头发上的发旋位置都一样。

    他手上的老茧，还有脖子上的一颗痣，与她刚才见到的余宗一模一样。

    “小饕餮，你能看得出来，他是真的余宗吗？”白夭在小饕餮旁边小声嘀咕着，而小饕餮还来不及说话，那余宗便喊她了。

    “妖名阁下，你也在这啊。”余宗对着白夭笑着，接着，他又看向了一旁的小饕餮，也对它笑了笑。

    “啊，我受余孟的嘱托，来找你的。”白夭也勉强笑着，心中越发觉得眼前的余宗奇怪，便试探道：“还记得我们第一次见面的时候吗，你们也是像这次这样冒冒失失的。”

    “是啊，还不小心得罪了妖名阁下，真是罪过啊。”余孟带上了抱歉的笑容，白夭摇摇头说无碍，但是她的心中开始摇摆不定。

    这个余宗好像知道之前发生过的事情，莫非他是真的余宗？

    白夭现在脑海中的思绪有些乱，也只能让空间里的人帮忙注意一下，里面余宗的情况了。她现在没有将余宗带出来，就是怕万一眼前的余宗是假的，他会使什么诈。

    “行了，就这样吧，我们去寻找出口。”许沐情明显有些失望，余宗找上的他们，那可就不算他们的功劳了，所以这兄弟俩的十年自由，她们青龙组也是没戏了，他们也不是那种背信弃义的小人，既然没有达成目标，便不再纠缠，现在还是寻找出去的出口吧。

    所有人顺着进来的那个水镜走去，但是当他们走过去时，却发现水镜已经消失了！

    “咦，我刚才还看见那个水通道还在的。”梁一笑贴着墙壁上下摸着，但是摸到的却全是敦实的墙壁，别说通道了，连个老鼠洞都没有。

    “看，好像在那！”又有个人指着不远处隐约可见的水通道，它立在墙上，平静得似一面镜子。

    于是众人便拨开树根，来到了这面水通道前，但是这水通道在众人过来的时候，就这么明目张胆地消失在了所有人的面前。

    “诶，这回可不是我看错了吧，它真的消失了！”梁一笑又嚷嚷着上去查看，情况和刚才的一模一样。

    “那边又出现了一个水通道！”又有人喊着，许沐情皱眉，带着众人再度走过去之后，却发现那水通道又在他们面前消失了！

    它似乎是在逗他们玩一样，接二连三地出现，但是每次当众人抵达它的面前时，它又消失了！

    “这是幻境吗？还是幻觉？”有人已经在怀疑自己的眼睛出了问题。

    白夭已经停了下来，没有再随着水镜的位置改变而跑去，她一边仔细观察着周围的情况，一边注意着余宗的动静，这两兄弟还在说笑着，余孟好像也没有感觉到余宗有什么不对。

    但是......白夭好像察觉到一丝不对劲。

    余宗从始至终就一直保持着淡笑，而且一直在说话，说着他被树根抓进来后的所见所闻，可之前她遇到的余宗，根本就不会说这么长的话，而且说的话也没有这么流畅，他腼腆的性格似乎已经消失得一干二净，现在的他谈吐得当，看起来更加从容自信。

