    “不行！”卢卡斯怒喝道。

    扎克利等几个鱼人坚定的看着他，接着一个个跑了出去，陪着那几个家伙跑了起来。

    卢卡斯看着这些家伙，若有所思。

    如果鱼人海兵做到这种程度，这几个还是不接受他们的话，卢卡斯只能将这几个踢出他的队伍了。

    “呼呼呼......”几个人类海军感激的看着鱼人们，“谢、谢谢你们......”

    “对、对不起......”

    鱼人们笑了出来，一个个搭着这几个海军的肩膀，一起继续跑。

    其实在他们被大部分卢卡斯的部下接受，感受到大家的善意之后，就已经发生了很大的转变。

    愿意和人类相处，愿意一起训练、吃饭、休息。

    逐渐成为同伴。

    他们作为卢卡斯的忠实部下，愿意用自己的容忍，去换来卢卡斯部下之间的关系融洽。

    同样的，他们的举动同样感化了这本来对他们歧视并不太深的几个家伙。

    卢卡斯与鱼人海军之间，配合的很不错。

    老套路了。

    卢卡斯看了看天色，接着看着继续跑着的几人：“停下吧。”

    夕阳的余辉映在大地上，听到命令的海军们，喘着粗气，和鱼人海军们勾肩搭背，浑身大汗毫无形象的慢慢走了回来。

    “好玩吗？”卢卡斯看着几人。

    “......”这些家伙早已累的说不出来话了。

    “你们关系好点了吗？”卢卡斯问道。

    海军们点点头，累的不想说话。

    “那我把决定收回，就不踢你们了，不过，今天的圈数没有跑完，明天继续。”

    卢卡斯说完，海军们纷纷点头，感激的看着卢卡斯。

    “不过惩罚的拖延总有代价，一天跑不完，就加5圈，两天跑不完，就加10圈，三天还跑不完，直接翻倍！”

    “......”浑身大汗的海军们惊恐的看着卢卡斯，你是个魔鬼吧！

    “好了，解散！”卢卡斯说完，走开。

    而在他的感知之中，鱼人海军和人类海军勾肩搭背，早已没了之前的隔阂。

    毕竟这几个家伙，其实也并非那种铁了心就要与鱼人过不去的家伙。

    只是几个听到传闻，才对鱼人有意见的家伙。

    没仇没怨，同样他们也并非要抓鱼人捞钱捞功劳。

    对付这种人，很简单。

    感化不行就硬罚，闲着没事搞什么歧视，纯粹太闲了。

    “喂，我请你去喝酒怎么样？”莫奈此时站在卢卡斯旁边问道。

    “好啊，巴基、阿金你们来不来？”卢卡斯问道。

    “......”莫奈嫌弃的瞪了一眼那两个扑街。

    巴基、阿金连忙摇头，开玩笑，也就卢卡斯自己没看懂莫奈的意思，他们可不敢瞎搅和，不然非得被莫奈的低温雪封起来，做成标本不可。

    “就我们两个，有什么可喝的啊......”

    “走嘛走嘛。”

    莫奈可怜巴巴的看着卢卡斯，她听某些女海军说，男追女隔层山，女追男隔层纱，一捅就破。

    但她突然发现，卢卡斯的这层纱哪里是薄薄的一层纱巾啊。

    这个钢铁直男，简直就是在二人之间放置了一层又一层多到数不清的铁纱！

    任凭莫奈怎么去捅，都捅不开。

    终于将一层铁纱隔层破坏了，结果才发现了后面还有一大堆的铁纱拦在二人中间。

    我特么......

    莫奈心都崩了啊。

    卢卡斯强吗？

    很强！

    但不好意思，爱情换来的。

    莫奈生拉硬拽，终于将卢卡斯拽到了酒馆，开了一个包间，开始了美滋滋的上司攻略模式。

    然后......

    晚上，卢卡斯喝着小酒，吃着菜，而坐在他对面的莫奈此时说着梦话，小脸通红，脑袋趴在桌子上睡的正香。

    “嘁，就这点酒量也敢和我拼？”卢卡斯一口将酒喝光，吃完桌子上的菜，站起身来走向莫奈，手伸向莫奈的身子。

    真麻烦，还得把她扛回去，把莫奈送回家。

    这世上估计没有比他更贴心的上司了吧？

    “卢卡斯......”

    “我真喜欢你啊......”

    “咳咳......”卢卡斯被莫奈的梦话直接搞懵了，轻咳两声，连忙堵住莫奈的嘴巴。

    这种话可不能乱讲的啊！

    都是醉话，对，这是醉话！

    卢卡斯扛起莫奈，感觉姿势和位置都不对，感觉有一对软软的东西顶着他。

    连忙扛着莫奈的姿势换了换，好点了。

    还好，莫奈不说醉话了。

    卢卡斯连忙扛着莫奈往酒馆外走，得赶紧将莫奈送回家，不然被误会就不好了。

    走在酒馆中，还没出去，莫奈又说梦话了。

    “你救了我，我好喜欢你啊......”

    “......”

    卢卡斯老脸一红，发现酒馆里的人都在看着他，还有他扛着的莫奈。

    这群新兵发现了卢卡斯羞愤的眼光，连忙地下脑袋，当做没看见。

    推开酒馆的门，卢卡斯连忙跑了出去。

    淦！

    大型社死现场啊......

    “好、好厉害！”路边，一个新兵震惊的看着卢卡斯，原来当海军还有女海军投怀送抱得嘛？

    卢卡斯一脸的冷汗，心说以后再也不和莫奈一起喝酒了。

    酒量不太行，还满嘴胡话，胡话就胡话嘛，结果还全是让他尴尬的话。

    一嘴一个他的名字，一嘴一个喜欢......

    男人事业未成，何以谈家呢？

    反正卢卡斯这个理论上的撩妹大师，实战上的战五渣垃圾。

    是这么自我安慰的。

    拐过一道弯，卢卡斯突然发现一个女海军对他比了个大拇指。

    是鹤中将船上的一名女海军，他还记得对方。

    “加油啊，祝福你们！珍惜今晚哦~”

    “什么跟什么啊，你不要乱讲污人清白啊！”

    卢卡斯指着自己扛着的莫奈：“她喝醉了，我送她回家而已！”

    “呀呀呀，生气了呢，对啊，送回家，孤男寡女两个人，还是平时那么亲近的两人，能干什么呢，嘿嘿嘿......”

    “她家里有女人，我不会做那种事情的，不要以这样的眼神看着我！”卢卡斯也是被惹毛了，他现在真的对莫奈没有那个心思啊。

    “啧啧啧，还急了呢，那就是要找一个小地方，嘿嘿嘿......”

    “......”

    “差、差不多得了，我们只是朋友关系！”

    卢卡斯无力解释道。

    “哟，那今晚过去可就更进一步了啊~”

    “懒得理你！”

    卢卡斯直接扛着莫奈走远了，懒得理会这种三八。

    “心急了哟~”

    “！”

    卢卡斯火气腾腾的上涌，如果换成一个男性海军，他一脚送对方找艾尼路谈人生。

