 “还真不是，”李小六无奈说道，“我们不但没输，还一直在赢。”

“一直在赢？”

小公主好奇了，“一直赢的话，怎么会血本无归呢？”

“是这样的，我们那天不知是咋的，运气特别的好，赌什么赢什么，我这辈子都是第一次遇到这种情况，”李小六道，“一开始我们还不大敢往大了赌，都只赌个几两，十几两。

可后来，我们赢得多了，就开始渐渐往大了赌。

最后一次，我们直接赌了一千两。”

“难怪呢……这大概就是上头了吧，”顾紫苏道，“就这一次给输干净了？”

“不不不，两位美女，你们没听清楚我的意思……这一千两，本身就是我们赢来的！”

李小六苦笑道，“我们一开始是两人加起来带着一千二百两进去的，可慢慢赢着赢着，我们就已经有两千两银子还多点了。

这种情况下，我们就想，干脆最后来一波，直接上一千两，这样输了，咱们本钱也没怎么亏，就当图个乐，如果赢了，就发达了！”

“哦，这样啊，那……还算比较理智？”

小公主点了点头，道。

“是啊，我和张虎虽然都贪财，但也不是那种初来乍到、没点分寸的牛犊子了，知道本金是不该拿去冒险的，”李小六道。

“所以……这次你们输了？”

顾紫苏问道。

“不……我们又赢了！”

李小六苦笑道，“事实上，现在想想，如果我们输了，或许还好一点。”

“啊？”

顾紫苏和小公主都是一愣，有些懵。

“赢了，肯定比输了好吧？

难道……你们赢了，还不知足，于是又输完了？”

小公主问道。

“不不不，我们赢了之后，别提多高兴了，怎么可能不知足，我们立马就准备走！”

张虎道，“但是……我们刚要走，赌场的守卫就把门给封住了，说我们出千！”

“啊？

还能这样的？

可……可你们没出千吧？”

小公主道。

“当然没有，我们……我们就算想出，也没那手艺和胆子啊！”

李小六苦着脸说道。

“那……那不就没问题么，对方也抓不到什么证据吧，也不能把你们怎么样，”小公主道。

“哪有那么简单……”李小六苦涩道，“他们虽然抓不到证据，但也不让我们走，而是把我们强行叫到了赌场的二楼，让我们和他们的人玩。

他们说，接下来三局，一局一千五百两，如果我们能再赢下一局，他们就放我们走，并且不收回一两银子。

可如果我们都输了，就必须给他们四千五百两……而我们当时手上，一共就只有三千多两……”“这……也太过分了吧？

运气这种东西，谁能说的准是不是一定会来啊，”小公主听了都有些无语。

“所以你们一局都没赢？”

杨天开口了。

“是的，这三局，我们的运气就像见了鬼一样，一次都没出现。

我们连输三局，不但手里的银子被收走了，还欠了赌庄一千五百两。”

李小六长叹了一口气，道，“他们放我们离开了赌庄，让我们想办法去赚钱还债。

但是，他们在全城许多地方，以及几个城门，都有安排人蹲守，如果我们想偷偷离开云斌城，那就是找死……所以，我们就只能在街头卖艺，赚点口粮了。

至于怎么还债，我们也真不知道该怎么办。”

张虎也是叹了口气，道：“要是最后那三次，我们能赢一次就好了，赢一次，就没这么多事了，还能赚好多钱。”

杨天笑了，道：“放心吧，你们赢不了的。

除非你们出千。”

“呃？”

张虎和李小六都是一愣。

“为啥啊？”

李小六疑惑，“我们运气再来一次，不就赢了？”

“你们是靠运气，可人家不见得只是靠运气啊，”杨天笑道，“我估计，这赌场，肯定是让人出千了，那三把他们是稳赢的。”

“啊？

怎……怎么会这样？”

李小六瞪大了眼睛，“可……不应该啊，赌场要是公然搞这种事，万一被我们发现了，传出去，他们赌场可就事儿大了。

以后都不会再有人愿意去他们那赌了。”

“你们想想啊，假设你们能看出来他们出千，是不是就证明你们自己就善于出千，那你觉得他们还能放过你们吗？”

杨天道，“而如果你们看不出来，那他们出千，又有什么好怕的呢？”

“诶……”李小六二人又愣住了。

他们愣了几秒，恍然大悟。

“好像还真是这么个说法诶！”

李小六惊呼道，“我怎么没想到？”

小公主和顾紫苏这下也是彻底悟了过来。

“这……赌场自己居然作弊，这也太过分了吧？”

小公主道。

“赌场本来就是鱼龙混杂的地方，赌场老板也绝对不会是什么善良之人，使手段、作弊什么的，再正常不过了，”杨天笑道。

“那……杨少，您能帮我们出出主意吗？

我们该怎么办啊？”

李小六哭丧着脸道，“现在我们已经着了道了，再想去说赌场出千也晚了，我们该怎么办，才能摆脱这笔债呢？”

杨天想了想，道：“这样吧，等会吃完饭，你带我们去一趟你们之前去过的那个赌场，你们的债款，我会想办法帮你们解决了。”

“啊？”

李小六和张虎都睁大了眼睛。

“杨少，您……您不会也想去赌吧？”

李小六想到这个可能，身体都不由微微打了个哆嗦。

“差不多吧，”杨天笑了笑，道。

“别啊，杨少，那赌场里可是高手如云，我们去了，只能任人鱼肉啊！”

李小六道，“虽然您的确财大气粗，身份尊贵，但到了赌场，再多钱也会被他们夺走的。

您可千万别冲动啊！”

张虎也是连忙劝说，道：“是啊杨少，您就算不为自己想想，也为身边那位漂亮姑娘想想吧。

她们如此美丽，倘若到了赌场，肯定会被赌场老板盯上。

到时候，您若是欠了赌债，两位美女肯定会被抓去还债的，那就太惨了啊！”

 