    “木易妖月还在这里，我可能无法陪你……”

    秦叶眼中闪过一丝的抱歉，这是两个人共同失去的东西，秦叶应该陪着赵梦冰一同寻找。

    “我不用你陪，你在我身边反倒是让我想不起来。所以你还是在西域陪着木易小姐吧。”赵梦冰善解人意地说着。

    “什么时候走？”

    “即刻就走！”

    “我来送你！”

    “好！”

    两人的对话一直是那样的简单，但其中的情谊却是埋藏在心。木易商会的人看着秦叶与赵梦冰两人，并没有敢过多的询问。

    “一路顺风！”

    “这个送给你，算是这一段时间你对我的关照！”

    “啵！”

    还没等秦叶有过多的反应，赵梦冰的香吻吻在了秦叶的额头。在秦叶的额头上留下了鲜红的唇印。

    吻过秦叶后的赵梦冰便是朝着东域飞去，她到最后都不知道为何要对秦叶做出亲吻的举动。这种事情无论是在过去还是如今，都是她放不开的事情。

    “赵小姐走了？”

    不知何时木易妖月出现在了秦叶的身后，看着眺望远方的秦叶，她主动靠向秦叶的怀抱。这个时候她知道秦叶需要什么。

    “嗯，她要找到过去所失去的记忆，我并没有阻拦。”秦叶搂了搂小妖精，还是小妖精最为善解人意，能够体会到他这一刻的心静。

    “这样也好，当赵小姐找到后你的后宫便能又多了一位娘娘。”木易妖月有些吃醋地说着，哪个女人也不愿意自己的男人想着其他的女人。

    “多不多大小姐我不知道，但小妖精若是能够成为我后宫的娘娘我倒是十分的喜欢。”秦叶收起了心中的惆怅，将目光回到木易妖月的身上。

    “你倒是贪心不足，想让我成为娘娘你就做梦去吧。要当我也要当后宫之主，哼。”

    木易妖月哼了哼，从秦叶的怀中钻出，无意间抬头看到了赵梦冰在秦叶额头上留下的红唇，见到红唇后小妖精更加的不满。秦叶这会还没有吃抹干净便想要吃了她，真是一个不折不扣的花心大萝卜。

    “妖精你等等我啊，给你后宫之主还不行吗？”秦叶看着扭头就走的木易妖月，笑着追了上去。小妖精头脑倒是灵活，连后宫都想好了。

    “我才不信呢，先把额头上的东西擦干净再来哄骗我吧。”木易妖月快步离去。

    到了木易商会开幕的夜晚，秦叶与小妖精两个人一同忙碌着。唯恐小妖精人身安全得不到保证，秦叶犹如一个影子一般一直陪在她的左右。来来往往的修士不断进入到其中，今夜木易商会也是免费进入，并没有朝任何人索要灵石，算是开业大酬宾吧。

    “木易小姐，今日你的打扮格外的亮眼。姐姐真是大开眼界。”马冬梅领着马家的人最先来到木易商会，看着不断接待的木易妖月主动上前说道。

    “马姐姐您也是如此，真想不到您能够亲自前来。快到里面走！”木易妖月看到马冬梅到来后脸上出现了强烈的喜色，三大人物总算是来了一位，这一阵子倒是把她急得够呛。

    “你们还不给马姐姐引路，天字一号房刻意留给马姐姐的。”秦叶在一旁冲着木易商会的下人说道。

    “你是秦管家吗？”马冬梅听到秦叶熟悉的声音后试探性的问了一句。

    “马姐姐这两日您就不认识我了吗？”

    秦叶看着马冬梅开口说着，心道这马大姐也是有些健忘，难不成得了健忘症？

    “确实有些不大认识了，我记着你脸上刀疤的位置好像有些变化，而且肤色也白了许多，完全就是变了一个人似的。”马冬梅打量着秦叶的面容，将她心中的想法说了出来。

    “可能是这两日累得吧，马大姐得空我们在闲聊。”

    秦叶支支吾吾地说着，三日前的装束与三日后必然有着很大的区别，人总是要出汗的，加上赵梦冰的一个香吻引起了小妖精的醋意，秦叶把脸略微的清洗，今日便是找不到以往的感觉了。能够化成这样已经是尽了最大的努力。

    马冬梅等人进入后袁家的代表也来了，来的人并不是袁家的老爷子，而是他的儿子袁池，对于原袁池两人一样热情的招待。不过姜家的人就有些麻烦了，月澜宗那位长老十分爱凑热闹，今日她又来了。

    中年美妇看到秦叶第一眼忽然觉得十分熟悉，这种熟悉让她陷入到了回想之中。

    “前辈，姜家主你们里面请！”感受到中年美妇的怀疑后秦叶赶忙将他们请了进去，快的令木易妖月都有些不解。

    只可惜老子并不是纯粹的声优，否则话三天两头换一种打扮，变一种声音，看到时候谁能认出自己。秦叶送走了中年美妇后擦了擦额头上面的汗水，对于那些声优感到有些羡慕。

    今夜木易商会做了四千多号人，算是一个不错的兆头。这些人数超过了木易妖月的预料。

    “欢迎大家能够来到木易商会，我是这一次拍卖会的主事者木易妖月。希望各位能够支持……”

    灵动的声音加上勾魂的眼神，木易妖月登台便是赢得了全场的目光，今夜人数众多与木易妖月的姿色有着密切的关系，听闻木易商会来了一位百年难得一见的美女，众多的单身齐聚捧场。

    感受到小妖精的魅力秦叶嘴角轻轻扬了扬，哪一个男人都会引以为傲。一些人寻找老婆甚至不是给自己看的，而是为了让别人来赞赏他的眼光。

    “今夜拍卖会木易商会并不盈利，所有拍卖商品得到的利润全部分给鸿锐城的修士，俗话说取之于人，用之于人。希望大家能够得到自己喜欢的东西，最重要的就是开心与快乐。”木易妖月在台上继续说着。

    这种促销也是秦叶教给她的，利润这种东西以后赚取都是赶趟的事情，如今还是笼络人心最为重要，只要人心被笼络到了，一切东西都是水到渠成。而且捐献多少也是他们说的算，这年头捐献就是那么一回事，秦叶对于这种东西颇有心得。

    “今夜木易商会的第一件拍卖品就是……”

    拍卖会正是开始，木易妖月第一次在西域大显身手。秦叶不断地扫视着一个个修士，唯恐他们突然引发动乱。虽然姜家，马家，常家已经统一木易商会落入鸿锐城，但毕竟还是有些宵小势力心怀不满。

    “今夜最后一件商品并不是什么珍惜之物，而是一朵含恋玫瑰。含恋玫瑰则是永不凋谢的玫瑰，凡是得到含恋玫瑰的女子都是天下间最为幸福的女子，在场的众位翘楚们若是有心仪的女子，不妨拍下去将含恋玫瑰送给她。这一朵含恋玫瑰的所有利润也将捐给鸿锐城的城主。”木易妖月口中说道。

    又来这一招吗？听到含恋玫瑰后秦叶与木易妖月对视了一眼，为了这一朵含恋玫瑰秦叶也是绞尽脑汁，编了不少的故事，最终才赢把木易妖月抱回了家。不过今日拍卖的这一朵并不是昔日那朵，那一朵已经被木易妖月永久的珍藏了。

    “木易小姐，请问我将这一朵含恋玫瑰拍下赠给你你是否会接受呢？”一位地痞忽然说了一句，他的这一句也将今夜的节奏完全打乱。这年头带节奏是一件很可怕的事情。

    “对啊，我如今心仪的女子就是木易小姐，可否将含恋玫瑰赠送给你……”

    “木易小姐，你会接受我的求爱吗？”

    秩序瞬间乱套起来，木易妖月也没有想到过会发生这样的事情。看着秦叶眼中不断求助。秦叶嘴唇轻轻动了动，一道声音传入到木易妖月的耳中。

    “众位翘楚的心意我木易妖月收下了，只不过含恋玫瑰是属于你们的，我在东域已经是有心仪的人了，不劳烦各位挂念了。”木易妖月开口说道。她的语气充满了自信与坚决，任何人都无法动摇她的决心。

    “小秦叶你怎么糊涂，为何让木易小姐说出这样一番话，不是凭空找麻烦吗？”树老听完木易妖月的话后对秦叶说着。

    “我只教她前半句，后面半句我是让她采取一个拖字，只不过小妖精不愿意别人干扰我们之间的事情。”秦叶摇了摇头，他也没有想到木易妖月竟然如此的任性。

    “什么？木易小姐有心上人了？他是谁，拉出来砍了！”

    “哪个王八蛋，快快给我站出来。”

    “我王老六这辈子只看上木易小姐了，谁敢娶木易小姐我劈了谁。”

    混乱的场面已经无法阻止，木易妖月没有想到节奏竟然失控到这种程度，原本有些自信的小脸瞬间变得黯然。这个时候秦叶走上了舞台，站在了木易妖月身前，宽广的臂膀再度给她遮风挡雨。

    “众位稍安勿躁，我们木易小姐的心仪之人我是知道了，大家想要问什么可以跟我说。”秦叶目光冰冷无比，扫视着那些起哄之人。看到秦叶的目光后一些人竟然感到了恐惧。

    “快说那个人是谁，是哪个天杀的夺走了我心中的美人。”

    “就是，你快说……”

    “想要知道先把含恋玫瑰争夺过去，今夜是拍卖会，谁拍卖到了含恋玫瑰我就告诉谁。若是继续在这里扰乱秩序，休怪我将你们踢出去。”

    秦叶声音突然间爆炸，惊得拍卖会场的所有人心中一跳。包括坐在特殊房间的几位家主，他们心道秦叶发了什么疯。

    “你算什么东西也敢踢人？不过是一位小小的玄灵，在我们天骄眼里连个屁都不是。”一位被惊吓的天骄破口大骂，谁被突然惊扰到了都会有些的不爽。

    “是吗？”

    秦叶瞳孔之中释放出杀意，身体随后消失在了舞台之上。再度出现的时候则是抓住了这位天骄的脖子。

    “你，你想做什么？”

    呼吸困难的天骄声音有些嘶哑地说着，这一会他看着眼前这位玄灵眼神之中充满了恐惧。

    “天骄一重都敢在我眼前放肆，真是不知道谁给你的勇气。”秦叶抓着他飞出了拍卖会。

    “砰！”

    所有人都能听得清清楚楚，这是砸落之声。声音过后秦叶又回到了舞台的中央。周围那些起哄的修士再也不敢随便的放肆。

