    啊！

    夜王惨叫一声，胸口处开始断裂，骨肉分离，仿佛是一个裂口，被萧阳撕开了似的。

    很快这道蜘蛛网一般的裂口蔓延到了四肢。

    嘭的一声，夜王的身体直接炸开，四分裂，空中，竟然降下血雨和碎肉。

    黑雾，紧随其后渐渐消散，众人处于一片震撼之中，久久反应不过来。

    铁牛和夏海波等人转过头来，嘴角狠狠的一抽。

    教官实在太狠了，一巴掌，把人拍没了，变成了一堆血肉碎屑！

    这得是什么样的恐怖力量才能做到？

    凯乐和迈伦包括保镖队长布鲁克，更是露出了惊恐的神色来。

    他们这才意识到，这个华夏小子，他们根本无法与之相提并论。

    在他面前，他们这几个保镖恐怕连个屁都不是啊！

    “你……你竟然杀了夜王？”

    皮罗斯眼中充斥着震惊。

    刚才萧阳和夜王关于主神的对话发生在黑雾之中，所以这些人并没有听到。

    此时，黑雾散去，却见夜王被萧阳拍成了空气，尼玛，这实在太恐怖了。

    萧阳却没有理会他们，淡淡的说道：

    “狼牙，收拾一下现场，将剩下的杀手带走。”

    狼牙答应一声，急忙让特警们处理了起来。

    萧阳朝铁牛走了过去，问道：“你手臂没事吧？”

    铁牛嘿嘿一笑，说道：

    “没啥事。”

    萧阳看着铁牛那煞白的脸色，冷汗都疼出来了，还说没事呢。

    萧阳摇摇头，将手放在了铁牛的肩膀上，铁牛哭丧着脸求道：

    “不要，教官，我还可以坚持的。”

    萧阳撇撇嘴，说道：“你想什么呢，我是给你治疗一下。”

    铁牛以为萧阳不让他参加任务了，没想到误会了萧阳。

    只见萧阳在他的肩膀上摸了摸，淡淡的真气流入他的受伤骨骼处。

    不自觉的就把他的肩膀接上了，以铁牛的恢复能力，一天时间也差不多会恢复了。

    而在这一过程中，仙蒂的视线一直都没有离开过萧阳。

    从战斗一开始到结束，萧阳一直都在完美控场。

    他一直都是全场的主角，尤其是最后击杀了夜王的那一招凶狠而霸道。

    让仙蒂产生了一丝惊惧之心。

    仙蒂不由得心里暗暗的说道：

    “他就是父王大人让我靠近的男人吗？”

    “我到底要怎么从他的手里拿到四灵玉佩呢？”

    她突然觉得这次德古拉亲王交给她的事情，并没有那么容易完成了。

    事实上，这将是她人生中面对的最大的一次挑战。

    她知道，像萧阳这种强大的人，是绝对没那么容易骗的。

    不由得，她陷入了彷徨犹豫之中。

    很快，大家就准备登机了。

    还没有离开华夏，仅仅在机场就遭遇了袭击，这给皮罗斯一行人带来了阴霾。

    气氛有些低沉，大家都没有怎么说话，一个挨着一个的上了飞机。

    飞机是挑战者850型号，只是一款民用私人飞机，并不配备武器装备。

    只不过一旦升空，采用的航线是保密的，这也保障了皮罗斯一行人的安全性。

    众人很快都登上飞机了，飞机缓缓的爬上天空。

    皮罗斯毕竟还是国君，所以要有一个私人空间，由布鲁克和凯乐等几个贴身保镖保护，待在私人飞机的VIP室。

    而萧阳带着暗龙的兄弟们，则坐在外面。

    “啧啧，说不定都是亡国之君了，还挺会摆谱。”

    “嘿嘿，刚才要是没有咱们和阳哥，这伙人早都团灭了。”

    韩阳鄙视了一声，夏海波也跟着附和。

    萧阳笑了笑说道：“行了，少说两句吧，现在我们在华夏领空，航线也是机密，这架飞机应该是绝对安全的，他们爱怎么着怎么着吧。”

    “阳哥，我咋发现那个小翻译，一直都在偷偷看你呢，刚才登上飞机的时候，我还发现她似乎有意想靠近你呢。”

    “该不会是看上阳哥你了吧。”夏海波这家伙眼睛贼精，开玩笑似的说道。

    此话一出，大家也跟着说了起来。

    “那还用说啊，阳哥刚才的表现多神勇啊，是个小姑娘都会迷上阳哥的。”

    “哎，可惜了，阳哥早就是有家室的人了。”

    “切，那有什么，家中红旗不倒，外面彩旗飘飘嘛。”

    沈钢锋一听这帮家伙越说越下道，忍不住呵斥了一句。

    “你们正经点，都是正规军，看看你们一个个都什么思想觉悟。”

    正说着话，翻译仙蒂就从VIP室走了出来，她怯生生的看了看萧阳，说道：“萧阳先生，皮罗斯国王想请你过去一趟。”

    萧阳见状，跟着仙蒂走了进去。

    从后面看仙蒂，不得不说这女孩子的身材真的是绝品，高高翘起来的臀部，那夸张的腰部曲线，连萧阳都忍不住多看了两眼。

    金发碧眼，天使面庞，魔鬼身材。

    走到了VIP室中，皮罗斯站了起来，握住了萧阳的手说道：

    “先生，真的太感谢你了，是你救了我一命啊。”

    萧阳用希腊语说道：“这是我的职责，不需要感谢。”

    随即，皮罗斯用眼神示意几个保镖，布鲁克带着凯乐和迈伦走了过来。

    几个保镖站成一排，齐齐给萧阳鞠了一躬。

    布鲁克沉声说道：

    “萧阳先生，我们为刚才轻视华夏军人而道歉，你们才是真正的勇士，真正的强者。”

    萧阳嘴角噙笑，说道：

    “知错了就好，不过我要再次强调一下，我们是奉命保护皮罗斯先生，完成任务，是我们军人的使命和天职。”

    “所以，我们无论做出任何决策，都希望你们能配合我们，如遇到紧急情况，你们不听命令，我会毫不犹豫的将你们射杀。”

    “我们的任务是保护皮罗斯先生，而不是保护你们。”

    听到萧阳的话后，几个随行保镖全都是面色一凛，沉默不语。

    随后，萧阳对皮罗斯说道：

    “国王先生，很高兴你能选择华夏，华夏是很重承诺的国度，我们会让你安全到达赛普洛加的。”

    皮罗斯深深的看了看萧阳，点了点头，“有你这句话，我就放心了。”

    萧阳微微一笑，就打算出去，可随即，仙蒂却跟了上来，说道：

    “萧阳先生，我有几句话要跟你说，请您来一下。”

