    视察完东京50女子队后，千原凛人又去男子队那边转了一圈。男子队的模式和女子队基本一致，但发展的没有女子队好，节奏偏慢。

    千原凛人也不着急，现在还没到用他们的时候，对男子队他另有打算，准备当成秋季档的杀手锏之一，略瞧了瞧见没什么大问题便结束了这次视察，自己又回了电视台。

    工作总是做不完的，还得接着回去忙。

    从向理事会的汇报来看，目前形势当然是一片大好，但对上级报告嘛，自然要尽量捡着功劳说，而实际上，想夺得35%的收视份额哪有那么容易。

    要做的工作还有很多，四大几十年也不是白混的，在很多传统领域依旧强势。比如体育赛事转播方面，又比如落语、漫才等民俗娱乐领域，关东联合做为一个后来者，一时半会儿追不上，就算有他也白搭。

    体育赛事转播方面，四大商业台有默契，私下里一起排挤关东联合，关东联合拿到的转播权寥寥无几，在这方面很吃亏，而落语、漫才等搞笑艺人更是个组织严密的艺人集团，以师带徒，等级森严，长久以来就依附在四大商业台身上，一时半会儿也不可能倒向关东联合。

    任重而道远，目前仅就是开了个好头，还没到彻底可以松一口气的时候。

    做事嘛，就是要不简单，就是要不容易。

    不简单，就是把简单的事反复做；

    不容易，就是把容易的事反复做。

    这些都需要投入大量时间和精力，就得苦逼得要命，就得脚踏实地，认真仔细。

    他回了电视台又开始揪了手下们来开会，一个一个时段进行收视率分析，想尽办法提高节目质量，让长处得以发挥，让短板得以弥补。

    成功从没有侥幸，观众从不好糊弄。

    …………

    他又忙了昏天黑地，一连过了好几天，冷不丁接到了美千子的电话，“师父，师父，您今天回不回家？”

    千原凛人心思还在报告书上，心不在焉道：“今天不行，我晚上还有两个会。”

    一百多个节目，快进看一遍也要好几个小时，更何况他还得审查，找出问题，提出整改意见，工作日程一直排到晚上十二点以后。所以，真不是不想回家，是确实时间不够用——他其实也想回家躺着，但躺着不是他真正想做的事，只是本身的惰性，而人是不能被惰性所控制的，那只会让你一事无成，所以再不情愿也要继续工作。

    美千子有点急了，轻叫道：“您再不回来就要出大事了！”

    “能有什么大事？”千原凛人根本没放在心上，和倒霉徒弟说着话，竟然还中断了一下，通过内线给秘书下命令，“让晚间新闻节目组的负责人到我办公室来一下。”

    他觉得新闻部门的人又开始犯懒了，找新闻不卖力。他要的是有趣的新闻，但新闻部门的人以前捡报纸的残羹剩饭吃惯了，严重缺乏主观能动性，时不时就得踢踢他们屁股，好让他们可以老实干活。

    美千子打电话，说着说着对面人没了，更急了，等线路切回来后也不说敬语了，直接大叫道：“师父，你怎么这样！？你女朋友要跑了，到时候别怪我没提醒你！”

    千原凛人愣了愣，一时没反应过来，“我女朋友？谁？”

    “宁子姐姐啊！”

    千原凛人注意力立马回来了，连忙道：“发生什么事了，她为什么要跑？”

    美千子连忙道：“我看宁子姐姐在整理自己的日用品，收拾了不少行李，好像要离家出走，但我也不能确定，你们的卧室我又不好意思进去，你快点回来看看吧！”

    “让她接电话。”

    “她出去了我才可以给你打电话啊，师父！”

    “你等等！”千原凛人觉得不太可能，八成美千子神经过敏误会了，直接拔打了宁子的手机，但等了一会儿美千子的声音又从手机里传了出来，“师父，宁子姐姐的手机就在厨房里放着。”

    顿了顿，她又急忙道：“你还是直接回来吧，你整天不回家，也难怪宁子姐姐生气。你路上买束花，回来好好认个错，我会帮你说好话的！”

    她是真的急，便宜师父不回家，近卫瞳跟着剧组去四国了，宁子再走了，那她怎么办？她现在当着咸鱼精，生活乐无比，可不想有任何变化！

    千原凛人也犹豫了，感觉宁子一直还是很懂事的，又能自得其乐，应该不可能离家出走，但也不好说，这马是有前科的，闷了想出门溜达一下也不是不可能。

    也许最近确实太过专注于工作，有点忽略女朋友感受了，但眼下确实是在紧要关头，必须投入百分百精力的。

    只是，家也重要啊！

    他想了想说道：“我过会儿就回去。”

    “要快啊！”美千子再次叮嘱了一声就挂了电话，而千原凛人也没再多犹豫，直接把工作往后集体推了推，然后就叫上司机，还很听劝的路上买了一束花，直接回了家。

    进了门，美千子已经在那里等着了，立刻带着千原凛人去看宁子打包的日用品，接着又跟着他去了主卧室，果然发现宁子把不少贴身衣物也打了包，顿时确定了——宁子旧病复发了，十有八九看最近没她什么事，或者钱攒够了，准备要出远门。

    而且，曰本她已经转悠完了，这远门十有八九还会特别远，搞不好要跑到其他国家去。

    美千子看千原凛人一时没说话，连忙问道：“师父，怎么办？”

    千原凛人无奈了，他也没招的。

    宁子独立又自强，一直以来就想好好看看这个世界，已经有过一次从家（娘家）离家出走的前科了，他确实不知道该怎么阻止——他就是和宁子性情相投，一块儿搭伙过日子，要不是能包容宁子喜欢乱跑，他也不可能把这匹野马成功牵回家来，更别说日常骑了。

    宁子绝对不是那种为了爱情、为了家庭乐意奉献终身的传统女性，只是受的教育让她看起来有点像大和抚子，其实她该算大和抚子的反面典型——她和千原凛人都很自私，都想拥有自己独特的人生，在这一点上从来不会退让。

    千原凛人想不出阻止的方法，也找不到阻止的理由，叹道：“没法办，她平时有说过要去哪里吗？”

    美千子回忆了一会儿，说道：“没有。”她要上学，下午四点左右才能回来，白天宁子一个人时在干什么，只有鬼才知道了。

    “再好好想想，她最近看什么，忙什么，你有印象吗？”

    美千子仰着头看着千原凛人，你女朋友你问我吗？师父！她真没印象，忍不住吐槽道：“师父，您这男友当得真出色！”

    “你宁子姐姐不也一样！”千原凛人不肯承认自己不关注女友动向，指了指行李示意——宁子这女友也够可以的，要出远门都不知道和男友商量一下吗？

    美千子也无话可说了，感觉便宜师父和准师娘就是一对怪胎，但你们相处模式古怪，不能连累我啊，我好不容易才有一个这么温暖的家！

    她又好好回忆了一下，摇头道：“确实没有什么特别的地方，宁子姐姐好像最近就和坂泉小姐交往比较多。”

    “坂泉小姐？”

    “是的，好像偶尔会约了坂泉小姐一起出去喝喝咖啡，好像还去过她家。”

    千原凛想了想，觉得这事和坂泉泉水应该无关，就是宁子无聊，找了个闺蜜而已，只能道：“那只能问问她了……”

    他话音未落，只听到玄关传来了声响，还隐隐有说话的声音，好像是宁子回来了，立马向外走去，美千子马上跟在他屁股后面，准备适时插言，尽量保住自己快乐的咸鱼生活。

    他们又从大卧室去了客厅，迎头就碰上了宁子和坂泉泉水，千原凛人吃了一惊，连忙笑着问道：“你们怎么在一起？”

    坂泉泉水连忙道：“我……阿瞳不在，宁子叫我过来吃饭，没想到你……你也在。”

    宁子也奇怪问道：“你怎么回来了？”

    千原凛人干咳了一声，你这话问的，这是我家，我回来不是理所当然的吗？

    坂泉泉水虽然早就答应了宁子，但看到千原凛人在，又有点退缩了，犹豫道：“千原老师需要休息，我就不多打扰了，改天再来拜访好了。”

    “来都来了，都是朋友，留下吃饭，别在意那么多。”登门就是客，千原凛人怎么也得留一下，而坂泉泉水不会拒绝人，立马有点为难起来。

    千原凛人暂时也管不了她了，马上指挥美千子待客，直接把宁子拉到了一边，认真询问道：“你是要出远门吗？”

    宁子正准备去厨房呢，听他这么问，马上笑道：“是啊，本来想过几天再和你说的，没想到你自己发现了。”

    千原凛人叹了口气，“要去哪里？什么时候出发？”

    “南极。”宁子笑眯眯道，“我报名参加了一支南极科考队，已经通过考察了，马上就要入营集训。”

    千原凛人无语了，虽然我知道你一直梦想着走遍世界，但真没想到你离开曰本的第一站竟然选了南极！

    你这脑子是怎么长的？

    