    2003年11月1号下午，纽约，NBA总部，联盟官方新闻发布会。

    这个新闻发布会比媒体和球迷预期的要更晚。

    首先，联盟副总裁斯图-杰克逊对开拓者队和活塞队的斗殴行为表示谴责，然后，是一通冠冕堂皇的话……最后，公布了记者们唯一在意的这次斗殴的处罚。

    被逐出球场的14名球员，都有处罚。

    开拓者队的特拉维斯-奥特洛，活塞队的雷布拉夏，两人都均禁赛一场。

    开拓者队的小飞鼠，活塞队的昌西-比卢普斯、理查德-汉密尔顿、科利斯-威廉姆斯、阿特金斯，五人均被禁赛两场。

    开拓者队的鲁本-帕特森、兰多夫，活塞队的达尔文-哈姆、奥库，四人被禁赛三场。

    开拓者队的刘秀、拉希德-华莱士，活塞队的本-华莱士被禁赛五场。

    罚款方面，刘秀、拉希德-华莱士、本-华莱士、比卢普斯、雷布拉夏五人被罚了一万美刀。

    其他人罚款在一千到五千美刀不等。

    这个处罚结果一出，新闻发布会现场一片哗然。

    这处罚太轻了吧！

    而且……

    美国有线电视台的记者提出质疑：“杰克逊先生，刘的处罚和华莱士一样？这不公平！刘在斗殴中表现最为恶劣，他一直在打人，他挥出去的拳头可能比其他人加起来都多！”

    斯图-杰克逊真想走人，但只能硬着头皮回答道：“这次的处罚没有问题，我们经过了详细的讨论，反复观看了这次事件的录像，打架，不能以打输或打赢来判断谁的错误更多，打赢了的不一定就更恶劣，打输了的也并不代表着他们就是弱势的一方……”

    ……

    开完新闻发布会，斯图-杰克逊来到了大卫-斯特恩办公室。

    这处罚结果，这老头不出来宣布，让他来，没安好心！

    但是，他还是乖乖的老老实实的汇报新闻发布会的情况。

    汇报完毕后，斯图-杰克逊说道：“老板，我们这次的处罚决定被骂得很惨，我们应该严厉处罚才对……”

    “你说得没错，”大卫-斯特恩揉了揉太阳穴，继续说道：“但我们选择严厉处罚的目的是什么？”

    这么一问，斯图-杰克逊不确定的应道：“目的？降低负面影响？”

    “没错，你回答可以有信心一点，我们的目的就是这个，以降低负面影响为主，我们这次的处罚，让很多人把矛头集中到我们的身上，从一定程度上来说，也起到了淡化对球员、对球队的负面影响的作用。”

    是这样的吗？斯图-杰克逊想了想，逻辑而言没毛病……但没必要啊！直接从重处罚，也能很好的处理这个事情，还能少挨骂。

    但他不敢说，也不敢问。

    大卫-斯特恩停顿了一会儿，说道：“斯图，把舆论引导到攻击我们为了取悦中国球迷这个点上，减少媒体对球队和球员的攻击。

    多接受中国媒体的采访，‘打架斗殴没有哪一边是无辜的，没有哪一边比哪一边的过错更多或者更少’，就这样说，一次，两次，无数次。

    我们为了取悦中国球迷被美国媒体骂这个点，也可以找渠道透露到中国的媒体市场……”

    “？”斯图-杰克逊听到这命令，终于忍不住了，不解的问道：“老板，我们这么做是为了什么？”

    “中国市场，我们的目标是成为世界级的篮球联赛，不能局限在本土，只有这样，我们才有一点点的希望超越那几个联赛，中国市场是绕不开的。”

    “我知道这个，但听说刘在中国市场的影响力不怎么高。”

    “就是因为刘在中国市场的影响力远不及姚，我们才得捧他，这次的事情我很生气，但是，斯图，我和你说过很多次，要在任何情况下注意到能带来利益的事情。

    强硬、讲义气、打架厉害……这些都是可以吸引球迷的点，这其实是个机会。”

    ……

    ……

    媒体给刘秀冠上‘典狱长’这个外号并热炒、联盟宣布惩罚……等事情带来的影响还在继续，但赛季的进行并没有因为打架斗殴停下脚步。

    11月1号晚上，开拓者队主场背靠背迎战爵士队。

    爵士队还有一些底子在，阿罗约、基里连科、德肖恩-史蒂文森、马特-哈普林、戈登-基里塞克、奥斯特塔格、拉加-贝尔……基础阵容是有的。

    其实爵士队在2000年开始就在更新角色球员阵容，管理层能力不错，做得很好。

    并且曾试图引进格兰特-希尔、邓肯、布兰德……但没一个人愿意去盐湖城。

    现在的情况就是角色球员阵容有了，实力也不差，但80年代选的核心用到了上个赛季，当俩核心一个退役一个跑路之后，实力不上不下，看起来要在西部竞争季后赛席位有些艰难，但又不烂。

    这不，五个首发全部被禁赛、替补控卫也少了一个的开拓者队被爵士队捶了，85比104。

    刘秀等六个被禁赛的球员在更衣室内看完了比赛。

    昨天比赛结束后，他们六人就被送到了医院做详细的检查，有钱能使鬼推磨，检查到了凌晨。

    今天中午拿到全部的报告，他们六人都是一些皮外伤，没问题。

    球队方面反应没有特别大，对于球员被禁赛已经很有经验了，禁赛通知一到，就立马申诉。

    申诉就是走个流程，技犯、恶意犯规、联盟禁赛……球队都会申诉，这个和球员的薪水有关。

    但这次这么多人被禁赛，合计被禁赛，还是让教练组很头疼。

    不过就连凯文-普利特查这个死板的首席助教，这次都没有发火，他曾经也是球员，如何发生斗殴他和看到了。

    但不爽肯定有……在这场输定了的比赛中途、比赛结束时，刘秀收到了来自教练组的很多波治愈值，虽然都不多，但延续性很强……

    球员方面，打架导致禁赛的后悔，总是出现在这个时候。

    小飞鼠蛋疼的说道：“我还得禁赛一场，上帝，我受不了了，后天的比赛我不来看了。”

    可以说小飞鼠实力不如当年了，可以骂他好面子不愿改角色球员打法，可以骂他不自律毁了自己……但骂他没好胜心的话就真的是在冤枉他。

    刘秀更加蛋疼：“我还要禁赛4场。”

    常规赛啊！

    500基础治愈值奖励，就算输了，他只要上了打了一定的时长，就能有250治愈值奖励，而且总能得到一些对手的治愈值，背打阿罗约……多简单啊。

    现在啥都莫得。

    还有就是罚款虽然由小飞鼠老板买单了，但被禁赛要被扣薪水。

    比赛打不了，眼睁睁看着球队输球、比赛的治愈值莫得了、薪水也莫得了……刘秀心里一万头羊驼在跑来跑去。

    这时候一阵幽怨的声音响起：“狱长你被禁赛5场也就算了，我凭什么被禁赛5场？”

    周围5人的视线集中到了拉希德-华莱士身上。

    确实，最惨最无辜的，就是天尊。

    这次斗殴的处罚力度很低，低得实际上连开拓者队教练组和球员都觉得太低了，虽然天尊在斗殴中也算活跃，但也就和兰多夫的活跃程度差不多。

    结果，天尊得到的处罚和刘秀、本-华莱士一样高。

    天尊最让队友同情的是，下午联盟公布了处罚后，在这个处罚力度基础上，媒体们都在抨击联盟给刘秀的处罚力度太小，天尊受到的处罚明显高于这个基础却没有人管！

    见天尊那副愤愤不平的样子，刘秀安慰道：“可能和长相有关，联盟想要看到我早点上场。”

    “……”天尊想骂街！

    “治愈值+16，来自拉希德-华莱士。”

    和篮球有关的情绪这么少吗？看天尊那气得咬牙的样子，原来这家伙气的点，大部分还真就是纯关于长相……

    没事，还有一个点可以逗逗。

    “只被禁赛一场的居然是法外狂徒，他才应该被禁赛五场，要是把他换成你们当中的任何一个，下一场比赛我们打灰熊队赢球概率就要高一些。”

    “治愈值+55，来自特拉维斯-奥特洛。”

    受不了了！

    这家伙说的这两句话，都是实话没错，但太气人了！

    而且不止这两句，以往刘秀也经常刺激人，今天的次数格外多！一有机会这家伙就开怼！

    特拉维斯-奥特洛和拉希德-华莱士对视一眼，悄咪咪绕到刘秀身后。

    刘秀还在思考要说点什么，突然俩胳膊被架住！

    在旁边懒散着等待着队友们回更衣室后打个招呼就走人的兰多夫反应敏锐，第一时间扑上去。

    ‘屮！大意了！’

    刘秀反应过来之时，已经晚了，被三位队友‘围殴’了……

    “对不起，我错了！”

    “我求饶……”

    “啊哈哈哈哈……”

    “痛痛痛……”

    “唔……唔……等……等一下！”

    “哈哈哈……”

    刘秀在惨叫中，旁边的小飞鼠和科比终结者看着这画面，想要参与进去……最后还是没有，毕竟关系不一样。

    天尊、法外狂徒、屠夫三人完全没有停手的意思。

    三人决定以后去哪都至少俩俩一起，注意别被某位不愿意透露姓名的03届十三顺位新秀放单线！

    ……

    11月2号早上7点，刘秀准点起床。

    系统提示来了，让他提取模拟训练成果。

    看到‘5177治愈值’，犹豫了一下，把模拟训练成果存了起来。

    起床，把世界上最可爱的妹妹叫醒做早餐……

    8点，早餐时间，刘秀吃着喷香的煎饼，很是满足。

    “哥哥哥哥，你被禁赛那么多天，会不会很无聊？”

    “你不是应该苦口婆心的劝说你家哥哥我别打架吗？”

    “哥哥你说过的，只有你遇事的时候比别人更凶，别人才不敢找你麻烦。”

    “是哦……我接下来准备学点技术。”

    “哇！哥哥你终于要努力了！”

    “……”

    昨天刘秀完完全全的休息了一天，但也没闲着，想法子拿治愈值之余，还在为未来几天做计划。

    被禁赛5场，分别是昨晚和爵士队的比赛、明天也就是3号和灰熊队的比赛、5号和76人队的比赛，三个都是主场，然后接着7号客场打超音速队、8号客主场交替打老鹰队两场比赛打不了。

    也就是从今天起还有一个星期禁赛时间。

    本来好好的新秀赛季，现在这次打架斗殴，让刘秀对于这个赛季接下来的发展，完全无法去预料了。

    会不会被交易？

    拉希德-华莱士这位他印象中被交易了的当家球星会不会提前被交易？

    亦或者发生其他他没想到的变化？

    这些刘秀昨天也纠结了一下，但最后选择了走一步看一步，反正这些事情他又控制不了。

    而且，已经被禁赛了，那被禁赛的时间就得好好的利用——学习训练的方法！

    那么治愈值的使用就的先等等，说好的再也不存，这次又‘破戒’了。

    吃完早餐，把洗碗刷锅的事情交给保姆，刘秀带着星期天放假的小萝莉出门了。

    “哥哥我们要去哪？”

    “去报仇！”

    “报仇带妹合适吗？小心太浪阴沟里翻船！”

    “……”

    ……

    被禁赛了，名声更加恶劣了，天尊有些郁闷。

    但是，在队内又有了真正的朋友！

    天尊好想念老大哥萨博尼斯、绅士男史蒂夫-史密斯、极致严谨的德特雷夫-施拉姆夫……但他们退役的退役，离开的离开。

    现在，终于又有新朋友了——刘秀、兰多夫、特拉维斯-奥特洛！

    外界怎么说他不管，他只相信他亲眼看到的。

    他从没见过刘秀做什么坏事，也就说话很欠揍。

    但他昨天和法外狂徒、屠夫一起狠狠的报复了刘秀一波，现在心情很爽。

    被禁赛……只能当放个假了。

    本来他是打算每天早上轻轻松松的休息，下午训练，但是！今天一早起来，他就觉得心神不宁，感觉有什么不好的事情发生。

    到了早上9点，门铃响了。

    天尊不安的感觉更甚！看了下监控……好帅！

    但是，那张帅脸，和那仿佛永远挂着的淡淡的笑意，以及眯起来的眼睛，让天尊整个人都不好了！

    左顾右盼一下，天尊慌了——法外狂徒和罪犯都不在，这家伙找上门来放单线了！

