
　　之前季老板也看过了，说是好东西。当时，季老板还问他卖不卖，他没答应。23sK.com

　　现在想一想，幸亏没有卖啊。不然儿子这次做手术钱不够，上哪弄去。

　　“路我已经给你们指了，接下来要怎么做，你们自己回家商量商量吧。”

　　“行，我知道了，谢谢江医生。”老马向江茶道了谢，带着儿子离开了。不过临走之前，他留了一个电话，让江茶确定好手术的时间后，再找他们。

　　江茶很快就和钟院长确定了时间，就是三天后。有三天的时间，也足够马家父子筹钱了。

　　马家父子筹好了钱后，提前一天住进了附属医院。进入医院后，江茶就让人给小马做了一个手术前的检查。

　　确定没问题，这才最终定下了手术的时间，第二天的早上八点。

　　第二天，还没到八点，刘老和武教授他们就来到了附属医院。他们都是要进手术室的人，所以提前都换好了手术服。

　　江茶并不知道来了这么多的人，等到她换好手术服走进手术室时，才发现里面有不少的大佬。

　　好在她心里素质不错，并没有因为来的人太多而紧张什么的。她用目光和大家打了一声招呼，然后走向了手术台。

　　手术台上，小马已经躺在那里了。还没有打麻药，小马看上去有些紧张。江茶安抚了他几句后，才让麻醉师给他打麻药。

　　等到麻药发挥了作用了，江茶这才开始手术。钟院长有些担心江茶出错，所以特意的站在了她的身边，准备在她疏忽的时候提醒她，甚至取代她手术。

　　随着时间一点一点的过去，江茶仍旧有条不紊的进行着手术。其他的几人也由开始的担心，到渐渐的放松下来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　其中最为高兴的则是刘老和武教授，一个是江茶的师父，一个是她的老师。看到江茶年纪轻轻就能如此沉稳的做手术，心里还是很骄傲的。

　　一场手术进行了八个小时，幸亏江茶的精神力比较强大，不然早就累了。

　　等到手术结束，江茶这才擦了擦额上的汗珠，向一直守在手术室里的几位老师道谢。

　　“江茶，你很不错。”钟院长笑着对江茶说道。他之前还担心江茶太过年轻，又没有时常做手术，可能会手生，会紧张什么的。却不想，江茶比医院里那些经常做手术的医生都沉稳。

　　一场手术，从开刀到最后的缝合，都是她自己完成的。可以说，这是一场非常成功，非常完美的手术。

　　如果医院里所有的医生都能像江茶这样，他也就不用整天操心了。

　　“谢谢钟院长，我会更加努力的。”江茶笑着道了谢，然后打开手术室的门走了出去。

　　她一出去，老马就迎了上来，急切的问道，“江医生，怎么样？”

　　“手术很成功。”江茶笑着回道。

　　听了江茶的话，老马的脸上这才露出了笑容，对江茶说道，“江医生，谢谢你，辛苦了。”

　　“这是我应该做的。病人很快就会送到病房，你好好照顾他，有什么问题及时找我。在他住院的这段时间里，我都会留在医院。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1358章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">