一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第191章做护院用

    乔玉灵后来也去过江天力家几次，但都没有什么好的，买到的不多，后来南宫辰维来了，她便更是很少来了。

    当他们到江天力家门口的时候，正有一个中年男人在扫雪，乔玉灵路过门口的时候，那男人还出声提醒道：“姑娘要小心，那些我还没有来得及扫呢。”

    乔玉灵轻轻点头，然后直接走了进去。

    江天力看到乔玉灵来，那可是高兴坏了，这可是他的大财神爷呀，“哟哟哟，乔姑娘来啦，真是稀客，快请坐，请坐。”

    江天力不知在忙些什么，正好在大厅，看到林光庆与乔玉灵慌忙让两人进去。

    林光庆就打趣道：“看到玉灵丫头来了，连我这个老朋友都看不到了呢。”

    “哎呀，哪里的话，你这人，吃一个丫头的风头，还真是越活越回去了。”江天力立刻反驳。

    “不是因为我越活越回去了，是这丫头又过来给你送银子了。”林光庆再次打趣。

    剩下两人皆是一笑，没有接林光庆的话，而一边的管家听到这些话，立刻就出去，召集人手去了。

    江天力问道：“乔姑娘这次来想要什么样的？”

    “能打的，做护院用。”乔玉灵淡淡的解释。

    “这……”江天力犹豫了一下说：“一会姑娘自己看看吧，能打的倒是有一个，但那也是以前，以前是走镖的，最后因为在一次任务中伤了腿，现在……有些跛脚，估计也不能干重活计，买回去也只能当个看门的，可是……现在看大门的也要那些个腿脚灵便的，所以就剩下了，一会姑娘看看再决定吧。”

    乔玉灵听完却是细细的想了起来，不过她还是很好奇的问道：“他一个镖师，为何会落到现在这个样子？”

    “以前是挺好的，他有一个久病的娘，以前他走镖家里情况挺好的，还有一个媳妇儿，可是他媳妇进门没多久，他便出了事情，媳妇儿就跟人跑了，他自己也不能再走镖，家里就慢慢一穷再穷，老太太的病拖了好久，最后实在没钱，他便将自己卖给了我，拿了那些钱去给他娘买药，可是也仅是撑了十来天，人就不行了，最后就那样去了。

    他腿脚不行，又是个直性子，也不能打，所以……就没人要他，刚才你们进来的时候应该见到了，他在门口扫雪呢。”

    乔玉灵想到了那个提醒她的男人，没有说话，轻轻的喝了一口茶静静的等着。

    管家办事的速度很快，人很快就召集起来了，记是因为冬天的缘故，所以这次的人数比上次的不多，乔玉灵上前细细的看了一番。

    挑了一些十七八岁的少年，还有十岁左右的，不过这次只挑了八个，最后乔玉灵在人群中看到了江天力所说的那个镖师，此刻他就站在人后，手下还护着一个冬得瑟瑟发抖的小女娃，大约十一二岁，大雪天的就只穿了薄薄一层。

    “这是……”乔玉灵看向那个镖师问。

    镖师淡淡回答，“都是可怜人罢了。”

    这时江天力上前在乔玉灵耳边道：“这个女娃是被父母卖了的家里孩子多，养不起，可是因为她太瘦弱了，不好出手，因为这孩子听话，所以镖师平常挺护着她的，最后这娃子认了镖师成了干爹。”

    说完江天力还有些不好意思的笑了笑道：“我这人也没什么坏心眼，做我们这一行的，有时候就讲究个眼缘，对于他们私下里认干亲，也是为了以后有个照应，女娃只要再稍微胖一些，肯定好出手，到时候这镖师也能被一起带走了。”

    说到这里他就不说了，乔玉灵也明白了，这就跟现代的捆绑销售差不多吧，买这个就得带上那个，她微微点头没有说话。

    再细细的打量了一番，她就回到了大厅，林光庆等人也跟着进去了，而管家则是让那些人散了。

    乔玉灵进去与江天力聊了一会，最后收下了那个镖师和丫头，还有她之前挑出来的几个少年，这次除了那个丫头外，其他的全都是男性。

    付好了钱，拿了他们的卖身契，乔玉灵便立刻带着这些人离开了，回到二进宅子，乔玉灵将人交给了乔建志，然后倒是将镖师带走了，而那个丫头自然被她留在了镇上的宅子，以后与唐风等人一起训练。

    那镖师也不是个好事儿的，乔玉灵也没跟他谈过，直接带着他走，他也没有出声问，对于这一点乔玉灵还是很满意的。

    回去的时候是镖师驾的马车，小刚只是坐在一边指着道路，回到村子里，小刚去了马棚，刚乔玉灵则是带着镖师到了学堂。

    镖师非常的不理解，但是也没有问，只是默默的跟在乔玉灵身后。

    到了学堂的操场，乔玉灵站定，回头看着镖师淡淡的道：“既然是镖师，肯定会一些拳脚功夫吧？”

    “是。”镖师还算是恭敬的应了一声。

    乔玉灵点头，又道：“这里是学堂，里面已经有教认字的先生了，从明天开始你就在这里给他们教拳脚功夫，同时……你就住在学堂里吧。”

    “是。”镖师又应声。

    乔玉灵见他这个样子，也没有问他叫什么名字，而是直接将他带到了学堂的后院，坐在院子一边的石桌上，她自己去烧了一些热水，然后沏了一壶茶水，就坐在那里静静的等着。

    镖师就站在她一边，她回头看了他一眼，指了指对面的位置道：“坐。”

    果然下一秒那镖师就坐下了，谁也没有说话，乔玉灵沏好了茶倒给他，他端起来就喝，没有一点犹豫，这性子乔玉灵倒是喜欢的。

    两人坐了一会，前面王老头就走了进来，看到乔玉灵在明显很开心，“哟，今天怎么有空到我这个老头子这里来一趟。”

    乔玉灵回头瞥了他一眼，开始她是真的以为这老头子很老，可是到了这里之后她才知道，王老头竟然只有五十多岁……可是看着他那满头的白发……外加现在一身白衣，倒有一种仙风道骨的感觉。

    “给你带个伙伴过来。”