    

    江小北朝着周围打量了一圈，并没有发现什么隐藏的危险之后，他便朝着前方走去。

    首先，他朝着那个破旧背包走了过去。

    这个背包应该是托比的背包，不知道这里面有没有放着石系徽章。

    江小北走到背包前，首先利用精神力荡开了背包上面的灰尘，随后才蹲下来，伸出手打开背包，往里面看去。

    只见里面，装满了各种各样的奇形怪状，颜色各异的石块。

    他无暇辨认这些石头是什么东西，伸出手往里面拨弄了几下，寻找一下是否拥有石系徽章的存在。

    不过，江小北倒是没有抱有多大的希望。

    如果这里面真的有石系徽章，那么他识海之中的那三枚徽章早就已经产生了感应波动，而不会像现在这样，毫无波澜。

    果不其然，江小北翻了半天，最终并没有找到石系徽章。

    “唉~能在哪儿呢？”江小北站了起来，拍了拍双手，将上面沾染的灰尘给打散，同时朝着周围看去，看了一会儿，最终把目光集中在了前方那颗巨大的金属方块之中。

    他记得，这个金属方块之中好像是有一些机关的，转动其中的齿轮，将机关打开之后，这个金属方块是能够打开的，其中拥有着一个小空间。

    就是不知道，石系徽章会不会放在其中。

    “应该不太可能，这魔方看上去也就是一个简单的金属机关，怎么可能隔绝徽章之间的感应？”

    说是这么说，江小北还是准备走近过去看一看这金属方块的，谁知道里面会不会放一些好东西呢？

    想着，他便要朝着圆形石台走去。

    忽然，目光瞥见一颗从背包中散落出来，落在他脚下的一颗白色的水晶石，石块周围弥漫出点点冰尘。

    下意识地，江小北对着这颗水晶石探查起来。

    【冰封怨灵超进化石】蕴含着特殊能量的石头，配合羁绊钥石，可使冰封怨灵完成超进化，进化为冰封幽魅。

    江小北：？！！

    “超进化石？！”

    江小北不淡定了。

    他是真的没想到，这从托比背包中随意散落出来的一颗石头，竟然就是一颗超进化石！

    虽然是冰封怨灵的超进化石，自己又没有冰封怨灵这种精灵，所以对自己的作用不是很大。

    但也是很珍贵了啊！

    江小北立即将这颗超进化石给拿了起来，收进空间手镯之中，放在一个柜台的抽屉中。

    然后，江小北便重新把目光投向了那只破旧背包，两眼放光。

    之前没在意，现在想想，这一袋子中的石头，估计都是好东西啊！

    因此，他也不急着去看前面的金属方块了，拿起背包，将其中的石块全都倒了出来。

    首先，他拿起了一颗金光闪闪的石头探查了起来。

    【庚金精华】庚金带煞，刚健为最，蕴含着至刚至阳能量的庚金元素精华，顶级金系宝物，机械系精灵吸收后，可大幅度提升自己的实力，提升己身攻击力。

    “哦，看起来是与甘泉精华一样的宝贝。”江小北看着手中的金光石块，美滋滋的将其收入了空间手镯之中，随后，他又再次拿起一颗透明的水晶石。

    这颗水晶石鸽子蛋大小，上面散发出一种淡淡的光芒，这种光芒给人以一种玄而又玄的感觉，多看几眼竟让人有一种头晕脑涨的感觉。

    不再多看，江小北再次探查起来。

    【通明灵石】具有通神，明慧等效果的灵石，佩戴上后，可增强精灵的感知力，大大提升精灵自身对法则的感悟能力。

    “这宝物。”看着这通明灵石的属性介绍，江小北下意识地咽了口口水。

    这通明灵石，若是让外界其他人知道其效果，就算有陈冰在自己背后护着自己，也会引起各路高手的抢夺。

    精灵在达到天王级以后，实力的提升，主要就是靠领悟法则，提升自身对法则的领悟程度了，而这通明灵石就能够大大提升精灵对法则的感悟能力。

    这样的宝物，江小北很少听说过。

    元灵圣池仅仅只是能够提升职业级精灵感悟法则的可能性，就引起了许多人的觊觎，最终成为了全国高校联赛这一赛事的冠军奖励。

    而通明灵石并没有那种限制，可以一直使用，没有时间与等级限制，成为天王级精灵一样可以使用。

    “不愧是上一任石系徽章拥有者的收藏品，他所收藏的石头，果然块块都不简单。”江小北感慨着说着，继续一颗颗的探查起来。

    “厚土灵石，这个虽然比不上前面两个，但还算不错，给邪恶玄武使用正好，可以提升他的防御能力。”

    “玄冰寒铁，硬度极强，倒是可以用来去请别人打造出一些冰系精灵道具给帽小兜与白金独角兽用。”

    ......

    一颗颗的把这些宝贝石块全都看完之后，江小北乐的都快要找不着北了。

    虽然不是每一颗石头都是顶级宝物，但都十分珍贵，平时随便获得一个他都能笑上半天，现在整整获得一背包。

    “哎呀~这人啊，运气一旦来了，当真是挡都挡不住啊？”江小北眯着双眼，笑呵呵的对着一旁的帽小兜，白金独角兽他们说道。

    帽小兜他们也都是乐呵呵的，刚才江小北一边查看信息，一边给他们几个讲着一些宝物的信息，其中大部分都是可以给他们使用的，帮他们提升实力，他们当然开心。

    将每一颗石头分类好收进空间手镯中，放好之后，江小北这才继续朝着金属方块走去。

    走近之后，他围着整个方块看了一圈，把六面都看了一遍，若有所思。

    他有些搞不清楚这是怎么搞的。

    每一面上都分成了九个相同面积的区域，其中有八个方块，一个空着的区域，有些方块上有着齿轮，有的没有，他可以将这些方块往空着的区域移动，从而移动齿轮的位置。

    还有两个比较特殊的面，一个是拥有旋转把手的那一面，在最中央的一个区域中有着一只旋转把手。

    另一个便是旋转把手所在这一面对面的那一面。

    其中央区域中有着一根朝着侧边伸出来的指针。

    想了一会儿，猜到一种可能，江小北开始移动齿轮起来，搞了十几分钟，这才把所有齿轮连接在了一起，开头连接旋转把手，末尾连接指针。

    旋转把手，连带着所有齿轮旋转起来，最终指针也跟着旋转。

    指针旋转了一圈，江小北只听到咔咔咔一声，金属方块开始自动拆解了起来，指针所在的那一面朝着两边移动开来，显露出方块之中的空间。

    与此同时，江小北突然感觉到，识海之中，三枚徽章开始剧烈颤动了起来，似是有着什么东西在吸引着他们。

    “哦豁，难道石系徽章还真的在这里面？”

    江小北伸过头，朝着里面看去，果然看到，一枚土黄色的石系徽章，静静地躺在金属方块内的空间之中。        

