
陆志国方正的脸扭曲得几乎变形，面目可憎，恶狠狠地瞪着万金桂，像要吃人一般，咬牙切齿地说着：“贱人你想死老子成全你！”

万金桂一时间被吓得不敢出声，连呻//吟都不敢，脑袋疼得像要炸了一样，脸上一股热流顺着脸颊往下流，流到了眼睛里，眼睛糊住了，陆志国在她眼里变成了血红色，渐渐地又变成了另一个人。

是个漂亮温柔的年轻女人。

哪怕万金桂再怎么厌恶顾清雅，也不得不承认，她是真的很漂亮，说话永远都那么温柔，好像从来不会生气，别说男人了，就连她是女人都会喜欢这么温柔漂亮的女人。

可谁让顾清雅抢走了她男人，而且还不听劝，要是那贱人主动离开陆志国，她也不会下手了。

要怪就怪顾清雅太笨，凭这贱人漂亮的容貌，哪怕是二手货，也有一大把男人等着娶，离开陆志国还能找到更好的男人，何必和她抢？

脑子想不灵清，活该不得好死，生下的狗杂种也变成了二流子，她没弄死那狗杂种已经仁至义尽了。

这些年万金桂过得很惬意，惬意得她都要忘记那个女人了，可现在，陆志国却再次提起了那贱人，还用那种怀念的口气，万金桂心里恨啊。

她一个活人，却争不过死了二十几年的贱人，还平白无故挨了打，陆志国还是头一回冲她动手，就为了那个贱人。

“陆志国你没良心，你不是人！”

万金桂撕心裂肺地叫着，鬼嚎声在整栋楼回荡，早被惊动的家属们，听得直摇头，最近陆家是真不太平，就像以前的江家一样，三天两头闹腾，现在江家搬走了，变成陆家闹腾了。

“你叫得再大声些，让所有人都听见，去叫啊！”

陆志国一把拽起了万金桂，眼神没有一点感情，他现在杀了这蠢妇的心都有，二十四年前的那件事，是他心里最大的秘密，这蠢妇却捅出来了，陆志国又慌又恨，幸好大儿子没在家，否则这事没法收场。

“杀人哪……陆志国杀人了……救命……”

万金桂被当成破麻袋一样，被拖在地上横冲直撞，额头也好几次撞击在墙壁和柜角上，伤口变得更大了，血也流得更多，脸都变成了血红色，触目惊心。

江小月老早躲进了里屋，瑟瑟发抖，她还是头一回见到公公发脾气，以前陆志国还挺和蔼的，和她说话也算平易近人，是家里唯一对她还不错的了。

可刚才陆志国打人时的样子，实在太吓人了，尤其那疹人的眼神，江小月看得心惊肉跳，紧紧捂住嘴，大气都不敢出，生怕会刺激到陆志国，跟着挨打。

“陆志国装什么装？人都死二十几年了，你装深情给谁看？哈哈……你要是真的喜欢那贱人，就不会和我搞在一起了，更不会和我一起搞那贱人……”

万金桂快气疯了，说话也口不择言，陆志国脸色越来越难看，眼神也越来越冷，冷得门背后的江小月都冻骨头，不过她却很好奇，那个叫顾清雅的女人是谁？

陆志国一脚踢了过去，万金桂话都没说完，晕死过去，躺在地上人事不省，脸上血糊糊的，像鬼一样。

“小月，去车间给你妈请病假，多请几天。”

陆志国突然开口，江小月吓了一跳，乖乖地答应了，朝门口走去，眼角看到不成人样的万金桂，后背的衣服都让汗打湿了，两条腿软得像面条一样，步子都迈不动了。

“刚才听见了什么？”陆志国阴疹疹的声音在后面响起。

江小月激灵灵地抖了下，脸上没有一点血色，又怕又慌，结结巴巴道：“我……我什么都没听见，爸，我肯定不会去外面乱说的。”

陆志国眼睛眯了下，丝丝寒光像刀子一样，射在了江小月身上，但他却温和地笑了，安抚道：“没什么大事，你妈最近脑子不太好，喜欢胡说八道，你听过就忘了吧，也别去外面乱说，省得被人笑话。”

“爸您放心，我肯定不乱说。”

江小月赌咒发誓地保证，陆志国这才放过她，让她去车间请假，江小月如逢大赦一般，小跑着走了，地上的万金桂依然昏迷着。

陆志国冷笑了声，眼里满是厌恶，和万金桂在一起二十几年，他第一次觉得这个女人竟如此丑陋，连清雅的脚趾头都比不上。

当年他真的让鬼迷了，竟会觉得万金桂比清雅好？

后悔莫及的陆志国，嫌弃地踢了下，万金桂没醒，他也不管了，回了屋子睡觉，他现在只想好好睡一觉，希望睡醒后一切都能回到以前，他还是厂长身边的红人陆科长。

江小月请好假回来，万金桂依然没醒，脸上的血已经干了，结了一层血痂，江小月本来想扶万金桂去沙发上躺着，但手刚伸出去，便缩回来了。

凭什么要扶，这恶女人欺负她，现在这样活该，现在秋天地板凉，最好能冻出毛病来才好，江小月幸灾乐祸地笑了，没再管万金桂，还踢了几脚，这才去洗衣服了。

江小暖并不知道陆家爆发内战了，她现在头痛的很，早知道孟凡是这么块扶不上墙的烂牛粪，她肯定不会接手这么个麻烦。

“我干了一个小时的活，你却一个字都没写，你在干什么？”

江小暖指着干干净净的复习资料，看傻子一样看着孟凡，她布置的作业一个字都没做，还吊儿郎当地翘着二郎腿，一抖一抖的，看着就欠揍。

“我在想你，小暖。”

孟凡一脸嬉皮笑脸，他才不要做题，他爹可是厂长，干嘛要那么辛苦学习，大学毕业最后也是分进厂里上班，听他爹的使唤，他不用考大学，照样能进厂里上班，那些大学生还得对他毕恭毕敬的，他费那劲干啥？

傻么？

“想你妹！”

江小暖无名火蹭地一下冲到了头顶，手里的擀面杖敲了过去，这擀面杖是江老太贡献的，打人挺好。

“嗷……”

孟凡惨嚎了声，抱着头躲闪，嘴里还不停，“小暖你就是我妹，情妹妹，我就是在想你……嗷……别打了，再打我要还手了啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66437738"  chaptername="第191章  想你妹">加入书签</a>
</div>
