         冯刚说的话，声音虽然不大，但是却字字振聋发聩。

    唐芷苒原地愣了片刻，再回过神来的时候，脸上已经再无任何的迟疑。

    “那现在，我们就按照计划，继续进行下去吧。”

她看向冯刚说道。

    冯刚点点头：“成功与否，我们的仙路是要继续如此浑浑噩噩，还是一飞冲天，很快就要见分晓了。”

    说完，他就操控着灵舟，在半空转过一个弯后，朝着另外一个方向飞驰而去。

    这一次灵舟飞行的速度，要比之前和阙龙剑同行的速度，明显快了许多。

    与此同时，天穹上面，一道白色的轨迹，直冲前方。

    脚踩飞行羽翼的阙龙剑，此刻单手背在身后，腰身听得如标枪一般笔直，显得风流倜傥，风度翩翩。

    此时此刻，他的确也是这么觉得自己的。

    虽然茫茫大海，此刻目力所及，都看不到第二个人，但是在阙龙剑的想象中，此刻他的身边正有无数的修士，有男有女，目光牢牢锁定住他，不停发出惊叹和赞美的声音。

    “我就是上天赐予这个世界，最美好的礼物。”

    一念如此，阙龙剑就忍不住啧啧出声，觉得自己文采斐然。

    “我怎么这么有才华呢？”

他百思不得其解，只觉得苦恼无比，“回去之后，我要不要把刚刚那句话刻在飞行羽翼上？

    可要是以后我又想出其他很惊才绝艳的话语怎么办？

    毕竟以我的才华，那可是随便说一句话，都是能够让世人仰慕的。”

    心中正这么想着，远处海天连接之处，出现了一排排的小黑点。

    眼见此景，阙龙剑目光一凝，立刻收敛了心神。

    因为他的目的地即将到了。

    再往前飞行片刻，那一排排黑点，顿时就变得更加明晰起来。

    那些是露出了海面的礁石。

    而在礁石中间，可以看到一些船只的残骸。

    礁石群的面积极大，围拢在四周的船只残骸，大大小小，无一不透露出一种悲惨绝望的味道来。

    别说是普通的商船了，就算是有修士的船只在这里触礁，很可能也会葬身大海。

    毕竟需要搭载船只，就已经说明了这修士的境界不高，而且财力不足——不仅不能自己飞行，就连灵舟或是飞行法宝都没有。

    “时间来得及。”

    此时距离那片礁石群虽然还有一段距离，但是根据自己飞行的速度，阙龙剑很快就推测出来，最多再过一炷香的时间，自己就可以抵达目的地了。

    到时候只要那穿虹斗鹰一露面，自己直接就施展神通，困住对方也好，斩杀对方也好，只要最后能够顺利拔走自己需要的翎羽，一切都好说。

    阙龙剑心中正美滋滋的，丝毫没有察觉到，他身下的大海中，浮现出来了一团团黑影。

    并且这一团团黑影，还在以惊人的速度扩大着。

    等到阙龙剑察觉到不对劲的时候，这些黑影，已经形成了一个巨大的圆，笼罩住了方圆数十里的范围。

    而他，就在这个圆圈的中央。

    恐怖的黑影，此刻透出一种叫人毛骨悚然的味道。

    低头望去的时候，阙龙剑只感觉到头皮发麻，全身的血液，都好似凝固住了一般。

    “什么人！”

    惊怒之下，他一声大喝。

    下一刻，一座座高达千丈的墓碑破浪而出！    轰轰轰轰！    惊人的轰鸣，十二座墓碑，每一座都漆黑森森，仿佛带着死亡和黄泉的气息，从海水中冲天而起。

    每一座墓碑，高千丈，宽数百丈。

    此刻一出，亡魂的味道、地狱的气息，封锁当场。

    空气在这一刻，都变得阴森寒冷无比。

    天地日月，也都好似失去了颜色。

    几乎是眨眼的功夫，阙龙剑就感觉到天一下子黑了下来。

    上一刻还是晴空万里，艳阳高照。

    下一刻就是黑夜降临，如坠深渊。

    四周空气中的阴寒，更是冰冷刺骨。

    呜呜呜呜呜——    阴风吹过，夹杂着百鬼夜哭的声响。

    咔嚓咔嚓——    身后黑暗之中，传来咀嚼骨头的脆响。

    任何人在这样的环境中，恐怕都会被吓得精神错乱，胆子小一点的，即便是修士，被活活吓死，都有可能。

    而对于阙龙剑来讲，此刻不仅仅是恐惧，还有被吓到后的恼羞成怒。

    “什么邪修，竟敢挑衅天涯宗、紫薇门上师！”

    一声爆喝，阙龙剑脚下羽翼，瞬间绽放出万道金光。

    光芒笔直惊天，如孔雀开屏，煌煌如日，带着犹如上天的一般的威严。

    而此刻在被十二座庞大墓碑封锁的海域之外，楚言站立灵舟之上，举目望来。

    此时他可以看到，墓碑之中，隐隐有一点金光绽放。

    但是和浓浓的黑暗相比，这一点金光，就好似萤火微光，根本不足为据。

    “这可是葬海荒天大阵，灭杀一个天心境二重圆满的修士，都不费吹灰之力，你哪来的信心反抗？”

楚殿下一皱眉，自言自语道。

    这阵法是他在季风塘的阵图中发现的。

    威力、效果、隐蔽性，都很适合在这茫茫大海上使用，所以楚言也就没有客气。

    之前早了一天时间赶到之后，他就因地制宜，在对方的必经之路上，又布设了几个迷阵和幻阵，确保不会暴露之后，就在今天，眼睁睁看着耀武扬威，仿佛一头骄傲大公鸡般的阙龙剑，一头撞进了这葬海荒天大阵之中。

    对方入阵，比楚言想象得要容易一百倍。

    楚殿下原本甚至都想过，自己要不要出现一下，引对方来追。

    结果呢，对方就那样挺着胸膛，直直栽了进去。

    这份主动，这份自觉，真是让人忍不住想要狠狠夸奖他。

    而此时随着楚言话音落下，阵法之中，猛地传来一声尖啸。

    下一刻，一只黑色的巨爪，仿佛是鸡爪，但是却又比鸡爪大了数十倍，猛地从黑暗中呼啸而出，啪的一声，就将金光打得四分五裂。

    砰！    金光破碎，四周重新陷入了黑暗。

    一片光影斑驳黯灭之间，阙龙剑全身剧震，五脏六腑，都如遭重创，筋脉中的灵气，骤然一滞，哇地张口射出一股血箭，他的身子顿时就从飞行羽翼上栽落下来。

    不过此刻，他的内心不仅惊惶失措，而且惊怒交加：“我这么狼狈地栽落下来，看上去实在是太丑了！”

    脑中刚这么想着，砰的一声，他就感觉自己摔在了冰面上。

    脑子里尚且晕乎乎的，身子上空，又是一股恐怖的飓风袭来。

    飓风之中，隐隐可见一只巨大的脚掌，腐朽糜烂，朝着他践踏而来。

    身体四周的气流，这一刻都被压迫得滚滚荡荡，沸腾爆炸。

 