    第123章一家前一家后

    第123章一家前一家后

    “如果你不答应，那我也不答应。”

    钱氏抬起头看着陈虎，她流着眼泪，却很是坚定。

    陈虎心里狠狠的心疼了，他伸手擦去钱氏的泪水说道：“孩儿娘，咱们都看，一起看看。”

    钱氏点头，她擦去眼泪说道：“我来煮菜。”

    还好陈大妞和陈二妞和陈实没在这儿，不然看见了多不好。

    夫妻两一起做晚饭，也不觉得苦累。

    陈虎不由露出了微笑，他的心里，每一次都因为钱氏觉得温暖，他心疼她太心疼他，但她又何尝不是呢。

    在屋外的陈大妞和陈二妞抱着陈实，两姐妹看了看，都不由的笑了。

    爹娘的谈话，她们都听见了。

    她们没有进去，默默的带着陈实到院坝做其他的事情。

    等到晚上吃了晚饭，陈虎和钱氏正准备去找苏三郎和赵氏的时候，苏三郎和赵氏已经过来了。

    陈虎和钱氏刚好开门，看着苏三郎和赵氏准备敲门，都相互愣了一下，随后就笑了。

    “大哥大嫂，看来咱们都想一处去了，我们正准备去找你们呢。”

    陈虎笑着摸摸头，一边热情的把苏三郎和赵氏请进去，一边转头对陈大妞和陈二妞说道：“大妞二妞，你们抱着实哥儿去找小鹿她们玩会去。”

    陈大妞和陈二妞知道爹娘有事情要说，她们不方便听，所以乖巧的点点头，带着陈实便出门过去了。

    苏三郎和赵氏也进了陈虎家，大家坐下后，苏三郎开口说道：“虎子弟，看来你们也有话要说，你们先说，等你们说完了，我再给你们说。”

    陈虎和钱氏点点头，两人相视一眼后，陈虎开口说道：“大哥大嫂，我和孩儿娘商量了一下后决定，以后到镇上我们就不去了，我们就在家里专心的把酸菜和泡菜做好，辛苦你们去做生意了，还有那分钱，我觉得我们家还是拿得多了，我们不到人前去幸苦，这得重新分，我觉得我们家拿两成就够了。”

    陈虎说完，钱氏也开口说道：“大哥大嫂，我们保证一定能够做好后方的，做生意，我和虎子都不合适。”

    钱氏说完，陈虎也点点头。

    苏三郎和赵氏相互看了看，赵氏先开口说道：“虎子弟，弟妹，你们不想开口我也看出来了，这个都不是问题，反正这后方也不清闲，弟妹的手艺好，你们夫妻二人负责酸菜和泡菜，我们是放心的，如果你们不愿意去，那就让大妞二妞去锻炼锻炼吧。”

    赵氏是真的为陈家人考虑。

    陈大妞和陈二妞以后是要嫁人的，两个女孩都很腼腆，就像是她的三女儿，可今天苏小灵都能鼓起勇气，赵氏觉得陈大妞和陈二妞也能慢慢改变。

    多有点见识，总不是坏事。

    以后嫁人去了，自己有些本事，就不至于被婆家欺负了不敢吭声。

    苏三郎也开口说道：“我想法和孩儿娘是一样的，让大妞二妞跟着一起去锻炼胆子，这事儿我们都答应，但你说重新分算，我不同意。”

    赵氏也点头。

    陈虎和钱氏不懂，她们想懂了啊。

    陈虎和钱氏也有些急，正想再说。

    苏三郎就开口说道：“你们先听我说。”

    陈虎和钱氏只好把到嘴边的话语咽回去，静静的听苏三郎说话。

    苏三郎缓缓说道：“你们别急，我跟你们说，关于咱们食有味这个招牌，我有新的打算了，咱们做这个酸菜泡菜，不能只这样简单，咱们要做的长远，要主动去推销，咱们要稳当的扎根，这样就算过不久，有人也学咱们做这个生意，咱们也不怕。”

    “这个我之前是没想到，还是不久前小鹿提醒了我，我才发现是我目光太短浅了，咱们不能走一步看一步，咱们要走一步看十步。”

    苏三郎把苏小鹿的话琢磨了好多遍，越想越觉得有道理。

    他的目光太浅了，他应该要想长远点。

    苏三郎说起了心里的计划：“我是这样想的，明儿个开始，卖酸菜的事儿，就交给小鹿娘，由她带着三妹和大妞二妞做买卖，我则是去镇上那几家酒楼谈这个生意，先去探路，弟妹手艺好，到时候还要请弟妹用酸菜和泡菜做几个好菜，把菜谱说出来用作宣传，到时候用这个和别人谈买卖。”

    “如果顺利的话，合作谈下来，我们就不用再提心吊胆了，到时候，不管是留在这儿还是去别的地方，我们都不用害怕了。”

    苏三郎说着，觉得身体的血液都沸腾了。

    他希望用他的努力，能让家人安稳，如果这个计划顺利的话，他的梦想就会实现。

    陈虎和钱氏听着，他们听懂了，但又不是完全懂了，因为她们知道成功的结果很好，可如何才能成功呢，他们做不了。

    陈虎坚定的看着苏三郎开口说道：“大哥，大嫂，需要我们做什么尽管说，我们一定办好，不会让你们失望的。”

    钱氏也点头说道：“大哥大嫂，关于酸菜和泡菜的做菜方式，我知道很多，我现在就告诉你们。”

    钱氏很喜欢做泡菜，她自己也有很多尝试，经过很多次改善，最终才确定最后最好吃的口味。

    而做菜，更是她拿手东西。

    她绝对不藏私，把最好的全都说出来。

    陈虎和钱氏都是一片赤诚，苏三郎和赵氏也都笑着。

    苏三郎笑着说道：“不着急，这个等会再说，现在你们知道计划了，就别再说要重新分算钱的事情了，咱们就按照之前商定的来，且以后做的好了，也不会改变。”

    “人前谈生意的事情，交给我们夫妻，稳固后方，就交给你们夫妻，如何？”

    苏三郎平复了一下激动的情绪之后说道，他其实也不会，但他走得出这一步，陈虎愿意和他一起到前面，也可以，陈虎选择稳固后方，那他也尊重他的选择。

    食有味是两家人的生意，只要两家人在一条心上，什么都不是问题。

    陈虎和钱氏相视一眼，两人一起点头，陈虎开口说道：“好，那就听大哥大嫂的。”

    一切的感动，不用说出来，都深深的记在了心中。

    (本章完)

