
　　“怎么不装了？”

　　凌云讽刺道：“你不是讲究公道，公正无私吗？

　　按照黑衣楼的规矩，就算我杀了人，你也只能通过正规程序来调查我。

　　现在轮到你儿子，你便摒弃了一切规矩，直接说要杀我。”

　　“你说再多，也改变不了你的结局。”

　　萧沉面色冷酷。

　　今天他就是要为子报仇。

　　所谓的名声，在丧子之痛面前，都不值一提。

　　这时，凌云的眼神却忽然变得淡漠：“自以为是的井底之蛙，也配在这说杀我？

　　我敬你时，你才是黑衣楼大楼主，我若不敬你，那你在我眼里，便是随时能碾死的蝼蚁！”

　　“你……”

　　萧沉愈发惊怒

　　但没等他再说什么，一道音爆声就骤然炸响。

　　是凌云动了！

　　这一幕，无疑超出四周所有人想象。

　　按照四周人们的想法，凌云此刻就是坠入猎人陷阱的猎物。

　　连萧沉这个大楼主都要杀凌云，凌云哪里还有活路！

　　此刻凌云应该做的，就是想办法求饶或者逃生。

　　哪里想到，凌云居然还敢主动对萧沉动手。

　　蓬！

　　他的速度快到极致，超越了音速。

　　正因此，才会产生音爆声。

　　一个闪烁功夫，凌云的身体就如同长剑破空，袭至萧沉身前。

　　而后。

　　凌云没有丝毫迟疑，右手握拳，狂暴的轰向萧沉。

　　“狂妄。”

　　萧沉眼神阴寒。

　　面对凌云的攻击，他没有闪避，而是决定硬碰硬。

　　他能当上黑衣楼大楼主，可不是完全凭借资质。

　　没有真材实料，他不可能坐稳这个位置。

　　他的修为是洞天巅峰。

　　但没人知道，他的积累何等雄厚。

　　只要他愿意，他随时都能晋升半步法相。

　　之前他不晋升，只是因为他想拥有一个更雄厚，更完美的根基。

　　不过今天，他知道他没必要再隐忍了。

　　为了杀凌云，他宁愿拥有一个不是那么完美的根基。

　　轰！

　　下一刻，萧沉对凌云出拳。

　　同一瞬间，他身上的气息，轰然爆发。

　　一拳轰出之际，萧沉的修为也踏入半步法相。

　　这一刻，萧沉信心十足。

　　他感觉自己的拳头，可以轰碎一切。

　　他似乎已看到，自己将凌云轰成死狗的场面。

　　但下一刻他的表情就变了。

　　双拳碰撞！

　　萧沉预想中，他摧枯拉朽击败凌云的场景没出现。

　　反而，从凌云拳头中爆发出来的力量，超过了他的想象。

　　这力量，似乎能粉碎天地，能轰灭星河。

　　他这个半步法相强者的拳劲，竟被凌云的拳劲碾压！

　　轰的一声！

　　萧沉被轰入地底。

　　他脚下大地，直接被轰出一个百米深的深洞。

　　四周一片哗然。

　　刚才萧沉突破时的气息，人们可是清晰感受到。

　　萧沉已成半步法相！

　　当意识到这点，人们愈发认定，凌云今天必定要遭殃。

　　这种想法才刚刚升起，萧沉就被凌云一拳轰入地底。

　　这太惊人了。

　　不过萧沉也不是弱者。

　　半步法相强者的生命力极为磅礴。

　　即便遭遇这等轰击，他的生命力也依然顽强。

　　“倒还有点底蕴。”

　　凌云神色淡淡。

　　萧沉的实力，绝对比易和川更强。

　　但这并不算什么。

　　萧沉再强，也只是半步法相。

　　而凌云的实力，已比肩真正法相强者！

　　“凌云！”

　　愤怒冲天的声音，猛地从地下深洞里传出。

　　下一刻，萧沉从深洞里飞出。

　　愈发狂暴的气息从他体内爆发出来。

　　仿佛化成暴龙，杀向凌云。

　　轰隆！

　　惊天动地之声响彻天地。

　　萧沉的愤怒并未改变结果。

　　双方碰撞后，萧沉再次被凌云轰飞。

　　但萧沉身上似乎有什么秘宝，能够快速修复他的伤势，补充他的元罡。

　　他如同打不死的小强，一次又一次的疯狂攻击凌云。ŴŴŴ.23sk.com

　　这情形，看的四周众人暗暗心惊。

　　以往的萧沉，在星月城众人眼里，那是何等高高在上的人物。

　　但这一刻，萧沉就像是一条疯狗！

　　轰隆轰隆……

　　而这条疯狗再疯狂，也撼动不了凌云。

　　无论他如何爆发，都只能被凌云一次又一次的碾压。

　　这片街道区域，被破坏得满目疮痍。

　　方圆数万米的房屋皆倒塌，地面到处是深坑和裂缝。

　　这情形，让四周众人皆心头窒息，心头惊骇欲绝。

　　星月城可是有法相级大阵守护。

　　这就导致，星月城的房屋和街道，也多多少少得到加持。

　　通常情况下，就算洞天巅峰强者也很难对星月城建筑造成什么破坏。

　　而眼前这情形，无疑证明凌云和萧沉的破坏力有多恐怖。

　　凌云目光冰冷。

　　萧沉身上，肯定有什么护体宝物。

　　但任何宝物都有个极限。

　　他倒要看看，萧沉究竟能坚持到什么时候。

　　看看是萧沉的宝物更强，还是他的拳头更强。

　　轰！

　　数百次撞击之后，萧沉再一次被轰入地下。

　　深洞下一片死寂。

　　萧沉没有再如之前那样冲出。

　　不少高手用灵识探查深洞，只看到萧沉惨白的面容。

　　此刻，萧沉只觉头疼欲裂。

　　他的确有护身宝物。

　　但使用这宝物是有代价的。

　　代价就是透支他的灵魂力量。

　　连续数百次的透支，他的灵魂终于难以承受。

　　凌云视线冷漠的扫了眼萧沉，然后就不再理会后者。

　　对他来说，击败萧沉不算什么。

　　他重新看向魏总管：“你的依仗，便是萧沉？”

　　事到如今，他也懒得再虚与委蛇，直接称呼萧沉的名字。

　　“凌云！”

　　魏总管面庞抽搐。

　　很显然，凌云的实力之强，也对他造成巨大震撼。

　　但凌云越妖孽，他今天就越不可能放过对方。

　　“凌云，你休要得意，如你这等行为，只会愈发引起众怒。”

　　玲珑公主忍不住喝道。

　　“凌云你太狂了，竟敢伤害大楼主！”

　　陈冲也跟着道：“秦楼主，此人如此凶残，你难道还要袖手旁观？”

　　“我黑衣楼，的确容不得这等人。”

　　话音落下，秦飞鱼随之出现。

　　“凌云，你在同仁楼无法无天，犯下滔天罪恶，秦楼主的侄子秦明何等无辜，也被你杀死。”

　　魏总管冷笑道：“而这正是你的取祸之道，今天不管你再怎么狂，也只是死前的疯狂！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2196章 容不得这等人免费阅读。https://xs.23sk.com 