    “帝级血脉？”

    苏世杰愣了下，自己现在算起来，还只是骑士血脉。

    后面还有男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、王级、皇级，之后才是帝级，也就是说还要蜕变八次。

    虽说血脉蜕变还能带来全方位大概一成的额外提升，每间隔两级还会有一次两成的提升，并且会加强根基，提升潜力，可消耗明显也大得多。

    下一次蜕变就要五只邪灵，或者五百只左右的凡阶四级灵兽了，八次之后需要三千多只邪灵！

    指数提升的可怕谁都知道。

    就拿300公里外的昌盛浮空城来说，这就是一座伯爵血脉家族的城市。

    “目前我们地球联邦连一位帝级血脉都没有，但早早的将帝级标出，根据我以前闯荡时了解的情况，这一级血脉应该是至关重要，甚至关乎我们人类文明本身。

    “如果有帝级血脉出现，那恐怕立刻就能得到整个地球联邦的全部资源支持，非洲的虫子都会支持我们。”

    苏仁的话让苏世杰咽了口口水，一个文明的所有资源无条件支持，这……

    糟糕，是心动的感觉。

    “不过我不建议你暴露。”

    “为什么？反正血脉后裔的任何一辈都有可能复苏先辈的血脉，到时候你给自己头上或者妈身上安排一个某个皇血或王血家族的旁支不行吗？

    “放心，我最多只会亮下血脉的，该保密的我懂。”

    苏世杰有些奇怪的问到，既然要自己突破到帝级，难道不是惦记资源么，至于自己的最大秘密，老爹之前那样的叮嘱，自己肯定不会暴露的。

    不过老爹阅历更丰富，他反对可能是有危险。

    靠着前世在网络上键盘的能力，苏世杰也做出了自己的推测。

    毕竟人类是很擅长内斗的，自己占了别人的资源从而引起来的敌视？

    如果是这样，那的确很好理解。

    老爹是认为成为帝级血脉会为自己带来未知的好处，而后又要避开那些杂七杂八的风险？

    “不单单是可能出现的内斗，反正就有记载中的‘灵皇’和‘疯皇’两位有机会踏入帝级血脉的大人物都陨落了。”

    然而，苏世杰的想法似乎是直接被苏仁读透了一般，那大有深意的回答更是让苏世杰一愣。

    “你是说，我们的宗主文明？”

    苏世杰一脸严肃。

    “呃，哪里去了，天羽文明和我们差距太大，估计他们平均血脉都有这么高了，麾下附属文明的提升并不会多在意，我是说那些有竞争关系，没比我们高出太多的文明。”

    苏仁愣了一下摆了摆手。

    某宝会因为某个村里的杂货店多出了一款自家有的高利润商品而去针对？这杂货店还在自家某宝上挂连接的！

    不，只有和那杂货店卖差不多商品的同行才会想着搞死他。

    比如星际掠夺者事件后想来强行购买太阳系星球所有权的几个附近文明。

    “那可真可惜，整个地球联邦的支持啊。”

    苏世杰有些遗憾的说到。

    “也没太可惜，你可以用另外一种办法弥补一点回来。”

    “什么办法？”

    “曙光女神。”

    苏仁的话，顿时就让苏世杰感到了豁然开朗。

    曙光女神是地球联邦最大的人工智能系统，本身并不是地球联邦所拥有的科技。

    纯粹是托宗主文明的宗主文明福。

    地球联邦的宗主文明被称之为天羽文明，也有人称天使文明，是昔日有成员路过地球留下过传说的。

    而天羽文明的宗主文明则是银河系六大文明圈之一的领袖，光明神族。

    光明神族据传闻是一种能量生物。

    如果说天羽文明还有着嚣张跋扈、傲慢等缺点的话。

    那光明神族就显得有些‘完美’了，除了冷漠了点外，其本身属于绝对秩序的类型，整个文明异常强大，但没什么侵略性，纯粹按照自身的各种规矩按部就班。

    所有的制度与规则都由一台星系级的超级智能‘智慧女神’来运转，而光明神族麾下的所有文明，也都有分机的连接，比如宗主文明的天羽文明就有‘正义女神’。

    地球的‘曙光女神’则是‘正义女神’的分机。

    这算是长期租出被灵能覆盖，能够产出灵晶矿太阳的最大好处了。

    根据记载，当初为了能抱上大腿，把太阳强行送出去，都周旋了好久才成功，最初一批步入星空的前辈在成事前被暗杀了好多。

    大方向的条款，以及一些决议，可以通过地球联邦议会进行修改，但其运行是不受干预的。

    “曙光女神是人工智能，对于灵能方面没有探查手段，所以你只要在成为帝级血脉后模糊的上传这件事，为了地球联邦的利益，它会主动为你保密，并隐秘的为你调拨一些资源。”

    苏仁的话也算是为苏世杰打开了新世界的大门，好像是这个道理。

    毕竟自己最需要隐藏的核心秘密，只是邪神的本质，自己血脉蜕变层次，只要不被知道具体的血脉蜕变次数和速度就行了嘛。

    突然复苏了先辈的血脉，这不是很正常的事吗。

    就算以后超越帝级血脉被发现了，也是有解释办法的。

    我老爹是外星人的私生子不行吗？

    当基因进化到变革阶后，所有的碳基生物都不存在生殖隔离了，当然，差距大的话繁衍的难度会比较大就是。

    人类的极限还没达到过帝级，星际文明中可多得是。

    曙光女神又是无法主动对灵能方面进行测试的人工智能，所以在成为帝级之后让其知道部分秘密，的确是相当可行的选择。

    此时，苏世杰也对自己找老爹商量的英明神武感到了满意。

    前世虽然在网络上有受到大量杂七杂八的知识，但实践方面的结合与各方面的经验，都被老爹甩出太远太远了。

    看他断掉的手脚就知道他以前所经历的日子是多么的残酷，这是和平时代待再久都无法感悟到的。

    一味的小心不行，莽撞更不行！

    这种事同他商量，和自己闷头来想的确是完全不同。

    起码现在一下，前面的路就清晰了。

    老爹帮忙找污染源，而后偷偷的进行血脉蜕变，一路苟到帝级血脉，随后上报曙光女神，得到支持与庇护。

    在曙光女神的包养下走上人生巅峰。

    完美！

    “好了，我们继续，尽可能的多抓灵兽，而后顺便寻找那污染源，以后每天晚上都跟我出来。”

    确认了苏世杰的路线，以及一些情况后，苏仁也做出了决定。

    对此，苏世杰当然不会有意见。

    “对了，以前你不走战斗路线，一些小技巧也没和你说，在灵兽刚刚死亡的时候，对方已经浸润过的灵能散溢，这时候在旁边进行灵能引导，速度会快不少。

    “整体来说，哪怕算上寻找猎物和击杀的奔波时间，在外战斗狩猎的灵能引导速度，都会比闷头在家快得多。”

    听到苏仁的话，苏世杰也静下心来坐在那灵豹的尸体旁边进行了一次灵能引导。

    果然，速度起码暴增了数十倍！

    一只凡阶四级的灵豹就有这种效果，的确是出乎意料。

    不过时间只持续几分钟，相当于三到四个小时的正常引导。

    而且还没有自己进行灵能引导时遇到的那种‘极限’。

    正常情况下，一个小时的灵能引导，就会出现饱和感，需要休息消化一阵子后才能继续。

    但这些已经被浸润过，散溢的灵能，却并没有这种限制。

    这一波，是大号带着练级啊！

