    灰毛鸡傲然出场，直接说出一番狂妄之言。

    不说那位道君境的老者，便是圣子萧然都被镇住了，这位李墨师弟的好友，是疯了吗？

    还是不要命了？

    怎么会如此狂妄？

    圣子萧然都如此的震惊，更别说是那位道君境的强者了，他脸上露出浓浓的愤怒之色，那怒意，似乎形成了一道海浪，不断的朝着周围袭来，极为的可怕。

    “你竟敢如此对老夫不敬，死！”

    这老者大怒一声，一掌便朝着前方拍来。

    这一击，赫然是比方才对付圣子萧然时，似乎还强了不少。

    那一道巨掌袭来，整个虚空都是散发着恐怖的气浪，滚滚而来，每一道甚至都由万丈高，一道道袭来极为得可怕。

    这么多年，从未有人敢这么对自己说话，一个小小的二十八重天的修士，竟然让自己自裁？

    这简直就是在侮辱自己。

    在无数的万丈巨浪之中，一道巨掌，从海浪之中，轰然升腾而起。

    “李白道友，快走，我来抵挡！”

    圣子萧然大吼一声，准备袭来。

    但却被灰毛鸡拦住了，老祖伸出了一根手指，轻轻摇了摇，“圣子，你还是去一边呆着吧，老祖轻易便可抵挡，没什么大不了的，很简单啊！”

    言罢，灰毛鸡直接伸出了这跟手指，便朝着前方击来。

    这一指之上，顿时散发着一道道的九彩光芒，这光芒，极为得耀眼，耀眼的几乎让圣子萧然睁不开眼。

    而且，他心中生出了一丝奇怪的感觉，这光芒应当是没有那么刺眼的，似乎是李白道友，故意让他的九彩光芒，变得极为耀眼。

    这种情况，在他看来是极为不可理喻的，因为李白道友，竟然还分出了一些灵力，就只是为了让他的道法光芒，变得更加耀眼一点。

    这…………让圣子萧然直接蒙蔽了，你才二十八重天，你面对的是一位道君境的含怒一击。

    你不全力抵挡，还要将灵力浪费在这种无聊的事情上，真的是让圣子萧然，无法理解。

    对此，老祖不屑一顾，你，又怎会理解老祖的伟大？

    九彩光芒，与那一道巨大的手掌，轰然撞击在一起。

    这看似不怎么强大的九彩光芒，赫然是将这个巨大的手掌，直接笼罩了起来，一时间，九彩光芒更加的刺眼了，甚至让圣子萧然，微眯着眼眸。

    虚空之中，并没有什么强烈的爆响声，只有九彩光芒在笼罩着巨大手掌的时候，才发出了一道轻响声。

    然后，这巨大的手掌，攻击灰毛鸡的趋势，赫然是缓缓的降低了下来。

    最终，在距离灰毛鸡数百丈前，轰然消散了。

    一切归于平静。

    道君境老者傻眼了，怎么回事？

    自己的含怒一击，圣子萧然都极为吃力的抵挡，只能拿出自己最强的攻击，但这青年，竟然只用了一根手指，便将自己的攻击挡住了，这不可能。

    圣子萧然骇然的看着灰毛鸡，难道，他比李墨师弟还强？

    他竟也是一个远超自己的天骄。

    两人的目光，皆是落在灰毛鸡的身上。

    而此刻的灰毛鸡，一脸平静，一言不发，背负双手，站在原地。

    他，一动不动，唯有一身白衣，随风飘荡。

    实则，老祖的身躯之中，灵力也是在剧烈的翻滚着，他一开口，必然是灵力外泄，让其他人感受到自己的波动。

    所以，老祖没有开口。

    它能够挡住道君境老者的一击，但是，绝对不可能如此轻描淡写的用一根手指，轻松挡住。

    老祖此刻，故作极为轻松的样子，待体内沸腾的灵力静止。

    老祖忽然笑了。

    他摆了摆手指，看着道君境强者，“你，似乎还差的远啊！”

    随后，老祖又看向了圣子萧然，言语之中，带着一丝教诲，“然然，你的天赋与实力，着实有一点差啊，你都已经事三十二重天的修士了，难道还对付不了一名道君境的小小老头吗？”

    圣子萧然的脸色一变，心中说不出是什么感觉，这说的还是人话吗？

    整个玄元宇宙，有人能够在道天境战胜道君境嘛？

    说的好像这是很应该一样。

    但刚才灰毛鸡的强大，让他们都看在眼中，那位道君境老者，也被镇住了。

    “你到底是谁？

    你难道不是玄元宇宙的修士？

    玄元宇宙绝对不可能有这么出色的天骄。”

    那老者的言语之中露出了一丝谨慎。

    “你说对了，后半句对了，玄元宇宙之中的确是没有这么出色的天骄。”

    灰毛鸡的脸上露出了一抹微笑，他的目光，看向了另外一个方向，“给你一个机会自裁吧，不然墨小子来了，你必死无疑啊，他的天赋也只比老祖差一丝而已，但对付你，绰绰有余了！”

    道君境老者的目光，也忽然转头看轻了一侧，圣子萧然亦是如此。

    他们亦是感受到了有一股极为强大的波动，从远至今，疯狂的袭来，其速度之快，绝对是达到了道君境的地步。

    只见，一道流光，疯狂袭来，然后猛地静止，站立虚空。

    来人正是李墨，他提着黑皇，快速赶了过来。

    看见圣子萧然后问道：“萧师兄，你没事吧？”

    “李墨师弟，我没事，多亏了李白道友，他的实力，真的是深不可测！”

    圣子萧然道。

    “没什么的，不用客气，对老祖来讲举手之劳，很轻松啊！”

    灰毛鸡随意的说道，漫不经心的眼神中，却露出一种浓浓的兴奋与激动。

    李墨自然没有理会灰毛鸡，早已经习惯了。

    黑皇则是立刻跑了过来，然后屁颠屁颠的吹捧了起来。

    道君境老者，在看见李墨后，顿时震惊了，“你怎么过来了？

    郑川呢？

    难道没对付你？”

    “死了！”

    李墨眼眸之中，露出了一抹浓浓的杀意，看向了这位老者。

    “什么？

    不可能？

    他乃是道君境，谁能杀得了他？”

    这老者的目光，忽然看向了灰毛鸡，“难道是你？”

    “呵呵，你煞笔嘛？

    对付小小道君还用得着老祖出手？

    你这看不起谁呢？”

    灰毛鸡不屑的骂道。

    “老头，赶紧自裁，跪在老祖的身前唱征服吧。”

    黑皇叶叫嚣着。

    

