    巡夜人分部成立的第二天。

    李皓又骑上了自己的破自行车，没办法，昨天的车撞的没法看，早上起来点火居然点不着了，气的李皓差点砸了这破车。

    一点不好用！

    新房子，距离巡检司有段距离，比之前的老房子更远点，骑车恐怕需要半小时。

    不过如今的李皓，已经破百，累倒是不会累的。

    门前的青石小道上，李皓骑着车，也不着急，比较悠闲。

    片刻后，小道隔壁的小区内马路上，一辆豪车驶来。

    比李皓拿到的车要豪华的多。

    李皓没转头，倒是旁边的豪车车窗打开，露出了昨日那个和柳艳起冲突的男子面容，脸上带着淡淡的微笑，看起来还是很斯文的。

    当然，昨天被柳艳铐起来的样子就没那么从容了。

    “小兄弟，还记得我吗？”

    李皓转头看了一眼，看到对方，微微点头：“记得，乔氏矿业的乔总，柳姐和我说了。”

    “去上班？”

    “对。”

    李皓面色平静，也不是太乐意搭理对方。

    “骑车去？要不坐我车？”

    乔鹏显得很大气，笑道：“昨天和柳艳闹着玩罢了，我刚好要去巡检司办事，你骑车得多久，上我车吧。”

    “不用！”

    李皓礼貌拒绝：“柳姐说，她丈夫就是被你们乔氏矿业的保安队长杀了……你离我远点，不然我怕我忍不住抓你！”

    乔鹏微微挑眉，很快叹道：“这事真的是意外，这几年，其实我也一直在弥补，说句难听点的，我追求柳艳，其实就是为了弥补这一切……否则，以我的身份，什么女人追求不到，小兄弟，你不懂，她是受伤太深，所以更应该给她一些安全感，而我……可以抚慰她的伤痕。”

    李皓皱眉，不再理他，继续骑车。

    心中却是想着，跟我演戏呢？

    大家差不多！

    他也是半真半假的演着戏，眼前这个家伙，据说可能和阎罗有关，没必要一次性就彻底撕破脸得罪死了。

    还有，这家伙好端端地找自己聊天……

    八大家的原因吗？

    因为自己是八大家的传人，所以这家伙趁机想和自己套近乎？

    乔鹏见李皓不搭理自己，笑了笑：“算了，也许你不理解，等你大一些，也许就明白了，年轻人不懂这些，我们以后是邻居，有时间可以去我那边转转。”

    至于李皓为何可以住在这里，他没什么疑惑，巡夜人的人，想找个好地方还不简单？

    何况，他收到消息，眼前这个家伙，居然成了副部长……不算太意外，毕竟还有个袁硕在呢。

    豪车，渐渐远去。

    李皓看了一会，没再继续看，骑着自己的小车，继续朝巡检司飞奔。

    乔鹏！

    这个名字，他却是记住了。

    说不定这家伙还挖过自家祖坟呢。

    ……

    执法楼。

    如今已经成了巡夜人分部。

    巡夜人分部到今日，也才9个正式成员，不过除了他们，李皓从巡检司招揽了10人加入这边，主要负责一些日常和后勤工作。

    今日，巡夜人算是正式开张了。

    李皓在这栋楼，也有了自己的专属办公室。

    办公室中，还悬挂着一副锦旗。

    李皓是说到做到，周贺送的锦旗，他还真给拿过来了，当成功勋挂着。

    这是他收到的人生中第一面锦旗，要重视。

    何况，人家周贺送了房，送了车，送了战斗经验，送了命……不管如何，李皓都该记住人家的好。

    刚进办公室，柳艳就来敲门，不等回复，便推门而入：“走了，别看你的锦旗了，老大喊我们开会！”

    “这么早开会？”

    “老大办事效率快！”

    柳艳笑盈盈的，又看了看李皓：“昨晚睡的还好吗？怕不怕？”

    “不怕。”

    李皓连忙摇头，我可不敢说怕，怕了的话，你是不是要搬过去？

    那才可怕！

    两人走走聊聊，一起朝楼上的会议室走去。

    ……

    会议室中。

    李皓到的时候，其他人也差不多都到了，王明和他前后脚。

    众人刚坐下，刘隆雷厉风行，依旧身穿风衣，带着一阵风进入了会议室。

    也不坐下，直接开门见山：“银城巡夜人分部成立，趁着暂时还有斗千坐镇银城，该做点什么就马上！”

    “我长话短说！”

    刘隆沉声道：“在银城，之前是没有官方超能机构的，一直都是巡检司负责整个城市的安全体系！我们这边也没有驻军，巡检司就是最大的执法机构，也是唯一的执法机构！”

    “但是，百万人口的城市，不可能都是普通人，银城有武师，也有超能者……月冥好像不多见，但是星光师是有的！”

    说到这，他又道：“在银城，有几个地方需要重视！第一，银城古院，这点李皓清楚。第二，银城布政署，负责民生工作，和巡检司一文一武，互不干扰。”

    银城布政署，专门负责除武力之外的其他事宜，整个银城能够安稳，不单单需要执法的巡检司，也需要其他部门来协助。

    银城布政署和巡检司不是一个体系，但是都是官方体系，双方互不干涉，文不掺武，武不干政。

    “第三，银城18家武馆，我说的是有正式武师开设的武馆！”

    “第四，银城六大集团！”

    刘隆沉声道：“这些地方，或多或少，都有一些武师或者超能者聚集，或者为各大势力卖命，或者干脆就是创始人，而这些人，也是整个银城不安定因素的主要来源！”

    至于巡检司，也有武师，刘隆他们都是，木森那边也有。

    至于超能者，还真没有……有的话，巡检司也会直接送到巡夜人那边去，除非不愿意加入巡夜人，然而，巡检司的人成为超能者，几乎没人会不愿意加入的。

    这也导致一种特殊情况，其他地方，也许还有几个超能者，巡检司却是一个都没。

    当然，如今有了，而且不止一个。

    众人你看我，我看你，王明昨天和刘隆吃了饭，今天倒是愿意多说几句了，问道：“刘部长的意思是？”

    “清理，梳理！”

    刘隆干脆直接：“以往，巡检司权限不够，实力不够，对有些人，也放任了一些！如今，巡夜人成立，必须要让银城各大势力清楚，银城，还在官方统治之下！”

    王明没再说什么。

    而李皓却是开口道：“老大，那我们需要达成什么目标？立威？”

    李皓笑呵呵道：“如果只是单纯的立威，那之前老大出手，其实也已经做到了立威的效果，他们不可能不知道老大杀了三位超能者！”

    只是为了立威，那其实没太大的必要。

    刘隆沉声道：“不单单是立威，还有……一部分势力，藏污纳垢！之前没有实力，没有理由去清理，现在，我们成了巡夜人，就有这个资格去清理掉这批蛀虫！”

    说罢，他又直言不讳道：“还有一点，捞外快！杀了违法的超能者，夺取他们的神秘能，这也是重要来源，否则，指望上面拨款，巡夜人总部那边，每个月给我们银城的定额只有10方！巡城使3方，巡察使1方，巡检半方，多的自己分配。”

    巡夜人小队，9个人，一位巡城使，三位巡察使，李皓、柳艳、王明都是，其他几人，却都只是巡检，包括两位超能者也只是一级巡检。

    按照上面的工资，一个月8.5方就够了，给10方不算少。

    真要按照金钱来算，李皓一个月工资能达到百万级别！

    当然，那是黑市价。

    不管如何，能给出一个月1方神秘能的好处，其实真不少，这也是无数人对巡夜人趋之若鹜的原因之一。

    然而，对刘隆而言，太少。

    3方，搁在以前，他觉得还行，还是稳定进项，一年能拿36方，很多了。

    可现在，他觉得不够。

    因为大家实力都强大了，像柳艳这样的，一个月一方，她根本不够用，作为破百武师，这么点神秘能，别说晋级超能，强化肉身都难。

    所以，他需要更多的神秘能。

    这样赤裸裸的说法，让王明几人微微变色。

    刘隆直接说杀人夺神秘能，这……太过凶残，地方上的强者，都是这样的风格吗？

    李皓却是没在意这个，想了想道：“这样也容易人人自危！巡夜人也并非无敌的存在，一旦逼迫一些超能者投入其他敌对超能组织怀抱，咱们就算是办差了。”

    刘隆皱眉。

    以前，他一言堂，现在李皓什么意思，要否定自己的提议吗？

    说实话，他只是来通告一声，大家按照他的意思来办就行了，他不太喜欢有人顶撞他，习惯了这样的风格，哪怕李皓也不行。

    李皓好像知道刘隆不满意了，龇了龇牙，露出了纯真的笑容：“老大的主要目的，其实还是为了银城安定太平，起码不会内部出现问题。”

    刘隆微微点头。

    “所以我觉得，还是要先礼后兵才好！”

    李皓提议道：“先给各家发通告，发公函，邀请城内所有正式武师、超能者，来巡夜人会晤，进行报备，发特殊资格通行证！持有我们发布的特殊资格通行证，可以在城内自由活动，因为他们破坏力强大，所以还是要重点照顾的，这一点，不惹事的人，想必不会介意。”

    “我看了一下，白月城好像也是这么做的，是吗？”

    李皓看向王明，王明微微点头：“是，不过白月城强者多，有些强者只要不是太过分，巡夜人也不会太过在意，不在城内捣乱就行。”

    李皓笑道：“这说明，这个举措还是很得当的！给超能强者，建立秩序！只是银城以前太小，还没有正式官方组织，所以银城这边一直没有施行，这一次，我提议能正式施行！”

    刘隆看着他，沉默一会，开口道：“继续说！”

    “有报备的，有资格通行证的，那就是合法合规的，没有的……就是偷渡客、别有用心之人，这时候，我们才有正当的理由去进行执法！”

    刘隆皱眉：“脱裤子放屁！当然，我不是说不好，而是觉得，没那个必要！”

    李皓笑道：“老大，咱们是官方人员，又不是外面那些超能组织成员，咱们还是要站在道德制高点，法律制高点，去进行裁决、审判，我们可不能把自己当成野外超能对待！”

    刘隆的风格，就是如此，有些粗暴。

    以前问题不大，因为以前的猎魔小队只是个编外组织，现在不一样了，大家正规军了。

    那就不能那么干了！

    在古院学习了几年的李皓，又跟着袁硕学习了几年，他很清楚，有些时候，合法合规，能避免多少麻烦。

    站在制高点上，进行裁判！

    而不是被人抓住小辫子……毕竟，银城这边实力一般，还需要上级撑腰，又不是独立王国，那时候倒是随心所欲。

    银城和白月城又没彻底分割开，银城的一些大人物，和白月城那边也能搭上话的。

    “另外，我相信大部分人，还是心存正义的！”

    李皓又道：“老大的意思是，直接冲上门就杀！这太血腥了，也太过暴力了，容易让银城人心惶惶，现在我觉得不是时候，我们完全可以借力打力，不一定非要自己出手。”

    不自己出手？

    刘隆再次看向李皓，李皓解释道：“比如说，布政署那边有一些武师甚至超能者，古院也有……这些势力，严格来说，都是我们一个阵营的！巡夜人有一条规则，凡是有巡夜人所在区域，所有超能、武师，都归属于巡夜人调遣，我们可以借调各方武师、超能，去联手压制那些违法者！”

    “这样的话，压力也可以分摊一些，不用全部集中在我们头上。”

    “否则，很容易引起整个银城超凡力量的抵抗，不利于我们立足于银城！”

    他说到这，又补充道：“当然，一切听老大的，老大要是觉得直接杀过去更好，那我也会执行命令！”

    刘隆陷入了沉思中。

    柳艳笑道：“老大，是需要转变一些思路了，咱们以前都是悄悄地干这种事……不习惯一下子转到了正面！可李皓说的不错，我们是官方，是正义，干的不要像土匪一样！”

    陈坚也憨笑道：“老大，也许……正面执法更爽一点！以前在执法队的时候，咱们都是正大光明的，后来猎魔小队成立，咱们驻地都成了地下室，其实有段时间，我总觉得，我们才是罪恶的！”

    地下室当驻地，每天都在黑暗中生存，那种感觉……的确有些罪恶的感觉。

    口中喊着正义永存，实际上，有时候也只是在安慰自己。

    而今李皓这么一说，刘隆他们一时间有些没转过弯来，毕竟他们习惯了，好几年都是如此。

    可仔细一想……又想到了当初在执法队执法时候的正大光明，刘隆也微微有些走神。

    不是他没想过，而是真的习惯了这种在黑暗中行事的手段。

    而这，其实也是巡夜人的风格。

    巡夜人！

    顾名思义，夜晚中出现，巡夜，这才是巡夜人，所以，大家都习惯了偷偷摸摸的，忽然有一天，李皓说，咱们就正大光明地行事，不止刘隆，王明他们其实都有些不习惯。

    见刘隆沉默了，李皓又小心翼翼道：“还有一点，老大，我建议，不能将所有银城势力都推向对立面，拉一打一，更有利于我们立足银城！”

    “我们是罪恶的克星，不过如果有些人，只是一些小错……比如偷鸡摸狗的，有些超能者也许也干过，我们可以适当放宽一些。”

    刘隆没说话，他在思考。

    片刻后，他看向王明：“王部长，你怎么看？”

    王明无语，我怎么看？

    我啥都不知道，我不看！

    “我都没意见！”

    李皓又继续道：“还有，我提个小小的建议。”

    “说。”

    “老大也知道，我们现在很缺神秘能，光靠杀人，能夺多少神秘能？”

    李皓提议道：“现在一些集团，还有一些有能力的大人物，其实私底下，可能在黑市甚至巡夜人那边，又或者一些其他超能组织，用物质上的东西，换取了一些神秘能……这才是银城为何可以诞生一部分超能者的原因。”

    “我的想法是，我们能不能……”

    他都没说完，刘隆打断道：“不可以！”

    一旁，王明也皱眉道：“不能助长这种风气，你想获得神秘能可以理解，但是不能助长他们暗中交易的风气，甚至由巡夜人来背书！如此一来，很容易让超能失控，原本大家还偷偷摸摸地去做，一旦你公开支持，那很容易出现更大的祸端，李皓，你要知道，有些人为了利益，是可以不顾一切的！黑暗就是黑暗，一旦黑暗成为光明，那就很难再维持秩序了！”

    李皓若有所思，点点头，没再说。

    他的确有这样的心思，想通过这些渠道，获取更多的神秘能。

    不过这两位说的也有道理，他也便不再坚持，否则一旦失控，银城就麻烦了。

    刘隆也不再多说：“那我给各家发公函！能来登记报备，那最好。若是不能……必须要立威才行！这几年，银城内部，还是有些问题存在的，有些悬案，李皓你最清楚，甚至找不到凶手，大概率就是这些人做的，可惜做的很干净，我们找不到证据。”

    “现在先将整个银城梳理一遍，再有问题，也容易找到人。”

    李皓主动请缨道：“老大，我去送公函，以表诚意！”

    “你去？”

    李皓点头。

    这是个机会，彻底了解清楚银城到底多少超能者的机会，因为他可以看到。

    是的，光团！

    只要是超能者，他就可以看到光团，星光也好，月冥也罢，越强越容易观察到，这比那个超能探查器要靠谱的多。

    超能探查器观察范围太小，而且能压制神秘能波动，就无法探查，虽然弱者很难压制，可不代表不可能。

    既然已经决定暂时还留在银城，李皓也希望摸清楚整个银城的情况。

    顺便看看，银城到底藏了多少强者。

    是的，他确定，一定有。

    尤其是红月和八大家的事情曝光，指不定最近有多少超能者涌入到了银城。

    另外，也许可以借机去乔氏矿业探查一下。

    这是银城六大集团之一，一般情况下，李皓是没理由过去的，也没借口，现在倒是正好。

    刘隆考虑了一下，点点头：“好！需要我们帮助吗？”

    “需要，王部长跟我一起吧！”

    李皓露出了笑容：“他是白月城来的超能，大人物，一般人也不敢拒绝他！他出现，也代表我们的诚意和决心，除非想和巡夜人彻底撕破脸，否则，就该听话！”

    “也好！”

    王明欲言又止，他不想去。

    大爷的！

    李皓，就非要拉上我干嘛？

    胡浩和李梦不是也在这吗？

    他俩也是白月城来的。

    王明心累，来这，他是真的不想干活，随便刘隆他们怎么弄，现在倒好，什么都要拖上自己。

    ……

    开完会议。

    李皓拉着王明，一起朝外走。

    王明有些不情愿，忍不住道：“李皓，这种小事，你随便找个人就行了，找我做什么？”

    “能者多劳！”

    李皓笑了一声，又低声道：“老王，想不想立功，早点回到白月城？”

    王明眼神微动，“怎么立功？”

    “比如找到银城八大家的秘密，或者找到三大组织在这边的据点，又或者击杀一些逃犯，还有，直接晋级日耀……方法太多了。”

    “这和你拉我去送公函有关系吗？”

    “当然了！”

    李皓笑着点头：“这样，我们才能更了解银城的秘密！成天待在办公室，难道等线索主动出现？老王，咱们都还年轻，我也想升官，所以啊，一起干吧。”

    王明有些意动，半晌，勉强点头：“行吧！”

    李皓笑了，就知道这家伙容易忽悠……说服。

    要是情况允许，他其实想去乔氏矿山区去看看。

    因为柳艳说了，矿山那边好像发现了什么，乔氏矿山在郊外，距离城内不算太远，一直说采矿，采了好些年了，好像是有些矿藏。

    可是，乔氏这样的大企业，采这样的小矿山，不是不赚钱，而是赚的钱，不符合预期。

    有人说，乔氏喜欢回馈家乡，在银城采矿，为银城提供更多的就业机会，也给银城提供更多的税收，李皓却是没当回事，商人逐利，乔氏哪有这好心。

    不过第一站，倒是不能去乔氏。

    ……

    下午。

    李皓和王明一起，这一次是王明开车，他死都不愿意让李皓开车了。

    这家伙开车，让他这个超能者都吃不消。

    “先去哪？”

    “银城古院！”

    李皓笑了一声：“那可是我的母校，虽然我退学了，不过我也想看看，古院这边到底实力如何，我记得，以前一些教授出门，都是古院的保安队自己负责安保。”

    古院，应该是有点实力的。

    不算老师，李皓觉得，也许也有一些强者坐镇。

    古院这边，主要就是钻研古文明探索领域，但是，还有不少其他重要专业，李皓在古院的时候，隐约听说过，古院这边，对古文明其他一些领域也有探索开发。

    ……

    银城古院。

    李皓对这里太熟悉了。

    这一次，他是来办公的。

    副院长办公室。

    头发花白的副院长，听到李皓的来意，感慨一声道：“你之前在古院学习，中途退学，我还有些遗憾，没想到你进入巡检司，也走出了一条自己的路，也不算亏。”

    “古院这边，的确有个护卫队，这事其实你老师很清楚，甚至有些人，还得到过你老师的指点。”

    头发花白的副院长很快又道：“这也没什么可隐瞒的，以前银城也不需要登记什么的，我们就没做报备。既然此次要做报备，那我让护卫队这边的陈队长过来，你们直接交流就行。”

    李皓点头，那位陈队长，他其实也认识。

    不过办公务而来，还是先和古院打声招呼。

    副院长打了个通讯，没多久，一头……一位壮的跟熊似的男人大踏步走进。

    看到李皓，微微笑了笑，又看到了王明，微微凝眉。

    “陈队长！”

    李皓笑了起来：“打扰了，这次我们来，是因为银城巡夜人分部建立，需要对城内一些超凡力量进行一些登记，顺便邀请诸位超凡体系的人员，三日后参与巡夜人的开衙仪式！”

    他直接说了个明白，又笑呵呵道：“古院是我最熟悉的地方，所以我们第一站就是古院，我相信，有陈队长在，也能配合我们工作。”

    陈队长微微点头：“当然！”

    说罢，看了一眼王明：“这位是？”

    “白月城来的，大人物，王明王部长！”

    王明无语，李皓这家伙，见了人就这么介绍，白月城的大人物……生怕别人不知道自己是大人物吗？

    “幸会！”

    陈队长点点头，也没握手，强者之间，彼此离远点更好。

    寒暄了几句，对方也不隐瞒：“古院护卫队，规模不大，总共40人，但是真正跨入斩十境的不算多，只有7人。算上我的话，是8人……”

    李皓一边登记，一边问道：“陈队长没到破百吗？”

    “没，差一点点。”

    陈队长有些遗憾道：“和你们执法队以前的柳队长差不多，不过据说她好像进入了破百？是真的吗？”

    “嗯。”

    “羡慕！”

    陈队长有些感慨，的确羡慕，他没指望跨入超能，倒是对破百还是很有想法的，可惜一直没能跨入。

    斩十境巅峰，不算弱了。

    不过李皓还是多问了一句：“咱们古院，一个超能者都没吗？”

    “怎么说呢……”

    他考虑了一下还是道：“其实也有一位，还不是一般的星光师，而是月冥师！这也是古院能相对安稳的原因之一，不过那位近期不在古院，去了外地。”

    李皓点点头，没再询问。

    又跟着陈队长去了一样护卫队驻地看了一下，简单打量了一番，很快就离开了古院。

    ……

    路上。

    王明皱眉：“李皓，就这样简单查看一下就行了？”

    他觉得李皓很敷衍！

    就这么随便看看，然后登记一下就完事了，完全没有任何更多的措施。

    就这？

    能发现更多的秘密？

    能发现超能者？

    开玩笑呢！

    李皓笑了笑，也不在意，随意道：“都是武师，不好探查，难道真交手不成？”

    “那起码要带个超能探查器吧，这个都不带，谁知道他们有没有隐瞒？”

    “我老师在呢！”

    李皓无语道：“老师进入斗千，感应很强，古院真有问题，他第一时间就能发现。”

    这时候，王明才想起了这茬，瞬间没话说了。

    李皓没再说，实际上他只是希望这样的检查方式，能很快被城内其他势力得知，感觉他就是敷衍一下罢了，不会太过重视。

    如此一来，就算有超能者，也不会马上离开藏匿起来。

    只要不藏起来，还在各大势力待着，那就瞒不过他！

    ……

    果不其然。

    当李皓和王明从古院中离开，一些势力就收到了情报。

    李皓和王明去古院检查，很敷衍。

    压根没怎么查，就是个面子形式，稍微登记一下就算完事了。

    ……

    乔氏矿业。

    巨大的办公室中。

    头发花白的乔氏老总，微微笑了笑，看了一眼面前的儿子：“走个形式罢了，待会若是人来了，你去接待一下，登记一下，不要完全敷衍……乔氏这边，该登记的都登记！斩十境的那几位，还有两位星光师……都登记了！”

    乔鹏露出笑容，点头：“父亲，我知道怎么做。那这个李皓……需要更多的接触吗？”

    “可以适当接触……不要靠的太近，如今盯着他的人不少。”

    “明白！”

    乔氏老总想了想又道：“柳艳那边……你确定没问题？”

    “应该没有！”

    乔鹏低声道：“当时处理的很快！我相信那家伙没机会，也没时间和柳艳说什么，这几年我一直试探，柳艳虽然对我很不耐烦，可也没有那种刻骨的仇恨……一直都盯着阎罗那边。”

    “那就好！”

    乔氏老总点点头，不到万不得已，他也不想轻易去对付柳艳。

    那是巡检司执法队副队长，和刘隆关系还不清不楚的。

    真闹大了，反而不是好事。

    一般的巡检，真出了事，也就算了，可柳艳不一般，对方还是巡察使，死一个巡察使，哪怕巡夜人力量不足，也会参与进来的。

    她丈夫死了，那又不是巡检司的巡察使死了，巡夜人自然懒得掺和她和阎罗这边的恩怨，发个通缉，算是尽力了。

    乔鹏见父亲不说话了，又小声道：“父亲，最近关注银城的人越来越多了，那边……来人了吗？还有，我们的进度很慢，这么下去，我担心会暴露。”

    “不急！”

    乔老总笑了笑：“心急吃不了热豆腐，我们在这扎根多年，不是其他人可以比的。另外，最近那边不要再动，以免引起关注，等等再说。”

    “好！”

    乔鹏点点头。

    乔老爷看了他一会，忽然道：“人前装的傻一点，笨一点，都没关系。但是关键时刻不要真犯傻！阎罗那边，阎罗的孙子，是真的傻了！被人吹捧的忘乎所以，居然胆大到偷拿那种重宝出去炫耀……脑子不清醒！人死了就算了，还把整个阎罗拖入了泥潭，你不要学他！”

    乔鹏脸色一正：“父亲放心！”

    “嗯！”

    乔老爷点点头：“那就好，还有，这些年压制着你不让你跨入超能，也别有怨言。超能才发展20年，之前有些情况不稳定，但是现在……也许稳定了，等这次事情过去，你再晋级，那时候，不是一个月冥就能算了的。”

    乔鹏露出喜色，连忙点头。

    这也是他一直所期待的！

    这些年，他一直没能晋级超能，一方面是不敢太过张扬，一方面也是父亲一直压着，不让他晋级。

    他忍不住道：“父亲，那……那我晋级后，能从那里面取一些东西……”

    “闭嘴！”

    乔老爷脸色一冷：“刚刚才提醒你，你就忘了？愚蠢！忘了这件事，忘了其他，记住了，我们只是一家企业，正规的企业，开采的也是矿山，其他的，都给我忘了！”

    “明白！”

    乔鹏一脸凝重，不敢再说了。

    心里却是有些期待，有些雀跃，又有些不甘心……努力了这么多年，父亲真要把那些东西，都拱手让人吗？

    当然，阎罗那边，招惹不起。

    可是，自家发现了什么，那边也未必知道。

    中部区域，牵制了他们太多力量。

    若不是如此，红月也好，阎罗也好，恐怕早就有强者过来了。

    八大家的秘密，比想象的更神秘一些。

    作为银城扎根多年的地头蛇，乔氏掌握的一些信息，也许不比红月少，不过乔氏也隐瞒了许多东西。

    乔鹏想着这些，慢慢退出了办公室。

    办公室中，乔老爷看向窗外，沉默了一会，忽然道：“你小心一点，靠近那李皓，看看有没有什么特殊的地方……别被他发现了，也许……需要他的血，才能开启那处地方。”

    “盯着他的人太多！”

    暗中，有人轻声回应了一句。

    “我知道，所以只是趁他来的时候，悄悄观察一下，而不是现在就做什么。”

    乔老爷有些疲惫道：“几十年了，让我就这么放弃，我有些不甘心……虽然我知道，真做了，就是火中取栗……可你别忘了，超能发展才20年，不是没有追上去的机会！若是发展了数百年，我恐怕不会起任何心思。”

    20年，超能组织不断更新换代，有些组织今天成立，明天就覆灭了。

    一切都还没稳定下来！

    哪怕三大组织，也不代表就固若金汤了。

    这个时候，一切都有可能。

    乔老爷没那么大的野心，连三大组织都可以抗衡，他只是希望，自己这边，能对得起这几十年的付出。

    “明白了！”

    暗中声音消失。

    乔老爷一人躺在椅子上，继续看着窗外。

    八大家……

    银城！

    恐怕所有人都小看了银城，小看了八大家，从他获取的一些消息，一些只言片语，都能得知，古文明时期的八大家，超乎想象！

    那时候的银城，也许是整个大地的绝对核心！

    乔家，能否崛起，也许就看这一切了。

