    第285章彪悍，扑倒夜九渊！

    而且，楚千璃还不止使出一击，她掐诀速度极快，接二连三，一道接一道的恐怖雷电之力，重重砸在门上……

    轰轰轰！

    在这凶残的攻击下，门上泛起的光芒越来越黯。

    “……卧槽！”

    玄岐瞠目结舌，最后爆出了两个字的粗口。

    夜九渊选的小尊妃，太特喵凶残了吧！

    突然觉得，他只是被困，而不是被雷电之力轰成渣，有点儿小庆幸……嗷，什么鬼？

    他为什么要庆幸？

    轰轰轰！

    雷电之力还在持续。

    墨临赶来时，顿时哆嗦了一下，“不是，这情况……”

    他看了看趴地上的玄岐，又看了看不断出手攻击，气势明显不对劲的楚千璃。

    满脸懵逼！

    “你小子还愣着做什么，快……”

    轰！

    突然间，那道阻隔着楚千璃的门被轰碎了！

    下一瞬，那破碎的门被一股力量击中，瞬间消失得彻底，一点儿碎渣都没飞溅。

    门内，夜九渊眸子一片腥红，周身涌动着狂暴的煞气。

    他虽极力压制，但从那略微颤抖的身躯就可看出，他已经要控制不住了。

    “走……”夜九渊开口，声音沙哑无比，透着深沉的压抑。

    墨临瞬间大惊，“主子，主子他……”

    “别废话，还不快带你家不要命的女主子走！”玄岐大吼。

    夜九渊这情况，完全是要大开杀戒了啊！

    可下一瞬……

    “！”玄岐。

    “！”墨临。

    只见楚千璃骤地身形一动，猛地扑向夜九渊！

    而夜九渊，猝不及防，就被加了力量飞扑而来的楚千璃……扑倒了！

    咚地一声，他的背砸在地上。

    哪怕神智有点儿控制不住，夜九渊的眼中还是瞬间浮出懵。

    “小……”

    “小什么小！等你好了，看我不收拾你！”楚千璃彪悍大吼。

    随即，她娇小的身躯好似八爪章鱼一样缠着夜九渊。

    不等夜九渊有所动作，她控制着澎湃的灵魂力，拼命地向夜九渊身体中填。

    “唔！”夜九渊一声轻哼，这种来自灵魂上的充实感，实在太舒服了。

    楚千璃唇角一勾，有用就好，她真怕赶不及。

    “……”玄岐。

    “……”墨临。

    他们就默默看着。

    风平浪静，天气真好。

    ……啊！掀桌！

    这到底什么情况？

    为什么无人能挡，秒秒钟就要化身杀神的九渊尊上，就这么被小丫头一个飞扑，扑倒了！

    还被小丫头强势地压在地上，都不带反抗的！

    还……

    总之，两人心情无比复杂。

    发狂……这么好解决的么！

    当初毁掉的小半个妖界，正在暴风式哭泣啊！

    就在这时，他们忽然听到这么一句，“怎么样？有没有舒服点？”

    “本尊觉得很舒服。”

    “那就好。”

    一刹那，玄岐想捂脸，但他动不了。

    墨临一个转身，咻地闪人！

    现在不闪，回头又被主子拍飞。

    他可不傻！

    那厢，对话还在继续。

    “虽然你红着眼睛也很好看，不过……”楚千璃忽然抬起小脸，盯着夜九渊赤红色的瞳孔，“你已经长得够妖孽了，实在不必再增妖异。”

