
陆寒年讶异地看着她，其实他并不喜欢听软绵绵的越剧，他还是比较喜欢听铿锵有力的京剧，但他还是能听出江小暖的唱功了得，具体好坏他不清楚，但他就觉得好听，比收音机里的还好听。

江小暖忘乎所以地哼了几句，感觉到灼热的视线，是陆寒年听得入了迷，定定地看着她。

脸不由红了红，冲呆头鹅一样的男人嗔了眼，陆寒年这才回过神，不吝赞扬，“真好听！”

“我随便哼哼的。”江小暖嘴上谦虚着，心里却乐开了花。

陆寒年看穿了她的小心思，口是心非的小妖精，不过他还是配合道：“比收音机里的都好听。”

虽然他不爱听越剧，可如果是媳妇唱的，他还是蛮喜欢听的。

江小暖更难为情了，收音机里的可是越剧名家，她这点能耐连屁都不是，但她还是很欢喜，反正关起门来说，外面的人听不见。

“那我多学些唱段，以后唱给你听。”江小暖声音放软，听着像撒娇，事实她也是在撒娇。

自打和陆寒年确定关系后，江小暖就爱上了撒娇，她要把前世没撒过的娇，这辈子全都补上，只要陆寒年不说烦，她可以撒娇撒到老。

现在看起来，陆寒年好像一点都不觉得烦，反而挺受用的，难怪以前常听人说，撒娇女人最好命，这句话还是蛮有道理的。

陆寒年脸上的线条都温柔了，轻声道：“好。”

手却不停着，用力一挤，将肥肠里的粑粑全都挤了出来，臭气熏天也影响不了这俩人的柔情蜜意，有情就算粑粑都是香的。

陆寒年想起一事，便说道：“下次我弄个电视机回来。”

收音机太简单了，得给媳妇弄个电视机，这玩意在内陆是金贵东西，在香江那边却很平常，十四寸的黑白电视机也不贵，才三四百块而已，到了内陆的百货商场却要七八百块，还得有非常珍贵的票证。

他又说道：“电视台有戏曲频道，每天放一个小时，你可以跟着学。”

比想收音机，电视机更直观些，陆寒年决定下次就给家里添置电视机。

以前他不爱看电视，所以没给家里添置，现在有媳妇了，该添置的都得添上，这才有居家过日子的烟火味。

江小暖却摇头，“不要，有收音机就够了，不爱看电视。”

看习惯了大屏幕的液晶电视，她真不习惯看14寸的黑白小电视机，而且现在的电视机频道太少了，白天也没有节目，到六点半才有节目，放一集动画片，再放新闻联播，然后还放些戏曲，九点半就休息了。

简而言之，现在没有广告和电视剧，更没有综艺节目，也没有真人秀，要啥没啥，看起来还有啥意思，电视机买回来也是摆设。

见江小暖真的不要，陆寒年便不买了，其实他也觉得电视没啥看头，还不如看电影。

“这些粑粑我弄去花坛里当肥料，葱都瘦了。”

江小暖闲得无聊，便拿铲子将从大肠里挤出来的粑粑都铲去了花坛，这些农活她干起来很利索，毕竟在北大荒当了四年铁娘子呢。

陆寒年的院子大，花坛里以前种了些蔷薇月季，但他对花草不感兴趣，又长久不回家，花草都枯死了，花坛也空着，江小暖就种了些葱，煮面烧菜时用得上。

哼哧哼哧地铲着土，江小暖动作很熟练，陆寒年则翻洗大肠，放了不少面粉，用力揉搓，可以除去腥臭味，肥肠好吃却难洗，清洗肥肠是耐心活，一般人没这个耐心，陆寒年却有，他喜欢琢磨吃的。

清洗好了肥肠，再清洗猪肺，都是麻烦东西，猪肺洗到发白，胀大了不少，还有最麻烦的猪脑壳，耳朵舌头都在，就是弄起来麻烦。

陆寒年搬出了炉子，两把火钳插在火中烤得通红，给猪头烫毛，院子里满是臭味，江小暖给他打下手，李保国进来时，看见的就是夫唱妻随的景象，不由愣了下，随即涌上的是羡慕。

他年纪其实和陆寒年差不多，可家里太穷了，现在还是个老光棍，更不知道女人是啥滋味。

不过他不跟老大比，老大有能力又高大威猛，还会挣钱，是人尖儿，自然能找到漂亮媳妇，他要求不高，相貌过得去，能和他踏实过日子就成，其他的他不挑，也没资格挑。

“站门口干啥？”陆寒年早发现了，见这家伙半天不进来，才叫了声。

李保国憨厚地笑了，这才进来了，再随手关上门，冲江小暖叫道：“嫂子，我叫李保国。”

江小暖愣了下，嫂子这称呼可真新鲜，还是头一回有人这样叫她呢。

她不认识李保国，但既然这么叫她了，肯定是陆寒年手下干活的，江小暖知道陆寒年手下有一帮替他跑腿的小弟，否则他那么多货一个人是销不出去的。

“快坐吧。”

江小暖很快便适应了嫂子这个角色，热情招呼，还进屋去泡茶，陆寒年唇角微微上扬，他喜欢这样明朗大方大方的江小暖。

等江小暖一进屋，李保国压低声音道：“老大，嫂子还有姐妹不？不用像大嫂这么俊，有一成就够了。”

“滚！”

陆寒年白了眼，想屁吃！

李保国憨憨地笑了，从口袋里掏出几张相片，是他刚才在离弃仓库拍到的，“老大，那对狗男女胆子可真大，青天白日都敢在厂里乱搞，你瞧。”

陆寒年擦干净了手，接过相片，是拍立得照的，相片很清晰，李保国的拍摄角度也刁钻，该拍的不该拍的都拍到了，入目所见一片白花花。

“喝茶吧，吃点香蕉。”

江小暖出来了，还拿了香蕉，她看出李保国应该是陆寒年比较看重的小弟，自然得招待像样的东西。

陆寒年将相片收进了口袋里，继续处理猪脑壳，李保国局促地接过了茶，死活不肯要香蕉。

“我不吃，嫂子甭客气，我喝茶就好。”

李保国是有眼力见儿的，香蕉这么贵重的水果他哪能吃呢，嫂子客气但他不能厚脸皮，喝点茶就行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66103240"  chaptername="第133章  撒娇女人最好命">加入书签</a>
</div>
