
    似乎是受不了老对手的蔑视，金狮子有些恼羞成怒的一拳砸在屁股旁边的楼梯上面，“我这么做有什么不对？”

    “在最弱之海死去，那是对于罗杰那个混蛋最后的侮辱，我要以那里为起点，向世界证明我的强大才行！”

    金狮子怒道：“将那片最弱之海摧毁殆尽之后，向世界政府展示，逼迫他们投降！”

    见被罗伊猜了个七七八八，金狮子也懒得废话，反正在场都不是告密之辈，透露出来本来就没有什么太大关系。

    但是，金狮子说完这句话之后，罗伊蔑视的笑了笑，雷德面露无趣，而白胡子则是无视，直接拿起酒桶往嘴巴里灌。

    “被运气打败的你，丧失理智了吗？金狮子？”

    在雷德和白胡子眼里，罗伊“攻打世界政府”是疯狂的话，那金狮子的“毁灭东海”除了白痴，没有其他的词形容了。

    作为曾经打败过自己，并让自己不得不退隐的男人提出如此愚蠢的策略，雷德再怎么孤高也特么是忍不下去的，“破坏东海就能威胁世界政府，你以为马丽乔亚在东海吗？你是被罗杰打傻了吗？”

    “哼，你说暂时消失，我还以为你打什么鬼主意，没想到你是被海军打傻了，库啦啦，真可怜啊，金狮子！”白胡子直接飚起了他最拿手的垃圾话。

    要问海贼谁是垃圾话之王，非我白胡子大爷莫属，一句“真可怜”让金狮子很难受！

    不得不说，罗杰的影响之大简直可怕，尤其是对于他的那些宿敌来说。

    金狮子史基这种人物，因为他的死都变成白痴了。

    “罗杰是自首的！”

    忽然，所有人意料不到的情况下，罗伊扔出一记重磅炸弹！

    此话一出，白胡子手中的酒桶直接被捏爆了，雷德的眉头扭成一团，史基更是咬住了自己的舌头。

    “哎！！！”

    白胡子海贼团的众船员直接尖叫出来，蒂奇更是直冒冷汗，海贼王……是自首的！

    虽然白胡子在罗杰死之前告诉一些世人不知道的秘密，但是他真不知道，罗杰是自首的。

    “告诉我前因后果，小子！”史基急忙问道。

    白胡子和雷德虽然没有说话，但眼中确是流露出渴望。

    “嘛，有些事情，可不能告诉你们，你们又不是……d，我只想知道，你们想不想参与这个游戏！”罗伊压根不给面子，直接把话题引到了原点。

    “凭什么d才能知道，老子让你说啊！”史基从长袖之中掏出一把火枪，突然一个金色的长矛贯穿他的耳边的金发飞过，将莫比迪克号的船墙打穿！

    再看过去，罗伊已经收回了投掷的姿势：“我不喜欢别人叫我小鬼！还有，心情这么慌乱的你，我随时都可以取你的性命！”

    罗伊收起了身上的杀意，史基一阵沉默之后，开口道，“上我的船坐坐吧，你的计划，我会考虑！”

    “喂，金狮子，你……”

    白胡子和雷德一脸诧异，更别说后面那些白胡子的船员了，唯有蒂奇保持着震惊的模样，心中不断的说着：d……d……老子是d啊！

    “虽然不喜欢同行，不过暂时为了计划，倒是可以考虑！”

    罗伊仰首一笑，又看向另外两人，“怎么样？攻打世界政府的计划？”

    白胡子算是三人之中最了解罗杰的一个，虽然罗杰自首的消息让他震惊了一下，但是想想罗杰在和自己见面时的种种表现，那也可以完全理解他为什么这么做了。

    白胡子就是这么一个拿得起放的下的人，再听罗伊这么说，还不犹豫的拒绝道：“我不会让我的儿子成为你游戏消遣的工具！”

    “我不喜欢成群结队！”雷德也有同样的迟疑。

    到底，只拉到了一个史基吗！

    果然和预想的一样啊，史基，呵呵，只要这个计划实行，不仅可以毫不费力的拿到史基的人头，完成任务，还能顺便恶心下世界政府和海军。

    临走前，罗伊看了一眼白胡子：“对现在的情况已经非常满足了吗？老爹！”然后又看了一眼雷德：“而你，雷德前辈，是畏惧衰老，彻底沦为旧时代的人了吗？”

    如果说金狮子和白胡子是半个旧时代的人，那么雷德就真的是旧时代的人了。

    白胡子是不想让自己的儿子们掺和进去，而雷德则是恐惧衰老，换而言之……就是害怕死亡。

    这样的他，已经不配和罗杰相提并论了。

    “对于罗杰自首的事情，好好说一下，教皇。”

    史基也站起身，对于罗杰自首的事情恋恋不忘，对罗伊说道：“我的船停在西南部，快点过来吧！”

    说完，史基飘到了半空中！

    一开始他只是为了和白胡子叙旧，没有开战的意思，所以船停在了白胡子海贼团地盘的外面，这是规矩。

    罗伊走上船舷的阶梯，在即将下船之前，所站的地方，左手边正是未来的真·海贼，黑胡子蒂奇，因为他的长相和二十年后几乎没有变化，所以罗伊一眼就把他认了出来。

    “到底，是失去雄心了啊，老爹！”罗伊不知道是自言自语，还是故意说给谁听的！

    白胡子和雷德，自然是听在了耳中，只不过不怎么在意，但是旁边的蒂奇身躯确是一震，看向白胡子的眼神，少了一丝敬畏，多了一丝鄙夷。

    “亚索，普朗克，一起来，把船开过去！”

    ……

    “元帅，刚刚得到消息，四名大海贼已经分离了，金狮子不知所踪，雷德驾驶着一艘小船离开了！”

    在海军本部马林佛多的元帅办公室内，一个电话虫中说道。

    空眉头一皱，“你是不是忘了一个人？”

    四人之中，最难预料行动的一个人，罗伊。

    电话虫中传来了惭愧的声音，“抱歉，罗伊的大铁船离开了卢布卢姆海域，但是具观察，船上只有普朗克和亚索两人，并没有看到罗伊本人！”

    空闭眼沉思道：“他之前杀了白胡子二番队队长德鲁齐，白胡子应该不会收留他，雷德是一个人，这么说来……他是和金狮子一起走了？”

    “如果是那样的话，有必要防范，元帅！”站在办公室里的一个文官赶紧说道。

    “但是，飞空海贼团因为飘飘果实的能力，根本无法追踪啊！”另外一人苦恼的说道。。

    空想了想，示意办公室里的人冷静下来，说道：“确实，以目前海军的能力，无法追击史基那家伙，那样的话，我们只能加强自己的武装戒备！”

    停顿了一下，空又说道：“对于雷德，我已经有了详细的计划，把高层都叫过来开会吧！”