    “诸葛疯大人！”

    这一队执法队见到来人，急忙恭敬行礼。

    大家虽然都是执法队的人，但是诸葛疯是南天界顶级势力诸葛世家的长老，而他们只是城主府麾下的护卫队，身份一样，但地位却并不相同。

    “是那个疯子。”

    “诸葛世家的人，拦住了晴雪世家的战船，这是要做什么？”

    “听说南天界中几大顶级势力彼此之间都有冲突，这诸葛世家的人该不会是想阻拦晴雪世家的战船吧？”

    “这家伙还真说不定能做出来。”

    周围许多势力纷纷看了过来，议论纷纷，特别是诸葛疯这些天在这检查之时，极其霸道，简直就是个疯子，就是之前，还斩杀了极参商会的不少人，自然惹来了许多人的议论。

    南天界两大顶级势力的碰撞，自然会惹来更多人的关注。

    诸葛疯傲立在虚空中，带着身后的一队护卫，冷笑的看着下方的明叔和秉叔等人。

    “我道是谁，原来是晴雪明和晴雪秉你们，两个晴雪世家的家奴而已，也敢在这里放肆。”

    明叔和秉叔脸色微变。

    “哼，不许你说明叔和秉叔。”晴雪思岚怒声道。

    “哦？原来是晴雪世家二小姐，失敬，失敬。”

    诸葛疯盯着船上的一群人，眯着眼睛，眼神幽幽，如同饿狼。

    明叔冷哼道：“诸葛疯，你想做什么？速速离去，别给自己惹麻烦。”

    “哈哈哈，做什么？”诸葛疯眯着眼睛道：“根据天界顶级势力规矩，任何势力进出南斗城，都必须接受检查，我等自然是想检查尔等战船上的情况，诸位，解除防御护罩，打开船舱，让老夫好好检查检查，若是发现没有问题，自然会放尔等离开。”

    明叔眯着眼睛道：“诸葛疯，你过分了，我晴雪世家的战船，任何人都没资格检查，速速离去，别自误。”

    他岂会不知道诸葛疯的目的，诸葛世家和晴雪世家都是南天界顶级势力，对方这么做，无非是想羞辱他们晴雪世家，同时也检查他们晴雪世家的货物，了解情况，明叔怎能让对方如愿。

    “那就怪不得我了，晴雪世家又如何？任何势力，都得进行检查，你们几个，直接下去，若是晴雪世家胆敢阻拦，直接动手。”诸葛疯对着一旁的那护卫队冷声道。

    “这……”

    那护卫队长目光闪烁，举动却有些踌躇，诸葛疯不怕晴雪世家，事实上他身为城主府的护卫，也并非如何惧怕，只是没有必要得罪对方罢了。

    可现在诸葛疯让他上去和晴雪世家撕破脸皮，这不是拿他当挡箭牌么？

    “怎么，你不敢？”诸葛疯嗤笑一声，惹得那护卫队长脸色难看，“我等守护在这里，目的便是为了寻找魔族奸细，那魔族魔尊都出现在了虚空潮汐海，谁知道这晴雪世家有没有和魔族勾结。”

    锵！

    诸葛疯手中骤然出现一柄战刀，战刀之上绽放森冷的寒光，遥指着下方的晴雪世家战船，“速速打开防御护罩，不然就休怪我等不客气了，到时候，你晴雪世家对抗天界诸多顶级势力，天界顶级势力降罪下来，可就怪不得我了。”

    战船上，晴雪思岚等人脸色都极其难看，那明叔和秉叔对视一眼，目光也阴沉至极。

    诸葛疯这分明是在给他们晴雪世家扣大帽子，只是，他们若真的无差别进行反抗，的确不是很妥当，但让诸葛疯检查，那是万万也不可能的。

    “哈哈哈。”

    明叔突然大笑一声，嗖的一声，直接飞出了战船，“诸葛疯，你诸葛世家想要找我晴雪世家的麻烦，尽管明着来，什么窝藏魔族奸细，我晴雪世家立足南天界这么多年，从来不做这种事情。”

    “既然如此，先拿下你再说。”诸葛疯冷笑一声，嗖，他身形如电，立刻朝着明叔飞掠了过去，轰隆，手中战刀如同电光，倏地朝着明叔斩落下来，嗡，这战刀极其可怕，划过长空，形成一道可怕的波纹，直接落在了明叔的面前。

    明叔冷哼一声，体内规则绽放，一拳朝着诸葛疯轰去，拳芒闪烁，震动天穹，轰隆一声，与诸葛疯的战刀碰撞在一起。

    就听得咔嚓一声，明叔脸色微变，身形疾退，脸上露出了惊悸之色，他的拳面之上，出现了一个血口，鲜血横流。

    “诡异的震荡之力。”秦尘目光一眯。

    “这诸葛疯好强的实力。”明叔目光一沉，想不到这诸葛疯实力竟然这么强，难怪之前片刻间，就拿下了极参商会的高手。

    “哈哈哈，晴雪世家，不过如此。”

    诸葛疯狞笑一声，“拿下了。”

    嗖！

    他身形如电，带着几名诸葛世家的高手，朝着明叔迅速掠去。

    “明老。”秉叔冷喝一声，冲天而起，轰隆，双方迅速交战在一起。

    “这诸葛世家的人太过分了。”

    战船之上，一名名晴雪世家的人冲天而起，怒声呵斥，晴雪思岚也目光愤怒，对着秦尘道：“师父，你们留在战船上，徒儿去去就回。”

    话音落下，晴雪思岚也加入了战团之中，这一群晴雪世家的高手联手，立刻就将诸葛疯和诸葛世家的护卫压制了下去，至于城主府的护卫，早就闪到了一边，可不愿掺和这种事情。

    “尘，我们怎么办？”幽千雪道，青丘紫衣和刀王慕之风也看过来。

    “看看再说。”秦尘眯着眼睛道。

    “还敢反抗。”明叔和秉叔一同出手，那诸葛疯立刻就落入了下风，他冷哼一声，目光狰狞，手中出现了一枚传讯玉简，一道道信息传递出去。

    片刻之后，远处陡然传来破空之声，就看到从南斗城中，迅速的飞掠过来了一道道强横的气息。

    这些人，身上萦绕命运之力，竟都是诸葛世家的高手。

    诸葛世家为了严控南斗城，在南斗城中派遣了诸多高手，几乎近一半的高手，都被派遣了过来，此刻得到诸葛疯的传讯，第一时间赶了过来。

    “嘶，诸葛世家的人都来了！”

    周围许多势力强者们看到这一幕，一个个都心惊肉跳，惊骇不已，这是两大势力要大火并的节奏吗？

