    但很显然，科加奇不在其中，他非常清楚这面具所蕴藏的价值，其中的秘密若是能得以解开，说不定他就可以延续那位元首的意志和梦想，得到“血与永恒”！

    科加奇虽然如今已年迈，但谁未曾年轻过呢？

    一些古老的传说他都有耳闻，甚至比年轻人还要更懂得所谓吸血鬼的起源。

    他的雄心壮志此刻被点燃，眼中神光暴涨，即使还未用这面具做些什么，他也感觉自己此刻仿佛年轻了十几岁，好似回到了壮年时期。

    这当然是假象，不过是精神影响身体，扰乱了感官所导致的。

    科加奇很清醒，他并不膨胀，反而语气镇静，朝着维特里奥理所当然的伸出手：

    “没错了，这个面具，就是我们的目标，来，给我看看！”

    维特里奥正手持着石质面具观摩，好奇其中奥秘，想要摆弄一会，然而乍听到科加奇的话，竟立即条件反射般的迈出一步，将面具朝科加奇递了过去。

    等他微微回神，才发现自己已经做出了动作。

    此时没有退路，他又一直都是听从科加奇的命令行事，有着惯性，虽有心想要多盘几手，但还是顺从的将东西交了过去。

    科加奇接过石鬼面，心中畅快，庄重肃穆紧绷的脸色都带上了几分轻松和笑意。

    被时光侵蚀的深刻皱纹随着笑意在其面部浮现，石鬼面，不费吹灰之力，到手了！

    事实上，关于石鬼面的消息，他知道的内幕消息要比暂时透露给队友的更多一些。

    “哈哈...”

    这个老人难得放肆的笑了一声，便收敛情绪，恢复往日里的冷静与从容。

    他看向维特里奥，微微点头：

    “做的好，维特里奥。墙壁复原，我们就该走了。”

    维特里奥耸耸肩，弯腰捡起石砖，看了眼，随手就要塞回原来的地方。

    “咔~咔~咔~”

    正此时，安静的黑暗中，突然响起这座古老教堂大门被缓缓推开的声音。

    一股强烈的森森冷风吹了进来，教堂内刚点亮的几根微弱烛火摇摇欲坠，几欲熄灭！

    “很抱歉，先生们，但你们现在可不能走。”

    声音尖锐，带着怪异且夸张的语调说着。

    四人一惊，放眼朝教堂大门望去，可薄雾弥漫之处，丝毫未见人影。

    是谁？

    竟然能悄无声息的跟踪他们！

    这简直不可思议，du品小队里的三人不觉将目光转向队伍中唯一的女性。

    安洁莉卡的替身名为“小鸟飞翔【Night Bird Flying】”，其能力之一正是能敏锐侦测周围生物灵魂，并予以自动追踪的类型。

    只要周围存在人类，不可能不被发现。

    那么，这追过来的人，究竟是怎么回事？

    见三人都看向自己，安洁莉卡轻皱柔弱的眉，闭上眼睛，某种无形的力量波动从她身上展开，往四周蔓延而去。

    只是两息时间不到，她便重新睁开双眼，有些犹疑不定。

    “找到了吗？”

    波尔沛牵着她的手，修长的身躯微微弯下，对安洁莉卡的关心和温柔尽显。

    “不行，我找不到，周围根本就不存在其他人。”

    安洁莉卡轻启唇瓣，她的声音如同外表一般，犹如小鸟啼啭，充满着柔弱的味道，让人怜惜。

    看得出来，她很依赖身边的队友，特别是波尔沛。

    安洁莉卡靠在他身上，身体近乎一半的重量都被其承载。

    两人的情形，明眼人都知道，这是一对情侣，即使两人从未正面回应过。

    “你是谁？”

    科加奇从安洁莉卡身上收回目光，锐利的视线直视前方。

    稀薄的雾气能干扰人的视线，可却不会干扰人的听觉。

    他们都能听清，声音的主人仍在门口处，不曾移动。

    “哦，怎么，连老朋友的声音都听不出来了吗？

    伍拉迪米尔·科加奇！

    你可知道，你现在在做些什么？！”

    “呵，老朋友？”

    科加奇对此不屑一顾，不管是神情还是语气，都写满了嘲讽。

    “我可不记得，自己有过这种藏头露尾的朋友。”

    与此同时，他的大脑高速运转。

    是谁？为什么会知道我们的行踪和目的？

    西西里岛的那些hei帮成员？

    不可能！

    他第一时间将这个选项排除。

    他与这里黑帮的渊源之深，可没有外人想的那么薄弱。

    那么，是组织里派来的吗？

    科加奇皱眉，除此之外，应该没有其他存在会关注他才对。

    事实确实如他所料，神秘人物很快验证了他的猜测。

    冷风将雾气吹散过后，露出了神秘人物的身影。

    不，与其说是人，倒不如说是一张牌。

    一张直立起来的，长着如同动画电影中火柴般细小四肢的塔罗牌。

    “是你啊！康诺罗·穆罗诺！”

    四人皆恍然，难怪没有看见人影，原来是这么小的一个存在，比人的手掌还要小一些，再加上雾气笼罩，被人在视线上忽视也是理所当然的。

    而且穆罗诺的替身是复数型替身，存在于这一张小小塔罗牌上的灵魂不过是他本体的一小份，比老鼠的灵魂都要小，安洁莉卡的灵魂感应能力，可无法感应到如此细微的灵魂。

    “不过我怎么不知道，你的替身还能用来跟踪呢？”

    作为du品小队的队长，科加奇自然和情报组的穆罗诺打过交道，也曾见识过他的替身能力。

    但毫无疑问的是，这家伙特意对其他人隐瞒了自己的一部分能力。

    或者说，干脆就是对他人欺骗，让人以为他的能力只是占卜而已。

    “嘿，你不知道的事情，可多了去了。”

    穆罗诺的声音经过塔罗牌替身的传递，变得很是怪异，他通过替身看了眼安洁莉卡，冷笑着说道：

    “没用的，你们是找不到我的，我根本就不在附近。

    也不怕告诉你们，我的替身不止是复数型，更是能进行远距离操纵。

    也就是说，我的本体，正处于一个绝对安全的地方和你们进行谈话。”

    科加奇面无表情的沉默了会，说道：

    “你来干什么，我们du品小队和你们情报组，应该暂时没有什么任务交际才对。”

    “确实如此。”

    穆罗诺表示赞同，但话头一转，语气森然。

    “我就直说吧，各位，你们事儿犯了！”

