    雷鹏鸟出手向来喜欢以雷霆之势，不出手则以，一出手势必碾压。陆牧也是如此，与人而战，若非朋友，势必飞速解决。

    孙佑死死盯着陆牧，气喘如牛，目光注视着正惨遭雷鹏鸟蹂躏的霜獠猪，脑海中思绪万千，嘴唇微动，似是还要下达指令。

    陆牧无所谓的看着他：“你还要继续再战？”

    孙佑一愕，脸瞬间涨的通红，可是却也不敢继续命霜獠猪再战。

    雷鹏鸟的强势，孙佑看在眼里，望着吃痛的霜獠猪，他心中清楚，即便霜獠猪殊死一搏，也难有获胜的把握。

    陆牧言罢，打了个响指：“小雷，收工！”

    闻言，雷鹏鸟撇向气喘吁吁，浑身伤痕累累的霜獠猪，翅膀一甩，雷翼动用而出。狂暴的雷电之力搭配上强烈的冲击力，竟是让霜獠猪向后飞退数步。

    “以大欺小的事情，我可没兴趣干，但前提是，某些人可别自己过来自讨苦吃。”陆牧望着眼前狼狈将霜獠猪收入御兽空间的孙佑，淡然道：“我这个人性子随和，多数时候都不记仇。所以呢，有什么问题，我喜欢当场解决。”

    “你说是吧，小佑？”

    陆牧语气平淡，落入孙佑耳中满是苦涩讥讽。孙佑心中有怒，但也不敢反驳，这位嚣张的家伙，此时算是被陆牧彻底打懵了。

    先前切磋，二人还不相上下。

    怎么此次相见，陆牧竟成碾压之势？

    这件事情，孙佑怎么都想不通。

    “还不快滚？”嚣张之言说完，眼见孙佑等人仍旧待在原地，陆牧面色一冷。

    闻言，孙家之人迅速退去。

    临走之前，孙佑恶狠狠的看了陆牧一眼。

    怎么，御兽之战斗不过，就想在眼神之争上找回些许颜面？

    有仇当场就报的陆牧，与这一瞬亦是目光回击，二者相对，孙佑连忙扭头，留下一丝冷哼。

    “牧哥儿，你次次都说我实力变强了，可每次见面，明明变的最强的人都是你啊。”眼见孙家之人离去，陆炎眼神中泛着小星星，如同是看待偶像一般的望着陆牧：“牧哥儿，强啊！”

    闻言，被猪脚夸赞，陆牧内心稍有雀跃，更多的则是无奈。

    自己进步速度快，还不是为了不被你这个猪脚落下？

    陆炎契约小炎犬到现在不过三个月，而陆炎契约雷鹏鸟已有不少时日，二者相对，谁天赋更好，明眼人自然能够一眼看出。

    所以面对陆炎这等挂逼，陆牧也只能当肝帝。

    卷的卷中卷，方为人上人啊。

    “陆炎，现在我们首当考虑的，是如何去夺得你口中所说的御兽资源。”陆牧将话题拉回正轨。

    此次御兽场之行，陆牧完全是抱着蹭主角机缘来的。

    什么打脸孙佑，这都是附带的。

    陆炎点了点头，目光顿时冷静：“牧哥儿，我们此次要去的地方，有只高等精英品阶的御兽镇守。高等精英品阶，在御兽场内的地位堪称霸主，因此我的计划是，偷偷潜入。此时正值那只御兽每天日常的休憩时刻，我们可以偷偷进入，顺带将资源给取出。”

    “没问题。”陆牧拍了拍手掌，高等精英品阶的御兽，他刚刚才击败了一只。忽的，他似是想到了什么，望向陆炎，询问道：“但是，陆炎，如若那只御兽苏醒，该当如何？”

    闻言，陆炎舔了舔嘴唇，说道：“那定然是战。”

    此话一出，陆牧内心点头。

    这陆炎，此时终于有了几分猪脚的样子。可不料，陆炎下半句话，直接让陆牧差点昏厥。

    “毕竟，还有牧哥你在了。”

    陆牧：“……”

    自己好像不该跟着陆炎来御兽场。

    “对了，那高等精英级御兽是何长相，你对其的品类可有了解？”心中有些懊悔，觉得自己若是不来御兽场，可能陆炎会真的发愤图强从而由虫化龙，但此时陆牧悔悟的太晚，只能痛心疾首道。

    “是只蝎子。高等精英品质的蝎子，具体品类并不明确……”

    回想着昨日戒中存在对自己的叮嘱，陆炎皱着眉头答复道：“蝎子自古以来都位于狩猎者行列，擅于杀戮捕食，并且战斗直觉较高，异常难缠……”

    陆牧脑海中起初在思考着陆炎改造计划，可听到陆炎的话语之后，他微微一愣。

    “你刚刚说蝎子？”陆牧疑惑道：“是一只体型接近两三米，身上还有着厚厚如盔甲防御的蝎子吗？”

    陆炎愣了一下，下意识点了点头：“是啊。难道牧哥，你之前听说过这只蝎子的消息？”

    这问题，可问的就有几分有趣了。

    陆牧乐了，感情给猪脚升级打怪的经验被自己抢了啊：“有听说过。只不过，你的消息可能有些过时。那只蝎子，现在的状态应该不在休憩……”

    陆炎一脸懵逼。

    啥？那只蝎子现在的状态不在休憩？这情报可是自己的戒中存在告诉自己的，戒中存在没理由欺骗自己啊。

    他试探性的询问道：“是，是发生了什么吗？”

    陆牧稍稍额首：“你稍等一会儿。”

    随后只见他将肩膀上厚重的背包取下，解开背包，在其中一阵搜寻，拿出些许在剧毒天蝎领地所获得的御兽资源后，摆在陆炎面前，询问道：“你要的御兽资源，是不是这些？”

    陆炎直勾勾地望着陆牧从背包中拿出的育兽资源，双眸中的神色从淡定到震惊再到崇拜。

    牧哥这，难道是横推过去，将这些育兽资源给强行获得了？

    陆牧也没有想到那只剧毒天蝎是猪脚成长路上的垫脚石，要早知道，他死也不会去和剧毒天蝎碰面。毕竟他还指望着猪脚日后带自己飞了，这不让猪脚练级，猪脚怎么才能成长起来啊？

    “牧哥，你这是，将那只剧毒天蝎给击败了？”陆炎看着陆牧的目光，满是崇拜，喜道。

    “嗯……”陆牧点了点头。

    “牧哥儿，强啊！”陆炎喜悦的开口：“陆家陆牧，有天王之姿，这话，说的真是不假。”

    陆牧：？？？

    怎么连你都想要来毒奶我？

    “这里面的育兽资源，大多我都用不上，你需要什么，尽管拿去。”

    陆牧心中无奈。

    本想跟着猪脚蹭机缘，未曾想给猪脚升级历练的小BOSS，被自己给击败了。

    唉，这背景板，可真不好当啊。

