    在那之后，又是过了几天。

    而这几天里，席尔薇雅的别墅就没有一天安静过。

    今天也是一样。

    “嘎呜！”

    在一个啃咬声中，绿色毛发的小狗再次狠狠的对着方里的手臂咬了上去。

    可惜，在那之前，一只手便是伸了出来，拽住了小狗的后颈，将其吊在了手上。

    “汪！汪汪！”

    小狗顿时竭力的挣扎了起来。

    但是，方里却是丝毫不加理会，半眯着眼睛的看着被自己给紧紧的抓住后颈，吊在半空中挣扎的小狗，如此出声。

    “看来，咬人已经彻底的成为你的习惯了，你干脆就这样一直以狗的身份生活下去就好了。”

    冷嘲热讽般的话语，自然是让名为龙卷的小狗大发雷霆。

    眼看着方里与龙卷又纠缠在了一块，一旁，席尔薇雅和吹雪互相对视了一眼，均都能够看到对方眼中的些许无语。

    “明明才说了别惹方里生气…”

    “那对姐姐来说实在太难了…”

    席尔薇雅与吹雪就这样半放弃似的旁观着。

    一开始的时候，两人还一直作为劝架和中介的角色调解着方里和龙卷的矛盾。

    可是，方里与龙卷就好像是天生八字不合一样，动不动就吵到了一块。

    于是，席尔薇雅与吹雪干脆也就沦落为看官，只有在两人真正打算动手的时候才会介入。

    至于像现在这样的小打小闹，那已经是这栋别墅里的日常了。

    “汪！汪汪汪！”

    龙卷不顾被方里给拽住后颈的状况，不断的向着方里叫着。

    方里没有理会龙卷，而是将目光投至吹雪的身上。

    吹雪立即会意。

    “「都是因为你！把我变成这个样子！这才是你的目的吧？！」”吹雪如此翻译道：“姐姐应该是这么说的。”

    “是吗？”方里撇了撇嘴，说道：“可惜，那并不是我的本意，应该说是预料之外的收获吧？”

    这句话，似乎让龙卷变得更加生气，拼命的挣扎着，一副不咬方里几口就不罢休的模样。

    看着这样的龙卷，席尔薇雅也是不由得一笑。

    “嘛，也难怪小龙卷会生气。”席尔薇雅轻笑道：“毕竟，这些天，小龙卷的工作都被方里给接了下来呢。”

    将龙卷变成动物。

    方里的想法其实就是如他之前所言，只是为了报复而已。

    虽说席尔薇雅并没有被龙卷给伤到，可龙卷也确实对席尔薇雅出了手，不报复的话，那就不是方里了。

    可是，方里倒是没有想到，这样做了以后，居然还带来另外一个好处。

    那就是英雄协会将许多的工作都交给了方里。

    “姐姐本来就是英雄协会的最终兵器，以往几乎每天都需要处理许多工作，那些工作都是至少灾害等级鬼的大事件。”吹雪低声说道：“现在，姐姐突然不在了，那也难怪英雄协会会着急。”

    这就是原因。

    因为龙卷变成了动物的关系，英雄协会联络不到龙卷，需要处理的大事件全部堆积了起来，一度让英雄协会焦头烂额。

    那可是灾害。

    理所当然，绝对不是能够延后解决的事态。

    那么，在联络不到龙卷的状况下，英雄协会只能将工作交给其余人来处理。

    为此而选中的人，便是方里。

    “你们之前与我姐姐大打出手，却没有落败，而且还曾经解决了灾害等级龙的事件，所以，英雄协会率先想到的就是你们吧？”吹雪向着方里和席尔薇雅说道：“只是，席尔薇的话因为还有艺人的工作，不可能一直处理协会发下来的事件，这样一来，罗刹就成为了重要的人选。”

    因此，这些天，本来应该交由龙卷解决的事件全部都被英雄协会交给了方里。

    这些事件，那最低都是灾害等级鬼的事件，其中甚至还有灾害等级龙的大事件。

    为此，最近一段时间里，方里解决了不少灾害等级很高的怪人，获得了许多击杀点数。

    这就是一个比较意外的收获了。

    龙卷便是为了这点而生气。

    “汪！汪汪！”

    龙卷再次冲着方里叫了起来。

    “「赶紧把我变回原来的样子！」——姐姐应该是这么说的。”

    吹雪再次帮忙翻译。

    坦白讲，方里倒是想问问吹雪，为什么能够读懂龙卷想说什么。

    不过，仔细一想，既然超能力就是念动力的话，那就算吹雪会使用什么读懂念力或者进行念力通话的手段都不足为奇。

    于是，方里干脆不理会这种芝麻大小的琐事，向着在自己的手中不断挣扎的龙卷笑了笑。

    “这样不是很好吗？前辈？”方里施施然的说道：“就算是为了培养新人也好，给我们这些不知道从哪里钻出来的菜鸟英雄一点表现的机会，应该不算过分吧？”

    “汪！汪汪！”龙卷顿时一阵叫唤。

    “「既然是菜鸟，那就给我躲到一边去，别一直碍手碍脚的，明明没有我在的话就什么都办不到！」——姐姐应该是这么说的。”吹雪以复杂的表情翻译着这句话。

    想来，龙卷平时应该也没少对吹雪说这样的话吧？

    “可事实却是相反喔？”方里不以为意般的对着龙卷说道：“看看这些天，就算没有你，英雄协会也照样运营了下去，世界也照样和平，你的工作也有人会解决掉，多你一个不多，少你一个不少，所以你还是继续当宠物就好了，前辈。”

    说完，方里便是将手中的小狗扔给了席尔薇雅。

    “咕啊…！”

    龙卷又是一阵闹腾，却是被席尔薇雅给紧紧的抱在怀中。

    “你们两个也少吵一次吧。”席尔薇雅颇为没好气的说道：“之后我还有一个节目需要出席，吹雪会跟着我一起去，大概只能留你们两个在这里了，可你们却是这个状况，真担心会不会等我们回来的时候，这一带已经消失不见了。”

    “节目？”方里被吸引了注意力。

    就在方里想问些什么的时候，他的电话响了起来。

    “汪！”

    龙卷气愤的叫唤着。

    显然，这个电话应该又是英雄协会打来的吧？

    方里无视了龙卷的激愤，转过身，接起了电话。

    “喂，是我。”

    听到方里的声音，电话的另一头立即急切的诉说起了什么。

    一会以后，方里的眼眸陡然一闪。

    随即，方里拿起了沙发上的遥控器，打开了电视。

    电视上，一则报道正在进行。