
第9章

“你不喜欢周奕擎吗？”秦意问。

还没等奇利亚作出反应。

秦意就紧跟着轻声说：“我也不喜欢。”

奇利亚眼底的戾意，生生被压了下去，转而变成了喉中一声压不住的轻笑。

“那可真是一件好事，不然的话……”

秦意抬头看他：“嗯？”

不然的话，我会把你丢出去。

奇利亚话到了嘴边，还是没有说出来。

“现在可以把毯子给我了吗？”秦意轻声问。

“你准备在这里睡一觉？”奇利亚扫了扫他身下的沙发。

秦意点点头：“当然。不然我和您一起睡吗？”

奇利亚脑中短暂地勾勒了一下那副场景，然后很快就被他自己牢牢按住了念头。

他不想再看见小omega呕得眼圈儿微红地抬头看他。

他也不想再尝试失控的滋味。

奇利亚最终还是让机器人给秦意送来了毯子。

这时候爱情电影已经播到了尾声。

秦意刷了牙、洗了澡，往毯子底下一钻，就这么听着爱情电影的片尾曲，缓缓进入了梦乡。

奇利亚悄然立在沙发的身后。

他收敛起了脸上的所有表情，只平静冷漠地注视着入睡的omega。这样注视了足足五分多钟，然后他突然一弯腰，伸出手，想要将落在地面的毯子往上拽一拽。

但手刚一伸出去，他就顿住了。

……会失控。

奇利亚收回手，缓缓迈动步子转身离开。

能够在这样的环境下入睡。

的确是足以说明，少年是个看似浑身竖着刺，实际却还天真又稚嫩的omega。

这一晚，郭开盯着监视器，盯得眼珠子都快凸出来了，也没能盯到秦意入浴的画面。

他实在忍不住，把仆人叫了过来询问：“我带回来的那个小omega呢？他没有回房间吗？”他不快地道：“你们应该仔细盯着他，这里太大了，他会迷路。如果失足跌进游泳池，他会死掉的。”

仆人张着嘴，数次欲言又止。

直等到郭开宣泄完了心中的不快，仆人才终于插上了嘴，结结巴巴地道：“他、他去奇利亚小姐那里了。”

“你说什么？！”

奇利亚是一个女beta。

周艺是一个男omega。

看起来……他们之间应该是无法发生任何关系的。

想到这里，郭开发绿的脸色才有了点缓和。

……

秦意的确是放心大胆地睡了一觉。

他很喜欢这段离开潘达星的日子，每天睡觉睡到自然醒，他的生活充满了随性和自由。

而更妙的是。

当他把秦家给的钱全部花光，而又无法及时拿到遗产的时候，他的饭票主动送上了门。

在这样的快乐之中。

他不仅睡得着，还睡得非常的香。

于是当奇利亚推门出来的时候，看见的都还是秦意的睡颜。

一点阳光洒落在他的面庞上，为他的眉眼间点缀上了几点金色。

仿佛童话故事中的睡美人。

奇利亚：“……”

真是个天真到毫无防备的omega。

弄得奇利亚都无法再去怀疑，小omega昨天的种种举动，全是故意为之了。

上午，奇利亚接到了手下的视频通讯。

青年在那一头小心地问：“您拿到试剂了吗？”

不仅拿到了。

还被臭到了。

奇利亚的脸色黑了黑，最终还是决定为自己澄清一下。不然消息要是传出去，全世界都知道他会对着这种气味发-情，全世界都会以为他是一个变-态。

“它不是诱-导剂。”奇利亚说。

青年愣了愣，然后才拍了拍胸口，长呼一声：“我就说您怎么会那么奇怪地……呃。”他及时地打住了声音，没有将剩下的话说完。

他连忙转移了话题，问：“所以是那个omega欺骗了您吗？”

被欺骗。

听上去也不怎么样。

奇利亚的眸光微动，他沉声说：“是我先误会了他，事实上，没有什么诱-导剂。只有信息素的吸引。他应该拥有着和我超过50%的匹配度。他身上的信息素，能对我产生相当强烈的吸引力。”

青年满脸震惊，甚至失手连着打碎了三个杯子。

“50%？”他的声音颤抖。

青年失态地急声道：“他比郭开手里的东西重要多了！您应该立刻带着他返回！他漂亮吗？郭开喜欢漂亮的beta和omega。您应该提防郭开！他现在在哪里？”

别人越激动。

奇利亚反倒越冷静了。

“他重要吗？”

“当然……好不容易、好不容易才有这么一个和您匹配度高达50%的omega。您除了刚成年的时候，后来就再也没有尝到过发-情的滋味儿吧？”

奇利亚：“……”

青年连忙辩解：“我、我没有别的意思。就是，就是想和您说，这个人的确很重要！”

秦意这时候从沙发上缓缓起身。

他光脚踩在地毯上，悄无声息地走到了奇利亚的身后，然后歪头看了看通讯屏。

青年一下瞪大了眼。

因为他看见了奇利亚背后的秦意。

很、很好看的少年。

青年的思绪恍惚那一瞬间，他听见了对方开口的声音。

“奇利亚，我需要回避吗？”秦意问。

听上去多么乖巧的声音啊。青年心说。

但紧跟着秦意就又开了口：“但是我饿了。”他说着，眨了眨眼。

奇利亚回过头。

对秦意的接近并不感觉到意外。

他低头扫了一眼秦意光-裸踩在地毯上的足。

少年的脚踝也生得很漂亮。

连指甲盖儿看上去都是圆润干净的。

周艺不会知道，哪怕他脱了鞋，我也能清晰地听见他的脚步声。

alpha的感官是相当敏锐的。

奇利亚心说。

刚才他有意放纵了对方，想要知道对方偷偷来到身后会说什么。

结果……饿了？

奇利亚回头说：“不用回避，一会儿会有食物拿过来。”

秦意点下点头，还微微仰着脸，懒洋洋地打了个呵欠。

青年这会儿盯着他，五官都快因为过于震惊而扭曲飞出了。

他结结巴巴地开口问：“他、他……”

“那个omega。”奇利亚说，“他叫周艺。”

青年恍惚地点了下头，然后连声道歉：“对不起，是我多嘴了。原来您昨晚就把人弄到您这里……嗯……了。”

速度太快了！

简直震撼他全家！

这就是单身多年以后一朝爆发的可怕吗？

我和老大比起来，我就是个弟弟！

青年胸中呐喊。

奇利亚：？

奇利亚：“我回来的时候，他就在门口等我了。”

卧槽！

青年再度被震撼住了。

这么漂亮的绝世难求的omega，和老大难得达到这么高匹配度的omega，竟然还是自动送上门来的？这种好事怎么从来不轮到我？？？

我好酸。

柠檬树上柠檬果，柠檬树下只有我！

奇利亚怪异地看了一眼青年，干脆中断了通讯。

这时候秦意已经刷完牙、洗完脸了。

这会儿又他妈看着挺乖的。

奇利亚心说。

机器人突然敲响了门：“奇利亚小姐，主人在楼下。”

奇利亚一顿：“看来只有去餐厅用早饭了。”他转头盯着秦意：“我要你跟我走，你觉得怎么样？至少我可以保护你。一个omega独身在外太危险了不是吗？”

秦意对他的提议一点也不意外。像奇利亚这样强大的alpha，他不会允许有一个能对他造成巨大吸引的omega，变成他的威胁。

所以奇利亚会带着他，直到弄清楚他身上究竟怎么回事，并找到行之有效的解决办法为止。

秦意跟着奇利亚往外走，低声问：“跟着您，有肉吃吗？”

这算什么问题？

奇利亚好笑地盯着他：“当然。”

然后很快他就忍不住想，难道周家连肉都不给他吃吗？

奇利亚大方地道：“你想要吃什么，就有什么。”

秦意点点头，又问：“衣服……”

奇利亚：“这并不是什么麻烦的问题，离开这里之后，我会带你买新的衣服。”

秦意这才露出了点笑容：“嗯。”

饭票这不是就稳了吗？

还是免费护送的保镖。

他们一起下了楼，前后足足拉开了一米多的距离。

今天的奇利亚，换了一条深红色的裙子，款式和之前的那一条完全相同，看上去就仿佛是鲜血将它浸透才变色了一样。

郭开一看见他，就眼皮一跳，忍不住挪开了视线。

郭开以前还不觉得。

但有了周艺对比以后，他就越来越觉得奇利亚看上去太锋利了，杀心太重，不像是一个女人。

郭开目光闪烁。

算了。

反正都得不到，不如干脆用手里的武器杀了她……他只需要继续扣着周艺就好了。

郭开脑中闪过念头，但面上丝毫不显露。

他仔细盯着omega看了两眼，确认少年连衣服都没有更换，他才放下了心，笑着说：“没想到你们的关系会这么融洽。”

他说：“我在三个月前遇见了奇利亚，她那个时候非常的冷傲，连多的一句话都不肯和我说。后来她帮我杀了一个偷袭我的里穆帝国的人。

“你见过她的武器吗？藏在她那双手套下，锋利的刀片，可以轻易割破对方的喉咙，将对方身上的肉都片下来……是不是很可怕？”

说到这里，其实郭开自己都觉得有点胆寒了。

是啊。

奇利亚多可怕。

但他竟然因为奇利亚救过他，就放心大胆地将这个女人留在了身边。可事实证明，女人是喂不熟的白眼狼。

奇利亚这会儿捏了捏指尖，的确是有点不太高兴。

小omega光是闻到他的信息素，就已经开始干呕了。郭开这么一番添油加醋，嗯？一会儿是想要小omega真的吐出来吗？

郭开似是开玩笑地问道：“你昨晚留在奇利亚这里睡觉，不害怕吗？也许你不愿意一个人在陌生的地方睡觉，那么其实你可以来我这里……”

奇利亚摩挲了下指尖。

你算个什么东西？

连他身上的信息素都闻不到。

只有老子才闻得见。

郭开这时候松了松领口。

今天怎么有点冷？

调温系统失效了吗？

这头秦意低低出声：“不怕啊。和奇利亚小姐待在一起，很有安全感。”

奇利亚心下轻笑一声。

小omega这时候倒是很会哄人。

郭开有些失望。

是因为年纪太小了吗？

周艺竟然完全不理解，他和奇利亚站在竞争的位置上。他们中间只有一个人能得到他的宠爱！

周艺不仅不懂得来讨好他，反倒夸奖起了奇利亚。

真是一个单纯得过了分的孩子。郭开不甘地心想。

秦意突然再度出声，他笑着问：“我还从来没有见过藏在手套下的刀片……”

郭开立马转头看向了奇利亚：“展示给他看看。”

奇利亚微眯起眼，眼底跃动着阴沉凛冽的光。

他没有动。

郭开顿时感觉到面上无光。

他是这颗星球的主人！

他是这里的王！

所有会喘气的、不会喘气的，全都是他的臣民！

怎么能有人不听从他的话呢？

他沉着脸转过头。

然后就看见omega少年缓缓往前一步，他抓起了奇利亚的手。

奇利亚是一个很强悍的女人，这毋庸置疑。

但一向强悍到，别人连碰都没办法去触碰的奇利亚，这时候却任由少年抓住了她的手腕。

不仅如此。

奇利亚那张冷漠的脸上，慢慢地涌现了一点红云，她的身体甚至微微战栗着。

目光死死地盯住了少年。

身体上的接触。

比单纯的闻见信息素，还要来得让人难以抵御。

奇利亚用了极大的力气，才强行压制住了在这里将少年身上的衣物撕碎的冲动。

眼前的小omega又在捉弄他吗？

还是仅仅……真的只是……想看他的武器？

“嚓”，一声清脆的响。

奇利亚舒展开的细长有力的手指前端，冒出了锋利的刀片，刀片黝黑，上面绽放着锐利刺骨的寒光。

有种机械与人体相结合的冷酷的美。

我让她展示给小omega看，她没有动！

可小omega只是抓住了她的手腕，她就这样完完全全地展示出来了！

郭开要气疯了。

他要杀了奇利亚。

该死的奇利亚，竟然会压过他一个alpha的风头！

奇利亚这时候却压根没有留意郭开的反应。

他始终紧盯着秦意。

这是小omega自己要看的。

看了会害怕吗？

秦意此刻盯着刀片：“嗯……切牛排应该很不错。牛排上连着的筋，我总是咬不断。”

他笑了下：“我喜欢这趟旅程。”

您看，这厨子都有了。

奇利亚盯着他脸上的笑容。

也许是受到信息素的蛊惑，他不自觉地，舔了下牙龈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180653"  chapterid="67562332"  chaptername="9、信息素蛊惑">加入书签</a>
</div>
