    商戢很不客气的坐在了皓月对面，而郭彪与典韦两人则站在商戢身后，全神贯注的盯着皓月，毫不掩饰戒备之心。

    皓月对此倒并不在意，微微躬身，取出一盏茶杯为商戢斟茶。

    温具、洗茶、冲茶、分茶、奉茶，整个过程行云流水，更兼具一种别样的美感。当然，商戢这种粗人是不懂其中的关键的，他只是感觉皓月泡茶的过程非常美，非常赏心悦目，自然而然的给人一种放松愉快的感觉。

    “将军请用茶。”

    皓月微微俯身，奉上一杯泡好的茶。一股清香扑鼻而来，就是不知是茶香还是体香。

    商戢接过茶杯，却没喝，而是轻轻的放在面前的矮桌上。

    “想不到皓月姑娘非但精通琴艺，还对茶道有很深的造诣。只是戢俗人一个，还请姑娘莫怪。”

    “将军过谦了，茶艺小道尔，如何能比得上将军纵横天下魅力。”

    虽然是夸赞，当皓月表情毫无波动，语气中也丝毫没有夸赞应有的诚意，显然这只是客套话而已。

    “皓月姑娘，我军明日就要离开龙城了，今日本将来此正是为了通知你一声，姑娘也要早做准备。”

    “劳烦将军亲自通告，妾身惭愧。妾身遗世之人，没有什么需要准备的地方，随时可以离开。只是还需劳烦将军为妾身准备一匹健马，其余就不劳将军费心了。”

    “姑娘放心，如今我军最不缺的就是良驹了，明日一早，我派人来请姑娘。”

    “劳烦将军。”皓月点了点头，然后端起身前的茶杯轻抿了一口。

    端茶送客的道理商戢还是明白的，见状当即起身告别。

    典韦与郭彪两人紧跟商戢离开，仿佛身后的不是绝世美人而是洪荒巨蟒一般。

    商戢离开之后，皓月呆了片刻，然后看了眼商戢一口未动的茶水，手一挥，包括茶具在内，全部消失不见。

    一夜顺利过去了，不知鲜卑是真的失去主动进攻能力了还是打定主意要依靠瘟疫消灭平州军。从昨天下午开始到现在，鲜卑人没有发起任何一场进攻，让疲惫的平州军将士好好的修整了一夜。

    “主公。”

    城主府内，众人纷纷行礼，郭彪率领的嗜血虎贲全程守在这里，目前距离毁灭倒计时仅剩不到五分钟。即使现在平州军就撤退，鲜卑人也无力挽回龙城毁灭的结局。

    “各部都准备好了？”虽然知道自己问的是废话，但商戢还是再次问了一句。

    “已经全部准备就绪！”

    “嗯！”点了点头，商戢看向城池之心上方的倒计时，周围仅剩一百多名郭彪的亲卫军，其它的嗜血虎贲也去已经准备突围了。

    整个大厅中静悄悄的，只能听到若有若无的喘息声。

    时间一分一秒的过去了，眼看倒计时马上就要结束，连商戢都请不自己的屏息凝神，等待着最后时刻的到来。

    “十、九、八、七…………三、二、一！”

    “叮，玩家商戢，请问您是否确定毁灭王级城市龙城？”

    突然响起的系统提示声吓了商戢一跳，反应过来之后商戢果断选择了确认！

    “啪！”一声不是很响的声音在身前响起，商戢面前的城池之心出现了一道贯穿性的裂纹，然后裂纹迅速蔓延，眨眼间就遍布整个城池之心。

    “轰！”

    城池之心闪烁了两下，如同回光普照一般，紧接着轰然破碎。

    “叮，恭喜玩家商戢，你以及你所率领的军团摧毁了王级城市龙城，您获得了王级城市之心一份，特殊建筑图纸134份，各类型常规建筑图纸6427份，基础石材87475946593单位，木材73578249986单位，金刚石77372483单位，玄铁石…………………………（很多很多很多），侦察到您拥有空间装备，系统优先将物资放入您空间装备之中，如有剩余请您自行安排。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成为首个成功摧毁王级城市的玩家，系统奖励您声望五十万点，奖励您武力值提升一品，全属性（武力除外）提升一点，奖励您特殊称号——【毁城者】，奖励您特殊攻城器械图纸一份。”

    “叮，由于您是全球首个摧毁王级城市的玩家，系统奖励您传奇度一点，系统将对您的成就进行全球通报，请问是否允许？”

    “叮，系统提示，您成功摧毁鲜卑联盟首都龙城，所有鲜卑军士气下降二十点，鲜卑军进入轻微混乱状态。”

    “叮，系统提示，您成功摧毁鲜卑联盟首都龙城，你触发特殊任务——【魂归来兮】，具体任务内容请您自行查看。”

    “叮，系统提示，您成功摧毁鲜卑联盟首都龙城，您触发称号进阶任务——【脱变】，具体任务内容请您自行查看。”

    “叮，系统提示，因为鲜卑联盟首都龙城毁灭，鲜卑联盟大人（伪）轲比能发起国运战争。即日起三个月内，所有鲜卑阵营军队士气提升二十点，综合战力提升百分之十五，全军进入衰兵状态。在此期间，鲜卑军队对您的好感度锁定为仇恨，面对您以及您亲自率领的军队时，鲜卑军队将自动进入狂热状态。”

    备注1：国运战争期间，鲜卑军队主力（特指轲比能所部）被消灭或击溃，则直接判定国运战争失败。鲜卑国运大幅下降，下降幅度与轲比能战败程度有关，如果轲比能全军覆灭本人身死且无有效继承人，则国运清零，鲜卑作为统一政权消亡，剩余鲜卑部落、军队将主动向汉军投降。商戢、公孙瓒、丁原、吕布四人将根据系统判定，瓜分鲜卑国运。

    备注2：国运战争期间，鲜卑军如果能成功驱逐、消灭鲜卑境内的汉军主力，则鲜卑取得国运战争胜利。轲比能成功继位鲜卑联盟大人，鲜卑联盟国运小幅度上升，接下来三年内鲜卑人口增长速度，物资开采速度，农业、畜牧业收益，城市建设速度全部提升百分之二十，但三年内不可主动发起战争（包括劫掠）。

    如果能在国运战争期间成功反击，攻占平州、幽州、并州（仅限吕布治下的几个郡）等地区。则鲜卑文明自动演化至五胡十六国时期，慕容氏、段氏、宇文氏、乞伏氏、秃发氏、拓跋氏等鲜卑部族登场，且自动加入轲比能麾下。轲比能正式晋级为鲜卑大可汗，称号、实力全面进阶。（新氏族出现数量以及轲比能实力提升多少，与战争结果相关，攻占汉地区域越大，成果越多。）

    备注3：国运战争结束后，鲜卑军未能消灭或驱逐鲜卑境内汉军，汉军也没能消灭鲜卑主力部队，则仍然判定鲜卑国运战争失败。鲜卑军全军士气下降三十点，全军将士综合实力下降百分之十，轲比能本人暴毙。鲜卑作为统一政权仍然存在，不过将举族北迁，彻底放弃漠北莫南等地区。

    “轲比能，你还真有魄力！既然你自己找死，那就别怪我手下不留情了！”

    根本就不管前面的一大串系统提示，商戢狠狠的盯着最后的国运战争部分，冷声说道。

    “主公！”

    旁边的郭彪轻声喊了一句，商戢抬头看了看，却见周围一百多名嗜血虎贲都在看着自己。

    “走，离开这里，传令下去，全军按计划突围！”说完，率先转身离开。

    离开的同时，顺手选择了允许全球通告。

    “叮，恭喜历史文明区域大汉帝国玩家商戢，成为首个摧毁王级城市的玩家，奖励该玩家声望值十万点，世界传奇度一点，请各位玩家再接再厉续创辉煌！”

    “叮，恭喜历史文明区域大汉帝国…………”

    “叮，恭喜历史文明区域大汉帝国…………”

    城主府外，五万黑甲玄骑整装待发。举目望去，整个龙城都在以肉眼可见的速度风化。清风一吹，刚才还威严壮丽的城主府已经变得破破烂烂，到处都是残垣断壁，活生生的千年古建筑群刚出土的样子。

    “主公，飞凤火骑来报，鲜卑军出现异常调度，正在大规模向我军方向移动。”

    “不用管它，继续按照原计划突围。”鲜卑军的异动在意料之中。衰兵加狂热两种状态叠加，足以让半死不活的鲜卑部落联军回光返照。

    不过这并不能改变商戢的计划。虽然士气上升了，但鲜卑联军被瘟疫笼罩的事实可没办法改变。鲜卑人这会儿越猛，之后的损失越惨重。

    纵身一跃跨上骊龙，商戢高喝道：“将士们，随我杀！”

    “万胜!万胜！万胜！”

    众军齐声大喝，商戢率先领兵冲了出去，郭彪紧随其后。再之后则是五万黑甲玄骑。

    城主府不远处的神殿正门，皓月一身劲装，乘骑一匹纯白色战马，仍旧是轻纱蒙面怀抱琵琶。但气质却截然不同，浑身上下散发着生人勿近的冰冷气息。

    “皓月姑娘，我们也走吧！”

    嗜血虎贲的一位营司马吞了口口水，壮起胆子来到皓月身侧，低声道。

    “走！”

