    第66章  教训

    “死色鬼！臭流氓！”唐羽灵一边骂一边抬脚就要往杨锐身上踢去。

    可是脚刚刚动，想起自己今天穿裙子了，踢过去的话，只会让他看到更多，赶紧放下脚、并拢双腿，瞪着他低声娇叱：“你看什么？！”

    杨锐才留意到她穿着裙子，忍不住笑道：“哟，不错啊。穿裙子了呀！难怪我觉得今天斯文了啊。”

    唐羽灵脸上一红，“关你什么事？”有点不自然的腿放桌子底下去。

    她极少穿裙子，没想到穿一次就遇到这个色狼。

    “只是……穿裙子还穿那么厚的裤袜，不好看啊，应该要穿薄薄的丝袜才好看嘛。”杨锐仔细观察了一下，品头论足起来。

    唐羽灵在他头上敲了一下，“关你什么事？又不是穿给你看？现在这样的天气，你穿薄丝袜出去看看！神经！”

    杨锐汗了一下，是啊，忘记什么天气了，唉，暖一点的时候就可以看到了。“嗯，还别说，说不定真的是穿给我看的呢。不过，无论什么样的天气，我也不能穿你们这样的丝袜出去啊！”

    唐羽灵听他这么一说，想像了一下他穿丝袜的滑稽模样，忍不住噗哧一笑。

    “噢，我明白了。你以为我来偷看你啊？哈哈，我是不会偷看你的！要看就明看。嘿嘿，我是来找个东西，帮你整治一下那个不把我们小唐唐处长放在眼里的家伙。”

    唐羽灵有点奇怪，“你要找什么东西？”

    杨锐已经伸手把垃圾篓子拿了过来。

    “你要干吗？”唐羽灵觉得他有点莫名其妙，看了看垃圾篓子里面，还好没有什么有损美女象形的垃圾，就是一些废纸。

    杨锐把里面的垃圾倒在垃圾篓子里面。单单把上面套着的垃圾袋拿了下来。

    “你要垃圾袋干吗？”

    杨锐神秘一笑，“很快你就会知道了。”

    他拿着装垃圾的黑色胶带，看看没有破烂，直接到饮水机那里装了一些冷水。然后过去把它夹在门缝的上角。

    唐羽灵一直盯着他看，看他装水地时候，虽然不能理解，但是也知道他不会是拿来喝，所以没有吭声。现在看到他的动作。已经明白过来了。

    “喂！你几岁了啊！还玩这样的把戏？小学生才玩这样的吧。”唐羽灵哭笑不得。

    杨锐调整了几下，估计到了最好的效果，这才满意回来。

    唐羽灵白了他一眼，“拜托，别再搞这样的恶作剧了。把它拿下来，要是真的落在别人的头上，你让我怎么解释？”

    杨锐笑道：“林丛进你地办公室都是自己推门就进来吧？”他会这么说，自然是他已经预见到了林丛赞成推门进来的情景。

    唐羽灵没有说话。林丛确实如此，这段时间下来，大部分的人都已经服了唐羽灵的接任，只有林丛不服。他不服的原因，当然是他觉得应该是他接任处长的。他觉得深川这边他是功劳最大、能力最好的一个，所以看不惯唐羽灵这种靠有后台升职快的人。

    当然，他也不好违抗命令、不听指挥之类，但是在很多场合自认老大。不给唐羽灵面子、不把她放在眼里也是事实。比如说他进入唐羽灵地办公室，就从来不敲门。

    “既然他没有礼貌，那让他淋点水又怎么了，很好的教训啊，以后每个人都会乖乖的敲门。”杨锐无所谓的说。

    “可……要是其他人呢？”唐羽灵也有点心动。

    杨锐耸了耸肩膀，“有礼貌的人、会自觉敲门地人，我再过去把它拿下不就成了？要是没礼貌，就是市长过来。让他淋水，也是活该。”

    这第四办公室只是对外挂名的，并不归市政府管，平时市政府也不会有什么高级领导过来。唐羽灵也相信，如果真的有其他部门的客人，外面肯定会有人先电话汇报地。所以她也带着少女调皮的心情跃跃欲试的期待起来。

    杨锐暗笑，怎么会有其他人？我已经算准时间，这会儿就他一个会如此无礼的进来。

    林丛大大咧咧的来到了办公室。跟其他同事一一打招呼。俨然是亲民的领导一般。

    今天唐羽灵召集他过来，他根本没事。就是不自己过来，他在等着唐羽灵打电话来催、来请！因为他知道有一位部长级的首长要来深川考察访问，历来他都是四办派去保护政要的不二人选，所以，他等着唐羽灵来求自己。

    直到领着杨锐进来地那个工作人员打电话去催他，并告诉他杨锐的神秘出现，说可能是唐羽灵新调来接重要任务的，他这才决定过来，想要看看唐羽灵物色了什么人物，敢接替他的任务。（唐羽灵大力推荐杨锐，只是跟上级领导，并没有跟下面的人说。）

    传出鲁砚要走的时候，四办的很多工作人员都一度对林丛格外的客气，那是因为大家以为他要上位成为顶头上司。结果是资历浅地唐羽灵当处长，谁都不是傻子，唐羽灵如果没有后台，能内定为处长人选吗？显然是高层把她放来锻炼地，早就准备好了要接任深川处长的位子。那些自问没有资格、或者没有想过做处长地都尽早的服从了唐羽灵。

    时到今日，大部分的人都已经服从唐羽灵的，现在对于林丛，自然没有那么热情了。

    林丛来到处长办公室的时候，很自然、很随意的拧开了门。自从唐羽灵坐进这个办公室以来，他就这么随意过，用这样的行动来表示唐羽灵的不服。

    可是今天，想到里面还有一个人，林丛沉吟了片刻才自己开门进去。

    门开了，他举步还没有来得及进去。发现头顶有黑色物体坠落！他本能的快速出手，用力一把抓向了上面坠落之物！

    会被这样幼稚的陷阱偷袭中，我还有面子做特警中队地搏击教官吗？就让大家都见识一下你的幼稚……——林丛在出手的那一刻，心里暗暗冷笑。

    “噗——！”一声闷响之后就是哗啦啦的水声。

    上面坠落的东西果然被身手和反应都很敏捷的林丛抓住了，可惜，那只是一袋水、一包用垃圾袋包着的水，被他用力一抓、顿时破裂，里面的冷水洒了他一头一脸！

    外面大办公室有面前这边地。看到这一幕，忍不住笑了起来，其他人忙回头看。

    林丛呆若木鸡，没想到唐羽灵居然那么卑鄙，居然放的是水！

    外面的人看到这副模样，都是压抑着笑，里面的唐羽灵看到这一幕，更是开心不已。不过碍于领导的面子，努力忍着、没有笑出声音来。想起他每次自行进来、自行出去的嚣张跋扈的态度，对比现在的落汤鸡，分外地出气！

    林丛感觉到背后有很多目光正看着自己、很多人正笑话自己，他怒目圆瞪。用力一推门，看着里面的唐羽灵！

    “哈哈哈……”罪魁祸首的杨锐看没有大笑，觉得实在不够营造气氛，只好自己带头笑了起来。并且走了过去。“呵呵，这位就是特警中队搏击教官的林丛同事吧？一个垃圾袋都被你抓破了，果然好功夫啊！”

    这句“果然好功夫”让外面的人全部低头猛笑、还好声音都不大。唐羽灵也捂住肚子、紧咬嘴唇，努力憋住笑。心里暗暗笑骂，杨锐这臭小子太可恶了，损起人来还要挑人家地优点来损！

    林丛听了杨锐的话，更是愤怒，抹了脸上的水一下。进来把门甩上。然后带着浓浓怒意看着杨锐，“你是什么人？”

    唐羽灵清了清嗓子，“我给你们介绍一下，这位是杨锐，这位是林丛，林丛还有一个身份是特警中队的搏击教官，咦，你好像已经知道了……”她有点奇怪。难道杨锐听过林丛地大名？

    杨锐自然是预测听她介绍的。不过此刻他也不敢大意，因为自己已经把预测到的情况改变了。被淋水的林丛可能会有其他的过激反应。

    “这水是你放的？”林丛没有把唐羽灵放在眼里，冷冷的问杨锐。

    他已经感觉到一丝威胁，觉得杨锐是唐羽灵的亲信，刚才是唐羽灵指使杨锐给自己地下马威，虽然他觉得那是微不足道的威胁，可他并不打算轻饶这个胆敢冒犯自己的人。

    林丛一把抓住了杨锐的胸前的衣服，狠狠地说：“你知不知道你的行为既幼稚又愚蠢！是谁允许你在四办胡闹的！”

    唐羽灵拉下了脸，冷然喝道：“林丛！你要干什么？放开手！”

    林丛斜看了唐羽灵一眼，嘴角露出一丝不屑，照旧没有把她放在眼里。

    杨锐气定神闲的看着他，淡淡地说：“把上司地顾全大局，当作怕你，用无礼、冒犯、挑衅上司来显得你很厉害，你才幼稚又愚蠢！刚才的水，是我特意淋那些不懂得尊重别人地人，如果你不把你的爪子拿开，我保证会让你更丢人！”

    “那——就——试——试——看！”林丛一个字一个字的蹦出，眼睛里面全是怒火。

