    翌日早晨。

    杜少强驾驶陆巡越野车去往海甸区的方向，闻名燕京的植物园就在枫叶山附近，占地约莫六千多亩。

    叶子坐在副驾驶席上，牛仔挎包放在腿上，里面放着薯片和巧克力。

    后座的运动包里有更多的好吃的，中午打算在植物园野餐。

    “东子和丽丽真讨厌，这么好的天气，居然不去植物园看樱花和郁金香，居然要去西丹购物？其实去西丹购物也挺好的，东子一定会送丽丽好衣服和小皮鞋，丽丽都是他的女朋友了呢。”

    叶子看似有点郁闷，其实她的心情很美丽。

    杜少强没什么反应，甚至皱紧了眉头，这就让叶子有点好奇。

    “少强，你在想什么？”

    “没什么。”

    “你不开心吗？其实今天可以不去植物园的，你想去哪里，叶子就陪着你去哪里。”

    “谁说我不开心了，周末路上车多，刚才我认真开车呢。”

    杜少强露出了很阳光的微笑，叶子的内心世界一片灿烂。

    杜少强还真有心事，可暂且不能说出来。

    他有种感应，今天去了植物园，会发生意想不到的事，暂时还无法肯定是好事还是坏事。

    进入了海甸区地界，看着外面繁华的风景，叶子说道：“燕京大学在那边呢，也不知道我和你居住过的一居室里住人了没有，等明天去了学校，去拜访一下。如果还没住人，就是孟院长在撒谎。”

    “孟院长对叶子很好，就算她撒谎了，咱们也不能去质问她，不能让她下不来台。”

    “知道啦，我妈也这么说过。”

    叶子又想到了自己家里刚拥有的冰箱，“上午我妈打麻将一定能赢钱，最好是能赢二十几块钱，然后我妈用赢到手的钱去大舟超市买雪糕和冰激凌，放在冰箱里。”

    杜少强安静的听着，他的微笑一直是温暖的。

    越野车停在了植物园附近的停车场，走下车时，杜少强背着运动包，里面都是好吃的。

    叶子挎着杜少强的胳膊，走进了植物园。

    “好多人。”

    “很多人喜欢在这个季节来植物园看花。”杜少强说道。

    叶子左顾右盼，寻找樱花树所在，寻找郁金香所在。

    叶子时而就从牛仔小包里拿出薯片来，自己吃，也给杜少强吃。

    “那边好几棵樱花树。”

    叶子拉着杜少强的手奔跑起来。

    他们动感的身影，吸引了很多人的目光。

    “那个男孩好像是大舟集团的大少爷，那个女孩就是98年燕京的理科状元叶子，据说杜少和叶子是一天出生的。”

    “看到了杜少和叶子，我又相信爱情了。”一个失恋约莫三年的女子说道。

    “不管看到了多么亲密的恋人，我都不会再相信爱情了。”一个离婚快五年的女人伤感说着。

    植物园很大，樱花树分布在不同的区域。

    眼前这条路边有几棵高大的樱花树，有粉红色的樱花，也有雪白色的樱花。

    叶子亭亭玉立站那里，痴迷的看着。

    “粉红色的樱花像是粉红色的棉花团，樱花随风飞舞时，看到樱花的人会飞向粉红色的世界。”

    “雪白色的樱花像是天上的云朵，但是比云朵更纯洁。”

    叶子声音总是那么婉转，听到她说话的人，总会发现这女孩真美，声音那么脆。

    “嘻嘻……”

    叶子笑了，“刚才那个阿姨居然说，这女孩说话好听，唱歌一定也好听，她就不知道叶子唱歌跑调，丽丽说我五音不全。”

    “其实你唱歌很好听，你的歌声别人模仿不来。”

    “看樱花呢，你敢嘲笑我，踢你一脚。”

    叶子微微嘟嘴，修长的腿轻轻抬起，踢了杜少强一下，“相机呢，拍照吧。”

    杜少强从运动包里拿出了很高端的相机。

    首先要拍合影，需要让路人帮忙。

    “女孩，帮我们拍个照片。”

    “好啊。”

    女孩接过了相机，立马震惊了，“我的天，这相机要三四万元才能买到吧，你可真有钱。”

    “你不认识他吗？他是景山区的杜少强，大舟集团和大舟超市就是他家里的。”叶子很自豪的说着。

    “今天真是个好日子，居然在植物园遇见大舟集团杜少了。”

    女孩的微笑多了几分妩媚，报上了自己的名字。

    杜少强稍微有点不自在，友好的寒暄了两句。

    杜少强和叶子站到了粉红色的樱花树那边。

    杜少强站姿很洒脱，叶子拉着他的手，靠在他的肩上。

    合影诞生了。

    女孩很负责，选了三个角度，继续拍照。

    女孩拿着相机，随同杜少强和叶子朝着前方走去。

    雪白色的樱花树脚下，杜少强和叶子又拍了合影。

    “多谢了。”

    杜少强微笑着夺走了相机，“女孩，你可以走了。”

    “你……”

    女孩有点不甘心，“这样好啦，我跟着你们逛植物园，随时给你们拍照好吗？”

    “不好。”

    杜少强拉着叶子的手走开了。

    “稍等。”

    叶子又跑回去，从牛仔挎包里拿出一块巧克力，放到了女孩手里。

    “我和少强谈恋爱去了，你吃巧克力吧。”

    叶子甜兮兮说着，然后跑走了。

    女孩很懊恼，女孩却没忍住笑出来了。

    “98年燕京的理科状元名不虚传，是个大美人，也是个小女孩，如果我也能像叶子一样无忧无虑就好了。”

    女孩眼里叶子无忧无虑，可她永远想象不到，叶子曾经吃过多少苦。俏皮的叶子，时而会伤感。

    “看到郁金香了。”

    叶子开心的喊着。

    不远处几方田地里，盛开着不同颜色的郁金香。

    “少强，你看啊，粉红色郁金香，紫色郁金香，还有橙色郁金香，太美了。”

    叶子眸子里噙着泪。

    自从五岁那年，父母带她来过植物园，看到了樱花和郁金香之后，在叶子的内心世界，植物园就变成了童话世界。

    叶子的记忆力太好，忍不住想到了小时候。

    在植物园，在大片的郁金香旁边，她骑在父亲的脖子上拍照片。

    照片存放在母亲那个陈旧的相册里，可父亲早就不在了。

    “如果我爸还活着该多好啊，叶子考了状元，叶子和少强谈恋爱了，我爸该多么高兴。活神仙老邱说过，人的身体健康和心情有关，好心情能充分调动人的身体机能。如果我爸开心了，病就好了。”

    “叶子，你爸的灵魂能看到我和你来了植物园，他很高兴。”杜少强低沉说着。

    “这俩人，都是神经病，看郁金香也神神叨叨的？”

    刚好缺少一个帮忙拍照的人，郎雨辰居然出现了。

    “郎雨辰，你也来看花了？”叶子嘻哈喊道。

    “我不是来看花的，我是来找死的！”郎雨辰脸色清冷说着，双手用力捏着肩上的包。

    “好讨厌，就不能好好说话，郁金香这么美丽，你也好意思找死呀。气坏了叶子，不给你吃好吃的，你都不知道少强的运动包里有多少好吃的。”

    叶子稍微有点不开心。

    叶子的心情立马又好了，用眼神提醒杜少强，把相机交给郎雨辰，要在郁金香这边合影。

    “雨辰姐，帮忙拍个照。”

    “没心情。”

    郎雨辰气恼的走开了。

    杜少强拿着相机的手只能缩了回来，某种可怕的感应来了。

    “有点不对。”

    “就是有点不对，郎雨辰学会吃我的醋了，叶子和少强的爱情遇到了危险。”叶子委屈说着。

    “不是这样，而是雨辰姐……”

    杜少强快步走了过去，叶子小跑步跟过来。

    “郎雨辰，你站住！”

    郎雨辰就像是没听到杜少强的喊声，加快脚步朝前走。

    杜少强冲过去捏住了她的胳膊，满脸焦虑冷声道：“你包里放了什么？”

    “化妆品，口香糖，怎么啦，啊……，你个混蛋夺我的包？”

    郎雨辰甚至想喊有人抢劫，忍住了，极度惘然的看着杜少强。

    拉开了挎包，杜少强整个人都傻了。

    里面居然放着一瓶某草枯。

    “少强，这是……，这是毒药啊，据说喝了某草枯，死亡率接近100%？”

    叶子也彻底惊呆了，疑惑的看着郎雨辰，“你来植物园看花，为什么带着某草枯？”

    “我不是来给植物园除草的，我是来找死的！”

    郎雨辰泪花飞溅，跑走了。

    杜少强和叶子急忙追了过去，不知道郎雨辰到底遭遇了什么……

    胳膊再次被杜少强抓住了。

    郎雨辰脚步停了下来，泪汪汪看着他们：“我爸妈太过分了，根本就不顾及我的感受，没通知我，就给我介绍了男朋友。昨天夜里，他们让我和那个恶棍单独相处沟通感情，那个恶棍想吃我豆腐，我一脚踢中了他的下盘，踢伤了他，后来我爸居然踹了我一脚，都把我踹飞了，我到底是不是亲生的啊，呜呜……”

    “雨辰姐，你受委屈了，郎海洋真他妈的……”

    可是，杜少强稍微冷静之后就意识到，自己不能动手打了郎雨辰的父亲。

    “你的父母给你介绍了什么人？”

    “燕京四少里的姚逸飞。”

    “可以啊，烟雨江南集团的大少爷，燕京四少之一，虽然不够高大不够帅，但是很有钱，很有背景。”

    “杜少强，妈比！”

    郎雨辰恶狠狠看着他，怒声骂道，“我不喜欢男人，即便是你做我的男朋友，我都会拒绝，姚逸飞算个什么东西？”

    问题非常严重，郎雨辰将某草枯带身上，很可能是计划在春暖花开的季节，在植物园里服毒。

    “雨辰姐，你知不知道一个人如果喝了某草枯，死亡的过程多么可怕？这个人会在几天内或者十几天内，慢慢死亡。有后悔的机会，却没有活命的可能。如果你死了，就告别花花世界了，仰慕你的那些女孩们，会伤心的。”

    杜少强的言语起到了一定的作用。

    郎雨辰很拽的看着杜少强，却是深深的叹息：“我真不想活了，自从父母开始控制我的经济，不给我好脸色，我就慢慢抑郁了。”

    “去那边聊。”

    “今天姚逸飞很可能联系我，甚至可能找到植物园这边。”郎雨辰道。

    “他来了，打他。燕京四少在本少爷眼里，和狗屁没有什么区别。”

