    人类、兽人、亡灵的组合，并没有引起其他人的注意。

    也可以说，这种古怪的搭配方式，在这里并不稀奇。

    长着蜻蜓翅膀的妖精，与身材魁梧的兽人接吻，就在不远处的小巷中上演。

    二人激情似火的模样，令人再次相信爱情与种族无关，与体型无关。

    “20枚战火币。”鲁尔突然开口。

    “什么？”方浩收回目光，看向鲁尔。

    鲁尔看了眼暗巷中的二人，说道：“酒馆、旅店都可以找到这种姑娘，20到100枚战火币可以满足你一切需求，精灵、妖精，又或者女性巨魔，身体好的也可以让魅魔陪你一晚。”

    我靠。

    方浩重新看了眼暗巷里的二人，这他么不是爱情，是交易啊。

    “那么这些人都是这里的居民吗？”方浩继续问道。

    “居民？不，想要在这里定居可没有那么简单，大多数滞留的人，都跟咱们一样来办事情。”鲁尔解释道。

    商盟驻地，属于中立地区，建造大陆各地隐蔽区域，前往都需要使用传送阵或者传送卷轴。

    能够来到这里的都是加入了商盟的势力成员。

    会在此处逗留一两天。

    几人一边聊，脚下却丝毫不停。

    穿过层层街道，来到了城市的中心区域。

    前方是一座灰白色建造的石堡，石堡前站着两名全副武装的士兵，一人是兽人，一名肤色暗红头生牛角，有些像传说中的恶魔兵种。

    简单的询问检查之后，守卫也没有过多阻拦。

    让三人直接走进了石堡之中。

    白色理石建造的走廊云白光洁，墙壁上挂着各种一些画像，让这条长廊又增添了几分艺术氛围。

    步入大厅，此时里面也聚集了不少的人。

    各种长相怪异的种族都用，大家三五成群的聊着天，有序的办理着自己的事情。

    方浩跟在鲁尔的身后，有种去银行办业务的错觉。

    这时，方浩感觉有种被人注视的感觉，向一侧望去，一名人类也正在看向自己。

    二人对视，都看了看对方腰间的领主之书。

    确认彼此都是地球人后，男人便向方浩走来。

    男人瘦高，皮肤是那种晒黑的肤色，穿着一身运动服。

    “哎！地球的？”即便看见了领主之书，对方依旧确认了一下。

    “恩。”方浩点头。

    “真神奇，第一次见到老乡，居然是在这里。”男人继续说道。

    方浩同样也有些不可思议，在区域频道内，他始终认为自己发展的速度远超其他领主。

    接触天眼商盟自己也应该是第一个。

    没想到有人比自己发展的还快，居然提前就已经接触到了商盟。

    方浩仔细打量了他，心中暗暗猜测，难道自己这区域第一名不副实？

    “哎！兄弟，这是你傍上的大腿？骷髅都敢接触啊，你比我可牛逼多了。”对方突然靠近，压低了声音。

    “什么傍大腿？”方浩一时没反应过来。

    “没事的，这不丢人，我也是跟着他们过来的，这个世界找个靠山不丢人，又不是人人都是方浩，吃穿不愁的。”男人继续说道。

    这时方浩才明白男人说的什么意思。

    他是认为自己依附了身后的亡灵，才能来到这里。

    “那你跟巨魔来的？巨魔那么凶残，还吃人，你不怕啊？”方浩看了眼远处男人来的方向。

    那里站着几个身材高大，巨口獠牙的巨魔。

    这种巨魔与食人魔还有所不同。

    身穿铠甲武器，老老实实的站在队伍中排队，看起来到并非食人魔那般凶残暴躁。

    “大哥别闹了，你这亡灵，怎么看都比巨魔不好惹吧，你是怎么和他们拉上关系的，看样子你们关系还不错。”男人继续说道。

    在他看来，亡灵可没有巨魔好接触。

    巨魔起码是生灵物种，与人类有许多相似之处。

    亡灵可就不好说了，你想与对方拉上关系，可真是相当难。

    “不是，我没有依附什么势力，都是自己发展的。”方浩说道。

    说道依附，附近的几个兽人势力，都已经被自己灭掉和成为附属村庄。

    反倒是眼前男人的情况，并不怎么乐观。

    他的处境，与庄宏十分类似。

    为依附的部族充当免费的劳动力，从而获得庇佑。

    在实力不对等的情况下，这种形式很难维持下去，一旦出现问题，就会被依附的势力抛弃或者直接杀死。

    听见方浩此时还不承认，男人的脸色有不太好看。

    自己的这么坦然了，眼前的小子居然还这么嘴硬。

    如果不是依附了一个势力，就凭刚刚穿越过来二十多天的人类，能来到这种地方，开什么玩笑。

    “切，这有什么可装的，我还想着你有什么困难，到时我帮你一些呢，哼！你这么牛，看来是不用喽。”男人冷哼一声，感觉方浩很没趣。

    有些暗讽的丢下一句，便转身返回了巨魔的队伍中，有些谄媚的跟巨魔聊了起来。

    方浩也有些无奈，他并没有嘲讽男人的想法，但对方好像没有这么认为。

    不一会，队伍终于到了方浩等人。

    前台的是理石搭建，一名身材矮小的地精，坐在高脚椅上低头办公。

    【地精柜员（三阶）】

    “奥迪斯也推荐新人了？”

    地精发出尖细的声音，当看见骸骨之王奥迪斯推荐的是一名人类时，直接从高脚凳上站起，让视线越过前台，可以看清方浩的样貌。

    “你们亡灵，推荐一名人类？”地精柜员惊呼一声，吸引了大厅内所有人的目光。

    “不不，这是我们亡灵阵营的人，只是还没有举行转化仪式而已。”鲁尔在一旁说道。

    地精重新坐回椅子，也懒得管着这些，只要程序对，种族亡灵和人类的事情，他也懒得理会。

    “好吧，你叫什么名字。”地精问向方浩。

    “方浩……。”

    咣当……。

    一声巨响从不远处响起。

    只见刚刚的人类男子，直接从座位上掉了。

    在所有人的注视下，狼狈的站起来，尴尬的重新坐回了椅子上。

    巨魔去办理业务，他坐在这里也在一直观察着方浩的位置。

    就等着揭穿他依附外族的事情，到时好嘲讽他两句。

    可谁想到，当他听见对方报出方浩这个名字时。

    双腿一软，便直接摔了下去。

