    大家都要想到，两块帝王绿的拥有者拍卖帝王绿，竟然都是因为一个人。

    “那请问，你们两个是因为同一个人才拍卖帝王绿吗？”主持人继续追问道。

    “不好意思，不方便透露。”范云还没有回答，林清雅直接就在台下说道。

    她不想透露太多。

    范云是个聪明人，见林清雅这样说，也就笑了笑，不再说话，直接下了主席台。

    林清雅清冷的样子没让玲珑的主持人明白，这个问题不能再继续问下去了。

    她是个经验老道的主持人这点小插曲根本影响不了整个拍卖会的气氛。

    “这人不愿意透露姓名，肯定是一位低调的大善人，他为云海孤儿院筹了这么一大笔钱。”

    主持人甜甜的声音响起。

    “我代表我自己以及咱们云海市所有的人感谢他对这些可怜的孩子的帮助。”

    主持人说完，台下便响起了雷鸣般的掌声。

    能有魄力拿帝王绿出来益拍的人，值得大家把手掌都拍疼。

    拍卖会结束，但是拍卖会的热度并没有因此掉下来。

    《神秘人低调拍卖帝王绿》

    《林氏集团当家人都要听命的神秘人》

    《林大小姐口中的神秘人》

    《惊！神秘人资料被扒》

    各种博眼球的标题在各大网站和小视频上被传播，一时间热度竟然大过了娱乐圈的流量明星。

    一些看过李元视频直播的人却激动起来，因为他们知道，这两块帝王绿都是要送给大师的。

    大师在直播间已经说了，不收他们的礼物，他们就商议把帝王绿拍卖掉。

    经过半天舆论的发酵，李元直播间的消息迅速传遍了各大网络平台。

    但是，当各大平台准备把这个消息发出去的时候，却受到了多方面的压力。

    也就是说，这个消息被人保护着。

    不，应该说，这个人被人保护着。

    联想到林氏集团当家人林大小姐在拍卖会上的话。

    大家对这个神秘人是既好奇又害怕。

    私下里，大家都利用自己的人际关系打听这个人的身份。

    甚至用上了直播平台的人，不管人们如何扒，却扒不出这个神秘人的任何蛛丝马迹。

    对于这些消息，李元是不知道的，他看完了拍卖会的直播以后就没有再关注这方面的消息了。

    林清雅这边，拍卖会一结束，她就准备离开。

    但是，她收到了张国方和孙少威的消息，两个人邀请她聚一聚。

    如果只是合作伙伴，林清雅可以不理会他们，但是，他们却是李元的拥护者。

    林清雅感觉，只要和李元有关系的，她都特别在乎。

    不过，她也没有马上去，给两人说有急事需要处理，并且给他们说亲自去他们公司找他们。

    亲自去洽谈合作事项，两人这才高高兴兴地走了。

    能和林氏集团合作，而且是还是林大小姐亲自来，这是多大的面子。

    从此，他们这种小公司就是鲤鱼跃龙门了。

    李清雅推掉了和张国方、孙少威的邀约，并且愿意花更多时间去弥补他们，就是因为她想去李元那里。

    归心似箭！

    林清雅第一时间想到了这个词语。

    归！

    林清雅突然惊讶了，她竟然用“归”字！

    来到李元家，林清雅在门口整理了头发，再掏出手机看看妆容有没有问题。

    刚准备敲李元家的门，门就从里面被打开了。

    “你……”还没有想好说什么，林清雅一时间愣在了门口。

    “进来吧！我看到你在门口老半天了。”李元笑着说道。

    “我……”林清雅一张脸顿时通红。

    那刚才我在门口化妆，他都看到了？

    林清雅从小到大就没有这么失态过，没有这么丢脸过。

    “这是给你买的新拖鞋。”李元从柜子里面拿出一双拖鞋。

    林清雅看着李元手上的粉色拖鞋：“你知道我要回来？”

    “买着，万一你来，也有穿的。”李元把拖鞋放到林清雅手上。

    “这还是我第一次给女人买鞋，当然，我妈不算。”

    “第一次。”听到这句话，林清雅心里喜滋滋的。

    她从李元手里接过拖鞋，熟练地换上。

    “吃饭了没有？”李元走到饮水机前，给林清雅倒一杯温水。

    “还没有。”林清雅接过水杯，坐在了沙发上。

    “阿姨呢？”林清雅问道。

    “吃过了午饭，她休息去了。”李元站在一边，“我下面条给你吃哈！”

    “嗯嗯！”林清雅点点头，“我先洗个澡！”

    说完，林清雅直接来到了她昨晚睡的房间，拿出了李元的睡衣，去了洗澡间。

    “倒是挺熟。”李元轻笑。

    当林清雅从洗澡间出来的时候，一碗开胃的酸汤面便已经放在桌子上了。

    林清雅也不客气，坐在椅子上，小口小口的吃了起来。

    “嗯，不错！”林清雅吃了一口，慢慢的吞下，这才说道。

    “马屁精。”李元笑道。

    “是真的好吃，以后我要是来云海，就在你家住了。”

    林清雅试探着说道。

    李元看着林清雅眉眼弯弯的样子，心情也舒畅：“只怕是寒舍委屈了林大小姐。”

    “李大师这是怕我白吃白喝吗？”林清雅也开始打趣。

    “你林大小姐会差这几个房钱？”

    两人你来我往的开始打趣起来。

    林清雅只觉得十分轻松惬意。

    吃完了面条，林清雅非要自己洗碗，李元拗不过，只得由着她去了。

    “林大小姐与传言有些不大一样啊！”李元看着在厨房洗碗的林清雅说道。

    “李大师不是也与直播间高冷的样子不一样吗？”林清雅反问道。

    两人又开始打趣起来。

    太阳从白色的网纱窗帘透了进来，斑斑驳驳撒在了屋内的地板上。

    还有一些偷偷的爬上了李元和林清雅的身上。

    两人谈话间，岁月静好。

    “今天晚上直播吗？”林清雅问道。

    “直播吧！”这可关系到我的生命，后面半句，李元没有说。

    “那我们休息一下，晚上也好精神一些。”

    林清雅其实也没有什么意思，只是一说出口，就觉得有些不对。

    “我的意思是，我们各自回房休息。”林清雅红着脸，气急败坏的跑进了卧室。

    李元一脸莫名。

    我没有说什么呀？

    这女孩子脑子里面在想些什么？

    李元也回到自己房间睡午觉。

    下午，李元家里。

    李元在厨房做饭，林清雅在客厅陪李元妈妈说话。

    林清雅那是什么人物，只挑着李元妈妈喜欢听的说。

    李元在厨房里，都听见了妈妈的笑声。

    这林清雅，不会是林氏集团的当家人，这口才和心思也是没谁了。

    李元由衷的觉得。

    不过，除了在他面前的时候，李元觉得，林清雅在他面前就容易表现出小女儿的形态。

    李元妈妈对林清雅那叫一个满意。

    吃饭的时候，不停的给林清雅夹菜。

    吃过饭，林清雅执意跟着李元收拾了厨房。

    “我回房间直播了。”李元给妈妈和林清雅说了一声，便进入了房间。

    林清雅也进入了卧室。

    这种就在李元身边看李元直播的感觉，还真是不错。

    老样子，李元一进入直播间，林清雅、张国方、孙少威第一时间就进来了。

    李元不禁在想，这一次，这个蜡笔小小新还是不是第二。

