    次日，早上十点。

    杨惠儿提着一大袋的补品来探望程光。

    “骆彬哥，我来看你了，这些是我叫家里的厨师给你炖的补品。”

    杨惠儿把东西放在沙发后，又从里面拿出来了一个汤罐。

    “有心了，对了，你的手怎么样了？”程光边喝边问道。

    “已经结疤了，没什么事，对了骆彬哥，我听说你来医院的时候，和那个世纪贼王叶国欢打起来了，还杀了他？是不是真的？”杨惠儿好奇的问道。

    这个消息她也是隔日才知道的，不过知道的并不多。

    程光点点头，把那一天发生的事情原原本本的跟她说了。

    杨惠儿边听，边露出担心，惊讶，崇拜的表情。

    “太厉害了骆彬哥，果然不愧是我的偶像。”杨惠儿崇拜的说道。

    在那天程光救了她后，他就成为了她的偶像。

    长得又帅，身手又好，简直就是一个完美的小鲜肉啊。

    虽然身份上有些尴尬，但那也是暂时的。

    “偶像？”

    听到这话，程光有些错愕，居然有人将他当成偶像，他现在可是一个囚犯。

    要说囚犯被当成偶像，在前世倒是有一位。

    那一位精神领袖，那位说出“打工是不可能打工的，这辈子不可能打工的，做生意不会做，只有偷这种东西才能维持得了生活这样的”绝望呐喊，成为不打工文化奠基人。

    据说这一位出狱的时候，场景一度非常轰动。

    30多家网红公司开着豪车，跑到那一位家里蹲守，希望签约做“网红”，甚至开出高达数百万甚至上千万的高价。

    那一位便是切格瓦拉.周。

    “杨小姐，我只是一名囚犯，我并不希望有人将囚犯当成偶像。”

    程光无奈的摇摇头，他不知道该怎么形容这一种现象。

    但是总归来说，程光是一个囚犯，他并不能给那些奉劝他为偶像的人带来什么正确的观念，因为他本身的身份就是一个负面的观念。

    听到程光的话，杨惠儿轻轻的皱起眉头。

    她现在才十九岁，还不是很能理解程光的话，不过既然他这么说，那么她也会照做，最多就是不说偶像这两个词就行了。

    两人聊了好一会后，杨惠儿看了看手表，惊呼了一声：“快十二点了，我爹地还等我回去吃饭呢。”

    “骆彬哥，这是我爹地叫我给你的。”

    “我先走了。”

    杨惠儿把一张名片放在了程光的面前后，就立马离开了。

    程光看着这张名片，上面只有一个电话号码，除此之外什么都没有，这应该是杨天赐的私人号码了。

    给他的意思也很简单，程光救了杨惠儿，无论他是什么身份，已经代表了他已经欠了程光一个人情。

    而他没有亲自拿来的原因也很简单，程光现在并没有资格可以让他亲手递这一张名片，所以让杨惠儿拿来。

    之前杨天赐已经来看望一次程光，只是那时候他还没醒，这已经是很给程光的面子了。

    如果以后，程光有什么麻烦，那么可以拨打上面的电话。

    这个道理，程光也很快就想通了。

    “呵呵~不愧是资本家啊。”

    程光把名片收了起来，轻笑了一声。

    他也没在意，对面这个杨天赐的表现他也没觉得也有什么大不了的。

    才穿越过来没多久，身份还是骆家的弃子，所以被人忽略也是很正常的。

    次日。

    在病房内待了两天的程光也准备出门走动走动，沈国威并没有限制他的自由，不有范围也只是局限在明成北。

    来到这世界这段时间，他还没真正的走出来过，当然也是他走不出来。

    来到一楼的急诊室内。

    程光也看到了苏怡，按照现在的时间线，杨逸滔再过一两年的时间就会来到明成北成为副院长。

    从而提出了医改，这期间的时长很久，四年，十三次的会议，每一次会议结束都只有五个字‘未达成共识’。

    而等到医改的通过，资本家提出的第一个要求便是，废除掉急诊室这一个开支最大的部门。

    也正是因为这一个要求，杨逸滔才会从提出医改者变为废除医改者。

    所以说，成大事者的三个条件，还真他妈的就是钱。

    程光坐在急诊室内的长椅上，看着络绎不绝的病人被输送进去，心里有些感慨。

    事实上，杨逸滔的医改方案处于两极化。

    政府不可能无限制的补贴，所以需要医改。

    但是一旦把公营医院私营化，那么整个医院就变成为资本家的集团。

    到时候有钱的享受最好的服务，没钱的只能依靠那些基础的设施。

    虽然看上去很现实，但是这个社会，不就是一个残酷而又现实的社会吗。

    “程医生，我儿子的片子拍出来了，你给我看看吧。”

    就在这时，旁边传来了一阵喊叫声，程光望着声音的方向，看到了明成北三朵金花的最后一人，程洛雯。

    现在的程洛雯还是明成北医院呼吸科的普通医生，还没有成为顾问。

    “我看看。”程洛雯点点头，接过了妇女手中的片子，对着光线看了起来。

    “我家孩子最近的咳嗽一直不好，陆陆续续的有了半个月了，在你们医院里看了几次了，还是一直没有好，这是怎么回事？我可是花了几百块钱了。”

    中年妇女有些不爽，看着程洛雯这青春靓丽的脸蛋，阴阳怪气的说：“我说你们到底懂不懂治病的？这么年轻，能不能行的。”

    “从片子上来看，孩子的问题不大了，肺部之前有过感染，但是现在已经没有问题的，如果还不好，就是孩子体质的问题了，我建议你去....”

    “你什么意思？你说我家孩子身体不好？我告诉你，在来你们医院之前他的身体壮的跟牛一样，现在就一个小感冒咳嗽你们就治不好了？这还不是你们医院里面的医生无能？”

    程洛雯的话还没说完，中年妇女便大声的怒喊了起来。

    “这位小姐，每个人的体质是不一样的，而且现在季节交换，孩子的抵抗力比较差，所以比较容易出现这些问题，你不要急，康复也是需要一个过程时间的。”

    这时，苏怡也走了过来，对着中年妇女解释道。

    “什么抵抗力差，我家孩子之前身体就一直很好，你们不行就直说，这么年轻，我看也不怎么行。”中年妇女根本不听这些解释。

    “如果您对我们不信任的话，那么可以挂号我们呼吸科的主任，我们主任是这方面的专家，有很多年的经验，相信可以帮你解除问题的。”

    程洛雯轻轻的皱起眉头，提出了另一个建议。

    这种事情，她也是第一次遇到，不过在医院，经常能看到很多奇葩的事物，她也没有因此而生气。

    “你这是什么意思？你不是医生吗？为什么你不能给我的儿子看？你们这些废物，庸医，连个咳嗽都看不好，我花了这么多钱，难道是喂狗了吗？”

    “花了这么多钱，连一个小咳嗽都治不好，还还推卸了是吧？”

    中年妇女可不依了，要知道，挂号这专门的主任专家，需要花费的金钱可是不少。

    在一旁的程光也是摇摇头，无论是在哪个世界，总会有很多这样的奇葩出来秀自己的智商。

    每个行业也都有。

    前世他也只是在抖音上刷到，还没有亲自的看到，现在看到这种人，程光也十分不喜。

    医院的医生给孩子看病，只能说是尽力而为，毕竟医生也是人不是神仙，如果说病很快就能治好，而且所有病包治包好，那就不是医生了，那是神仙。

    诚然，确实是有一些医生的品格有问题，但也只是少数的小部分人。

    在这个转季的季节，感冒，咳嗽，发烧等等是最常见，也是最容易复发的。

    不过只要注意饮食，休息，辅助药物，那么也很快就会好。

    如果不注意饮食，大油大辣，熬夜等等不健康的行为，那么病情便会复发或者是加重。

    这点道理，基本每个人都是懂得。

    程光看着那中年女子身边的孩子，黑眼圈，脸上也浮出了痘痘，口唇干裂，这一看就是不注意饮食不注意休息引发的熬夜上火。

    在加上之前应该是有感冒咳嗽，所以加重了病情，这当妈的居然还来闹，这也是醉了。

    “我不管，我儿子现在的病还没好，就是你们这些庸医没用，我要退钱，把我之前看病的钱还有拿药的钱退给我，我要去别的地方看。”

    中年妇女依旧不依不饶。

    程洛雯也是无奈，连忙说道：“不好意思，按照规定，我们已经看了病，用了药，是不能够退钱的。”

    什么？

    听到不能退钱，中年妇女的声音立马拔起来：“我不管，你就要给我退钱，都是你这小贱人治不好我儿子，你这废物。”

    骂完，中年妇女还直接抬起手，想要给程洛雯一巴掌。

    程洛雯也愣住了，她根本没有想到这中年妇女居然敢出手打人。

    一时间只能下意识的闭上眼睛。

    “啪！”

    想象中的痛感并没有传来，程洛雯睁开了双眼。

    面前，是一个长相帅气身穿病服的手，正紧紧的捉住了中年妇女袭来的手。

    “小子，你谁啊你。”

    中年妇女不爽的说道，企图睁开程光的手，但却没有那个力气。

    “嘴烂，手也犯贱。”

    程光直接把她的手甩开，刚刚看到这妇女要打人的时候，他便起身捉住了她的手。

    “谢谢。”

    程洛雯感激的对着程光感谢道。

    “不用，这有些人确实是犯贱了。”程光笑道。

    “你说谁犯贱呢你，小子，你别多管闲事，这小贱人就是一个庸医，花了我这么多钱，居然还治不好我儿子的病，你别多管闲事。”中年妇女怒道。

    “嘴巴放干净点，你自己儿子为什么一直不好，你自己心里没数吗？”程光冷笑一声：“还想打人，八婆，吃屎了你。”

    “你敢骂我。”

    中年妇女被程光这一骂，怒火蹭蹭的往上升，双手朝着程光的脸捉上去。

    “啪！”

    “你是觉得我不敢打你还是怎么？”

    程光淡漠的望着她，直接给了她一巴掌。

    一楼的急诊室内。

    无论是医生，护士，还是一些受伤的病人，早就被吸引了过来。

    前因后果，大家也都看得很清楚。

    看到程光打了这中年妇女一巴掌后，众人不由得感觉一阵舒爽。

    “打得好，这女的就是嘴贱！”

    “就是，程医生之前帮我儿子医好了病，这医术不知道有多好，这女的就是来玩赖的！”

    “就是，你看她的样子，完全就是一个泼妇！”

    听到四周的人的话，中年妇女简直要被气吐血了。

    “好啊你，你居然敢打我。”

    中年妇女再次朝着程洛雯袭击了过去，但是还没到她的面前，就被程光推到在地。

    “你敢推老娘，来人啊，快来人啊，医院打人了，治不好病居然还打人啊。”

    中年妇女直接无耻的坐倒在地上，扯着她的大嗓门高声吼了起来，她这一吼不打紧，很多人都朝着这边走了过来。

    “洛雯，发生什么事情了。”

    这时，吕霭宁也匆匆的来到了急诊室内，看到眼前这情况，美眸一皱。

    苏怡无奈的把整件事情的经过都跟她说下，吕霭宁这才发现程光也在这里。

    “这位女士，医院不能大喊大叫，别吵到其他的病人休息。”

    “还有，这件事情的经过我们都了解，希望你不要闹事。”

    吕霭宁脸色不喜的看着坐在地上大喊大叫的妇女，奉劝道。

    “你们医院都是庸医，还纵人打人，我要你们医院赔钱，还有你小子也要赔钱，不然你死定了，我一定要告你，让你进监狱。”

    中年妇女根本不理会吕霭宁，再次嘶叫道。

    “让我进监狱？”

    程光一脸玩味的看着她，他现在就是一个犯人。

    “对，赔钱，不然我就告你们。”

    “行啊，随你便，你想告就去告吧。”

    程光无所谓的摊了摊手，让她随便去。

    看着程光这满不在乎的话，程洛雯劝说道：“先生，不然还是先道歉吧。”

    毕竟程光打了人，真的要被告的话。

    还真的会被判故意伤人罪，程洛雯不想他因为这件事落到进监狱。

    “噗呲~”

    吕霭宁听到这话，不由得轻笑了一声。

    程光现在就是一个犯人，即使她去怎么告，还是依旧会进到监狱。

    “笑什么了你，现在还有心情笑。”

    苏怡没好气的拍打了一下吕霭宁，现在这件事不处理好的话，对程光还真的很不利的。

    “道歉就想要算了，不可能，我告诉你们，你们至少要赔给我十万块，不然我不会就这么算的。”

    中年妇女猛地站起身，指着程光的鼻子说道。

    “确实不可能，要我道歉确实不可能，赔给你十万也不可能。”

    程光插着手，淡定的说道。

    听到程光的话，中年妇女更加怒火中烧，指着程光的鼻子骂道：“你敢不赔钱，这件事就没完，我告诉你，我弟是和联胜的人，你敢打我，我一定不会放过你。”

    “还有你们这些人，看你麻痹看，都给我滚。”

    听到这中年妇女的话，顿时很多人都开始打起了退堂鼓，不敢在这里继续看下去。

    毕竟和联胜者社团，基本每个港城人都知道。

    是港城人数最多的社团，混社团的基本个个都是心狠手辣。

    他们只是普通老百姓，哪里敢惹得起，所以听到和联胜这三个字，众人都陆陆续续的开始离开了这里。

    “呵。”

    看到这群看戏的人开始离开，中年妇女这才有了笑意。

    转头看向程光，冷冷的威胁道：“我劝你最好就是拿钱出来，不然我弟来了，你就知道怎么死了。”

    “哦？”

    “和联胜？”

    程光倒是有些意外，这泼妇居然还有点社团关系。

    倒是有些意思，不过想要以和联胜这个名头来威胁他，还不够。

    和联胜虽然是老牌社团，不过他们的老叔父，邓天伯程光还是很熟悉。

    毕竟邓天伯在江湖上的地位很高，而且他也同样是同联顺的老叔父。

    跟程光的爷爷骆金山是同一时代的人，两人也是拜把子的兄弟。

    而在一旁的程洛雯和苏怡听到和联胜的名字，也是一脸的凝重，两人都担心程光会不会被报复。

    毕竟这件事还是因她而起，如果真的被报复，那她心里一直很是内疚。

    “十万块我给了。”

    程洛雯咬咬牙道。

    “洛雯。”

    苏怡皱起眉头，十万块不是小数目。

    程洛雯现在只是一个普通医师，工资本来就没有多少。

    这一下子拿出十万块，可是一件不小的负担。

    程光望着她，摇摇头，笑道：“不用，这钱我自己也能拿出来。”

    “不过，我是一分钱都不会给你。”

    “你可以尽管叫你弟过来，我倒是要看看和联胜是不是真的有这么威风。”

    听到程光的话。

    中年妇女有些错愕，但随即，又一肚子的怒火。

    “好，你要找死，那我就成全你。”

    “你有种别走。”

    “哎~”

    程洛雯一脸的凝重，看着中年妇女离开的背影，转身对着程光说道：“先生，你还是先离开吧，不然等下他的弟弟来了，你会很麻烦的。”

    程光笑道：“我离开了，那她可是要把怒火洒在你身上了。”

    “虽然你在医院应该不会有什么事，但是你总不可能每时每刻都待在医院的吧。”

    程洛雯无奈的说道：“没事的，我赔他们钱就行了。”

    对于这种情况，很难有什么完美解决的办法。

    毕竟虽然这些小混混不会再医院惹事，但是出了医院的大门，他们可不会轻易的放过你。

    遇到这种事情，很多时候只能认倒霉了。

    “等他们来吧，这件事怎么说也关我的事。”

    程光笑了笑，重新坐回去旁边的长椅上。

    “放心吧洛雯，他不会有事的。”

    吕霭宁拉住还想说什么程洛雯，笑着说道。

    虽然她不知道程光真正的身份，但是他能杀了叶国欢，想必也不是普通人。

    再者说了，即使程光解决不了。

    她也可能帮忙把这件事解决，毕竟她的老爸是明成北的院长。

    更是医疗委员会的会长，身份地位上，想要解决这件事情不用太简单。

    “那好吧。”

    程洛雯也只能依着程光的意思，三人坐在程光的身边，静静的等待。

    “骆彬，你出病房那些人不管你吗？”

    吕霭宁这才想起来这件事问道，她知道程光是囚犯，还有人专门看守。

    但是现在居然想出来就出来，难道那些人不怕程光逃走了吗。

    “他们知道我不会逃的，所以不会管我。”

    程光说道，他和沈国威才刚刚达成交易，自然是不可能会逃走。

    这一点沈国威也明白，所以才没有限制他的自由。

    “什么逃？”

    苏怡有些疑惑的看着两人，不清楚两人到底在说什么。

    “逃狱咯，这家伙是囚犯。”吕霭宁指了指程光解释道。

    “什么？”

    两道惊呼声同时传了出来。

    两人看着程光的样子，完全没看出来有一点像是囚犯。

    再说了，哪里有囚犯能像程光这么自由啊。

    “很奇怪吗？”程光笑道。

    “你说呢，哪里有囚犯像你这样的。”

    苏怡翻了翻白眼，他们医院之前也接待过了很多的囚犯。

    但是那些人每一个不都是有人严格保守，只能在病房内活动，那里可能像程光这样随意走来走去的。

    “那你是犯了什么罪进去的啊？”

    “还是你是某一个社团的大佬？”程洛雯也有了好奇心。

    “我嘛，社团大佬算不上，不过呢，我大哥是社团大佬。”

    程光说的自然就是骆祥安了。

    “还真的是，难怪你不怕他们。”程洛雯这才了然。

    “我知道了。”

    “那天受了枪伤的那个人是不是你？”

    这时，苏怡猛拍了一下手掌，朝着程光喊道。

    几天前她就听说了有一辆医疗车来到明成北的时候，车上死了两个狱警和一个护士和一个犯人。

    还有一个犯人受了枪伤，不过那天刚好她轮休，所以并不知道程光。

    “应该是我。”程光点点头道。

    “那你....”

    苏怡刚想问为什么你会受枪伤的时候，就看到了那个中年妇女回来了。

    在中年妇女的身边，还有一个廋黑的年轻人带着几个人冲了过来。

    这家伙应该就是中年妇女嘴中的混社团的弟弟了，看这那一头黄发，一脸的嚣张，典型的小流氓一个。

    “谁特妈的吃了熊心豹子胆了，连我的大姐都敢打，大姐你放心，今天有我在这里，有什么事情我都能给你做主，你先告诉我，是谁打的你？”

    “这是把我和联胜威哥放在眼里吗？”

    黄发小子阿威还没到程光等人的眼前，就一脸嚣张的样子大喊大叫。

    “小弟，就是那个小子，那小子还说不把你们和联胜看在眼里。”

    “你给我好好的教训一下他。”中年妇女指着程光说道。

    “啪！”

    中年妇女话音刚落，下一秒便传来了巴掌声。

    不过这巴掌并不是扇在程光的脸上，而是扇在这中年妇女的脸上。

    而扇她的人真是她亲爱的弟弟，阿威。

    这一番操作，在场所有人都傻眼了。

    就连程光也有些错愕，因为他根本还没说话，也不认识这个什么和联胜的阿威。

    中年妇女被扇了一巴掌后，也傻眼了。

    看着自己的弟弟，中年妇女破口大骂道：“阿威，你疯了吗？我是你姐啊，你居然打我。”

    “啪！”

    又是一巴掌落下，阿威没好气的推开自家表姐：“滚一边去，彬少打你是给你面子。”

    随后，转身来到程光的面前，一脸掐媚的笑道：“彬少。”

    “你认识我？”

    程光回想了一下，实在找不到有这个人的印象。

    “彬少你贵人多忘事，我是那天在操场上打大傻的标哥的小弟，那天你还踢了我一脚呢。”

    阿威欲哭无泪的说道。

    他也是前几天才出狱的，那天在操场上被程光踢了一脚后，他就晕了过去。

    他可是知道程光可是一个猛人，他只是和联胜的一个小头目而已，根本就惹不起。

    更别说，现在傻标已经和程光和好了。

    再去惹程光，他是疯了他。

    虽然很奇怪程光为什么在这里，他出狱的时候，中秋慰问会还没开始呢。

    “哦，傻标的马仔。”

    程光还是没有印象，主要那天他踢了太多人了。

    “是的是的，彬少，对不起，我表姐这人嘴贱，我让她来给你们道歉。”

    阿威连忙把自家表姐拉扯了过来，让她给程光等人道歉。

    而中年妇女早就傻眼了，看到自家表弟的样子，也知道了这程光惹不起。

    连忙道歉求饶。

    “行了，滚吧。”

    程光挥了挥手，让他们滚蛋。

    “好的好的。”

    “这就解决了？”

    看着阿威等人的离去，苏怡程洛雯两人都有些傻眼了。

    没想到这件事解决的出乎意料的快。

    就连吕霭宁也是有些惊讶，看着程光，内心的好奇心更重了。

    “骆彬，你还真的是社团老大啊。”

    吕霭宁惊讶的说道。

    “不是，只是这小子被我打过，所以比较怕我而已。”程光实话实说。

    他骆家四少的身份没有多出名，也很少有人认识。

    即使是认识了，很多的社团都不会怕了他，毕竟外界还是盛传他是被骆祥安踢出骆家的。

    最重要的一点就是，同联顺现在并没有太大的威慑力可以去威慑别的社团了。

    在赤柱里，鱼龙混杂，每个社团的人都有那么一两个，同联顺都不能压住他们。

    更别说是在外面了，这也是一直以来同联顺不温不火的缘故导致的。

    如果没有一番大的动作来提高江湖地位，那么同联顺早晚也会消失。

    “今天真的谢谢你，这样，我请你吃饭怎么样？”

    “餐厅随你订。”

    程洛雯感激的说道。

    “去食堂吧，虽然我可以随便走动，但是也局限于明成北而已。”

    程光道。

    随后，四人便来到了食堂内。

    明成北的食堂很是豪华，无论中餐西餐各种美食样样俱全。

    点了一些食物后，几人就坐在一起开心的聊着天。

    “对了，苏怡，听说你结婚了是吗？”

    程光好奇的问道，在白色强人中，苏怡和唐明是结过婚的，后面虽然离了婚，但是两人还是有感情在。

    “结婚？”

    “没有啊，我才跟前男友分手，哪里可能就结婚了。”苏怡摇了摇头，表示自己现在还是单身。

    程光闻言，便知道这剧情似乎已经变了。

    跟原剧中的剧情已经开始有了差别，不知道是因为自己穿越过来的缘故，还是因为这所有港剧大融合的缘故。

    吃完了午饭后，程光就回去病房。

    距离明成北医改还有很长的一段时间，这倒是不用着急。

    况且现在自己也没有资金，想要注资明成北，让明成北私营化，集资上市，这些都是需要大量的资金作为保底。

    但是回馈的效益也是相当之高，如果有机会的话，他倒是不想放弃这一个机会。

    在原剧中吕仲学反对这医改的初衷也很简单，那就是一旦医改的成功，市民就不能享受这么好的待遇。

    也许到时候不会有人人都看得起病的这一标语。

    但是没有办法，不等改革的话，早晚有一天也会面临崩溃。

    要知道在港城有将近一百家的公立医院，政府不可能无限期的补贴。

    所以私营化是唯一的方法，这个方法有好有坏，一旦实施，那么病房就分成了等级制度。

    有钱的优先，没钱的暂缓。

    但是，这并不代表所明成北将会变成资本家的私企。

    医改的目的，是为了解决根源上的问题，在白色强人中，有一集是低温症病人因为等不到人工肺机死了，其实这就是在警示着公立医院的困难，医改是大势所趋，政府已经不会在拨款下去了。

    因为再这样下去，医生的流失，设备的不足，病人无疑也是得不到及时治疗而等死。

    如果你说的医疗私有是涉及金钱问题，YT这个医改就是在解决这个问题，至于医改真通过，各项费用的收取也是可以根据情况来上调，不一定都是跟私院一样的费用。

    可是现在最主要问题是现在公营医疗压力已经要爆锅，看病住院一百几十块真的很难保持了，不上调费用，迟早也是死路一条。

    所以，这是大势所趋，不是所在为自己谋利。

    只要待遇上的补偿补贴，医生资源便会源源不断的加入，设备也能多购买，多更新，病人们看病的机会也会大大的提升。

    而解决这些东西的前提是什么，钱，无可置疑的是钱。

    这有得必有失，这个道理通俗易懂。

    在前期需要的资金不是一笔小数目，涉及的资金至少上亿，程光现在是拿不出来的。

    不过这个计划还有很长的一条路要走，他也没有急在一时。

    跟三女吃完午饭后，程光便回到了病房。

    再过两天，他就要回赤柱了。

    这一次解决了叶国欢，让他得到了不少的利益。

    而且因为这一次的表现，程光也被减刑了，原本的三年，减刑了一年。

    扣掉假期，再过个一年多，程光就可以出狱了。

    这也算是一个不大不小的好消息了。

