    “很强，就比如黎文轩，跟你同龄，已经气海境中期了！”

    邓逸飞点点头道：“那真是很强！”

    “我又没有让你去争夺第一，你可以试一下争夺前十，只要抢到前十的位置，每个获得的丹药就会翻倍！”

    “哦！”邓逸飞恍然的点点头。

    “为什么哦啊哦的，我怎么发现你好像不感兴趣呢？”

    “没有不敢兴趣呀！”邓逸飞否认道。

    “有吧！”秦明盯着邓逸飞脸上的表情，一脸的怀疑。

    其实，邓逸飞就是不感兴趣。

    如果排位赛前十，可以获得玄级功法武技，他或许会牟足了劲冲刺一波，可如果仅仅是丹药翻倍，那他就兴趣缺缺了！

    上次他从宗门那里领到的丹药，几乎全被他卖了换成钱救济难民了。

    此举也得到了剑灵大人的称赞。

    剑灵大人说了，他拥有赤血圣剑，实力提升得本来就会很迅速，如果再吞服丹药，根基就会不稳。

    “你真是一个怪人！”

    “可能吧！”

    邓逸飞笑了笑，这点他没有再狡辩。

    等秦明走后，赤血剑内的陈浩再一次开口了：“邓逸飞，我建议你，不要和任何人深交！”

    “为什么？”

    “因为你的未来注定不平凡，因为你的未来，必定冲满坎坷，因为你的未来，必定树敌无数！”陈浩语重心长的说道，“如果你真的有了要好的朋友，说不定以后你会连累他们！”

    “一个也不行吗？”

    “最好一个都不要……”说到最后，陈浩还是留了一线，“如果你愿意给你的朋友带来危险的话！”

    邓逸飞深深的叹了一口气：“我明白了！”

    陈浩感慨道：“我以前提过，你走的路，会非常孤寂！”

    “但我不后悔！”

    邓逸飞知道，剑灵大人是为了他好，是在为他着想。

    如果他真的按照小册子上去执行，哪怕他恐怕真的不适合交朋友了。

    而陈浩当然不可能那么好心。

    他让邓逸飞少交朋友的原因很简单，内向孤僻的剑主，更不容易受外界言论左右，更容易被陈浩贯彻理念，拥有更强的执行力和意志力！

    一个月后，邓逸飞的实力得到了巩固，同时他也发现，仅仅依靠自己修炼，他的修为和武技，都只能较为缓慢的提升。

    邓逸飞又想起了自己在青山派的日子。

    他知道，他的武道天赋和悟性绝对是同龄人中较为垫底的存在，只有因为有赤血圣剑对他根骨和悟性的提升，他才勉强成为天云门的弟子。

    想到这点以后，他对赤血圣剑就越发感激了！

    云海峰练武场上，廖勤勤正结合自己修炼的体悟，为这些外门弟子讲解她在后天武者阶段的一些心得，讲了一个时辰，又回答了十多个问题之后，她宣布这次讲解结束，然后冲邓逸飞招招手。

    许多外门弟子都看向面无表情的邓逸飞，眼神中有些羡慕。

    外门弟子解散后，邓逸飞主动走向廖勤勤。

    廖勤勤看着脸色冰冷的邓逸飞，明显的察觉到这孩子好像内向了许多。

    “廖师姐！”邓逸飞喊廖勤勤的时候，脸上的寒意稍微消散了一些。

    廖勤勤温和的笑了笑道：“你没有怪我吧？本来是说好来看你的，结果现在才来！”

    “没有，廖师姐肯定也忙着修炼！”

    “修炼倒是没有，就是在外面执行了一次任务，花的时间稍微久了些！”廖勤勤稍微解释了一下，上上小小打量了他一下说道，“倒是你，给我的惊喜倒是挺大的，这么快就到凝气境巅峰了？看起来林师兄的眼光是真的好！”

    “侥幸而已！”

    廖勤勤小声问道：“怎么样，在外门这边过得如意吗？”

    “我每天都认为修炼，过得很充实！”

    “嗯，那就好！”

    廖勤勤能够察觉邓逸飞性格上的那种冷漠，好像并不是很想跟她说话。

    这让廖勤勤也不想再继续谈下去，她可是内门弟子，也是看在林杰的份上，才稍微想照顾邓逸飞一下。

    “那就好好修炼吧，我也该回去了，如果有事，你可以去主峰找我！”

    “嗯！”

    邓逸飞看着廖勤勤的离去的背影，冷漠的心中稍微感受到了一些温暖。

    这一个月以来，他已经按照剑灵大人的建议，慢慢夙愿了所有人，包括秦明。

    疏远其他人的方式很简单，那就是少说话，拼命的修炼，忘我的修炼！

    逐渐的，邓逸飞也发现，他修炼起来变得更专注了，心也更加冷静。

    说实话，他有点喜欢这种状态了！

    “那个人表情冷漠的人就是邓逸飞吧？”

    “对，就是他，听秦明说他性格高傲，喜欢独来独往，极少跟人说话。”

    “没办法，谁让对方是天才呢？”

    “屁的天才，他才凝气境巅峰而已，我现在气海境中期！”

    “哈哈哈，你别逗了，你都十六了，可人家十三，你比人家大了整整三岁，好意思跟人家比？”

    “黎文轩同样是天才，可他也不像邓逸飞这么傲啊！”

    “……”

    随后的时间里，陈浩发现，以前还有外门弟子愿意尝试着接触邓逸飞这位年轻天才，可逐渐的，那些人越来越少，直至消失不见。

    云海峰内门弟子都认定了，邓逸飞就是一个沉默寡言，冷漠孤僻的天才少年，最好不要跟他接触！

    而邓逸飞也因为内门弟子的这种“认定”，真正的孤僻起来！

    如果是女孩子，如果周围的同伴，全部默契的疏远她，不跟她说话，对她来说，或许是一个折磨！

    可对于一些男孩子来说，他们根本不在意！

    随着双方的刻意疏远，邓逸飞开口的次数，越来越少，有时候能十天不说上一句话！

    他脸上的表情同样越来越少，经常十天八天的，维持同一种冷漠表情。

    这在陈浩看来，是一种完美循环性格养成。

    而且为什么要笑呢？

    笑多了，会起皱纹的！

    就在邓逸飞挑好任务，打算再次离开宗门的时候，邓逸飞的茅屋门被一位仆役敲开了！

    “有什么事吗？”

    那位年轻仆役一见脸色冰冷的邓逸飞，脖子一缩，小声说道：“是邓逸飞吧？”

