    盛溪月哪里敢说话，

    支支吾吾的，一句话都说不出来。

    她本来是想拿来着，

    但是那袋子太重了，她就想着待会儿再说。

    谁成想，门忽然就关上了——

    “呵，成事不足，败事有余。”

    一旁的大龙冷嘲热讽。

    娇滴滴的大小姐，就跟出来玩似的，

    果然，女人就是麻烦。

    舒明武尝试了几下，又用枪对准锁扣处射击，

    不想，也不知道这门是用什么来做的，丝毫不受损。

    纹丝不动，没有丝毫改变。

    “队长，现在可怎么办？”

    阿生忧心忡忡地问。

    他年纪小，才十六岁，还算是孩子的年纪，

    虽然之前已经出来过一次了，但他还是怕。

    尤其是怕——这附近黑漆漆的环境。

    也不知道是不是他的错觉，他感觉整座一层，都莫名地冷。

    刚才门开着，走进来时温差还没那么明显，

    但现在门关上了，整个环境密不透风，

    反倒变得冷了，有种阴凉的冷。

    阿生不敢站在队伍的外围，靠近门口，一直在紧握着枪。

    门关上之后，他心里的害怕更加强烈了。

    腿部甚至有些抖。

    其他人也没有好得到哪里去，脸色或多或少都有些紧绷。

    唯有云姒，依靠在墙边，静静不动，基本没说话。

    舒明武尝试了几次，未果。

    最后，他抹了一把额头上的汗，道，

    “那就没办法了，我们先不管这门，想办法找物资。”

    “一层出不去，就上二层。”

    “二层应该有窗户，到时候弄条绳子，从窗户下去。”

    他很快又恢复了镇定。

    转身，对着所有人冷静道，

    “大家不要慌，先按计划进行。”

    “刚才我闻了一下，一楼没有明显腐臭味道，说明丧尸应该不多。”

    “大家再仔细查探一下，若是发现了什么有用的，收集起来，明白？。”

    “......明白。”

    “明白！”

    九个人都应了。

    稳定好队伍心后，三个小组，又开始分散了开来。

    绕过那长长排列的购物车，走向了里面。

    整座一层，空间很大。

    正中央是一座断臂的维纳斯雕塑，低着头，死硬地直视着，

    冷白的漆色在夜视镜下显得格外地森凉。

    绕过雕塑，两边是圆圈形的长长走廊，

    走廊衔接着一间又一间商铺屋子，里面的服饰都还整整齐齐地摆在货架上，没有半分动过的痕迹。

    甚至连塑料模特都还站在橱窗里面，身上穿着新衣，一动不动。

    所有地方，干净得让人难以想象。

    云姒来到了最里面的一家商店门口，静静地站着，视线落在了里面的某一处角落。

    黑色高帮鞋在瓷砖上落下的声音，“哒”的一下，不重。

    利落的齐肩短发，素白冷静的脸蛋，

    一身黑色宽松衣服，双手垂落，肤色冷白。

    平静的视线，落在了那一处微微闪烁的红光上。

    红光其实很微弱，也不知道是加了什么装置，让戴上夜视镜的人难以观察到得到它的存在。

    它闪烁的频率其实也不高，一分钟闪烁一下，根本就不易察觉。

    如果她没有猜错的话，

    这玩意儿——不会是......监控吧？

