    此话一出，周围罕见的寂静了一下。

    老K下意识将脑袋往后缩了缩，眨巴眨巴眼睛，上下打量了一下这黑袍女人。

    绸缎一样的黑袍柔顺的宛如水，勾勒出玲珑有致的身材，看着上丰下翘的，这女人眼睛大大的，看起来十分的无辜。

    “魔女？”

    老K看了一阵，说道：“哪里像魔女了？魔女不应该是那种年纪很老，长相凶恶，皮肤皱巴巴的老太婆吗？哪有你这么年轻漂亮。”

    “哪里哪里，您过奖了。”

    自称为魔女的女人一手扶脸，另一只手不断摆着，“我真的是魔女啦，不过没那么夸张，倒是我奶奶以前是你说的那样，可是她去世了，我就接任了。”

    “诶？魔女也能接任的吗？”莉达问道。

    “国王能接任，魔女怎么就不能接任了。”魔女说道。

    这话说的，似乎很对，但又觉得哪里不对...

    “那个，魔女不是那种喜爱少女血液，没事就会施加诅咒，偶尔给公主一个毒苹果，或者把某国的王子变成青蛙的那种存在吗？”萨兹尔举手道。

    “那么厉害嘛！”

    魔女瞪大眼睛，似乎有些神往的样子，“那样的魔女好像也不错来着...”

    “够了，问的都什么玩意儿。”

    库洛翻了个白眼，站了出来，道：“喂，你是什么东西？”

    “我不是东西，不，我的意思是，我是东西，不对，我是个魔女，擅长做草药。”魔女被自己绕了一阵，才反应过来。

    确定了，是个白痴。

    “你真的是魔女？”老K问道。

    魔女点头：“是啊，我是魔女。”

    “那...我的未婚妻呢？”

    老K看向了克洛，克洛则看向了唐纳德和萨兹尔。

    “那个，我以为那个人才是魔女来着...”唐纳德挠挠头，“原来不是吗？我见到的时候，那个女人不正拿着毒药灌你吗？”

    “不是啊，那只是我笨手笨脚把药瓶给能闹翻了，然后泄露出的气味太难闻了? 我差点没晕过去? 她只是好心把我捡起来而已。”魔女挠挠头，有些不好意思的道。

    老K看了一会儿? 问向唐纳德：“这位海军阁下? 为什么不把两个人一起带过来，只带过来一个。”

    “主要是碰到了怪物? 敌人太强，也没考虑太多。”唐纳德老实说道。

    老K点点头? 看着唐纳德一眼? 忽然问道：“既然这种美人是魔女的话，那么被她抓走的女人，一定是更可爱更漂亮吧？是吧？”

    唐纳德沉默下来。

    萨兹尔想了想，也低下头? 不说话。

    唯有桔梗? 一脸疑惑。

    莉达把老K的话向桔梗又说了一遍，桔梗这才恍然，她用力的朝着老K点头，用佩服和温柔的语气道：“真是注重约定的国王陛下呢。”

    “我还不是国王...等等，这话是什么意思？！”老K发现了盲点。

    这和约定不约定又有什么关系？

    还有? 这是什么语气啊！

    老K向后仰了仰，想了一阵? 突然道：“那个，我提个提议好了? 这位魔女小姐...”

    “诶？我？”魔女指着自己。

    “对，你只会做草药吗？”

    “啊...是的? 我只会做草药? 除了这个其他的都不会。”

    “那就这样吧? 反正你们也遇到了怪物，人也没救出来，就当没救出来的人是魔好了，好吧，那这位小姐就当做我的未婚妻，将错就错，这位小姐和我结婚好了，我完全不介意的。”

    老K捋着他那一撇花卷胡子，点头道：“就这么办好了，来人啊，带这位...嗯，我未婚妻叫什么来着？我想想...”

    “凯瑟琳。”魔女忽然说道。

    “对，凯瑟琳，从现在起你就是凯瑟琳了。”老K恍然道。

    接着，他就是一愣，“你怎么知道她名字？”

    “我们在一起当然就知道她名字了，她经常说她过来双马王国是来和本国王族结婚的，原来就是你啊。”

    魔女用拳头击打着手掌，道：“放心吧，她不会有事的，那头狮子猿才没那么无聊呢。”

    “你认识那怪物？”

    克洛问道：“刚才你说草药的味道从你那泄露出去？那些野兽狂暴也是你的原因？”

    “不不不，我只是在尝试着救它们。”

    魔女头摇的如拨浪鼓，“那些动物我也不知道怎么了，从前段时间开始就会莫名的进入狂躁期，而且陷入狂躁的时间越来越长，这样下去的话，迟早有一天，动物们会彻底狂躁，那样会对这片土地造成灾害的。”

    “所以我就在那挖了个地道，每天在研究那些动物的习性，尝试着做解药救治它们的狂躁。至于那头狮子猿...”

    魔女顿了一下，“我不太熟悉，只是偶尔碰到了，有天夜里，我看到它在草原上跳舞，还挺好看的，实在是令人难以想象，那么大的躯体，居然能跳的那么顺畅。”

    “它也发现我了，不过没对我做什么，所以凯瑟琳在那里，是不会出事的哦。”

    “国王的未婚妻，为什么会在你那里？”克洛冷声问道。

    “是盗贼。”

    魔女说道：“凯瑟琳说她被盗贼袭击了，不过路上她侥幸逃跑了，对面好像把她的侍女当成了大小姐，真奇怪...凯瑟琳明明是那么好的人，为什么总有人认错呢？”

    “魔女抓人之类的谣言，居然是盗贼谣传的？目的是为了什么，让其变成传说，不会联想到他们吗？”

    克洛推了下眼镜，问向老K，“国王陛下，有人找你要赎金吗？”

    老K摇摇头，“暂时没有。”

    “那就奇怪了...”克洛疑道：“不要赎金，那要做什么....”

    他不会怀疑这个魔女说的是假话，因为看萨兹尔和唐纳德的表情，就知道那个什么凯瑟琳是个恐龙，谁会抓那么丑的女人来吸食鲜血搞什么青春，而且那个女人和这个魔女是藏在山坡底下的地洞里的。

    魔女又不知道他们什么时候来，再说，也不知道带走的人会是她，不可能提前做好布置。

    她说的话是真的，然而正因为这样，一切才显得有些纷乱...

    狮子猿，抓人却不要赎金的盗贼，狂躁的野兽，也不知道有没有关联。

