    雷克特·摩根的困惑估计也是很多其他企业的困惑，他们确实想不明白，大千千辛万苦的登月，图的是什么东西。

    这年头不会真的有资本家为了国家，可以把自己的金钱和财富给捐献出去吧！

    但不管这些人如何困惑，大千的飞行器在经过两天半的航行之后，非常顺利的切入了月球轨道，开始了最后登陆的准备工作。

    这个速度比当年米国人还要快了10个小时，同时随着技术的进步，登月也有了更多的改进。

    比如当年的硬着陆，这一次就变成了软着陆，而且在月球的停留时间也不仅仅只有21个小时。

    根据大千公布的计划，他们将在月球上停留100个小时的时间，其中月面活动的时间高达26个小时。

    太阳系技术探索公司甚至还准备了一辆月球车，可以让两名驾驶员搭乘，在月球表面以40公里每小时的最高速度行使。

    对了，这辆月球车有个响亮的名字，叫做大千·唐·太宗。

    说到这里，就不得不提一个有趣的故事。

    在2009年初的时候，大千就宣布要发布一款最新的电动车，而这款电动车不是其他经典系列的续作，而是一款全新的王朝系列，甚至直接透漏，这一次登场的将是唐。

    只是唐的定位是什么，一直都让很多车企摸不着头脑。

    纵观大千汽车发展至今，已经诞生了诸多王朝代号。

    按照发布顺序，第1次是大千·商，这是微型代步电动车，现在大千·商全系列都已经停产了，大千明确的表示不会再和其他车企竞争小微型电动车市场。

    接下来发布的是大千·周和大千·夏两款车型同时发布，其中大千·夏是实用型轿车，大千·周则是都市SUV。

    最后发布的是大千·汉，这是大千的高端商务轿车系列，目前有汉·高祖和汉·武帝两款，都是大千旗下售价最昂贵的轿车，其中汉·武帝的价格更是高达2000万美元一辆，但就这样的价格，在全球居然供不应求。

    因为根据测试，这确确实实是全球最安全的高级轿车，在安全性上NO.1，这让所有的富豪们都无法拒绝。

    最后发布的是大千·秦，这是超级跑车系列，目前只推出了秦·孝文，能够跑出极限700公里每小时的速度，让无数传统跑车听到这个数字就胆颤，然后对外宣布，电动力汽车没资格说自己是超级跑车，不烧油的怎么配称为超级跑车呢！

    可以说从夏到汉，大千的汽车已经遍布全系列了，所有人很多人都在猜测，最新推出的大千唐会是怎样定位的车辆。

    考虑到大部分传统车型都已经有了，所以最热门的猜测居然说大千·唐将是一款面包车。

    不过也有人持反对意见，觉得这很有可能是货车的代号。

    还有人觉得这是房车。

    但是谁能够想象，最终大千唐的定位，居然是月球车。

    “这个牛逼，你们大千赢了！”所有人听到这个消息之后，都是哭笑不得的鼓掌，从某种程度上来说，大千·唐大约算是所有电动车里面逼格最高的了。

    同时，大千·唐的任务非常严峻，因为它将带着两名宇航员，在月球上行驶18个小时的时间，超过600公里的行程。

    在行驶过程中，他们还将对月球表面进行3D游戏建模式的扫描，然后在地球上复刻出完整的月球表面形状出来。

    除此之外，他们还需要在月球的16个地点进行取样探测，在最重要的三个地点进行深井钻孔探测，将月球足足4米厚的土层取出来，拿回地球进行分析，这对了解月球的构成极为重要。

    最后，还有一个非常艰巨的任务，就是在月球上寻找水的踪迹，虽说米国人已经宣布，月球上不存在水资源了。

    这些行程对于大千·唐是一个非常严峻的考验，他必须要适应月球表面的各种极端天气和运行条件，最关键的是其内部的电池要够用。

    毕竟需要持续行驶18个小时的时间，还需要负担各种探测仪器，尤其是最后的钻井探测需要的电力能源，这对于大千·唐的能源和电池，是一个非常严峻的考验。

    最后，大千·唐的命运也有些悲惨，在完成了使命之后，把大千·唐再带回来显然是不科学的，也不划算，所以他大约会永远留在月球上。

    2009年5月3号，这一天，在华夏敦煌的发射中心，陆陆续续聚集了上百万，从全国各地赶来的群众，现场也为他们准备了一个大屏幕，让他们可以集体观看登月的盛况。

    而在电视机和电脑前，观看直播的观众更是达到了惊人的数量，全华夏13亿老百姓，就有10个亿正在收看直播。

    很多公司甚至直接宣布当天放假，来支持自己的员工们收看直播。

    而在全球，这个数字就更加夸张的上涨到了26亿人，超越了以往所有的直播数据，甚至比当年第1次登陆陆月球的时候还要多。

    当然了，这很正常，毕竟当年登陆月球的时候，全球有多少电视机，现在有多少电视机。

    当年华夏全国加起来也不超过10万台电视，这一下子就几乎损失了所有华夏观众，数字上当然无法避免了。

    下午14:21，羲和号飞船经过了月球背面，，很快点燃了主火箭使飞船减速进入了月球轨道。很快飞船就找到了预计的降落地点，在宁静海南部，在Sabine D环型山东南15公里处。

    这个地点的特色是非常平整，非常适合航天器登陆，当年阿波罗11号也正是在这块陆地上面登陆的，而且双方预计登陆地点相差只有不过7公里而已。

    事实上，做为必须要探索的16个地点之一，宇航员一行会路过当年米国人的登月地点，看看那个饱受争议的米国国旗还在不在，再看看他究竟是怎么在月球表面飘扬的。

    14:11，当飞船在月球背面时，代号为羲和的登月舱，从代号为月桂宫的指令舱中分离。

    林本柚留在了月桂宫里面，他是非常幸运，因为它距离月球近在咫尺。

    但他又非常不幸的，因为他这一次不可能登上月球，毕竟指令舱需要留下人来看守，他要负责操控返回舱和指令舱的对接，紧接着返回地球，必须要有人留守在那里。

