    舒小雨顿时害羞的脸红了起来，娇羞的辩解道：“才没有呢，你们别乱说。”

    “那你脸红什么啊？”

    舒小雨连忙把手机藏在了枕头下，“我才没有脸红呢！我…我就是有点热。”

    她不想让室友发现自己的不对劲，所以把被子盖过了头顶。

    室友站在她的床头，调侃道：“你不是热吗？怎么还盖得这么严实？”

    “我…我又冷了！”

    舒小雨的声音从被子里传出，她偷偷地从枕头底下拿出了手机。

    她看着屏幕上的信息，不自觉的抿了抿唇。

    写写删删了好几次，这才给对方回了短信。

    而宁博收到短信的时候，正准备上床睡觉。

    他盘腿坐在上铺的床上，静静地看着手机上的短信，“那你下次会来上课吗？”

    宁博也不确定他能不能去上课，所以没有立刻回复她的短信。

    而舒小雨没有收到他的短信，忍不住的又发了一条，“对了，上节课老师留了作业，你要是不方便的话，我可以帮你写一份。”

    宁博拿起手机给对方回了信息，“谢谢，我自己写就好。”

    对方很快给他回了过来，“那你明天有时间吗？我把老师留的课题给你。”

    两人一来一往的发了很多条短信，不过短信的大部分内容说的都是跟选修课有关的话。

    尽管如此，舒小雨也很是满足。

    她感觉两人的关系似乎更近了一步，起码他们之间的对话看起来不再是那么冷冷冰冰了。

    舒小雨看着屏幕上的短信，忍不住的喃喃道：“晚安。”

    ……

    凌晨时分，苏凡等人回到了帝市。

    他们直接来到了科清大学，而在这个静谧的深夜，校园显得格外的诡异。

    道路两旁的柳树枝随着夜风摇摆着，仿佛下一秒就会从某个黑暗的角落里钻出来什么吃人的怪物。

    四人十分默契的将苏凡围了起来，而苏凡表情淡定的看着寂静的四周，他隐隐约约能够感受到有股神秘的力量正在靠近着他们。

    然而，那股神秘的力量却不带有任何的杀气。

    就在苏凡感觉那股力量越来越近的时候，那股力量忽然神奇的消失了。

    严浮警惕地看着四周，他不是很确定的问道：“刚刚是不是有什么东西过来了？”

    “嗯，不过现在已经不见了。”

    苏凡朝周围环视了一圈，并没有发现什么不一样的地方。

    严浮转过头，看着身后的人问道：“阿墨。你知道刚刚那东西是个什么玩意吗？”

    阿墨神情严肃的摇了摇头，她也是第一次感受到那股力量。

    “这么大点的地方，竟然隐藏着如此强大的力量，看来这些年一处的废物是越来越多了。”

    毕竟帝市是一处的地盘，有些事他们不方便越过一处，所以严浮直接给梁晨打了通电话。

    而梁晨睡得正熟的时候被吵醒，他想都没想的就挂了电话。

    严浮听到电话里传来忙音的声音，他更是锲而不舍的打起了电话。

    两人你打我挂，仿佛谁先妥协就算输的架势。

    苏凡看到严浮一遍又一遍的打着电话，他直接拉着宁博回了宿舍，而阿墨和蒙虎也回了各自的休息室。

    等严浮反应过来的时候，他才发现周围只剩下自己了。

    就在他准备先回宿舍的时候，梁晨很是暴躁的接起了电话，“你丫有病吧？大晚上不让人睡觉，跑我这发什么疯？”

    “有本事你别接电话啊！”

    严浮不甘示弱的讽刺道：“我说你还有心思睡觉呢？我看你这副处长可以下台了。”

    “你什么意思？”

    梁晨听出他话里的意思，立马正色道：“出什么事了？”

    “有一股神秘的力量出现在科清大学的校园里，具体是什么不清楚，你们赶紧去查吧。”

    严浮可不是一个多管闲事的人，所以说完了该说的话，他就直接挂断了电话。

    梁晨听着电话里的忙音，顿时有种抓狂的感觉。

    半晌后，他依依不舍的从被窝里爬了出来，

    在这么下去的话，他恐怕要英年早逝了。

    梁晨看了眼手机上的时间，现在已经是凌晨两点多了。

    如果在这个时候给阿墨打电话，他会不会被她揍死？

    纠结了半天，最终还是给阿墨打了电话。

    电话响了半天，就在他以为没人接的时候，听筒里突然传来一道冰冷的声音，“梁晨？”

    梁晨听到阿墨的声音，突然感到背后一凉。

    他的语气中带着一丝讨好的口吻，说：“阿墨，你睡了吗？”

    电话那头瞬间安静了下来，对于这种白痴的问题，阿墨想直接掐死对方。

    梁晨见她不吭声，只好小心翼翼的说道：“刚刚严浮给我打电话说科清大学出现一股神秘的力量，所以我想问问你对这件事怎么看。”

    阿墨语气冷漠的回道：“我躺着看。”

    一句话直接怼得梁晨哑口无言，他不太好意思的问道：“你感觉那股力量是敌是友？”

    “不清楚。”

    阿墨从未在任何地方感受过那股力量，所以她也无法判断对方是敌是友。

    梁晨听到她的回答，表情顿时变得严肃起来。

    如果连她都不清楚的话，那事情就有点难办了，像这种莫名其妙出现的神秘力量，说不好就会发生什么意想不到的灾难。

    “好，我会查清楚的。”

    阿墨没吭声，直接挂了电话。

    ……

    第二天，科清大学的校园里忽然多出了很多人。

    苏凡站在窗前往楼下瞥了一眼，感慨道：“看来梁晨的动作还是很快的嘛。”

    “那不还得多亏了我。”

    严浮翘着二郎腿，悠闲地躺在床上，“对了，咱今儿没课吧？”

    “周日哪来的课。”

    苏凡看了眼床头贴着的课程表。

    严浮趴在床边，看着下面的两个人问道：“那你俩干嘛起这么早？”

    “我要出去一趟。”

    宁博一边穿着外套，一边看着对面的人说道。

    苏凡有些意外的看着他，“去哪啊？”

    宁博拿起桌子上的笔记本，回道：“去趟图书馆。”

    “你能找到吗？”

    “嗯，先走了。”

    宁博点了点头，然后转身朝着门外走去。

    苏凡愣愣的看着他的背影，怎么突然想起去图书馆了呢？

    “事出反常必有妖！”

    严浮猛地翻身坐了起来。

    他急急忙忙的从床上跳下来，然后拉着苏凡就往外走。

    苏凡一脸疑惑地看着他的后脑勺，问道：“干嘛去啊？”

    “小点声。”

    严浮回头冲他做了个嘘声的手势，挤眉弄眼的说道：“他大清早的往图书馆跑，肯定有什么猫腻！”

    苏凡反手拉住了他的胳膊，“那也不能偷偷跟去啊。”

    “怎么就不能跟去了？万一宁博要是被人骗了呢？”

