    崔志勋的照片并不是乍一看就会让人觉得很惊艳的那种。

    高达九点的魅力值其实是综合方面的体现。

    包括颜值、身材、和气质等等方面。

    但帅肯定是帅的，再加上多财多艺，一表人财肯定是没话说的。

    不过照片上的崔志勋还是蛮帅的，五官硬朗，棱角分明。

    妥妥的靓仔一枚。

    “我觉得SK也不错啊，你觉得呢？”

    Sana笑盈盈的看着Mina。

    “确实不错，我也可......呀..”Mina捂着小脑袋委屈的看向Sana：“欧尼你干嘛又打我？”

    她只是开个玩笑嘛，至于么？

    搞得好像你已经是SK集团的夫人了一样。

    “谁让你乱说话的？”

    Sana很是傲娇。

    在她心里，现在已经把自己放在了崔志勋夫人的位置上了。

    “欧尼你也太......”

    “你还说？”

    两人就这样直接打闹了起来。

    事实上Sana的心里也很忐忑，甚至很想直接去问崔志勋他到底是谁，

    但是最后还是忍下来了。

    毕竟心急吃不了热豆腐，冒冒失失的去问，说不定还会让人觉得她是不是有什么多余的想法。

    而这边的崔志勋，此时正美滋滋的躺在权娜拉的腿上享受着她的投喂服务。

    “最近你也太忙了吧？都很少来找我了...”

    权娜拉抱怨着，但手里的动作还是没停。

    “唔......我这不是来了吗，看把你馋的。”

    崔志勋一边吃着权娜拉喂过来的车厘子一边看着电视。

    同时大s还不老实的在权娜拉细长的美t上滑来滑去。

    权娜拉可谓是最早跟他的那一批了，所以崔志勋对她还是很喜爱的。

    不过毕竟业务繁忙嘛，免不了疼爱她的次数要少了点。

    “对了，你最近在忙什么呢？”

    崔志勋问道。

    “没啊，最近没什么事情，就一直闲在家里。”

    权娜拉撇了撇嘴道。

    不是没事干，只是她都瞧不上。

    自从跟了崔志勋后，享受的资源越来越高级，一些歪瓜裂枣的她就看都懒得看一眼了。

    但好的资源肯定没有那么好找，而且想找到适合的就更难了。

    但崔志勋一听，顿时就不高兴了。

    他可是给F社的社长早就打过招呼了，怎么还会让权娜拉就这样闲着？

    “看来郑理事有点不懂事啊！”

    崔志勋淡淡的来了一句，顿时让权娜拉有些慌乱。

    这可不是郑理事的原因，他对她还是很照顾的，毕竟大老板发话了嘛！

    但主要还是那句话，好的、适合的资源不是那么好找的。

    所以那些影星演员有时候一年也接不到一两部片子的原因也是在这。

    “不是郑理事的原因，他人还是很好的，主要就是没什么好的资源。”

    权娜拉赶忙解释道。

    她可不想崔志勋因为这件事怪罪于郑理事，到时候别人还说她吹枕边风。

    “没有好的资源？”崔志勋玩味道：“是你太挑了吧？”

    权娜拉的这点小心思，他怎么可能看不出来。

    只不过是不怎么在意罢了。

    “也没有吧，就是没遇到喜欢的剧本...”

    权娜拉有些尴尬的笑着。

    “真的？一个看上的都没有？”

    崔志勋静静地看着权娜拉，让她有些不知所措。

    没必要搞这些，想要什么直接说就是了。

    绕来绕去的有什么意思？还能是多大事？

    权娜拉被崔志勋看的有些不自在，赶忙拿了一颗车厘子又递到了崔志勋的嘴边。

    “也不是没有，就是......”

    一个没看上倒也没这么夸张，只是公司给她找的这些她没看上罢了。

    每年开拍的电影电视剧那么多，总有一些看上眼的。

    只不过是片方或者说投资方不是她们公司的罢了，所以说有些难办。

    眼看崔志勋有些不耐烦了，权娜拉赶忙说道：

    “我觉得KBS有一部电视剧挺适合我的，所以......”

    KBS啊？怪不得。

    崔志勋有些好笑。

    一部电视剧而已，又不是什么大事。

    KBS又怎么样？

    最多就是多花点钱交换点资源就是了，小事一桩。

    对于他来说确实是这样，但对于权娜拉来说，如果她自己主动找公司说这个，那肯定会被别人说她不懂事。

    但如果是崔志勋吩咐下去的话，那就完全不一样了。

    演员演员，无论戏里演技怎么样，现实里肯定都是会演的。

    “行了，这件事我会跟郑理事说的，你安心等消息吧！”

    崔志勋懒洋洋的说道。

    小事一桩，打个电话的事情。

    想了想，直接示意权娜拉把他的手机拿过来，然后崔志勋直接就打了个电话出去。

    “是我。”

    “我听说KBS有一部剧在筹备，叫...”

    崔志勋看向权娜拉，后者贴在他的耳边轻声嘀咕了一句。

    “叫什么囚犯医生，你注意一下，看我们公司有没有什么合适的女演员，可以让她们去试一下镜的嘛！”

    没有直接说，但是大家都是聪明人，不用明说也知道。

    “好的，会长，我马上就去安排。”

    电话那头的郑勋拓忙应道。

    “嗯，就这样吧！”

    随后崔志勋直接挂掉了电话，看着脸上止不住笑意的权娜拉，起身在她耳边嘀咕了两句。

    然后就见权娜拉妩m一笑，乖乖的起身后又*了下去。

    。

    。

    。

    权娜拉还是很可以的，身材长相样样俱佳。

    单从身材来说，他的这些个女人里估计只有朴孝敏略胜她一筹了。

    但是各有各的味道，其他几个身材也不差，比如说小野马。

    金泫雅的身材也是一等一的棒，只不过没有那么高挑罢了。

    但还是那句话，不是非要每个都是身材高挑丰硕的，那样的话又有什么意思呢？

    有差异性才能体现出每个人的独到之处嘛！

    而且别看金泫雅d是真的d，但是瘦也是真的瘦。

    164的身高连90斤都不到，还是有些太过纤细了点。

    不过做这行的瘦点很正常，毕竟要上镜的嘛！

    但是崔志勋就很不喜欢那些瘦得跟个竹竿似的身材，上手起来都膈手。

    不过最近在崔志勋的强烈要求下，金泫雅还是稍稍的增了一点体重，这就让崔志勋很满意了。

    顺带着连去她那里的次数都多了起来。

    这天晚上，崔志勋连续第二天来到了金泫雅的家。

    这让金泫雅很是意外。

