
    巴布的死讯很快传了出来，为了洗清自己的嫌疑，颂猜准许玉石公馆一战披露。

    颂猜指出这是一件非常恶劣的事件，严重挑衅了翠国人民的感情，也是对他这个新晋总统的陷害。

    颂猜表示，他虽然跟巴布政见不同，但是从来没想过杀害他，而且巴布对翠国还是有功劳的。

    为此，他将私人拿出一千万抚恤家属，还会下令国防军全面搜寻凶手。

    有了面具人的分析，颂猜直接挂出叶天龙的图像，同时悬赏一千万，发动全国民众来抓凶手。

    接着，颂猜为了彰显自己的仁义以及对巴布的不舍，公开宣布三天后对前任总统巴布进行国葬。

    颂猜还允许民众去玉石公馆送花圈。

    翠国一时之间乌云压顶，气氛凝重，大街小巷鸡飞狗跳，还多了一抹葬礼的哀伤。

    事发后的第二天早上，黄雀拍着身上的水滴走入花园，快速来到吃早餐的叶天龙面前：

    “叶少，将近两万国防军投入搜查，最多两天就会搜到这里来。”

    “虽然我们拿钱砸开了不少口子，这里还有一百多人守卫，但被堵住火拼还是很吃亏。”

    黄雀提醒一句：“我们该换一个落脚点了。”

    叶天龙挥手让黄雀坐下来，随后给他盛了一碗热粥：“想不到颂猜真下重本，砸了两万人搜查我。”

    黄雀手里打开一张通缉告示：“他还找到你的照片，现在对你全国通缉呢，也不知他哪里来的。”

    叶天龙拿起告示扫视一眼，发现果然是自己的头像，眼里多了一抹兴趣：

    “无论和平赌场还是玉石公馆，监控系统全被红箭洗了，我还乔装打扮了一番，应该没留下痕迹。”

    “口述拼图也达不到这个效果。”

    叶天龙作出一个判断：“现在颂猜手里有我照片，看样子，有我们的老朋友帮他啊。”

    黄雀微微一愣：“老朋友？”

    “没错，有老朋友告诉颂猜，我来翠国了，如果我估计不错的话，就是颂猜那个座上宾。”

    叶天龙绽放一个笑容：“也就是让赵君宝变成杀人机器的家伙。”

    “不过通缉我也好，这样一来，我们就不用舍弃这个好地方了。”

    “我晚点搭车去城市另一端，杀几个人，露露面孔，就能把搜寻部队吸引过去。”

    叶天龙把热粥推到黄雀面前：“这个据点尽量保存下来，颂猜死后还有很大作为。”

    “叶少，这会不会太危险？”

    黄雀有着一抹担心：“面具人能判断你来翠国，也就能捕捉你的作风，万一他设圈套等你露面……”

    “不需担心。”

    叶天龙有着信心：“带着整队人马，或许我难于跟他们周旋，但一个人，他们是不可能抓走我的。”

    黄雀点点头，九品的叶天龙，未必无敌，但跑路却是无人能追，随后他问出一句：

    “面具人究竟是谁呢？”

    叶天龙呼出一口长气，随后靠在座椅上摇头：“暂时不清楚，不过知道他是荣胜利的人就行。”

    “至于是谁，迟早会知道的。”

    他抿入一口豆浆，脑海过着荣家一个个人员，随后又摇头散去，只要不是荣学礼，谁都无所谓了。

    看到叶天龙有些落寞，黄雀话锋一转：“对了，叶少，百里花已经查清赵军他们底细了。”

    叶天龙生出一抹兴趣：“什么来路？”

    “国际刑警。”

    黄雀低声一句：“隶属东南亚分部第三支第七小组，也就是秦紫衣手下的手下。”

    “国际刑警？”

    叶天龙微微讶然，问出一句：“国际刑警凑什么政治热闹？吃饱了撑着去救巴布，还死这么多人？”

    “百里花查过，赵军的三伯，赵东风，曾是国警的部长，不过两年前已经退休，他跟巴布有交情。”

    黄雀把知道的告诉叶天龙：“赵军这一次带队行动，很可能是赵东风让他帮忙救人。”

    “是不是可以这样认为……”

    叶天龙一笑：“赵东风为了那点私人交情，不惜让自家侄子违反条例，冒着生命危险来翠国救人？”

    黄雀皱起眉头：“明面上可以这么说，不过被你一总结，我感觉有点怪怪的。”

    “当然怪怪的。”

    叶天龙也盛了一碗热粥：“我不否认这世道存在有情有义的人，或许赵东风跟巴布真的情如兄弟。”

    “可如果赵东风真是想要救巴布，那他应该自己出手，而不是让自家侄子九死一生。”

    “赵东风跟巴布的交情，可以重过赵东风的命，但不该重过赵军的前途和性命。”

    他补充上一句：“正常一点的人，自己欠的人情，自己欠的债，都不会让自家侄子玩命。”

    黄雀作出一个推断：“有没可能赵军无意听到赵东风念叨，一时冲动带领小队来翠国救人？”

    叶天龙摇摇头：“赵军的性格，绝不会做这种事。”

    叶天龙跟赵军打过交道，虽然赵军后面道歉，还拿出拯救民众的幌子，可他知道，赵军不是善茬。

    赵军绝对没有为天下人民献身的觉悟，也不会为了赵东风跟巴布交情，冒险跑来翠国营救巴布。

    黄雀抬起头：“可赵军确实冒险去了玉石公馆，还死了九个人……”

    “赵军一定有更大企图。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“而且这好处非常的大，大过九条人命，大过他自己的命，还有一个亿。”

    黄雀一怔：“更大企图？巴布那个废弃总统，没权没人，钱也被颂猜榨了，还有什么价值？”

    “我也不知道。”

    叶天龙轻轻摇头，随后眯起眼睛：“看来巴布身上还有秘密啊，不过，再有秘密，人死也没了。”

    黄雀问出一句：“叶少，要不要跟秦小姐联系一下？问一问赵军的情况？”

    叶天龙摇摇头：“不用，暂时没有交集，不要浪费时间在赵军身上，而且当务之急是干掉颂猜。”

    黄雀精神一振：“半个小时前，颂猜已经公布，将对巴布进行国葬……”

    “国葬……”

    叶天龙笑了，端起豆浆一口喝完：

    “巴布的价值，这不出来了吗？”
