    第1484章江淮风云感谢睿君打享！3Q！

    每个人都有低潮的时候，李虹没想到张一凡会因为沈家老爷子之死，突然有了很多的人生感悟。

    这种感悟对于张一凡这个正当壮年，仕途一番风顺的干部来说，并不是一件好事。

    当年李虹老爸之死，对李虹也产生了巨大的冲击，她同样很低潮，可李虹是个很坚强的女子，她的心思，非一般人所能琢磨。

    听说张一凡要找陆正翁谈，她马上阻止了，“不！现在不是时候，”

    张一凡看着李虹，突然意识到自己的鲁莽。

    不由在心里暗暗责备，几曾何时变得这么冲动？现在莫国龙与陆正翁的关系，正悄悄地发生变化。这种微妙的关系，已经在慢慢改变张一凡与陆正翁之间的默契。而莫国龙做为一个组织部长，能如此委曲求全去拍陆正翁的马屁，其用意可想而知。

    李虹道：“自从象山一案之后，我发现陆书记的心态发生了变化，你发现没有？”

    张一凡最近烦事颇多，他摇了摇头，没有注意到这些细节。

    现在陆正翁可谓是人在巅峰，江淮一把手，自张一凡来了之后，突然发现自己不能掌握全局，心境自然悄悄发生改变。李虹的意思是，张一凡此刻与他去谈，很可能造成陆正翁的误会。

    而且他不可能因为张一凡的几句话，改变自己的观点。

    如果一二把手关系再度紧张，无疑很不利于江淮的发展。李虹想到了一件事，陆正翁在江淮的时间不会太长，这一届之后，如果他还有潜力上爬的话，将直接进中央，否则将是他仕途的最光辉时刻。

    此次去西部的干部们，长则三五十年，短也有二三年，如果他们在西部没有什么成绩，回到江淮之后，到那时肯定是张一凡主政，对于这些干部，用与不用，全在张一凡一念之间，与其此刻与陆正翁闹出意见，还不如等到自己可以左右大局的时候。这样既不得罪陆正翁，也不把江淮的事搞复杂。

    李虹的心思，当然比张一凡缜密。

    张一凡赞许地看着李虹，“不如这样，在支援西部的干部都上任之后，我们搞一个考核制度。用这个制度来评估他们在西部的工作成绩。”

    这无疑是最好的办法，李虹肯定地点点头，“不错！就这么定了。”

    两人私下达成协议，解决了很多的问题。

    张一凡现在完全可以放任他们在人事上的小动作，等这些干部上任之后，出台一个考核制度。到时候那些靠关系，靠金钱开路的干部，就只有自食其果。

    莫国龙身为组织部长，有着对干部的举荐权利。此刻他正在陆正翁的办公室里，“陆书记，支援西部建设，可是一件大事，陆书记可要亲自把关。”

    陆正翁当然清楚，在他的心里，他当然考虑过一些问题。前段时间他与张一凡达成默契，江淮的工作进展十分顺利。但经过这些事情之后，他突然发现所有风头都归张一凡出了，自己好象没有捞到什么好处，再加上莫国龙在耳边嘀咕，他心里自然不怎么高兴。

    今天的会议上，张一凡基本上没怎么发言。

    莫国龙搞不明白他到底玩什么把戏，所以他把名单拟好了，名单上，自然倾向于陆正翁多一些，根本就没有照顾张一凡的情绪。其他人只是象征性的给了一点面子，主要人员都是陆正翁和莫国龙亲信。

    他刚才话里的意思，要陆正翁亲自把关，如果签定了这份名单，那么这件事基本上就成了。张一凡看到这名单的时候，肯定心里有想法。就算他知道是自己拟定的名单，也会对陆正翁产生怀疑。从而达到离间两人之间的目的。

    可惜他不知道，张一凡根本就没有参与此事的打算。张一凡要用人，首先考虑这名干部是否符合提拨的条件，再根据这人在工作上的能力，进行分析，了解之后才会决定。

    如查派自己的人去西部，走这种途径太复杂，一个真正有能力的人，不管放在哪里，都会发光发热。莫国龙却担心张一凡插手，而一个劲地促使陆正翁早早决定人选名单。

    陆正翁在名单上签了字后，莫国龙脸上闪过一丝笑容。

    他相信只要名单公布出来，必然有些人反弹，反弹的结果，就是让陆正翁心里不爽。他这种做法，无疑有点狐假虎威。

    第二天的会议，由组织部长公布名单，张一凡和其他常委拿到文件的时候，心情各不相同。

    在此次分到一杯羹常委们，心里自然好过一些，而那些没有分到一杯羹的常委，则把目光落在张一凡身上。张一凡只是看了一眼，便将文件摆在面前。

    他在江淮没什么自己的力量，李虹更是如此，不用说，这名单与他们两个无关。他们爱怎么弄就怎么弄，无所谓了。只要到那里，自己把考核方案例出来，他们才会知道自己的厉害。

    李虹则仔细地看过名单，其中一些干部素质如何，做为纪委书记，她心里最清楚了。好几个没有什么作为，滥竽充数的干部也在其中，李虹看了之后，也不作声。

    周一来是最不爽的一个，因为名单中，同样没有照顾到他的情绪，他早就跟陆正翁和莫国龙提过了，自己有一个亲戚在当副县长，想借这次的机会，去西部锻炼锻炼，用不了几年，回来之后肯定可以扶正，甚至进入市一级。

    可这次的名单上，根本没有他的名字，周一来心里有气，却不知道该说什么好。张一凡没什么表态，他知道自己就算是提了，也只是碰钉子。

    于是他在心里暗骂莫国龙这个小人，明明跟自己说好的，现在又把陆正翁拉出来当挡箭牌。

    会议上，没什么争论，很平淡无奇的那种气氛。有几个被排挤的常委，虽然心里有气，看到张一凡和周一来都不吭声，也只有强忍住这口气，表面上和颜悦色散会了。

    事情果然如李虹所料，成了莫国龙表演的舞台，其他人都充当了看客。

    张一凡说陆正翁不是诚心想这样，他只是看看，自己在常委们心中的份量，看看自己余威是否尚在。如果自己在会议上提出反对意见，陆正翁肯定不会高兴。

    果然，这一点被张一凡完全猜中了。

    消息传到陆雅晴的耳朵里，周末回九号别墅吃饭的时候，她跟老爸闲聊，谈及了此事。陆正翁很少与儿女们谈政事，只是陆雅晴对政治极为敏捷，他也渐渐地改变了自己的初衷。

    陆雅晴问道：“明明费力不讨好，还要被其他常委质疑的事，爸你怎么就同意了呢？我看你是被莫叔利用了。莫叔与张省长不和，他这是故意利用你，挑拨你们之间的矛盾。”

    陆正翁只说了一句，“小孩子知道什么？”

    然后便回了房间，回到书房之后，他又有些后悔。我这是怎么啦？居然听了莫国龙的话，让几大常委难看。自己到底在意什么？

    陆正翁点了支烟，一个人坐在书房里抽。他发现莫国龙这个人很不简单，这段时间总是跟在自己屁股后面转，不管他说什么，做什么，总是先从陆正翁的角度出发。

    可到最后，又绕到他自己身上去了。也就是说，陆正翁做了事，总少不了他莫国龙的好处。而且现在很多人都看出来了，莫国龙似乎是对他陆正翁唯命是从。他这么做的用意，肯定是想利用自己的面子和威望，来给他莫国龙撑场面。

    这只老狐狸！

    陆正翁骂了一句，狠狠地将烟蒂掐在面前。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

