    第1043章 教皇到访

    在九幽大陆各大城池中，几乎所有人都彻夜未眠的守在中心广场周围，看着广场上空那副巨大的投影。

    此时可以明显的看到，每个人的脸上都透着无比的凝重与悲戚。

    整个偌大的城池中，竟然如同一座空城般，一片寂静。

    而导致这些人如此模样的，正是此刻魔法镜像中的景象：

    那是一个漆黑一片的密林深处，天空下着瓢泼不大，就连空气中都散发着一股湿漉漉的气息。

    让所有人表情如此凝重，甚至可以听到那一声声轻微抽泣声的，便是影像中那满地的尸体。

    其中有魔物的，也有人类的。

    或许直到这一刻都绝对没有人会想到，这次万众瞩目的神子竞选，竟会如此的惨烈。

    他们亲眼目睹了一个个天之骄子在那片神秘的魔物森林中陨落；

    他们也见识到了一个个天才为了活命而无所不用其极的阴暗面。

    当然了。

    同时也是因为这次残酷的选拔，也让九幽大陆的人，第一次见识到林逸的强大。

    珈蓝王的威名也正是通过这一次，迅速传遍了三大帝国的每一个角落。

    不过这场竞选神子的角逐，对于这片大陆的绝大多数人来说，都是无比沉重的。

    当然除了那高高在上的主宰，光明教廷的教皇！

    就在所有人都在因为天才的不断陨落而沉默之时，只有他端坐于大殿之上，面无表情。

    不过没有人会注意到，在这张面孔之下所隐藏的那一抹不屑与恼怒。

    就在这时，教皇弗雷德里克突然站起身道：

    “第一轮比试结束，把剩下的人都传送回来吧。”

    旁边的红衣主教霍兰德为之一愣。

    因为现在不仅是时间没到，就是剩余的人之中也远远的超过了50之数。

    可教皇弗雷德里克已经开口，他也不敢去质疑什么。

    直到弗雷德里克消失在大殿之中时，他才反应过来并大喊：

    “神子竞选第一轮，到此结束。”

    “把他们传送回来吧。”

    随后霍兰德看了眼旁边架子上那所剩无几的命珠，嘴角划过一抹耐人寻味的戏谑后，便转身离去。

    …

    …

    “林逸公子，你没事吧？”

    看着林逸从雨中一步步的走来，一脸焦急的凌雨薇丝毫不顾头上的雨水，立刻小跑着追了出去。

    与此同时随着林逸的回来，其他人也才跟着松了一口气。

    在这危机四伏的环境下，失去了林逸对于他们来说就像是失去了主心骨一般，没有丝毫的安全感可言。

    现在林逸回来了，他们那颗吊着的心也跟着回落到了肚子里。

    不过就在这时，有人从身上掏出那枚属于的自己的【阳牌】，只见牌面上正闪烁着微光。

    众人大奇：

    “这是什么？”

    接着不断有人从身上拿出【阳牌】：

    “我的也在发光。”

    “我的也是。”

    “这是怎么回事。”

    有人或许是猜到了什么，立刻一脸的惊喜道：

    “难道是比试结束，我们可以回去了？”

    可这人刚说完，旁边就有人给泼了一盆冷水道：

    “别傻了。”

    “光我们这里就超过了50人之多，怎么可能提前结束。”

    然而此人刚说完便突兀的消失在原地。

    众人不由得一愣：

    “那家伙去哪了？”

    “不知道啊！”

    接下来随着越来越多的人消失在原地，每个人的脸上都带着不可思议的表情，有人甚至已经落下了激动的泪水道：

    “难道我们是真的可以回去了？”

    在经历了一次次死里逃生后，没人会比他们更想离开这片‘死亡森林。’

    剩下的人也都跟着在默默的祈祷着：

    “若是能够活着回去的话，我一定好好的爱我的家人。”

    也有人道：

    “我只想好好的睡一觉，睡个天昏地暗。”

    而这个想法得到了大多数人的认同，几人跟着附和道：

    “我也是。”

    “这次回去一定要好好的睡上一觉。”

    ……

    听着几人的对话，这时林逸也从身上拿出了那块【阳牌】。

    本来还想通过这块牌子的特殊功能去定位查尔斯他们的位置。

    可现在看来是没有那个必要了。

    就在林逸愣神的片刻，旁边的凌雨薇也跟着消失不见。

    接下来是奥兰娜、君莫芊等人……

    随着越来越多的人从眼前消失，大家这才真正确定了，他们应该都是被传送回去了。

    而这趟‘惊心动魄’的旅途也终于可以画上了一个句号。

    就在这时司空廷治忽然走到了林逸身边，附在其耳朵旁说了些什么，让得林逸脸色一变。

    面对着一脸不敢置信的林逸，司空廷治道：

    “这些就当做是你救我的回报吧。”

    “咱们珈蓝城再见。”

    话刚说完，司空廷治也跟着消失在了林逸的眼前。

    看着手里那块越来越亮的【阳牌】，林逸不禁耸了耸肩表示：

    “杀我？呵~”

    “我想他应该庆幸是没有遇到我吧。”

    随后林逸对着黄金比蒙，伸手一招：

    “辛苦了。”

    “回去好好休息一下吧。”

    黄金比蒙咆哮着回应林逸：

    “这是小黑应该做的。”

    当黄金比蒙也消失后，在这块临时的营地中，林逸基本是最后一个消失在原地的。

    而直所有人都消失后不久，那几堵魔法墙瞬间倒塌便化作光点消散。

    那烧的“啪啪~”作响的火堆，也在随之而来的雨水侵袭下被浇灭，只剩下一道青烟从密林中冉冉升起。

    …

    …

    另一边当林逸在此出现的时候，发现自己竟然已经回到了凌煜道给自己安排的房间外，而不是进入魔物森林之前所在的教廷广场上。

    与此同时林逸的耳中传来一个声音道：

    “明日午时在祁灵广场公布第一轮的竞选结果，未到者视为放弃。”

    “魔核的归属以此时拥有者为主，任何异常的举动或者交易，同样视为弃权。”

    说完这些后，那个声音便随之消失了。

    而这个声音明显是那位公布活动规则的红主教霍兰德，对此林逸还是印象深刻的。

    就在林逸还在想为什么会提前结束这场比试时，便听到有人在外面喊：

    “林逸公子。”

    接着就看到连头发都来不及打理的凌雨薇，朝着这边小跑而来。

    当凌雨薇看到站在房门前的林逸时，也跟着停在了原地。

    直到确认林逸没事后，凌雨薇并没有继续靠近，而是下意识的露出甜美的笑容道：

    “我就看看你回来了没。”

    看到凌雨薇那狼狈的模样，林逸是既想笑又感动。

    林逸道：

    “我没事，谢谢。”

    “你回去换身衣服，好好休息一下吧。”

    凌雨薇似乎这才反应过来一般，“呀~”的一声红着脸跑开了。

    看着凌雨薇离开，林逸无奈的摇摇头苦笑。

    当林逸转头打开房门的时候，却一脸愕然的看到里面正坐着对自己笑脸相迎的身影，不可思议道：

    “教皇？！”

    (本章完)

