    听到少佐阁下下达的命令，正在进攻的鬼子没有犹豫，军曹疯狂呼喊着撤退，然后猫着身子朝着来路向回跑，其余的鬼子兵们也都是一边还击一边后撤，丝毫没有恋战的意思。

    “突突突……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    快慢机、机枪和步枪的子弹在飙飞，将草木打得噼啪断裂，碎屑四溅，三连的弟兄们不停地从战壕里面跃出来，端着枪支超前冲。

    “跟我冲！干死这帮玩意！”

    冯鄂大喊着，拎着驳壳枪率先冲锋。

    “冲啊！”

    受到冯鄂和老兵班排长的鼓励，所有的士兵都站了起来，迈开大步勇猛的朝着鬼子冲锋。

    “哒哒哒……”

    鬼子的机枪手还在履行自己掩护的使命，趴在地上使劲朝着冲锋的弟兄射击。

    “小鬼子，劳资炸死你！”

    一排的弟兄怒吼着，投出了手中的手榴弹，朝着怒吼的歪把子机枪。

    “轰！轰！”

    “啊！”

    右侧芦苇荡的一排冲到了大道上，手中的木柄手榴弹不断投出，炸的鬼子哭爹喊娘，还在射击的机枪肯定成为弟兄们的重点照顾对象，机枪和机枪手在爆炸中同时倒地。

    “撤、撤……”

    看着从两边围上来的中国士兵，山下少佐不知道茫茫的黑夜中还有多少中国士兵，疯狂的嘶吼着撤退。

    “噗噗噗……”

    随着三连士兵的冲锋，鬼子在后退中不断的中弹，刚开始的时候，还有鬼子扶着受伤的鬼子兵撤退，可是严峻的形式已经不容许他们这么做，很快，扶人的人同样变成了尸体或者伤兵。

    “我掩护，别管我了；八嘎！”

    鬼子军曹痛苦的趴在地上，举起了手中的步枪，他的腹部中弹，他决定带领伤兵为更多的鬼子士兵争取机会。

    “砰、砰、砰……”

    这个时候的鬼子非常悍勇，积年的训练加上****的教育，这些伤兵完全没有被抛弃的怨恨，而是忠实的执行命令。

    “噗噗噗……”

    倒地射击的鬼子放弃了生路，可是他们的枪法却更准了，三八式步枪的子弹瞬间打倒了几个士兵。

    “突突突……”

    可是他们转眼就被几把快慢机打成了马蜂窝。

    “小鬼子，让你跑！”

    一个弟兄拽出手榴弹，使劲的扔了出去，爬到半山的鬼子跑的太快，他们有点追不上了。

    手榴弹打着旋，从上往下扔，距离往往会超过预估。

    “当！”

    手榴弹落在一个鬼子的钢盔上，然后弹落在小鬼子的脚下。

    “啊！”

    看着落在自己脚下滋溜冒烟的手榴弹，鬼子兵脚步猛的停住，脸上露出极度惊恐的表情。

    “轰！”

    手榴弹的爆炸让周围的五个鬼子直接惨叫着倒在了地上，鬼子不敢回头，在军官的呼喊着继续跑。

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    这个时候，陈华带着弟兄们已经冲到了卡车旁边，机枪手直接抱着机枪开始扫射。

    “撤、撤、撤……”

    鬼子军官看着已经逼近的中国士兵，疯狂大喊，汇合了从侧翼后撤的鬼子之后，疯狂的朝后撤。

    “别追了，带上受伤的弟兄，撤。”

    站在大道上的冯锷，没有被胜利冲晕头脑，他现在是孤军，鬼子有可能从任何一个方向包过来，只要鬼子知道这里只有一个连，他秀成仙也不可能逃脱，因为六十二团已经发布了全体撤退的命令。

    “连长，这么多好东西，不拿点？”

    陈华抚摸着地上的迫击炮，还有旁边成箱的炮弹，是真舍不得。

    “两分钟打扫战场，不要鬼子的枪和子弹，拿多少算多少；快！”

    冯锷皱着眉头，他也舍不得满地的好东西。

    “哈哈，好东西啊！”

    老兵弟兄熟练的给倒在地上的尸体补刀，然后顺手开始掏东西，饭盒、香烟、手雷，老兵只要这三样，特别是香烟，这些老兵感觉这玩意最好。

    “有人缺水壶的，自己弄一个好的，别用葫芦了，鬼子的水壶可以烧水。”

    冯锷大声提醒着补充兵，打到现在，打鬼子的兴奋刚刚过去，现在形态不一，完全没有老兵的悠然自得。

    反应快的补充兵开始跟着老兵学习，围着鬼子尸体进行扫荡，在战场上，老兵就是最好的老师，因为他们想全方位的学习，而清扫战利品毫无疑问是他们现在最想学的，这玩意没人教他们。

    把阻击战打成伏击战，是因为冯锷借助了大势，就是六十二团全团攻击宜兴的大势，利用了黑夜的掩护，赌鬼子的心里，如果鬼子刚刚不撤退，恐怕他们一个连也剩不下多少人，那就会是一场惨胜。

    “撤，撤退；违令者军法从事。”

    冯锷看了看手表，还有半个多小时天就亮了，他们必须走了，他害怕疯狂的鬼子追击，失去了黑夜的保护，他们逃都很难逃掉。

    “香！”

    弟兄们手里拿着各种东西，有的弟兄甚至是拆开了鬼子的饭盒开始吃饼干和糖果。

    鬼子支援中队的两门迫击炮损毁了一门，掷弹筒只找到了一个，不过榴弹倒是不少，弟兄们扛着箱子，扶着伤兵，快速的隐没在山林中。

    “轰、轰、轰……”

    在他们的身后，鬼子的卡车不停在爆炸中燃气大火，弟兄们直接把汽车的汽油放了出来浇在卡车上，然后远远的扔了一个手榴弹过去，直接引爆了，爆炸的火焰引燃了汽油，在他们身后留下了一条火焰长龙。

    “呼、呼、呼……”

    失去了刚刚冲锋的气势，弟兄们奔进林子里半个小时候停了下来，他们要整理装备，分担负重，然后就要准备更远距离的行军，直到回到基地。

    “兄弟，醒醒！”

    “兄弟……”

    两伤兵被两个弟兄抱在怀里，坐在地上无助的摇晃，头软搭搭的耷拉着，再也没有呼吸。

    “死了！”

    高玉荣探了一下鼻息，宣告了两个弟兄的死亡，抱着尸体的两个补充兵满脸愧疚。

    “不怪你们，他们伤太重了。”

    就算是成了遗体，两具尸体的伤口仍然在向外流淌鲜血，鬼子子弹击中了他们的胸腹位置，不知道那里受创，在这种战场上，能活着回去的，那的拥有逆天的运气。

