    宋青小不再犹豫，将手一松，被她提拽着的严教授正因为那光晕的出现而呆滞，此时宋青小一放手，他冷不妨便滚落进海水中，发出‘扑通’的响声。

    严教授双臂乱挥，身体往后倒，整个人摔进海水中，发出‘咕咕’的呛水声。

    他费了极大力气才坐了起来，海水已经向上蔓延，淹没到他小腹的位置，浪花一拍一打的冲击着石堆。

    石堆底下掩埋着的一些人恐怕再难有生机，存活着的人相互扶持着，爬上高一些的位置。

    严教授发出撕心裂肺的咳嗽声，呆滞的看着那地面凭空出现的光晕，喃喃自语：

    “那……那是什么东西？”

    眼前的这一幕已经超脱了他理解范围，仿佛奇幻世界才有的东西，使得严教授忘了救援的飞机这回事。

    他如着魔一般试图往光晕的方向爬过去，但刚一动，便注意到旁边的动静。

    宋青小试探着站起身，她下半身的双腿化为长尾，一时间还有些不太习惯，但当她立起身来时，那长尾却仿佛与生俱来，知她心意，任凭指挥。

    那条尾巴比双腿更为坚实有力，稳稳将她身形托起。

    她心念一动，那尾巴一摆，便荡开海水，鳞片在地底磨蹭，力量推动下，她身形往前挪出将近两、三米的距离。

    “别走……”

    严教授眼角余光看到这一幕，顿时清醒过来，高呼了一声：

    “救援的飞机到了，回了实验室，可以再研究的。”他在水里扑腾着，想往宋青小的方向追去：

    “您不想了解您体内基因的变异吗？”

    他一时之间还没有将光晕的出现与宋青小联系起来，只当宋青小异变之后，救援的人员到来，她急于想逃离这里，躲进小岛其他地方而已。

    到了这样的地步，宋青小身上的异变值得他用余生全部精力去探寻，他们造出了一个‘神迹’，他怎么可能让宋青小逃离？

    宋青小也不理他，脑海里神的试炼已经进行倒数的提示。

    十……

    她往前蹿了一大截，耳边听到严教授的高呼，幸存的工人、学者绝望呼喊的声音，周雪莉在殷声呼唤周先生的名字，终于得到了回应。

    “咳……咳……”

    周先生咳嗽的声音响起，宋青小前进的步伐一顿。

    她转过头，异化之后她的五感提升，眼前所有的一切看得相当细微分明。

    石堆之上每个存活的人都一脸痛苦、绝望、恐惧之色，艰难吞食完蛟蛇内脏的银色巨狼试图撑起它伤痕累累的身体，但试了数次，依旧无力的倒地。

    周雪莉脸上的伤，睫毛上沾着的淤泥，还有她蹙起的眉，及带着红血丝的眼睛里那盈盈欲滴的泪，都一览无余。

    她怀里的周先生咳嗽着，缓缓睁开了眼睛。

    周家的人该死！

    这个人也该死！

    为了一己之私，害了不知多少无辜者惨死。

    这样的人，不配称之为人，不应该活着才是。

    她动了杀机，头顶却传来飞机的嗡鸣。

    之前直飞众人头顶而过的救援飞机似是在试炼空间出现传送阵的刹那，被那光点吸引，又调转头飞了回来。

    “啊……我们在这里……在这里……”

    地上的幸存者发现飞机折转回来的刹那，喜极而泣。

    九……

    八……

    “长生，你终于醒了……”周雪莉还在替周先生推揉着胸口，让他换气。

    飞机开始往下降落，地上劫后余生的人发出欢呼声。

    不能再耽搁下去，宋青小转过头，周先生作恶多端，严教授说过的话，活下来的人都听在耳中，应该会指证他的罪行。

    她转回脸，看到海水拍打之下，七号那具被蛟蛇吐出来的尸体，随着海水一浮一荡，宋青小眼尖的发现浮在她身侧的一支毛笔，顿时大喜。

    那是三号从二号手中抢来的毛笔，三号临死之前被七号拣去，此时七号也没能将它保住。

    宋青小猛的往前一蹿，弯腰将那支笔从海水里拣起。

    七……

    飞机越降越低，巨大的螺旋桨掀起狂风，那雨骤然下得更急。

    ‘沙沙’的急促雨声中，所有人都欢呼不止，恰在此时，宋青小耳朵边却听到‘哀哀’的呜呼声。

    海水上涨，已经淹过了那只蛟蛇的尸体，浪越来越大，坍塌的实验室建筑残渣形成的废墟在浪花的冲打下随着水流散去。

    银色的巨狼被淹了一截，银白的皮毛随着海水浮动漂移。

    ‘嗷……嗷嗷……呜……’

    它的同伴尽数死绝，这只孤傲的银狼因为记仇，吃咬了蛟蛇尸体，身上伤势沉重，吃得还肚子胀滚，此时连站都站不起身。

    这样下去，它恐怕难逃被淹没的结局。

    若是海水毁灭这个‘恶魔岛’，将周氏做的孽一并掩埋，把一切破乱的规则打碎，使所有遭到感染而基因变异的生物消失倒也罢了，那也是银色的巨狼该有的宿命。

    可如果它没有被海水淹没，反倒落进人类手中，等待它的，可能并不是什么美妙的结局。

    ‘嗷呜……呜……’

    它仰着头在叫，那个硕大的头颅被雨水及蓝色的蛇血染湿，死到临头，还一副孤狼倨傲，不肯低头，一副唯我独尊的睥睨之势。

    “我们在这……”

    “我们在这里……”

    “我……我要……”周先生在周雪莉怀里哆嗦着，飞机越降越低，严教授在喊：

    “看着宋小姐……”

    ‘嗷嗷……嗷……’银狼蹬着腿想起身，却蹬起一小片浪花，还没站起身来，又重新跌落了回去。

    飞机一落下来，人类发现它的存在，它是现成的实验体。

    小岛已经快要沉没，岛这一侧活着的生物，随着蛟蛇一死，恐怕也只有这只垂死的巨狼而已，人类不会放过它的。

    可能是自己变异之后感同身受，可能是她之前险些死于蛟蛇之口，是这银狼与她一起对敌，才替她赢得最后时机。

    兴许是这狼面临险境，却宁死不低头的孤傲倔强唤醒了她心中那仅存的一点儿恻隐之心，宋青小心底诅咒了一声，尾巴一甩，身体一侧，如箭矢般往银色巨狼的方向蹿了过去。