    第2396章青马王的信

    再说了，小侯爷的要求也不过分，只是要景元帝重查当年的案子，还几家人清白。

    而西北众将、包括那些贵公子们会这样安生，除了因着小侯爷有兵权以外，也是认为景元帝会答应小侯爷的要求。

    那些贵公子家里的长辈可不傻，要不是预测到事情能圆满解决，他们会让自家子孙来牧县？

    顾大林听得放心了：“这就好，这就好……受了太多苦了，往后都平平安安的吧。”

    又问起大狼二狼：“两个小娃娃咋样了？”

    “好得很，能吃能睡的，尤其是二少爷，天天都跟章少爷他们在宅子里蹿，把整座宅子都给逛遍了，可开心了……可他腿脚还软着，白天玩够后，晚上回家就呼呼大睡。”

    “这两天在宅子里玩腻了，还闹着要上街玩，可夫人不让，说还不够安全。”严师傅一说起两个孩子就停不下来。

    顾大林听得笑容满面的：“小鱼说得是，如今可不能让他们上街。”

    身份不同了，可不能随便出门，连礼物都不能乱收的。

    又很心疼两个娃娃，叹道：“要是在大丰村就好了，村里安全，他们想咋玩都成。”

    严师傅道：“宅子确实不如村里，不过陇山府的秦府很大，不比一个村子小，等到了哪里，两位小少爷可以随便跑着玩。”

    “这，还有这么大的宅子？不愧是侯府啊。”顾大林听得惊了，又担心起来：“这侯爷是不是一定要娶小妾？”

    虽说三郎对小鱼很好，可那是以前，要是当了侯爷，那就难说了。

    严师傅笑了：“大林老爷，您就放心吧，秦侯定了秦家子不得纳妾的祖训。”

    顾大林听罢，放心一些了，只希望三郎能永远对小鱼好，可别因着富贵就闹得家宅不宁。

    ……

    翌日，天还没亮，肖大妹就把钱庆贺给拽起来了：“赶紧的，辰时过半就要出发了，你要是耽误了行程，可是要挨军棍的，还得被爹罚钱！”

    爹的来信上可是说了，她们要是敢仗着家里发达了就不好好干活，就重罚她们，把原本该分给她们的家产都罚光，到时候她们就一分钱也分不到，成穷光蛋。

    钱庆贺吓得跳起来，穿着衣服道：“这就起了，昨天就被扣了五两银子，再扣，今年可就白干了！”

    昨天肖寡妇放在县衙里的五两银子，得从他的工钱里扣，他哭死都没用。

    小贵哥儿早就起来了，已经穿好衣服，坐在他们的屋门前等着，见他们出来后，乖乖喊道：“爹爹，娘亲。”

    “哈哈，咱们贵哥儿就是孝顺，知道来给爹送行了。”钱庆贺夸着，眼珠子一转，又小声问道：“贵哥儿，最近收到很多夫人给的见面礼吧？爹爹就要出远门了，这一去，艰苦万分，你拿点银子给爹，好给爹应个急，不然爹会受苦的~”

    小贵哥儿很淡定：“都在姥姥手里放着。”

    一句话，把钱庆贺怼得噎住了，气愤的瞪他一眼，道：“下次再收到见面礼，记得拿一半回来给爹娘藏着，别全给你姥爷跟姥姥。”

    小贵哥儿敷衍了一声：“哦。”

    反正贵重东西都得给姥爷姥姥拿着，要不就给小姨，不能给爹娘。

    “起来了就赶紧过来吃早饭，磨叽个啥。”肖寡妇喊着。

    “来了来了！”钱庆贺赶忙去吃早饭了。

    等吃完出了院门，他是感动哭了。

    原因无他，是门口来了不少人，一个个都提着大包小包的，瞧着就像是来给他送行的。

    他抹着眼泪，对肖大妹道：“瞧瞧你相公这人缘。”

    肖寡妇给了他一个白眼，道：“别哭了，她们不是来给你送行的，是要你帮忙捎东西的。”

    谭夫人点头：“正是，有劳你了。这是我女儿给成举的，一定要带到啊。”

    谭姑娘跟肖成举定亲了，两人如今是未婚夫妻。

    匡氏也拿了两个包裹来，挂他肩上，还细心的交代着：“这个是我给你牛叔的，这个是……给大金的。”

    另一个包裹是史燕芳给牛大金的。

    大金跟史燕芳虽然还没正式定亲，可大金喜欢史燕芳，小姑娘也对大金有意思，匡氏跟史夫人已经口头说定了。

    钱庆贺被东西压得差点趴地上，最后东西太多了，只能动用一辆马车来运送。

    “走好啊，东西一定要送到啊！”

    “当心点，别撞坏了东西！”

    当心个屁，你们连苦力钱都没给我，还好意思提这么多要求！

    可匡氏、史夫人她们都是有身份的人，他一个也得罪不起，只能给她们做苦力。

    ……

    七月半的夜晚，陇山山脉里火把排成了蜿蜒的火龙，山里喊杀声震天：“庞橹从山洞地道出来了，前面的快拦住他！”

    嗖嗖嗖！

    前方的树林里，立刻射来无数箭雨。

    铛铛铛！

    利箭是射在厚重的盔甲上。

    “铁盾，快挡住他们！”庞橹大喊着，回头揪住金禄，啪啪就是两巴掌，骂道：“干你娘的金禄，你不是说这条地洞山道里都是他的兄弟把手，咱们能从这条地道直上鹰食帮主峰，捉住骆英的妻儿吗？怎么地道里有人埋伏，埋伏的人还那么厉害，老子几十个兄弟全死在里面了！”

    庞橹是戎山帮的匪头，身手厉害，力气还大，金禄被打得满嘴都是鲜血，可他的后背被戎山帮的悍匪用刀子顶着，他不敢发怒，只能道：“庞爷，这条地道最近确实是我守着的，从入口到山峰这一段路上全是我的人，我也不知道会有埋伏……是骆英，他信不过我，在我身边放了眼线！”

    金禄很是愤怒，恨不得杀了骆英，这么多年了，骆英还是信不过他，混蛋！

    然而，这些山洞地道可达鹰食帮主峰，哪上面住着虞表姐跟游哥儿，他们是骆英的命，骆英怎么可能把自己的命交给金禄，是早就安排了一批人在通道里等着。

    还因着心神不宁，怕妻儿出事，一早就让鬼爷跟郁叔带着兵马瞧瞧回去，就怕有人要害虞表姐跟游哥儿。

    没想到，这人是派对了，揪住了金禄这个叛徒。

    嗖嗖嗖！

    又一批利箭射来，这回是放的强弩箭，利箭刺穿铁盾，射杀了一批拿着盾牌的悍匪。

    “啊——！”

    惨叫声响起，庞橹听罢，忙道：“快扯，快带着我们扯到其他山洞地道去！”

    (本章完)

