    秦明驾驭缴获而来的B阶宇宙飞船，来到白蓝星不久，就收到了曼落寄来的几件物品。

    一个E阶超级光脑，一件E阶战衣，一份SSS级血统药剂，一柄D阶斩空战刀，一艘D阶飞船。

    “这礼物，还真丰厚！”秦明大喜，连忙将自己的光脑换掉，让小胖融合了进去。

    “小胖，怎么样？”

    “主人，太棒了！”小胖更加灵动，宛若真正的智能生命，他投影而出的形象宛若真人一般，跳跃奔跑，好不欢快，“主人，我现在能一瞬间就将这个星球扫描，相比以前何止扩大了万倍，还有各种其它强大无比的功能，比如能扫描出界主的修为，但肯定能被对方察觉，不过域主没问题，还能屏蔽扫描等等！”

    “那好，飞船就给你掌控了！”

    “主人放心，交给我了！”小胖一瞬间就将D阶飞船掌控，“主人，这艘飞船还缺个名字！”

    “就叫秦皇号吧！”秦明思量，想起前些时候的赌斗，心中一动就定下了名字。

    这艘飞船乃是蝶形，长不过百米，却蕴藏着可怕的科技和动力，秦明没有怎么查看，直接收入了空间戒指中。

    这个空间戒指还是曾经巴巴塔给他的，空间十分巨大，以他的猜测，应该是曾经呼延博弟子或者死在巴巴塔当初所呆飞船的不朽强者所用，装下秦皇号搓搓有余。

    战衣认主之后，直接穿在了身上。

     D阶战刀也收入了空间戒指。

    “SSS级血统药剂？”秦明沉吟，这种提升血统的药剂十分珍贵，也只有虚拟宇宙这等大势力才有能力制造出来，就是提升血统，增强潜能，能够更亲和宇宙法则，加快修炼。

    “血统药剂，应该就是直接提升生命基因层次，只是提升有限，最高也提升不到十倍的生命基因层次！”

    暂时收了起来，没有使用。

    用之修炼九转玄功，逆转血脉，秦明没有把握达到第二转。

    白蓝星上白雪皑皑，上一次来也匆匆却也匆匆，没有欣赏这里的美景，这一次却有空闲时间。

    脚踏流光，一日之内，踏遍山河。

    这里还有二十多亿人口，孕育出了别样的风土人情，秦明也发现，这里的女子个个身材高挑，肤白貌美。

    “因为天气原因吗？”

    秦明只是稍微转了个念头，就不在多想。

    转了一天，也足够了。

    拿出秦皇号，钻入了进去。

    “小胖，回地球！”

    “是，主人！”

    小胖操控飞船，短短时间内就达到了光速，然后进入了暗宇宙。

    不过两个时辰，就返回到了地球。

    这种速度，远远超越了黑龙号飞船。

    秦皇号高悬城堡上方，隐形不显，秦明也没有下来，而是道：“小胖，进入虚拟宇宙！”

    “是！”

    意念沟通，意识进入了虚拟宇宙，这里比现实世界更加精彩，而且缩短了距离。

    “小胖，在杀戮场旁边找一栋别墅，给我买下来！”秦明吩咐之后，就来到了杀戮场。

    有了住宅，以后进入虚拟宇宙，就可以直接出现在自己的住宅里面，更加方便，也能固定下来。

    对于这里的住宅，他没有过多关注，直接来到了杀戮场！

    大厅中，角落处，曼落坐在躺椅上，依然优哉游哉。

    秦明笑着走了过去，躬身行礼：“多谢师叔大礼！”

    “你小子来了！”曼落也没有起身，睁开小眼睛笑道，“等以后发达了，别忘了我就行！”

    “忘了谁也能忘了您老啊！”秦明手一点，旁边出现一个凳子，就坐了过去，“我准备去师父的血雨飘香楼，您老有什么指点？”

    “问你二师姐！”

    “师父还没有收我为真传弟子，她会指点吗？”

    “你二师姐外冷内热，恭敬点，会有你的好处！”

    “师叔，多谢了！”

    “去吧去吧！”

    “好嘞！”

    秦明出了杀戮场，来到了旁边的星湾区，这里有一片别墅群，经过身份验证，他径直走向了其中一栋。

    这就是刚才小胖购买的别墅。

    别墅很大，三层楼，坐在客厅的沙发上，就吩咐道：“小胖，给罗峰，洪和雷神发信息，让他们过来认认门！”

    “好的主人！”

    肩头上的小胖连忙应声。

    不一会儿功夫，三人联袂而来。

    “你小子就会偷懒！”雷神进来后，一屁股坐下，“我们还在暗宇宙穿行，你已经在这里买了别墅。”

    “要不你赚钱，我干活？”秦明笑道。

    “得了！”雷神打量房间，“不愧是虚拟宇宙，这房子，如梦似幻，豪华到了极点，在现实很难做到。”

    “是啊，虚幻中的真实，真实中的幻想，难以想象，虚拟宇宙到底是如何做到的！大哥，二哥，咱们都购买一套，也方便以后聚在一起！”罗峰感叹过后，提议道，“今后行走宇宙，难免分开，可在这里，却随时可以聚在一起！”

    “这个想法不错，反正也不缺钱，咱们就买在一起！”洪点头。

    聊了片刻，秦明道：“要不要我将你们介绍给曼落？”

    洪不假思索的摇头：“你刚刚拜师，就不要浪费人情了。我们也各有各的路，即使我和雷神将来不如你们两个，到时候再向你们求助也不晚。”

    “那好吧！”亲们也没有强求。

    随后，洪三人就前往杀戮场，在里面磨炼。

    秦明待在别墅中，思量许久，就吩咐道：“小胖，向血雨飘香楼发出前往申请！”

    “是，主人！”

    两个呼吸后，他身前自动的出现了一个门户，里面也发出一道光芒，照射到了秦明身上，紧接着就是一道淡漠的声音响起：“申请人秦明，来自乾武大陆，黑龙山岛屿，身份确认！”

    声音落下，秦明就感觉身子一紧，被吸了进去。

    斗转星移，脚下一沉，他已经出现在了一座阁楼之前。抬起头，细雨纷纷，可这细雨，颜色血红，犹如苍天泣血。

    这座阁楼，整体呈现红色，上面雕刻着各种繁杂的纹路。

    血雨将阁楼笼罩，说不出的萧杀。

    然而空气中，却有一种异香环绕，细细一闻，让秦明精神一震，就感觉神魂凝练了几分。

    正门上方，烙印着四个神文：血雨飘香！

    大门自动打开，从里面飘出了淡淡的声音，却如空谷中，滴水入泉般的清脆干净，让人心中不由一静：“小师弟，进来吧！”

    秦明整理了一下衣衫，朝里面拱手行礼，这才踏入进去。

    门内是大厅，十分空旷，在四周，是环绕一圈的书架，上面摆满了各种书籍，有的竟然散发着微弱的法则波动。

    正对门的里面，有一张躺椅，上面半躺着一位少女，洁白衣裙，如玉的小脚丫微微晃动。

    第一眼看去，这就是个精致到了极点的玉人，只是她手中拿着一册书，正津津有味的看着。

    “秦明小师弟，我是你二师姐梦蝶！”少女微微侧脸，淡眉如柳叶，微微一瞥，她的眼光却让秦明精神一震。

    刹那间，眼前的大厅消失无踪，周围大放光明，出现了亿万只各种彩蝶，翩翩起舞。

    秦明眼睛迷离，思想恍惚，似乎自己就是亿万彩蝶的一份子，要张开双臂，随着它们起舞，自由自在的飞翔。

    可脑海有一个声音告诉他，这是不是真的，不是真的，可还是不由自主，想要展臂飞舞。

    他双臂颤抖，剧烈的挣扎，可逐渐的，挣扎越来越小，双臂已经展开。

    下一刻，眼前的一切尽数消失。

    还是大厅之中。

    刚刚侧脸的梦蝶，已经转过去，继续看着手中书册，一如刚才，恬静的就如空谷幽兰。

    也不见她开口，声音就传了出来：“小师弟，不错，很不错，能在我一分幻力作用下坚持这么久，放眼天下，恒星级之内你应该唯一。就是大部分宇宙级的人物，意志也没有你坚定。”

    “拜见二师姐！”秦明一头冷汗，躬身拜了拜。

    刚才，他没有感觉到攻击，整个人就差点沉沦。

    这个少女太可怕了。

    更可怕的是对方只是用了一分力，他就没能抗住。

    “虚空天涯步在左边第八书架第三层上，你可先修习，不入第一层，不许问我！”梦蝶的声音很好听，不由自主的就让人沉醉其中，可秦明却打了十二分精神，静静的听着。

    “第一层的书籍，你可随意观看。”

    “第二层，禁止入内。”

    “阁楼外面，地方空旷，你可演练，或者返回你自己的地方参悟。”

    “这里，不许喧哗！”

    梦蝶说罢，就不再理会。