    三人缓缓走到幻湖边缘，而后纵身一跳，进入湖中。

    湖边，众人聚精会神，眼神都落在幻湖之上。

    可也就在此时，异变突生。

    本就幻影纵横的湖面，在这瞬间更是变得狂暴起来。

    嗖嗖嗖！

    剑光嶙峋，从湖中爆射而出。

    这一幕，让场中所有人大惊失色。

    “不好，快回来！”徐长业更是大喝一声。

    可是晚了！

    在他开口的瞬间，湖面之上已经浮上来一片血色，眨眼之间就是殷红一片。

    紧接着，三具尸体从湖中漂浮上来。

    “师兄！”

    “怎么会这样？”

    “到底发生了什么事情，难道这湖也能杀人？”

    无人不惊！

    这种场面让他们心头惊骇，恐惧感也被带了出来，一个个面露惊恐。

    秦南心中也是一紧。

    这三人，虽然还不是先天，可都已经是聚气九重天。可没想到，竟然连进入这湖的资格都没有，直接就被抹杀。

    而且整个过程不过几息时间，完全就是杀人无形。

    “带他们上来！”苏清婉沉沉一声。

    眼前的变化也让她感觉到了压抑。

    聚气九重，在剑盟之中，虽然算不得是什么中流砥柱，但也算是天赋上佳，可现在就这么死在这里，让她心中不免生出愧疚。

    徐长业屏息凝神，慢慢靠近湖面。

    说实话，这瞬间变化，让他心中也生出了忌惮，连聚气九重都无声之间被抹杀，他纵是先天，但也不敢小觑。

    不过幸好，他只是用灵气牵引，用轻身之法，飘荡在水面，将浮起的尸体给带来回来。

    所以湖面上的剑影并没有主动攻击。

    可纵然是这样，在他重归地面的时候，也是大口喘着粗气。

    “怎么样？”苏清婉问道。

    徐长业是先天，肯定都有不一样的体会。她让徐长业去将几人尸体带回来，就是有这样的心思。

    “小姐，湖中的东西很诡异，刚才虽然没有爆发出来，但是我能感觉到仿佛被锁定，仿佛只要我靠近湖面就会被针对。”徐长业眼中已经没有之前的贪婪之色。

    甚至恰恰相反，只有躲闪和畏惧。

    苏清婉沉默下来。

    但是片刻后：“我亲自动手。”苏清婉说道，做出决定。

    “不可！”徐长业脸色大变。

    “不行！小姐，你要是有什么闪失，这对我剑盟来说将是致命。”另一个先天境的强者也上前阻拦。

    对他们来说，苏清婉的存在，就是剑盟希望。

    所以他们绝对不会眼睁睁看着她去涉险。

    秦南看着这一幕，内心也紧绷起来。

    但他知道，他们拦不住苏清婉。

    果然，就在秦南心中想法刚生出，耳边就出现苏清婉的声音：“不用说了，徐叔，王叔，这东西对我来说极为重要，你们立即带着宗门弟子离开。对了，把他们兄妹也带回去剑盟。”苏清婉说道，神情肃穆，似是在交代。

    “小姐，不能冒险啊。就算是没有那东西，你将来的成就也不可限量，何必……”徐长业神色慌乱说道。

    “不用劝了。”苏清婉直接摆手，打断徐长业的话。

    徐长业还想继续多说什么，可看到苏清婉的脸上的坚定，只好叹息一声，闭嘴不言。

    而苏清婉也没有停留，纵身一跃，踏于湖面之上。

    黑色的裙摆牵扯出湖面涟漪，波纹开始荡漾开来。

    可这波纹，并不是那么简单。

    每一次荡漾，都化成一道力量涌入湖中。

    也在这时，湖面之上的剑影乱舞起来，风卷残云一般，裹挟破空之声，冲向苏清婉。

    苏清婉面色平静，伸出素手握于眉心。

    而后一瞬！

    “轻舞！”她红唇轻启，轻喝一声。

    刷！

    一道剑光瞬间出现，汇聚在她掌心之间。

    接着，眨眼之间，这剑光荡漾，在她手中形成一柄长剑。

    “散！”

    苏清婉长剑一挥，一抹寒光乍起，裹挟割裂虚空的凌厉，直接将眼前的剑影给轰散。

    看到这一幕，岸上的众人眼中尽皆露出激动之色。

    就算是徐长业和另一个王姓长老都是如此。

    这一刻，他们看到了希望。

    “小姐好厉害，有这种手段，小姐一定安然无恙。”

    “圣级剑魂果然逆天，化为战兵，更是有滔天之威。”两人纷纷开口，眼中写满了期望。

    前一刻他们还怕苏清婉会无法抗衡，可现在却又生出希望。

    后方。

    “苏姐姐好厉害，哥，姐姐一定会成功的对不对？”霜儿开口，大眼之中渴望着一个肯定回答。

    秦南微微沉吟。

    不得不说，苏清婉很厉害，这种手段，他也是第一次见。

    在这之前，他甚至从来没想过，剑魂竟然能化成战兵。

    不夸张地说，如果这种力量是来针对他的话，他绝对挡不住。

    可……

    不知为什么，他心中却有一种感觉。

    那就是苏清婉很难成功。

    甚至……她会陷入危险之中。

    不过面对霜儿的期待，秦南还是轻声说道：“放心，苏姑娘不会有事的。”

    可就在秦南声音落下瞬间，剑魂忽然颤动起来。

    他目光骤然转移到苏清婉的身上。

    此刻，苏清婉已经准备进入湖中。

    可也就在此时，整个湖面上忽然分水两边，忽然形成一个漩涡。

    这漩涡出现就好像是龙卷风一般，似一张饕鬄大口。

    而苏清婉的身影也在这一瞬猝不及防被吞噬进去。

    “小姐！”

    “大小姐！”

    ……

    一声声惊呼出现，所有人面露惊悚。

    “苏姐姐！”霜儿也是惊呼一声，甚至本能驱动下，竟想靠近。

    好在一把被秦南给拉住。

    “在这里别动，我去救她。”秦南沉声说道。

    “可是哥……”霜儿一脸纠结。

    “没有可是。还有，别小瞧你哥。哥哥答应你，我会平安回来，苏姐姐也会回来。”秦南郑重说道。

    说着，秦南穿过人群，走到湖边，定神看着眼前的黑色漩涡。

    而与此同时，他神台之上光芒闪烁，包裹着剑魂，疯狂涌动。

    “小子，你干嘛？”也在这时，徐长业的声音忽然出现，叫住秦南。

    “我去救人！”秦南回应一句。

    “救人？你想送死也得挑时候，小姐虽然陷入其中，但凭借小姐手段，或许还有可能回来。你这个时候进去，只是让小姐分心。”

    “还是说，你本就包藏祸心？想要趁着小姐吸引那力量，你想从中牟利？”徐长业冷声质问。

    他根本就不信秦南。

    秦南目光一冷,看着徐长业：“我不出手，你家小姐必死。”

