    

    而这时候，一道道各色的魂力光芒闪烁，

    魂力威压扩散开来，杨凡等人的武魂释放而出！

    “奥斯卡！三十二级香肠食物魂尊，辅助系！”

    “宁荣荣，三十二级七宝琉璃塔器魂尊，辅助系”

    “朱竹清，三十三级幽冥灵猫兽魂尊，敏攻系”

    “小舞，三十五级柔骨魅兔兽魂尊，敏攻系”

    “戴沐白，三十七级白虎兽魂尊，强攻系”

    “杨凡，五十七级霸王枪器魂尊，强攻系”

    六个人，由弱到强，注意释放武魂，随着每一个人释放出武魂，

    蓝霸学院的老师，学生越来越震惊，心中已经被震惊得七零八落，

    “太不可思议了吧！！！居然最低都是三十二级魂尊！！”

    “我的天！！快看，他们居然有天下第一辅助系魂师，七宝琉璃塔魂师！！”

    “我操！！快看，那...........那人居然是魂王？！！！而且你们看.........看他的魂环配置！！”

    所有人震惊的大呼，

    最后所有人的目光瞬间都被杨凡吸引，

    诚然，即使杨凡隐藏了百分之九十的实力，

    而且戴沐白等其他人也算是惊才艳艳，

    可是当杨凡这魂王出来之后，特别是在那紫，紫，黑，黑，黑的恐怖魂环配置之下，就变得不那么显眼了！！

    所有人都震惊的看向杨凡，

    眼睛瞪得大大的，嘴巴也是不自觉的张大，

    整个大厅中，

    寂静一片！

    “嘶！！”

    忽然，不知道是谁倒吸了一口凉气，然后仿佛是蝴蝶效应一般，顿整个大厅中立刻响起了一阵倒吸凉气的声音，

    还夹杂着吞口水的声音！

    立刻就炸开了锅，

    玉元林一激动，

    嗤！！

    直接将一把山羊胡拽得没剩下几根，

    他的目光死死的盯在杨凡的身上，眼睛中精光闪烁，

    同时脸上也感觉有些火辣辣的，

    他们刚刚还想靠年轻一代去找回一点面子，谁知道，

    年轻一代更是被吊打得厉害！！

    .............

    半个月后，杨凡等人一脸无奈的看着身上的校服，没有想到啊，

    自己到来也改变不了弗兰德对于屎绿色的爱好！！

    他终于知道弗兰德创办的学院为什么叫史莱克了，

    一个是史莱克代表怪物，一个就是深层次的意义，那就是屎莱克！！

    屎绿色的屎！

    小舞和朱竹清等几个女孩子看着这校服的时候，顿时直皱眉！就差叛出蓝霸学院了！

    “我去，老师的这是什么眼光啊，这衣服能穿的出去吗？传出去岂不是要让人笑死！！”

    马红俊一脸的苦恼，

    “是啊！！我这英俊的脸，都被这校服给影响了！！”

    奥斯卡也是丧着个脸，

    叮铃铃！！

    而这时候，上课的铃声响起，

    “行了，大家都别牢骚了，反正大家都穿了，我们也不能搞特殊不是？大家赶快去上课吧！”

    杨凡听见铃声，顿时招呼了一声，

    众人这才不情不愿的起身朝教室走去，今天是杨凡等人第一次来到蓝霸学院上课，

    所以以走进教室，

    顿时就吸引了很多人的目光，毕竟，杨凡等人那天可是大出风头，

    特别是杨凡，

    几乎整个学院都在传，蓝霸学院来了一个绝世天才！！

    整个教室值周，

    男学员和女学员的人数都差不多，

    当看见杨凡等人的时候，所有人的眼中都露出了诧异，好奇，

    而一些女生则是双眼放光的看向杨凡，当看见杨凡那英俊非凡的嫩脸的时候，

    她们的呼吸都急促了起来，如狼似虎！！

    看见这一幕，小舞顿时嘴巴一嘟起，直接抱住杨凡的右手，而宁荣荣也是连忙抱住了杨凡的左手，

    朱竹清则是上前一步，走在杨凡的身前，

    将大部分的目光都挡在外面，

    杨凡直接被三个女生死死的包围住，

    看见这一幕，杨凡顿时苦笑不得，

    一些男生看见这一幕，顿时不禁皱眉，看向杨凡的眼中都带有一丝敌意，

    要知道，小舞，宁荣荣，朱竹清三人任何一个都一等一的绝色，

    所以这十几天以来，很多男生都是在学院里假装闲逛，然后偶遇小舞等人，

    虽然小舞等人都是报以冷淡的态度，

    可是这也正是激发了他们心中的欲望和好奇，纷纷将小舞三人当成了心中的女神！

    有好事者更是将小舞三人誉为蓝霸三支花，

    现在看见杨凡身边围绕着三女，心中顿时就有些失衡！

    此时的小舞已经十四岁，身材已经开始发育起来，一头乌黑的长发飘逸的扩散开来，一双大长腿下的黄金比例，让得无数人觊觎，

    朱竹清则是冰山一般，可是身材却是极其的火爆，

    那傲人的维度，极其的吸人眼球，同样绝色的脸，别有一翻风味，

    宁荣荣，

    宛如公主一般的可爱，身上时长流露出高贵的气息，微微皱眉间就惹人怜悯，恨不得捧在手中呵护，

    面对众人嫉妒和外加敌意的目光，杨凡没有丝毫的在意，

    毕竟，巨龙会在意蝼蚁的咆哮吗？

    若不是为了陪陪小舞，这些蝼蚁连见到他的资格都没有！！

    可是，这些人中，

    有个人就有些忍不住了，

    看着小舞三女和杨凡有说有笑，他的心中就隐隐作痛，

    忽然，他一咬牙，然后站了起来，

    直接朝着杨凡走来！！

    看见这一幕，一旁的马红俊顿时幸灾乐祸的道：“小舞，看来你们还是很受欢迎的嘛！！看看，争风吃醋的来了！！”

    “什么争风吃醋的，只不过是一些大叔罢了，特别无聊！！”

    小舞顿时翻了一个白眼，这十几天，她们经常被一些男学员“偶遇！”

    都快让她们吐了！！

    “小舞，不用这么刻薄吧！！他们也就是比你大了个十来岁！！”

    杨凡顿时失笑道，

    小舞向杨凡吐了吐粉色的舌头，调皮可爱的道：“大十岁还不是大叔啊？”

    几人说话间，

    泰隆几人已经走到了身旁，

    杨凡等人顿时停了下来，然后转头似笑非笑的看向泰诺，

    小舞更是不耐烦的道：“大叔，你们有事吗？”

    “大............大叔？”

    还没开口的泰诺几人听见小舞的话，顿时身体一震，仿佛遭到雷劈，

    “对啊！！大.........叔！！”

    小舞的眼中闪过一丝狡黠，        

