
“嘭！”养魂草炸作一团黑气。

墨辰此时的面色，阴沉得能滴出水来，他还是第一次被人如此算计。

不，算计他的是那群古墓群王！

寻常修士，绝不可能抵挡得了神识提升的诱惑，而且他们也极难看出来，那养魂草的真实面目，决想不到竟是由数量极多的阴魂所凝聚而成。

墨辰毫不怀疑，将这株所谓的养魂草服用下去，是真的能够起到增长神识的作用，但后果怕也是遗患无穷。

虽然不知道古墓群王此举，为何一直都没有被太华宗发现，但这却是在证明，那群长生者正在谋划着什么。

想到这里，墨辰从储物戒中，取出了紫宁所给的那三张传讯符。

“我这位紫师兄，看来也未必是省油的灯，这三张传讯符上，同样是被做了手脚。”

仔细查看符纸表面纹路，墨辰能看到多条看似无用，实则用上了高阶灵符的绘制技法，精心伪装成杂乱线条的纹路。

凭心而论，这种手段极难发现。

估计紫宁也想不到，自己这位师弟并不简单，对符道有着极深的造诣，一眼就看出来灵符上的手脚。

被动过手脚后，此符的作用发生变化，能够反过来定位墨辰的位置。

想了想，墨辰取出梅参符笔，在传讯符上添了两笔。

这时传讯符的作用，再次发生变化，当紫宁想要借此定位他的位置，传讯符便会自行示警。

届时，墨辰可以视情况，决定是否要让紫宁定位到自己位置。

若是他不愿意，传讯符将会自毁。

……

墨辰正在按照地图，对自己所负责的区域，进行常规的巡视。

一般情况下，那些炼气期的邪修，或者是魔修，当地的修真家族都能自行解决。所以他更多的，只是起到一种监督作用，以防止那些家族堕落，跟邪修魔修沆瀣一气，又或者是做些天理不容的事情。

每巡视一地，他都会停下来。

选个风景还过得去的地方，开始打坐修炼，继续提升修为。

得益于金线灵桃的助力，墨辰的修为一直都在稳步提升。经过这么长时间的修炼，他总算是又修够修为。

这次他依旧不打算提升修为，而是打算继续凝练符种。

毕竟修为上的提升，所能带来的好处，完全比不上凝练一枚二阶符种，对他的战力提升。

更别提，凝练符种，还有相当于散功重修的好处，可以让墨辰的法力更加精纯深厚。

这次，他选的是八棱金盾符。

之所以不选移形换影符，全然是因为移形换影只是小段瞬移，真要遇到危险，论移动速度是比不过青巽葫芦的。

倒不如选择八棱金盾符，不管怎样，先防守住再说，只要活下来就有机会。

随着身上修为的消散，一枚金色小盾似的符种，也缓缓凝出而出。

墨辰手持符纸，运转法门，顿时印出大量八棱金盾符。

这下，谁要是敢向他动手。

就要先掂量一下，自己能不能攻破如此多层的八棱金盾符。

如此，一晃大半年过去。

墨辰在这段时间，可是没少跟人动手，所斩杀的既有邪修，也有胆大妄为的魔修。

就连堕落的修真家族，也被他召集帮手，连根拔起了一个。

只是那些持有王器的魔修，却是再也没有找上门来，就好似忽然消失了一般。

先前受伤失去一臂的金炎，前不久已经调回了太华宗，据说是她的师尊，找到了可以令断肢重生的宝药。

不得不说，着实令人羡慕。

接替金炎的，是曾与墨辰探索迦南遗址的吴阳云，如今他仍被困在筑基后期不得动弹。

此外，还有一名金丹后期师叔，姓玉名掩月，她跟吴阳云一同来到了殷阳郡。

显然，那位章寒巡察使这么久没消息，终于是引起了宗门那边的重视，才派出了这么一位金丹真人。

值得一提的是，这位新来的金丹真人，是月虚道的。

墨辰曾与这位玉掩月师叔见过一面，发现对方不愧是月虚道弟子，跟他那夕月小师妹一样，同样给人以一种难以言喻的神秘感。

换句话说，就是看起来像神棍。

得益于这位金丹师叔的出现，日渐纷乱的殷阳郡，终于是再次平静下来。

只是任谁都看得出，底下早已是暗流涌动，更大的危机还在酝酿着。

不过这种事情，也不是墨辰能管得到的，天塌下来自有师门前辈顶着，他只是个筑基弟子，只需要做好自己的本分，不给局面添乱便可。

这天墨辰御使青巽葫芦，来到毗邻宝城的一处乡镇。

按照地图的标示，这里应当是雾鱼集，之所以会有这个名字，却是因为此地极为特殊，常年被浓厚的雾气笼罩，出产一种名为雾鱼的特殊灵鱼。

据说这种灵鱼，滋味极其独特。

他此番前来，目的很简单，既有过来巡视的目的，也想过来尝一尝，所谓的雾鱼到底是什么口感。

缓缓落到地面，前方便是雾鱼集的入口，此时被浓密的乳白雾气所笼罩，忽隐忽现。

“不对，这里似乎安静过头了！”墨辰没走几步，便停了下来。

以筑基修士的五感之敏锐，完全能听到雾鱼集内传出的动静，而且是能分辨出心跳声的那种。

意识到不对，他连忙将神识尽数放出，瞬间将雾鱼集的一部分覆盖。

“怎么可能？这里的凡人，居然全部消失不见了！”

在墨辰的神识视界中，神识覆盖处并未发现任何一个活人。

看似刚刚冲泡的粗茶，仍在散发着阵阵白气；沾满糖霜的脆饼，静静地躺在泥地上，散发着一阵阵诱人的香甜气息；集镇中央的老槐树下，用树藤绑制的秋千，仍在晃动着。

仿佛所有人，都是刚刚才消失。

接连换了好几个方向，几乎用神识将雾鱼集搜了一遍，墨辰也未能在里面找到一个活人。

莫说是活人，就连活物都没有！

周围一切，静谧无声。

有的，只是随风流动的浓密雾气，让人不见天日，难辨八方。

按照地图上的记载，雾鱼集该有凡人一千零七十一户，还有一个不入流的小修真家族在此定居。

可现在，所有人都消失不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331599"  chaptername="第九十七章  雾鱼集">加入书签</a>
</div>
