    

    “莫得半点意思。”林远见意兴阑珊地走到帝释天身旁，抬脚踢了他几下。

    帝释天没什么反应，估计已经沉睡过去了。

    元神攻击对于不了解的人来说很可怕，但若是遇上一个对元神攻击有应付法门的人而言，比如林远见这样的，那么施展元神攻击等于自杀行为。

    即使林远见刚才没有用惊目劫反击，凭着他元婴期的灵魂强度，帝释天的极神劫也伤害不了他。

    元神是很脆弱的，一旦受创，就会留下影响时间很长的后遗症。

    风云世界虽然属于高武世界，可与修仙界相比还是差太远了。

    林远见现在的这个实力就算是放在修仙界中，别说同级别的修士了，比他高一个级别的都未必是他的对手。

    帝释天，实在是太弱鸡了。

    林远见思虑数秒，将一小缕的神识输入帝释天的识海里。

    帝释天的身体突然动了一下，然后就睁开了眼睛。

    但是这双眼睛里所包含的情绪就只剩下一种，那就是恐惧。

    当他的元神被林远见使出的惊目劫伤到时，他甚至以为自己要死了。

    元神被撕裂的痛苦，他这辈子绝对不想再经历第二次了。

    如果说女人生孩子是十二级疼痛，那他这个就是一千级！

    “你……你……”帝释天嘴唇都在颤抖，你了半天也挤不出一句话来。

    “不要这么紧张嘛，有话就慢慢说。”林远见蹲了下来。

    帝释天慢慢坐起，见林远见近在眼前，心中又是一颤，屁股不由自主往后挪了两米远。

    林远见对帝释天的反应很满意，这说明他的目的——震慑已经是达到了。

    毕竟是活了两千多年的人，经历过不少的风风雨雨，帝释天很快就迫使自己冷静了下来。

    “为什么你也会惊目劫？”帝释天提出了自己现在最为疑惑的问题，他怎么也想不明白，林远见是在哪里学的惊目劫？这一招他根本都没有外传过，哪怕是神将、骆仙这些天门的心腹都不会。

    林远见耸了耸肩：“很简单啊，你用的时候，我就看清了你是怎么用的，这不就学会了吗？”

    “什么？这绝对不可能！”帝释天失声叫道，这一刻，他的内心翻起了滔天巨浪。

    他所创造的圣心四劫是极为高深的武功，每一式蕴含的变化都十分复杂，怎么可能有人看他使用了一次就会用了？

    这他娘的还是人吗？这简直就是妖孽！

    但是，林远见确实就是个妖孽，这一点是毋容置疑的。

    “不可能，不可能……”帝释天疯狂摇头，不愿接受这个现实。他苦心研究数百年，集合千百武学之所长，好不容易才钻研出来的圣心四劫，怎么会被人一眼看破并掌握其中的精髓？

    刚才林远见施展的惊目劫，威力比起他所施展的强得可不是一丁半点！

    林远见道：“你的天赋太烂了，创造出来的东西也就那样，不就一普通的精神攻击方式么？起那么高大上的名字，想吓死人咩？我还以为是什么大杀招。”

    帝释天差点吐出一口老血，本座这么认真研究出来的绝招，在你眼里就这么一文不值？

    林远见继续踩：“不要不服气，菜就是菜，修炼两千多年就这？白浪费你体内的凤凰血了。”

    帝释天当然不服：“学会区区一式惊目劫而已，这只不过是本座圣心四劫中最简单的一招。”

    “邪血劫我也会啊。”林远见的话让帝释天面色一滞。

    “就拿这老小子做试验吧。”林远见目光瞟向破军。

    “你要干什么？”破军一屁股坐倒在地，脸上布满了惊恐。

    “没干什么，帮你提升了一下骨髓造血功能。”林远见笑着说道，可这笑容在破军的眼中却等同于地狱里的恶魔。

    “放过我吧大哥。”破军号啕大哭。

    “哭什么呢，我又不会弄死你。”林远见说着，指尖逼出一小滴血！

    下一秒，这滴血便与破军体内的血液产生了一种奇特的共鸣。

    “不要啊。”在破军的惨叫声中，只见一大团鲜血自其小腹位置溅射而出，顷刻间整个裤裆都湿了。

    林远见立马停下，破军体内的血这才平静了下来，但这也足够让他大惊一场了。

    “book能啊啊啊！”帝释天用力抓着自己的头发，非常用力！再用力点就会变秃那种！

    林远见朗声笑道：“接受现实吧，现在摆在你面前的，只有两条路。一是死，二是臣服于我，以后你和你的天门，都要听从我的号令。”

    帝释天怒道：“你这是在做梦，你以为本座会轻易屈服于你吗？本座今天就算是死，从这儿跳下去，都不会答应你的要求。”

    “你有种再说一遍？”林远见眼睛里出现危险的光芒。

    帝释天一副悲愤难平的模样：“人为刀俎我为鱼肉，想不到我帝释天有朝一日会沦落到这种地步。罢了罢了，以后大哥你罩着我好了。”

    林远见连连点头：“很好，够自觉，够识相！”想了想，他决定还是暂时不提收徒的事情。

    现在帝释天只是暂时屈从于他的武力，心里说不定还在算计着怎么报复呢，这种反骨仔不能轻易相信。

    因此，收徒的事暂且放到一边。等到确认了他的忠诚之后，再收之为徒。

    林远见记得系统曾说过，自己收的每一位徒弟，都必须是心甘情愿拜师。

    而现在用屁股想都能想明白，心胸狭隘、睚眦必报的帝释天绝不会心甘情愿。

    林远见在脑海里呼唤系统：“有没有精神控制类的东西？”

    系统：“推荐宿主使用‘噬魂虫’，此虫是灵魂形态，极其顽强，没有实体，难以针对，3000精石一只！”

    林远见毫不犹豫地道：“给我来一只。”他需要这玩意来让帝释天变老实。

    很快，一只有种虚幻透明感的虫子出现在林远见的手心中，很小，跟瓢虫差不多。

    林远见可以感觉到，这只噬魂虫与自己心灵相连。

    将之放入帝释天脑海里，只需林远见心念一动，噬魂虫就会将帝释天的元神跟啃叶子一样吧嗒吧嗒给吃了。

    “这是什么东西？”帝释天盯着林远见手里的噬魂虫，心里泛起强烈的不安。

    林远见笑容灿烂似菊花：“头伸过来，我给你加个buff！”

    嘤嘤嘤4更完成了，成就——倒立拉翔仍未达成（滑稽.JPG）

