一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第342章进阶！

    山河门高层目前只剩下一位九长老,其余全军覆没，且九长老还属于东方白的人。

    此战之后，山河门从一流行列掉落。比三流门派强，比二流门派差。

    幸好门下弟子未伤及多少，此乃万幸。

    曾经的山是山，河是河，碰我山河就是磕！现在磕不动了，也磕不过谁了！

    ……

    “哈哈哈，你们都死了吧，因为你们都该死，谁敢阻止老夫杀白不败谁就该死。”伍五开狂笑，口中，胸口，血流不止。

    “白不败，看谁还能救你！”

    啥玩意？难道他还有一战之力？还不死？

    世上岂有不死之人？绝不可能！

    别忘了他是疯子，脑袋不正常，脑海中除了报仇还是报仇，除了杀了白不败之外已然没有其他东西。

    所以他身体的自身情况，还没意识到。

    “白不败，老夫……来杀你了！”伍五开蓦然转身，刚踏出两步，却停下了。

    ……

    “我……我是谁！”

    “我这是在哪里？好像是山河门！”

    咦？依照他的状态好像脑子清醒了，居然知道自己的身处之地。

    难道是……回光返照！！！

    是了，伍五开确实是回光返照，在他身死的一刻，脑子已恢复正常。

    他的身体已到了极限，命不久矣，或许下一刻就是他倒下的时机。

    “大海，大海好像死了！被白不败害死了！”

    他口中嘟嘟囔囔，眼神开始涣散，没有了之前的神采。血一直在流，在他的脚下已成一片，胸膛以下成了血衣，鲜红无比。

    “大海！呵呵！我没能为你报仇，真的好可惜……”

    “我这就下去陪你，一定……要等我。”

    “咱俩……”

    几句话说的断断续续，气若游丝，一口口粗气听的清清楚楚，呼吸极为困难。

    就是现在！

    东方白飞身而上，空中帝霄剑发出轻吟，剑光闪烁，速度已达极致。

    “嗤！”长剑插入伍五开的胸口，庞大强悍的玄气钻入帝霄之中，疯狂涌入。

    帝霄轻轻颤抖，好似在兴奋一般，好似从来没获得过这么大的力量，拼命吸收。

    ……

    “掌门！”

    “师父！”

    “师父啊，你们……呜呜呜！”

    山河门顿时成了哭葬场，众多弟子跪在地上痛哭流涕，泪流满面。

    “是你，是你害得师父以及众多长老身死，你就是个扫把星！”一名弟子站起来指着东方白骂道。

    “对！就是他！若不是因为他，我们山河门也不至于变成这个样子。”

    “大伙杀了他，给师父和长老报仇！”

    “对！杀了他！今日山河门的一切事件，他就是源头。”

    山河门的弟子开始激进起来，你一言我一语，越说情绪越激动，已然快到了失控的边缘。

    “放肆！本长老还活着，岂容你们撒野。”九长老站出来呵斥道。

    “长老，我们说的乃是实情，千真万确。”

    “哼！胡说八道！”九长老冰冷道：“掌门和众位长老为什么会死？他们为了什么？这一点你们不知道么？”

    “他们牺牲了性命也要保护白公子的周全，可见白公子的重要性。现在他们付出性命维护了白公子的安全，然而你们却如此说法，真是混账至极！”

    “现在他们尸骨未寒，还未入土为安，你们就否定了掌门他们的用意，难道想让死去的掌门长老死不瞑目？”

    一番话说的振振有词，慷慨激昂，令众多弟子低下了头，不再言语。

    “老夫知道你们伤心难过，可老夫又何尝不是？相处了半辈子，老了老了，又天人相隔。”

    “山河门已然成了这个样子，咱们应该团结起来，从铸山河门辉煌。”

    “从明天起，全部给我闭关修炼，山河门的藏书阁对内门弟子开放，可以任意观赏，一切只为了山河门崛起。”

    ……

    一番话恩威并施让弟子冷静下来，总算消停无事了。

    东方白抽出长剑，伍五开倒在地上死的不能再死了，整个人几乎被吸干。

    一身至尊修为付之东流，为他人做嫁衣。

    一刻钟后，山河门弟子打扫完战场，以及将死去的掌门长老拖走，现场只剩下东方白和九长老两人。

    “少爷！”九长老走上前恭敬喊道。

    “嗯！今天你做的不错，很漂亮。”

    “主要是少爷指挥的好。”九长老拍马屁道：“少爷，请上山。”

    “好！”

    现在东方白哪也不用去，消息一传回青云总部，那边会立刻派人来迎接，目前还是稳稳待在山河门歇息一下比较好。

    有了精神，才能继续坑……

    半山腰的激烈打斗，导致山顶很多事物毁坏，东倒西歪，甚至面积都有所缩小。很多边缘地带都塌陷，滚落山下。

    对于山河门，东方白没有愧疚，也不必愧疚，一切心安理得。

    注定早晚都是敌人，早晚都要针锋相对，山河门的衰落间接导致青云联盟的消耗，以后的压力会缩小一些。

    更何况山河门之前就和东方白有过仇怨。

    想要走的更高更远，成为正阳大陆的巅峰，与三大联盟对决是早早晚晚的事。

    此时不坑杀更待何时？难道让他们以鼎盛的姿态来碾压自己不成？

    敌人强悍，己方的压力便会增大。争斗是会死人的，他们不死，自己就会死！现实就是这般残酷！

    东方白现在夹缝生存，弱小的很，在三大联盟眼中还属于不起眼的渣渣，实乃弟中弟，随意一个至尊便能捏死他。

    他现在只能破坏，想办法搞事，搅乱三大联盟的平静，尽量削弱他们的力量。

    ……

    傍晚，东方白在一间客房中醒来，这一刻他的修为再次提升，身上流转着浓郁灵气，以及强者凶悍的气息。

    道玄高阶了！时隔几天从道玄中阶提升为高阶，进步可谓神速。

    可他并不打算现在服用登峰造极丹，修为刚刚提升，加上又是吸取别人的修为来晋级，很多地方还不稳固。

    修行要稳扎稳打，一步一个台阶一步一个脚印，马虎不得，大意不得。所谓平地高楼万丈起，自然要寻求稳固。