    卢时初不想结婚，卢爸爸自然不会强迫她。

    不过，并不只有卢爸爸关心见家长这回事，祝惜墨的父母也想见见卢时初，毕竟祝惜墨这个万年不开花、洁身自好得都让人怀疑他是不是有隐疾的儿子居然有了女朋友，作为父母，他们当然好奇极了，同时也想看看让他们这个向来不近女、色的儿子看上的女孩到底是什么样的。

    “惜墨，你什么时候带卢小姐回家让我们见见？”祝母见到好不容易回家一次的儿子，便连忙询问了。

    祝惜墨盯着电脑，头也不回地问：“妈，你怎么对她这么感兴趣？我们才交往没多久，她大概也不想这么快就来见你们吧。”

    祝母听了，顿时有些不高兴，说：“你就带她回家吃顿饭好了，又不是正式见家长。我听说她家里很有钱，她爸爸很宠她，她脾气会不会不太好？”

    “不会，她虽然有些娇气，但并不是刁蛮任性的人。”祝惜墨想起卢时初跟他的几次约会，觉得她使的小性子可爱极了，根本没有脾气不好。

    “那就好，我就怕你给我找了个脾性大的儿媳妇，那我跟她可合不来。”祝母说道。

    祝母和祝父都是大学教授，高级知识分子，有些清高，但却斯文又有风度，最怕的就是遇到刁蛮泼辣的人，因此祝母听儿子说卢时初脾气没有不好，那她就放心了不少。

    祝母试探了好几回，都被祝惜墨挡回去了，这倒不是祝惜墨不打算跟卢时初发展长期的感情关系，而是现在时机真的还没有成熟，他们交往的时间太短了，就算他去卢总面前说要娶卢时初，那卢总肯定不会这么轻易就同意，反而还会怀疑他的目的，毕竟这么急迫，到底是逼婚还是另有居心啊？

    所以即使祝惜墨真的眼馋卢家的汽车产业，他也急不得，欲速则不达。当然了，卢时初才是他需要花费更多心思的人，以卢总疼爱女儿的程度，只要卢时初认定了他，那他就不担心得不到自己想要的。

    祝惜墨认准了目标之后，执行力就很强，连续加班了三天之后，他终于能顺利在周末有空约卢时初了。

    这回他们约会的地点是某家以温泉出名的度假酒店，因为卢时初想泡温泉。

    换好衣服出来之后，卢时初看着身高腿长，腹肌分明的祝惜墨，忍不住为自己的眼光点了个赞，这个男人真的是极品，不但脑子好使，身材容貌都是顶尖的，基因实在优越。

    卢时初想起他的父母还是大学的教授，教养、人品和智商都很优秀，从遗传学上来说，祝惜墨继承了他们的优秀基因。

    想到这里，卢时初忽然脑子里冒出一个想法：如果要是想生孩子，这不就是最佳的父系基因的来源吗？

    卢时初顿时眼睛一亮，她这辈子不结婚可以，但可以生一个聪明又漂亮的孩子。

    祝惜墨不知道卢时初想了什么，看着他的目光越来越灼热，让他有些不太自在，忍不住想要挡住自己的身体，但他人高马大，一双手根本挡不了什么。

    “咳咳……初初，你想泡哪个温泉？我们赶紧去吧，在这里站太久会着凉。”祝惜墨提醒卢时初道。

    卢时初这才收敛了一下自己的目光，笑着说：“我想泡西边那个，可以看到外面城市的夜景，很漂亮的……”

    于是两人来到了她所说的那个温泉池子，祝惜墨让侍者上了酒。

    虽然已经是男女朋友，但到底还没有进一步的亲密关系，所以他们两个人一起泡温泉，气氛就显得格外暧昧了。

    池子里氤氲着白色的雾气，飘然升起，把祝惜墨那张轮廓分明、俊美耀眼的脸衬得如同下凡的男仙。

    卢时初一双眼睛滴溜溜地偷看了好几回，没看一回都喝一口杯中的酒，没一会儿就喝了好几杯。

    祝惜墨不可能没觉察她的视线，但他自己也是个被美、色所迷的男人。

    卢时初从小就被娇养着长大，一身冰肌玉骨，漂亮又完美，被温泉一泡，脸颊上便浮现了淡淡的红晕，双眼也含着氤氲的水雾，妩媚动人。

    祝惜墨都快三十的男人了，血气方刚，此时面对一个活、色生香的大美人，怎么可能没有一点遐思？幸好他自控能力强，才没有显出丑态，但也忍耐得极其辛苦，更何况卢时初还用那暗戳戳的偷看眼神来毫不自知地“勾、引”他……

    靠！他终于不想忍了！祝惜墨把自己手中的酒杯放下，便以迅雷不及掩耳之势移动到卢时初身旁，夺下她的酒杯，然后按住她的后脑勺就亲了下去。

    大概是穿得少，亲起来格外刺激，卢时初很快就被他亲得晕乎乎的了。

    等到后面，她自己都不知道是怎么回到房间的，只记得两人想两条接吻鱼一样，即使是走回房间的路上，他们的嘴唇都没有离开过，祝惜墨甚至还为了更方便接吻，把她抱起起来。

    幸好这度假酒店的工作人员都极其有眼色，他们这些举动并没有被人看见。

    进了房间，两人很快就折腾到了床上，卢时初这回可不会让祝惜墨撩了她又跑了，她翻身把人按在了床上，决定这回一定要把人吃了，光给看不给吃，她可忍受不了了。

    幸好祝惜墨并不是真的柳下惠，刚开始的时候半推半就就卢时初得逞了，等到后面就反客为主，掌握了主动权，反过来把卢时初折腾得半死不活。

    折腾了大半个晚上，两人终于结束了这场运动，卢时初放肆完之后，贤者时间来了，顿时想起自己似乎太主动了，不符合“卢时初”单纯天真的人设，于是连忙半趴在祝惜墨胸膛上，羞涩又不安地说：“惜墨，怎么办？我们还没结婚就做出这样的事来……”

    祝惜墨一听，这才想起卢时初是个被爸爸保护得很好的“乖乖女”，这会儿未婚就发生了关系，应该会忐忑不安。

    于是心疼地把她抱住了，安慰她说：“别怕，我们感情到了，做这种事是水到渠成又很正常的，不必为此担忧，你要是怕，那我们可以找个日子马上结婚。”

