    贺致远一嗓子喊出去，马映岚立即就松了手，且主动躲远了一些。

    她都这把年纪了，要是传出什么不好的传言就没法活了。

    见马映岚心虚害怕的样子，贺致远冷笑一声，抬手就给了她一个耳光，“我奉劝你一句，别想着害我，不然我就是死也会拉着你一起垫背！”

    马映岚吓得后退了一步，一回头，贺致远已经走了。

    有人听到声音过来，看到只有她一个人还觉得奇怪，刚刚明明有什么声音。

    马映岚指了指自己的脸，说，“我刚在这里睡觉来着，有蚊子咬我，我打蚊子呢。”

    村里人：“……”

    对自己可真是够狠的！

    等人一走，马映岚立即就离开了。

    不管是颜素还是贺致远都是硬茬，不能硬来，看来得想个法子，要让他们不得不在一起！

    ……

    贺致远离开没多久，就被颜爱夏叫住了。

    贺致远有些意外，“你来还我钱了？”

    颜爱夏：“……我路过。”

    贺致远：“明天过去，一周期限就到了，把钱准备好，否则我继续扛大旗在村里走，去你家门口站岗。”

    颜爱夏：“……你作为男人能不能大方一点，不要跟个女人似的斤斤计较！”

    贺致远：“抱歉，不能！”

    颜爱夏气得在心底直骂娘，又克制着情绪，问贺致远，“听说你现在喜欢颜素了？”

    贺致远想着先是疯女人，接着是颜爱夏，难道村里真有人传他喜欢颜素的谣言？

    他怎么可能会喜欢颜素！

    见他不说话，颜爱夏就装作受伤伤心的样子，“虽然我们不能在一起，但我一直希望你能过的比我好，颜素的确是个很不错的选择。”

    首先，颜素父亲去世，母亲再嫁，没有长辈需要孝顺。

    第二，颜素有存款，有存粮，颜大军是烈士有抚恤金，颜素也是国家照顾的对象。

    第三，很重要的一点，颜素力气大，干活很卖力，家里家外都是一把好手。

    总而言之，娶了颜素，就什么都不愁了，说不定还能够早点回城！

    贺致远真是太幸运了。

    颜爱夏说完就等着贺致远的反应，结果贺致远冷笑一声就开喷了。

    “你他妈脑子果然不正常，这么爱多管闲事，你以为你是谁？

    我是主动来的，改造完回去就能进单位上班，你以为我想早点回城然后按时按点上班？呵。

    再说钱，我家不缺钱。

    干活的人？有了钱难道还找不到保姆？

    这些对你来说难上天的事，对我来说轻而易举，我为什么要牺牲我的婚姻大事娶一个不喜欢的人？”

    颜爱夏：“……”

    这该死的资本家！

    她说不动贺致远，便骂贺致远，“你这人真是不识好歹，你不领情就算了，还骂人，我以前真是错看你了，我竟然喜欢过你这样的人……”

    贺致远看了她一眼，突然大喊，“来人啊，耍流氓啊，颜爱夏又耍流氓啦！她想借此威胁敲诈我，就为了养活兰柏雍啊！”

    颜爱夏：“……”

    这到底什么神经病！

