    将潘友利这个狡猾狐狸逮出来的沈浪并没有立即退下去，而是向前走了几丈远，掠过瘫软在审讯椅上的潘友利，来到了听众席前。

    听众席上的所有人，都立即肃穆了起来，心中也充满敬畏。

    幸亏沈大人发现得早，不然自己这些人一个个落得个倾家荡产，都不是不可能。

    沈浪清了清嗓子，先作了个总结道：“潘友利这个骗局，我总结了一下：他就是利用新投资人的钱，来向老投资人支付收益和短期回报，从而营造出赚钱的假象来骗取更多的投资，从而达到非法敛财的目的。”

    “可这期间，并没有任何真正的利润产生，就像现在，一旦骗局暴露，没有一个投资人能幸免，我称这样的骗局为‘潘氏骗局’。”

    “此次‘潘氏骗局’被揭露出来，不是结束，而仅仅是开始，以后将会有很多花样百出的类似骗局出现，所以我希望大家一定要擦亮眼睛，不要被贪欲所蒙蔽。”

    所有人神色一正，牛秉天连忙道：“多谢沈大人教诲，小民必谨记于心。”

    “多谢沈大人教诲。”

    “谢沈大人教诲，小民必将没齿难忘。”

    一时间，众人纷纷表态道。

    沈浪又神情严肃的补充道：“同时，我也要警告那些有此种想法的人，朝廷对于此类不法之徒，绝不会姑息。”

    “如潘友利这般，还想着事情一旦败露，就逃到南洋或是亚美利加洲躲起来。真是笑话，这个世界虽大，但对我大明来说，何处是我勇卫营和锦衣卫去不得的？”

    “除非从此与世隔绝，永世不见外人。否则，一旦被朝廷知晓，哪怕天涯海角，也必将尔等抓回来挫骨扬灰，诛灭九族。”

    所有人在心中不由倒吸一口凉气，看来朝廷对此类事情是深恶痛绝啊，而已经瘫软的潘友利，则更加的面如死灰。

    他知道，朝廷为了以儆效尤，必然会对自己施以极刑，自己肯定是活不成了，只能在心中不断祈祷，千万不要祸及我的家人啊。

    接着，沈浪的神情一缓，语重心长的道：“趁着这个机会，我还想给诸位说几句心里话。”

    牛秉天又连忙带头响应道：“烦请沈大人教诲。”

    “请沈大人教诲……”

    “请沈大人教诲……”

    一片应和声响起。

    沈浪抬手向下压了压，示意大家安静，众人连忙正襟危坐，一副随时聆听教诲的模样。

    沈浪也不再耽搁，直接道：“这些年，我们与欧罗巴人有了不少的接触，也渐渐的了解到，一个国家想要真正的强大，除了农业、科学，也少不了商业。”

    “正因如此，陛下才下定决心一改千年来对商人的种种歧视，废除了对商人的各种限制，并大力提升商人的地位。”

    “与此同时，开海，大量造船，大肆鼓励商业发展，眼见着我大明的商贸快速发展了起来，并迅速的取代了欧罗巴人在南洋和倭国的商贸地位。”

    “能取得如此的成就，除了朝廷的政令之外，也少不了在座诸位和所有商人的努力。”

    听到沈浪当面夸赞商人的功劳，听众席上的各位富商，心里也是美滋滋的。

    毕竟，以前被歧视的存在，如今却被夸赞于国有功，这是多么大的荣誉啊。

    可是，沈浪的话风随即一转：“可朝廷提升商人的地位，不是要商人肆意妄为，而是要让所有商人切不可忘本。”

    “自古以来，人无信不立，事无信不成，商无信不兴。”

    “诚信是经商之本，一旦舍本逐末，必将遭世人唾弃。”

    “此风不可涨，若以后商人皆以奸以骗当道，与百姓何益？与商贸何益？与国何益？”

    “我大明既然会因为商人利益受损而对倭国开战，因此，也会因为某个人扰乱商业秩序而严惩不怠。”

    众人听到之后，心头猛然惊醒，时刻告诫自己以后一定要诚信经商。

    沈浪继续点拨道：“我知道，很多人从潘友利口中了解了荷兰这个国家之后，对他们的商业氛围很是向往，也希望大明能够成为荷兰一样强大的商业帝国。”

    “我很有信心的告诉大家，这一天不会太遥远，我大明一定会超越荷兰，成为世界上新的商业大帝国。”

    “可是，这一天何时来临，少不了在座诸位的共同努力。”

    “因为，如果你们像潘友利一般坑蒙拐骗，这一天将会无限延长。”

    “我并非危言耸听，就在十几年前，你们所向往的荷兰，就发生了一件影响非常大的恶性商业事件，被称之为‘郁金香事件’。”

    “此事的发生，甚至直接影响了整个荷兰的国运，一度导致荷兰迅速衰落。”

    显然在座的众人，都没有听说过“郁金香事件”，但是一次商业上的事情，竟然能够造成这么大的后果，让所有人都震惊不已。

    沈浪显然是想借此次事件来敲打一下大明的商人，所以准备详细的描述一下这次事件的细节。

    “郁金香，是一种非常漂亮的花。在万历年前，一个叫克卢修斯的荷兰人从欧罗巴洲中部的一个国家将它的种子带到了荷兰。”

    “荷兰的环境很适合郁金香的生长，在克卢修斯的悉心照料下，他迅速培植出了大片美艳的郁金香。”

    “就像咱们大明的富商权贵喜欢收藏字画、玉器一样，这种漂亮的花朵迅速引起了荷兰富商和权贵的追捧。”

    “慢慢的，一些精明的商人便发现了其中的商机，开始高价收购郁金香球茎，然后再以更高的价格卖给权贵。”

    “当更多的人发现这其中的商机之后，便迅速的涌入，就连贩夫走卒，也会倾家荡产去买一支郁金香球茎。因为他们相信，将会有人以更高的价格将它买走。”

    “由于市场太过火热，荷兰人甚至还专门成立了郁金香交易会场，而会场中也很难再看到真正的郁金香了，人们手中都拿着一份份代表着郁金香的合同，这些合同就是他们的全部家当。”

    “到崇祯七年时，连大量的外国商人也跟着闻风而至，进一步推高郁金香球茎的价格。最疯狂的时候，一支郁金香球茎的合同价格在一个月内就疯涨了几十倍。”

    “巨大的利润冲昏了所有人的头脑，让他们忘却了其中的巨大风险，变得更加疯狂。”

    “直到崇祯十年正月的某一天，毫无预兆的，有人开始将自己手中的郁金香合同倾售一空。”

    “随后，更多的人加入到了倾售郁金香合同的行列，因为没人想自己成为最后一个倒霉的傻瓜。”

    “可是，倾售的人太多了，也没人再敢买进，郁金香合同的价值如坠落悬崖一般迅速下滑，无法阻止，直到变成一文不值的废纸，整个交易会场瞬间变成了人间地狱。”

    “很多富商一夜之间一贫如洗，不得不上街乞讨，还有很多人承受不了如此沉重的打击，选择结束了自己的性命。”

    “而此事，也给荷兰的商业造成了巨大的打击，一度萎靡不振……”

    “至今，荷兰人在想到‘郁金香事件’时，还是无法忘却其中的伤痛。”

    虽然没有亲身经历过，但是在场的富商们，也都在商业上摸爬滚打多年，完全可以想象悲剧发生时的惨烈。

    如果这种事情发生在自己身上，又有几人能经受住这般沉重的打击呢？

    沈浪一侧身，猛的一指潘友利的身影，振声道：“潘友利的骗局虽然与‘郁金香事件’有些不同，但是，如果任由其发展，到时候会有多少人上当受骗？”

    “在他的骗局最终暴露的时候，又会有多少人倾家荡产，家破人亡。”

    “我大明的商业发展之路，甚至会比荷兰人遭受更大的重创。”

    在座的所有人都知道，沈大人绝不是在危言耸听。

    可见，一个不法商人的恶劣行径，究竟会造成多大的破坏，这绝对不下于一场大型战争了，难怪朝廷会如此重视。

