    

    李秀娥心疼儿子，陪着他熬了一宿，见他退了热，又忍不住训斥了一顿，高八度的大嗓门，在马厩也能听的清楚。

    黑风忽闪着乌黑的大眼睛，一个劲的往苏子宣的房间瞅，低声嘶鸣几声，表达着难得的歉意。

    经此一事，苏子宣终是得到了小马驹的认同，自此一人一马结下了深厚的友谊。

    苏子宣也得偿所愿，次年春暖花开，骑上了惦记已久的小马驹，在田野里飞奔，恣意快乐。

    *******

    年关近了，县里的学院放了假，苏虎夫妻去县城接回了女儿，一家人团圆，开心的置办年货，准备过年。

    苏虎父母双亡，由爷爷养育长大，豆豆出生那年，老爷子去世，自此家里没了长辈。

    李秀娥父母健在，上面有一个哥哥，两个姐姐，是家里的幼女。

    李家住在河对岸的大柳树村，家里有五亩薄田，种菜为生，不算富裕。

    老李头年轻的时候，曾做过几年木工学徒，擅长做凳子。农闲时便自己制作零星的小物件，拉到镇上去卖。

    苏虎前些年受伤不能打猎，日子过的贫寒，老李头两口子心疼小闺女，时常让大儿子送些米面过来，周济她们度日。

    苏虎心善，把老两口的恩惠都记在心里，如今自家的日子过的红火了，也投桃报李，逢年过节，都会置办丰厚的年货，孝敬老两口。

    ******

    除夕的前一天，苏虎带着三个孩子，背着年货乘船渡河，去姥爷家串门，送年货。

    三个孩子都包裹的很严实，披着披风，戴着帽子，裹着围脖。

    特别是苏倾落，个子小，裹的厚，裹成了一个小粽子。

    苏虎背着大箩筐，巧姐和豆豆一人背着一个背篓，装满了年货。

    苏倾落自从有了储物戒，便舍弃了小篮子。

    为了不引人怀疑，也像模像样的背了一个小背篓，装了些晒干的菌菇，孝敬两位老人，让二老熬菌菇汤喝。

    父子四人乘船渡了河，踩着尚未融化的雪地，顺着山涧小路，小心翼翼的往前走。

    “噗通。”

    豆豆脚下一滑，趴在了地上，蹭了一头一脸的雪。

    “咯咯。”

    巧姐瞅着他笨手苯脚的从地上爬起来，郁闷的拍着雪沫子，忍不住的咯咯娇笑。

    豆豆起了玩心，趁着姐姐不注意，从地上捞起一捧雪，揉搓成雪球，朝巧姐的后脑勺扔过去。

    准头不错，正中靶心。

    巧姐顿时火了，也从地上捧了雪，揉成雪球，开始反击。

    两兄妹你来我往，谁也不肯服输，追逐打闹着向前跑去。

    苏虎看着两个孩子玩耍，咧着嘴笑呵呵，拉着苏倾落的小手，防止她滑倒。

    **********

    “爹，快来。”

    忽然，前面传来巧姐和豆豆焦急的喊声，苏虎心神一紧，拉着苏倾落大步向前走。

    “爹，你看，他是不是死了？”

    来至近前，姐弟俩指着倒在路边的，一个满脸淤泥，衣着褴褛的小男孩，吓得小脸发白，不敢靠近。

    “爹，让我看看。”

    苏倾落松开了苏虎的手，迈着小短腿走到男孩身边，香软的小手指，伸到他的鼻尖，探查鼻息。

    有微弱的呼吸，不是死人。

    她松了口气，右手伸入怀中，从脖子上挂着的储物戒内，取出一个装着丹药的白玉小瓶。

