    《碎星剑》第二式威力也可以称得上不凡，只是相较陈凡四圣剑和七杀剑，又差了太远，所以陈凡自然也不会可以挂机，留着慢慢修炼。

    倒是可以作为以后领悟那神通的根据。

    他摇头离开房间，很快又来到了另外一个大厅。

    看着面前宽阔、复杂的壁画，陈凡也是舔了舔嘴唇。

    这正是他领悟《锻神决》的石壁。

    他双目灼灼看着面前石壁。

    在《锻神决》四重圆满之后，他再看这石壁，又有了完全不同的感受。

    石壁上无数丝线、纹路交织在一起，构成了一副相当玄妙复杂的图画。

    而这些交织的丝线中也是蕴含着一道特殊的韵味。

    曾经流传，练成第五重《锻神决》就能够破解星辰殿的秘密。

    虽然陈凡已经知道，这是个虚假传闻，只是为了激励弟子。

    星辰殿这等可移动洞天，自然只有掌教能够掌握。

    只不过这也说明《锻神决》的特殊，以及在四重圆满后，还有另外的层次。

    而陈凡也曾经询问过堵钧，关于这《锻神决》的信息。

    堵钧也说，这《锻神决》并非钟离昊苍留下，而是星辰殿之中本来就有的。

    练成四重《锻神决》的人不少，可是在练成四重《锻神决》后，领悟出新东西的只有一个人，那就是钟离昊苍。

    甚至其能获得星辰殿和星神印，也正是因为他超越了常人！

    若是一般人观看这乱麻一般的场景，即使有了锻神决前四重的修行，想领悟后续的功法也是极难做到。

    可是对陈凡而言又有所不同。

    他有挂机功夫，先天优势巨大。

    而即便如此，他连续几天观摩石壁，也都没能解锁第五重的《锻神决》。

    例行观摩石壁，他自己也是沉入心神，感应着这些丝线、纹路的特殊，也是逐渐沉迷其中，当清醒过来时，他脑海中却是多了些特殊的信息。

    面前也终于解锁了新的功夫！

    只不过，当吸收了脑海中涌现的信息之后，他的表情也是逐渐变得古怪了起来。

    “原来根本没有《锻神决》第五重，只有《大衍神决》……”

    他终于成功解锁了这门壁画上蕴含的功夫，只是结果却让他感到微妙。

    这门《大衍神决》也并不像是《锻神决》那么纯粹锻炼、修行神识的法门，而是兼顾修行和增幅的神识秘法！

    这门秘法异常神妙。

    要求领悟神识才能修行，修行方法，是要将一道神识，分化为两道、三道，而后逐渐强化每一道神识，让他们达到当前神识境界的界限。

    就比如陈凡之前修炼《锻神决》的过程，神识从冰心境界开始提升，后期到巅峰，就是把一碗水变成一盆水，而大衍神决，是把一盆水重新变成两碗水。

    而这两碗水也都能够提升到冰心巅峰，变成两盆水。

    相当于不突破神识境界，但能够提升神识的总量。

    而且也不仅仅是单纯提升神识总量，也更容易做到一心二用，修炼到高层，每一道神识都可以凝练成分灵！

    那星灵便是钟离昊苍的一个分灵。

    陈凡吸收了脑海中多出了的信息，却是第一时间想到了自己的魔杀之眼，以及《万剑典》。

    若是自己真的凝练出更多的神识，最终都化作分灵，那岂不是说自己魔杀之眼将会拥有一个可操作性的真正分身了？

    更不用说，自己分化神识，能够强化神识总量，也能够更加轻松做到一心多用，极其契合《万剑典》。

    《万剑典》的上限极高，虽然过往对陈凡没多大作用，可是未来，却将是陈凡一个极为重要的手段。

    这门《大衍神决》秘术不止强大，也是极其契合陈凡，只不过修炼难度也是不低。

    陈凡暂时没有栏位挂机，但也是每天坚持观摩石壁，自己苦修……

    ……

    时间流逝。

    眨眼就到了血魔秘境开启的时日。

    进入想血魔秘境之后，他也是通过之前在那畸变血魔身上留下的印记，很快就找到了此魔，只不过他也没有着急立刻掳走这血魔。

    而是就近找了个地方苦修，等待一个月的时间到来。

    没几天过去，趁着他的《风圣剑》第三重圆满。

    他也是立刻开始挂机了大衍神决，在每天不断观摩石壁之下，这门功夫进展极快，不等一个月期限抵达，他的《大衍神决》就突破了第一重。

    而他也是开始了一次的神识分化。

    这个过程虽然痛苦，却也称得上顺利，神识总量均分为二，陈凡也是拥有了两道神识。

    这种感觉极其奇妙，就像是拥有两个意识一般的感觉，与一心二用都有极大的差别。

    星辰殿内。

    药地之上。

    白猫皱眉看着陈凡，“你确认药吃了这株‘炼神草’么？若是你能找到合适丹师，将这药草练成丹药，它绝对能够发挥出更大的效果。”

    所谓炼神草也是陈凡本次收获中，最重要的一种药草之一。

    效果很简单，但也很强大，那就是加快神识积累。

    陈凡却是摇头：

    “想找到相应的药师太过麻烦，而且指不定能炼出几枚丹药，会不会被坑……反正只要不破坏其根，有药王在，它迟早能再长出来！”

    白猫闻言也不再劝。

    陈凡拿到炼神草，借助《大衍神决》异常轻松就将这药草炼化。

    他两道才分化而出的神识，也皆是达到了极限，甚至还有不少盈余，各自都又成长了不少。

    短短一个月时间，他的神识总量就翻了一倍还多！

    而且此时他也有一种神识发胀，达到了极限的特殊感觉……

    要知道陈凡的神识，本就已经达到了冰心境巅峰境，再有富余却是已经要突破当前境界的界限，达到天人境了。

    天人境那可是道果高手的标配，甚至有些长生高手，仍旧处于天人境的范畴！

    陈凡突破成功之后，感受着达到极限状态的神识，心中也是涌现出一抹奇妙的想法。

    他一翻手，拿出了从冯曹那里夺回来的冰心菩提丹，眯起了眼睛。

    “等我神识境界稳定，也许可以尝试借助‘冰心菩提丹’突破天人境……”

