    然后，梅尔裁缝还给了苏墨一个坐标。

    如果不出意外的话，这个老吸血鬼就躲在森林的深处苟延残喘。

    今天的时间不允许了，苏墨打算明天带上这封信，独自进入暮色森林。暮色森林的怪物等级很高，团队杀进去不现实，他一个人反倒会因为动静比较小而更加安全。

    退出游戏之后，鼻子就闻到了浓烈的烧烤味。

    应该有羊肉串，鸡爪，猪脑，蒜泥肉末大茄子……

    本来就饥肠辘辘的苏墨一时之间差点没有控制好自己的口水，这是谁如此的没有公德心，大晚上的在网吧吃烧烤。

    游戏里吃东西确实能够产生饱腹感，可那毕竟是虚拟出来的感觉，出了游戏仓立刻就忘得一干二净。

    “咦，苏墨你下机了啊，来吃烧烤，王硕买的有点多。”傅佳峰蹲在地上，和他的好基友王硕一起在吃东西，这满网吧的烧烤味就是他们制造的。

    “墨哥，别客气。”王硕不敢看苏墨，他心虚，上次还和傅佳峰讨论苏墨是不是晚上兼职了呢。

    “那我就不客气了啊，先吃点垫垫。”苏墨可没有不是嗟来之食的清高。

    “吃点猪脑，好好补补。”傅佳峰一脸心疼的看着苏墨。

    苏墨知道他又开始欠揍了。

    王硕则担忧的看着他朋友，唯恐苏墨突然暴走。

    实际上苏墨在吃东西的时候还是非常温顺的，摸他的头他都不会生气。

    “苏老魔，你到底要不要来我们工会啊？”傅佳峰眼巴眼望的蹲在苏墨旁边：“我们昨天找了一个新人加入，他带了几个小时就退出了，这已经是第七次来了就走，进进出出的也不嫌烦。”

    “这哪家买的，真香。”苏墨吃了一串又一串。

    “就网吧对面，你是饿了吧，多吃点，我又不会说你是猪。”傅佳峰把自己面前的也往苏墨这边推了推。

    有点食不下咽是怎么回事，无可奈何只能化悲痛为食欲。

    “你还没答应到我们公会里来呢？”虽然苏墨经常揍他，但是傅佳峰觉得苏墨人挺不错的。

    “你们打到公会令了？”苏墨无奈。

    他这么一大把岁数了，整天被这些个中二少年想着收为小弟，这些家伙们是脑子进水了还是某些小说看多了。

    手握怪物聊天群这种大杀器，苏墨也从来没有觉得自己是故事里的主角。

    混到这个现如今，他是一个小弟也没有。

    “还没有，不过我们已经开始杀BOSS了，就是还没碰到能掉公会令的，只要被我们知道哪个BOSS掉公会令，立刻就能创建公会。”傅佳峰非常的自信。

    “……”苏墨还能说啥呢。

    一群不知道天高地厚的小屁孩，还想着学人家创建公会。

    除非等到大家等级都提升起来，到时候掉公会令的BOSS人人都可以打，那时候公会才能随处可见。

    “谢谢你们俩，我先走了。”苏墨吃了个半饱，心满意足的扯了张纸擦擦嘴。

    “唉，真可怜，我都怀疑他是不是翻垃圾桶找吃的。”傅佳峰在苏墨背后一脸的忧郁。

    “哦，所以你才让我多买一人的份，我懂了，你们的交情真好。”王硕有些嫉妒，他一直以为自己才是傅佳峰最好的朋友，是唯一一个不嫌弃傅佳峰是逗比的人。

    还没走出门去的苏墨脚下一个踉跄，差点栽倒，顿了一下之后还是头也不回的走了。

    拿人的手短，吃人的嘴短。

    第二天苏墨上线，他先是用了来福的视野，打算问问有没有通天塔和通天妖塔的消息。

    凶残的野狼来福：弟兄们，有知道这一次通天塔和通天妖塔位置的没？

    山狗首领卡多：还不知道呢，老大，你怎么有空过来。

    虎王安格斯：求通天妖塔刷在我家门口吧，我特么的想晋级啊，怎么晋级就这么难呢。

    癞皮黄狮劳恩：同求，只差一个晋级资格了。

    山狗首领卡多：玩家似乎也愁着晋级呢，他们有不少都三十级了。

    凶残的野狼来福：玩家晋级难还是咱们晋级难，你们今天有玩家晋级的消息了吗？

    癞皮黄狮劳恩：知道一点，他们要接任务，然后完成任务就可以，和咱们不一样，咱们光凭战斗也有可能晋级成功，玩家不行。

    凶残的野狼来福：那你知道他们的具体任务吗？

    癞皮黄狮劳恩：我身上有一个。

    虎王安格斯：我身上也有一个。

    树懒之王福莱斯：我……

    山狗首领卡多：唉，系统看不起我们这些小BOSS，我们没有，来福大哥你身上有相关的任务吗？

    凶残的野狼来福：我主人身上有，是发布的，具体内容我也没法问，你们的任务都是啥，说来听听呗。

    于是，只花了半小时的时间，苏墨手里就多了三个转职任务的线索。

    其中两个只花了两分钟就搞明白，剩下的二十八分钟主要是树懒之王福莱斯在说。

    前天在群里问了一嘴还没有任何人有相关任务，今天周一就有了新线索，显然是官方开始开放转职任务了，苏墨掌握了信息就相当于掌握了钱币啊。

    可惜田大壮几个全都没有三十级。

    然后苏墨还不满足，又切换到了更高级的怪物聊天群，询问关于转职任务的事情。

    结果让他很失望，根本没有任何一个群里的怪物使徒有相关的任务，想想也算正常，这里的怪物可都是三十级以上的BOSS，以目前玩家的实力很难杀得死他们。

    沙行者杰森：唉，来福，你啥时候再来我这里玩，我在这好无聊啊。

    凶残的野狼来福：等我有空了就去你那边，现在还是没有玩家去找你麻烦吗，我不是和你说了别开盾，也别用太厉害的大招吗？

    沙行者杰森：关键是没有人来找我的麻烦啊。

    铁翅苍鹰斯诺：没办法，现在的玩家太弱了。

    凶残的野狼来福：如果你不介意的话，那我用我主人的名义去佣兵大厅发布一个杀你的任务怎么样？这样就有人去找你麻烦了，你千万记得别一时兴起把玩家全给弄死了。

    沙行者杰森：这样也行，哈哈，一定一定，我保证不杀人。