    看到苏惊白，苏倾城忍不住瞪大了双眼，他怎么还没走？

    走什么走？苏惊白嫌弃地瞥了苏倾城一眼，还没有把她救出去，他怎么能走？

    “修远哥，你看误会也解除了，不如你先把我妹子放回去呗？”苏惊白抱着枕头屁颠屁颠地凑到了傅修远跟前，笑的一脸谄媚。

    看刚才傅修远在苏震山面前的表现，应该原谅他家妹子了吧？

    然而。

    “凭什么放她走？”男人瞥了他一眼，语气和表情仍旧漠然。

    在没有明确的能澄清苏倾城清白的证据面前，无法明确苏倾城对他的忠心之前，他不会放苏倾城离开。

    苏惊白没想到傅修远这么不近人情，不禁看向苏倾城。

    苏倾城一声不吭地垂着脑袋，反正她现在说什么都得不到他的信任，能说的好话她说遍了，能做的事情她也做了，还要让她怎么办？

    难道他要一直把她关下去？

    “傅修远，你可以一直把我关着，但我觉得这并不是解决的办法。”苏倾城犹豫后抬起小脸，目光认真地看向男人。

    傅修远淡淡瞥向她，那不屑的眼神，似乎是要瞧瞧她到底能说出个什么花来。

    “你也不想要一个是因为被你关着而违心讨好你的伴侣吧？”

    苏倾城勇敢开口。

    话音落下的刹那，傅修远的瞳孔一秒钟紧缩，骤然变得危险。

    “违心讨好的伴侣？你的意思是说，你承认你对我并非真心了？”傅修远目光阴鸷地紧盯着她，猛地捏住她的下巴将她压在了墙上。

    苏倾城的后背撞到坚硬的强，疼得她嘶了一声，更是被男人眼中的偏执吓的心头一颤。

    “我不是那个意思！我对你当然是真心的！”

    他真是绝了，一个词语就让他把她想的那么坏，他就这么不信任她吗？

    苏倾城只觉得心里堵了一股火，可想发火的同时她又有些心疼，之所以有这种局面皆是她一手造成，如果当初她不曾喜欢上别人，不曾离开他，他或许不会这样敏感。

    傅修远之所以会把所有事情往最糟糕的方面想，还不是被她吓怕了啊。

    自己作下的孽，自己偿。

    当初把人推开容易，哄回来难，她也只能认了。

    苏倾城深吸了口气，努力平复了情绪道：“傅修远，我只是觉得我们可以换个相处方式，而不是你一直把我关在这里，如果你一直关着我，我想我会被憋疯。”

    “我不会让你觉得闷。”

    “可你难道真的不想要一个真心实意地陪伴着你的我吗？”苏倾城犀利地问。

    男人忽然沉默了。

    “如果你整天关着我，即便我在你面前笑着，也并非真正的开心”她望着男人深沉的双眼，微微摇头，“我并非真正的开心，那每天陪着你也不过是强颜欢笑，那也不是你想要的对不对？”

    随着她的话不断吐出，男人的神色逐渐浮现出几缕挣扎……

    把她留下，放她离开，这两个选择在傅修远的脑袋里不断碰撞。

    留在他身边只能强颜欢笑？

    不，他会尽力让她舒心，可若是千方百计都无法取悦她，那他也不会放她走，即便是强颜欢笑又怎样？只要她在他身边就够了。

    这个念头一直在傅修远的脑海中盘旋，逐渐战胜了理智。

    可又有一个声音告诉他，如果这么做的话，苏倾城的灵魂会被他扼杀，留在他身边的不过是个傀儡，而不是他想要的女孩……

