    第1199章见到杨妈

    “秦，秦哥。还有个事情，我不知道对他影响大不大。”

    秦风雅眸子上扬，看着有些结巴的那个人道：“说出来听听。”

    “他有个洗浴中心地下是不干净的场所……”

    秦风雅问：“位置。”

    对方人在纸上写下来，秦风雅拿过去看着一串地址手揉成死疙瘩然后扔在了垃圾桶里。他看着那七个爆料人，眉宇浓皱的叫来一个小弟。

    “秦哥，找我？”

    秦风雅递过去一张银行卡，“现在去银行提七十万现金出来。”

    小弟点头，拿着银行卡开车去附近的银行。

    大额现金需要提前预约，于是小弟跑了多家银行才完成。

    当一箱子的钱摆在桌子上时，秦风雅从中分出七摞十万，摆在七人面前，“带着钱回老家休息几天，就当我们没见过。我没有给你们转账，银行信息查不出来，这些暗钱就以现金的形式花了，别入账，为你们好。”

    “秦哥，你这是做什么？”

    秦风雅说：“这钱算是我的规矩，收下短期内别出现。”

    “秦哥我们来说话没打算要钱。”

    秦风雅还是将钱推给了他们，“嘴巴闭的严一点，别给自己惹祸。”

    他走出屋子，身边的小弟围上去，“秦哥，怎么做？”

    “我自己处理，等屋里的人走了，我去探探底，找几个能打的跟着我。”

    小弟望了眼屋里的七个人，他说出自己的理解，“哥，这屋里的几位我看是想跟着你混刚才没好意思说。”

    跟着他？秦风雅自然是不会要的。

    先不说他们有过叛变的经历，以后跟着谁他们不得是说变脸就变脸，现在对他是佩服，过后一点不顺心的地方指不定就重新反派去别的地方了。

    就那姓王那人说事，如果这几个人来到了这里，姓王的一定会挑拨说他抢了他的小弟，不树威名他在这里还怎么混下去。届时，今朝醉的乱才是真的乱。

    秦风雅定不会要这种不良历史并且会引起暴乱的人。

    “你处理这件事情，我去学校看看我侄女。”

    小弟点头，“是秦哥，处理好给你打电话。”

    A大，临近大学生放假，秦笑笑正处于考试周学习不算忙碌，学校留有时间让学生们复习。

    杨妈在与墅无精打采，做饭也变成了凑合。秦笑笑不在家后，所有人都开始凑合，杨悦也鲜少在家里吃饭，总是在公司让助理送餐。

    这天，她的萎靡不振让杨悦发现，清晨他去公司时对杨妈道：“今天做个松鼠桂鱼去A大看麦穗，到了给她打个电话她就去接你了。”

    杨妈听了少爷的话，她瞬间来了劲头，带上围裙进入厨房认真用心的为秦笑笑做好久不吃　她最爱的松鼠桂鱼。

    她多日不做，猛然一做饭上了瘾，一下子做了好多饭菜，一个餐饮盒已经不够用，她提了两个去看望秦笑笑。

    到了大学门口，她不知道秦笑笑在哪坐着，于是给她打电话。

    “杨妈，你来啦？在哪儿呢，我去接你。”

    杨妈将饭盒放在一边的花坛边缘，拿着电话给秦笑笑说：“我在这个大门口呢。”

    “你等我一下，我现在出去。”

    秦笑笑一路欢笑雀跃，她蹦跶着，书包在身后来回晃动，跑步让书包时不时的捶打在她的后腰上，秦笑笑的尾巴骨处奇痒。

    如同那剧烈运动后的痒，很难忍。

    秦笑笑冲出去就看到了大门口被太阳烤着的人，她兴奋的扑过去，抱着杨妈不撒手，在校门口激动的大喊，“杨妈，啊，太好了，你终于来了，我终于见到你了，好久不见你了呀，我好开心。”

    杨妈也搂着秦笑笑，她说：“是杨妈笨啊，竟然没早点来看你。要不是少爷提醒，我这还在魔怔呢，穗儿你快告诉我你教室在哪儿，　以后杨妈专门来给你送饭。”

    秦笑笑接过一个饭盒，她牵着杨妈的手走进学校，边走边介绍，对着杨妈说：“你看，这是我们的礼堂，有什么集体活动我们都在里边进行，吃过饭我带你转转。”

    杨妈头一次来大学，她看着一切都觉得新奇极了，好似学校的花儿和家里的长相不一样。学校的喷泉家里没有似的。

    秦笑笑拉着杨妈去了一间屋子，她说：“杨妈这里就是我上课的教室了，我一直在这里上课。”

    杨妈连连点头，“不错不错，这还是楼梯样的和电视上演的一样。麦穗你们老师是不是也是电视里特别帅的小伙子？”

    秦笑笑打消了被电视骗的杨妈，“不是，秃顶的老教授。”

    “啊，这怎么和电视里的不一样了。”杨妈让秦笑笑坐在位置上，为她打开餐盒，“赶紧吃，杨妈特意为你做的四道菜，还有米，有汤解解馋。你说你离开家了，在外肯定吃不好，那些人的手艺都没有杨妈的好，麦穗啊，你都瘦了乖。明天杨妈还来这里给你送饭，你说说你这可怜的孩子。杨妈心疼啊。”

    麦穗搓搓手，看着盒子的饭菜激动的说：“杨妈，我好爱你啊，你最懂我，呜呜，感动。”

    特别是感动诱人的松鼠桂鱼。

    秦笑笑拿着碗筷就赶紧巴拉饭菜，空旷的教室只有一老一少，杨妈坐在大学的教室，心情复杂，“没想到我有生之年会坐在大学生的教室里，啧啧，这感觉真好。麦穗你同学呢？”

    “哦，都在图书馆复习，我们明天就又要考试了，考试之后就是放假。”

    秦笑笑狼吞虎咽先解馋了几口对着杨妈说：“你别来了杨妈，放假之后图书馆要锁门，我都在家里学习不会来学校了。”

    杨妈没反应过来她说：“在家里学习也好，少爷晚上下班早回家还能辅导你。”

    “和杨悦无关，我去我小叔那里。暑假可能会报名辅导班。”

    杨妈这才反应过来，她口中的家，不是与墅了。

    “麦穗，你还和杨妈少爷回家住吧。金小姐没去咱家，她的衣服都拉走了，少爷在家里也从未提起过她。我估计她俩的事儿成不了，你还回去吧。”

