    二百一十九章好好！马上开战！

    今天上午吃桌去了……残念

    ——————————————————

    “妖梦～妖梦～～”白玉楼的某处，一幽灵少女不断的呼唤着她愚忠的庭师……

    “嗨！嗨！幽幽大人，午饭的时间似乎刚过啊……”抱着自己的半灵的妖梦无奈的看着幽幽。

    “妖梦你实在是太过分了，不要老是把我跟吃联系在一起啊，再说了，我现在刚吃完东西，现在还不饿……”

    刚吃完东西！？妖梦立刻就感觉到不妙了，话说是中午刚过，但过去的时间似乎有了两个多小时了？但是幽幽大人一般刚吃完东西的时间跨度最多不会超过十分钟……

    “刚才我去了人间之里一趟，发现了一件很有趣的事唉～（笑）”幽幽拿出的一张传单在妖梦面前晃了起来。

    “啊！！！幽幽大人你又擅自离开了白玉楼了！！”仿佛遇到什么惊恐的事情一般，妖梦惊讶的大叫起来。

    天啊！上次幽幽大人离开白玉楼，没有了自己的‘约束’在人间之里直接大吃一顿。

    ……然后白玉楼就闹了好一段财政危机。

    “幽幽……大人，这次请问您又吃了多少？”苦逼的妖梦此时的语气就如同即将入土的弥留老人一般。

    “没多少了啦，就是比上次还要……”

    少一点点吗？

    “多一点啦。”幽幽拿出自己的折扇对着自己扇了起来。

    “完了……”妖梦直接灰白化了起来，“幽幽大人！接下来的一星期我们就喝水好了！”

    “嘛～嘛～”幽幽指着手上传单中的一项，“辰逸好像在举办一个大乱斗比赛唉，要不是今天我出去了一次，还真就错过了。”

    “幽幽大人这种无聊的事情就不要说了，我们还是想想接下来的ri该如何渡过……”otz中的妖梦。

    “第一名奖金一百万哟～”

    “偶尔无聊一次也是可以原谅的！幽幽大人这次请务必要我去参加！”地上的苦逼妖梦直接弹了起来，一把抓过幽幽手上的传单。

    “妖梦还真是精神啊。”幽幽原地轻飘飘的转了，一脸笑容的看着妖梦。

    “幽幽大人也要去！”快速的扫了一眼手上的传单，妖梦看着打算置身于外的幽幽说道，“幽幽大人必须为这次的事件负责！擅自脱离白玉楼，偷偷跑到人间之里大吃大喝，为白玉楼欠下一笔巨额负债！”

    “唉？负债？这次是辰逸情况来着唉？”幽幽很‘天真’的看着先是大悲然后又陷入大喜的妖梦。

    “什么！这太好了！！！”

    擦咧……辰逸看着自己已经被掏空的钱包，脸上就一阵抽搐，果然请吃货吃饭就是一件错误的事情，看了一眼趴在桌上累得半死的悲催店小二，辰逸摇了摇头，有点同情妖梦了。

    砰！一只手拍在了辰逸坐在茶摊上的桌上，上面的杯具什么的全都‘跳’了起来。

    “都是你出的馊主意！”妹红拿起辰逸放在那里的茶杯就喝了起来。

    “嘛～馊主意用到点不就是好主意了？慧音现在不是已经振作起来吗？”辰逸重新将桌上唯一一个茶杯重新倒满茶水。

    “话是这样说了，不过我发现慧音似乎更加……嘁！怎么说呢！”妹红说着脸上不由得带上了纠结的表情，一把夺过辰逸刚端起来的茶杯。

    “……你不讨厌慧音？”辰逸看着空空如也的手掌，眉毛一挑，拿出自己的那个绿茶瓶。

    “当然，我怎么可能会讨厌慧音？”“那不就行了，好好的跟她相处就好了，顺便帮我拉拉仇恨……”

    “你的意思是让我攻略慧音？”妹红说着脸上带上了不爽的表情。

    “唔…咳！咳！咳！”辰逸刚喝下的半口‘饮料’直接喷了出来，一只小蚂蚁被浇了满身，在地上砸出来一个不小的坑后，去四季那里报道了……

    “你果然是这么想的！”妹红一把揪住辰逸的领，剧烈的摇晃起来，“你果然是在打慧音的主意！老娘做了你！！”

    “咳咳咳！我快挂了……”留着嘴里的半口‘饮料’此时已经把辰逸呛的翻白眼了。

    “喂！你在装晕逃避责任吗？赶紧醒过来……唉？真的晕了？你什么时候这么脆了？”妹红怀疑的再次摇了摇辰逸，发现辰逸的确是昏迷不醒的样后，脸上带着的凶恶表情也平复了下去。

    “你也就这个时候的样耐看了。”妹红看着趴在桌上的辰逸，嘀咕一声，拿起辰逸放在一边的绿茶轻轻的嘬了一口……

    “噗！！！这到底是什么毒水啊！！！”妹红一把将手上的绿茶瓶烧的一干二净，端起桌上的茶杯狠灌一口漱起嘴来。

    好，辰逸看到妹红的做法，绝对会心疼的，这一瓶他还没喝多少啊，不过看妹红的样，蓬莱人对这种东西似乎相性不合唉？

    “喂喂喂喂！我说身为死神也不能乱搂别人的魂啊，我还没死呢！小心我去你上司那里告你哎！”被扛着弯曲怪异镰刀的巨乳红发少女抓在手心里的辰逸不满的嚷嚷着，明明就是被呛了一下，怎么魂被勾走了？

    “嘛，只是找你来聊聊天啦，看着你晕过去了，就顺手拉了一把而已，话说你的灵魂可真够怪的啊。”小町捏着手上的蓝色小珠放在眼前打量起来，“明明就把你的魂给拉出来，没想到却是个假的。”

    “你大爷的！你才是假的！你全家都是假的！擦！不要乱捏啊！”珠里不断传来辰逸气急败坏的声音，小珠在小町手里剧烈的抖动着，“你果然是故意的！”

    “这个事情是你做的，总觉得你这是在跟死神抢生意唉。”小町拿着一张辰逸乱贴的传单，“一个不会死人的世界，本来死人就够少了，你这样一闹，我这里的生意还做不做了？”

    “你这是坏心眼啊，少女哟，人死各安天命，怎么会跟我有关系涅？再说了人死少点……哎呀卧槽！别捏！要爆了！”小町手上的小珠在不堪重负之下，砰的一声变成了一蓬蓝色的烟雾……魂飞魄散……开玩笑的。

    “啊咧！？好像太用力了？”貌似无辜的小町看着变得空空如也的手掌，“不过算了，第一百名是……”

    小町将目光定格在奖品列单中的最后一位，炸虾一只……一米长的！

    “哦艹艹艹！”辰逸一个鱼打滚的就从原地窜了起来，“疼死劳资了！”

    “啧！你没死啊。”“慧音你这话就不对了啊，难道你巴不得我挂掉吗？不过很抱歉唉，咱依旧活的好好……老师，你能把你藏得东西给咱看看吗？为什么我的鼻尖总是有着一股挥之不去的血腥味涅？”

    “是吗？那是你的错觉啦。”慧音手上的大笔一挥，整间卧室里顿时又充满了属于少女的清香……

    “真不知道妹红干嘛把你送过来，扔大街上连狗都不闻的你现在却占据着我的床铺。”

    “是吗？”辰逸皮肉不痒的笑了起来，“我打算今天就跟妹红去领那什么七块钱一个的小红本来着……”

    “你想死么？”被慧音藏在身后滴血的刀擦着辰逸的脸颊飞了过去。

    “慧音！辰逸他醒了没有啊，你们两个在里面干什么啊，我进去了……谁扔的刀！？给老出来！”

    嘛！辰逸看着破门而入的妹红，以及她手上的还在滴血的刀，一种莫名的微妙感唉……

    “我说文文……”辰逸挑了挑眉毛，看着再次不请自来的文文，“你该不会是真打算赖在这里了？昨晚的话你千万别当真……”

    “嘛～反正你家里够大，多我一个也没什么的，不过你家里的房间还真够多啊，不会是你一开始就预知到这种情况了？”你这话是把我往风浪尖上踹啊，辰逸嘴角抽了抽，房是他老爹弄得管他什么事啊……

    “好，转播员我去找姬海棠好了，顺便打听下你在妖怪山干了什么。”“那我也把你的花边新闻抖出来好了，相信妹红她们会很感兴趣的。”

    “狗仔天狗，以后出门小心点，万一哪天你的那对翅膀被扯下了，那就太可喜可贺了。”瞪眼。

    “一样一样，以后在作案的时候小心点，万一不小心被发现挨柴刀了那就万事大吉了。”不堪示弱的回瞪。

    “你这是污蔑！”“别人相信就行！”

    “卧槽……”尼玛……

    “那个……我似乎听到了不该听的东西……”路过的铃仙弱弱的看着互瞪眼的辰逸和文文。

    “尼玛赶紧忘了！不然今晚就吃兔肉火锅，食材是谁你懂得！”辰逸对着兔一通威胁后，果断转身离开，再有十分钟就开战了了说！

    “好自为之，兔肉食材。”文文拍了拍兔少女的肩膀，看那架势是打算拍头来着，但因为身高不够的原因……

    “我不是食材啊！”兔耳少女头上的耳朵猛地竖了起来，人都没了你喊什么喊啊……被吵醒的天然呆妹蕾揉着眼睛推开门，看着独自一人大叫的铃仙。

