    而且，一艘船想要逃离开的话，这根本就是一件不现实的事情。

    而接下来，他所要做的就是放出一把火，然后，从一只船上引燃过去，到时候这所有的船只，便会被大火包围之中。

    到时候，他们即便是想要逃脱，恐怕也是在劫难逃的、

    他们可以利用铁链的方法，那么，自己同样可以利用古代人的智慧，火烧战船。

    这一切，恐怕都要归功于诸葛亮了，如果没有诸葛亮这个军师的话，那恐怕，自己永远是想象不到这一切。

    想到这里之后，他心里面就像是吃下了一颗定心丸一样，悠然自得的看向了四方。

    他看了一眼，那个将统领仍然是站在营帐之内，真的不知道，是在思考些什么问题。

    眼看着，天马上就要亮了，而且，他知道，一旦天亮之后，自己，恐怕就没有办法再次回到自己的身体之内了。

    他现在越来越感觉到，这一刻就像是灵魂出窍一，样而留在那里，的也只不过是一个躯壳罢了。

    他快速的回转身体，然后，加快了速度，他发现，现在自己真的是可以灵活控制一切，他从空中便嗖的一下子，直接飞向自己的战船那边。

    回到船舱之内，他一眼就看到了，此时的郑会站在自己面前，一直摇晃着他的身体。

    就像是他所说的一样，自己的身体，现在留下这里，也只不过是一个躯壳，而且，即便是在这里喊下去的话，好像，也根本就没有任何的反应。

    看来，朱楹所掌握的这个原理，应该是不差毫分的。

    于是，朱楹一下子，再次回到自己的身体之内。

    什么叫做偷窥之术？还不如说，就是灵魂出窍呢。

    不过，相信有了这个技能之后，倒是让朱楹感觉到，这所有的事情，应该应付起来更加的安心。

    突然之间，他便睁开了眼睛，然后就看向了郑辉。

    “朱将军，你，你这到底怎么了？我刚才在这里叫了你半天，但是，你依然没有任何反应。”

    “呵呵，为什么？我只不过睡着了而已。”

    “什么？睡着了？”

    郑辉好像是有些不太相信的样子，他只是狐疑的皱了一下眉头。

    他从来没有见过一个人，竟然会在这里坐着睡觉，而且，即便睡得再熟的话，刚刚自己这番喊叫，这番摇晃，早就应该醒过来才对。

    “你说吧，什么事情？”

    朱楹很清楚，这个问题是没有办法再探讨下去的，因为，这所有的事情，他都没有办法去解释的清楚的。

    郑辉没有再顺着那个话题，继续的说下去。

    “噢，是这样的，我刚才也检查了一下船舱的各个位置，现在都已经做好了可准备，那如果是这样的话，我们是不是，应该是趁着天黑，就这样打过去呢？”

    “天黑？为什么要趁着天黑？”

    “因为这样的话，对方你根本就看不到我们这面的情况啊？”

    “对，对方敌人看不到，但是我们同样也看不到那些石头看不到石头所落下的位置，所以，这个时候，绝对不是一个好时机。”

    “那，那朱将军，那你的意思呢？”

    “必须要等到天亮之后，而且，天亮之后，要马上攻打过去，因为，我如果猜的没错的话，对方现在已经开始准备这一切了。”

    “那我们，是不是更应该提前动手了？”

    “不是，现在还不是动手的最好时机，对了，我们现在的战船上，有没有带火石药油之类的东西？”

    “这个，倒是有一部分，怎么了？我们这个时候，为什么要找这个东西？”

    “你先把那些火石全部浸泡在那些油里面，然后，浸泡的时间越长越好。”

    “我们做这个干什么？”

    “你放心吧，接下来，我们会有大用处的，把这些东西全都堆在船尾的位置，然后，准备随时向他们发射。”

    “你是说，我们要用发射火石的方式吗？但是，我们这种情况，好像也解决不了什么根基问题吧？”

    “放心吧，我自然是有自己的妙计的，你就去安排就行了。”

    “那好吧，那我就再重新检查一边，这样的话，才可以确保我们万无一失。”

    “好，那你先去忙吧。”

    说完之后，这个朱楹只是挥挥手，然后，郑辉起身就从这里里来了。

    其实，他内心已经有了一定的打算，而且，也知道他们现在所用的两个策略，他完全是可以给他破解了。

    此时的皇太极，其实也没有那么悠然自得。

    而且，他也是刚刚得到前方通报说，是天津卫那边已经被他们郑家军的军队给匆匆的包围在一起了。

    多尔衮也是在深夜的时候，来个了书房，因为，这注定对他们大清来说，是经历的第一场灾难。

    “多将军，你觉得这件事情，以你来看的话，我们应该如何解围？”

    “我觉得，应该抓紧时间派兵过去，而且，天津卫我们驻守的力量，并不是很强。”

    “但是，那个港口易守难攻，他们即便是大军压境的话，好像，我们只需要守住码头的位置，应该，是可以压制这一切吧？”

    “对，原则上的确是这样的，但是，我觉得我们不应该仅仅是依靠这些力量，另外，我们还应该找一些射箭之术比较好的，然后将他们给派遣过去。”

    “你的意思是说，要用箭去射穿他们对吗？”

    “没错，一定要用剑，而且我们要去利用火箭。”

    “火箭？”

    “没错，我们的将每一支箭上面，都沾染上火油，然后再将他们给点燃，再朝他们的战船上射过去，这样的话，就可以将他们的战船给点燃了。

    “嗯，这个倒是一个好的方法，只是很可惜的是，在天津卫那边驻守的将士，并没有我们满族的将士。”

    “放心，我现在已经安排好了，而且，天亮之后，便马上启程出发，估计，应该用不了太久了，就可以赶到天津卫的港口了。”

    “驻守港口之人，现在是谁？”

