    海圆历1520年4月22日午后。

    摸着自己已经空空的肚子，陆晨与泽法一起从海军训练营的医疗院走了出来。

    “泽法老师，现在你放心了吧。”

    转头看着身边的泽法，陆晨笑着问道。

    在见识到了海军游击队训练场的惨状之后，泽法直接带陆晨来到训练营的医疗区进行了一次大检查，预防陆晨的身体因为乱来的修炼导致了暗伤。

    检查的结果出乎泽法的预料，陆晨的身体居然在他那套乱来的修炼之后，现在不但十分健康，甚至连生命气息，都远超常人的很多倍。

    低头看着身体进过半个月艰苦修炼依旧好似白玉一般的陆晨，泽法无奈的露出一丝笑容。

    对于陆晨肉体的天赋，进过此次的事情，泽法已经有了更加深刻的理解，此刻，他看陆晨的眼中甚至带着一丝热切。

    作为一名前任海军大将，要说对大海上最为强大的四个海贼-四皇没有想法那绝对是假的。

    而陆晨这样的肉体天赋，甚至让泽法有种看到凯多的影子，那个不死的怪物，也是肉体与生命力强大到变态的程度。

    “陆晨，刚刚你说你的六式已经精通了吗？”

    “是的，泽法老师。”

    听到泽法的询问，陆晨赶忙点点头。

    在六天前将六式彻底入门之后，陆晨开始了日以夜继的疯狂修炼，甚至连食物的补充，都是拜托食堂那边每隔一段时间为自己从一份来，

    借此，陆晨开始了一天长达18小时的修炼，在海军的资源供应与灵力的帮助下，陆晨脑海中关于六式的理解飞快的化作了实际的能力，只是短短六天的时间，他已经将六式从入门练到了精通。

    甚至连超凡的道路也走到尽头，体质中除了九霄雷霆这种血脉传承带来的超纲天赋，其他的天赋都已经抵达了超凡的顶端。

    现在的陆晨，在他当前的状态下，超凡已经走到了巅峰，只待临门一跃，就能踏入大师的等阶，迎来全新的蜕变。

    听到陆晨的回答，泽法看向陆晨的目光不由更加满意。

    “你现在的身体强度已经达到了一个临界点，就肉体强度来说，你现在已经是本部准将的级别，而实力方面，就你剑豪的底子与精通的六式，预估应该也足以和本部的少将纠缠一下的。”

    “接下来的路，如果只是修炼，那么会很难。”

    “现在的你，需要与强者的战斗，只有在战斗中杀戮，升华，蜕变，你才能踏出新的一步。”

    转身朝陆晨挥挥手，泽法带着陆晨朝食堂的方向走去。

    刚刚从外面回来，泽法就被陆晨折腾的到处跑，现在他们都还没有吃午饭呢。

    海军训练营的食堂，再次迎来了两个大胃王。

    当把午饭吃完之后，泽法带领着陆晨再次回到了海军游击队的训练场之中。

    天空中的太阳已经微微落下，泽法随手一挥将身上的大袄脱下，丢到一旁。

    面孔上浮现一丝认真，泽法扭了扭自己的脖子，而后看向陆晨。

    “继续刚刚的话题。”

    “现在的你，想要成为伟大航路上真正的强者，那么你所需要的就是战斗。”

    “而你是我的弟子，已经加入了海军游击队。”

    “接下来你有着两个选择，一个就是接着在训练营中修炼，一直坚持个三两年，凭借着你的天赋，应该也足以突破踏入新的境界。”

    “而另一个，则是通过我的考验，证明你足以成为合格的游击队成员，然后接下来的时间里，与我们一同去伟大航路讨伐海贼。”

    “那么，告诉我你的选择，陆晨。”

    站在坑坑洼洼的训练场上，陆晨望着正在面色肃然看着自己的泽法，不由一笑。

    “老师都看过我的资料了，怎么还会问这样的问题了。”

    “这怎么可能会有选择吗。”

    手掌抬起，陆晨挥手拔出雷鸣，明亮的刀身在阳光下褶褶生辉。

    持刀面向泽法，陆晨凝神道：“泽法老师，请！”

    话音刚落，下一秒，陆晨的声音便消失在训练场上，一道巨大的音爆声在空气中回荡。

    雷鸣拖着长长的流光，面对泽法，这个曾经的世界顶尖战力之一，陆晨没有丝毫的犹豫。

    流风与精通的剃同时使用，让陆晨的速度在一瞬间便突破音速，曾经身体无法承受的气压在现在的陆晨看来，已经不在是问题。

    莹白的刀芒在刀锋上汇聚，六式的精通让陆晨对于肉体与力量的控制迎来了新的蜕变，之前入门时需要精心施展的技法已经拈手就来。

    被洞穿的空气中，陆晨挥舞着长刀，瞬间朝着面前的泽法劈出数十道，一连串的明亮刀光随即在泽法的面前炸显。

    眼中带着平静，泽法望着面前忽然出现的无数刀光，感受着自己身体本能的紧绷，顿时微微的点了点头。

    这种锋利的感觉，陆晨剑豪的实力确实毋庸置疑。

    可是！

    眼睛一蹬，泽法的目光轻易的将高速移动中的陆晨锁定，海楼石制成的铁拳一握，狠狠砸向面前瞬间出现挥刀的陆晨。

    瞬间，随着泽法拳头的挥舞，刚刚移动到泽法侧面的陆晨只感觉自己已经无法呼吸，周围原本随着流风奥义与自己相融的风直接凝聚成了琥珀，自己就好似被琥珀封住的小虫子，完全无法动弹。

    浑身汗毛炸起，陆晨看着面前碾压而来的巨大铁拳，双手直接握在刀柄之上，身上一股刀势冲天而起。

    “斩！”

    雷鸣上，随着刀势的加持，莹白色的刀芒瞬间光芒大盛，凝聚在刀锋上的刀芒骤然斩出，一道刺目的刀光斩开了周围凝固的空间。

    脚下一动，陆晨下一瞬出现在了远离泽法数十米的距离之外。

    口中微微喘息着，此刻陆晨只感觉自己的心跳一时间飙升的很快，额头上一丝丝冷汗正在渗出。

    另一边，泽法一拳砸碎面前的刀芒，破碎的荧光好似玻璃的碎屑洒落在地面之上，留下一条条深深的沟壑。

    眼中带着惊喜，泽法看着身上升腾着好似要斩断万物的气势，嘴角不由扬起。

    “果然，每次陆晨你都会给我带来全新的惊喜。”

    “这股气势，有点类似霸王色霸气，可是却也不是。”

    “这中感觉，应该是你剑道修行凝聚而成的气势，感觉挺不错的。”

    略带兴奋的说着，泽法低头看了眼自己拳头上微微的白痕，再次握紧的了拳头。

    不再在意陆晨气势与他认知的霸王色霸气的不同，作为他的弟子，泽法也没有兴趣对自己学生的秘密追根究底。

    现在，他只想与陆晨战斗，看看陆晨还能给与他什么样的惊喜。

    “泽法老师强的有点离谱了。”

    站立在原地，此刻陆晨回想刚刚濒死一般的感觉，浑身的每一根汗毛都竖起。

    陆晨还是第一次见到，有人凭借普普通通的挥拳，将空气甚至空间凝固。

    这种力量，这种控制力，简直想想就让人毛骨悚然。

    望着正在略带兴奋看着自己的泽法，陆晨瞬间打了个激灵，停下来的脚步一动。

    下一秒，刚刚突破音障移动的陆晨前方，泽法忽然挥舞着大拳头出现，原本已经融为一体的空气此刻再次凝聚，陆晨只感觉自己就好似一直迈入蜘蛛网的猎物，被周围的大网紧紧缠住。

    没有丝毫的犹豫，手中握着的雷鸣再次斩出明亮的刀光，撕开凝聚的空气，让陆晨得以避开随之而来的一拳。

    轰——

    好似地震一般，海军本部训练营中，此刻忽然开始摇晃震动起来，不少正在修炼的学员被忽如其来的大地震动给吓了一跳。

    训练营的内部，此刻云朵般巨大的灰尘蘑菇云冉冉升起升起，随之而来的冲击波夹杂着大量的泥土与碎石，洒落在训练营的上空。

    同时，一道明亮的流光从灰尘中射出，带着凌厉无比的气息，斩破长空，冲上了数百米的天空。

    紧随其后，陆晨握刀从炸起的烟尘中踏上天空。

    俯视着下方收回拳头，抬头看着自己的泽法，陆晨手掌雷鸣刀锋上的刀芒再次开始变化。

    精通六式后习得的力量控制之法此刻被陆晨用在雷鸣之上，莹白色的刀芒汇聚成点化作了银色，加持着刀势，陆晨浑身力量调动，长刀朝着下面狠狠一挥。

    星芒！

    一瞬间，随着陆晨长刀的挥舞，密密麻麻好似星芒的光点在空中浮现，闪耀着银蓝色的光芒，化作无数道流光地面上的泽法挥洒而去。

    双手握紧长刀，陆晨没有丝毫停顿，刚刚的那招只是最近研究出的大范围攻击，这样的招式，对于现在的陆晨来说，只是临时用来牵制一下泽法的行动。

    好似流星一般的刀芒洒落，下方的泽法看着天空中落下的星芒，嘴角的笑意更甚。

    海楼石的巨大手臂握紧成全，泽法第一次稍微的认真了起来。

    “粉碎！”

    一声低喝，下一秒，天空中落下的星芒化作了星屑，一道无匹力量凝聚的冲击波将所有攻击击毁，无数的星屑洋洋洒洒的落到了泽法的四周，显得十分好看，原本千疮百孔的训练场地面，此刻密集的小洞随着星屑的落下出现，地面直接变得好似筛子一样，深达十数米的密密麻麻小洞把海军游击队的训练场变成了危险建筑。

    天空中，随着星芒被泽法击碎，下一刻，双手紧握长刀的陆晨划过长空，手中已经化作银色的长刀朝着地面上的泽法狠狠斩去。

    “裂空——”

    下一秒，已经濒临破碎的训练场彻底毁灭，一丝丝流沙朝着新出现的巨大刀痕流去。

    咔——

    微弱的声响在泽法的铁拳上响起，提溜着已经无力的陆晨，泽法看了看海楼石手臂上深深的痕迹，满意的点点头。

    “海军本部的少将，大部分都打不过你了。”

    而好似咸鱼一般被提着的陆晨则翻了一个白眼。

    有p用，霸气都没用就将自己的最强招式给挡住了，甚至都没有认真过。

    这实力，最少史诗，而且泽法还只是退居二线的海军大将，年龄与各种遭遇让泽法的实力退步不少。

    大海的巅峰实力陆晨此刻第一次有了清晰的认知。

    史诗起步，上限未知。

    自己的想法任重道远啊。

