    接下来和马很顺利的接到了美加子。

    她一上车就撅起嘴：“为什么玉藻在这里啊！”

    “你有意见？”玉藻轻声问。

    美加子：“太好了，我就觉得只有自己陪和马他可能不尽兴。”

    这时候司机回头看了看三人，说：“都坐稳了吧？那我们起程了，可能会有点颠簸。”

    和马赶忙叮嘱道：“我们不是很赶时间，尽量控制在我们不会呕吐的速度内。”

    “OK！”司机比了个手势。

    然后和马扭头对美加子说：“你会不会太卑微了一点？明明你条件那么好，更自信一点，昂首挺胸。”

    “我除了胸比玉藻大，也没有什么好自信的地方了吧？”美加子挠挠头，“而且胸的大小其实看不太出来，又不是和晴琉琉那样明显的差别。”

    和马：“你这都要欺负晴琉，是不是有点太过分了？”

    “她不会知道啦。所以，玉藻为什么会出现？不会是单纯为了抢我的戏吧？”

    “当然不会，是我喊她来的，毕竟我们下一站是大楠神社，离这边距离有点远，自己做公交太麻烦了。”

    美加子“哦”了一声，连连点头，但马上又想到了什么，便问道：“那为什么不喊保奈美来？”

    “她要去机场拿刀。”和马早就准备好了答案。

    “所以现在就是我们把保奈美排除在外，去逛千灯祭？好耶！”美加子高举双手，发出欢呼，“话说我们三个都在后排，不觉得挤吗？”

    和马摇头，对现在的状况他唯一的不满就是自己居然坐在最左边，把左拥右抱的机会让给了美加子。

    美加子看和马摇头，便耸肩：“那我也无所谓啦，倒是玉藻，你不能靠着和马没问题吗？该不会事后就来打击报复我吧？”

    玉藻笑眯眯的说：“你就安心的坐在中间吧，毕竟你可是今晚的主角。”

    “那我就不客气啦。所以我们要去千灯祭上找什么？”

    “我们也不知道，据说福祉科技的人要在祭典上测试用预设情景人工引发刻奇。”

    美加子歪头：“刻什么？”

    “刻奇。”

    “那是什么？”

    和马认真的思考了一下，这东西还真不好解释。

    美加子盯着和马，小声嘀咕：“这不会是什么好复杂的事情吧？如果以我的智商理解起来有难度的话，你不解释也可以。”

    和马：“不不，我只是在想怎么样多快好省的解释。所谓刻奇，就是就是……啊，摇滚爱好者听到披头四的歌就会陷入疯狂状态，其中有一些人其实并不是真的有那么喜欢披头四，但是他们也会疯狂摇摆身体，这就叫刻奇。”

    “诶，这样啊，那他们还实验个啥啊，直接把约翰列侬请过来唱歌不就完了？”美加子一脸不解的问。

    和马：“他们可不止想让人们为某个歌手疯狂啊，他们还想干更加可怕的事情。”

    玉藻插嘴问：“就像《1984》里那样？”

    茨威格的书虽然叫《1984》，但其实不是1984年才出，它出版好多年了。

    “对，就是那样。书里的仇恨多少分钟，其实就是一种刻奇。福祉科技野心不小。”

    和马摸着下巴，一副若有所思的模样。

    “但是我想不出来他们要怎么在祭典上引发刻奇。”

    他正喃喃自语呢，忽然发现美加子整个人都向后缩，一副要和椅子靠背融为一体的感觉。

    “你干么呢？”他问。

    美加子耸肩：“我没干嘛啊？就是觉得你们好像要讨论很高深的事情了，我干扰到你们就不好了。”

    和马叹了口气，抬起手弹了一下美加子的额头：“你啊，就维持着平时那副没心没肺的样子就好了，我最喜欢看你没心没肺的蹦达了，整个人心情都会跟着好起来。懂事之类的属性，就让玉藻和保奈美来体现吧。”

    “真的？”美加子小心翼翼的问，“你不是因为我乱搞打扰了你的调查步骤，才把玉藻喊来，然后还把我在汇合地点晾了两个小时的？”

    “不是。关于这个我还要跟你道歉，晾了你两个小时真对不起。”

    美加子眼珠子滴溜溜一转，又恢复了平时那副鬼头鬼脑的表情：“这样啊，原来错在你呀！那你可要好好表达一下你的歉意了，只是道歉我完全感觉不到呀。”

    和马竖起大拇指：“对对，就是这个样子，这才是我熟悉的青梅竹马。”

    “严肃一点，我们在讨论道歉的事情呢。”美加子推了和马的肩膀一下，“我想想看，为了表达你的歉意，给我来个法式深吻吧。”

    和马摇头：“不行不行，那看起来就是我在占你便宜啊，换一个。”

    “那……来个拥抱？”

    “车上这么挤，抱不了抱不了。”

    美加子发出不满的声音，整个人贴上来：“我怀疑你根本不想表达歉意，只是在敷衍我！”

    玉藻忽然说：“毕竟让她干等了两个小时是事实，你就抱抱她呗。”

    和马本来还想多逗逗美加子的，听玉藻这么说了，便伸开手臂，搂住美加子的肩膀，把她拉紧怀里。

    美加子趴在和马的胸大肌上，发出“诶嘿嘿”的*汉笑。

    “你矜持一点，别把口水滴我衬衫上。”和马说。

    “矜持矜持，我今天很矜持的！”说着美加子开始用腮帮子蹭和马的胸口，“我早就想这样做了。哎呦，这扣子刮我脸了。为什么这里会有扣子啊！”

    “因为那是衬衫啊。”

    美加子拉开距离，摸着腮帮子上多的那一道红印子，看那印子的深浅，大概一刻钟之内都消不掉了。

    但是美加子马上转换心情，她扭头看着玉藻：“说起来，玉藻你也是共犯吧？也应该表达一下歉意对不对？”

    “怎么，要我换到副驾驶的位置上去？”

    “不不不，不用，你也来抱一个吧。”说着美加子对着玉藻张开双臂。

    因为她臂展挺宽的，立刻就显出车厢内的空间狭小。

    玉藻笑道：“可以呀。”

    “耶！”美加子抱上去，把脸埋在玉藻胸口。

    和马立刻露出了羡慕的表情。虽然他早就试过同样的事情了，但是正因为试过，所以他知道那感觉非一般的美妙。

    这个美加子……

    和马叹了口气，看向窗外。

    远处已经可以看见大楠神社所在的山峰了。

