    面对来人的提问，云暮挽此刻也是微微一顿，她略略侧目，看了对方一眼，随后，便是未曾理会对方，而是径直走了。

    商王见此更是一顿，这么轻易就进去了？

    他看着少女纤细的身影，一时间心底有点异样的感觉，而随后，旁边那名君卫却是上前一步，挡住了对方的视线，道：

    “还请王爷耐心等一等，里头马上就会有回应。”

    “……嗯。”

    商王不咸不淡地点了点头，心思却是不知道为何总是想到刚才那个女子身上。

    这个女子想来也是刚刚来的，不过她不用通传便可进入其中，那么……是不是就说明，这个人也是天族的人，还是一个有地位的人？要真是这样的话，自己在她身上，倒是可以下点功夫。

    自己等会儿进去，便是得多打听一下了。

    男人思及此，便敛了敛心神，之后便是只能安安分地在外面等了。

    ……

    “师尊，眼下局势如此紧张，少族长来了就能解决这些事情了么？这样会不会让她为难啊？”

    少年略带疑惑的话音响起，他白皙的皮肤在自然光下格外好看，淡红的唇一张一合，看样子非常赏心悦目。

    明衍玉闻言，正在写字的手忽而一顿，他抬首，看向少年，见他眉眼带愁，淡红的唇水润，却是微微恍了恍神，看了半晌不语。

    连丞被他盯着，他默默地吞了吞口水，有点害怕地看着对方，然后默默地开口道：

    “师……师尊，我说错什么了么？”

    “没有。”明衍玉回答。

    “那你为什么这么看着我？”连丞眨了眨眼。

    明衍玉呼吸微窒，无奈地看着自家徒儿，唇角弧度上扬，道：

    “怎么？我看看还不给了么？”

    连丞无奈，自家师尊总喜欢这样开玩笑。

    他有点别扭地转过身，似乎是不太敢面对自家师的目光。

    自从上一次确定心意之后，师尊之后就好像是打开了什么封印一样，总喜欢开玩笑，偏偏还说得一本正经，自己可真的是拿他一点办法都没有。

    如今他又开玩笑。

    明衍玉看着他的反应，无奈地摇摇头，到底还是小孩子。

    连丞这下子连脖子都红了，他听着对方的话，此刻正打算是说什么呢，然而，下一瞬，他似乎是感觉到了什么，转移话题道：

    “有人来了……”

    少年的话音提醒了明衍玉。

    不多时，是已然看见了一个人影从外面走来，然后对着明衍玉行礼道：

    “启禀明大人，黎国商王求见，敢问大人是否会见？”

    “商王？他来这里干什么？”明衍玉收敛了刚才的一点笑意，神色淡然略带冰冷，末了，他便是道：

    “请他进来。”

    “是。”君卫点头，便是转身要离开，而他刚刚转身，便是好像想起了什么事情一般，又是转身准备开口。

    明衍玉一顿：“还有何事？”

    那君卫闻言，此刻正要回答，然而此刻，却是有一道声音比他更快，道：

    “他大概是准备告诉你，我来了。”

