    尹司宸望着邵九霄，猛地重重咳嗽了几声，将喉咙里的水都吐了出来，几乎是要将肺都咳了出来。

    他卷翘浓密的眼睫轻轻垂下，覆在眼睑上，在苍白至几乎透明的皮肤上落下两道深深的阴影，纤长的睫毛沾了水，显得格外可怜。

    特别，眼前的人还是顶着这样一张几乎和秦暖暖一模一样的脸。

    可邵九霄并没有半点不适。

    即便是长着一模一样的脸，只要不是秦暖暖，不管是谁，他都下得了手。

    他嗤了一声，见尹司宸不回答，弯腰将一块毛巾扔到了尹司宸的手中，冷冷冲着他说道。

    “自己洗。”

    他只会给自己的老婆洗澡，绝对不会伺候别人。

    尹司宸的目光缓缓落在了浮在浴缸上面的毛巾上，毛巾浸透了水，缓缓沉了下去。

    他伸手一捞，将毛巾捞了起来，紧紧捏在手中。

    水从指缝之间流淌出来，削瘦的手指指骨因为太过用力而微微发青泛白，他苍白到没有一点血色的脸微微抬起，没有焦距的瞳孔盯着尹司宸，像是一条带着毒的蛇。

    最终，他缓缓垂下眼，慢慢得用手中的毛巾擦着自己的身体。

    没多一会儿，尹司宸就从浴缸里走了出来。

    邵九霄随即朝着尹司宸扔过来一条白色的大浴巾。

    “穿上。”

    两人互相都看对方不爽，甚至是讨厌对方，浴室里的气氛极为诡异。

    可以说，如果不是因为秦暖暖，两个人根本不可能像此时此刻一样平静。

    ……

    ……

    而秦暖暖这个时候已经回到了自己的卧室换衣服。

    她换掉了身上已经湿透的裙子，手机忽然响了起来，秦暖暖扫了一眼，是一个陌生号码。

    她想也没想，直接挂断了电话。

    她从来不接陌生人的电话。

    然而这个电话一次又一次的打过来，秦暖暖挂一次，它又继续打过来，仿佛秦暖暖不接电话，那个电话就不会停止。

    最终，秦暖暖被它弄烦了，正想要拉黑这个号码，结果它正好打过来，手机“滋滋”的一边震动一边开始响铃，秦暖暖手一抖，一不下心接了起来。

    只听见电话那头传来了熟悉的声音。

    “秦暖暖。”

    秦暖暖听到这个熟悉的声音，不禁眯起了眼睛，冷冷对着电话那头的萧楚卿说道。

    “你还没死吗？”

    听到秦暖暖这句话，手机那头稍微沉默了一会儿。

    过了一会儿，萧楚卿低低的笑了一声，对着秦暖暖说道。

    “你要的妹妹我已经还给你了，你不对我说一句谢谢吗？”

    一听到这句话，秦暖暖恨不得自己能够顺着手机爬到萧楚卿，捏着他的脖子直接把人掐死算了！

    秦暖暖咬着牙，冷冷质问道。

    “萧楚卿，为什么当年我妈妈生下的是一个男婴！”

    听到秦暖暖的质问，萧楚卿忽而笑了起来，反问秦暖暖。

    “尹清澄当年生下的是男婴还是女婴，这似乎不是由我决定的。”

    秦暖暖咬牙切齿，低声怒吼道。

    “萧楚卿，为什么你不告诉我，这孩子是一个男人，你还把人打扮成这样！”

    萧楚卿的语气仍旧是很平静，似乎并没有因为秦暖暖的怒吼而感到不好意思，或者是愤怒。

    他对着秦暖暖的时候仿佛永远这样温柔，宠溺到毫无底线，只有在秦暖暖拒绝他的时候才会因为某一点而忽然发狂。

    “暖暖，对我公平一点好吗？按照我们的约定，我刚把人领回来就立即通知你了，这个孩子不让任何人触碰，我的人没办法跟他交流，甚至是触碰一下。我当时想要跟你说这件事，可是你并没有给我任何机会。”

    秦暖暖抿唇不语。

    的确，她刚刚进了萧楚卿的城堡时，就被眼前的景象和餐桌上的摆设刺激到了，脑海之中有什么记忆正在苏醒，让她的大脑剧烈的疼痛起来。

    而之后，她就被萧楚卿打了镇定剂。

    等到醒来之后，她和萧楚卿就吵了起来，根本没有机会说尹司宸的事。

    可这些是理由吗？！

    秦暖暖咬着牙，一字一句得控诉萧楚卿。

    “萧楚卿，我为什么会一进到你的地方就开始头疼，你应该比我清楚！你原本就想要借着司宸的事情来设计我！”

    只听见萧楚卿笑着说道。

    “我让你恢复记忆不好吗？暖暖，你为什么不愿意响起曾经发生过的事，人都会有好奇心，有多少人都在追寻自己忘记的东西和事，我帮你恢复你忘记的事情，难道不好吗？”

    秦暖暖冷冷打断了萧楚卿的自说自话。

    “好不好由我来说，而不是由你来决定！萧楚卿，不要打着为我好的旗号做自私的事情！”

    萧楚卿闻言，冷冷嗤笑。

    "自私？秦暖暖，慢慢地你会知道，到底谁才是最自私的那个人，你全心全意爱着的丈夫可没有你想象之中的那样对你毫无保留。秦暖暖，这个世界上最爱你的人永远是我。"

    秦暖暖听到最后一句话，厌恶的皱起眉，不愿意继续再说。

    “但是我从来没有爱过你！”

    秦暖暖说完，啪，直接挂了电话。

    整个卧室里瞬间都安静了下来，秦暖暖捏着电话，胸口起伏的厉害，半点没有平复下来自己的情绪。

    咔哒。

    门突然打开，邵九霄从外面走了进来，看着拿着手机的秦暖暖。

    秦暖暖的脸色极为难看，似乎时时刻刻都有可能会爆发一般。

    邵九霄走过去，小心翼翼捧起她的脸，低声问道。

    “遇到什么事了？”

    秦暖暖盯了手机一会儿，到了嘴边的“没事”又被她咽了下去。

    “刚才萧楚卿给我打电话了。”

    听到这话，邵九霄脸上的温柔瞬间消失殆尽，仅仅只是提到“萧楚卿”这三个字，就足以让邵九霄原地暴走。

    他压抑着自己的情绪，声音低沉而又喑哑。

    “他说什么了?”

    秦暖暖想到了萧楚卿刚才所说的那些话，决定还是不要让邵九霄生气了。

    她略去了一些内容，对着邵九霄说道。

    "他过来说是司宸的事情，我把他臭骂了一顿，然后就挂了电话了。"

    说完，她抬起头，一双明亮璀璨的猫瞳对上邵九霄深邃的眼眸。

    邵九霄黑沉沉的目光也在盯着秦暖暖，一时间让秦暖暖分辨不出，邵九霄到底是相信她，还是不信。

