    

    兴奋的蹦蹦跶跶回来的古莫莫那是表现得有多高兴就有多高兴。

    而由于一时的口花花的王小明，此时倒是惨了，他感觉到了一股犹如针刺一般的目光。

    不用说他都知道是谁，自然是葛菡芸，其实他在说出那些大男子主义的话语的时候，王小明就已经是后悔了。

    本来目的只是想要占占葛菡芸的便宜，但是她的便宜哪里是这么好占的，这不报应来了，只见葛菡芸眯着眼睛看着王小明冷冷的质疑到:

    “女人家做不了大事？“

    “……那个，我能辩解一下吗？“

    王小明弱弱的问到，脸色都皱成一条缝了，葛菡芸见此那是觉得又气又好笑，于是她冷冷的道:

    “不能。“

    王小明:……

    正当王小明还想要说些什么的时候古莫莫已经是回来了，王小明不得不有装作正色欢迎，强颜欢笑了起来。

    不过在这之前他还特意的瞅了一眼葛菡芸。

    见她一脸当然，似乎没将刚才的事情当做是一回事，王小明才又大胆了几分与古莫莫说到:

    “肯回来了？“

    “嗯，这不小明哥你说要带我飞过去吗？自然是回来了。“

    “呵呵，你还真是个小机灵鬼呢。“

    “一般一般，有点小智慧。“

    王小明心中翻了翻白眼，心想到，没想到你古莫莫是这么不要脸的人，你倒是给我谦虚一点啊！

    古莫莫倒是认为自己已经是谦虚了，像他们部落里面那是有一说一，他觉得自己就是很聪明，所以自然是不避忌的承认了下来。

    “所以，小明哥，我们什么时候出发？“

    “嗯~就现在吧。“

    王小明思考了一下，很果断的就说了出来。

    听此，葛菡芸心中就是不悦，还以为他有什么好主意，没想到还真的要带对方过去，你头还真铁呢，王小明小明同学！不过她没有说出，而是朝着王小明招了招手，说到:

    “王小明你过来。“

    “啊！正好，我也有话要跟你说呢。“

    王小明突然也是出声跟葛菡芸说到，并且以迅雷不及掩耳的速度贴到了葛菡芸的耳根，小声的说到:

    “我想我大概有办法对付那个古怪的黑气……“

    王小明是越说越起劲，将自己的分析以及底牌说了出来，还有对付黑气的把握，更是给葛菡芸允诺下了很多条件，比如无条件为她做三件事情！说着说着，葛菡芸那平静的神色就变得古怪起来，变得有些红，特别是耳根处。

    直到王小明说完，她看向了对方说到认真的问到:

    “你刚才说的当真？“

    “自然！男子汉大丈夫，一言既出驷马难追！“

    “呵呵。“

    葛菡芸冷冷一笑便将头撇到一边表示不做过多的表示，但是接下来也不会阻止王小明做些什么事情。

    见此，王小明心中也算是松了一口气，然后又对着古莫莫说到:

    “好了，芸姐她同意了！那么接下来就由我来跟你谈一下条件吧，带你进去的条件！“

    “你说吧，小明哥。“

    “很简单，你告诉我，你是如何做到将实力提升的这么快还有为什么你五阶会有逼上九阶的实力的方法给我说一遍就行了，这本身就是一件非常不合理的事情，如果你有办法解释的清楚了，我就陪你走一遭。“

    “啊……这个跟你们陪我去有什么原因。“

    这个古莫莫显然是不能说，因为他知道自己能做到这一点的关系，是因为体内多了一股黑色的气息，在这股黑色的气息帮助之下他才能做到这种事情。

    而越阶战斗更是涉及到了部落里面最高的秘技，只要有能量就可以发挥出意想不到的战斗力。

    这些都是难以启齿的事情。

    王小明看到对方扭扭捏捏的样子就是一笑的说到;

    “古莫莫你这样很难让我办事啊！“

    “可这些都是族中的最高秘技，不能外传呀。“

    “不能跟引体术一样说出来吗？“

    “不能，但是我可以允诺，只要到了我的部落金子不会少给你们的！“

    古莫莫也是尝试性的说一下，毕竟很多人都是爱钱！

    王小明抿了抿嘴，像是在权衡，最后像是说服了自己，然后道:

    “可以，不过我们可是很贵的！“

    “没问题，小明哥，我家很有钱的！“

    呵呵，土著的公子哥？

    王小明心中一笑，同时也断定了这个古莫莫果然是有问题，别说我看不起你古莫莫，还有你们的部落，是你古莫莫先看不起我们的。

    这一刻王小明彻底的确定了这个古莫莫有问题。

    怎么说呢。

    越阶战斗的能力他也有，也是经常的干。

    所以他知道会有那么一个界限，而这个界限就是三阶！

    是的，不管再怎么强都只能跨三阶战斗，再上那就是需要付出难以想象的代价了。

    因为这时一个有着清晰的数值的代表的，跨一阶是十倍力量的难度，两阶是百倍，三阶是千倍！而四阶就是万倍了！

    即便是现在这么强的他也只有千倍的程度！

    远远做不到千倍力量的程度！

    而昨晚巅峰古莫莫却是轻易的做到了，这点不得不令王小明不在意。

    他跟葛菡芸不同，葛菡芸升阶很快一直是无敌，估计一直是无敌，很少尝试过跨阶战斗，所以对于这方面的事情并没有多在意，只是当成是对方的天赋异禀。

    可王小明他却是不得不在意了，他不管怎么都不会相信秘技能让一个人毫无代价的跨四节战斗。

    特别是五阶跟九阶，这种段阶位到高段阶位的越阶，并不是一阶对五阶！

    这简直就是破天荒！

    所以王小明这一刻给葛菡芸打了一个手式，表示了古莫莫确实有问题，然后便是走在了前头，表示的说到:

    “那行吧，我们走吧！“

    古莫莫心中一冷笑，自然是第一时间跟了上去，当然表面他还是要装作感激涕尽，十分高兴的样子。

    而这次葛菡芸跟在了最后面，于是由于三人根本就没有走远的原因，很快就又回到了这片不详的峡谷边了。

    看着眼前的一片迷雾和黑暗，古莫莫灵魂有一种回到了家风愉悦之感，每一个细胞和神经都在欢悦了起来，仿佛迫不及待就要进去了。

    而这时候，他并没有注意到一个细节，那就是葛菡芸再也没有帮他使用隔离这高质量能量的能量屏障了。

    而这一刻，葛菡芸心中也是冷了下来，果然是跟王小明所说的一样，他并不畏惧这个能量，甚至是还可以吸收。

    你问她是怎么看出来的？

    这不很明显吗？

    对方自己可能没有察觉，即便他没有强行的吸收，但是那不自觉之中他就吸了不少进到了体内了。

    他一个五阶不管能量质量有多高，但是这种固体能量根本就不是一个五阶能吸收的，最起码也得拥有到原始之阶的能量质量基础才行！

    但是你说一个五阶便是有了这个程度，不管跟谁说谁都不会相信的！

    而为此王小明还故意什么都不说什么都不理会的招了招说说等等，便是在这悬崖边站了足足半个小时。

    而半个小时之后，古莫莫更是生龙活虎的，除了脸上开始多了几分焦躁和不断的问王小明什么时候跨越深渊之谷外，完全看不出有什么异常的状态。

    而这时候，王小明也是知道了，这场闹剧该结束了。

    如果古莫莫没有问题，带他过去又有何方，甚至是带他去寻找他想要的变强之物都没有问题，因为现在的王小明战斗允许了。

    再加上一个葛菡芸，两人只要轮流休息，基本上是有机会在保护着一个人的情况之下在深渊之谷闯一闯的。

    可是现在明显是古莫莫有问题，所以自然就是不能带他过去了。

    于是王小明回头看向了古莫莫，又与葛菡芸的双目对上了眼神，两人十分的默契的点了点头。

    王小明便冷冽的朝着古莫莫问到:

    “你究竟是谁，若是你说你隐藏了实力，我们不介意可以敞开点说，然后在一起高高兴兴的携手进入深渊之谷，但是你若真的仅仅只有五阶，呵呵，那么抱歉，这趟深渊之旅，就恕我们不奉陪了！“

    听王小明说完，古莫莫心中一咯噔，似乎他有些什么秘密被对方知道了，但是保险起见，他还是装作一无所知的无辜样子说到:

    “小明哥，你在说什么？“

    说时，古莫莫的脚下可没有闲着，开始朝着对自己有利的方向慢慢的挪移了起来。

    王小明自然是看到了，但是他并不会说什么，甚至是不会组织，这时候在他看来对方做的越多，那就是错的越多，到时候看到他还怎么解释回来。

    “嗯，我的意思就是，这个深渊之谷，我们果然还是不要去了。不过我们还是秉持着帮人帮到底的原则，你若是愿意绕路，我们也是愿意陪你走一遭的，但是从这里过去，那么只有抱歉了，你自己路上小心，我们要回去了！“

    “你的意思是你不愿意走咯？“

    说到这里，古莫莫哪里还会不明白，眼前的这个人在戏弄他！在诈他！一股恼羞成怒的情绪从脊髓之中升了起来，一股戾气从古莫莫身上非常自然的散发而出，他声音冰冷的询问道:

    “你确定吗？“

    “呵呵，你看看。“

    面对古莫莫的这种情况，王小明自然也是在预料之中，于是指了指他的后面。

    古莫莫回头一看，是那个女人！

    由于一直没说话，他又着急的让对方带自己过去，几乎都忘记了对方的存在！

    但是这时候想起来，这时那个女人的手中已经是准备好了一个雷球了，他感觉自己只要敢稍微乱来，这个女人就会毫不留情的将雷球送过来！

    可恶！

    古莫莫这些变得有些进退两难了！

    要不是他不会飞！他根本就不需要这两个人！

    甚至立马转身走人都没问题，算这笔账打不了事后等他变强了！

    但是现在，既然已经是图穷匕见了，那就没什么好说了:

    “是你们逼我！我在给你们一次机会！陪我闯一趟深渊之谷！不然你们就都死在这里吧！“

    说时，古莫莫的瞳孔之中闪过一丝黑气，整个人十分的冷静霸道的说到。

    王小明知道此时的古莫莫是最可怕的，于是他抿了抿嘴，看向了对方说到:

    “好了，确定了，你走你的独木桥，我们走我们的阳关道，就此分别吧，你不会觉得你一个五阶的还能打的过我们两个吧？“

    王小明说时非常轻松，但是心中却是不得一丝的放松，生怕对方突然就是冲了上来给他一个奇袭。

    “呵呵哈哈哈！可是很难说！“

    “也许离开了这片区域，就算是十个我都不可能是你们的对手，可若是在这里就很难说了！“

    王小明:？？？

    怎么滴，你还有能借助地域增强啊？

    像海怪boss虽然能上岸战斗，但是在海里面却是十分的强悍？

    于是在王小明和葛菡芸两人的眼里，古莫莫身上的气息开始节节攀高了，六阶，七阶……九阶巅峰！

    “你不会以为我在这期间什么事情都没有做吧？“

    “不会吧不会吧？你都怀疑我了，你觉得我没有对你们防上一手？“

    古莫莫表情狰狞的看着王小明戏谑的说到，看得王小明一脸的纠结，最终无奈的道:

    “所以还是那句，是谁给你的勇气了？能让你觉得自己可以挑战两个阶位比你高的强者了？“

    “强者？哈哈，这是我今天听过最好笑的事情了，你一个八阶的也配？那个女人倒是还算可以，看不清她是什么阶位！“

    “就让你看看我的后手吧！既然你不同意，没关系，等杀了你，我们就用部落的控傀术将你给控制住，带着我飞过去！“

    王小明:……

    这年头心里没有点数的人还真不在少数。

    本来王小明还像要嘲讽对方几句的，但是就在下一瞬间，他闭嘴了，只听到古莫莫一声冷冷的:

    “吞！“

    便是看见他身上的气势又是在节节的攀高了起来，很快就超过了九阶巅峰的程度，抵达到了一个模糊不清的程度了。

    原始之阶，但又不像，九阶巅峰，但又比九阶巅峰还要强！

    所以折个中，伪原始之阶？        

