
　　城外，月光下。

　　夏极的动作很认真，如同出刀一般认真。

　　是不是认真了，就可以忘记许多事？

　　可是，他又经历了多少事？

　　没人知道。

　　他奔赴万里，所到之处，皆是血流成河，然而他却看不出半点疲惫，只是在和浩大的天地之间独酌独饮。

　　两军对阵，厮杀在即，似乎也无法影响到他分毫。

　　他的目光根本未曾投向长坂城，而似是在感受着月色的清冷，以及孤独。

　　那种绝望到令人崩溃的孤独。

　　相比于这孤独，生死都淡了。

　　军队，以及各方大将早已饱餐，分成三队，进行轮流休息。

　　而赵紫龙等人，也是登临城墙，静静看着远处那悠闲到令人觉得寂寞的男人。

　　相比起他，自己等人简直是紧张的要死。

　　吃饱喝足。

　　那长发黑甲大将军终于缓缓抬起了头，然后拔出了刀。

　　他不再利用拔刀之间的须臾，来造成毁灭。

　　拔刀术，在万人厮杀的大战场上，用处并不大。

　　而令人出于意料的是，他竟然向着长坂城走来。

　　似乎...他想什么时候进攻，就什么时候进攻，完全不需等待天明，也不需要等待什么时机，不需要进行什么谋划。

　　拖刀在月色下，孤身向着长坂而行。

　　但他一动，长坂城之中的守军，却是立刻紧张局促起来，然后严阵以待，万千弓箭皆是对着那黑甲大将军，以及他身后缓缓跟随的六百魔兵。天籁小说网

　　但炎帝没有下令，他们也不射。

　　终于到了，射程范围。

　　夏炎已经能看清楚那男人了，他容貌未曾有太大改变，除却一头如瀑的诡异长发，以及双颊上扭曲的纹理，再无其他。

　　“您不是总教导我，要以天下为己任，心怀苍生...可为看看您现在，到底站在哪里呢？”

　　夏炎忍不住质问道。

　　这些话藏在他心底很久，不吐不快。

　　然而那长发黑甲将军并不回答，他用更直接的行动表明了立场。

　　只是挥了挥手，便是六名红甲魔兵踏步上前。

　　“他们要做什么？”

　　“只是区区数百人，如何攻占这座有炎帝坐镇的坚固城池？”

　　但赵紫龙身经百战，却是早已察觉了不对，他赶紧一把拉开炎帝，同时怒吼道：“射！”

　　将军审时度势，一声令下，那万千长弓便是拉起如满月，旋即万箭齐发。

　　夏炎乃是明君，想来也不会责怪与他。

　　“老君，护炎帝远离城墙，若有丝毫不对，还请务必护送炎帝出长坂，回归紫薇。”赵紫龙吼道。

　　便是这短暂的对话时间里，上前的六名魔兵已经解开了背后负着的物件，粗布层层解开，直到露出那灰朴而毫无光泽的长矛。

　　万箭齐发还停悬于半空，六名魔兵便是握紧这灰色长矛，以迅雷之势、频率一致的投掷而出。

　　长矛经受空气摩擦，而如冰雪入熔炉一般，很快消融，而露出其中的火红色矛心。

　　呲地一声...

　　便时灼烧起来，同时细若指粗的长矛开始急速膨胀，慢慢变成了臂粗，水桶粗细，如同一只魔鬼挣脱了关押它的囚笼，而开始逐渐的恢复提醒。

　　最终，长矛已如流动的岩浆，金灿而火红，轰然撞击在城池的墙壁上。

　　嘭嘭嘭...

　　一连串炸响，使得长坂城的墙壁顿时多出了六个洞孔，其中有两个洞孔乃是在城门正中。

　　与之相比，那落下的万箭却是小儿科了。

　　叮叮叮叮撞击在魔兵身上，如同挠痒痒般，而对于那长发黑甲的大将军，却是数米之外，便被刀气刮的散落开去。

　　城墙晃动，颤抖。

　　“老君，快带炎帝走！”赵紫龙勉强维系着身躯。

　　而那浪荡不羁的男人深深看了他一眼，然后便要抓住夏炎，即刻撤退。

　　夏炎自知两者做法皆是正确的，于是叹道：“我自己走...但是，赵将军，你一定要活着回来。”

　　赵紫龙道：“微臣还希望看到您登基的那一天，自然不会早去。”

　　短暂沉默后。

　　夏炎道：“走！”

　　说罢，君莫望带了数百白龙枪骑，护住夏炎撤离。

　　而随之离去的，还有黑暗里影影绰绰的影侍，以及始终斜靠在墙角的那少林俗家弟子释庆缘。

　　当走下城墙时，唐家大小姐，墨门未来钜子正率领着几名门中精英在等着他。

　　再往前，铜人门的六百铜人也是护了过来。

　　如此，里三层外三层的将夏炎护的水泄不通。

　　城墙之上，赵紫龙一直在看着那男人，他缓缓行走于月色之下。

　　“拿强弓来！”赵紫龙突然大声道。

　　然后便是有士兵递上一牛角长弓。

　　赵紫龙一把接过，臂上气流回旋，拉弓如满月，长箭如流星，便作稍稍瞄准，便是松手释放。

　　而他这一箭的目标却非夏极，而是魔兵。

　　他极有天赋，又身经百战，这些年更是又进一步，若非天意古怪，无法破碎虚空，他怕是数年前就无法压抑一身力量，而离开此地。

　　此箭射出，竟然是撕裂空气，发出如若龙吟般的低音，而箭头更是带上了火焰。

　　嘭！

　　一箭破甲，从那魔兵头颅贯入，重力甚至带着那红甲士兵身形往后再次飞出数米，这才被插死在地面上。

　　然后骇然的一幕出现了。

　　那魔兵扭动了两下，然后竟然双手握箭，一把拔出，再随意丢开，似没事人一般，继续站起。

　　感受到城头的恶意，长发黑甲将军抬头，与那银甲将军，遥遥对视一眼，他唇边咧开一丝弧度，露出森然的牙，邪异盎然。

　　他挥挥手，那六百魔兵便是迅速掏出加强版雨弩，抬手便射。

　　连射！

　　毫无间隙的连射！

　　“寻找掩体！躲避，还击！”赵紫龙急忙举起一块盾牌，然后同时指挥着。

　　数万士兵，尽管在第一轮连射下，死伤不少，但毕竟人数占优，很快举盾的举盾，躲藏的躲藏，抓着机会，便是又起身，来一次射击。

　　这些箭矢因为从高处落下，兼之士兵皆是受过训练，所以箭上所附着的力量虽然比不得赵紫龙，但却也能令魔兵无法寸进。

　　甚至他们红色的盔甲上开始显出一点点小的凹槽。

　　逐渐的，魔兵们在这万箭之下，也是感到了压力，蟹将以蟹螯为盾，而与虾兵两两为一组，开始了经典的盾弓组合。

　　这种胶着的阵势，正是赵紫龙喜闻乐见。

　　他们所背负的任务便是拖延，所以他也不挑衅，只是令几名随行豪侠，以及白龙枪骑的将军镇守城墙。

　　他自己则是率领剩余的枪骑，以及士兵，往城下去了。

　　毕竟城门已经破开了六个口子。

　　若是被那男人冲入，后果不堪设想。

　　魔兵们已被乱箭牵制住，现在敌人，只剩下他一人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，99.城战免费阅读。https://xs.23sk.com 