    豹犼、火云麟等几头异兽与猛禽第一时间动了，确认为狻猊宝体无误，现在全力争抢。

    “锵”那头豹犼一声长啸，从其脊背上飞出一道银色的光箭，宛如闪电一般射出，它的体内竟也结有原始符文。

    顿时，几股恐怖的气息，轰然出现。

    只见一只无比巨大的恶魔猿出现，瞬间将一只凶兽直接撕碎。

    鲜血四溅。

    这是一头凶残的猿类异兽。

    “吼！“

    另外一边，一头黑狼出现。

    黑狼，乃是黑狼族中，极为恐怖的异种，身长足有七八米，身上有着一层坚硬的黑铁鳞甲，防御惊人。

    它一声长嚎，震耳欲聋，黑狼身躯一跃，朝着老乌龟撞去。

    “砰！“

    老乌龟抬起爪子，拍在黑狼的脑袋上，瞬间将黑狼拍成了肉饼，鲜血飞溅。

    这是黑狼族中的佼佼者，竟然被老乌龟直接拍死。

    一头莽牛的吼啸传来，远处的山林间有一道恐怖的火光冲来，那是一头赤红色的巨牛，高足有十几米，长能有三十米，四蹄踏着烈焰。

    它浑身都沐浴在火光中，皮毛跟绸缎子似的，闪烁赤红光芒。

    “那是离火牛魔！”石渊惊讶道。

    恶魔猿双翅一展，冲天而起，与离火牛魔对峙，滔天凶气在两者间爆发，如一股飓风般，肆虐整片山林。

    “嗷……”“哞……”

    随着两声大吼，它们第一时间冲向了彼此，直接血拼，刹那间山摇地动，古木崩碎，巨石横飞。

    突然，金光大盛，光辉扩散，整片山林都一片璀璨，林木、山石等皆呈现淡金色，任谁都没有想到，那头狻猊一跃而起，凶威滔天！

    只见那狻猊竟然没死，瞬间爆发出来了强大的力量。

    这一刻，石昊大惊。

    “幸好之前没冲上去，不然现在就完蛋了！”

    石昊庆幸道。

    像是九天上的惊雷响起，震的群山乱颤，它迅若一道金色的闪电，扑杀向那两头称尊一方的兽王。

    “噗”太快了，也太突然了，防不胜防，金光冲过，尽管恶魔猿应变神速，一条手臂还是被撕了下来，鲜血冲起数十尺高。

    “喀嚓！”

    与此同时，通体火光冲天的离火牛魔，头上一只数米长的巨大犄角连带着大片的血肉被狻猊一爪子给击断了下来，坠落在地。

    强大的凶光，轰然爆发了出去。

    刚刚冲上去的那些凶兽，全部被那强大的威压镇压。

    “轰！”

    震耳欲聋的响声接连传出，如同九天上的仙雷劈落，霞光冲天，云雾弥漫，电火交织，狻猊、恶魔猿、离火牛魔三大巨头硬撼，山地崩裂，宛如世界末日来临。

    瞬间，只见那狻猊直接穿破了那恶魔猿的身体，那离火牛魔，也直接被它撕裂一条腿。

    两只凶兽大惊，拼死逃向了大荒。

    只剩下了那一头狻猊，躺在原地。

    它身上的光芒逐渐暗淡，最终要寿终正寝了。

    “它太老了，终究还是扛不住了！”石渊感叹道。

    这一刻，只见那片山地一片赤红，有很多水洼，都是血，肉泥与白骨茬儿更是到处都是，血腥气扑鼻。

    一场大战，死伤惨重，无数凶兽陨落。

    石渊他们立即坐收渔翁之利，冲了上去，将那狻猊的尸体，还有那离火牛魔和恶魔猿的残肢，全部搬到了青鳞鹰的背上。

    “我们回去吧！”

    石渊立即道。

    青鳞鹰点了点头，带着石渊他们，满载而归。

    就在他们飞在天空的时候，忽然，一股股气息涌现。

    突然，小不点浑身寒毛倒竖，快速侧身，一支冰冷的铁箭擦着他的喉咙而过，砰的一声没入山石中，铿锵作响。

    石渊立即看了过去。

    只见一个狈村的中年人，朝着石渊他们射出无数的箭矢。

    “是狈村的人！”石渊立即道。

    “可恶的狈村，我去解决他们！”

    小不点可受不了这气，瞬间从青鳞鹰的背上跳下。

    “等等.......”

    石渊知道，这次他们抢夺了宝骨，只怕那狈村的祭灵会亲自前来，石渊本想直接回村的，没想到竟然没拉住小不点。

    石渊当然不能让石昊以身犯险。

    所以立即道：“青鳞鹰大婶，看来只能一战了！”

    青鳞鹰停了下来，只见石渊飞身而下，落在了石昊的身边。

    青鳞鹰停了下来，只见石渊飞身而下，落在了石昊的身边。

    “太浪费了，喂一个将死的凶禽，不如留给我等。”一个粗犷的男子声音传来。

    “是你们？！”小不点惊怒，看到了狈村的人。

    射箭者正是他们狩猎队伍中的头领，高足有两米三四，肌肉结实，一条条腱子肉如蛇一般。

    四周影影绰绰，总共出现了二十几人，各个持硬弓，以铁箭瞄准了他。

    石渊目光冰冷，他知道，这狈村若是不除，只怕必然会后患无穷。

    “石昊，不必多说，杀！”石渊立即道。

    “好！”

    石昊顿时冲杀了出去。

    青鳞鹰宝术瞬间运转，只见两道月牙杀了出去。

    “嗖”、“嗖........”

    铁箭如雨，密集的射来，每一支都至少有千斤重力，恐怖无比，就是一头巨兽也要被射杀！

    石渊和石昊疯狂移动，在这箭雨之中穿梭着。

    “小不点，速战速决，要是那狈村的祭灵来了，便麻烦了！”石渊冷冷道。

    “好！”石昊立即点头答应。

    只见石渊的眸子之中露出了一丝凶芒，冷冷的看着他们道：“正好用你们试试这狻猊初级宝术！”

    说着，只见石渊运转狻猊初级宝术，石渊顿时身上布满电光，无比迅速，瞬间来到了狈村这边。

    两只手中，青鳞鹰宝术运转，形成了两道月牙。

    石渊手持月牙，瞬间斩去。

    哧哧——

    只见两声巨响。

    两个狈村的人直接被石渊拦腰斩断。

    鲜血四溅。

    一阵惨叫声响起。

    两名狈村的族人直接被石渊一刀两段。

    石渊没有理会其他人，立即冲向另外一个人。

    “啊！“

    只见另外一个狈村的人被石渊一招斩断了脑袋，脑浆迸射，身首异处。

    “小子，你找死！“

    另外的狈村族人纷纷开口怒骂，纷纷朝着石渊围攻了上来。

