    第64章给你们高价

    “嗯？你既然有这种手艺，怎么不去找个活儿干？”

    催佳云抬头看一眼站在一旁的小子，见她蹲在自己身边，看着自己剥狼皮，一边道：

    “我有去找活干啊，只是人家不要我而已，不过我偶尔也会在家帮我三哥他们削制皮子。

    你这狼皮品相完好,如果卖的话，一张二两是没有问题的。”

    二两，自己这边有七张，那就是十四两，再加上给之前葛郎中给的，卖灵芝的十两，那她就有二十四两。

    至于之前卖兔子的钱已经都被她给花完了。

    二十四两,再加上空间里周瑾玉原本就往里面放了些银子,那些大概能有个二百两的样子。

    这样一来，盘下一家店还是没有问题的。

    大不了之后给那小子算分红。

    不对，如果空间里的银子够了，那，算了，这次的卖了，下次再猎的再留着做皮衣好了。

    等她们将皮子都给剥好，牛车也来了。

    那几个小子都会赶车，倒是很容易就赶去了镇上，先去福满楼,路过福满楼门口的时候她先进去找好掌柜

    “郝掌柜好，”

    这买兔子的郝掌柜还记得她，闻言就从柜台后抬起头，又低头越过柜台看她

    “哦，这不是卖兔子的小丫头么？”

    “掌柜的，你的记性真好，不过我今天不是来卖兔子，而是打了几头野猪和几只狼,不知道你有没有兴趣。”

    郝掌柜挺诧异的

    “你们还打到了野猪和狼，那老夫要看看。”说着走出柜台跟着催佳云出去，站在用一块大布盖起来牛车旁，微微诧异了下后点头。

    “你们想的倒也周到。”

    见到那些野猪和狼尸，尤其是被剥了皮的狼尸，这冲击力实在是太大了。

    哦，之所以说是狼尸，那是因为她们将剁下来的狼头就放在那狼尸旁边。

    “嘶！你这还真不少，都要卖？”

    催佳云淡定点头

    “都卖！狼头不卖。”

    郝掌柜闻言顿了下，目光在那单独砍下来的狼头上打量一番，转头看身边的小丫头。

    又打量一番冷霜和康子，张树根几人，这里没有一个人让他觉得有实力能打到这些东西。

    不过他也没有深究的意思，而是好奇问

    “怎么，这狼头你留着还有别的打算。”

    郝掌柜开酒楼对于狼头的兴趣不大，毕竟狼头跟猪头不一样，肉少。

    可他看这小丫头特地将狼头给割下来，不由好奇。

    “是有别的打算，狼头我打算削制一下,留着当摆件卖，实在不行我就将狼牙给拔下来,当项链卖。

    对了掌柜的，其实这狼心，你们可以单独弄个噱头，价格也可以提高些。”

    郝掌柜听的一愣不由一边笑一边点头

    “小丫头，你这可真是一点都不浪费，你要是个小子，日后必然是那经商的奇才啊！”

    催佳云笑眯眯的

    “掌柜的高看我了，我就是小点子多些，为了赚钱可是绞尽脑汁了。”

    郝掌柜一脸赞许的点头，再次打量那些野猪和狼尸。

    “我一家还真要不了这么多，一头大野猪，一头小野猪，外加两头狼，我能要的就这么多，剩下的你们去别家问问。

    另外你们这皮子应该都剥下来了，不如送去郝家商行试试，酒楼的的华，聚福来那家也还算公道，你们可以去试试。”

    “多谢郝掌柜的，那我们先给您将肉送到后门去。”

    “成！”

    见他们这么上道，郝掌柜也转身从正堂去后院。

    两头狼的价格比野猪还低一些，据说狼肉很难搞，又柴又没有多少油水，价格自然就低一些。

    四只加在一起才卖了三两，还是那两只野猪占了大头。

    下一个要去的就是郝家商行。

    “你们要去郝家商行就报我们掌柜的名号就行，那郝家商行可是我们掌柜主家开的。”

    小二见掌柜的离开，小声凑到她耳边嘀咕，顺便给她使个眼色。

    催佳云一笑回给他个，了然的眼神。

    “行，多谢小二哥。”

    “客气啥！”

    离开福满楼后他们直接就先去了郝家商行，先将那七头狼的狼皮给卖了，郝家商行里人来人往。

    他们一行人里就催佳云年纪最小，个头最矮。

    康子主动跳下牛车对催佳云道：

    “我来，这郝家商行我来过两次，认识其中一个管事的，我去找那管事的说卖狼皮的事。”

    催佳云点头让他去，自己拿出身边挎包的竹筒，咬着吸管和众人在外面等。

    不多时就见康子带着一个一脸麻子的青年出来，目测大概有个二十来岁的样子。

    青年虽然一脸麻子身形却不矮，脸上带着几分自信和傲气扫一眼他们几个，目光在冷霜面上顿了下。

    见康子和张树根将牛车上的黑布掀开，目光从那些狼皮上扫过，眼中亮光一闪。

    伸手在那些皮子上摸了把，又翻开看，一边看一边点头

    “成色还不错，品相也还算完整，咦？

    这狼头是怎么回事？你们是要和狼皮一起卖还是单独卖？”

    “单独卖！”

    康子之前听催佳云说过，这会儿听他问就立刻回答，然后道：

    “陈管事要是有意的话，价格也好商量，毕竟咱们是好管事介绍来的，打准！”

    “嗯！这个，狼头的话，做成摆设可不太好卖，一般人家里都是放金银玉器，谁会放这个做摆件？”

    见他说的时候蹙眉，有着不想要的意思。

    催佳云只能开口道：

    “这位管事，这狼头摆件可以避邪啊！还能给胆小的人壮胆呢！”

    听小丫头脆生生的话，陈管事的挑眉，思考一番她的话心里是觉得有些道理，面上不以为然的道：

    “这狼头等下再说，就算是要做摆件也要削制，这削制是个技术活，费时费力的，你们先将皮子抬进去，我来看看皮子的品相，估个价。”

    他说着转身的时候看一眼催佳云，嘱咐一旁的康子道：

    “对了，看在咱们交情上，提醒你一声。

    等下大管事问的时候，你们要记得把郝掌柜介绍你们来的给说一遍，好让我家掌柜的知道，也方便我给你们高价。”

    不远处一人，看着他们进入郝家商行的背影沉思。

    (本章完)

