    恰好这时，穿魔衣的黑袍男人和九妹走进来杀猪。

    见胡道士如此嚣张跋扈，他俩气得吐血。

    九妹用腹语对黑袍男说道：“这他妈的臭道士先斩了他。”

    黑袍男士点点头，用腹语说道：“这臭道士居然知道我们雕塑像里放了练尸油？嗯，我是要先杀了他。”

    说着，他想从腰上抽出钢丝锯，把胡道士给勒死。

    千里一笑惊奇的看见魔衣里的黑袍男士和九妹，她本来想提醒这些看不见幽灵的海盗们注意。

    但是，她想到这些海盗居然想用枪打死陈子龙，就来了一肚子的火，就不管这事了。

    自己当个看众群众吧。

    当黑袍男士和九妹走进门口时，胡道士虽然看不见他俩躲在魔衣里，但却也能嗅到阴煞之气进来。

    便用桃花剑指着门口叫道：“兄弟们快开枪！门口有妖气，赶走妖气！”

    这些人很听胡道士的话，立即朝门口猛烈的开枪。

    哒哒哒哒哒…！

    黑袍男和九妹吓得立即腾空而起，倒挂在屋顶的横梁上，心怦然大跳。

    黑袍男用腹语对九妹说：“夫人，这下不好动手啊，还是呆会儿再动手杀猪吧。”

    九妹觉得有道理，还是先忍着，等待着机会下手。

    黑袍男又和九妹腹语道：“这九个猪倒是容易解决，倒是坐在地上那个女的气场非常大，我们暂时别惹她。”

    九妹看了眼千里一笑，也惊诧道：“我看这个女的是冲我们来的，据说白峰是他们杀的。”

    黑袍腹里冷声笑道：“他们再厉害也玩不过我这把杀猪刀！”

    随后，黑袍男人和九妹用罩气术封住自己身上的气味，不让阴气散发出去。

    胡道士用鼻子再次在四周嗅了嗅，他才放心微笑的说道：“兄弟们，妖气己被我赶走了，咱们开始搞烧烤吃吧，吃完你们可以享受了。

    不过呢，据我道法可知，那坐在地上孩子边上的女人先给我用，因为这个女人身上的妖气特别重！我来处理处理。”说时，他指了指千里一笑。

    “去你妈的！臭道士！”千里一笑的心中冷声骂道，“就凭你？”

    陈子龙气得脱掉鞋子，然后猛的摔在胡道士的嘴上，“去死吧！臭道士。”

    虬髯胡子哇哇大叫，他飞身过来，挥起拳头打向陈子龙。

    砰！

    虬髯胡子的拳头，像打中什么钢板似的，反弹摔了出去，躺在地上嗷嗷惨声叫着，不停地摸着打疼的手。

    这么诡异的功法？

    几个海盗大惊失色，慌忙举枪要射凶陈子龙，但他们那里知道，虬髯胡子刚才的那一拳，是打在陈修画的圆圈保护的符文上面。

    幸好虬髯胡子是普通的人肉之躯，才保住了性命；如果刚才是修魔修仙的人来这么一击打，必定会引起雷霆霹雳。

    陈子龙哈哈大笑。

    胡道士发现了一些不对劲儿，立即阻拦他们的开枪，又吹牛道：“兄弟们，千万别开枪误伤边上的美女，这事交给我处理好了，小事一桩。”

    海盗们见胡道士既然开口为他求情，这事也就算了。

    于是他们开始烧羊吃，这庙里刚好有一堆柴火，他们很快把羊烧熟。

    挂在横梁上的黑袍男士对九妹又开始腹语了，“嘿嘿，我正等你们吃饭呢，终于可以杀猪了。”

    腹语完，他从口袋里拿出药葫芦，倒了一些细沫药粉飘下来。

    这些粉沫刚好飘在两只烤羊上，他们浑然不知，连胡道士也没有查觉。

    随后海盗们狼吞虎咽的吃了起来。

    胡道士边吃羊肉，边盯着千里一笑看，眼里充满了暖昧。

    忽然间，所有的海盗都感到眼皮特别的沉重，一种困意浓浓而起。

    他们挣扎了几下，便躺在地上呼呼大睡了起来。

    胡道士也感到睡意浓浓，他发现不妙，意识到都中了毒。

    这里太恐怖了！

    快跑！

    他慌忙站了起来，摇摇晃晃的往大门跑，但还没跑两步，他的脖子就被黑袍男子用钢丝锯绳勒断。

    脑袋哧溜的一声，落在了地上。

    陈子龙见状，惊愕的毛骨悚然，见胡道士的头落在了地上，又没见人拿刀砍他，很是诡异。

    便轻声问千里一笑是什么个情况？

    千里一笑“嘘！”示意他闭上眼睛，不用理会。

    千里一笑盘腿打座，她眯着眼睛，倒是饶有兴趣的看着。

    黑袍男士杀完胡道士的头，便把他尸首拋到庙外，又转过身体和跳下来的九妹，把另外八个海盗也砍掉了头。

    他们的尸体全部被搬到外面，连头也给他们捡走了。

    变成尘埃的陈修跟着出来，然后躲在庙顶上看。

    很快来了十几个也是穿魔衣的壮士，他们把这些尸体和头颅全部搬走了。

    随后他们消失在林子里，陈修紧跟在他们的后面，但是让陈修错愕的是，当他要飞进林子里时，突然林子里刮来满天的沙尘暴。

    弄得陈修如尘埃的体形，被吹得倒退数丈远。

    陈修慌忙变回原形，这时沙尘暴却突然消失了。

    等陈修再追到林子里时，黑袍男士和九妹他们，早已不知道去哪里了。

    陈修这下才开始后悔，后悔刚才没有抓住黑袍男士和九妹审问。

    旋即，陈修跳到半空中，打开夜视神识功能，搜寻了整个山谷并没有发现他们的踪迹。

    难道他们的魔穴并不在这里？

    刚才的风沙暴显然是朝自己打来的。

    这也说明自己被他们发现了。

    麻烦！

    陈修扑了一鼻子的灰土，灰溜溜地回到了庙里，盘腿坐千里一笑的边上。把他刚才所经历发生的事情全部说给了千里一笑听。

    千里一笑沉吟了片刻，轻声说道：“其实那只灵狐己发现了你藏在屋顶上，然后它故意在屋顶上等黑袍和九妹来。

    这只白狐只是密探，也就是说你听九妹和黑袍的对语完全是假的，至于他们到底藏在哪里，还真是个头痛的事情。”

    陈修轻声叹息道：“我感觉这个辰南很不简单，比以前任何一个对手都难对付，不像遇到他们见面就可以杀掉的那种人。”

    千里一笑点点头，“还真是不简单！哈哈，看来我们的麻烦大的很！今晚他们是不会打扰我们了，明天就不好说了。”

