    时间过得极快，

    没一会儿，

    半个时辰就过去了，

    那在顶端的灵兽蛋再一次破壳而出，这一次出来的是一条看上去很普通实则一点都不普通的蛇，因为它长了角，如果不出意外的话，这条蛇是有龙族血脉的。

    龙族血脉的蛇再一次引起了大家的惊叹。

    这次就连另外两个先前还坚定不移站在狐业身边的少年也忍不住想要跟白幼幼打好关系了，

    但越是这样，狐业就越是生气，于是他十分霸道的不允许白幼幼再挑选灵兽蛋，自己则斗志昂扬的去选起了灵兽蛋，

    不过，

    他的运气实在是太差了。

    每次选的灵兽蛋都落在了最底端的位置，都是一品灵兽，

    不仅如此，还接连开出了几只胚仔虫，

    地上不是鸡就是鸭、要不然就是虫、连一个能看的灵兽都没有，

    也因此，狐业越开脸越黑，

    越开神色越是阴沉，

    一连开了十多个以后，他的身边似乎都萦绕起了森然的黑气，整个店内的温度似乎都下降了十几度，他的四个狐朋狗友想劝，但一开口就被狐业给怼了回去，最后只能离狐业远一点，再远一点——

    “我要那个！！！！”

    到最后，

    狐业都差点儿没吐血了，他一手捂住自己的胸口，一手颤巍巍的指向水里的一个灵兽蛋，少女忐忑的看了他一眼后，就依言上去想要把那个灵兽蛋给取出来，而这时，白幼幼出言阻拦道：“拿那个吧。”

    她叹了口气，

    同情的看了狐业一眼。

    狐业：……

    被这种目光刺激到了。

    当即满血复活。

    “我不要你那个，我就要我那个！”

    他怒气腾腾的看向白幼幼：“我的事情不要你管，你以为你是个什么东西。”

    瞧瞧瞧瞧，

    但现在还不肯死心。

    真是够倔的，

    属牛的吗？

    白幼幼在心里吐槽，苦口婆心的劝道：“可你那个灵兽蛋没机会开出高品灵兽的…”

    “那也不要你管。”

    狐业的眼睛都快红了：“我不要管我不要你管我不要你管……”

    “好好好好，不管不管。”

    白幼幼退至一旁。

    而一旁的王浪三人：……

    翻了个白眼。

    都这么大年纪了，还像个小孩子一样，真是没出息。

    呸，

    巨婴！

    …

    少女拿出狐业所选的灵兽蛋，然后把灵兽蛋朝着光罩扔了过去，这一扔过去，就立刻掉在了地上——

    啪嗒一声。

    居然又是一个胚仔虫。

    少女都不忍心看了。

    而狐业也终于不堪打击重重的退后好几步，在退后的途中，他还不小心踩上了一只胚仔虫，发出噗嗤一声的声音，听见这个声音后，铺天盖地的委屈涌上狐业心头，他甩手站直了身子：“回家，我要回家！”

    “你们这福运来不是什么好地方！”

    “本公子再也不来了！！！”

    他说完这几句话以后，看也没有看白幼幼一眼，直接抬腿就走，完全忘记了自己下的赌注。

    赢得起输不起！

    不过白幼幼也不在意，她本意也只是为了教训狐业再坑他一笔银子罢了，倒霉符还在他身上呢，他迟早得求着找她帮忙。

    白幼幼这样想着。

    而狐业的四个狐朋狗友见狐业走了，对视一眼，也连忙跟上去，不过在路过白幼幼的时候，他们忍不住对着白幼幼道：“幼幼，你千万别跟业哥一般计较，他就是这个性子，你放心，那十万中品灵石他一定会给你的。”

    “是啊幼幼，我们从来都没有见过业哥这么倒霉的样子，看来这次他确确实实是很倒霉了，你一定要帮帮他啊。”

    “幼幼，有机会的话来我们家做客，我一定会好好招待你的。”

    “你的那个蛟蛇，如果你有意卖的话可以来同福街猫府找我，我一定会给你一个合适的价钱。”

    四个狐朋狗友也算是很为狐业着想了，对着白幼幼说完这番话以后就匆匆的跟了上去，于是很快，整个店内就剩下工作少女、王家三人与白幼幼了。

    对了，还有这一地的灵兽。

    少女喜滋滋的拿出灵兽袋将地上的一品灵兽给捡了起来，等到捡完以后，她才想到什么一般看向白幼幼：“幼幼…那个灵兽蛋你要吗？”

    她说的是方才白幼幼为狐业指的那个。

    “不要了，你要吧。”

    白幼幼已经有了两个七品灵兽了，她已经不打算开灵兽了，不过——

    感受着王家三人眼巴巴的眼神，她就对着三人耳语了一番，然后三个人眼中发出惊喜的光芒，而这时少女也拿出了方才白幼幼为狐业挑的那个灵兽蛋往光罩上一扔，那灵兽蛋立刻就飞向了中间往上的位置。

    竟然不是七品灵兽…

    遗憾一闪而过。

    但很快少女又高兴起来，

    毕竟看灵兽蛋的位置，怎么着也是个四品。

    四品灵兽就已经很值钱了。

    而趁此期间，王浪三人也一人挑选了一个灵兽，等到少女四品灵兽孵出来以后，就轮到他们的灵兽蛋上场了，最后王浪王翀得到了一只四品灵兽，王湘得到了一只五品灵兽，算得上是皆大欢喜了。

    工作少女的名字叫做原珠。

    她十分感激白幼幼，因此在听白幼幼说她们要走的时候，就带着她们往后门走：“若是让其他人得知你们开出了这么好的灵兽，指不定会做什么事情呢，你们最好低调着点儿。”

    “谢谢你。”

    离开福运来的时候，白幼幼就向原珠道谢。

    …

    就如原珠所说，

    福运来的前门这会儿的确还围着许多人。

    自狐业怒气冲冲从福运来离开以后，大家就特别好奇狐业究竟开出了什么灵兽值得他这般生气，当然，更重要的是先前有人做庄让大家赌今天狐业能开出几品灵兽。

    事关钱财，

    赌了狐业开不出二品灵兽以及赌了狐业能开出高品灵兽的人自然不肯轻易放弃，

    于是就算天气及热，人又多，空气还很闷，这些人依旧等在福运来外想要拿一手消息。

    当然，

    他们当然更想问狐业开出了几品灵兽，但看狐业那张脸——

    算了，算了，

    惹不起，实在是惹不起。

    …

