    第三章

    仆从级的怪物属于是刚刚从普通野兽向着拥有超凡之力的怪物进化的第一步，本身虽然在不断的吸纳元素之力，但却是没办法使用任何元素之力的。

    因为晶核还没有诞生，这时候的元素之力更多的是对于身体的改造，虽然只能使用最基本的物理攻击，但是因为元素之力的改造，仆从级的怪物也是比一般的野兽实力强大很多的，各方面的素质都不可同日而语。

    江恒带着兰花螳螂小花来到后院的灵植种植基地，他对小花的训练主要是让它帮忙捕偷吃灵植的一些仆从级虫类怪物。

    江恒可没钱买那些灵能护罩，所以即便是在市区，依旧有很多虫类怪物光顾他的灵植园，还好的是他种植的都是一些低级灵植，并不会吸引强大的怪物过来。

    小花一只螳螂就够处理了。

    带着小花，江恒一边观察灵植的生长情况，一边寻找偷吃灵植的怪物。

    一般而言，对于一只宠物的培育，需要根据其属性，将其培养成不同的类型，火系的一般都是远程主攻、木系的治疗控制或者消耗剧毒类型较多、土系的则是抗伤控制居多。

    不同的宠物培养各不相同，同样的宠物也会根据它所拥有的特性和技能改变培育方向。

    小花的特性是损失一半的生命值会自动恢复总生命的三分之一，这不是一个奶妈特性，所以江恒准备培育它成为一个速度超快的消耗流战士。

    不求一击对敌方造成多大的伤害，只求打中就跑，利用自己足够快的速度不断的骚扰消耗，最终杀死对手。

    因为有着恢复被动，即便是被敌方所伤也能恢复许多。

    “小花，这颗果树上有只绿毛虫，5级的仆从级存在，干掉它，不要损坏果树，自身不准受伤，用我之前教你的套路。”

    江恒看着躲在一颗木月果树上的绿毛虫，这家伙还以为别人没有发现它呢。

    “明白、明白！”

    小花昂首挺胸，显然是不将这一只绿毛虫放在眼里。

    展开翅膀咻的一下飞了过去，直冲绿毛虫而去、

    绿毛虫感受到小花飞过来，当时吓得半死，身体一阵扭动，身上一些金色的毛刺就飞了出来，这是它的毒刺，是仆从级绿毛虫的唯一攻击手段，吐丝技能只有其达到仆从级8级即将化蛹才会拥有的技能。

    本来这个级别的毒刺，以兰花螳螂的身体坚硬程度，是完全不用惧怕的，但它还是很好的执行了江恒的命令，不受一点伤，所以选择迂回，躲避了毒刺攻击。

    然后俯冲而下，两个带着尖锐锯齿的前足无情的划过了绿毛虫的身体，一秒钟的时间不到，绿毛虫的身体就被斩了四刀，分为了两段，掉落在了地上。

    这是小花的连斩技能，它的天赋很不错，现在已经可以连斩四刀了，因为四刀都是在同一个部位，所以尸体只有两段。

    连斩这个技能连斩的次数越多，威力就越强。

    小花飞落到江恒跟前，仔仔细细的清理着前足，杀死这只绿毛虫对它而言仿佛是一件微不足道的事情，根本不值得向江恒邀功。

    小花是一只非常爱干净的螳螂，它刚刚的连斩速度非常快，并没有沾染上多少绿毛虫的体液，肉眼看去它的前足依旧是雪白无暇的，但它却慢斯条理的清洁了一遍。

    每只螳螂都有轻微的洁癖，但是小花的格外严重，

    江恒记得自己当初遇到它的时候，这家伙再被一只7级仆从级的尖嘴麻雀追杀，即便它那时候只是一个刚刚成为仆从级怪物的小家伙，能量密度只有2级，也依旧悍不畏死，拼死反抗，最终居然活生生的将那个强大的尖嘴麻雀反杀了。

    这种悍不畏死的气势深深的震撼到了江恒，决定把它救助回家。

    当时这家伙背部有一个洞，一只前足和两只腿都断了，几乎快死了。

    但是即便如此，江恒救助的时候，它依旧在清理自己染血的前足，而不是静静的躺着休息，其严重的洁癖让江恒一度无语。

    带着小花，江恒在自己的小庄园中继续寻找其他仆从级怪物，小花的战斗天赋很强，平时没事自己还会训练自己，杀这些和它等级差不多的仆从级怪物几乎没有难度，并且随着杀的越来越多，它对于自身力量的掌控也越来越精细。

    “咦，这是一只8级三角绿瓢虫，小花快杀了它，我靠，我快要成熟的解毒草啊，一下子就被吃了三颗，三百块没了。”

    江恒看着三颗光秃秃的解毒草心疼的不行，这解毒草可是他的心血啊，总共也才一百来颗，这一下就损失了三颗，还有十来颗叶子也少了大半，淦！

    看到这被破坏的解毒草，小花也很生气，这是对它这个守护者赤裸裸的挑衅。

    尤其是这个长着三个骨质大角的绿皮瓢虫看到他们来了，居然只是抬头看了一眼，就转身继续吃自己的，简直不把它们放在眼里。

    当即，小花就飞了起来，鳞翅高速震动让它的速度不断提升，它朝着三角绿瓢虫俯冲而下，锯齿状的前足不断挥舞，准备将其一击必杀。

    三角绿瓢虫看了一眼在天上乱飞的小花，趴在地上，背部朝天，继续吃解毒草。

    完全不在乎，仿佛在说你随便打，能破甲就算我输。

    仆从级的三角绿瓢虫没什么攻击能力，就是防御强大，如果不从腹部进行攻击，同级的存在很难杀死它，它背部的鞘翅强度堪比钢铁，还光滑的不行，一刀砍在上面都会滑走。

    但是在会四连斩的小花面前和豆腐也没多大区别，只听叮四声急促的脆响，这三角绿瓢虫就被切成了两半，等小花落下来，其体内的液体才缓缓流出。

    小花似乎对于这家伙之前的态度非常不满，都落下来了还走过去一刀割掉了对方的脑袋，来了一顿鞭尸加补刀。

    似乎在说你之前不是很狂的吗？

    继续啊！

    而江恒此时则有点呆愣，因为在小花杀死这只三角绿甲虫的时候，他的眼前出现了一个半透明的界面。

    【你的宠物兰花螳螂杀死了比自己强大的怪物三角绿瓢虫，掉落如下：

     1、木系抗性一团、

     2、潜力0.2星、

     3、护甲坚固属性一团、

     4、木系元素之力一团。

    你可以选择一种奖励化为它自身拥有。】

    看到这个半透明面板江恒呆愣了半天，然后缓缓说出了三个字：“这是金手指？”

