    秦尘的语气，让卓家之人顿时羞愧万分，但他们也知道自己没有道理，只能一言不发。

    卓清风也叹息：“父亲，你们……唉！”

    很显然，卓木闲他们是被黄家利用了，虽然说他们的本意是好的，但利用就是利用，若说路文成圣子其实就是被他们害死的，也不能说错，难怪师兄会说出那样的话来。

    辛辛苦苦培养的圣子，却遭人意外，让师尊如何不心痛？

    而在秦尘他们交流的时候，黄欢被人镇压在卓氏丹楼外的消息，也经一群人的口，迅速的传了出去，第一时间，就传到了丹市的护卫队口中。

    几乎片刻之后，丹市护卫队就第一个赶到了现场。

    “让开，都给我让开。”

    有热闹可看，卓氏丹楼门外早就被诸多游客围得水泄不通，丹市护卫队的人好不容易，才挤到了人群前面。

    领头的护卫统领，是一名八阶初期的武皇，看到眼前的场景，顿时吃了一惊，随即眼眸中流露出了暴怒的火焰。

    “是谁在丹市中撒野，反了天了吗？”

    他怒吼出声， 轰，身上爆发出可怕的气息，浑身杀意沸腾。

    这里可是丹市，丹道城治安最好的地方之一，却有人胆敢在这里撒野，这分明是不给他这个统领面子，让他如何不震怒？

    “贾统领，你来的真好，快，快救我啊。”黄欢见到来人，顿时哀嚎起来，就跟见了爹妈一样。

    “你认识我？”贾统领眉头一皱。

    黄欢急忙道：“我是黄欢啊，黄家管事，上一次还在我黄氏丹阁见过贾统领的。”

    “什么，你是……黄家管事？”贾统领仔细看去，顿时更加愤怒，还真是黄家管事。

    黄家在丹道城，绝对属于顶尖的世家之一，事实上，能和丹阁扯上关系的世家，都不弱，都不是他们这些丹市的护卫能招惹的。

    “好啊，简直反了天了，来人，快将黄管事他们扶起来。”贾统领身躯一震，急忙上前就要扶起黄管事等人。

    他虽然是丹市的护卫统领之一，但面对黄家这样的势力，也不是想动就能动的，若是能打好关系，对他而言，也是莫大的好处。

    只是，还没等他将黄管事等人扶起来，顿时，一道冷哼声响起。

    “住手，是谁让你们扶起此人的？”

    卓氏丹楼门口，秦尘等人走了出来。

    本以为来的是黄家之人，谁知道过来的却是丹市的护卫队，秦尘脸上顿时流露出了失望之色。

    这是卓家和黄家的事情，这丹市护卫队过来插什么脚？这不没事找事么？

    贾统领听到有人敢阻止他们，顿时更怒。

    靠，他可是丹市的护卫统领，他做什么，难道还要听从别人的意见不成？

    一边命令手下继续救起黄家众人，一边看向卓木闲，冷冷道：“卓家主，这是怎么回事？黄管事怎么会在你们卓氏丹楼前面受伤的，此事是不是和你们卓家有关？”

    他不认识秦尘，但却认识卓木闲，顿时脸色不悦。

    显然他根本不相信黄欢等人会是卓家打伤的，但就算不是，黄欢等人躺在卓氏丹楼前面，肯定也和卓家脱不了干系。

    “贾统领，事情是这样的……”

    卓木闲心头一跳，急忙上前，准备解释黄欢他们打砸一事，可不等他把话说出来，一旁的秦尘却突然冷哼了一声。

    “我让你们住手，你们没听到么？老头，让他们停手。”秦尘阴沉着脸说道。

    “得咧。”

    大悲老人狞笑一声，轰，身形一晃，瞬间出现在了人群之中，那群丹市护卫队员顿时大惊，可还没来得及反应，只听得砰砰声响起，一个个纷纷被震飞了出去，跌倒在地。

    “啪叽。”

    刚刚被扶起来的黄欢等人，再度摔在了地上，疼的再度哀嚎起来。

    这一幕，顿时看的周围围观的群众目瞪口呆。

    靠，这家伙竟然连丹市护卫队的人都敢打，什么人啊？

    卓木闲也傻眼了，至于他身后的卓家众人，更是吓得脸色发白，都快尿裤子了。

    一个个想死的心都有了。

    本来，在他们的打算中，一旦丹市的护卫队前来，就和对方好好说道说道，解释一下是黄欢等人现在他丹楼打砸，他们被迫防御，才闹成了这样，只不过一不小心下手重了一点。

    可谁知道，秦尘二话不说，上来就把护卫队的人给打了，这样一来，他们还怎么解释？

    顿时绝望的看着秦尘，这家伙，不是专门过来灭掉他们卓家的吧？

    他们担心，大悲老人感受到周围震惊的表情，内心却是畅快无比。

    他虽然是八阶中期巅峰的散修，论实力，在北天域也数得上号，但实际上进入丹道城之后，就一直跟个龟孙子似的。

    没办法，这里是丹道城，丹阁所在地，他再强，也不敢和丹阁叫板啊。

    别看他实力远比这些丹阁的护卫要强，但没遇到秦尘之前，如果遇到这群人，肯定得低声下气，生怕惹出矛盾。

    可现在跟了秦尘之后，一切都变得不一样了。

    之前他连丹道城的圣子都揍了，揍几个丹市的护卫，那就跟玩儿似的，根本没放在心上。

    “你，找死！”

    贾统领怒了，轰，身上爆发出可怕杀意，如闪电般冲向了大悲老人。

    胆敢在他丹市撒野，今日他不给对方一点教训，还真以为他是吃素的。

    只见无穷真元从他身上爆发，化作一片真元的汪洋，如同惊涛骇浪一般，要将大悲老人镇压灭杀。

    轰！

    可怕的真元汪洋瞬间将大悲老人包裹。

    “哈哈，在我的真元领域之中，杀机无处不在，任何人只要进入其中，就将承受无穷无尽的攻击，不论实力再强，都会被镇压，到最后，化为一堆血泥。”贾统领冷冷道，他这个真元领域只要张开，便意味着他已经赢了一半。

    大悲老人站在真元汪洋之中，扫了眼四周，道：“这就是你说无论实力再强，都会被镇压的真元领域？”

    贾统领原本笃定无比，但这个时候，脸上的笑容顿时变了，露出不可思议之色：“你怎么还没有倒下？”

    这不合道理啊！

