    “不是吧？他就这样没了？被一颗三火丹给炸死了？”躲在远处观望的雨留痕很是不爽的说道。

    凤阳天冷哼一声，开口道：“哪有这么简单，三火丹的威力和RPG导弹差不多，进入脱凡境，抗洲际导弹都没问题，先天境界的话，硬抗核武器也不是不行，我不信一颗三火丹就能把他给炸没了。”

    雨留痕噘噘嘴，不屑道：“你没看见他之前的术法有多厉害？肯定是法修啊，先天境界想要硬抗核武器，不是体修的话，几乎是不可能的！我看你晋入先天境界之后能不能硬抗核武器。”

    “你说我干嘛！你才去抗核武器！”凤阳天被雨留痕这个混蛋给呛了一句，忍不住说道。

    不过，他们倒是听说华夏有个狠人，先天境界硬抗核武器，后面还和昆仑秘境的轩辕无敌干了一架，关键的是还没死，现在不知道在哪里。

    烟雾之中，楚天轻轻挥挥手，狂风骤起，扇去烟尘，一颗三火丹的爆炸，竟然连楚天的护体罡气都没有破掉。

    事实上，楚天用玄黄不灭体硬抗也没问题，不过身上衣服有些遭不住，他可不希望自己宛如燕山一战之后，光着屁股站在场中。

    见楚天安然无恙，云庭瞳孔急剧的收缩起来，他快速吃下两颗丹药，瞬间朝着楚天冲了过去。

    另外一个护道者见状，也是急忙催发自己的丹法，给云庭打掩护。

    “你刚才说？让我滚？”

    看着气势暴涨，朝着自己冲来的云庭，楚天轻松的锁定在了他的身上。

    云庭浑然大惊，双手出现两颗截然不同的丹药，似乎要使用一种融合丹法。

    “日落黄昏！火烧云！”

    只见云庭手中的丹药瞬间消失，一道道宛如火龙的烈焰席卷而出，刹那间，仿佛让人在夜晚看见了黄昏时候的火烧云。

    云庭额头溢出了汗水，这一招的爆发力堪比先天中期，他必须要事先服用提升实力的丹药才能施展，想来这样一下，能够斩杀楚青云吧。

    可是冷不丁的，他背后传来了一道声音：“滚吧。”

    云庭冷汗直冒，楚天一脚踢在了他腰间，云庭宛如在做空翻一般，整个人朝着岛外飞了出去。

    另外一个护道者见状，急忙过去追云庭，可是这边还有一个半死不活的师弟，他一时间两头都不知道该怎么走，但最后还是跑去追云庭了。

    没想到，气势汹汹的云宗世子，会被一脚踹飞。

    雨留痕和凤阳天两人忌讳的看了楚天一眼，想着以后绝对不要和这个家伙对上。

    “还有要看的吗？”楚天声音低沉，真元爆发，周围的风仿佛都要逐渐汇聚成为一道龙卷。

    先天中期！

    这个修为境界，雨留痕和凤阳天顿时脸都白了。

    周围的人走了个干净，楚天话都没说，直接控制着海璃所在的水球下落，他是真的要放掉海璃。

    海璃从水球中探出头来，神色复杂的看着楚天。

    哗啦！

    随着一个海浪拍来，海璃瞬间钻入海中，快速的消失不见。

    楚天望着海面一会儿，然后回到了自己休息的地方。

    另外一边，翻滚了不知道多少圈的云庭终于停了下来，整个人被楚天那一脚踹得要散架了。

    他被护道者搂着腰悬在海面上，喷出了一大口的鲜血。

    “那家伙！到底是什么来头！竟然这么厉害！”

    云庭一边擦着嘴角的血迹，一边说道。

    护道者说道：“世子，您没受什么伤吧？对方不好惹，我们还是暂避锋芒，等到了雾宗之后，先把正事给办了，再从长计议！”

    “草！那鲛人多难得啊！”云庭一边擦嘴角的血，一边还挂念着海璃。

    护道者无奈，这个云庭哪里都还行，可就是太好色。

    他带着云庭返回小岛，云庭气息不稳，显然是受了内伤的，海面上，海风吹来的一股腥咸味道。

    这是.......血腥味！

    突然，护道者停住了。

    云庭疑惑的抬起头，却是看见月光和海面波光粼粼的倒影之中，悬着一个人影，而他的手中，赫然还提着一个人头！

    “你！你杀了我师弟！”

    云宗护道者怒吼起来，即便是夜晚，修行者的视力很轻易的就能够看见，对方没有遮掩手上的东西，赫然是被楚天重伤的那个护道者的人头。

    “不然呢？如果我更弱的话，死的不就是我了？修行界弱肉强食，难道你们不懂这个道理？”

    对方声音冷漠，角色的代入，会让人以为他是楚天，而他的脸上，有着一个遮掩面目的面具。

    “楚青云，你休要嚣张！我不信你敢杀我们！和我们有过争端的人只有你，要是世子出了事情，云宗绝对会怀疑到你的头上的！难道你想一个人对抗整个云宗吗？”护道者怒斥道。

    虽然护道者这样说，可是他心中没底，毕竟对方已经动手杀人了。

    “哈哈哈！岛上还有风雨雾三宗的势力，谁都可能是杀掉你们的人，怀疑到我头上又如何？难道我会害怕？”

    对方微笑着，将人头丢给了护道者。

    “世子！快跑！”这个护道者毫不犹豫激发丹法，就算是师弟的人头也不管不顾，直接想要掩盖云庭的踪影。

    云庭能够成为世子，自然也不傻，趁着护道者拖延，他直接钻入了海水中。

    “跑不掉的，得罪了我的人，一个都活不了！”

    对方气势绽放，海面上凝重得可怕，这个仅仅脱凡境巅峰修为的护道者睁大双眼：“先天境......”

    撕拉！

    一道金色的剑光劈开了这个护道者，甚至在这道金色的剑光下，护道者整个身体都被撕碎开来，除了漫天的血沫之外，没有半点东西留下。

    “云庭是吗？云宗世子又如何？你跑不掉的！请记好，杀人者乃我楚青云！！”

    咻！！

    金色剑光垂直落下，广袤的海面上仿佛都被撕开了口子，在海洋中疯狂逃窜的云庭绝望的看向月亮中的人影。

