
“过来。”陈霆认栽了，被这么一双又大又圆的眼睛一眨不眨的注视着，他哪怕再硬的铁石心肠，也得被融化。

这家伙，真是萌到了他心眼上。

徐萌萌嬉笑连连的跑过去，继续鞍前马后的伺候着：“您要喝水吗？要上厕所吗？需要什么您尽管吩咐我就是了。”

“我什么都不要。”陈霆轻咳一声，“你昨晚上没有回家？”

徐萌萌苦笑道：“在储物间睡着了。”

“一整晚都没有人发现你？”陈霆上上下下的审视她数眼，这一米六几的小个子，小小的一团确实是有些难以发现。

徐萌萌摸了摸后脑勺，沾沾自喜道：“可能是隔得有点远，医护人员都没有发现我。”

“肚子饿不饿？”陈霆又问。

“咕噜咕噜。”这话一出，徐萌萌的肚子当真是应景般的叫唤了两声。

她尴尬的捂了捂肚子，哭笑不得道：“一天都没有吃东西了，有点饿。”

“我这里也没什么事，你出去吃点东西吧。”

“没事，我不饿，还能坚持。”

“我也是要吃东西的。”

徐萌萌明白他的言外之意，点头如捣蒜，“我现在就去给您买，您想吃什么？”

“白粥就行了。”

徐萌萌没有耽搁，如同一阵风那般以着最快的速度离开了病房。

陈霆忍俊不禁的摇了摇头，真是个冒冒失失的傻丫头。

徐萌萌前脚刚踏出医院，便被一人来者不善的拦住了去路。

冯程是从家里偷偷溜出来的，他向来无法无天被宠坏了，当真是不知道什么叫做收敛。

徐萌萌瞧着不请自来的男人，没有理会他，直接绕路离开。

冯程追上前，语气不善的拦住她的去路，“别以为我不知道你们威胁了我爸，我爸现在闹着要把我送去警局。”

徐萌萌冷斥一声，“这天子犯法也得与庶民同罪，更何况你这一介平民，犯了错理所应当接受处罚。”

冯程威胁道：“我知道你的身份，但你可得想好了，我冯家也算是有头有脸的家族，这商业上不是常说多一个敌人不如多一个朋友，况且你也没有受到什么伤害，何必这么赶尽杀绝，不如我们握手言和，多一事不如少一事。”

“这冯少爷的嘴可真是能说会道，可惜了，我这个任性惯了，死犟死犟，偏是见不得别人好。”

“你这是非得逼我用强硬手段了？”冯程目眦欲裂的瞪着她，“那你可得小心一点了，这人在河边走，哪有不湿鞋的时候，这夜路走多了，总有见鬼的那一刻。”

徐萌萌瞥了他一眼，再一次绕路离开。

冯程拿出烟盒，叼上一根烟，吞云吐雾间满脸都是邪佞的笑容，“这女人可真够味道。”

“不如你和我谈谈。”

冯程听着身后传来的陌生声音，下意识的回过头。

烟雾缭绕间，他仿佛看见了一个仙子，白衣胜雪，容貌翘楚，如仙如画，美极了。

陈静静走上前，主动介绍道：“我姓陈，陈静静，你打伤的人是我的父亲。”

冯程条件反射性的把嘴里的香烟给踩灭了，他吞了一口口水，他也算是纵横风月场所数年，当真是没有见过这么漂亮的女人，跟画上走出来的仙女一样，美的让人不敢眨眼。

陈静静已经习惯了这些男人那虚伪的眼神，清高的抬了抬头，“跟我来吧，我们借一步说话。”

冯程几乎是不受控制的跟上了她脚步，像个提线木偶似的，任凭她带着自己离开。

角落里，人际萧瑟。

陈静静望着院子里那一丛杂草，似笑非笑的说着：“我很佩服你的胆量，连我爸都敢打的人，真是太了不起了。”

冯程依旧看得两眼发直。

陈静静实在受不了他那像哈巴狗一样色米米的眼神，轻咳一声，“说话。”

冯程傻笑着：“陈小姐你说什么就是什么。”

“那个徐萌萌你喜欢吗？”陈静静问。

冯程一时半会儿没有反应过来徐萌萌是谁。

陈静静再道：“这个女人油盐不进确实是有些难对付。”

冯程明白了，忍不住的谩骂一声，“迟早有一天我要让她知道我的厉害。”

“其实我们两家本来没有恩怨的，如果不是因为她，我爸也不会出手打伤你，你也不会一时糊涂误伤了我爸，所以说一切的因果报应都是因她而起。”陈静静说得条条在理。

冯程点头，“陈小姐说得太对了，这里面就你能够一语道破，那些人都只会看表面功夫，全部都在指责我荒唐。”

“毕竟我很明白我父亲的为人，他是个刚正不阿的男子汉大丈夫，自然是见不得小姑娘被人欺负，但他也是老糊涂了，只知道保全他人而忘了自己危险，我身为女儿，真的很难过。”

“陈小姐你别伤心，这事也有我的责任，我不应该出手伤人的。”

“我不怪你，我只是一想到罪魁祸首还能心安理得的大吃大喝，我就难受。”陈静静掩嘴小声哭泣着，“我爸还躺在床上，动都不能动，而那个徐萌萌却能毫发未损的继续招摇过市，我太难过了。”

“我不会放过她的。”冯程也是越想越是咬牙切齿。

“听说她家住在京城路，她回家的时候会经过企业街，听说上个礼拜企业街的有个公共厕所出了一条震惊全京城的新闻，有女子在里面被人伤害了。”陈静静心有余悸着，“现场可谓是惨不忍睹。”

“那条新闻我也看见了，那个犯罪分子真的是丧心病狂。”

“那个徐萌萌回家要经过那里，为什么不是她被惩罚呢？她不仅破坏了别人的婚姻，还害了冯公子的大好前程，理所应当受到惩罚才对。”

冯程冷哼一声，“陈小姐说得没错，最该受到惩罚的人是她才对。”

陈静静擦了擦眼角的泪痕，“我出来的时间够久了，我爸身体不方便，我还得回去照顾他，我先行一步。”

冯程依然一动不动的站在走廊上，两眼直勾勾的盯着院子里那一丛杂草，双手早已是不知不觉的紧握成了拳头。

他冯程在自己的圈子里呼风唤雨习惯了，可学不会什么叫做低人一等！

谁如果得罪了他，他必定不择手段的也要十倍百倍偿还。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337515"  chaptername="第581章">加入书签</a>
</div>
