    黄问所想的福禄小金刚，可不是葫芦兄弟之中的那个合体葫芦小金刚，而是与拥有着百分百被空手接白刃能力者李靖，来自于同一个动画世界，十万个冷笑话之中的福禄小金刚！

    虽然同样都是七个葫芦娃的合体，但是两者的实力，完全不是一个层次的。

    葫芦小金刚的实力，大概也就是与陈祎现在相当，甚至略有不及，这还是葫芦小金刚在系统的优化下，没有继承那些缺陷，拥有着全部实力的葫芦小金刚。

    而福禄小金刚就不一样了，虽然同样作为一个动画的主角，但是由于时代的差异性，福禄小金刚，已经涉及到了时空层次，甚至是十冷动画之中，是一方宇宙的时空管理者！

    这个身份放在漫威宇宙之中，至少也是宇宙五大创世神明这个层次的，而且，福禄小金刚众多时空之中，只存在一个，这隐隐达到了大罗金仙的境界，到了这个层次，无论是在哪个漫威宇宙，都能够纵横一方了。

    而且，值得一提的是，福禄小金刚的六娃能力，是彻彻底底的隐身，也就是根本没有被画出来……咳咳，不是，是根本没有任何存在感，任何人都发现不了他！

    “可惜了……”黄问轻叹了一口气，心中虽然有些遗憾，但是这个七心丹，也算是给自己增加了一系列的技能了吧。

    虽然对于黄问来说，七心丹之中的一些能力，已经是他所拥有的了，比如水火之力，隐身之法还有钢筋铁骨……

    隐身之力就不用说了，黄问的燕尾服与傻妞，都拥有着隐身之力，而且这个能力，黄问除了一开始抽中燕尾服的时候使用过，后来就根本没有使用过了。

    倒是钟强在刚刚获得燕尾服的时候，对燕尾服的隐身能力有了一些不太好的想法，不过被黄问加以限制之后，钟强也没有什么做坏事的机会。

    至于七心丹中的水火之力，与黄问的冰与火之力稍微有那么一点出入，但是本质上区别不大，黄问一样可以通过寒冰烈火掌释放出水之力，甚至在十万个冷笑话世界之中，冰系能力还是水娃能力的提升状态。

    最后的钢筋铁骨就更不用说了，黄问的金刚不坏神功，都已经被黄问淘汰了，钢筋铁骨就算是史诗道具抽奖七心丹之中的能力，但是与金刚不坏神功相比，其实也强不了太多，恐怕都比不上黄问自身史诗层次的精力强大。

    而且，还有两个能力，其实对于黄问来说，也根本没有意义，那就是千里眼顺风耳，且不说黄问的空间之枪能力，能够直接找到敌人的所在，就说黄问史诗层次的神力，也足以让黄问释放出感知之力，探查清楚很远范围发生的事情。

    最重要的是，黄问拥有着傻妞，傻妞现在不说能够监视地球上每一个角落，但是整个纽约市，基本上有监控的地方，傻妞都可以监视到，千里眼顺风耳什么的，除非能够成为天庭监察天下级别的千里眼顺风耳，不然根本就没有什么作用。

    “其实，阿斯加德的海姆达尔，与千里眼顺风耳，还真的是有些相似啊，尤其是他们的作用与职位，无非就是海姆达尔是将千里眼顺风耳融于一体了……”黄问将七心丹拿到手中，即使七心丹这一次抽奖，远远低于黄问的想象，但是黄问也没有任何要浪费的意思。

    “哧溜”的一声，几乎没有任何阻碍的，七心丹进入了黄问的肚子之中，紧接着，一股暖流顺着黄问的肚子之中，涌入了黄问的四肢之中。

    “嗡！”的一声，黄问感觉到了一股神秘的力量在改变着自己的身体，那不仅仅是来自于葫芦娃的种种奇异能力，更重要的是一种改变身体本质的力量！

    黄问瞬间便感觉到了，这种改变身体本质的力量，并没有给自己带来什么力量方面的提升，但是却让自己的寿元获得了巨大的提升！

    “吃了七心丹可以长生不老，与日月共存！”黄问的心头明悟了一个念头，他隐隐知道，自己获得了什么样的改变。

    之前，黄问虽然精气神全方位的突破到了史诗层次，但是也并没有彻底的长生不老，这一点，从古一、奥丁等人的寿元限制，就能够知晓一二的。

    即使是漫威世界天父级的强者，在面对到寿元的限制时，依旧有那么一丝无力，出于这个宇宙对于生灵的限制，这个世界的生灵，很难获得真正的长生不老乃至是永生，哪怕他拥有着极其强大的力量。

    因此，当黄问吃下七心丹之后，虽然他并不曾获得特别强大的力量，但是在寿元方面，黄问已经超越了奥丁与古一，达到了数以亿年而计的水平，甚至按照七心丹的描述，黄问的寿元，可能已经快要与这方宇宙的寿元相比肩了。

    这是按照七心丹所处的神话体系来推算的，吃下七心丹之后与日月共存，与吃下西游记之中描述的，吃下紫纹蟠桃后与天地齐寿，日月同庚基本上算是一个意思，因此，黄问的寿元，便是一方宇宙的寿元。

    当然了，可能还有那么一点差距，但是这个年月，真的漫长到黄问难以想象了……

    “所以，我现在算是成仙了？”黄问不由得挑了挑眉头，虽然黄问的实力并没有太大的变化，但是比起之前来说，是生命层次的跨越！

    “话说，七心丹之中蕴含的这些能力，确实并不算强，水火之力与雷霆之法等威力，基本上与寒冰烈火掌并没有什么区别，唯一不同的是，七心丹之中蕴含的葫芦娃能力，似乎有能够继续变强的趋势……”

    黄问的话音落下，双目之中闪动着精芒，看向了复仇者联盟的方向，由于诛仙剑阵是由黄问掌控的缘故，因此诛仙剑阵的屏蔽能力，并没有将黄问的感知给屏蔽掉，因此黄问很快便看到了复仇者大厦之中的情况。

    简福斯特与艾瑞克在知道托尔离去之后，开始奋发研究宇宙魔方之中的力量，仿佛是知道，托尔有可能无法回来一般……

