    哒哒哒。

    一连串近防炮的炮弹打中了孟加拉虎的身体上。

    1130近防炮的极限射速是每分钟一万多发，平均每秒钟一百六十多发，钢板都能打成碎片更别说区区血肉之躯了。

    一眨眼的功夫，那只如同大象大小的孟加拉虎，就被近防炮的炮弹撕成了碎片。

    大片的血肉铺满了地下停车场，连拼都拼不起来的那一种。

    “还以为多厉害呢，原来就是一个花架子，没意思。”

    张拓海看着满地的碎肉，脸上露出了不屑的神色，开着装甲车向前驶去，厚重的履带碾过血肉满地的停车场，将孟加拉虎的骨头都彻底碾的粉碎。

    身体上的变异，只要没有突破界限，就永远也无法和科技相抗衡。

    “接下来我们该往哪里走？”

    张拓海转头问阿伟。

    阿伟早已经被张拓海的火力强度吓呆了，被张拓海喊了几声才回过神来。

    “啊，这边，这边走。”

    阿伟指着方向，声音都有些颤抖了。

    他只是一个十几岁的小孩子而已，就算平时能看到，甚至接触到一些民用的枪械，但是，真正的军用武器还是第一次接触，面对这种真正的杀人利器，身上本能的有一种畏惧感。

    张拓海到是对这种场面有点司空见惯了，更残酷的他都经历过不少了，这对于他来说完全是小场面。

    以至于，张拓海自己都怀疑，自己回到原本世界后，还能不能适应那种平静如水的生活，会不会患上战后创伤综合征。

    阿伟不愧是这一片的活地图，指引着张拓海在地下区域左转右转，等到两人出来的时候，张拓海愕然的发现斜对面就是一栋三层的小楼，那个小楼的风格看起来也很眼熟，小楼外面是一圈高墙，上面还挂着螺旋形的铁丝网，看起来防卫很严密。

    “那里就是联合制药的实验室。这里是联合制药的后门，我知道一条下水道可以进入高墙里面。”

    阿伟指着那个三层小楼说道。

    “果然如此。”张拓海点了点头，“不过，钻下水道就不用了，直接进去吧。”

    张拓海说着，开着装甲车就来到了后门前。

    这栋院子的后门是一道电动的铁栅栏门，胳膊粗细的钢筋制成，异常的坚固。

    不过，这种程度的防御对于张拓海来说和纸糊的没什么差别。

    装甲车一头撞了上去，连门轴都给撞断了，巨大的铁门咣当一声砸到了水泥地面上，发出了沉闷的响声。

    “走。”

    张拓海开着车驶入了院子之中。

    “这……”阿伟看着倒在地上的大铁门有些失神，这和他想象中的进入实验室，盗取特效药的经过有些不一样。

    按照电影中的桥段，两人应该是化身大盗，利用各种先进装备，利用各种防御死角悄悄潜入，盗取到需要的东西，再悄悄离开，不惊动任何一个人，直到第二天工作人员检查的时候，才会发现失窃，那时候，他们早已远走高飞了。

    但是，现实和他预想的有些差别，张拓海居然直接就这么闯进来了。

    这可不只是撞坏了一扇大门的事情，更是直接将他童年的幻想撞了个粉碎。

    张拓海到是没有多想，而是四处打量着，看看有没有什么有价值的东西。

    这个实验室从外面看起来好像不太大，但是进入之后，却发现，这里面还真不小。

    院子里除了那个小楼之外，还有一个大大的厂房，看起来像是装修车间一样的东西。

    车间的大门刚好对着后门的位置。

    张拓海直接就撞开了大门冲了进去。

    张拓海的原计划是进入车间看看有没有什么遗漏的东西可捡，就算没有遗漏，拆点机器也行。

    可是，当张拓海看到车间里的东西的时候，他整个人都惊呆了，随后瞬间狂喜起来。

    “发财来了，发财了！”

    张拓海眼中满是兴奋的光芒。

    原来在车间里，整整齐齐摆放着一排排的战车。

    M1130型装甲指挥车2辆，M1126型装甲运输车18辆，M1129A1型120毫米自行迫击炮4辆，M1133型装甲救护车2辆，M1131型火力支援车4辆，M1134型反坦克导弹发射车2辆，M1132型装甲工兵车2辆，M1127型装甲侦察车4辆，M1135型三防侦察车2辆，M1128型机动火炮2辆。

    张拓海数了数，一共42辆车，全是轻装甲车，可以算是一个全能版的斯特瑞克突击营了。

    在队伍的最后面，张拓海甚至发现了四架阿帕奇武装直升机。

    这些阿帕奇全是改装版，悬挂的全是地狱火反坦克导弹。

    对地打击能力异常强大。

    “发家了。”张拓海搓了搓手从车里跳了出来，兴奋的看着这些车辆。

    他不知道，联合制药为什么要在这里留下这么多战斗车辆，但是，不管他们准备做什么，这些车子现在都归他了。

    “001，把这些车子都给我拆了，开出来的图纸运回去，我慢慢看。”

    张拓海招出了001开始干活。

    而他自己，则走过到了那四架阿帕奇武装直升机前，将两架改装成了海格设计的武装直升机，剩下的两架保持原样，随后，将四架直升机全部收入了飞机召唤器里。

    这样一来，他机库里的飞机就增至了8架，数量直接翻了一倍。

    现在，如果情况紧急，他可以同时召唤出两架武装直升机出来辅助，常规火力强度足足提升了三倍不止，实力大幅度提升。

    “爽！”

    收获了这么东西，张拓海心情大好，脸上挂着喜悦的神色。

    而阿伟在一旁则是目瞪口呆，看着到处忙碌着的自走机械，感觉自己好像走到了科幻世界。

    “这些都是什么？机器人吗？你是超级科技公司的幕后掌舵人？还是掌握了高科技的超级英雄？你是来拯救这个世界的吗？”

    阿伟满眼兴奋的向张拓海问道。

    “很可惜，我并不是超级英雄，也不是拯救世界的战士，我来这里也是有我的目的的，好了，我们现在去主楼里吧，你不是还要去找特效药吗？”

    张拓海说着穿着联合制药的第三代防护服走了出来，手里还拎着一挺加特林机枪，弹药箱里装的都是加强版的穿甲弹，能打穿装甲车的那种。

    为了防止出现危险生物，张拓海还特意背上了两枚RPG7，要不是楼里的空间太小，他甚至还准备带上单兵云爆弹。

    一开始，他还准备分给阿伟一套防护服来着，可是阿伟身材太小了，根本穿不上，张拓海只好拿了一个防护面具扣在了阿伟的脑袋上，同时将一把格洛克塞进了阿伟的手里。

    “拿上这把武器，关键的时刻能救你的命，好了，跟上我，要出发了。”

    张拓海说着，大踏步的向着实验楼走去。

