        宫司屿揪出了两个混入士兵中的纵火者。

    可还没拷问，人就服毒自尽了。

    杨参谋为了宫司屿和厉斯寒的安全，再三劝阻他们不要冒然以身犯险，扬言可以调派武装直升机飞到天空城的楼顶，去解救被困人员。

    现场已经损毁五架武装直升机，且有人员伤亡，事态很严重。

    而从距离帝都最近的陆军部队调派直升机过来需要一个小时，时间上，根本来不及，火势太猛，一个小时内，被困在188层以上的人会因浓烟而窒息死。

    而消防部队的救援直升机，是最近的选择。

    可消防队长指挥了三次。

    由于火势太过凶猛，高空温度过高，直升机一靠近天空城的楼顶，引擎就会发出警报声，根本无法靠近太久。

    唯一能开直升机上顶层救人的办法，必须要重启这栋高科技大厦的自主灭火系统，灭火之后，才能安排直升机飞到楼顶救人。

    “去远程控制中心查看的小队为什么到现在都没来消息？”

    宫司屿看了眼手表，一公里多的路程，几分钟的事，怎么都该消息了，可这都过去十分钟了。

    “恐怕那里出了什么事，让他们根本无法通知我们。”

    厉斯寒手里拿着记号笔，深沉冷酷道，随即，在地图上，天空城旁边的另一栋大厦——帝都金融中心，画了一个圈。

    “司屿，金融中心共有98层，我们可以从金融中心上楼顶，顶楼有一座信号塔，高达150米，我算了下，只要我们爬到信号塔顶端，然后用高空弹射钢索和滑行装置，完全可以进入到天空城的167层，然后从逃生楼梯上到188层，就可以和她们汇合。”

    一旁，厉斯寒的个人保安总管佩罗特，已经准备好了所有必备的工具和装备。

    宫司屿不停地在给纪由乃打电话，可电话那头，始终都是冰冷的“您拨打的电话已关机”，闻言，他认同了厉斯寒划出的线路，然后望了眼手表，神情严峻，若有所思道：“我们的安保系统控制权限被人取消，限制访问，能做这事的，只有安保设计总工程师吴恩，现在他人也失踪了，又2无法立刻和远程控制中心取得联系，唯一的办法，就是让这栋楼的所有系统自动重启，而能够重启的办法，只有两个，一个是关闭这栋大楼的所有系统，还有一个，就是从远程控制中心，或者云宫顶楼的控制平台，输入三个密匙码，但是很显然，第二个办法行不通。”

    “嗯，吴恩失踪了。”

    “不管这么多了，先上去。”

    说好的有福同享有难同当，如今大难当头，宫司屿自然要上去陪在纪由乃身边。

    正当宫司屿和厉斯寒并肩，朝着不远处马路对面的金融中心大厦走去，打算上顶层，去救纪由乃和容浅时……

    厉斯寒的手机响了。

    是陌生号码。

    起初，厉斯寒没理会。

    可手机不停地响了好几次。

    厉斯寒才最终划开接听键。

    “谁。”口气不佳，低沉冷冽。

    手机那头，立刻传出了容浅性感撩人的御姐烟嗓音，冷若冰霜如女王，轻哼不爽的语气，伴随着咳嗽，“老娘的电话你也敢不接？”

    闻声，厉斯寒脚步顿住，冰冷的瞳孔微微缩起，低沉醇厚的话音，不再如寒霜，“浅浅……”轻唤一声，厉斯寒转而敛眸，瞳孔深处，掩藏不住对容浅无尽的情深，“陌生电话，我不接的。”

    话落，厉斯寒按下了扩音键，让宫司屿也能听到容浅的话。

    “不跟你说这些，接下来的话，你听好，我和由乃下不去了，火太大，宴会厅那个疑似纵火的带头女人，叫安蓝，由乃认识，应该之前结过怨，她携带了一枚叫Y病毒的化学试剂武器，目前在我手里，188层除了个别找死坐电梯逃跑的人死了，其他人都暂时没有大碍。”

    “不久前，从逃生通道上来了很多负责安保的士兵，他们说是145层以上，没逃出去的，我和由乃准备组织所有人，往更高的地方跑，因为火烧的太快，我们不能呆在188层了，我和由乃商量，打算带他们上顶层的云宫，去停机坪等待救援，你们下面赶紧想办法灭火，派直升机上来救人。”

    厉斯寒真的很佩服这个女人。

    临危不惧，还能这么冷静理智的将楼上的所有情况告诉他们，还能组织所有人团结起来，往更高层跑……

    “我知道今晚宴会上的人，一个都不能有事，对你，对宫司屿，都非常重要，他们都是世界上举足轻重的人物，我和由乃绝对不会让他们死，让你们难做，不过这楼可能不能帮你们保了，烧都烧了，估计你和宫司屿会赔得很惨……”

    “浅浅，你担心的问题有点多余。”厉斯寒几乎不笑，可突然间，他唇边绽开一抹无奈的笑，“你是不是该担心一下自己的安全？怕吗？怕死吗？你是个女人，也需要依靠，你不用承担这么多，你也可以哭，可以告诉我你害怕……”

    “不好意思，姑奶奶天生泪腺闭塞，字典里就没怕这个字儿，我就怕你破产，养不起我，以后还得我赚钱养你。”

    “呵呵，不应该是我破产，你找别的男人？”

    “滚。”

    “这楼有保险，赔死的应该是保险公司。”突然间，宫司屿在一旁，冷不丁轻哼道，“何况斯寒和我的资产，想破产都破不了。”顿了顿，又紧张问，“心肝呢？没事吧？”

    “她……”电话那头，容浅犹豫的看了眼正撕开晚礼裙，露出大长腿，敲断鞋跟，乱七八糟的包扎一通自己腰间的伤口，然后不停和她摇头，意思是别告诉宫司屿她受伤的事。

    见容浅不回答，纪由乃赶紧捂住腰部，朝着手机娇脆的大嗓门喊了句：“我特别好！”

    宫司屿一听到纪由乃的声音，暗松了口气，转而微沉宠溺道：“乖，等着我，我马上上来找你。”

    “欸？”

    纪由乃目瞪口呆，没等容浅开口，厉斯寒那头就先掐断了电话。

    188层浓烟弥漫，烈火燃烧的宴会大厅。

    纪由乃和容浅相视一眼。

    “我没听错吧？宫司屿要上来？”

    “没……”