 “你们不会以为我是鬼吧？”红衣女人噙着笑容，那张清秀美丽的脸上有着阴诡妖媚。

    “你们不会以为我是鬼吧？”这句话回荡在每个人的心中，所有人包括秦妖娆在内都神情发白。莫

    名其妙出现一个人，再莫名其妙自己说鬼。这是此地无银三百两啊，谁不头皮发麻。特别是女子这一身红衣，如同鲜血染成。一

    群人强行努力的稳住心神，对着叶宇喊道：“快离开她！”“

    咯咯！离开我干什么？来，拉我一把，拖我上岸！”女子伸出他的手，手惨白如纸张，毫无血色。“

    叶宇！你看她的皮肤，这不是正常人的血色，没有血液流动！”秦破天此时声音在颤抖。

    女子咯咯的阴森笑容更盛：“哪里不是正常人的血色，你们和我不是一样吗？不是也没血液吗？”

    这句话让所有人都一怔，而后目光看向自身，他们发现自己的手同样惨白如纸，和女子的一模一样。一

    群人互相看向对方，发现他们和女子的血色没什么区别。

    秦破天这时候一咬牙，取出一把匕首往自己的手心割了一道。可是这一割只能看到惨白的肉，根本就没有血液流淌出来。“

    你看……你们不也是没有血液吗？和我是一类人啊！咯咯！”女子咯咯的笑道，声音越发的尖锐阴森。“

    不！你是鬼，我们不是，我们不是！”跟随着秦妖娆等人而来的一个修行者怒吼，他惊恐，几乎到了崩溃的边缘，大声怒吼来提高自己的胆气。

    “鬼？谁是鬼？”红衣女子笑眯眯的看着一群人，“我吗？”叶

    宇看着红衣女子，只觉得寒意透骨，强忍着恐惧对她说道：“哪个你想要做什么？”“

    我不做什么啊！”红衣女子意外的说道，“我就算是鬼，但和大家是一样的啊！”

    “我们和你不一样！”叶宇斩钉截铁的说道，“我们是人，活生生的人。”

    “是吗？人怎么会没有血呢？”红衣女子咯咯的笑道。“

    这……”叶宇看着自己的肌肤，他真的没有感觉到血液的流动，又看着秦破天割开的手心，那里翻着惨白的肉，这所有的一切都让他心在颤动。“

    你对我们做了什么？我们的血液呢？”叶宇盯着红衣女子。“

    我什么都没有做啊！”红衣女子回答，“至于你们的血液，应该还在你们的尸体里面吧！”

    “什么？”一句话让所有人都瞪着眼睛，寒意直冲脑门。

    红衣女子嫣然一笑，笑容妖艳又阴媚：“你们看……在湖中泡着的那些，是不是你们的身体？我说过我们是同类的啊！”

    所有人定目看过去，这才看到昏暗的湖泊中漂浮着一具具尸身。而

    这些尸体是谁？那模样根本就是他们这些人！叶宇看到，其中一具身体就是他，他此时泡在湖水中，离他不是很远。这

    一个瞬间，叶宇凉气直冲而上，一股森森的寒意弥漫开来，身体发冷，压制不住的惊恐爆发开来。这

    不可能！叶

    宇难以接受，他就这样死了？湖中浮着的是他的尸体，那站在这里的是什么？是鬼？真的是鬼？不

    只是叶宇，其他人也都惊恐瞪圆眼睛的看着水中的尸体。他们都死了，他们都是鬼了？

    所有人坚守的心神在这一霎那都崩溃，惊恐和绝望弥漫所有人的心田。红

    衣女子这时候咯咯的笑了起来，伸手向着叶宇在过去：“拖我上岸吧！”

    红衣女子抓到叶宇的手，而后猛然的一拉，她的身体彻底的上岸。而上岸的她，手并没有松开叶宇。

    反而整个人扑向叶宇，红衣女子直接扑倒叶宇身上，而后瞬间没入到叶宇的身体中。

    “你不错！比起他们都更好！”

    这是红衣女子留下的最后一句话语，所有人都呆呆的看着这一幕。红

    衣女子的举动让众人从恐惧和绝望中回复了一些，他们尽管看向湖中漂浮的尸体，但更多的目光落在叶宇身上。“

    姐！”秦破天此时全身都在哆嗦，这太恐怖了。他自诩天不怕地不怕，可现在也承受不了这样的恐惧。“

    死都死了，还怕什么！”秦妖娆望着水中她漂浮的身体，强自打起精神，对着众人怒吼道，“我们也是鬼了，鬼还怕鬼吗？”

    秦妖娆的大喊声让众人的恐惧感减少，尽管绝望，可总算恢复了一些神采。秦

    妖娆没有再管自己生死的问题，而是看向叶宇。此时的叶宇，身上的衣服已经完全变了，不再是之前的青袍，而是一袭血红色的红衣，脸上也有着阴厉之色，如同是一个厉鬼。“

    红衣女子上他身了，这是鬼吃鬼吗？”上官泽口干舌燥，我们都要成为这红衣鬼的养料吗？“

    拼了，和他拼了！”有修行者喊道。秦

    妖娆转头怒瞪者喊道：“闭嘴！”

    那红衣女太吓人了，此时看着变成红衣的叶宇，秦妖娆都觉得自己在其面前只是一个婴儿。

    虽然叶宇没有散发出一丝气息，只是站在哪里，但秦妖娆就有一种这样感觉。

    秦妖娆突然想到了什么，对着秦破天问道：“我们家中是不是有一本古籍，上面记载着一件事。”“

    什么？”秦破天问着叶宇。

    “最后的那位古帝有一个侍女，那个侍女最喜欢穿大红色衣服，至始至终都是红衣。所以被人称之为红衣侍女！”秦妖娆问着秦破天说道。秦

    破天想了想，良久之后点点头道：“是有这样的记载！姐！你不会是想说，刚刚那个红衣女子就是……那位红衣侍女吧！”这

    个念头一起，秦破天都吓懵掉了。古帝侍女啊，这是什么样的存在？虽为侍女，可绝对是惊世无比的大能啊！多么强根本无法想象！而

    就是这样一个人，现在变成厉鬼了？

    “姐！你别吓我！”秦破天说道，“你的意思是我们可能连鬼都做不成了。”秦

    破天说完这句话，愣愣的看着叶宇，此时叶宇身上的红衣更加鲜艳了！…

    … 