    七长老闻言，沉默了，大殿之中陷入了诡异的气氛之中，谁也没有开口说话。

    数秒之后。

    二长老开口，打破了这诡异的气氛，他道：“宗主，难道事情就这样子算了吗？”

    “不……”

    唐啸闻言，站了起来沉声道：“事情当然不能就这样子算了。”

    “武魂殿如此欺负我昊天宗，千寻疾如此欺负我昊天宗，这事绝对不能就如此的算了。”

    二长老继续开口询问道：“那宗主有什么好的建议吗？亦或者准备怎么报仇？”

    说真的！

    千寻疾的强大出乎了他们的意料，千寻疾太强了，无法想象的强。

    无法用语言来形容的强。

    强的可怕！

    这还仅仅只是一个千寻疾罢了，还没有算上千寻疾背后庞大的武魂殿。

    昊天宗想要报仇，几乎就是微乎其微了，但是……不报仇，要让昊天宗咽下这一口气？

    抱歉了。

    他们做不到，不仅他们做不到，昊天宗也是做不到。

    昊天宗可是斗罗大陆之上，第一宗门，这口气，要让他们咽下去。

    不可能。

    他们昊天宗的骄傲绝对是不允许他们把这口气咽下去的。

    ……

    二长老的话音落下，其余的长老目光也是看向了主位方向的唐啸。

    说报仇无望是唐啸，想要报仇的也是唐啸，他们倒是想要听听唐啸有什么高见呢？

    唐啸迎上众多长老的目光，淡淡的道：“我心中有一个不成熟的想法。”

    “就是不知道诸位长老们能不能支持我。”

    “什么想法？”

    二长老开口问道。

    唐啸环视一圈，目光最终落在了二长老的身上，四目对视道：“把二弟找回来！”

    静！

    寂静！

    死一般的寂静！

    当唐啸的话音落下，大殿之中顿时就安静了下来，五大长老的目光这个时候都是汇聚到了唐啸的身上。

    他们没想到，唐啸所谓不成熟的想法，就是想要把唐昊给找回来。

    唐昊已经被逐出了昊天宗，已经不是昊天宗的人，他已经和昊天宗没有任何关系了。

    这是昊天宗宣布的。

    现在又要把昊天宗给找回来，这不就是在打昊天宗的脸吗？

    啪啪作响的那种！

    当然。

    把唐昊给找回来，这光唐啸一人同意没有用，还得需要他们这几大长老同意才是。

    昊天宗，可不是宗主一人说了算，他们这些老家伙在昊天宗之中还是有一点点的话语权的。

    ……

    大殿安静了一会，二长老和唐啸的目光对视，二长老道：“给们一个理由。”

    唐啸沉声道：“二弟的天赋异禀，乃是斗罗大陆之上最年轻的封号斗罗。”

    “他当初突破封号斗罗的时候，你我都还是魂斗罗层次，在十多年过去了。”

    “二弟的魂力又该恐怖到了何种地步呢？”

    “我现在已经是九十七的封号斗罗，二弟的天赋更是在我之上，这十多年过去了，二弟的魂力等级恐怕会不弱于我。甚至远超于我。”

    唐啸的话音落下，大殿之中再次陷入了一片寂静之中。

    七长老开口道：“宗主，你不要忘记了，你能够成为九十七级的封号斗罗，乃是有昊天宗在后面支持！”

    “唐昊的天赋，无可否认，的确是强大，但是十多年之中，他没有了昊天宗的支持，谁知道他现在如何？魂力多少级了呢？”

    其余的长老闻言，也是微微点头，好像的确是这个理。

    唐啸自然不愿意放弃，这可是一个让唐昊重回昊天宗的机会呀！

    唐啸可不愿意错过。

    这个机会一旦错过了，想要让唐昊再重新回到昊天宗，又不知道要猴年马月了。

    这个机会。

    他一定要把握好。

    唐啸道：“七长老说得不错，但是七长老不要忘记了，二弟是一个封号斗罗，他的天赋就摆在那里，哪怕这十多年过去了，没有了昊天宗的支持。”

    “二弟魂力现在不会太差的。”

    “既然现在已经得知了，二弟并没有锤死千寻疾，一切不过就是武魂殿要对昊天宗出手找的借口和阴谋罢了。”

    “二弟是冤枉的，理应让二弟回到昊天宗，回到昊天宗这个大家庭。”

    “这……”

    五大长老一听，皆是心动了，相互对视一眼，最终点了点头，目光皆是看向了二长老。

    二长老得到其余长老的示意，也是微微点头道：“好，就按照宗主你所言的，把唐昊给找回来。”

    “好！”

    唐啸点头，袖袍之下的拳头紧握了起来，拳头微微颤抖，显然是因为激动所致的。

    终于。

    这些老家伙终于是同意了，他终于是可以把二弟找回来了。

    唐昊终于又可以光明正大的回到昊天宗了。

    ……

    二长老这个时候继续的开口道：“宗主，哪怕是把唐昊给找回来，我昊天宗也不过才多了一个封号斗罗罢了。”

    “那千寻疾的魂力有多强？你也是看见了，加上一个唐昊恐怕也不可能是千寻疾的对手，更加不要说千寻疾的身后还有一个庞大的武魂殿。”

    唐啸道：“这我知道，找回二弟是一部分，还有一部分，就是联合其余七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族。”

    “只要联合了他们，上三宗联手，还用怕武魂殿吗？”

    “这的确是一个办法！”

    五大长老闻言，微微点头，认可了唐啸的话。

    昊天宗的确不是武魂殿的对手。

    但是如果上三宗联手呢？

    那就不一定了。

    ……

    唐啸继续的道：“二长老，去七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族的事情就交给你们了，如何？”

    “由两尊封号斗罗分别前往七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族，足以让他们知道我昊天宗的决心，也能够让他们知道我昊天宗的强大。”

    “好！”

    二长老微微点头，同意了唐啸的话。

    二长老道：“老七，你去一趟七宝琉璃宗，务必要和七宝琉璃宗达成合作。”

    七长老点头：“是！”

    二长老继续的道：“老五！”

    “你去一趟蓝电霸王龙家族，务必要和蓝电霸王龙家族达成合作！”

    五长老：“二哥，你放心吧！”

    “事情交给我，没有问题！”

    二长老微微点头：“那就事不宜迟，你们去吧！”

    “嗯！”

    五长老和七长老离开了大殿之中。

