    云城的天空是真的美，万里无云，湛蓝一片。

    闺蜜三人开着小车往云城郊区的一家皇家马场疾驰而去，吹着风，追着太阳，这生活别说多惬意了。

    墨念开车向来是又稳又快，没多久已经到了皇家马场。

    映入眼帘的古建筑一点也不像一个马场，绾绾不禁打开导航核对了好几次。

    一道铁质的工艺门后树立着一栋如同城堡般的建筑，看上去已经有些年代了，绝不是新建筑群。

    墨念和两个小闺蜜在铁门处看了看。开始怀疑自己是不是闯入了什么私人别墅之类的，在阳夏的世界里，总之就不是马场，是什么都行。

    阳夏打开车门下车巡视了一番后，在铁门不远处发现一个小招牌，上面写着“云城皇家跑马场”！

    神特么的跑马场吧？你把一个招牌放在人家一眼看不到的地方是几个意思？不下车寻找都不知道在哪里！

    “这马场是怕自己生意太好吗？”阳夏指着这个招牌，苦笑不得。

    墨念也无奈的笑了笑，想到之前的靖水楼，心里不免有了些猜测，“或许人家真的不需要生意！”

    皇家马场的停车场也不在铁门内，所有车辆必须在铁门外的停车场停车。这个停车的操作让墨念不爽了一下下，无奈也只能按规矩来，墨念把小闺蜜重新拉回车上便去停车了。

    “不知道琛哥怎么会找到这种地方，虽然那栋房子看上去不错，可是这里的服务一点也不人性化，也没有人来接待什么的，不知道的还以为来鬼屋度假呢！就这？还能营业？”

    阳夏在车上不停的抱怨着，也的确如此，云城的马场特别的多，像这种“自助式”服务的，真的挺少见的。只是言希琛安排在这里，一定是有他的用意，他是谁？云城第一话语人，总不能选个太差的地方。丢了自己面子吧。

    三个人手挽着手朝大门走去，有说有笑，挺开心的。

    “哎呦，我说这是谁呢？安安，你看看，这不是你亲姐姐吗？”

    声音从墨念的后方传来，硕大的云城，哪儿都可以看到碍眼的人。见到墨安安和三个女孩子一起，而刚刚说话的证是墨安安身边的小姐妹，叫朱迪。据说叔叔还是伯伯是公安局的负责人。

    上次校庆后，墨安安被打击得不小，网络上、校园里，包括云城的音乐圈子，都把墨安安当做茶余饭后的八卦。

    陈兰也因此和墨安安起过不少争执，而这次的马场聚会也正是陈兰凭借着墨氏集团代理总裁的身份为墨安安争取来的，皇家马场从来不接待非Vip客户。

    墨安安倒是没有了之前的白莲花形象，毕竟几次正面交锋后，墨念已经把她揭穿得差不多了。白莲安也是个聪明人，知道继续装下去没必要，也累。

    “呵，我姐？她也配？”墨安安轻蔑的撇了一眼墨念，便往铁门内走去。

    墨念摇了摇头，觉得自己这个妹妹也是可笑至极，实在是不明白到底是谁给她的自信能如此跋扈，对于自己和她流着同样的血，非常排斥，有时间非要去做个DNA不可。

    原本心情不错的墨念，瞬间觉得这几个女人出现在这里很碍眼。

    走进铁门，进入了这座不像大堂的大堂，终于看到了一位西装革履的男人出现。

    男人恭敬的弯弯腰，鞠躬，很有英式管家的范儿。

    “各位，我叫尼莫，是皇家跑马场的经理，欢迎尊贵且美丽的女士们。”

    这个叫尼莫的经理的确挺有礼貌的，长得也挺好看的。

    “请问哪位是墨小姐？”尼莫再次问道。

    墨念靠在前台的接待台上，单手插在口袋里，一手懒散的跟言希琛发着信息，吐槽这个跑马场的不合理性，却听到那个叫朱迪的姑娘咋咋呼呼的喊道：

    “这这，位，这位就是墨家的千金小姐。”

    墨念微微抬头一看，朱迪还举着自己的手，生怕尼莫看不到么？眼睛不由的瞟了瞟墨念的方向，一副高高在上的样子。你们的距离也不到一米呀，至于这么浮夸吗？

    “请跟我来！”尼莫做了个请的姿势，便打算引着墨安安一行人从右边的通道进去。明显的写着私人通道，未经允许不得入内。

    此时的墨安安也是一副不可一世的样子，用眼角轻蔑的瞟了下墨念，甩了下裙子，便跟着尼莫走，而留下墨念、阳夏、叶绾绾在原地发呆！墨安安甚至有些感激陈兰安排到这里来玩，还能顺道鄙视下墨念，心里瞬间又愉快了不少。

    可是，白莲安心里愉快了，正儿八经的的墨大小姐能舒坦了？

    “站住！”尼莫挺住了脚步，回头看向墨念。微微笑了笑，脸上却漏出一副很疑惑的样子。

    “请问女士有什么事情吗？请在此稍等片刻，稍后会有工作人员带您入场。”说罢，这个没长眼睛的尼莫继续朝前走着。

    “我叫你站住？听不到？”墨念的声音变得很冷，气场是八十度全开，声音并不大，但是足以听得出里面的愤怒不小。

    墨念快速走到尼莫的面前，很不爽的看着眼前这群人，

    “姓墨的是有特权吗？”

    尼莫没有说话，只是怔怔的看着墨安安，对身边的墨小姐投去了求救的信号。毕竟是霍家大少爷安排自己出来接墨女士的，好歹也算是一伙的了吧！谁知道会碰到个斤斤计较的人。

    好家伙，尼莫竟然觉得墨念是个斤斤计较的人，不得不说，认真起来的墨念今天还真就得跟你计较到底了。

    “如果姓墨的可以从这里走，我也姓墨！”墨念用肩头撞开了一旁的朱迪，领着小闺蜜往里走去。

    “墨念，一直听说你挺不要脸的，没想到是真的，你看看你，人家都邀请安安进去了，你还要上赶着来抢，你就那么喜欢抢吗？”

    墨念挑眉看着朱迪，没有打断她，看看这狗嘴里到底能吐出点什么，毕竟墨安安身边的人，智商似乎都不是特别高的样子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，今天是上架第一天。

    啥也不说了，求订阅，求订阅

