    此时萧炎他们也是一脸凝重的看着熔岩之主，脸色也是有些难看，东西没得到，现在还面临着死亡的危险。

    这让得他们的心情并不是很好，但现在并不是想这些的时候，现在应该想的是如何对付这熔岩之主，然后如何逃生。

    斗尊境界已经能运用和掌握空间之力了，不像斗宗一样只能做到踏空而行，还有空间锁这样的东西，所以他们跑的话是肯定跑不掉的，除非分头跑，拿一个人当诱饵，但他们不可能做这样的事情。

    所以现在唯一的办法就是击败或者击杀熔岩之主。

    熔岩之主的目光朝他们看了过来，目光当中带着怒火，浓郁的杀意，他们在万炎山脉的这些熔岩族人都快被这几人给杀光了。

    现在自己突破，那么现在这些入侵者都要死！

    熔岩之主的巨手直接拍了过来，这只巨手带着熔岩之主那恐怖的实力，让萧炎他们感受到一股极强的危险性。

    药尘脸色凝重的说道：

    “一起出手，他现在刚刚突破到这个境界，还没有彻底稳固自己的实力，我们还有机会。”

    萧炎他们几人也是点了点头，趁现在熔岩之主还没有彻底稳固，的确是出手的最好机会。

    想到这里，萧炎也是沉声喝道：

    “天火三玄变！”

    在使用完天火三玄变之后，萧炎的实力也是涨了一截，达到了斗宗的水准。

    几人各自施展强悍的斗技迎上了那只巨手，那些斗技打走熔岩之主的手上也令他有些吃痛，不过那只手依然去势不减，朝他们拍了过来。

    这只手的力量也被萧炎他们消耗了不少，手上那火红色的光芒也黯淡了许多，但上面的力量依然恐怖。

    强大的力量直接将萧炎他们几人拍飞了出去，狠狠的砸在了那些熔岩巨石之上。

    只一击就让萧炎他们几人受了不轻的伤。

    而熔岩之主在打出那一击之后似乎是状态有些不对，没有继续出手了，反而是停在原地。

    “全力出手，趁现在重创他！”萧炎说道。

    然后他拿出自己的三种异火，再加上弄焰决修炼的“化生火”，他又对着药老说道：

    “老师，借你异火一用！”

    药老也知道萧炎想要弄一个大型的佛怒火莲，所以也没有犹豫的就将骨灵冷火交给了萧炎。

    萧炎直接将四种异火再加一道化生火融合，成为四色半的佛怒火莲。

    只是以现在的萧炎来施展这四色半的佛怒火莲的确是非常吃力，萧炎此刻的状态也只能勉强发出这一招。

    这一招过后萧炎也会变得十分虚弱，没有再战之力，不过现在是最好的出手时机了，他们可不会放弃。

    而当萧炎手中那火莲开始形成的时候，天地间的温度开始急剧上涨，恐怖的力量开始从萧炎的手中传来。

    四色半的佛怒火莲，这是足以威胁到斗尊的强大底牌，而萧炎也只能施展这一次。

    当火莲彻底成型之后，萧炎对着熔岩之主猛的一扔，一道惊天的爆炸之声传了过来，恐怖的热浪还有气息朝萧炎他们传了过来。

    “砰！”

    还有那火莲的恐怖余波也朝他们扩散了过来，不过还好有药老他们几人出手，而且他们距离那爆炸的中心也不是很近，要不然光这爆炸的余波就能将他们全部重伤。

    这也是被萧炎考虑在内的，要是距离太近的话那就害死自己了。

    “吼！”

    那熔岩之心也是发出来惨烈的叫声，显然萧炎的这一击让他十分不好受，而且他此时也放弃了继续稳固自己的状态，用自己的全力开始抵挡这恐怖的火莲。

    那爆炸的中心的周围出现了一道道空间裂缝，银白色的空间之力开始在那里闪烁。

    爆炸所产生的光芒与恐怖波动，让得方圆数百里的的人都有所感应，一道巨大的光柱冲天而起，让得看到这道光束的人不禁猜测，难道是万炎山脉深处出现了什么宝贝才引得这样恐怖的强者出手。

    一时间，许多人开始往交战的地方赶了过去，他们心里也有着一些侥幸心理，认为自己万一能捡漏呢。

    爆炸过后，中心出现了一道巨大的空间裂缝，仿佛张着巨口的巨兽。

    而那熔岩之主则是被一击重创，巨大的身躯也变得破破烂烂，这里少一块，那里少一块。

    可想而知萧炎的这道佛怒火莲有多强，萧炎在打出这道佛怒火莲之后便开始瘫软在地，吃了几枚恢复的丹药之后倒是勉强能站了起来，由紫妍在照顾着。

    熔岩之主脸色阴沉的看着萧炎等人，他还从没吃过这么大的亏，还是被一个斗皇级别的人给重创了。

    不过刚刚被这道火莲重创也不是没有收获，他那异常的状态被压制了下来，他此时也能够全力出手了。

    他再次探出大手朝萧炎他们抓了过去，他要让这几人生不如死！

    “斩天！”

    “天阴毒手”

    “骨灵冷火”

    “五轮离火法！”

    徐风和药老他们几人也是纷纷全力出手，他们也从这只大手上感受到了死亡的威胁。

    就连恢复了一点的萧炎也开始出手，紫妍看到萧炎的样子，也是咬了咬牙，然后一道光芒闪过，紫妍也变成了一位身材高挑的大美女，然后她也是对着那道巨手攻击。

    这些恐怖的攻击落在熔岩之主的手上的确延缓了他出手的速度，但他这一次是铁了心的要出手杀了萧炎他们。

    所以即便那只大手被药老他们的斗技打得千疮百孔，但还是落在了萧炎几人的身上。

    几人的身影瞬间倒飞而出，纷纷吐血，这一击就已经让得他们所有人重创，药老和天火尊者的灵魂之体也是变得有些虚幻起来。

    而萧炎此刻就连站都站不起来了，他现在因为施展了四色半的佛怒火莲，体内的斗气已经变得十分枯竭，大脑也隐隐作痛，让得他的视线变得有些模糊起来。

    徐风和小医仙几人倒是能勉强站起来，此时徐风在想，要不要叫自己师傅出手，如果自己师傅出手的话，哪怕这熔岩之主有一百条命也不够死的。

    但是他才刚刚从丹塔出来一个多月，才一个月就要叫自己老师出手，这显得他太无能了一点，可是不叫自己老师过来的话他又多半要死在这里，这让得他有些苦恼。

    药尘也在想要不要用掉许世安的一次出手机会，可是想了想又觉得不甘，杀那九天尊的时候用许世安的一击之力已经让得他感到很不值了。

    就在两人在犹豫要不要借助许世安的力量的时候，熔岩之主又开始攻击力，而且这一次的攻击更加狂暴。

    他直接打出了一个巨大的熔岩火球，朝萧炎他们砸了下来，这一击绝对能要了萧炎他们的命。

    就在这一击即将落下来的时候，天空之中突然出现了一声大喝：

    “哪里来的鼠辈，敢对我太虚古龙一族的人出手。”

    这道声音带着霸道绝伦气息，的直接震得徐风和萧炎他们脑瓜子嗡嗡的，不过这也说明了说话之人的实力之强。

    随后他们就见到了一道壮硕的身影，一道强悍的龙威开始在这片天地弥漫开来，压得这里的人有些喘不过气。

    来者，正是黑擎！

    

