
“101号报告，目标再度偏转方向，偏转完毕，方向正南，目测航速约31节。”五千米高度，处于动态最佳观测角度的101号歼-15C‘虎鲨’，充分发挥自己的角色魅力，周海悠闲而轻松的坐着，双眼注视海狼，实时报告目标动向和参数。

悠闲。

自在。

比起下方受到惊吓慌乱逃窜的海狼，周海真的称得上轻松，既不需要近距离空战格斗，又不用干些脏活累活，只需要用眼睛目视观察目标即可，整个任务之悠闲，就差一杯竹叶青了。

下方海面，一阵阵涟漪泛起，犹如大洋幽灵般的海狼高速前行，拖着一条由无数白色空泡构成的航行尾迹，疾驰于大海之中。

31节。

32节。

33节。

完全不在意静音性能的海狼，爆发出了常规潜艇和无数第三代攻击核潜艇望尘莫及的航行性能，无论是极速，还是加速性能，海狼都是最强的。

“指挥中心收到，请保持。”指挥中心第一男操作员收到周海的报告，回应一声。

数字大屏幕上，呈现着由天基反潜卫星和第四代ZC-101综合侦察卫星提供的实时动态画面，只见遭受三面围攻的海狼，在东西北各作战单位驱赶之下，直直本着南方而去。

这一幕，映入指挥中心内所有人的眼中，尽管没有身临战场亲自参与，依旧令人激动和热血。

“2号位，关岛有什么动向？”指挥官罗冀双眼注视着战场实时动态画面，正声道。

下方操作台，另外一名负责监控关岛的操纵员，迅速回应道：“报告，卫星显示，关岛没有任何反……关岛出现变化，大批弹药车和地勤人员正在奔向停机坪，预测六架F-15战机即将起飞升空，目的地不明。”

“看来对方已经通过长波电台知道了，很不错，我要让他们亲眼看着海狼被蹂躏，让他们知道胆敢窥伺第十二号基地需要付出的代价！2号位，密切关注对方机群动向。”

听到这个消息，指挥官罗冀立即投向2号位给出的卫星实时侦察画面，看着大批跑动的地勤人员，双眼露出寒光，以指挥官身份向动态加密无线电频道内待命的碧海机组下达命令：

“碧海一号，碧海二号，向目标左右两侧1海里范围，每间隔十分钟给我投放一枚鱼八，让对方感受到压力。”

第十二号基地，乃是海军真正的核心机密，那里有着太多不可告知的东西。

胆敢窥伺第十二号基地，那就必须付出代价。

原本罗冀只是想教育一下这艘海狼的，哪想到周海的判断上报之后，直接令海军大发雷霆。

揍！

必须狠狠地揍一顿！

反正这里是实弹演习区域，动用实弹天经地义，不管是炸鱼，还是炸海水，只要没炸到你，那就没事。

就算炸到了，不好意思，那是你活该，为什么在实弹演习区域制定十分钟内，就跑到这个区域的中心来？

“碧海一号收到！”

“碧海二号收到！”

碧海代号的两架高新六号反潜巡逻机组，迅速回答。

“金枪一号、蓝鲸一号和蓝鲸二号，持续保持高速驱逐压制，向金陵号长波电告，演戏即可，勿要暴露过多性能。”

罗冀双手扶住金属栏杆，看着大屏幕不断逃窜的海狼，有条不紊下达各种命令：“电十六号基地，起飞四架歼-16和4架歼-10C，制空作战挂载，即可起飞前往东部海域。再电连港、沪市海事部门，给我制定动态实弹演习区域，我要让海狼走到哪里，哪里就变成实弹演习区域。”

命令一出，众人愣了一下，赶紧忙活起来。

乖乖，走到哪里，哪里就变成实弹演习区域？

这是要玩死对面的节奏。

……

远方的关岛空军基地一片焦急，于此同时，冲绳拉响了紧急警报。

原因只有一个——三分钟前，由海狼长波电台发出的英文字母S。

S，这是海狼和其余潜艇专门用于紧急求救的特殊代号。

“嗡！”紧张忙碌的气氛弥漫，一支支地勤小组和飞行员以最快速度奔向处于战备值班状态的战机，来自上级的命令让他们几乎疯狂。

快快快！

以最快速度起飞升空！

此时，实弹演习区域。

伴随着来自指挥官罗冀的命令，碧海代号两架高新六号反潜巡逻机，开始了对下方海狼的折磨。

真正的折磨。

碧海一号内部，武器战位的操作员双手如飞，快速输入坐标数据，操纵机载火控系统锁定海狼右侧500米区域，准备就绪，没有任何耽搁，直接按下发射按钮。

“砰！”一枚重达数百公斤的反潜鱼八再次脱离挂架，固体火箭发动机点火，整枚反潜鱼八经过短暂加速过后，达到一马赫时速。

跨越十海里不到的距离，反潜鱼八抵达目的地，垂直向下，经过末端区域减速过后，精准没入坐标大海。

坐标左侧，正是高速疾驰的海狼。

“鱼雷！”海狼指挥舱内，预备声呐水兵的喊声，瞬间传遍狭窄空间。

紧接着，还未等奥利弗等众人做好反应，入水四十米深度的反潜鱼八综合引信激活。

“轰！”响彻大海的爆炸传出，一团空气水团凭空出现，烈焰转变为有毒气度，蕴含高额能量的声波率先离开，蕴含主要爆炸能量的冲击波紧随其后。

半秒时间，声波和冲击波就席卷高速航行的海狼。

距离越近，威力越大。

五百米的距离，反潜鱼八重达数百公斤的战斗部，将是何等的可怕？

指挥舱内，一片前所未有的恐怖力道席卷而来，这股平面冲击力令做好抗冲击准备的指挥舱所有人无法抵抗，不少人被直接甩飞，坐在椅子上的各战位水兵被安全带拉出一条伤痕。

排水量达到数千吨级别的海狼，竟是被横推了二十厘米有余。

“报告情况！”额头撞击墙壁流血的奥利弗，双眼血红，以最快速度站了起来，大声吼着。

“长官，爆炸点位居500米处，太近了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="70196728"  chaptername="第九百七十三章  S">加入书签</a>
</div>
