    柳铭淇心中一直认为，蜂窝煤是一种民生资源，不应该拿来挣更多的钱。

    现在蜂窝煤两成的利润仍旧很高，他还准备过两年顺了之后，再次降价一番，只要保证蜂窝煤工坊能达到一成利润就可以。

    这个时代的煤炭不能拿来发电，所以用处基本上都是用来燃烧取暖。

    有了蜂窝煤，煤炭的功效基本上就定死了，不会有多大的改变。

    所以原材料价格这方面，柳铭淇也不担心。

    皇帝也懂得蜂窝煤的便宜对安定整个帝国的作用，他不会把山西的那些煤炭涨价卖给柳铭淇的。

    但是外地不一样了。

    那些煤矿虽然是官方的，可你不能保证它涨价与否。

    因此先多保留一点，等到谈得清楚明白，运作正常之后，再进行降价才合适。

    不然来一个价格倒逼，每卖出一个蜂窝煤就亏损一笔钱，这样的生意也做不到。

    和葛松道商量好了大概事宜后，柳铭淇便用飞鸽传书传出信件，让蜂窝煤工坊派一群精干的师傅过来，好好的指导这边的生产步骤和要点。

    巧了的是，池三儿就在柳铭淇身边。

    本来池三是非常忙碌的。

    带着他过来，主要是让他和宜宾的那些官员、士绅地主们沟通。

    下一次来验收质量、拓展种植面积的，就只有他了，没有一个好的人脉基础怎么行？

    结果烟草种植那边还没有发挥作用呢，这位现任蜂窝煤工坊的主管大人，便又被柳铭淇派到了威远去，先搭建蜂窝煤工坊和招募工人，以及打造各种器具，做好前期准备。

    一旦这边的老师傅们到齐之后，便能马上开始生产。

    老实说，葛松道这个人杀伐果断，做事情从来不拖泥带水。

    刚刚剿匪完毕端起饭碗，听说十几里外还有一个残暴土人部落在肆虐，他都能丢掉饭碗让军士们吃饱了赶紧集合，再赶去消灭第二批的土人。

    可他从来没有见过做生意这么爽快积极的人。

    今天谈完，今天就飞鸽传书京城里过来一批工匠师傅。

    然后第二天就叫他派人带着恰好是京城的蜂窝煤工坊主管的池三去威远，开始做生产的准备。

    看这个样子，七月就能开始投入生产，从此开始源源不断的供应三省需求。

    这……这简直是神速啊！

    葛松道就跟做梦似的。

    你要说别人这么讲，葛松道肯定以为他在吹牛。

    但说话的人是柳铭淇，是圣人！

    难道圣人还有不顾自己脸面的？

    不可能！

    所以葛松道立刻兴奋了起来。

    他一边命令总督府的官吏跟随池三去威远，一切都便利行事，只要不伤及大雅，都可以先做了再说。

    另一方面，葛松道又勒令威远煤矿立刻停止对外出售煤炭，已有的合约可以暂时执行，新的合约一律不签。

    存下来的煤炭，一律给裕王府的蜂窝煤工坊备着。

    听说在京里的两个蜂窝煤工坊，工人多达十万人之多。

    我这威远的蜂窝煤工坊一年预计产能是五十亿个，和京城的也差不多了。

    再怎么的也得给我安排七八万人进入工坊吧？

    这么七八万人能带动多少穷苦老百姓们家里吃饱饭？

    京里蜂窝煤工坊一天给的是两百文，我们威远的不用太多，一百文的工钱都谢天谢地了，完全能应付一家人的所有开支，还能有所结余！

    这可比种地干零工要好多了！

    再则说了，他们需要的各种菜肉果蔬和粮食，也会积极的增加农民们的耕种积极性，这样惠及的老百姓更多。

    一想到这个蜂窝煤工坊至少能解决上百万人的生活问题，葛松道的心中就充满了干劲儿。

    ……

    葛总督忙忙碌碌的时候，柳铭淇自己就已经在休假了。

    反正没有什么事情，这一趟回去后，天知道什么时候才能出来。

    难得在四川这么好的地方来一次，不好好的游山玩水，品尝美食，怎么对得起自己？

    所以他打着“筹办威远蜂窝煤工坊”的名义，准备在四川休息到七月份才回京城。

    对于柳铭淇的这个决定，南宫丘成他们，特别是宗室子弟们，举双手加双脚来赞成。

    成都周边的历史古迹是很多的。

    每天去一个地方，一个月都转不完。

    更别说晚上他们还有丰富的夜生活。

    成都这边不但有本地的姑娘们，还有来自周边各个族群的小姐姐们。

    她们花样比起京城多得多，人家也比京城放得开，让包括熊大宝在内的人都乐不思蜀，更别提花中小浪子柳铭璟了！

    保持清醒的就只有柳铭淇、大柱、樊山和一群侍卫们。

    柳铭淇是对这些职业选手没什么兴趣，而后面的几人纯粹是为了保护他，而不敢有半点沾染。

    少年做得最多的事情，还是去游览成都周边的名胜古迹。

    都江堰肯定是其中很重要的一个。

    比如今天，他便抵达了这个历史上最伟大的水利工程之一的地方。

    在这个世界，都江堰一样的是出类拔萃。

    它把从松潘高原上发源的岷江结结实实的驯服，让它灌溉整个成都平原，造就了一个天府之国。

    柳铭淇上辈子就没有去过都江堰，如今好不容易有了机会，他怎么会不来看看？

    也就是前几天被柳铭璟他们拖着到处转悠，今天才空闲下来。

    站在了堤坝上面，引入眼帘的便是那非常显眼的分水鱼嘴。

    汹涌的岷江就是通过这个分水鱼嘴，进入了弯道之后，一下子便变得缓和起来。

    再加上了飞沙堰、宝瓶口这样的后续措施，等到流出了都江堰，就已经成了一条温文尔雅的河流，可以顺着人们为它修建好的河道，流到成都平原的各个角落。

    都江堰在修建好了之后，哪怕是历经两千年的风吹日晒、江水拍岸，也没有任何的损害。

    唯独是在零八年那一次灾害之中，分水鱼嘴受了点损伤。

    这是柳铭淇在电视上看到的，和现在他亲眼看到不大一样。

    甚至于这边的植被，比起现代的来，都还要多一些。

    只不过才站了一会儿，柳铭淇便皱起了眉头。

    “殿下，您是不舒服吗？”旁边陪同的总督府小官陈星贵殷切的问道。

    陈星贵是总督府的六品小管事，基本上就负责一些日常的事情，再形容仔细一点，上面有事情吩咐下来，他就是带着跑腿的那位。

    这一次柳铭淇来四川，葛松道觉得裕王世子很上道，心中欢喜就吩咐把他给招待好。

    于是就有了陈星贵一路陪同。

    本来陈星贵以为柳铭淇这个年龄的少年，肯定对姑娘们最感兴趣的。

    没想到柳铭淇到了晚上就回客栈睡觉，让他准备好的“成都十大花楼三十五位花魁争奇斗艳大全”完全没有了用处。

    不，也不是没有用处。

    柳铭璟和南宫丘成他们就拿了过去，按图索骥，玩得不亦乐乎。

    几天的时间下来，他也算明白了柳铭淇的喜好。

    这位传说中的圣人最喜欢的是成都和周边的风景，历史古迹尤其的喜欢。

    因此今天来都江堰之前，他是做了大量的准备工作的。

    这要是把小王爷伺候得好，以后还愁不能有极大的升官便利吗？

    听得陈星贵问话，柳铭淇却摇摇头，“不是……对了，陈大人，你知道这都江堰的详细情况吗？”

    陈星贵暗自叫一声“菩萨保佑”，才道：“卑职对于这一块儿还算熟悉，殿下有问题请说！”

    柳铭淇指着下面道：“往年的时候，都江堰的水流量有这么多吗？”

    陈星贵迟疑了片刻后，道：“殿下，我们都注有一个标识的，记录了哪些年水涨得比较厉害，就在下面，而且有专人来负责，请允许卑职去看看再来回答您。”

    “好！”

    柳铭淇点头道：“速去速回。”

    “是！”

    陈星贵转而就跑了下去。

    大概过了一刻钟的时间，他又气喘吁吁的跑了回来：“回禀殿下，今年的水流量是比去年大了不少，已经接近五年以来的最高水准了。”

    “按照这种情况，四川有可能遇到洪涝灾害吗？”柳铭淇问道。

    “应该不会。”陈星贵道，“都江堰分流作用非常强悍，我们有六条河流和五个水库可以拿来分流储水，哪怕是达到了十年最高，也没有问题。”

    “上一次出现洪涝灾害是什么时候？”

    “是景和7年，那时候的水位比现在高了大概两丈。”

    两丈？

    那就是接近七米了。

    今天的水流量直接暴涨七米，不出问题才奇怪。

    但是暴涨了七米才出问题，这都江堰果然是名不虚传啊！

    想着想着，柳铭淇又多问了一句：“那长江流域呢？”

    “这个要看怎么想。”陈星贵道，“卑职就是重庆人，长江水域就从宜宾到泸州还好一些，重庆那边经常遇到洪涝灾害，只不过是程度大小而已。小的洪涝灾害一两天就过去了，影响不大。如果像是去年四月的那种，就要持续十来天，受灾就有点严重了。”

    这个柳铭淇晓得。

    去年四月，洪涝灾害冲垮了云梦泽区域，造成了数十万人受灾。

    相比起他们的灾难，重庆这边的上游倒是还好一些。

    少年沉吟着问道：“你的意思是，如若长江流域有灾情，第一个出现险情的就是重庆区域？”

    “对！”

    陈星贵点头后又补充道：“但如果是特大的洪涝灾害的话，从宜宾就会一路发威，还轮不到重庆。”

    “走！”

    柳铭淇转身往马车停靠的地方而去，“我们赶紧回成都，帮我约一下葛总督，我有重要的事情要问他！”

    陈星贵不知道裕王世子为什么会忽然火急火燎的，但看着他的脸色就晓得，这事情恐怕不那么妙，赶紧的就跟了上去。

    实际上陈星贵还把事情看得太简单了。

    经历了前世那些电视上特大洪水灾害的柳铭淇，看过史书知道多少次黄河长江肆虐的柳铭淇，以及一路从宜昌过来的柳铭淇，潜意识觉得，这一次灾难好像又要来了！

    ……

    去睡会儿，再继续写！

