一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十七章到尽头

    房舍中，李墨还在思索着如何破解这里的幻阵，动物教主便已经敲门走了进来。

    “苏木，你对这里有什么看法？”动物教主问道，他与自然教主和亡灵教主也商议过了，但都无法找到什么办法，所以，才来李墨这里问问。

    “这应当是一个幻阵！”李墨道。

    “幻阵？有如此真实的幻阵吗？”动物教主问道。

    “有，比这更真实的幻阵都有，更强的幻阵这里面便不会是一个小村庄了，而是一个强大的宗门，里面有天人的宗门。”李墨道。

    “你这样一说我忽然反应过来，神灵指示，每一关都极大幅度的减弱了，目前这一关，应当也是如此，若是没有神灵的帮助，这些村子里的人可能真的不是普通人，而是强大的修士了，那该如何破解呢？”动物教主问道。

    “破解之法我还没有想到，这里既然时间流速有问题，那么危险便是时间了，很难破解，你们今天去有什么发现吗？”李墨道。

    “我们今天去了千里之外，果然，只能到达千里，便再也无法走出半步！”动物教主道。

    “千里，应当就是这幻阵的范围了，强攻估计也不行，这里不知经过了多久，至少上万年，灵力储存根本不是你们可以用暴力攻破的。”李墨喃喃道。

    动物教主闻言，眼眸微微一亮，“我们先去试试。”

    言罢，便直接离开了，然后只见一道道疾驰声飞去，亡灵神教，自然神教所有人都是朝着外面飞去，很快便来到了阵法的边缘，千里之外。

    三十人，全部发出了可怕的轰击。

    动物神教众人，每一个皆是幻化成一尊尊可怕的凶兽，就如同第一关中的那些猛兽复活，全部朝着阵法边缘轰击而去，自然神教的众人，则是发出种种自然之法，有的双手伸出了诸多的藤蔓，蔓延数十米，有的则是双手生风，形成一道道风刃。

    亡灵神教众人，清一色的身上阴森气息大作，亡灵，骷髅，恶鬼，扑面而来。

    三十位日神境强者，齐齐发出轰击，是极为强大的，即便李墨，都无法抵挡，这毕竟可不是棒子国那十二人，这些人数不仅仅是更多，而且每位修士的实力更加强大，再加上三位教主，这些攻击，已经达到了令人可怕的地步。

    “轰隆隆隆！”

    无数爆炸声，在前方赫然响起，只见前方虚空之中，忽然多出了一道无形的屏障，这是阵法的边缘，若是将这阵法击破，那么，阵法自然可解。

    但是，无数的爆响传来，可怕的波动，犹如狂风一般席卷，但这无形的屏障，竟然是纹丝不动。

    三位教主脸色一寒，然后再次命令众人攻击。

    一道道的爆响声不断的传来，一道道数百米的波动，如同滔天巨浪一般席卷，大地龟裂，周遭的巨树横腰折断，漫天都是飞沙走石，但是，那屏障依旧是无动于衷。

    半个小时后，所有人都是喘着气，停了下来，露出了愤怒之色。

    这无形的屏障，这阵法的边缘，根本不是他们能够轰破的，一行人再次无功而返。

    在房舍中的李墨，听着一行人飞回的声音，眉头微皱，“果然是不能强攻的，既然这是幻阵，那么时间流速是假的，但要是无法破解这幻阵，里面的时间流速便会是真的！”

    就如同当初新闻上的许多奇怪事件一样，有一个人被蒙上了眼睛，手腕被划破，血不停的朝着下方滴落，然后他便越来越虚弱，最后快死了才被放下来，他惊讶的发现，手腕的伤口很小很小，旁边那滴答声，只是一桶水，朝着下面不停的滴落，他以为是自己的血不停的滴落，所以，自身的机能也越来越虚弱，一切都是失血过多的症状，但真正的并没有失血过多。

    这样的例子，就与如今的情况一模一样。

    而且这样的例子，还有很多，一人被关进冰箱中，然后全身结霜被冻死了，但其实这冰箱已经关了，他以为还开着便真的出现了被冻死的症状。

    时间一点点的过去，每天，三大教众人都会出去寻找，很快一月多过去了，但在这里，便是一年的时间，他们经历了红花凋零，绿树枯黄，大雪纷飞，最让他们感到骇然的是，只过去了一月时间，他们竟然真的感觉到自己的身躯机能老了一岁。

    所有人都急了，若是在这里真的待一年的话，其实便已经过去了十年，三大教的都是老者，十年后，他们便更老了，尽管他们是日神境强者，但也只能多活几十年而已，若出不去，岂不是要老死在这里？

    很快，这里三年过去了，但外界其实只过了三月而已，尽头村的众人，似乎已经习惯了众人的到来，便是连许褚他们，也不再对三大教众人苦大仇深，看见权当没有看见。

    三大教众人已经将这里方圆千里，每个角落全部翻了一遍，没有任何线索，没有那扇门。

    在所有人眼中只有三月的时间，但他们的身体已经老了一些，有几位老者头上已经出现了一缕白色，两鬓如雪，而尽头村的老村长，已经躺在床上无法动弹，毕竟也已经三年了。

    第四年的时候，也就是再过了三十六天，老村长死了，全村举行了盛大的葬礼，将老村长安葬在了村子后的墓地中。

    然后，选举出了一位新的村长，这位新村长五十来岁，精神烁烁，平日里深受大家爱戴与尊敬。

    便是三大教人，也对于这位老村长微微鞠躬，从他们到来的第一天，老村长便一直帮助他们，安排住处，餐食，死者为大，这在哪里都是同样的。

    李墨他们到来时，村口的那几个孩童也已经长大了不少，如今已经开始帮助家里干活，而村口玩耍的地方，已经被新的小孩所替代。

    “尽头村，这就是我们的尽头吗？来了便是走到了尽头？”自然教主眉头紧皱，虽然只来了四个多月，但身子的的确确是经历了四年的风霜，直到如今，他们也没有找到出去的路，没有找到那扇门。