    

    小家伙颤着卷翘的睫毛，不安的奶声询问，“桑桑牙牙……还能长粗（出）来吗？”

    沈初尘张了张嘴，刚想安慰她“能长出来”时，旁边霍尧一把将他推到旁边。

    男人笑够以后恢复了平时冷峻的面孔，他坐到沙发上优雅交叠着大长腿，掀起眼睑风淡云轻道：“你要是再吃糖，你的牙牙就别想长出来了。”

    “……”众人闻言，陷入了集体沉默。

    果然。

    狗是不分彼此的。

    这样吓唬人家小孩子真的好吗？

    小姑娘果不其然呆住了，她下意识点了点小脑袋，“桑桑不吃糖了。”

    “牙牙快长大。”

    沈初尘被萌的桃花眼笑弯了几分，抬手拍了拍小姑娘脑袋道，“那就乖一点，去吃饭吧。”

    小家伙迈着小短腿跑去洗手了。

    “哈哈哈哈哈。”等小姑娘走后，屋里的人笑作一团，丝毫不给这个五岁大的宝宝面子。

    刘特助嘻嘻哈哈道，“太可爱了哈哈哈，我总算明白为什么我们主子以前喜欢欺负小小姐了。”

    这么可爱。

    谁不想欺负哭啊。

    软绵绵的包子脸皱成团，拍张照片存起来就能当表情包的那一种。

    满屋子人笑闹成一团，叶桑回到客厅的时候面临的便是一群人哈哈大笑的场面。

    叶桑猫眼微微睁大，“……”

    心碎了。

    这个世界没爱了。

    “桑、咳…桑桑。”沈瑶微微止住笑，回头就对上小家伙不可置信的眼神。

    叶桑捂着耳朵，“窝不听窝不听你们太过分啦。”

    都来嘲笑她。

    太过分了！

    霍尧听到她那标准的“苦情剧女主”台词，微微抬眸，忍不住道，“你们谁又给她看电视剧了？”

    沈初尘摇头，唇角上弯。

    “……”

    段靳衍支着下颚，声线微软带着丝丝笑意，“妹妹真可爱。”

    简直就是自带喜感的一个小包子。

    叶桑痛心疾首的后退半步，她不死心嘟嘟囔囔道，“桑桑要离家出走。”

    小奶狗是时候从角落里蹿了出来，它摇晃着尾巴，激动的汪汪直叫。

    “汪汪汪。”——你终于想起来我们的宏图大业了！

    小家伙摇晃了下脑袋，抱紧怀里小奶狗。

    一大一小的两个家伙白软软一团可爱极了。

    “汪。”它晃了下尾巴，亮晶晶看着叶桑。

    离家出走带上我呀~~

    霍尧：“……”

    这一人一狗狼狈为奸的。

    慕琛则满是嫌弃的瞥了眼她怀里的小奶狗。

    而是伸出手拍了拍小家伙脑袋，毫不留情打击她，“没事买个地球仪，世界这么大，你不仅能看看，还能转转。”

    叶桑：“……”

    她太伤心了。

    小姑娘气鼓鼓坐到凳子上，晃悠着小短腿，猫眼满是去意已决的意思。

    只可惜。

    在场的反派正派人员没有一个相信她的。

    沈初尘更是用一种“吾儿叛逆”的眼神瞅着她。

    小家伙奶哼了声鼓了鼓白软的脸蛋，晃着脖子挂着的小元宝。

    她其实还真是想出去看看啦。

    一直在三个爸爸中间周转，从没见过世面的小家伙说是对外面的世界不好奇那还真是假的。

    叶桑抿了抿小酒窝，猫眼清澈眨了眨，满是对外面的向往。

    ……

    说是要离家出走，叶桑还真不止是说说而已，她大早上吃饱以后捂着小肚子，迈开小短腿往屋里跑。

    几个大人只当小姑娘因为掉牙伤心，跑去屋里哭了。

    沈瑶晃了晃纤细的小腿，慢悠悠抱着书包去楼上准备学习。

    结果一推开房间门便看到屋里的妹妹正鬼鬼祟祟钻到被窝里，不知道做什么。

    她纤细的柳眉微微一挑，好奇道：“桑桑？”

    “你在做什么？”

    小姑娘伸出手想去把被子给小家伙掀掉，毕竟这大夏天的裹这么严实，不热那才怪。

    谁知道叶桑死死紧捂着被子，不给她动，软乎乎拖着小奶腔满是拒绝，“不要不要~”

    沈瑶这下愈发狐疑了。

    “你在做什么？”

    “小笨蛋？”

    小家伙哼了一声，才不给她看呢。

    她把被子卷成团，小脸热的有些发红，微微鼓了鼓腮帮子将屋里那些细碎的玩具给塞到了小布包里。

    叶桑盘着小腿，一本正经的低着小脑袋想了半天。

    思考着电视剧里离家出走的都是要带点什么。

    小家伙圆圆的脑袋里满是疑惑，她将小布包背好，拍了拍鼓鼓的小布包，又往里面塞了用盒饭装好的肉包子。

    沈瑶挑了挑纤长的柳眉，就这么看着她在那里瞎折腾。

    以为是熊孩子不甘寂寞玩离家出走，于是也没多想，懒洋洋打着哈欠回房间了。

    小奶狗追了过来，见叶桑把东西都准备好了，于是晃悠着小尾巴，示意她快抱起来自己。

    小家伙没有带衣服，穿着浅蓝色的小格裙，腰间斜挎着小布包，头发被扎成丸子头，怀里还抱着个雪白的小奶狗。

    任谁也看不出来这是要离家出走的架势啊。

    “你就这样让她折腾下去？”

    沈言安托着腮，站在拐角处，咬了咬唇露出甜甜的小酒窝，眉眼透着股无害的味道。

    段靳衍斜靠在旁边，瞧见那白软软一团的小家伙，瑞凤眸稍弯声线漫不经心，“不然你还能打她一顿么？”

    估计还没动手，小家伙的那几个爸爸就要让他们领会一顿人心险恶了。

    沈言安默。

    *

    到了晚上，小家伙把包袱给收拾好了，她拍了拍鼓鼓的小布包，悄悄从楼上鬼鬼祟祟跑了下来。

    叶桑看着已经走光了的客厅，那双猫眼微微亮了亮。

    “走啦。”小奶狗蹭了蹭她小腿，满是亮晶晶的色泽。

    小姑娘抱着怀里毛茸茸的狗狗，将小夜灯给打开，坐到凳子上。

    她记得电视剧里离家出走的姐姐们都是要留一封信的。

    小姑娘晃悠着小腿，拿着毛笔在宣纸上打转，犹豫了一下，还是一本正经的用那簪花小楷，潇洒留下一行字。

    叶桑咬着笔头想了想，把宣纸撕成一个纸条，然后放到客厅一处显眼的地方，用杯子给压住。

    ——世界这么大，我想去看看。

    留下这么一行字，小家伙回头看了眼别墅，奶呼呼自言自语说了声：“拜~”

