    第191章 都是坑儿子的好手   

    这个社会不止有坑爹的儿子，同样坑儿子的爹也不少，而且坑儿子的传统甚至比坑爹还要悠久。

    

    历史记载第一个坑儿子的名人叫刘彻，也就是千古一帝汉武帝。

    

    刘彻晚年的时候，因为受江充等奸臣的蛊惑，说太子刘据其心不轨，要造反。

    

    而刘彻把刘据叫来之后，就如同霸道总裁一样，连耳朵都不捂，就大叫“我不听我不听”，认定刘据就是图谋不轨，并且派江充等人去调查。

    

    整件事的起源就是江充，让他去调查，又怎么能有结果呢？

    

    一顶帽子扣下来，可把刘据给气坏了，而且江充定完罪之后，居然还敢在刘据面前嚣张。

    

    于是刘据一怒之下，就把江充给宰了。

    

    江充是刘彻的宠臣，他被杀了之后，昏聩的刘彻还真以为太子要造反，就调兵镇压，结果刘据兵败自杀。

    

    刘据作为太子，本来是被寄予厚望的，但刘彻却因为自个晚年的昏聩，导致太子惨死，这可谓是第一个坑儿子案例。

    

    还有就是三国时期一位家喻户晓的人物，曹操，这家伙也是一把坑儿子的好手。

    

    有一年，曹操收到探子的来报，说南方的张绣和刘表这两个军阀结盟，屯兵宛城，企图起兵夺回曹操手下控制的汉献帝。

    

    曹操听罢，很生气那后果就很严重，他决定亲自带兵十五万收拾收拾张绣。

    

    张绣一看不行，自己实力太弱，打不过，就投降了曹操，结果后面坏事了。

    

    曹操最大的癖好就是对别人的老婆情有独钟，他最大的愿望就是能把别人的老婆变成是自己的。

    

    恰好，张绣的婶婶邹夫人长得那是非常水灵，而且弹得一手好琴。

    

    然后曹操就每晚到邹夫人那里喝个酒啊，听听琴啊。

    

    最开始两人只是个知心不换命的酒友，结果曹操的癖好再次发作，一个月黑风高的晚上，在酒精的作用下，一个是久旱的怨妇，一个是想给每个未亡人一个温暖的家的霸道总裁。

    

    两人你情我愿，邹夫人象征性的“雅蠛蝶”了两声后，就跟曹操做了不该做的事情。

    

    而这种事，肯定是瞒不住的，毕竟曹操每天都夜袭寡妇家，就算是瞎子，都能听出点动静，就更别提那些四肢健全的人了。

    

    风言风语很快就吹到了张绣耳中。

    

    这就让张绣感觉面上挂不住了，心想在我的地盘上，我的婶婶你居然都敢睡，婶能忍叔不能忍！   

    于是张绣就找来自己的谋士，商量着该怎样把曹操那个挖自家墙角的家伙给大卸八块。

    

    最后张绣手下的谋士贾诩就献计说，可以先麻痹曹军，等他们放松警惕后，再偷偷得做掉曹操。

    

    就这样，在曹操毫无警觉的情况下，张绣动手了。

    

    或许是上天感谢曹操帮助了这么多少妇，拯救她们脱离苦海，哪怕张绣占据天时地利人和，最后刺杀行动居然还是失败了。

    

    作死的曹操离开了宛城，但他的大儿子曹昂，却是因为逃跑时把马让给了曹操，自己没逃掉被杀。

    

    除了儿子曹昂，还有侄子曹安民、大将典韦都被张绣所杀。

    

    不止如此，养母丁夫人得知曹昂战死后而痛哭不已，所以她便大骂曹操：“你害死了我的儿子，从此我没什么可留恋的！”

    

    丁夫人其后怒而回其故乡。

    

    曹操曾亲自回丁夫人之故乡找丁夫人，抚摸着丁夫人的背说，“我们一起坐车回家，好不好。”

    

    不过丁夫人默不作声，曹操走到门前再问：“跟我回去，行不行？”

    

    丁夫人依旧默不作声，二人关系从此断绝。

    

    这两个坑儿子，在历史上都是出了名的，因为被他们坑过的儿子连命都没了。

    

    相比之下，李世民还算留了点面子，他只想看到李承乾丢脸，不像上面那两位狠人，直接要儿子的命。

    

    不过，李承乾心里还是有些膈应，因为明天他可能就会遭受文武百官的弹劾。

    

    古有诸葛亮舌战群儒，今有李承乾群战文武百官，壮哉！   

    …   

    第二天早上，朝会上果然开始了对李承乾的弹劾。

    

    早朝开始，整个太极殿的气氛就显得格外诡异。

    

    武将勋贵集团依旧保持着沉默，程咬金和李绩低着头，小声窃窃私语，按照两人的尿性，应该是在商量今天晚上吃什么。

    

    文官阵型这边，像长孙无忌和房玄龄等人大臣，也是老神在在，漠不关心。

    

    倒是御史台的那些御史，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试，不过好像又顾忌着什么，愣是没有开口。

    

    李世民知道今天会有一场关于李承乾的硬仗要打，所以他干脆把李承乾叫来太极殿，也省得等会儿宣他过来了。

    

    不过，他看到文武百官都没开口，顿时皱了皱眉。

    

    这些家伙怎么回事，你们倒是开口啊，都稳着做什么？

    

    “咳咳，今日诸位爱卿都没事吗？”

    李世民干咳一声，率先开口，先把话题引到李承乾身上。

    

    “陛下，臣有一事不明，希望黔王殿下赐教！”

    御史们相互对视一眼，最终新任御史大夫马周缓缓走出来，朗声说道。

    

    马周不比李爽，论资历，马周在朝中绝对是排得上号的。

    

    武德年间，马周就到了长安，寄住在中郎将常何家里。

    

    贞观五年，李世民令百官上书谈论朝政得失，常何因是武官不涉猎经学，马周就替常何撰写奏章陈述有利于国家的二十多条建议，叫他上奏，并且条条都合李世民心意。

    

    贞观六年，马周被任命为监察御史，每次奉命出使都符合李世民的旨意。

    

    李世民因常何举荐得当，赐给他帛三百匹。

    

    马周上奏了多条谏言，都被李世民采纳，不久授予他侍御史头衔，担任朝散大夫的职务。

    

    贞观十一年，马周又上奏了多条谏言，李世民看过后，就任命他为给事中，一年后，转任中书舍人。

    

    贞观十五年，又升任治书侍御史，兼知谏议大夫。

    

    今年，马周更是成了中书令，前些天御史大夫李爽被贬官，所以马周自然而然就成了新的御史大夫。

    

    因为他是公认继魏征之后，最有风骨的人。

    

    “马爱卿，有话就快说吧！”

    李世民精神一振，神色隐隐带着许些激动。

    

    来了来了，李承乾被批斗的时刻终于来了！   

    “谢陛下！”

    

    马周点头谢恩，然后看向站在勋贵阵营中的李承乾，目光阴沉道：“黔王殿下，臣想问一下，倭国遣唐使现在人在何处？”

    

    

