    第10章悍妇来袭

    梁玉莲感受到四面八方飘过来的异样目光，深切体会到池枣枣毁容之后的心路历程有多艰辛。

    她满心满眼都是池枣枣，心疼她的宝贝女儿：“枣啊，这两年来真是太难为你了。”

    池枣枣被那些长舌之人搞得心情烦闷，循声看到梁玉莲眼里的心疼，冒出来的怒气“嘣”一下，消散了。

    她认真回答：“妈，我死过一回，现在想开了，彻底想开了。嘴巴长在别人身上，她们爱说什么说什么。我只关心你和明洲，只在意那些真心对我好的人。”

    梁玉莲重重点头：“枣啊，你要是没了，妈也不活了。就算是为了妈，你也要好好活着。”

    池枣枣故意提高音量，好让吃瓜群众听见她的誓言：“妈，我向你保证，我绝对绝对不会再做傻事。我会好好活着，活出人样来！我一定会活得比谁都好！”

    一个两个不是闲得蛋疼，爱吃瓜吗？

    姑奶奶给你们免费送瓜！吃吧！

    王小青得到消息，第一时间赶过来迎接池枣枣和梁玉莲。

    真正见了面，王小青对待未来亲家的态度不算热络。

    但是，王小青对池枣枣母女的安排十分周到，可以说方方面面都考虑到了：“亲家母，枣枣，你们暂时住在老房子那边。等办完喜酒，枣枣进了门，亲家母再搬过来和我们一起住。”

    梁玉莲赶忙向王小青道谢：“亲家母，谢谢你，对不起，给你添麻烦了。”

    王小青扫视一圈池枣枣推着的那辆板车，发现她送到池家的聘礼竟然一样没少。

    她没拐弯抹角，直接把疑惑问出来：“亲家母，这聘礼是怎么拿回来的？”

    池枣枣抓起那把居功至伟的斧头，简短回答：“伯母，我用斧头抢回来的。”

    王小青的额角狠狠抽搐了几下，上下打量池枣枣一圈，才继续说：“这是给枣枣的聘礼，随你们处置。”

    梁玉莲十分震惊：“可，可是……”

    王小青摆摆手说：“我是想过要跟池家索要聘礼，但我把聘礼从池家要回来，最后也是要给枣枣的。现在，枣枣有本事把聘礼从池家带出来，倒是给我省了不少麻烦事儿。”

    梁玉莲的眼泪不值钱，握着王小青的手不住地道谢：“亲家母，谢谢你……”

    王小青扯开梁玉莲的手，皱着眉头说：“亲家母，咱们迟早是一家人。这才多大点事儿，不值当你掉眼泪。”

    村里人到处说她们霍家是火坑。

    王小青觉得，池家才是真正的大火坑！

    瞧瞧池家那群极品，梁玉莲被磋磨成任打任骂的老驴。

    她动动嘴皮子，说几句不要钱的好话，梁玉莲就感动得直掉泪！

    再看看，昔日温顺恭良的池枣枣被逼成什么样了？

    拿板砖砸继父，举斧头抢聘礼！

    池枣枣那么安静温柔的性子，竟会做出如此悍妇行径，着实让王小青震惊不已。

    不过，王小青不认为池枣枣反抗有错，也不担心池枣枣会伤害她和霍家其他人。

    王小青深信：江山易改，本性难移。

    池枣枣骨子里是温顺恭良的好女孩。

    王小青相信池枣枣只是被池家人欺负得太狠，绝地反抗而已。

    更重要的是，王小青不怕儿媳妇太彪悍，只怕儿媳妇太好欺！

    因为，霍家其他几房的人，也不是省油的灯，伸长脖子等着她家骐骏咽气呢。

    所以，池枣枣立不起来的话，不仅帮不上王小青的忙，而且还会拖她的后腿，成为甩不掉的包袱。

    (本章完)

