    

    “食铁兽？？？”

    拉曼多苏拉特在黑人球员之中算是有文化的，不然也不会知道天朝萌宝胖达，但他不知道胖达还有这么威武霸气的外号。

    “就知道你不懂，回家问谷歌吧……”吴昊调侃道。

    本着小仇小报，大仇大报，不是不报，时候未到的原则，吴昊没有继续搞拉曼多苏拉特。

    艾伦威金斯打了个冷颤，心里冒出一种不好的预感。

    七叶树进攻，康利传给吴昊，吴昊单打安东尼奥凯洛格。

    别的人玩虚晃还需要抬头晃脑沉肩顿足，吴昊不用，脸巴子上丰满的肉肉随着微小的起伏上下摇曳，安东尼奥凯洛格的注意力完全被带偏了……

    只见吴昊一步过掉奥凯洛格，脑中亮起了三步上篮郎的图标。

    “沃特么法克……谁推我？”

    艾伦威金斯本来不想防的，不知道被谁从后面推了一把，直愣愣的出现在了吴昊的面前。

    轰隆隆隆，五号列车呼啸而过！

    躲是躲不开了，艾伦硬着头皮跳起封盖。

    同样的体重，重心越低越稳，冲击力越强。

    “为什么总有人想害我……”歪嘴战神艾伦抱怨道。

    砰，吴昊挂着艾伦威金斯，霸气的上篮得手。

    眼睛往下一瞟，正好看见艾伦那张惊慌失措的脸。

    “爱丽丝，看你的帽匠！”

    “太帅了吧……”

    听到闺蜜们的话，爱丽丝只是默默摸着自己的嘴唇。

    奥赛罗亨特朝吴昊伸出了手掌，吴昊却无视了他，转而跟康利等人一一击掌庆祝。

    萨德马塔准备换下奥赛罗亨特，因为这小子的良心大大的坏了。

    另一边，艾伦四仰八叉的摔在地上，因为后脑勺与地板硬碰硬一撞，当即晕了过去。

    旧金山魔鬼队四人立即围住了艾伦威金斯，拉曼多苏拉特跪在地板上抱着艾伦的头，沉声道，“勇于捍卫禁区的少年啊…永别了！”

    “神特么的永别，老大只是晕过去了…队医！！！”

    安东尼奥凯洛格拍了拍艾伦威金斯的脸颊，明显能看到他的眼珠子在眼窝里来回转动。

    就在队医进场之前，吴昊掐了掐艾伦的人中，噶一声，艾伦大吸气，重新睁开了眼睛。

    拉曼多苏拉特大喊艾伦的名字！

    吴昊却阻止了拉曼多，幽幽的说道，“为篮球而生，为篮球而死，这就是球手的命运……”

    “五号，你……”

    艾伦晕倒，拉曼多忍住没有哭，但是吴昊的话让拉曼多泪目了，因为球手的命运或悲或喜都由一颗小小的篮球左右。

    杰西埃文斯急的像热锅上的蚂蚁，因为魔鬼队想要冲击NCAA离不开艾伦威金斯。

    队医紧急处理了艾伦威金斯的情况，病情不重，但是出现了脑震荡的症状，本场不能回归……

    少了艾伦的魔鬼队换上了2米出头的小个子内线，攻框和护框能力减弱了，七叶树抓住薄弱点一举拉开了分差。

    吴昊半节打卡下班。

    一看数据，8分10篮板3助攻2抢断4盖帽，没有内线的身高，打出了内线的数据，而且还是具备统治力的内线大闸！

    相比之下，正统内线奥赛罗亨特只有6分6篮板，一个盖帽都没有，连吴昊的一根毛都比不上。

    萨德马塔的眼睛很毒，他看见奥赛罗亨特推着艾伦威金斯补防吴昊，这种损人不利己的脑残行为必须要受到惩罚。

    比赛之后，萨德马塔对奥赛罗亨特进行了队内停赛。

    这种做法也就意味着有心参选的奥赛罗失去了在比赛中崭露头角的机会，只能成为各种试训营中苦逼的一份子。

    因为出现了球员昏厥的事故，俄亥俄州立当地的记者采访了魔鬼队的球员代表拉曼多苏拉特。

    “艾伦威金斯的状态怎么样？”

    “看起来问题不大，艾伦像个强壮的巨人，我想他一定能很快恢复过来。”拉曼多略显紧张的回道。

    “你怎么评价七叶树队的五号球员？”

    “食铁兽！”拉曼多想起了吴昊对他说过的话，虽然不明所以，但是念起来霸气十足。

    “食铁兽？”记者也懵了。

    只有非常了解天朝文化的老美才能了解食铁兽的梗，但这不妨碍食铁兽成为了吴昊的新外号。

    对于敌人而言，吴昊是核心终结者。

    对于球迷而言，吴昊是食铁兽！

    【叮！恭喜宿主获得90点躺赢值】

    数据好不好看不重要，越早打卡下班，对位者实力越强表现越差，真实胜利贡献值越高，躺赢值越高。

    吴昊总结出了很多攻略躺赢值的细节。

    常规赛打得还算轻松，到了疯狂三月，抱着奥登的大腿就可以用各种姿势躺赢，但是想要冲击NBA还得继续提升防守端的威力。

    吴昊的目标很简单，用最简单的办法争取最高的顺位，舒舒服服的混进NBA！

    走出球馆，吴昊又见到了爱丽丝和她的小伙伴们。

    “恭喜你赢球了。”爱丽丝笑着说道。

    “美女，你谁啊？”吴昊故意调侃道。

    “……”爱丽丝扎心了。

    “开玩笑的，爱丽丝不去漫游仙境了？”

    “想去也得有人带路啊……”

    “嘘，我知道路，跟我走吧，但是我只能多带一个人。”

    听到吴昊的话，爱丽丝扭头对闺蜜们露出了萌萌哒的道歉表情。

    “天怎么亮了？”

    “害，其实是咱们的头亮了……”

    闺蜜们开着玩笑结伴走开了。

    吴昊故意摘下了自己的棒球帽，模仿着西方宫廷礼仪说道，“爱丽丝小姐，请跟我走吧。”

    爱丽丝假装捏着自己的裙边欠身行礼，然后紧紧地跟在吴昊。

    所谓的仙境其实就是吴昊的宿舍。

    没有动漫、球星或者明星的大张海报，宿舍里只有一个懒人沙发，一张单人床，没有书桌和书架，看着很简约。

    “喜欢看比赛吗？”

    吴昊第二次跟爱丽丝独处一室还有点小紧张。

    “不。”“哈？”

    爱丽丝的回答让吴昊很意外。

    “比起篮球，我更喜欢看棒球……”

    “这妞真会聊天！”吴昊在心里吐槽道。

    宿舍里的气氛顿时尴尬了起来。

    “保安怎么还不进来？”

    吴昊一句话就把爱丽丝逗笑了，因为上次保安进来的时候，爱丽丝慌张的送上了香吻。

    两个人由此对视了几秒。

    吴昊霸道的壁咚令爱丽丝小鹿乱撞，然后干了个爽……        

