 解决了鲁明的人，陈飞将风俗店关好。然后提着鲁明，来到了一件隔音效果不错的小包间。将

    鲁明丢在地上，陈飞和黄茜冷冷的看着他。

    而此时，鲁明终于意识到了什么，抬头看向陈飞，出声道：“你不是来找妹妹的，你到底有什么目的？你是什么人？”刚

    才陈飞那恐怖的身手，让鲁明终于想到，这陈飞绝对不是普通人。

    陈飞也不解释什么，身边的黄茜拿出了宋甘霖和那名华裔岛国籍男子的照片，半蹲在鲁明面前，出声问道：“认识这两个人吗？十二天前，他们从乘坐飞机，从京城降落到阪城，随后失去了踪迹，你知道他们的下落吗？”

    鲁明看了一眼照片，脸上露出一抹惊讶之色，随即摇头道：“不，不认识。我不知道他们是谁？”“

    是吗？”黄茜看了鲁明一眼，随即面带询问之色看向陈飞。

    “他在说谎。”陈飞对黄茜道，随即起身走向鲁明，“不过你放心，我会让他开口的。”“

    我，我没说谎，我真的不认识他们，我——”鲁明看到陈飞朝自己踏步而来，不由得感到一阵紧张，连忙呼喊道。

    但陈飞摇了摇头，冷声道：“你还在说谎。看来，必须给你点教训了。”说

    完，陈飞抬脚落下，一下狠狠的踩在鲁明的左手手指上。巨大的力道，好似重锤从天而降，瞬间将鲁明的指骨压断，让鲁明传出一声凄厉无比的惨叫声。

    “现在，愿意说了吗？”陈飞抬起脚来，下面鲁明的左手四根手指，已经完全变成一片模糊的血肉。鲁

    明面色疼得通红，惨叫连连，“啊，啊！”“

    看来，还不开口。得继续了！”陈飞见状，右脚又抬了起来。

    鲁明见状，真的怕了，忍着疼痛呼喊道：“我说，我说。”“

    说吧！”陈飞冷冷道。

    “我知道这两个人，我见过他们一面。”鲁明开口道。“

    具体点！”陈飞喝问道。鲁

    明回忆了一下，出声道：“那是在十多天前，阪城的大田君找到了我，说是有件事需要我帮个小忙。”

    “大田君是谁？”陈飞问道。

    鲁明道：“大田君全名叫做大田龟友，是我们阪城八岐会的老大。也是大田勇野的伯伯。”

    听到这，陈飞不由得面色微变，没想到事情竟然和八岐会有关系。看来，自己有时间的话，还是要联系一下丽莎，或许能从她那边获得些消息。脑

    中念头一闪而过，随即陈飞道：“然后呢？”

    鲁明继续道：“我虽然在阪城也算一号人物，但和八岐会这种遍布岛国的组织是没法比的。所以，大田龟友说有事要我帮忙的时候，我马上就答应了下来。”“

    后来，我问了具体是什么事情。大田龟友说事情很简单，就是让我帮忙去机场接两个朋友过来，然后秘密送到他那边就行了。”

    “我当时就有些好奇，接人这么简单的事情，大田龟友随便找两个人办就行了，何必专门找到我来帮忙。而且，为了这件事，大田龟友还许诺了我不少好处，其中就包括大田勇野过来保护我一段时间。”“

    我虽然好奇，但也没多想，按照他们的要求，去机场接到了人，然后将他们带到我这里，再秘密交给了大田龟友，事情就完了。”

    “而我从机场接的那两个人，就是你们照片上的那两个人。”听

    到这，陈飞和黄茜相互看了一眼，眼中露出兴奋之色，终于找到宋甘霖的线索了。陈

    飞又继续对鲁明喝问道：“将这两个人接过来的过程中，有没有发生什么，或者说，你看出了什么？”鲁

    明凝眉思索了一下，随即摇头道：“这两个人一路上几乎都没说话，再加上大田龟友特意嘱咐过，让我们不要和他们交流。所以，我和他们根本就没说话，只是带到店里之后，就交给了大田龟友，然后我就和他们没接触了。”

    陈飞想了一下，指了指宋甘霖的照片，问道：“你接送的过程中，他有没有异常的反应？有没有被挟持的情况？”从

    一开始，陈飞就不相信宋甘霖会叛国。所以，宋甘霖从京城逃到岛国，陈飞一直在想各种理由，其中自然包括被胁迫威胁的情况。所以，此时不由得开口问道。而

    一旁的黄茜闻言，顿时轻轻皱眉，提醒了陈飞一句，“陈先生，你不能带有主观意愿的进行提问。”她

    是纠察队的成员，平时讲究的就是公正和条例，自然对陈飞的这种提问要进行提醒一番。陈

    飞看了黄茜一眼，道：“我会注意的。”鲁

    明想了一会儿，随即摇头道：“似乎没有，他们两个人是一起出来的，偶尔还说几句话，脸色有些严肃，但没有什么威胁的情况。”听

    到这，陈飞不由得一阵蹙眉，不过没有继续问这些了。而是换到了八岐会阪城分部的大田龟友身上，“那大田龟友在什么地方？”

    “这——”鲁明稍有犹豫，但随即瞥到陈飞冰冷的眼神，顿时不敢耽搁，连忙开口道：“八岐会阪城分部在阪城北面郊区，那里有一处茶园，是大田龟友平时最爱待的地方。”

    随即，鲁明拿出地图，标明了具体的位置。

    得到了这些信息之后，陈飞又问了一些问题，但没问出什么有价值的线索。最

    后，陈飞站了起来准备离开，而冰冷的目光落到了鲁明身上，似乎在考虑如何处置他们。

    鲁明看到陈飞那眼神，不由得为之一惊，连忙求饶了起来，“我知错了，我以后一定不会犯了。今天的事情，我也不会泄漏出去的。从今以后，我金盆洗手，再也不干这一行了，我——”

    陈飞听着这些话语，还在考虑要不要将鲁明干掉灭口。

    但就在此时，身边的黄茜咻的一下冲了出去，一道气劲飞过，在鲁明的脖子上抹了一下。一条红色的血线逐渐在鲁明脖子上出现，鲜血喷涌出来，鲁明捂着喉咙，满目惊骇之色，但随即生机飞快的消逝，倒在地上，没了生息。 