    儿不嫌母丑，狗不嫌家穷。

    她好歹是她的母亲。

    但在燕京城呆久了，她也知道哪些贵女们是如何被教导的出来的。因着心里对崔清愧疚，再加上以后也只能指着自己这个闺女儿，所以大多时候崔氏对崔清都是极其宽容和宠溺的，能力范围内能满足的要求也都尽量满足了。

    “清儿，这个月我们的月例银子又花超了，今日你请嘉庆伯府和李府、张府的几位姑娘来，咱们又往里贴了好几两银子，你看你这个月能不能少去嘉庆伯府几次……”

    每次去嘉庆伯府少不得要买些沐欢喜欢吃的糕点，或者是其他一些时新的玩意儿，总要花个一二两银子，她们这几个月以来都是入不敷出，花了好些以往攒下来的银子了。这些银子可是她的养老钱，每次往外拿钱都心疼死她了。

    但女儿说这是投资，只有她以后嫁的好了，才能有更多的银子来孝敬她。这么一想，崔氏咬咬牙也就都给了。

    得亏是住在尚书府，每个月还能从公中得几两月例银子，院子里的几个丫鬟工钱也是从公中出的，不用她们花钱。再加上逢年过节，或是遇上什么喜事儿老太太他们高兴是总赏些衣裳首饰之类的，也能换些钱，否则别说是攒钱了，连够不够花都不知道。

    “前两日姨母不是才发了月例银子吗？”崔清忍不住皱眉。

    “是发了，可那也不够啊……”

    “咱们还有多少银子？”

    总共如今余留的银子还有大约一百两的样子，但崔氏却没有打算实话实说，装模作样想了想伸手比划了一个一和五。

    “只有一百五十两了？”

    “不不不，”崔氏连连摇头，“是十五两。”

    崔清气得险些将手里的茶杯扔了出去，想到若是打碎了还得花钱换新的，硬生生又忍了下来。重重的将茶杯搁置在桌子上，发出一声厚重的闷响，崔清木着一张脸兀自生闷气。见此崔氏张了张嘴想要说什么，临到了嘴边又咽了回去。

    正僵持着，就听到外面有动静。

    崔清抬眸一看，却见着是苏老太太屋里的苏嬷嬷过来送东西来了，忙站起身来起迎，“苏嬷嬷怎么过来了，可是祖母有事要交代？”

    “表姑娘。”苏嬷嬷略略颔首，往后指了指身后几个丫鬟托着的几个木盒，“这是老太太特意命我送过来的。这边的是给清姑娘的，这几个是给欣姑娘的。老太太说几个姑娘年纪大了合该打扮打扮，特意挑了几份适合两位姑娘的，说让我赶紧儿送过来。”

    又是这样，每次老太太赏了徐嘉怡什么东西之后，总会又送些给她，免得她们心里不高兴。府里上上下下谁不艳羡她隔三差五就能得到赏赐，可谁又知道这些玩意儿都是徐嘉怡挑完不要的，老太太可怜她才给她的。

    若是可以选，谁愿意要这些挑剩下的！

    纵然心里不高兴，但面上崔清却是分毫不显，满是感激的道谢之后，又塞了一小包赏钱给苏嬷嬷，劳烦她特意跑这一趟。

    苏嬷嬷也不多说，笑着将银袋收了起来。

    送走了苏嬷嬷以后，崔氏急忙忙的就将盒子打开看了，见里面摆放得精致的首饰就两眼放光，拿在手里看看这个，又看看那个。崔清静坐了一会儿，忽然抬头出声问道，“表嫂肚子里的孩子，应该是在今年年底就会生了吧。”

    “快的话是年底就会生了，慢也是明年正月的样子。”崔氏将手中的盒子放下，仔细想了想，海氏是今年六月份的样子诊出有孕的，那时候便已经是两个月了，算了算日子回答道，“怎么突然说起这个了？”

    王云绣出嫁的日子是在明年三月。

    她还有六个月的时间。

    崔清暗暗捏紧手中的锦帕，她不能再等了……

    日子一天一天过去，徐嘉怡有时去万安堂请安，有时去陪着王云绣和海氏说说话，十天半个月的就去长公主府转一圈，更多的时间是待在屋子里绣花。这么时间一晃，就已经到了十一月了。

    这日正在屋里绣花，就收着了长公主特意派人送来的礼物，是宫里面赏下来的燕盏。长公主吃不完，便送了些过来。

    长公主府的人进来的时候没避着人，府里的人都知道长公主又给她送东西来了。吃独食的事儿徐嘉怡做不出来，收不收是别人的事儿，这送不送又是另外一回事儿了。以往各院收了礼物也是如此，各院都会送一些，不说东西多少，摆出来的是态度。

    徐嘉怡让香巧将燕盏规整规整，一分成六，給各院都送了些过去。自己留了些，更多的则是用盒子装好预备给海氏送过去。表嫂如今身怀六甲，一个人吃两个人的营养，这燕盏正好可以给她补补身子。

    待到夕阳西下，外面没那么燥热了之后，徐嘉怡才领着翠云和元香往各院里去送燕盏去了。徐嘉怡是按由近及远的顺序送的，海氏的院子隔得远，也是徐嘉怡最后的目的地。

    一进门就瞧着海氏在屋子里活动，小桃在一旁伺候着。大夫说多走动对胎儿好，生产的时候产妇也能轻松些，海氏自是牢牢记在了心里，每日都要走上一个时辰的样子。

    “表嫂。”

    “一一来了。”海氏欢喜的将徐嘉怡迎了进去，又让丫鬟去准备了些徐嘉怡喜欢吃的糕点摆上来。

    有客人来了，海氏也就将运动的事儿先搁置了，让小桃扶着自己慢慢的坐到了软塌之上稍作休息。小桃拿了一个软垫子放在海氏的后背，扶着她慢慢往后靠，能躺得舒服些。

    如今月份大了，海氏的视线受阻，站着都看不到自己的脚尖儿，只能时时刻刻让小桃在旁边伺候着。

    徐嘉怡瞧着海氏的肚子比之上回自己过来时又大了几分。如今已经算是孕晚期，原本的纤纤细腰早已经消失不见。徐嘉怡还记得初初腰粗时海氏还担心自己变丑了表哥就不喜欢她了，让表哥好一顿哄了之后才将这事放下。

    “这燕窝羹是我特意让厨房熬的，表嫂喝点儿。”徐嘉怡说着接过翠云递过来乘好燕窝的汤碗放到海氏的面前，“嫂嫂放心，我已经请教过大夫和舅母了，他们都说女子怀孕时期多吃燕窝好，不仅能滋补安胎，还能美容养颜呢。”

    徐嘉怡正说着，身后的元香就将怀里的盒子打开放到了海氏面前，海氏还没明白徐嘉怡这是什么意思就听得徐嘉怡继续道，“今儿个长公主赏了些燕盏来，送了半盏给厨房熬了一碗燕窝羹，剩下的都叫元香收整好，余了些给表嫂送过来了，让小桃每日都熬些给您吃。”

    海氏稍稍直了些身子，有些为难看着燕盏，“这……”

    “表嫂不必觉得为难，其他院里我也是送了去的。”只不过大头都留给海氏了。

    “你真是有心了。”听罢海氏才放了心，感激的朝徐嘉怡笑笑，让身后的小桃将燕盏收起来。

    燕盏的确不是什么稀罕物，燕京城里的富贵人家谁都吃得起。

    可燕窝也是要分好坏的，长公主赏赐下来的燕窝自是贡品，品质都是一等一的好，是外面花多少银子都买不到的。

    更难得的是徐嘉怡有这份心意。

    “小侄子今天可有闹您？”

    “今天还算乖巧，没怎么让我吃苦头。这孩子……”正说着话，忽然海氏眉头紧皱，下意识的往后倚靠在软塌之上，然后动也不敢动的僵硬着身子，感受着肚子的孩子的拳打脚踢。

    徐嘉怡瞧着海氏的脸色不对，以为是不舒服，“表嫂？表嫂你没事吧？翠云，快去请大夫！”

    “诶。”翠云一边应着一边往门外跑去，人还没到门口就听得海氏的声音在身后响起，“别去。”

    翠云止住了脚步，看向徐嘉怡。徐嘉怡抿了抿嘴唇，头也不回的吩咐道，“去请大夫来。”

    “是。”翠云应声急急忙忙的跑了出去，海氏再想阻止已经来不及了，只能随她去了。

    徐嘉怡紧张兮兮的扶着海氏，观察着她的脸色。如今已经有孕七个月了需得格外注意，万一滑了一跤或是怎的早产就不好了。

    过了好一会儿才感觉到肚子里的孩子安静了下来，海氏这才松了一口气，看向手足无措、紧张兮兮盯着自己的徐嘉怡，笑着安慰她，“我没事儿，是肚子里的孩子动的有些厉害。大夫说了这是正常的情况，不用再麻烦大夫过来一趟了。”

    “还是请大夫来看看比较好。”徐嘉怡固执的说道，盯着海氏的肚子看了好一会儿，眼睛亮亮的，有些不可思议的出声，“表嫂，他真的会动吗？”

    “当然了，每天都要动上好几回呢。这么不安分，以后怕也是个调皮捣蛋的。”海氏轻轻抚着肚子，嘴上虽是这么说，可脸上却半分都没恼。

    小桃搬了个绣墩坐在海氏的脚边替她按摩腿部，徐嘉怡瞧了一眼，见海氏的小腿水肿得厉害，比之没怀孕的时候大了好几圈，小桃轻轻一捏就是一道印子，看着就有些触目惊心，徐嘉怡忍不住在心里咯噔了一下。

