    徐千秋抬头，看了看空中，青白鸾已至，便知，禄球儿正带着北凉铁骑，奔赴赶来。

    李淳罡缓缓下了马车，走到世子殿下身边，问：

    “怎么，不要老夫送你到凉州城门？”

    徐千秋摇头，微笑道：

    “算了，褚禄山已带兵前来迎接，就不麻烦前辈了。”

    羊皮裘老头耳尖，听到马蹄遥遥传来，轻声感叹道：

    “徐小子，今日一别，江湖再会，遥遥无期。

    有没有什么，老夫有，你又想要的东西，说来听听，老夫今日破例一回。”

    徐千秋笑道：“老前辈你能有啥，两袖青蛇？实不相瞒，我已学会。

    剑开天门？武帝城一战，我也学了八九分。

    若说前辈还剩下什么，这身年纪比我还大的破败羊皮裘？

    还是算了吧，老前辈保重，徐小子就不相送了。”

    李淳罡漫不经心挖了挖耳朵，深深看了一眼世子殿下，笑了笑，说道：

    “你小子，偷师的手段倒是高明，看一遍就会，如此巧夺天工，老夫亦是生平仅见。

    不送了，如此最好，老夫受不了那些缠绵矫情。”

    官道上，老人负手缓行，背影伛偻，十步以后，似乎知道世子殿下在目送，没有转身，挥了挥手。

    老黄头儿，剑九黄，对世子殿下露出一口缺了门牙的笑容，转身离去，跟上李淳罡步伐。

    二弟徐凤年回头，朝兄长挥了挥手。

    小泥人则有些念念不舍，一步三回头，最终还是被老头儿唤进了马车之中。

    临别前，徐千秋为四人准备了三辆马车。

    徐千秋伸手，遮了遮夕阳光线，紧抿起嘴唇。

    木马牛，酆都绿袍，剑神。

    大雪坪一声剑来。

    武帝城剑开天门。

    广陵江斩杀三千六骑。

    身穿羊皮裘的扣脚独臂老汉。

    如今，已是江湖一缕余晖。

    世子殿下学着二弟徐凤年的口吻，喃喃道：

    “一个人，便能让整座江湖都觉着老了，可真是一件霸气无匹的技术活儿，老前辈，本世子没法子打赏啊。”

    .

    .

    北凉铁蹄之下，春秋八国，安有完卵？

    这句老话，不曾经历过那场狼烟战火之人，未必会当真。

    北凉三十万铁骑，精且雄。

    未见其面，先闻其声，官道上，马踏如雷鸣，一次次践踏地面，整齐轰鸣声，令人心颤。

    紧接着，道路尽头，一杆徐字王旗，逐渐升起。

    一个徐字，简简单单，铁画银钩，传闻，这字出自一名女子之手。

    那女子，便是北凉王妃！

    靖安王妃裴南苇，终于望见当头两位黑甲重骑，竟是紧张得，呼吸都下意识放缓。

    襄樊城，靖安王赵衡，亦拥有一支战力极为优秀的亲卫骑兵，于帝国中部腹地，堪称横扫诸军。

    可是，当裴南苇于广陵江，亲眼目睹，一万背魁骑兵的冲锋，便以为，天下骑卒悍勇，已是顶点。

    这时，得见北凉铁骑，裴南苇方知，一山还有一山高。

    凤字营，佩刀控弩，属于北凉轻骑。

    而眼下，高马披重甲的骑兵，却是北凉军中，真正意义上的铁骑。

    装备精良，冠绝王朝。

    骑卒战斗素养，更是首屈一指。

    战马踏蹄，马背上的骑卒随之起伏，手中长枪，倾斜角度，竟是丝毫不变。

    距离世子殿下马队，五十步距离，几乎同一时间，马停人静，没有任何杂音。

    两骑穿梭而出，其中一名武将，极为神武俊逸，白马银枪，翻身下马，行云流水。

    另外一名，则让裴南苇想起了广陵，赵毅赵骠父子。

    那胖子，下马动作没有任何美感，可以说是……滚落下马。

    胖球抢在白马武将前头，带着哭腔，踉跄奔跑，一左一右，双脚踩出的尘土，不输给战马。

    裴南苇与慕容姐弟，瞬间脸色微白。

    世间女子，少有不憎恶，畏惧眼前肥胖男子的。

    号称，谈褚色变。

    便是裴南苇，也没能免俗。

    若是在襄樊城，靖安王府，她自然从容，可到了北凉境内，孤苦伶仃的她，实在没这份底气和硬气。

    但接下来，那名早该去地狱，挨千刀万剐，然后下油锅的胖子，让裴南苇深刻理解到，什么叫没羞没臊，阿谀谄媚。

    离世子殿下还有五六步距离，整个身躯，轰然扑在地上，抱住徐千秋大腿，一脸眼泪鼻涕，含糊不清，哭丧道：

    “殿下，你终于回来了，禄球儿该死啊，广陵江边，没能陪在殿下左右，若殿下有个三长两短，禄球儿怎么活啊！

    禄球儿听到这事后，连夜去大将军那儿，跪求一枚虎符，恨不得亲率两万骑兵，从凉州杀到广陵，把那对父子的蛋割下来，油炸了。

    到时候，广陵王府妃子无数，先由殿下挑，好的都挑走暖床，差的，便可留给禄球儿几个就行。”

    裴南苇尚好，还能故作镇定。

    慕容梧竹，已吓得面无人色，战战兢兢，躲在弟弟慕容桐皇身后。

    探出一颗脑袋，怯生生，生怕，那尊凶神恶煞，前一刻坐地哭嚎，下一刻，便站起身，狞笑着朝她饿虎扑羊。

    她与靖安王妃所想不同，裴王妃，曾是王朝内，实权藩王的正王妃。

    虽说，也难免忌惮褚禄山的声名狼藉，但是，更注重北凉铁骑的真实战力，及褚禄山背后的故事。

    褚禄山的官职，及春秋中的战功，这些，慕容梧竹皆不会去想。

    她只知晓，褚禄山，人人得而诛之。

    她现在恨不得，天底下所有的胖子，都缺斤少两，千刀万剐。

    徐千秋无语扶额，无奈道：

    “都是自己人，你这装孙子，给谁看呢？

    警告你，本世子现在，对三百斤以上的胖子，十分没好感，你再腻歪一个试试看？”

    褚禄山的身份，千武牛将军，很多时候，皆会被人遗忘，他自己，却丝毫不在意，幽怨地挣扎起身。

    世子殿下脸上，挂着笑容，有意无意，搀扶了一把。

    褚胖子连忙道谢，然后，依旧自顾自嘟囔。

    徐千秋转头，意料之外，白熊袁左宗，竟亲自出城迎接，轻声道：

    “幸苦袁二哥了。”

    袁左宗，喜好以敌人头颅当酒碗，眯眼摇头，道：

    “末将职责所在，殿下无须上心。”

    停顿了一下，似觉得措辞有些生硬，素来不苟言笑的袁左宗，破天荒微笑打趣，道：

    “能得殿下一声“袁二哥”，这几百里路，末将走得舒坦。”

