    “白天咱们目标太明显，晚上咱们摸到李家集去，听说这姓李的有钱的很，咱们哥几个先砍了这姓李的一家，然后再拿着钱跑路！咱们兄弟窝在这山沟沟里也过够了窝囊日子，正好这次拿了钱好好出去爽一把，就算是死也死个痛快！”

    张家几个兄弟听到大哥发话了，眼中也是露出了凶光，尤其是听到杀人越货之后好好出去爽一把的时候那更是激动了起来。

    “好，干了！”

    “干了他姓李的，咱们兄弟一起扛！”

    “干！”

    而此时的李哲还不知道这张家几兄弟已经是打算来报复自己了呢，不过就算李哲知道了恐怕也不会当回事，在平常人眼中凶悍异常的张家五兄弟在自己的眼中看来不过是蝼蚁一般的存在罢了！

    是夜，已经是到了夜深人静的时候，李家集的村民们大多是已经上床睡觉了，就连村里的几个施工现场也早已是停止了施工，以防影响村民们的休息，所以整个李家集都是静悄悄的。

    然而村口却是出现了五个身型健壮的身影，手里还都提着一把明晃晃的短刀，眼中透着凶戾，正是那张家五兄弟，直奔李哲家所住的别墅而去！

    白天的时候他们已经是探查清楚了李哲家的位置，随便在建筑工地上一问就能够问道，这些建筑工人也不认识这张家五兄弟，还以为是来李家集探亲的，也是直接将李哲家的方位只给了他们。

    张家兄弟白天休息，晚上就直接摸了过来。

    此时，李哲正在自家别墅二楼内自己的房间里睡觉呢，但是他的神识还没有放松，很快，沉睡中的李哲便是被神识里感受到的五股细碎的脚步声给打搅醒了。

    一开始，李哲还以为是附近的村民有什么事晚回来了些时候从自家门口经过，但是仔细听了几秒后便发觉了不对劲，这五股脚步就是冲着自己家来的！

    但是随即李哲便是面色大变，自己的父亲不知道什么时候出现在了院子里，要是对方来者不善的话，那就糟了！

    李哲连忙就是一跃从床上跃了起来，破窗而出，但是已经是来不及了，自己的耳畔已经是传来了一声：

    “老头，不想死的就给我别动！”

    自己的父亲已经是被人给抓住了，李哲细看才发现那五股细碎的脚步声正是张家五兄弟！

    这张家五兄弟也没想到事情进展的这么顺利，自己等人刚刚摸进姓李的家中，就在院子里碰到这么个老头，估计应该就是那姓李的老爹了，这样也好杀一个也是杀，杀两个也是杀，干脆先砍了老的再砍小的！

    这张家五兄弟刚想动手，结果就被李哲从二楼跳下来的声音给吸引过去了注意力，就看见满面阴沉的李哲在死死的盯着自己等人！

    “你们想要什么？”

    李卫国原本就是半夜想起个夜，出来上个厕所而已，虽然别墅里就又厕所但是他一辈子生活在农村实在是不习惯那种马桶，只能是来院子里的蹲坑排泄一下，结果就碰见这摸进来的张家五兄弟，一下子刀就架在脖子上了。

    此刻见李哲突然出现，也是着急的喊道：

    “你快走啊，别管我！”

    李哲见自己父亲情绪激动也是安抚道：

    “爸，没事你别乱动我来和他们交涉！”

    那张家五兄弟见李哲这幅气定神闲的样子也是出言道：

    “姓李的，你老子在我们手上你还这么淡定，待会让你老子出出血，想砍了你老子再砍了你，我倒要看看你还能不能像现在这样淡定！”

    李哲看着这摸进自己院子，抓住了自己父亲就以为掌握了全局的张家五兄弟也是轻蔑的一笑，缓缓道：

    “你们五兄弟看来还真是贼心不死啊，怎么那五百万不要了？”

    领头的张明仁听见李哲提起那五百万，再想起自己几兄弟被推平的房子，心中怒火就是涌起喝道：

    “哼那五百万我们兄弟现在不着急，我们现在要的是你的命！等要了你的命之后，再来谈钱，到时候我们哥几个想拿多少就那多少！”

    听着这张明仁已经是近乎疯魔般的自言自语，李哲只是淡淡的说了一句：

    “傻叉！”

    张家兄弟也不动动脑子想想后果，估计也是匪徒大片看多了，想来个杀人越货自在逍遥。

    “少他妈罗嗦！”张明仁眼睛赤红道：“你不是有钱么？拿一千万出来，我们要现金！不然白刀子进，红刀子出！”

    其余的几个兄弟一想着一千万是多少，顿时都激动起来，这才是发家致富的捷径，有了一千万，谁他吗还在这个破山沟里？

    “钱有，你不要激动。”李哲看再墨迹下去老妈也会出来了，看着黑暗中的两道身影，笑道：“不就是钱么，我给你们钱，一千万不是问题，不过你们要保证以后别找我们麻烦。”

    大黄和大黑如同幽灵一般，自阴暗的墙角无声无息的靠近。

    “草！”张明仁心脏忍不住乱跳几下，低声道：“我们是不是要少了？这他吗也太有钱了吧？”

    “大哥，两千万！”身后的张家兄弟也激动了，早知道早这样干了，他们几个居然在这山沟里白混了这么多年。

    张明仁眼睛发红道：“老子要的是两千万！”

    “松开！”

    突然，李哲眼中凶光一闪，低喝一声，身上的气息也散开。

    手持利刃的张明仁脸一白，感觉呼吸一滞，感觉被什么东西扼住了脖子一般，手不自觉的松开了。

    “汪！”一道黄影窜出，大黄一口咬住了张明仁的手臂，张明仁惨叫一声，手里的刀也落在地上。

    “大哥小心！啊，藏獒！”

    黑影扑出，大黄和大黑察觉到有匪徒入侵了自己家里，就愤怒了，要知道这可是它们的责任。

    惨叫声响起，大黑和大黄平日里虽然憨憨的，一个土狗，一个藏獒，但被强化的它们一发怒，张家兄弟惨了。

    李卫国惊魂不定的跑开了，看几个人的惨状，连忙道：“小哲，别咬死人啊！”

    要是咬死人，就算是自己家的狗为了护主，但还是会引来麻烦的，李卫国并不是担心几个人的死活，这种人就是祸害。

    “放心吧爸，好了，别咬了。”

    李哲点点头制止，短短一会，五兄弟伤痕累累，全身是血，特别是张明仁，应该是伤了血管，血流不止。

    “吼！”大黑低吼一声，慢慢的退后，死死地盯着五兄弟。

    大黄狗则来到李卫国身边，摇摇尾巴，看到李卫国没啥事的时候，才小心翼翼的去看李哲。

    这里的动静不小，惨叫声太大了，赵香兰出来以后吓得脸都白了。

    “爸，你带妈回去，我报警。”李哲一看，体型了一下李卫国，本想叫国安来的，不过想想不能一直麻烦人家，就打给了湘筱筱。

    湘筱筱恰逢同时聚餐，看着外面茫茫夜色，突然想起了李哲，这个坏人也不知道联系自己，忘记自己了么？

    “队长，想什么呢？”一个女警用肘子顶了顶她，调笑道：“想谁家的帅哥哥啊？我和你说，你看我们警队这么多帅哥都是单身，怎么样？”

    一群正在喝酒的警察顿时看向了湘筱筱，这位家里有钱有权颜值也高，他们怎么不心动？

    桌子上的手机突然响了，湘筱筱一看来电，顿时心脏猛然直跳，脸一红道：“我接个电话，你们先吃。”

    “不是吧，女神有对象了？没有听说啊？”

    “不会是那个李哲吧？我们队长对李哲好像很喜欢。”

    “嘘，来了。”

    一群人立刻不讨论了，没有吃饱的快速多吃了几口，因为他们发现湘筱筱脸色凝重，知道有任务了。

    “李家集出现了入室挟持事件，不过五个歹徒被制服了，一队的跟我来，其余人继续吃就行，对了，今天我请客，大家吃的开心。”

    湘筱筱急急忙忙的走了，所有人都看的出湘筱筱脸上掩饰不住的喜色。

    “李家集，不就是那个李哲家么？”

    “哈哈哈，管这么多干嘛，我有点伤心，服务员，再上一体啤酒，要最贵的！”

    “靠，无耻啊，湘科长虽然家里有钱，但……算了，服务员，加三份手抓羊肉！”

    ……

    三辆警车疾驰，很快赶去了李家集，他们到的时候，这里已经有一辆救护车来了，在这里给伤员包扎伤口。

    一群李家集的村民有的手提钢叉，有的甚至还拿着猎枪，看的一群警察头皮发麻，这民风有点彪悍啊，猎枪你们是认真的么？看到我们来了就不能收起来么？

    张明仁一看警察来了，惨叫一声道：“警察同志，警察同志救命啊，他们有钱人欺负人，他们有钱人放狗咬我们啊！”

    其余的兄弟一看也来了精神，顿时惨叫声一片。

    “闭嘴！”一个中年警察大喝一声道：“吵什么吵！”

    “警察同志，不是我们吵啊，我们命苦啊，房子被这些万恶的有钱人强行推了，我们来理论，就放藏獒咬我们啊，它们藏獒疯了，你看看给我们咬的。”

    张明仁知道这个时候不诉苦，他们会很倒霉的。

    “你才疯了！”有警察忍不住咕哝一句，这大黑大黄他们都熟悉，他们的警犬都是人家李哲训练的。

    “筱筱！”李哲看湘筱筱来了，笑着迎了上来。

    湘筱筱一看，顾不得装生气，抓着李哲来回看了一圈，发现没有受伤才气愤道：“你……你怎么回事？”

    想说你怎么这么长时间不理我，不过这么多人看着呢。

    “这段时间事情多，我也是才忙完，对了，这几个是张家坳的张家兄弟，刚刚挟持了我爸，要两千万，他们身上都带刀的，这些就是。”

    李哲低声的说了两句，看到所有人都盯着他们，才话题一转，指了指地上几把刀子。

    “对了，这是监控。”李哲有点庆幸，当初盖好以后装修的时候安装了监控，所有的一切都拍的很清楚。

    警察几个人要电脑看了一下监控，所有的事情一下子就明了了。

    湘筱筱气愤道：“你们涉嫌绑架勒索故意伤害，带回去！”

