    设定一百三十六HappySweetheart’sDay（七）

    单子魏做了一个短暂而压抑的梦。

    梦里的他犹如在看一场第一人称的电影,主人公平躺在床上，口鼻四肢插着管子。他的脑海里仿佛装载了一个意识字幕，呈现着主人公的所思所想。

    我怎么了……？

    他想要睁开眼睛,肢体却坏死般毫无动静,只能在一片黑暗里聆听约是隔了一个房间、模模糊糊的对话。

    [……出血……颅……损伤……意识障碍严重,需要靠呼吸机维持生命。我们已经竭力抢救了，他的情况还是没有好转，已经逐渐出现反射减弱和交叉性瘫痪,预后不容乐观,极有可能进入不可逆性深度昏迷……]

    医生。单子魏很快就意识到那个声音的身份，他听着医生遗憾地下达病危通知，一下子就明白病危通知的主角是自己。

    我要死了……？

    深海般的恐惧淹没了单子魏,这是生物刻在基因里最根本的恐怖。他本能地想要呼救,却连张嘴的能力都没有。

    我不想死，救救我,救救我——

    只有单子魏听到“自己”惶恐无措的哀求,另一个房间的对话还在继续。当医生谈及接下来的治疗与费用时，他沟通的对象终于出声了。

    [我们签字,放弃抢救。]

    单子魏大脑轰了一声,那八个字如同末日的号角审判了他的生死。明明身体没有丝毫知觉，单子魏却痛得灵魂都在蜷缩——他认出了吹响号角的人。

    爸爸……

    一股深切的悲伤涌了上来，毫不留情地将他打入万劫不复的境地。单子魏仿佛被人用力掐住了心脏,将血液一寸一寸地往上挤，痛苦涌到喉咙，却啼不出绝望。

    爸爸,妈妈,别放弃我。

    [拔管吧。]

    别放弃我……

    交谈声停止了,取而代之的是ICU的开门和关门声。单子魏听到医生走到了他身边，那是死神的脚步声。

    求求你们，我想活下去。

    医生拨动了呼吸机气管，强烈的求生意志驱使单子魏用力咬住了嘴里的插管。在他的坚持下，医生试图拔出呼吸机管子，却没有成功，很快就作罢了。

    你看，我还有意识，求你们让我活下去——

    单子魏兴起几分希望，他正奋力想要展示出更多的生命力，却听到呼吸机关闭的声响。

    ……不……

    呼吸衰竭带来了严重的窒息感，单子魏痉挛地挣扎起来，挥舞的手挣脱了针管，混乱之间抓住了医生的手。他用尽力气将眼睛睁开一丝缝隙，向身边之人、或是潜意识中的某个对象祈求。

    救……我……

    [放弃吧。你父母已经放弃了你。]

    昏沉的视线中，医生的身影模糊成死亡的阴影，他的陈述比死亡更加冰冷。

    [你属于我了。]

    ……

    单子魏因缺氧而昏迷，也因缺氧而苏醒。

    他的嘴唇被堵得严丝合缝，稀薄的氧气伴着对方唇舌渡进来，普度他的生死，救赎他的苦难。

    “唔……”

    单子魏哼出柔软含糊的鼻音，他的意识还没完全脱离昏沉，花痴病的身体就已经因这点氧气和接触快乐地点燃，烧得他浑身发烫，本能地渴求更多生存的喜悦。

    感受到白发青年无意识的微弱回应，黑发青年垂下了眸光，原本是模棱两可的普渡，这一刻彻底化为攻城略地的侵占。他将单子魏强势地锁在自己怀里，像怕被谁抢走似的，无论手还是唇贴紧到没有丝毫空隙。

    “呜……”

    溺于蜜糖般的窒息感再次席卷了他，单子魏已经分不清自己到底是昏着还是醒着了，梦里的濒死借由窒息感延伸到现实，于极乐中牵引了最深切的悲伤。单子魏眼眶酸胀，淤积在梦里的情绪终于得到宣泄的出口，化为泪水滚落下来。

    滚烫的液体打湿了冰凉的手，黑发青年动作一顿，他极轻极缓地松开怀里的人，看着白发青年无力地缩成一团，呜咽着喘息。

    “……抱……歉……”

    单子魏用牙咬着自己的拳头，竭力制止自己的失态。疼痛遏制了多巴胺，却放大了悲伤，那场梦魇犹如一口岩浆哽在喉咙中，他不得不将它倾吐出来，才能缓解五内俱焚的痛楚。

    “我做了一个梦……”

    “梦里的我躺在病床上无法动弹，只能听到医生说我快死了，就算救活了也大概率成为植物人。然而我感觉自己并不像他说的那样丧失意识，醒来的希望很大。”

    “但是……梦里的父母放弃了我，他们对医生说……放弃抢救……”

    仅仅是将那句话复述出来，就耗尽了单子魏全身的力气，他疼极似的轻轻抽了一口气，露出苍白脆弱的脖颈。

    “没人听到我的哀求，医生关闭了我的呼吸机，我在所有人的期望中死亡。”

    黑发青年的手指渐渐攥紧了，指腹的红痣在泪水的浸透下艳如鲜血。他顺着单子魏的话语，低声道：“那只是梦。”

    单子魏提起唇角试图回应host的安慰，眉眼却垂成截然相反的弧度。

    “我知道那只是个梦，就像看电影似的不真切。”    

    “我最难过的是……”

    “我竟然真的代入了进去，认为父母会在那种情况下放弃我，没有人希望我活下来。”

    黑发青年喉结滚动，似是咽下同样绝望的痛楚，刀割一般撕裂了他的嗓音。

    “如果那是真的，你恨他们吗？”他喑哑地问，“你会恨放弃你的父母，会恨害死你的医生吗？”

    听到host突然改口的假设，单子魏愣住了。良久，才开了口。

    “……没有情绪肯定是假的，但不会是‘恨’。真要说恨的话，我可能……最恨自己吧。”

    他用开玩笑的口气，说着再悲哀不过的事实。

    “他们会放弃我，因为我是个累赘呀。”

    砰。

    单子魏被host提着领子压在墙上，他惊吓地仰望host。那人微微垂着眼帘，看不清神色，气势却汹涌得几乎将他一口吞没。

    ——怎么能这么乖？

    黑发青年面沉似水地想，俯首火冒三丈地亲吻白发青年眼角。

    ——将所有责任都背到自己身上，乖得让人忍不住为他发疯。    

    他在这一刻理解了“他”的疯狂，并做了一个同样疯狂的决定。那个决定会让他万劫不复，而他甘之若饴。

    “等、等，host……？！”

    单子魏受惊地闭了闭眼，睫毛慌乱地扇过host薄唇。对方的嘴唇炙热，指尖却冰凉，仿佛熏染着某些无法言明的情绪，以一种宣誓般的力度舔吻他的泪痕。

    难过的痕迹被温热的酥痒覆盖，单子魏全身的血液都涌上了脸。他难以承受地想要躲避，host却先一步放开了他，呼吸轻轻擦过他的耳朵：“对不起。”

    这声道歉如一道惊雷在单子魏耳边炸开，他睁大眼睛看向黑发青年，强烈的不可置信感从潜意识中浮现，摧枯拉朽地占据了他的思绪——host竟然会道歉？

    他先是下意识地产生了这个念头，然后才是：host为什么要道歉？

    host没有留给单子魏追问的余地，他的目光落在单子魏背挎的枕套上：“肺拿到了？”

    这句话将单子魏拉回了受困于灵异的恐怖现实，他连忙取下胀鼓鼓的枕套，展示他的收获：“拿到了！就在曹峰的尸体里——”

    咳、咳……

    枕套中满满当当的内脏瓶子似乎产生了无与伦比的吸引力，差点害死单子魏的咳嗽声再次阴魂不散地响起，不怀好意地跟了过来。

    单子魏惊慌地扭头看向呼吸内科，因此没有看见对面的黑发青年微眯了一下眼睛，一丝血色从他瞳孔深处掠过。

    霎时间，老人的咳嗽声戛然而止，噤若寒蝉。

    “快……咦？”

    单子魏的“快跑”刚起了个头，就和咳嗽声一样不明所以的中断了。他疑惑地瞥了一眼风平浪静的呼吸内科，正要拉着host远离这片灵异，顿觉手上一沉。

    单子魏回头发现host将毛小易的脾瓶放进了枕套，这样简单的一个举动，却让他莫名产生了一种对方献出性命的错觉。

    手中的枕套顿时重若生命，单子魏刚想说要不由host来保管这些珍贵的“活路”，突然间听到了楼下的脚步声。

    哒、哒、哒……

    在他们的正下方，有人、或者什么东西正在二楼走廊行走，那轻飘飘的脚步声如同一个接触不良的毛刺信号，若有若无地传递到单子魏耳边。

    “我听到了二楼的脚步声。”单子魏不可思议地对host说，“它刚刚经过我们下方，现在停在走廊尽头的电梯前……”

    仿佛为了印证他的说法，电梯按钮面板的“2”上方突然出现了正三角符号——有人在二楼按了向上的电梯。

    单子魏手上一紧，host牵着他往反方向的中央楼梯跑。他的心跳因紧张和敏感开始加速，host这不论来者直接撤离的态度表明了一件事：目前能在医院中活动的，除了他们，便只剩最危险的开膛手杰克了。

    意识到底下的脚步声属于杀人鬼后，单子魏来不及思考为什么突然能听到鬼的脚步声，就头皮发麻地发现开膛手杰克按开电梯后却没有进去，它的脚步声和他们一样向中央楼梯延伸，由于速度过快又时断时续，那只鬼听起来仿佛瞬移一样，顷刻间就要追上并且超越他们。这样下去的话，开膛手杰克会比他们先一步抵达中央楼梯。如果它从中央楼梯上来，他和host很可能会正好撞见对方！

    “它——”

    单子魏刚心惊肉跳地吐出一个字，host便生生止住了脚步。他显然也能听到杀人鬼的脚步声，立刻根据对方的行动改变了方向，带着单子魏折回跑向走廊尽头的电梯。

    ……哒、嗒、嗒……

    当开膛手杰克的脚步声踏上中央楼梯往上的阶梯时，host按下了电梯的向上按钮。

    嗡——

    破旧的电梯吱呀作响地启动，如同一个行将就木的老人，颤巍巍、慢悠悠地从二楼上升，迟缓得让人心焦。

    快点，快点，再快点！

    单子魏死死盯着电梯面板上近乎凝滞的“2”，目光恨不得穿过面板改写代码让它瞬间变成“3”。他每一秒的感官都被拉得极长，提心吊胆仿佛经历了一个世纪的煎熬。

    “叮咚。”

    在慢镜头似的视野中，电梯终于抵达了三楼。望眼欲穿的电梯近在咫尺，单子魏在感到兴奋之前率先感到了恐惧——和电梯一起上来的，还有杀人鬼的脚步声。

    嗒、哒哒哒……

    一个轻微的停顿后，单子魏背后的走廊落下了连绵的脚步声。那一声声愈渐接近的脚步，像是踩在单子魏的心跳上，将他整颗心撞进了深渊。

    眼前的电梯在缓缓开门，身后的恐怖在疾速靠近。单子魏扒拉着电梯门的缝隙，紧张得胃都开始抽痛。他越是害怕，越是想看，颤抖的视线不受控制地将要滑向深渊，却被后方的host挡住了。

    “别看。”

    黑发青年不知什么时候站在了他身后，伸出的手既在推开电梯门，也将他封锁似的护在怀里。单子魏心脏重重跳跃，那人如一座大山隔离了他与杀人鬼，浓墨重彩的阴影洒下来，把他深深藏在黑暗里。

    “我们走。”

    电梯的门终于开到可以供人进入的空隙，单子魏刻不容缓地钻了进去，因为进得太快太急，他踩中电梯里的某样东西险些摔倒。单子魏连站都没站稳，当即扑到电梯按钮旁按下最高层的“5”，在host进来后疯狂敲击关门键。

    快！快！快——！！！

    与单子魏的火烧火燎相反，这部电梯老得反应迟钝，连关门键都慢半拍地才开始响应。单子魏的心都提到嗓子眼里了，开膛手杰克的脚步声距离他们不到三米，它细长扭曲的影子已经投射到电梯厢里——

    啪。

    电梯门合拢了最后一丝缝隙，阻碍了杀人鬼的来袭。单子魏心头的大石不但没落地，反而高高悬起——这个时间太过微妙了，坐过电梯的人都知道，电梯门关上后，只要在外面及时按下电梯按钮，电梯的门极有可能再次打开。

    门一旦被开，他和host就会被恐怖的杀人鬼堵个正着！

    仿佛过了一瞬间，又仿佛过了一个世纪，电梯如一位迟暮的审判官，姗姗来迟地给出了裁决。

    嗡……

    单子魏感受到一种轻微的眩晕，那是电梯上升带来的超重感，也是劫后余生的脱力感。他松开紧压关门键的僵硬手指，有些虚脱地靠在电梯壁上，气若游丝：“好险……”

    单子魏目光一凝，对面的host安静得近乎没了声息，他的嘴唇是一种没有血色的苍白，过分白皙的皮肤被电梯的灯蒙上一层冷光，犹如瓷器似的冰凉沁人。

    “你受伤了？”单子魏着急道。

    黑发青年抬起了眼，澹黑的瞳孔圈住了自己的执念。在杀人鬼的冲击下，他的人性处于溃散的边缘，偏执的本能撕开了理智，占据了疯狂的上风。

    他会离开，得知真相后，他会离开。

    哪怕只能品尝一瞬的欢愉，哪怕今后要面对永恒的空虚，他也想将他拆吃入腹，让他们彻底地融为一体。

    电梯的灯接触不良地闪烁了一下，黑发青年在混沌无序的欲.望里滑动喉结，低哑的声音自深渊归来。

    “过来。”

