    这一夜，容紫陌去瞧了风谷雨几次，最后一次，风谷雨清醒着，就侧着脸看着不远处容紫陌给他熬药。

    药箱里没有出现现代的器具与药物，容紫陌也就只能开中药，消炎解毒，不能让风谷雨伤口感染。

    夜色很近，容紫陌熬药的神情很专注，偶尔传来劈柴爆裂的声音。

    风谷雨没有说话，一直默默地瞧着容紫陌，眼睛亮亮的。

    第二天早晨，风谷雨的高热终于开始消退，这就说明，这风谷雨的命保住了。

    容紫陌将药碗放下，望着男人眉骨上的伤口，再瞧瞧男人清秀的五官，忍不住嘟囔了一句：“可惜了这张脸！”

    风谷雨抬起苍白的手指，摸了摸眉骨上的伤口。

    这一刀砍得太深了，血肉都翻着，眉毛也被砍断了，以后肯定留疤。

    “不过没事，我给你搞点芦荟做点芦荟胶，尽量的愈合吧！”容紫陌说道，“能保住性命已经很不错了！”

    风惊蛰不知道什么时候出现在身后，听着容紫陌的碎碎念，眸色幽暗。

    “风大公子，人救活了，我也该走了，谢谢，一百两银子！”容紫陌起身说道。

    风惊蛰看了一眼风谷雨，风谷雨点点头。

    风惊蛰让人拿来一百两银子。

    “多谢两位！”容紫陌笑嘻嘻地抓了银子放在袖中，行礼告辞。

    风惊蛰望着女人的背影，若有所思。

    昨晚很晚，宫里的御医前来瞧过了，对于风谷雨这么重的伤能活下来也表示是奇迹，看来不是老留仙不肯治，昨日风谷雨的形势的确是危急，只是这个女人的医术很奇怪，有许多奇奇怪怪没有见过的东西。

    “你放心，刘文世不会再见到明天的太阳了！”风惊蛰垂眸望着风谷雨憔悴的脸，眸色之中有些心疼，“早就说过让你不要相信他！”

    风谷雨缓缓地闭上眼睛。

    风惊蛰叹口气：“我知道他曾经是你最好的朋友，但是新皇帝位不稳，他心有旧皇，与你已经不可能是一路人！”

    风谷雨还是没有反应，就像是没有听到一般。

    风惊蛰沉声说道：“不管你愿不愿意，我们风家已经辅佐新皇继位，你看看这院子，这门楣，是新皇给我们赏赐给我们的，也是我们风家应得的！”

    风谷雨的唇角缓缓地动了一下，低声问道：“是出卖王爷应得的吗？”

    风惊蛰眸色一沉：“阿雨，你胡说什么？”

    风谷雨慢慢地张开眼睛：“你以为他真的死了吗？”

    风惊蛰眸色一暗。

    风谷雨慢慢地闭上眼睛：“我不怪刘文世，这是我应得的，为我们家族赎的罪！”

    风惊蛰迅速地站起身来，冷哼了一声走了出去。

    风谷雨的眼睫微微地颤抖，两年前的一幕忍不住浮现在脑海中。

    两年前，也就是无倾王朝五十年冬，那一年的冬天格外的寒冷。

    建国不久的无倾王朝再次经历了一场政变，刚刚登基三个月的二十二岁的承德皇帝倾无邪皇位都没有坐热乎，就被自己的二皇兄永安王倾无涯杀死在寝宫之中。

