    把三头猫赶出去增强实力后，三眼猫就动用魂族虚实转换的能力，穿入到青华山的山腹中，找了一个地方开始突破四阶。

    魂族进入四阶需要凝聚灵魂之核，这个过程十分危险，其过程还会出现幻觉影响你突破。如果凝聚失败，心神就会遭到重创，一个弄不好恐怕就得落下病根，以后再无突破的希望。

    之前三眼猫是直接继承灾厄之神的神格，而神格就是一种特殊的灵魂之核，所以之前一路到五阶，三眼猫都不用自己凝聚魂核。

    找了一个看起来比较干净的地方，它布下几个防御与警戒的魂阵后就开始突破。

    因为体内拥有灾厄法则，它自然不能用普通魂族突破的方法来构建魂核。它要用神灵凝聚神格的方法，来凝聚属于自己的神核。

    以那丝灾厄法则为核心，自己的精神烙印为骨，魂力为肉，在自己魂体内构建一全新的灵魂之核。

    灵魂之核对魂族来说很重要，它如同一个人的心脏，不仅是力量之源，也是魂族精神意识的寄存之地。

    拥有魂核的魂族，那怕魂飞魄散也不会真正死亡，能够凭借它再次重生。而且魂核很难摧毁，不懂灵魂与精神力量运用的生物，连灵魂之核都无法发现，这就是高阶魂族的可怕之处。

    虽然以前没有突破四阶的经历，但是拥有灾厄之神的记忆与曾经短暂拥有灾厄神格的灰猫，对自己要凝聚的神核并不感到茫然。

    很快它就开始构建魂核，专注之下，整个世界都仿佛静寂起来。

    “芋头，芋头······”

    不知过了多久，恍忽之间，仿佛有个亲切的声音在远方呼唤它，随后它感到原本黑暗的世界明亮了起来。

    略显残破，鸟语花香的寨子。

    一颗巨大的榕树出同拔开迷雾般慢慢出现在它的眼中，树下有一个木头搭建的小院子。在院子门口，一个满脸皱纹却显得异常慈祥的老妇人站在那，正满脸担扰的看着外面。

    阿婆！

    看到那熟悉的身影，三眼猫内心显得异常的酸楚，身体不由自己主的向那老妇人奔去。

    “芋头，你终于回来了。太阳已经落山了，你就要早点回来，呆在外面的话会遇到危险，那些不干净的东西会把你的魂给勾走的。”

    看到三眼猫的出现，老妇人似是松了一口气，语气略带担扰的说道。随后抬手招呼着它，弯陀着身子，转身慢慢向里屋走去。

    看着这熟悉的身影与话语，那怕三眼猫明知道是虚假的，却依然心生留恋与不舍。

    “芋头，怎么还不进来，快进来呀！”

    似是看到三眼猫站在院外不动，阿婆转身召唤它进去。

    喵呜~

    “谢谢你！让我再次见到阿婆。阿婆，你放心，芋头一定会好好活下去的，如果欣儿还活着，我也一定会帮你找到她的。”

    面对这一幕，三眼猫突然笑了起来。那笑容如同划破黑暗的曙光，让它灰暗的精神世界再次充满了色彩。

    很多心结，在这一刻释怀，整个身心一阵通明。

    随着三眼猫的话语落下，整个幻境开始崩碎。那幻化出来的阿婆如同真的阿婆，在最后的那一刻向它挥手告别。

    耳边轻脆的银铃声在它心底响起，在三眼猫陷入幻境的时候，它脖子上的两只银铃就一直在响，这银铃声有镇魂凝神的力量，所以让身处幻境中的三眼猫一直保持着意识清醒。

    随着精神幻境的破碎，三眼猫的突破再无阻碍，身上的气息不断变强。在它精神世界的特殊之地，它那灾厄神通的虫灾空间旁边，一个新的空间由虚变实慢慢形成。

    这是它新的天赋神通，想起它那消失的火灾与水灾神通，灰猫惊喜的想到，会是这两个吗？

    很快它就得到了答案，它新觉醒的天赋神通，明显不是它消失了的那两个神通，而是一个全新的神通。

    这是一片冰雪的世界，雪花飞舞，冰咆如梭，狂风如利刀般在天地间咆哮。

    雪灾，三眼猫的第二个天赋神通。看着这仿佛能把天地万物冻成冰块的世界，三眼猫对自己新的神通感到满意，这是一个比水灾与火灾威力只强不弱的神通。

    随着这神通的形成，灰猫的突破也结束了。如果说三阶之下是属于普通魂族的范围，那么突破至四阶的魂族就是跃入另一个生命层次的生物。

    随着实力的突破，因神格消散引起的不适应，总算消失了部分。而且这自己凝聚的魂核与之前的灾厄神格相比，更让它感到契合。

    果然自己的就是不一样，别人的再怎么好，也始终与它隔了一层。

    等它重新睁开双眼，立时看到在外面守候不知道多久的三头猫。

    “老大，你突破成功了！”

    看到三眼猫醒来，感受到它气息的变化，三头猫不由惊喜的叫道。

    三眼猫双眼微眯，胡须轻抖，懒散的打了个呵欠。那神情好似在说，突破四阶对你老大我来说，不因该是吃饭喝水一样简单吗？

    “嗯，你也在这突破吧！”

    因为银铃在它身上，所以三眼猫才敢说帮三头猫突破。不然四阶真要这么好突破的话，魂族早就四阶君主泛滥成灾了。

    随着这对银铃经过众神之王解封，三眼猫越发感到它的神异，不愧是以阴灵世界的核心大地之核碎片制造的东西。

    尤其是经过昆仑山一役众神殿毁去后，这对银铃好似出现了未知的变化，比起以前更是多了几分灵动，让它们更显神异。

    要是当时众神之王醒过来了看到现在这对银铃的话，恐怕也不会任由三眼猫拿走这对银铃铛。

    尤其是三眼猫还不知道，它离开众神殿之后，众神之王在把其他神灵吞噬掉，正准备把众神殿收走时，却发现众神殿所蕴含的那一部分世界本源消失一空，让整个众神殿变成一堆废材，再无神异。

    要不是众神之王以为这众神殿内的世界本源是被猎人文明的星网吞噬了，恐怕他都不会放过拿走银铃铛的三眼猫。

    ``````

    荒凉死寂，恐怕任谁也不会用这样的词语来形容之前那个生机勃勃的阴灵世界。

    随着这场浩劫般的战场结束，整个阴灵世界看起来十分荒凉。那些幸存的人类与魂族，看着这个满是创伤的世界，无一不感到悲伤。

    这场战争对阴灵世界的生物来说没有胜利者，他们都是失败者，他们输掉了这个自己祖祖辈辈都懒以生存的世界。

    战争结束后，整个世界各处都开始下起了绵绵大雨，扑灭着那团团正正在肆虐的烈焰，给整个如未日般的世界带来一丝生的希望。

    不过这个世界的生命并没有时间为这一幕感欣喜，但凡懂得思考的生物，无心不面带惊恐的看向天空。原本乌云翻滚的开空，现在已经出现了令整个世界都震撼不已的一幕。

    ······

