    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（二十四）

    龙游天下，回归真我（3）

    ————

    月初轻飘飘来到一间屋子的房门之外，运转神功，将自身气息内敛，在这一刻他仿佛容入了夜色中。

    这就是他隐性木灵体配合这套神功的神妙之处，刻意隐藏之下，能够躲过超级高手的感应。

    房门被他无声无息的推开了，屋中宽大的木床上躺卧着一个魁梧的身躯，从那里传出阵阵鼾声。

    月初仿若鬼魅一般移到床前，伸双手在他身上快速点了几下，闭住了他的穴道。

    当发觉这是一个体修时，月初右手毫不迟疑的按在了他的气海之上，击散了他体内的灵力，废去了他一身支撑体修修为的海量灵力，而后无声的离开了房间。

    在第二个房间，月初在黑暗中认出了床上之人，他的身材和前天袭击他的那个持枪的蒙面人极为相似。

    月初微皱眉头，据他所知，修炼长枪的人，其体内灵力的运转和剑修的灵力运行路线截然不同，无脉络这一说法。

    若想废去他们的修为，不能仅仅点破关元穴。

    略微思索，月初催动全身法力，向躺在床上的那个人体内冲去，强横的灵力涌动、法力将他体内静止不动的灵力摧残的七零八落。

    最后月初又用巧妙的内劲拍了他十几掌，彻底将他体内的灵力给震散了。

    出离这个房间，月初又向第三间屋子走去，这一晚他无疑是一个杀人不眨眼的恶魔……

    盏茶时间，月初将郭破剑的五个随从和前天袭杀他的两人从高手领域打落到凡尘，令他们修为尽毁，变成了常人，甚至连常人都不如。

    他在心中叹道：不要怪我。

    我不出手，你们早晚会上门来杀我。

    令你们变为常人甚至做不得常人，小爷我已经是手下留情了。

    在漆黑的夜色之下，月初嘴角泛着一丝冷笑，无声无息的推开了郭破剑的房门。

    屋中充斥着欢好过的特殊气味，黑暗中两具雪白的躯体交（缠）在床上，微微发出均匀的呼吸声。

    月初轻轻移动到床前，然而就在这时他突然听到了夜行人飞跃时的破空声。

    他向窗外望去，只见四条身影先后自院墙外跳了进来。

    这四人口中轻轻的嘟囔着：“妈的，姓唐的淫贼……这个小子真是命大，居然不在屋中。”

    “这个家伙还真是机敏，晚间居然没睡在客栈。”

    月初打了个冷颤，他忽然想起了刚才和郭破剑缠绵过后，女意念行者所说的话：“殿下睡吧，明天一定有好消息传来，那个淫贼必死无疑。”

    竟然是指今晚对他展开的刺杀，他还以为郭破剑明日会派人袭杀他呢。

    正在这时，郭破剑的身体忽然颤动了一下。

    月初急忙抬掌向他拍去，在空中划过一道光影。

    郭破剑多年来坚持不辍的修炼在这一刻表现了出来，虽然还处于迷迷糊糊当中，但他敏锐的捕捉到了一丝危险的气息，他本能地将身边的床（伴）拉到了胸前。

    “砰”

    月初右掌结实结实拍在了女意念行者的右背之上，他虽然没有下死手，但他确信这一掌已经将掌下之人的肋骨击断了七、八根。

    女意念行者痛醒之后未来得及喊出声又昏死了过去，她口中的鲜血尽喷在了郭破剑的脸上。

    屋中的异动惊动了院中四人，其中一人道：“我好象听到了一丝掌风。”

    这时郭破剑大声叫道：“来人……”

    院中四人大惊失色，飞快向这间屋子冲来。

    然而此刻，月初的双掌已经印在郭破剑的双肩之上。

    “喀嚓”、“喀嚓”

    两声脆响，郭破剑两条臂膀无力的垂了下去，双臂折断。

    在院中四人冲进来的一刹那，月初双掌再次拍了下去，伴随着骨折的声响，郭破剑断了全部的肋骨。

    女意念行者的血水令郭破剑双眼模糊一片，在黑暗中他自始至终也没有看清袭击者的容貌，剧痛让他几欲昏迷。

    在四声怒斥中，月初双手上扬，璀璨的剑气贯穿了屋顶，他冲天而起，冲出了这间屋子。

    屋中四人中有一人留了下来照看郭破剑，其余三人冲了出去。

    月初将宽大的袖子撕了下来，蒙在了脸上。

    这时那三人也已经窜上了房顶，其中一人道：“你是什么什么人？好大的胆子，竟敢来此行刺远古古族圣子殿下，你不要命了……难道你是那个淫贼？”

    月初并不答话，一拳向他轰去，炽烈的光芒照亮了夜空，一道光芒向那人直冲而去。

    “拿下他，不管他是谁，只给他留下一口气就行。”旁边一人叫道。

    三人各举刀剑向月初冲去，房顶之上光芒璀璨，四人战作一团。

    月初暗暗心惊，这三人当中竟然有一个婴变初期一层的强者，虽然他还不能激发出无坚不摧的剑气，但那流动在长剑之上的淡淡光芒以及他那诡异的身法令月初不敢小觑。

    另外两人也都达到了元婴后期，那两人修炼的是杀伐功法，杀招一招又一招攻向月初。

    有一个婴变初期高手坐镇，这三人的实力显然要强于前天那三人，但月初并未如前天那般狼狈。

    主要因为今天他以全盛时的功力应敌，不似前天体力虚弱。

    另外一个原因，今日这三人都是修炼杀伐之术，攻强守弱，此刻皆在正面与他交锋，不似前日他还要关注空中的意念行者的意念之力，令精力分散。

    剑气纵横，刀芒冲天。

    正在三人激烈厮杀难分胜负之际，一道骇人气息自院中直冲而上，留下来照看郭破剑的那个人这时冲上了房顶。

    月初顿时感觉压力大增，四大“高手”将他围在中央，令他倍感吃力。

    在发觉四人的刹那，月初想将他们的一身修为也一并废去，但此时看来他根本没有那个能力。

    一个婴变初期一层的高手和三个元婴后期高手牢牢的将他困在中央，他的压力越来越大，渐渐不敌。

    突然他双脚用力下踩，身子猛的向下沉去。

    围攻他的四人大叫不好，以为他要再次进入屋中对郭破剑不利，四人快速踏碎了屋顶向下坠去。

    然而月初的身子只陷下去了半截，待到即将落下去时，他双手抓住一根木椽，再次飞空而上。

    进入屋中的四人知道上当受骗，又快速窜上了屋顶，当他们上来时正好看到月初踏空向院外飞去，四人急忙追赶。

    月初来到大街之上本想就此离去，但突然感觉不远处的阴影中似乎有人，恰好阻住了他的去路。

    他不得不放缓了脚步，就在这时那四人又已追至。

    四人将他围在大街之上，一齐向他猛烈攻击，斗气肆虐，一大片光芒将月初笼罩在中央。

    异变突起，一片寒光闪闪的风刃从旁边向围攻月初的那四人袭去。

    事情太过突然，四人毫无防备，虽然在最后关头避过了大部分意念之力的攻击，但仍有几道风刃分别击中了四人。

    血花飞溅，四人踉跄倒退。

    从暗中闪出三人，皆一身黑衣打扮，头上蒙着黑纱。

    其中一人婀娜多姿，身材曼妙，曲线诱人，可以看出是一个女子。

    那名女子哑着嗓子冲月初喊道：“还不快杀。”

    月初不再迟疑，这三人似乎对他没有恶意，像是来帮助他的，他再次向那四人攻去。

    与此同时，从暗中闪现出来的三名意念行者皆飘到了空中，对那四人发起了猛烈的意念攻击。

    遭此变故，四人大惊失色，一边要应付月初的猛烈攻击，一边要躲避空中狂烈的意念之力。

    风沙、火焰、冰枪、电刃，令四人浑身血污，时间不长便已摇摇欲坠。

    月初找准机会，飞快向那个达到婴变初期一层的修士冲去，一道金黄色的剑气透指而出，璀璨的锋芒刹那间洞穿了他的肩头。

    另外三人想要援救，但被空中的三个意念行者死死的缠住了，他们不得不停下来对抗空中的意念之力的攻击。

    月初迅若魅影，剑气一道接着一道催发而出，在他的第九道剑气下的攻击下，那人手中的长刀彻底碎裂了。

    这名婴变初期高手本已在意念之力幻化法器的攻击当中受创，而后又被月初的炽烈剑气击穿左肩，鲜血汩汩而出，此刻虚弱到了极点，再也难以支撑。

    月初如电光一般来到了他的眼前，一掌拍在了他关元穴上，彻底震散了他的元婴。

    婴变初期高手发出一声不甘的怒吼，而后昏倒在地。

    另外三人一阵惊慌，最后在三个意念行者的辅助下，这三人也被月初废去了一身功力，昏死在街道之上。

    月初看了看已经落在地面的三名意念行者，结果越看越觉得那名女意念行者眼熟，那惹火的身材令他突然醒悟，那名女意念行者赫然是香妃。

    略微思索，月初将倒在地上的四人一一送进了郭破剑买下的宅院中，而后回到了街道上。

    香妃哑声问道：“为什么不杀掉他们？”

    “惹不起啊，我所做的一切只为了自保而已，不想赶尽杀绝。”月初嘴上说惹不起，但口气却很轻松。

    “好一个只为自保，难道需要到别人的宅院来自保吗？”

    “嘿嘿，香妃姐姐你又为何来这里呢？”月初笑问。

    香妃娇躯一震，嗓音恢复了正常，笑道：“这里不是讲话之所，我们换个地方。”

    她向身旁的两人摆了摆手，两人向远方飞去，眨眼之间消失在夜色中。

    月初扯下蒙在脸上的那半截袖子，故意做出一副色狼的样子道：“夜半三更，孤男寡女，嘿嘿…姐姐我们…”

    香妃也将面纱扯了下来，露出了性感妩媚的容颜，娇笑道：“好啊小弟（弟），若是共处一室就更有意思了。”

    撩人的娇躯曼妙多姿，随着笑声而颤动，凹凸有致的身材惹火无比。

    看着眼前这个妖娆、艳丽的女子一副诱人的媚态，月初真的有些吃不消，没想到她居然这样胆大，说话毫无顾及。

    两人一起沿着大街向前走去，最后左拐右转，穿过一条条街道，香妃将他带进了一座院落之中。

    毫无疑问，香妃的这座宅院和郭破剑的那座院落性质一样，皆是花钱买下后的秘密据点。

    月初随着香妃走进正房一间屋子，里面传出一股淡淡的馨香，如兰似麝，令人沉醉。

    待到香妃将蜡烛点燃，月初看清了屋里的景象，他感觉心跳一阵加快。

    红粉纱帐，玉枕软床，暗香浮动，这竟然是一个女子的房间，毫无疑问是香妃的香闺。

    虽然长痱子这等异族女子远较寻常女子开放，但月初没想到她竟然这样大胆，半夜三更将他领进了她的闺房。

    “如你所愿，小弟弟哟，现在夜半三更，孤男寡女，呵呵。”

    香妃风情万种，大胆的挑逗着：“共处一室……是不是很……期待和姐姐做点啥啊？”

    月初开始时还觉得不自然，但后来感觉若是让一个女子“调戏”，他还不如一头撞在豆腐上死去。

    渐渐地他放开了，轻笑道：“先说声谢谢，今晚若不是姐姐你们帮忙，小弟我只能落荒而逃了。”

    “是不是可以考虑一下加入我们的组织，若是加入进来，好处多多，人力、财力、物力供你支配。你也看到了，一个人的力量毕竟有限，今晚若不是我们突然出现，你能够击败他们吗？”

    香妃露出一脸醉人的笑意，劝诱着月初。

    “感激归感激，但我还是那句话，我不会加入任何组织。”

    香妃似真似假嗔怨道：“你个没良心的，今晚我得知道郭破剑派人要去客栈刺杀你，急忙率人去救援……”

    香妃看似怒实则嗔，接着又道：“虽然得知你不在客栈躲过一劫，但我还是不放心，一路跟踪郭破剑请来的那些人，想探听一下他们接下来对你有什么不利的阴谋。谁知你这个混蛋一点也不领情，我这样帮你，你却……”

    “怎么会不领情，感激不尽，有机会我一定会报答美女姐姐的。”月初笑道。

    其实他心中确实没有多少感激之情，香妃既然连郭破剑要对他不利这样的隐秘事情都能调查到，那么他出离客栈前去寻找郭破剑晦气的事也一定早已被她察知。

    她肯定派人在监视他，想寻找机会拉拢他。

    “一点也没有诚意，心里不定在想些什么。”香妃巧笑嫣然，起身道：

    “刚才费了那么大的力气，姐姐我去准备点吃的东西，我们边吃边聊。”

    香妃从正房走出，向院中一间偏房走去。

    屋中一片漆黑，先她一步回来的那两个意念行者坐在黑暗中。

    其中一人道：“我看他决不会加入我们的组织，何必费力拉拢他呢。”

    香妃皱眉道：“没想到这个小家伙又臭又硬，软硬不吃，不过不能这样轻易放过他，今天一定要逼他定下契约。”

    黑暗中的另一个人道：“算了吧，他看似散漫，但却有原则。若是将他逼急，说不定会惹出什么乱子来。”

    香妃道：“我在酒中加几滴合风露。”

    “什么！”

    一人惊呼道：“你要色（诱）他？”

    “呸呸呸，不要乱说话，你们赶紧去仙花场所找来一个风尘女子，呆会儿我要逼他就范，定下契约。”

    “香妃，这样不妥吧，他若清醒过来后走极端怎么办？”

    “没关系，先看看再说。到时候就看谁先退一步，若实在不行，我当他的面将契约废除，那时他不可能再翻脸了吧。”

    时间不长，香妃端上来几碟精致的小菜，月初看着很眼熟，居然都是从自己手中传出去的菜谱做的。

    月初夹了一块麻婆豆腐，赞道：“滑嫩入味，香气盈口，果然不错，软豆腐还是好吃呀。”

    随后香妃又笑盈盈的取来一壶酒和两个酒杯，为月初满上一杯酒，道：“你将郭破剑怎样了？”

    “没怎样，只是让他安心在家修养几日而已。”

    “这样说来，你将他击成重伤了。那座宅院中不是还有几个高手吗，你将他们怎样了？”

    “修炼的道路太过凶险，我让他们重新去过正常人的生活了。”

    “你可真狠啊，居然将他们的修为全都废掉了。”

    月初故作无奈状，道：“唉，姐姐啊……这个世界充满了无奈，小弟我为了好好的活下去，不得不将想要伤害小弟我的人变成无害的良人啊。”

    “呵呵，不要假慈悲，摆出一副人畜无害的样子。今天我才算看到你的另一面，废人修为时毫不犹豫，与你平日的淫贼作风大相径庭，想不到你竟然有如此冷酷的一面。”

    “拜托，搞清楚好不好。他们想杀我，小弟我却只废去他们的修为，难道我还不够善良吗……再者，我的好姐姐哎，小弟哪里是淫贼了，是对姐姐做了什么事么……”

    “对于修炼者来说，失去一身修为比杀了他们还要难受。”

    香妃抿嘴笑道：“你如今已经和郭破剑势不两立，你肯定不敢杀掉一远古古族的圣子，这样对你非常不利。你若加入我们，我保证他再也不敢找你麻烦。”

    “挨着大树好乘凉，看来你身后的势力大有来头啊。”

    月初微微一笑道：“今晚小弟我的所作所为并未落入郭破剑眼中，他或许怀疑是我做的，但他并没有哪怕一丝一毫的真凭实据啊……”

    月初咧嘴一笑，继续道：“况且最后关头可是姐姐你率人前来袭杀他的手下，使这件事变得扑朔迷离。他知道小弟我没有帮手，你们的行动会扰乱他的判断，这样一来他更加不能肯定今晚是我做的。”

    月初再次咧嘴一笑，接着道：“即便他知道又如何，难道小爷我还怕他不成？天道之城不是拜月远古古族，他不可能调来他的族人围剿我，不同的地方有不同的规矩，在这里不是他说了算。”

    香妃露出一个迷人的微笑，道：“你再三拒绝姐姐，不怕姐姐我和郭破剑联合起来整你吗？”

    “一个境界修为在元婴期大圆满的少年强者若是走投无路，在极端的情况下可能真会做出一些疯狂举动，我相信我和香妃小姐姐永远是朋友。”

    “呵呵，开个玩笑而已。来，干杯。”香妃举杯向月初示意。

    月初仰头喝了下去。

    香妃却将酒杯放下，她从不远处的书桌上取过一张写满文字的纸张，道：“既然你不愿意加入我们的组织，我也不勉强，不过你可以看一看我们对你许诺的权限。你什么时候想加入，什么时候在下方空白处按下你的手印即可。不要拒绝姐姐，请先收下，说不定以后你会改变主意呢。”

    月初不好拒绝，伸手接了过来，笑道：“这也是所谓的契约，或者说卖身契吧？”

    “呵呵，好弟弟你真是身在福中不知福，不知道有多少人想定下这纸契约呢。不过以后你想签时可要想好哦，一但按下手印将它交给我，就不能更改了。若要违约，便触犯了九州十地为数不多的通用法规之一，向任何地域逃亡都会遭到追杀。”

    这不由得令月初想起了大师姐在朱雀圣国北境时逼他签下的不平等的契约，还好小祸害身在这里，契约在万里之外。

    月初看也不看边将那张纸揣进了怀中，自斟自饮又喝了一杯。

    香妃起身道：“失陪一下。”

    香妃出去后不久，月初感觉浑身发热，血液仿佛沸腾了一般。

    他暗叫不妙，第一时间联想到了毒药，酒菜之中有毒。

    他急忙运转神功，对于至阳神功的奥妙之处，他还是颇为自信的。

    可是越加速神功的运转，他身体越热，无往不利的神功竟然无法将体内的“毒素”排出去。

    渐渐的他感觉欲念丛生，不久前郭破剑和那名女意念行者缠绵的景象不断在他脑中浮现，呻（吟）、喘（息）之声如在耳旁回响。

    在这一刻月初明白了，所谓的“毒”竟然是极致（催）情的药物。

    “合风露”三字在他脑中闪现而过，他在朱雀圣国圣宫书库阅读古籍无数，曾经翻阅过这种药物的特性。

    此药乃是古往今来最为著名的催（情）药物之一，无色无味，药性强烈。

    服用后，若是运功会加速药效的的发挥，尤其是至阳功法……端的是淫贼对付修为高深女子的“灵丹妙药”。

    他从未想过有朝一日自己这个大男人会被一个女人下这种春（药），不知道是该哭还是该笑。

    体内熊熊燃烧的（欲）火令月初双眼赤红，他的呼吸声越来越粗重。

    就在这时房门被推开了，香妃笑吟吟的站在门外望着他，不过她不敢迈进屋中一步。

    “很难受吗？”

    “你……快给我解药！”

    “想要解药也可以，不过……”香妃狡猾的笑道：“呵呵，你明白姐姐我的意思吗？”

    “你……”

    月初愤恨的将怀中的那张契约书掏出来扔在了地上，怒道：“姐姐你竟然威胁小弟我，我决不会妥协。”

    其实月初很想冲过去捉住香妃，逼她交出解药，但看她小心谨慎的戒备着，恐怕他若是稍微有所动作，都会打草惊蛇。

    此外他不敢轻举妄动还有一个原因，毕竟这里是香妃的秘密据点，极有可能也像郭破剑那里一样藏有几个高手。

    “呵呵，不知道你听没听说过，饮下合风露若不及时解决，可能会令某人有成太监的可能哦。”

    合风露的确霸道不已，男人服用后若长时间得不到解决，可能会丧失某些功能。

    “该死的……”月初面对眼前那个性感、妖娆的女子欲念横生，同时气愤不已。

    考虑到自己的“终生幸福”，月初咬牙切齿道：“我签。”

    说罢，他捡起扔在地上的契约书，向圆桌旁走去。

    虽然（鱼）火（焚）身，但月初理智尚存，他可不想以后被一纸契约束缚住。

    他背对着香妃，挡住了她的视线，右手光华一闪，将桌上的水彩吸上来少许包裹在五指之间，而后向下按去。

    在距离契约毫厘之处，水彩离指而去落在了纸张上，形成了五个指印。

    不过若是细看，根本没有指纹。

    月初将“签好的”契约书向香妃递去，此时他双眼充满了欲望的光芒，吓得香妃急忙飞向空中。

    “给你契约书，快给我解药。”

    香妃施展风系意念之力将契约书卷到了空中，道：“等一下，马上帮你解决。”

    这时外出去烟花之地寻找风尘女郎的两个意念行者终于回来了，在这夜半三更之际能够找来一个烟花女子真的很不容易。

    香妃巧笑嫣然，自空中落下，将那名女子向屋中推去，道：“好生服侍他。”

    女子轻移莲步走进了屋中。

    月初怒极，喘着粗气道：“你……为何说话不算话，快给我解药。”

    “她就是你的解药，现在时间差不多了，你若不想抱憾终生，就快点行动吧。”

    香妃语音娇柔，但听在月初耳中却滋味难明，他又气又怒，感觉这种声音如火上浇油一般令他欲念大盛。

    他用力关上了房门，挡住了院中三人的视线。

    虽说这种催（情）药物较为特别，会随着功力的的运转而加速发挥药效，但月初身怀的诸多神功毕竟奥妙难测，多少已经逼出了一些药素。

    他实在不想和一个风尘女子发生关系，坏了自己的纯阳不灭体，强忍着冲动，对那名姿色还算可以的风尘女子道：“我不用你伺候，但是你必须发出那种声音，越大声越好，听见没有？”

    看着月初眼中那可怕的光芒，那名女子慌忙点头，而后在月初的授意下“惊天动地”的大叫了起来。

    院中三人脸上皆露出一丝古怪的笑容。

    香妃将手中的契约递给身旁的两个意念行者，道：“你们带着它回学院，一定要藏好。”

    “你不和我们一起离开吗？万一那个家伙报复你怎么办？”

    “他的小辫子子捏在我们手中，只要他找不到签订的契约书，他不敢轻举妄动。”

    “我觉得你在这里很危险。”

    香妃道：“我要留在这里，明天早上和他谈判，若实在不行，我去向你们要契约书，在那个淫贼面前撕毁……”

    顿了一下，香妃深吸一口气，接着道：“毕竟他若太过固执，我们也没有办法，不能因为强行拉拢而将他逼上绝路，以免他做出一些疯狂举动。”

    两个意念行者飞到空中，眨眼间便消失了。

    ————————

