    尤其是苏竹更是第一时间到场。结果秦叶化身遁走，又没能扑灭羽仙门的大火。秦叶说这番话的时候，难道不是在羞辱他她？

    “二位宫主切莫动怒，我并非是再数落你们二位。至少你们还能站出来，其余的十位宫主对此视而不见，说句难听的话，我都以为他们被魔王吓死了……”

    为了让两个人平衡，秦叶对剩余的十位宫主更是重拳出击。虽然是辱骂同门，但土金和苏竹两个人听完后，均是感到一抹舒适。

    “你说的虽然也有道理，但你要知道起决定性的还是十二仙宫。只要我们不倒，羽仙门便稳如泰山！”

    土金再一次的强调了十二仙宫的重要性，目前十二仙宫根基还在。无非就是死了一位宫主，伤了一位宫主。剩下的十位宫主以及十二仙宫内的弟子，依旧是最为强大的力量。

    “你们？一位魔王你们都难以招架，更不要说有两位魔王。十二仙宫若是真有办法，就不会像现在这样。我也不会坐在这里与你们喝茶！”

    秦叶做足了姿态，他展现出了极度的自信和傲慢。哪怕是在十二仙宫的宫主面前，他也能够侃侃而谈，潇洒自信。

    “狂妄之徒，羽仙门内正是由于你这种人才会导致根基动摇，人心涣散……”

    土金已经无法忍受，秦叶的这一番话说的过于难听。十二仙宫被他说的一无是处，这种狂徒怎能替羽仙门解除灾难？

    “哈哈，好一个人心涣散。我若是有这样的本领，你的位置就是由我来坐了。上层建筑决定一切，今日之乱，十二仙宫首当其冲！”

    秦叶哈哈大笑，他从椅子上站了起来。土金完全是被他逼得神志不清，这才说出了刚刚的那一番话。羽仙门的祸患，怎么算都算不到秦叶头上。

    “苏竹宫主，黄口小儿怎能掌权羽仙门？”

    土金不再和秦叶理论，他冲着苏竹质问道。和秦叶的交谈，让他逐渐被逼到了角落。对于这个年轻人，土金并不满意。

    “土金，你认为他哪一句话说的有不妥之处？”

    苏竹也终于发声，她冲着土金问了一句。秦叶刚刚的那一番话，除了有些傲慢与刺耳外，没有任何的错误。

    正是由于说的都是真话，才显得刺耳，变得也并不中听。不论是谁，都不喜欢听到那些大实话，因为石化往往是最伤人的，也最不容易让人接受。

    “难道此刻吹捧十二仙宫可以力挽狂澜，有十二仙宫在羽仙门稳如泰山。你们每天继续慢慢修炼，不要在意魔族余孽，就可以打败魔族？”

    见到土金并不说话，苏竹再度反问着。秦叶听着苏竹的话不禁频频点头，此刻她的话算是说到了秦叶心坎里。

    “土金宫主，现在是最危急时刻。魔族的入侵可能是今日，明日，也可能是未来几日的某一时刻。他们不会给我们任何准备的时间，自己若是不能争取，只有灭亡！”

    “苏竹宫主，多谢你的信任。羽仙门的未来就靠你们十二仙宫了，我一小小弟子告辞了。”

    秦叶说完话后朝着大殿外走去，他的转身十分潇洒。在羽仙门内，没有他牵挂的东西。就算是天塌下来，又能怎样？只要星紫萱在，就能够保全自己。

    “秦叶，本宫与你一并前行。”

    苏竹也站起身来，她不顾土金的感受，一心也要和秦叶离开。

    等等，看起来有点私奔的味道。

    情节似乎变得趋于暧昧，秦叶的起身土金可以忽略，但苏竹也站起他却不能等待。

    对于苏竹的性格，土金还是非常的了解。一些事情，她能说得出口便是可以做得到。真若是到了那一步，羽仙门就彻底走向了深渊。

    “苏竹宫主，你且慢。我可以答应你，但还有几位宫主。一些大事必须要他们决定才可以拍板。十二仙宫，超过半数以上一些决定便可以生效……”

    土金宫主也不管太多，他只能先稳住苏竹，不让她做出冲动之事。

    “竹贤，你代我去参加这一场投票。在此期间，我也把凤鸾宫的事情安排安排，确保不留下任何遗憾。师傅把宫主交到了我的手上，我不能让凤銮宫六神无主……”

    苏竹命令竹贤和土金一同前往，自己则是不去了。她的举动谁都能够看得清楚，就是进一步施压。不同意我的主张，我就撂挑子不干。

    竹贤归来时候，如果能够听到好消息，她就继续主持凤銮宫。如若是结果失败，那她交代后事，飘然离去。

    “苏竹姐姐，整个羽仙门内你是唯一一个清醒而又有头脑的人！”

    竹贤和土金离开后，秦叶盛赞苏竹。

    “你叫我什么？”

    苏竹听到秦叶称呼她为姐姐，居然有些诧异。姐姐这个称呼，距离她早已渐行渐远。

    “苏竹姐姐，你的成熟与优雅，叫宫主未免把你叫老了。还是姐姐最配合你！”

    秦叶顺藤摸瓜，他听到了苏竹话语中的一丝喜悦。

    “老，秦叶你说一说叫老了是什么意思！”

    苏竹声音微微停顿，她冲着秦叶问道。

    漏了，自己还是说漏了。秦叶的脸色连连变化，自己上次解释老的时候可是青春。今日就变得并不着调，和青春渐行渐远。

    一夜，发生了太多太多的故事。

    秦叶和星紫萱两人在雨中慢跑，穿越大阵踏入凤銮宫。化身在羽仙门大显神威，苏竹和土金各显神通灭火。误看苏竹宫主沐浴，威逼利诱土金妥协……

    每一件事，对羽仙门而言都是惊天动地。但每件事的主角都围绕一个人，那就是秦叶。扛着压力的土金连忙和其余的宫主们商量，如何来妥善处理这件事。

    那些宫主们得知苏竹的想法后，无不顿足捶胸，咬牙切齿和。但最终也都无可奈何，离开苏竹谁也玩不转。而且苏竹若是离开，会造成巨大的隐患。但让一个小娃娃直接统领羽仙门，他们也不会答应。

    经过激烈的商讨，最终还是决定给秦叶出一道考题，如若是秦叶能够顺利过关，羽仙门暂且交给他也不是不可以。

    “待会那些老家伙来找你，我亲自陪你去。切记不要给他们脸色。看谁不爽可以指着鼻子骂他，我会在后面给你压阵！”

    苏竹提前给秦叶打了预防针，她毫不掩饰的让秦叶骂人。

    好家伙，你们之间得有多大的怨气。身为宫主你不当泼妇，让我给你骂街。看着咬牙切齿的苏竹，秦叶意识到了他们之前的争吵与矛盾非常剧烈。

    “姐姐你就放心吧，我会全力争取。不论结果如何，都要对得起自己的良心！”

    秦叶话音落下，便是有人前来通报，邀请秦叶登上烈火宫。

    “姐姐，让他们在等一个时辰。既然来都来了！”

    秦叶也玩起了苏竹的招数，自己现在可是被邀请的客人。而且为了羽仙门的未来操心，完全不是自己的私事。他也要摆好姿态，免得被他们呼来喝去。

    “一个时辰后我们去往烈火宫，你且回去吧！”

    秦叶说完，苏竹便是下了命令。秦叶的那一番话很符合苏竹的胃口。

    十二仙宫最强的人物都在等候秦叶，这种事情想都不敢想。羽玄这辈子都不敢对十二仙宫有半分的怠慢。哪怕是奉了师傅的命令，仍旧是在外面等后半晌。

    秦叶到来后，诸位宫主也是准备完毕。他们酝酿半晌，上来就是火力全开，所有的炮火冲着秦叶一个人轰了过去。同时得到这些大人物的轰击，秦叶也算是独一份了。

    “气数已尽，我与尔等这些睚眦必报，心肠狭小之人没有什么好说的！”

    对于他们的报复，秦叶更是没有给一点的脸色。他转身就要离开，他的举动让在场的人都蒙了。他们心道这小家伙也太牛叉了，来到这里也敢如此嚣张？

    “秦叶，你且留步！”

    还得是土金宫主，无可奈何之下只能由他叫住。不论是谁，叫住秦叶都会觉得颜面受损。但此刻也毫无任何办法，秦叶转身，苏竹就转身。这种无声的支持是最可怕的。

    “今日我们主要是想听一听你的一些良策，不论是否行得通，你对羽仙门的功绩我们都及在心底里！”

    三毛宫主也是说了一句厚道的话，这一句话算是给秦叶一些颜面，告诉秦叶差不多就行了。该谈一谈正事了，玩大了对谁都没有好处。

    “你若真是羽仙门的英才，就应该能屈能伸。一切为了仙门的利益出发，而不是这种放荡不羁，大有一副与你无关的姿态。屋顶坍塌，谁也躲不过去！”

    梁老头也拉开了话匣子，风向和之前的气势汹汹发生了翻天覆地的变化。取而代之的都是那些缓和，安抚之类的话。

    “诸位宫主想听我的良策，那我便与诸宫好好诉说一番……”

    开口，秦叶便是详细陈述了羽仙门的内忧外患。种种根源乃是千年未有的大变局。局面在他的鼓吹之下已经到了生死存亡，那些宫主起初不以为意。听到后面均是脊背发凉，面流冷汗。

    气氛烘托到顶峰后，秦叶便开始陈述他的良策。一切的一切都围绕羽仙门的未来，但每一条都离不开核心人物秦叶。很多具体细节，必须要有一个天降猛男才可以打破。这个猛男，目前没有合适的人选。?

