    “你……好吧！算我自多作情。”妖艳女子红着脸失望地叹了口气，旋即转过脸，来到了秦北的面前，双手挽住了他的胳膊，向他撒起娇来：“亲爱的，你也帮我弄个花环戴上好不好？要不然，我现在衣服都透成这个样子，都没发法出去见人了。”

    “哼！你脸都不要的人，还要去见什么人？见鬼还差不多！”秦北冷笑一声，一下甩开了妖艳女子的手没好气道：“滚吧！我不想再见到你了。”

    “亲爱的！我到底做错什么了……”妖艳女子摆出一副要哭的样子，再次挽住了他的胳膊。

    “不是你做错了什么，是我看错人了。你丫的就是一水性杨花，而且还是不讲理的泼妇。滚，我不想再看到你。”秦北冷声喝了一句，用力甩开了妖艳女子的手。

    “秦北你，你不是人……我恨你！”妖艳女子嘤咛一声，抹着眼泪径直朝山脚的方向跑去。

    秦北懒得理会他，而是一脸恭敬地来到了田小海的面前，笑着讨好道：“田先生，哦不，海哥，你真牛，连雨都能求来。”

    他停顿了一会儿，突然伸出双手，紧紧地握住了田小海的右手。

    “你这是做什么？”田小海一脸惊讶道。

    秦北咽喉了一下，表情严肃地连连点头道：“兄弟，原谅我以前的无知吧！是我有眼不识秦山啊！我秦北是发自内心的服你。以后我就是你的小弟了。”

    “别！我可受不起。你乐意的话，就把我当成朋友吧！”田小海微笑着点了点头道。

    细细一想，能和副县长的侄儿交朋友也不亏。

    “好，以后有用得着我的地方，尽管说一声。我能帮上忙的绝不含糊。包括借钱啥的，都是可以的。”秦北一脸爽快地答道。

    这家伙还真够豪爽的。

    田小海也不推辞，微笑着点头道：“行，有需要的时候。我自然会找你。”

    听了田小海的话，秦北受庞若惊。他没想到田小海这么快就原谅他了，而且还肯给他面子，当朋友看待。

    他甚至觉得有点小小的感动了。

    此时的他，看待田小海，简直就像看神一样。

    就连陶金敏的保镖，也带着崇拜的目光来到了田小海的面前，当着众人的面夸赞起来：“哥们，你这求雨之术，实在是出神入化啊！佩服，实在是佩服。你是我见过最牛的人。”

    正说碰上，秦怀贵和牛局长二人也都纷纷走了过来，朝田小海竖起了大拇指，夸赞起来。

    “田小海你小子真是让我大开眼界啊！”

    “这简直就是奇迹啊！”

    听着众人的夸赞声，田小海都有些不好意思了。

    他笑着摇了摇头道：“大家想多了，其实，我刚才只是心里害怕而已。至于求雨啥的，那真是巧合。我这是在求老天放过啊！”

    此话一出，引得大家哈哈大笑。

    田小海会心一笑，用手轻抚了一下已经放进了锦囊内的通天袍。

    老实说，他都有点些不太相信，刚才这场雨是真的求来的。

    恐怕更多的是巧合罢了！

    当然，别人要把他当神看，他也没撤。

    田小海不经意地朝山下的方向望去。

    只见妖艳女子正哭哭啼啼地往山下跑去。

    中途女子遇见了那名押送金大彪团伙的男警，男警只是惊讶地望了妖艳女子一眼，随口询问了几句，便放任由妖艳女子往山下跑去。

    他则继续在山林中寻找着什么。

    妖艳女子继续往下山跑去，很快便追上了金大彪的人。

    金大彪的人，正好也赶上了那一场大雨，一个个淋得像落汤鸡一样，正锤头丧气地叫骂着。

    见陡然间，从山上跑下来一个女子，而且衣赏不整的样子，金大彪的几名手下，忍不住哈哈大笑起来。

    “我去，这女人大腿上，一片乌漆抹黑的，这是到烧窑吧！”

    “何止啊！连脖子上都是黑乎乎的。”

    “这衣服也烂了个洞，背都露在外头。”

    听着众人的笑声，妖艳女子低头朝自己的大腿处瞄了瞄，很快便发现自己的双腿，早已被烧过的灰烬，染得一片漆黑，腿上的丝袜，也早已被火星溅得多处是洞。

    她伸手一摸后背，也烂了一个洞。

    原来，先前的火势太猛，虽未烧着她，但由于温度太高，早已将她身上的衣服给烤焦了。

    这女人一阵奔跑后，直接就变成了碎屑不停地往下掉，整个后背都露在了外头，甚至连老底都现了。

    妖艳女子又气又羞，咬了咬牙没好气地朝金大彪骂了一句：“哼！看什么看，是不是没看过女人啊！我就算没穿衣服，也要比你们好看十倍。一群渣男。”

    说完，妖艳女子气呼呼地朝山下的方向跑去。

    金大彪的手下们，仍旧止不住地大笑着。

    笑着笑着，忽见金大彪失声叫了起来：“方才那女人被火把衣服都快烧焦了，整个背都露在了外头。估计田小海那小子也好不到哪里去吧！咱们干脆放慢速度，在这儿等这小子。我倒要看看这小子到底有多狼狈。”

    先前起风时，他就让手下背着自己往山下跑去，自然也就没有看到，田小海最后到底有没有被火给烧着。

    虽然，后来下了雨将火给灭了，但金大彪心里总觉得，田小海就算没被烧死，身上也应该受重伤才对。至少，他心中是这么期待的。

    听了金大彪的话，他的手下们，也都纷纷附和起来。

    “好，咱们就在这儿等这小子。我看这小子八成也好不到哪里去。”

    “哈哈！没准田小海这小子，赶在那场大雨之前，已经被火给活活烧死了也难说。”

    “我看这小子不死也要重伤。先前那女应该算是跑得快的了，可还是被烧成了这个鬼样子。田小海只会更惨。他到现在还没有下山，说明已经不行了。哈哈！”

    众人笑得正欢。

    忽见男警跑过来，朝金大彪的手下们大声喊了一句：“喂！你们几个，留一个下来。你们的同伴被烧死了一个。”

    男警已经发现了，先前那名纵火的男子的尸体，故而跑过来，叫金大彪的手下帮忙，试图询问清楚这名男子的详细身份，以便向局里汇报，到时好通知死者的家属。

    “啊……他怎么死了？”金大彪心中猛然一沉。这位可是跟随他多年的一名忠心手下。

    没想到，一把火却把自己给烧死了。

    犹豫数秒，金大彪咬了咬牙，朝自己的手下喊道：“快，背我过去瞧瞧。我要看看，我的好兄弟。”

    “是！”

    一名手下弯腰蹲下，金大彪趴在了下手的身上，便让其朝山上赶去。

    刚走没多久，便见田小海正迎面走来。

    “田小海你……你怎么没事？”金大彪见田小海安然无恙，心中不由得无比失望。

