    老话说得好：“快乐的时光总是短暂的。”

    　　在品尝美食、谈天说地近两个小时后，外面已经漆黑一片了。

    　　小天使们似乎还有些意犹未尽，可楚河却是待不下去了—他可是和莫甘娜有约啊！

    　　终于，在他的一通忽悠下，小天使们还是颇为乖巧地跟他来到了他名下的几幢别墅里入住。

    　　说来也是有趣，这个别墅区在短短两个月内，就接连迎来了鹤熙、索顿及一众小天使，加起来一共十多名超级战士和神，堪称地表最强势力，即便是巨峡号以及有着莫甘娜驻扎的仇恨人大厦都没有这么大的牌面。

    　　想到这里，楚河不由摇了摇头：剧情在他的参与下，已然走向了一个未知的方向。

    　　不过先知先觉这个因素顶多就算是“新人福利”，也就是能帮刚刚穿越的他更好地在这个世界活下去，对于现如今已经具备一定实力的他已经起不到太大作用了。

    　　如今之计，还是要再发育一波，争取早日获得新模板，开启系统新功能，成为超神宇宙的一方霸主。

    　　再往后的目标，大概就是找寻一下回家的路吧……

    　　“呼。”

    　　心中突然生出无尽孤寂的楚河望向悬挂在天边的清冷圆月缓缓吐出一口浊气，又从烟盒中取出一根香烟放入了嘴中。

    　　一直都在暗中关注楚河的冷在看到这一幕后，深邃的双眸不由微微闪烁。

    　　在思忖了片刻后，她走到楚河身前，将玉手伸近了还未点燃的香烟。

    　　楚河微微一愣，以为她是不喜欢香烟的味道，所以想要将其拿掉，却不料那只光滑小手的指尖处突然绽放出了一抹火花，刹那之间便将香烟点燃。

    　　烟幕徐徐升起，慢慢遮住了楚河的视野，可他那颗一直被迷雾笼罩的心却是被一阵乍起的微风掀起了一角来。

    　　在缓缓吞吐了几口烟圈后，楚河的嘴角突然上扬了起来。

    　　“别怕，以后我罩着你。”

    　　楚河口中突然冒出一句没头没尾的话来，直让冷有些发懵。

    　　正当她回过神来，想要说些什么的时候，楚河的身影早已消失得无影无踪。

    　　“别看了，人早就走了。”

    　　正环抱双臂倚站在别墅大门旁边的彦浅笑着看向一脸沉思的冷，悠悠说道。

    　　“刚才在甜品店的时候，楚河一直都心不在焉，更是早早地散了饭局。我可不相信他那么狡猾的一个人，会放弃任何结交我们的机会，这里面肯定有问题。”冷蹙眉说道。

    　　“别想那么多了。”彦伸了伸腰，打着哈欠慵懒说道：“那个小孩身上的秘密数不胜数，每当我们认为已经对他有所了解的时候，他的身上就会突然冒出‘更大’的惊喜来。”

    　　“就比如说，我最初也以为他真的就是个二代战士，可从他对拼阿伦和阿托的表现来看，这小孩的实力甚至不弱于你我。”

    　　“用地球人的话来说，他可真的是个‘宝藏男孩’。不过呢，这座有待发掘的巨大宝藏以后就要由你一个人来开发喽。”

    　　说完，彦很是调皮地朝冷眨了眨眼睛，嘴角也勾起了一道坏笑。

    　　冷罕见地没有戗她，只是淡淡道：“那你和银河之力呢？提前说好了，我可一点都不看好他，那小孩真的是半点都配不上你，你不会真要守个几千上万年等他成长起来吧？”

    　　彦沉默良久，看着天边群星闪烁，眼中似有明悟，一张俏脸也再次绽放出了笑容：“再借用地球的一句话，感情是对抗路的大忌，我现在还不想品尝爱的味道。反倒是你，可要好好陪你那小孩一起成长啊。”

    　　“用你说。”

    　　冷那细若蚊吟的声音渐渐消失在了天地间，为那冷白的圆月添上了一道甜蜜的颜色。

    　　…………

    　　大洋彼岸的米国，此时正是旭日初升之际。

    　　换了一袭白色长裙的凉冰立于仇恨人大厦的天台上，双手展开，仿佛在迎接阳光的怀抱。

    　　作为曾经的天使，凉冰其实比已知宇宙大部分生物都要喜欢阳光的气息，或者说，螨虫被晒死的味道。

    　　“阳光洒肩头，仿佛自由人。”

    　　这句出自电影《肖申克的救赎》中的名台词倒是有几分符合凉冰此刻的心境。

    　　“你来了？”

    　　正眯缝着眼睛的凉冰悠悠说道。

    　　“我来了。”

    　　楚河眼神复杂地看向神女下凡一般的凉冰—这一刻的她真是魅力十足，说是天使中的天使亦不为过。

    　　若是有不知情的旁人在此，又怎会相信这位仙气飘飘的女子竟会是凶名传遍宇宙的恶魔之王—莫甘娜？

    　　“加入恶魔，我给你想要的。”

    　　和蛊惑那些没见过世面的“乡下孩子”不同，面对楚河，凉冰的话语言简意赅却又诚意十足。

    　　“我想要的阁下未必给的了。”楚河淡淡道。

    　　“这世上就没有我恶魔之王莫甘娜给不了你的。”凉冰的话语中充斥着一抹强大的自信：“就算是你喜欢那群小碧池，我也可以在战胜凯莎之后，把她们都赏赐给你。”

    　　“我的恶魔兄弟们属于神河进化体，没有常规审美，已经脱离了肉体-欲望。不管是他们还是其他什么人都不会跟你抢那群小丫头，这一点我可以保证。”

    　　凉冰这些话自然是在胡扯，即便已经过了数万年岁月，她也从未忘记自己曾为反抗天渣暴政的天启王。

    　　正因如此，她对天使的态度一直都很复杂。

    　　一方面，作为敌人，在战场之上，她绝不会手下留情；而到了战争之外，那些小姑娘可都是她的同胞、晚辈，凉冰也不愿看到她们受到侮-辱，更别提主动把她们送给某个男性任其施为了。

    　　不说别的，单从她自己的角度来说，那也是对她曾经的奋斗时光与满腔热血的最大玷-污。

    　　与此同时，这句话也算是凉冰对楚河的一个考验。

    　　假如对方真的接受了她的提议，那她也会改变对其的看法，并将在利用完对方后，直接动手，毫不留情。

    　　而楚河的回答也确实没让凉冰失望：“阁下未免太过小看我了……”

    　　可就当凉冰嘴角微扬之际，楚河接下来一句话却是让她眉头一蹙。

