    王道当初知道任务的基本内容之后，就差点原地爆炸了！

    峭崖寻花，赤地探石，魔禁解封和血海之宴，算是十方大陆的结婚风俗，但这是老习俗了，现在基本没人用。

    峭崖寻花，寻的是一种专门生长在各种悬崖峭壁上的长情花，求婚人需要徒手攀爬，不得使用内气，摘取长情花。

    实际上这长情花一点用没有，只有一个特殊之处，就是永不枯萎。

    可谁叫这名字和作用像极了爱情呢？

    赤地探石，探的是一颗名为永坚石的矿石，这种矿石一般存在于各种寸草不生的赤地，求婚者需要在赤地寻找，不能借用任何武具探寻，全凭运气，这代表着一种缘分和诚意。

    同样，永坚石也基本没用，而且都很小，一般都是掺杂在装备里，提高坚固度的，但并不是最好的，甚至可以说是最差的。

    可永坚石有着闪耀的光芒，和类似心形的形状。

    这特么再一次像极了爱情！

    魔禁解封，这一项多少有点用了，其实在各大境地，都有很多被剿灭的魔祟所残留的阵法，陷阱，而大多都封印着一些比较好的矿产资源，或者草药资源地。

    这是魔祟恶心人的手法，它们用不到，也不让人族得到。

    不过魔祟的消亡，阵法和陷阱虽然还在，但效果已经很弱了，在加上时间的流逝，功效基本上都消除了。

    只不过阵法不破，陷阱不拆，里面的东西也拿不出来。

    当然，封印着真正重要的资源的地方，早就被破解了，剩下的都只是一些可有可无的资源。

    而这就是给那些求婚者留着的了，求婚者同样不能使用内气，武技，武具来破阵，必须要靠眼力，头脑，来寻找破阵拆陷阱的方法。

    这是对求婚者能力的检验。

    最后，血海之宴，就是对待妖兽的了，但实际上并不是真正的去杀妖兽，而是一些被囚禁，抓捕的妖兽，在格斗场内放出来，求婚者和被求婚者，会在场中摆上一桌宴席。

    求婚者必须快速击杀所有妖兽，不得让被求婚者受到伤害，不得让鲜血溅在宴席上。

    这是对求婚者实力，勇气，以及是否有保护爱人能力的检验。

    作为一个现代人，王道马上就反应过来，这特么不就是鲜花，钻戒，利益的大蛋糕，外加带血烛光晚餐吗？！

    这特么是谁穿越过来订的规矩？！

    而刚刚国主提到的婚夜之战，让王道更无奈了！

    因为李斐之前也提过一些过去的老规矩，其中就有婚夜之战。

    所谓的婚夜之战，就是在这些套路都完毕之后，一对新人可以成婚之前，娘家的亲友可以上场向新女婿挑战，拦着不让成婚。当然，这是玩闹。

    新女婿不用上场，叫自家人上场拦着就行了。

    这特么简直就是烂俗的闹洞房！

    这下可好，本来下聘礼送到女方，就有点媒婆的意思，当个婚介也就算了，现在变成了帮助男方筹备婚礼用具，直接从婚介变成婚庆了！现在来了一个婚夜之战，直接连伴郎的活都给干了！

    这叫什么事？

    看到国主和大王子一脸忧愁的样子，王道也暗暗叹了口气，人家父子也不容易啊。

    本来这些套路，都只是新人成亲前的一些娱乐，压根不用请人来做。

    可谁叫西北境的冒出来抢亲呢？

    北境实力弱，没人权啊，东北境那边肯定是想跟西北境强强联合，这些原本的娱乐，自然难度加倍变成了真正的考验，不叫人真不行。

    如果大王子真的能做到，那东北境国主也就承认了，毕竟大王子能叫来如此有实力的朋友帮忙，也足以证明北境的实力了。

    现代靠钱，靠权，十方大陆靠实力，这完美诠释了什么叫实力为王！

    看到王道半天没表态，大王子着急的走上前来，恭恭敬敬的弯腰施礼道“王掌宗，小王知道此次求亲，有损寻道宗尊严，但小王跟画儿是真心相爱，还请看在同为北境之人，助小王一臂之力。”

    这话的确没错，东北境明显是看不上北境，这不光是损害了永痕国的尊严，更是损害了整个北境尊严。

    按道理来说，被人家这么看不起，永痕国应该直接拒绝，然后不要大公主了，换个女人不就完了？

    之后绝对是跟东北境关系恶化，甚至北境宗门跟东北境宗门，也会产生矛盾。

    而寻道宗身为北境监督者，算是北境宗门之主，不直接干过去就算给东北境面子了，还低三下四的帮着求亲？还要不要脸了？

    可谁叫人家真心相爱呢？人家愿意当舔狗，你能怎么办？

    所以这件事，到现在为止，并没有被宣扬出去，哪怕是树痕城的百姓都不知道，要不然还不一定发生什么意外，毕竟这太丢人了！

    当然，真的生舔，王道才懒得帮忙，关键不是这么回事，东北境的大公主，为了这事跟她父皇已经闹翻了，并且搬到了北境永痕国皇宫居住。

    这属于互舔，王道觉得还是可以帮个忙的，有情人终成眷属嘛，也算为寻道宗的履历上，写上一段佳话。

    更何况，雨馨花和飞鸿叶是必须要得到的。

    不过这次的任务必须完成的漂亮，否则王道忍不了自己的宗门历史上，有一段舔狗的经历。

    这才是王道亲自来的原因。

    王道清了清嗓子，道“大王子请起，我们既然来了，就是打算帮忙，只是有一件事，我有些困惑，希望国主和大王子解惑。”

    国主和大王子一听王道肯帮忙，顿时大喜，国主连忙说道“王掌宗请说。”

    “大王子是嫡长子，是气运人种，而西北境二王子是普通人种，即便北境比西北境弱，但气运人种和普通人种之间的差距，是无法衡量的，东北境那边怎么会选择西北境？更何况，选择西北境，嫁过去只是个王妃，在咱们这边可是皇后，东北境那边算不过来这个账吗？”王道疑惑的问道

    国主苦笑了一声，道“王掌宗有所不知，我虽为北境主国国主，这些年也算劳心劳力，让国家蒸蒸日上，可我的实力，却仍旧是融灵境四重，再无寸进。”

    “可西北境主国二王子，是皇体八等天赋，已拜入中阶圣域级宗门，鸿宿宗，是掌宗亲传弟子之一。未来超过融灵境是肯定的，所以……”

    王道冷冷一笑，道“明白了，人种的分别，地位的高低，也大不过实力的强弱对吧？好，既然如此，那我们也得让东北境看看，我们北境不会一直被人压在下面的！说说吧，任务什么时候开始？”

    国主和大王子欣喜的对视了一眼，大王子连忙躬身说道“随时都可以开始，我们已经准备好了传送阵，东北境那边说峭崖寻花和赤地探石的地点，已经准备好了。”

    王道讥讽的笑道“他们准备？用得着他们准备吗？凭什么他们说干什么就干什么？”

    “国主，给东北境主国国主发信，就说我王道说的，从魔禁解封开始！峭崖寻花和赤地探石用不着了！我们是娶老婆不是嫁儿子，怎么娶是我们做主，不是他们来定的！”

    国主一愣，急忙道“这……王掌宗，这不符合规矩吧？”

    “规矩？”王道冷笑道“我王道本就不是守规矩的人，更何况，他不尊重我们的尊严，还想我们尊重他的规矩？做梦！”

