    “人类少年郎？”

    魁将军皱起眉头，他没想到自己就离开那么一小会，便有不开眼的盯上了自家贤弟。

    他旁边还站着悬棺涯的红衣娘娘，虎蛟曾经在第一次去将军府时见过，这次是在鬼市之中偶遇。

    “是，这少年郎我估摸着修为不高，身上也没有什么值得注意的地方，唯有那双眼睛有点邪异。”

    虎蛟回忆那少年的样子，描述道。

    “贤弟你仔细与我说说他的样子，我找一些在此地熟悉的友人打探打探。”

    魁将军说道。

    虎蛟点点头，细细描述起来。

    “这个少年郎我应该未曾见过，也不知是哪路妖人做出的试探，贤弟你也不用太过在意，鬼市内部虽说不允许厮杀，但外边却是没有保证。”

    “因此在鬼市中常行试探之举，许是那个不开眼的试探到你头上来了，只要应对得当，就不必惧之。”魁将军宽慰道。

    虎蛟摇头，表示无妨。

    无非兵来将挡，水来土掩罢了。

    红衣女鬼在旁边并不发言，毕竟她虽然是鬼，但鬼市来的也不多，对此地的势力并不了解。

    “说来逛了那么久，贤弟你应该还未曾吃食才是，不若我等先去此地的醉宾阁享用些吃食如何？”魁将军提出建议。

    “任凭大哥安排。”

    人生地不熟，该买的东西要么买了，要么买不起，剩下的，虎蛟也没什么主见。

    他现在只打算在走之前将身上的几件无用之物兑换成灵值，再购买一些增长修为的丹药便没其它安排了。

    剩下的时间，索性就跟着魁将军了。

    很快，在魁将军的带领下，三者来到了一处酒楼。

    说是酒楼，看起来更像是虎蛟前世的食堂。

    主要是里面的空间过于宽大。

    可能是考虑到一些妖怪体型的原因，毕竟绝大多数精怪因为吸取月华，体型硕大，又无法像大妖一样化作人形。

    想要容纳这些妖怪，没个巨大的空间可不行。

    至于成本问题就不是虎蛟这个顾客需要考虑的了。

    虎蛟三者一进门就被里面的存在注意到了，一只站在房梁上的红色鹦鹉大声叫道：“小二，小二，有贵客来了，你这懒鬼，莫偷懒哩，还不快点出来。”

    “莫囔囔，莫囔囔，我晓得哩。”有一个小二模样，肩膀上挂着一块抹桌布，身下是云雾组成的鬼物从一副画中飘了出来，左右望了一眼。

    见到虎蛟三者，连忙迎了上来，嬉笑着开口：“客人，请问是要楼上的包间，还是就在楼下用膳？”

    “当然是楼上包间，我贤弟第一次来，把你们这里的招牌酒菜来一桌。”

    魁将军大手一挥，豪气的开口道。

    “客人楼上请，楼上请。”

    小二鬼物笑的更欢了，连忙引着虎蛟三者往楼上走去。

    来到了一个古色古香的包厢中，侧边有个窗户大开着，透过窗户可以看到楼下的进门的妖怪、鬼物等。

    也可以俯视下方用膳的各类妖精鬼怪，视野开阔，一览无遗。

    从这点就可以看出坐这个位置所需的费用恐怕不低。

    “你这不要脸的懒东西，岂敢怠慢贵客，还不快快动起来。”上楼来的小二鬼物脸色一变，把肩膀上的抹桌布往包厢中的八仙桌上一甩。

    神奇的事发生了，抹桌布竟然自己动了起来，快速的将桌子抹了一遍。

    抹完桌子的抹桌布又四个角折起，两个角作腿，两个角作手，人立起来，对着桌子上的茶壶、杯具，碗筷、果盒指指点点，好像在训斥。

    很快，桌子上的杯具、碗筷在它的训斥下自动移动、摆正，茶壶往杯子里倒出热茶，果盒打开，从里面飘出瓜子、干果等点心。

    几坛红纸封住的酒坛也自行从包厢的墙角飞起，破开纸封，上了酒桌。

    “客人，还请先饮些茶水，享用一些餐前点心，膳食很快就到。”待一切做完，小二摆出请的姿势，嬉笑着开口道。

    虎蛟心中大感稀奇，魁将军和红衣女鬼却习以为常。

    “不知红衣姐姐此次来鬼市是做甚？”坐下后，虎蛟客气的跟红衣娘娘打招呼，红衣女鬼的实力不简单，光凭气息恐怕和自家大哥差不多。

    “奴家来此，自也是和虎蛟大王一样来换东西的。”红衣娘娘掩面娇声道。

    “换何物？”

    “悬棺涯产了些尸菌，对我等鬼修无用，但对一些血肉之躯的修士可是有剧毒的宝物，便取了来鬼市之中出售，顺带买些个有趣的生魂回去，也好添些乐子。”

    红衣娘娘不避讳的将事情说了一遍。

    虎蛟还欲再问，忽闻一阵喧哗从下方传来，三者闻声，俱皆往下看去。

    见大门前来了三个人类，两名男子，一名女子。

    其中一名男子一袭白色道袍，面如冠玉，目如郎星，气质出尘，盘道髻，样子很是正派，背上还背着一把套着白色剑鞘的剑。

    另一名男子穿着朴素，打扮也简单，困扎着头发，干净利索，只是脸上涂了很多白粉，两眼还画了眼圈，以至于像这里的一些鬼类一样惨白。

    但从一些细节处还是能看出这就是人类，因此看上去不显得恐怖，反而觉得有些跳脱。

    背后也背着一把剑，那把剑似乎颇有些不凡，即便是用黑布包裹着剑身，光从剑柄就可以看出应是把质地昂贵的宝剑。

    至于那名女子，一袭黄裙，长的很是清秀，腰间别着一把细剑，眼圈如那名男子一样画着黑眼圈，看着也有些怪异。

    三人一步入大门内，就好似黑暗中的烛火，瞬间将整个酒楼里面的各路邪修、鬼修、妖怪吸引住了。

    全都将目光投射了过去，不少妖怪鬼物更是兴奋的大叫起来，就连原本没被吸引的存在也不由得转过了头，将目光投注过去。

    “果真来了。”

    魁将军却在此时笑了一声，一副早已料到的样子。

    “兄长莫非认识这三人？”

    虎蛟有些疑惑的问道，魁将军结交的大多是些鬼物、妖类，原先可不曾听说过他有什么相熟的人类。

    “哈哈，贤弟，你可知我特地将用膳地点选在这里，就是来带你看这一场热闹。”魁将军笑道。

