    　　“检查一下啊。”

    　　万雷不动声色，装作一副若无其事的样子，继续观察阵法，都没有回头去看身后的刘乃翁。

    　　这个时候，他不敢让对方看自己的脸，自己还没有平复震惊的心情，还没有从发现阴谋的通体发寒中恢复过来，生怕自己的表情有一丝不正常的变化，从而引起对方的警觉。

    　　就是一头猪，活了快一万年，那也会变得心智如妖。

    　　“你还需要检查？”

    　　“肯定啊，我是个专业的阵师，每一道阵法都是我的作品，在最后完成前，我都会再检查一遍，不允许我的作品出现一丝纰漏。”

    　　“那检查完了吗？”

    　　“检查完了，有点小纰漏，有两个位置搞反了，一会儿换一下就行，关键是，你给我的这个红色晶石，坏了。”

    　　万雷摊开手，把那块六边棱形的红色晶石递到了刘乃翁的面前，上面，有着一道细微的裂缝。

    　　“哪来的裂缝？”

    　　刘乃翁微微皱眉。

    　　“我哪知道，也许是你给我之前就有的，也许是布阵的时候不小心碰到的，还有没有，给我换一块。”

    　　“这个太珍贵了，我这里也就一块，不过家族里还有一块，我让人现在送来，你可别再弄坏了，再弄坏，你就留在这里陪着这魔族吧。”

    　　“喂，你什么意思，说的好像是我故意弄坏的一样，不行小爷不干了。”

    　　万雷佯装大怒。

    　　“哼。”

    　　刘乃翁冷哼一声，又飞了上去。

    　　万雷也冷哼一声，飞到一处位置，拿起一块材料，又飞到了对面，将这块材料替换之前的那块，又拿着替换的材料飞回了原来的位置安放好。

    　　他之前说了，有两个位置搞反了。

    　　他做的这些，刘乃翁看在眼里。

    　　接着，万雷装作若无其事等送晶石无聊的样子，拿着手里的那块晶石观察起来。

    　　表面上，他是在观察，暗地里，他的写阵眼已经催发到了极致，解析着这一块他从未见过的阵法材料。

    　　万雷见过的阵法材料，少说也有上千万种了，无论是仙界的还是雷风界的，他都见过很多，就连天阵阁的宝库他都进去过，却唯独没见过这种材料。

    　　这块红色晶石，在万雷的眼中，由内而外展露无疑，里面一丝丝的诡异红色丝线状能量让他心悸，不出意外的话，这应该是一块来自魔族的晶石。

    　　先前的那两处位置，其实并没有放错，是万雷故意将其颠倒了过来。

    　　他想要不留痕迹的破坏这个大阵，又不能被穹莘魔帅和刘乃翁发现。

    　　虽然，他有信心让对方看不出来，对方也一定看不出来，那么细微的变化，只有像他这样的阵法大家才能够看出来，那魔族若是有这本事，自己布置不好吗？

    　　单单放反那两个位置，还不太保险。

    　　他必须得对手里这块石头做文章。

    　　他不敢破坏这个石头，也不敢输入一丝能量，先前刻意弄出的那一道假裂缝，也被他抹去了。

    　　他神识探入其中，改变了这块石头里面的能量构造。

    　　虽然还是红色丝线状能量，但分布的，与之前不太一样了。

    　　甚至，已经本末倒置了。

    　　刘家的办事速度很快，不出一刻钟的时间，另一块红色晶石已经送到了。

    　　刘乃翁拿着这块晶石，来到了万雷面前。

    　　“这是最后一块了，小心点，若是弄坏了，保不齐这魔族就会破阵而出，你比我懂阵法，应该知道，一道完整的大阵，往往会毁于一点不起眼的裂缝。”

    　　“我知道。”

    　　万雷淡然点头，接过了那块红色晶石，转身便向下飞去。

    　　“等一下，把原本那块还给我。”

    　　刘乃翁的声音再度传来。

    　　万雷身形一顿，抬起了手。

    　　刚刚他右手接过新的晶石，顺手便将其和左手的放到一块了，现在都在左手放着。

    　　他左手食指微微用力，那新的六边棱形晶石上，立刻便出现了一道与之前一模一样的裂纹。

    　　不同的是，之前拿到裂纹，是假的，这一道，是真的。

    　　万雷摊开手掌，操控那有裂纹的新晶石向着刘乃翁飞去，嘴里还不屑的抱怨着，

    　　“怎么着，我还能贪你一块坏晶石不成？”

    　　他说话的时候，显得有点心虚，故意让对方觉得他就是想贪一块晶石。

    　　“哼，你小子视财如命，看见啥好处都想捞点，也不看看，这东西，也是你能吃得下的？”

    　　“怎么就吃不下，你把它给我，我吃给你看。”

    　　万雷撇了撇嘴，走到了那魔帅正身前，抬头看向穹莘魔帅，

    　　“喂，这是最后一步了，你可别趁机偷袭我啊，我的人就在上面看着呢，你要是敢偷袭我，一招肯定杀不了我，但你必死无疑。”

    　　警告过对方后，万雷便蹲下身，把最后一块红色晶石，安放到了穹莘魔帅的脚前。

    　　然后，他勾勒纹路，把之前预留的纹路全部勾勒到了红色晶石上。

    　　这些红色丝线进入到晶石后，整个大阵立刻便起了连锁反应，一道道锁链出现在了穹莘的身上，魔气血气再次顺着锁链反哺到大阵之中。

    　　这等吸收，饶是以穹莘被折磨了七年的坚韧，可还是忍不住闷哼出生，满脸痛苦之色。

    　　“哈哈哈，你小子刚才还嚣张，现在被我镇压了，你为鱼肉了，让你狗东西骂我，好好尝尝小爷亲自布置阵法的滋味儿吧，保证你以后求生不得求死不能，让你觉得死都是一种奢望，哈哈哈哈。”

    　　万雷一边得意猖狂的笑着，一边往上飞，嘴里还念叨着，

    　　“赚了赚了，这次又赚了灵石，又镇压了魔帅，还能看到他痛不欲生的样子，这等经历，够我吹好几年的牛了。”

    　　刘乃翁没有拦他，而是和万雷一起飞上了地面。

    　　“成功了吗？”

    　　方小雨连忙跑过来。

    　　“那必须成功啊，你老公我出手，还有布置不好的阵法？”

    　　接着，万雷向着刘乃翁抱掌，

    　　“刘前辈，晚辈就告辞了，以后再有这种事情，只管找晚辈就行，晚辈义不容辞。”

    　　“好，回见。”

    　　刘乃翁淡淡点头。

    　　万雷和方小雨，在方法茴的带领下，向着外面飞去。

    　　看着他们渐渐远去都背影，刘乃翁的眼中，忽然精芒闪烁，

    　　“小贼，今日你的话……有点多啊。”

