    就在两人说话的瞬间，场中又发生了惊人的变化。

    莱斯看着蠢蠢欲动的堕落者，冷哼一声，不屑的说道：

    “不想走吗？看来艾丹忘了教会你们，该如何去敬畏力量！”

    马尔卡斯听到他的话后，暗道一声不好，心中立刻有了决定，不再继续等着玛丽亚他们。

    他同样爆发了能量场，一股黑暗、血腥的气势从身上弥漫出来。

    虽然知道自己绝非这个亡语者的对手。但是，现在的情况，也由不得他继续犹豫。

    因为随着莱斯的亡魂灌注，周围的死亡力量，马上就要被贪食魔彻底吞噬干净。

    现在不出手，一会等到死亡精华出现后，他们再对上这个亡语者，就真的是一点儿胜算都没有。

    而且在死亡行走这个能力下，面前的这个亡语者，随时可以轻松的离开。

    亡语者的招牌能力——死亡行走，可是号称任何东西都无法阻挡死亡的离开！

    想明白这一点，马尔卡斯大吼了一声：

    “亡语者，不管你来自哪个势力，你都要为今天的狂妄付出代价！”

    话音落下，他的身体，猛然膨胀了起来，一道恶魔虚影，浮现在他身后。

    然后，马尔卡斯一个跳斩，向着莱斯攻击了过去。

    其余的堕落者，同样激活了各自的能量场，却没有向前冲，反而按照神秘的仪式，在原地吟唱起了诡异的咒语。

    “唤魔？都什么年代了，还是这些老掉牙的手段！”

    莱斯冷笑了一声，对于这些人的举动，不屑一顾。

    随后，也不见有什么动作，在他身后，突然浮现出十几枚泛着惨白光芒的白骨碎片。

    这些白骨碎片，每一枚都有着一尺来长，被强横的法力，捏成了尖刺的模样。

    远远看去，就好像一排锋利的牙齿，交错之间，透露着森森的寒意。

    “白骨利牙！”

    莱斯随手一挥，这些白骨碎片，就向着马尔卡斯快速的飞了过去，阻挡着他的跳斩。

    与此同时，在白骨碎片之后，还有一道更为粗大的白骨长矛，同样凝聚出来。

    “骨矛弹射！”

    这一道法术，没有飞向马尔卡斯，而是向着他身后的堕落者，激射过去。

    见到法术袭来，马尔卡斯也是立刻使出了职业技，或是躲闪，或是防御。不仅把射向他的白骨碎片，都挡住了。就连袭向下属的骨矛，也被他拦截了下来。

    很快，大厅中便到处都是轰隆隆的撞击声。

    “奈非你快看，他们打起来了！”

    在感受到各种能量场的频繁爆发后，罗伊忍不住的，后退了两步，连忙对着奈非喊了一声。

    “我看见了！罗伊，你自己小心，我要上了！”

    奈非说完，偷偷的向着堕落者的方向走了几步。

    “喂，别去啊，我们在这里等他们打完不行吗？太危险了！”

    奈非这个举动，差点没把罗伊吓哭，连忙拽住了他，说话的声音都变得有些尖锐。

    “你是说我们在这里看戏？嗯，好主意！不过……”

    奈非观察了一下场中的形式后，才接着说道：

    “不过，看完戏后又该怎么办？无论是哪一方胜出，对我们来说都一样。”

    “那也不能就这么冲上去送死啊！奈非，我知道你很厉害，可是那些人都是极其危险的邪恶之徒，其中还有许多青铜阶的职业者！”

    罗伊急得直跺脚，心中恨不得把奈非这个鲁莽的家伙，臭骂一顿。

    “哈哈，正是因为这个原因，才需要拿他们先热热身。放心啦，这些人，我能刷！”

    奈非说完，摆了摆手，整个人猫着身子，向着那群堕落者跑了过去。

    身后的罗伊，气的牙痒，却也拿奈非没辙。

    不过，他知道自己的实力低，就没有跟过去。

    只是心中默默的祈祷着，希望接下来的战斗，真能够像奈非说的那么轻松。

    奈非做出这样的决定，当然不是赶着去送死。

    他在路上就和罗伊强调过许多次，以他如今的实力，对上青铜位阶的敌人，几乎不需要再顾忌太多。

    只是罗伊对他的印象，还停留在之前，并没有见过他新的战斗风格，所以才总是忧心忡忡的样子。

    不过，在等一会儿，罗伊应该就会重新对他充满信心。

    而且选择这个时候出手，奈非也有他的盘算。

    这些堕落者，本来就是他们的目标，即便没有出现这个神秘人，为了阻止堕落者的计划，他们也同样要和这些人发生战斗。

    现在趁着领头的黑暗流浪者，被神秘人牵制住，正好把剩下的人，都赶紧解决了，省的一会再整出什么幺蛾子。

    至于最后怎么收尾，那就要看那两个白银阶高手，谁才是最后的胜利者。

    总之，这一波经验，我是吃定了！

    在卫所那里，更换了装备后，按照秘术师职业面板的数据统计。

    即使是魔法飞弹，现在也有215度的法术强度，更不要说其他的法术。

    如此夸张的法术强度，再面对这些堕落者，奈非心中真的是毫无压力。

    现在这群堕落者，正在用诡异的语调吟唱着神秘咒语，即使面对攻击，也没停下嘴中的吟唱声。

    随着吟唱渐渐接近尾声，众多的吟唱声，竟然汇聚在一起，在大厅中不断回响。

    “阿莫多……”

    这句咒语一出现，就让大厅中的各种元素之力沸腾起来，一道虚幻的波纹，以肉眼可见的速度，出现在半空中。

    伴随而来的是一股无比黑暗的力量，令大厅中的死亡力量，都有了几分衰落。

    奈非离得近，鼻子间似乎闻到了一种刺鼻的硫磺味道，让他忍不住的打了个喷嚏。

    随后，奈非便看到，所有的堕落者，都扭过头，死死的盯着他，残忍的目光中，尽是讥笑。

    “咳咳，抱歉，一时没有忍住……”

    奈非见到被发现了，也没在意，反而摸着鼻子，好奇的打量着半空中出现的那道越来越明显的波纹。

    下一秒，便见到，在波纹的中央，突然显现一个小黑点，然后从里面探出了一只漆黑如墨的指甲。

    “这是……恶魔？”

    奈非看着这一幕，眼神中露出一抹惊喜。

    他看了看继续吟唱的堕落者，也不知道想起了什么，突然对着他们，无比真诚的笑了笑。

    八颗洁白的牙齿，在幽绿色的火光下，变得很是刺眼。

