    而这个时候，嬴璎珞一边在感受着自己和武神规则之间的融合，与此同时，其实也在默默关注着自己这一个神国朝着神界雏形的蜕变。

    从神国蜕变成为神界的雏形，并不是那么容易的一件事情。

    这个时候嬴璎珞原本储备的大量信仰结晶，已经熊熊燃烧，然后一股股精纯的能量，散溢各方，神国内部之中。

    使得神国地面积急速扩张，与此同时，神国之中，也是发生了惊天动地的变化。

    一方面是地貌环境，另外一方面，则是神国之中的那一些资源，也得到了巨大的改变。

    除了那一些原本就有的资源产量变多，还有就是等级，质量有一定提高之外，最为明显之处，就在于神国内部之中，地底之下多出了一个又一个的矿脉。

    当然了，会出现什么样的矿脉，基本上以神国结构为主。

    因为神国之中有着什么样旳话，就很容易出现什么类型的矿石。

    像嬴璎珞神国之中，这时候出现最多的自然就是魔能矿石。

    之所以如此，是因为魔能石是任何法师职业的能量源泉，除此之外，是因为之前的时候，嬴璎珞在自己的神国之中，储备大量魔能石的情况之下，此时这一些魔能石直接被嬴璎珞散落到自己的神国土地之中，因此这时候，在朝着神界雏形蜕变过程之中，这一些散落在泥土之中的魔能石，直接经受周边散逸过去的神力的影响，结果在快速变化的过程之中，形成了一条条的魔能矿。

    虽然说只不过就是小型魔能矿而已，但相较于原本时候，嬴璎珞所付出的成本来看的话，此时所得到的这一些，远比自己之前投资得到的多得多。

    除了魔能矿之外，这时候自然还有其他类型的矿脉。

    但这个时候嬴璎珞只不过就是稍微发散了一下自己的思维，关注自己神国之中的这时候的变化而已。

    只不过就是粗略扫了一眼，自然不可能过多的去进行深究。

    更何况这个时候，神国的扩张，还在继续之中，此时这种变化自然也在有条不紊的进行着，因此自然不能够太过于焦急。

    而且这个时候，在大量的信仰结晶燃烧过程之中，纯净的能量不断在整个神国内部之中进行着散逸，与此同时，这时候一条条的流苏，从天空之中垂落，然后洒落在神国中，这一些嬴璎珞信徒的身上。

    使得原本时候，只是普通兵种的这一些信徒，这时候在受到了神秘力量的洗礼，使得他们血脉力量大涨，与此同时实力境界，也得到了巨大的提升。

    原本的时候，嬴璎珞所走的人族兵种路线，因为左天耀的陨落，所以她所得到的这一些兵种境界是并不完善的。

    但虽然说嬴璎珞并没有后续的兵种进阶路线，她自己也并没有研究出新的进阶路线，可是嬴璎珞之前在新手神域之中，积累无比雄厚的情况之下，硬生生依靠着自己所掠夺得到的大量资源，一路莽过去，强行将这些大秦的士兵，提升到了黄金乃至于传奇的层次。

    但不管怎么说，她的这一些大秦士兵终究只是兵种之中，最为普通的一些而已。

    只有其中一些，她在他们身上砸了大量资源的，才能够成为其中的精英兵种，乃至于领主级的存在。

    可是想要获得这一些特殊兵种，是需要有足够的天赋，以及大量资源作为支撑的，但现在随着一条条流苏不断垂落下来，对这一些士兵进行洗礼的情况之下，只见到一个個士兵实力大涨，因此这时候，他们的阶位也在迅猛提升着。

    原本时候，只是普通的，这时候直接成为精英，原本时候是精英的，直接成就了领主。

    甚至原本时候是领主级别的，这时候直接成就了王者级。

    看起来他们的实力阶位并没有提升，只是血脉级别得到了进化而已。

    可事实上这时候，血脉的进化对于这些人的实力提升是无比迅猛的。

    看似还处于黄金，白银乃至于青铜的层次，可事实上这时候，他们表面上的级别没有变化，实力比一开始的时候却要提升了好几倍。

    对于这种状况，此时嬴璎珞点了点头，随后继续将自己的思维给发散出去。

    这时候她能明显感觉得到，在自己无意识地将自己的思维释放出去的过程之中，很快她的思维就扫过了自己整个神国，然后继续朝着外面进行扩张。

    因此原本在外边之中交战的那一些身影，这时清晰地映照在她的心灵深处。

    看着这一些人之间的交战，嬴璎珞这时候心中闪过一抹明悟，按照他们现在这时候的交战程度来看的话，哪怕是到自己晋升结束之后，这些人的交战，也根本就分不出任何的胜负，所以这些人根本就不会对自己形成任何的阻拦效果。

    除此之外，这时候她的心神继续往外扩展着，除了这一些真神，天神层次的神灵级强者交战之外，这时候大秦的士兵，以及从光柱之中源源不断冒出来的那一些士兵之间的交战，也一直在进行着。

    只是大秦的这一些士兵，依靠着装备上的优势，牢牢将对方给压制住，此时从通道之中出来了这一些普通士兵。

    哪怕他们身上有着神之赐福，但面对大秦这一些弓弩手的射杀，也基本上没有形成太强的抵抗力，成片成片的有人倒下去。

    嬴璎珞心神这时候继续往更遥远的地方在扩张着，此时虚空之中有虚空兽，在不断发出嘶吼之声，似乎是因为没有找到合适的猎物而让自己心烦意乱。

    与此同时在虚空深处之中，这时候一只神孽正漫无目的的游荡着。

    思维继续发散过程之中，此时嬴璎珞也见到了，在虚空之中，一道道的身影正急速奔行着，而对方前进的正是自己所在的方向。

    只是这时候她心中无喜无悲，心中不知怎的，似乎这时候她已经处于一种太上忘情的境界，因此哪怕知道对方这个时候是冲着自己来的，但也没有任何的情绪波动。

    只是任由对方这个时候急速飞行，而她的心神，从对方身上拂过之后，继续朝着更远的区域在扩散着。

    此时周边无比庞大一片虚空，直接囊括在自己心神之中，事无巨细，所有一切印证在自己的心灵深处。

    这时候嬴璎珞能够明显感觉得到，只要自己想的话，那么这时候笼罩在自己感知范围之内的这一片庞大区域之内，所有形形色色的生物，或者是非生物的一举一动，自己能够在眨眼之间就洞悉。

    这就是主神的威能，化虚为实的境界。

    不过嬴璎珞这一种特殊的境界，并没有持续太长的时间，很快她原本扩散出去的心神，就急速往回收缩，没有过太长的时间，就一下子压缩回到了自己心灵深处。

    此时嬴璎珞从原本时候那种奇异状态之中退了出来，但不管怎么说，这个时候感受到那种奇异境界的情况下，此时嬴璎珞的心神变得有一些微妙。

    感受过那一种能够掌控全局的层次的情况之下，她心中不由生出了一抹怅惘。

    不过很快，嬴璎珞就将自己的心神给收摄了回来。

    作为一个拥有强大自控能力的人，她很清楚前边的时候，那只不过就是让自己进行一次体验而已。

    那一切根本就不属于自己，此时此刻，她不可能让自己以己心代替天心，让自己处于太上忘情的境界。

    他所追求的，毕竟不是道家的无为而治，所以这时候她自然不可能让自己进入那样一个无想无悲，无思无想的层次之中。

    因此这一切只不过就是让自己稍稍体验一下主神层次的威能，此时此刻她所需要做的，就是进行提升自己的实力，让自己朝着更深层次发展，只有如此，让自己变得更加强大的情况之下，才能再一次进入到相同的境界之中。

    体验过那种层次之后，对于嬴璎珞来说，此时她心中充满了干劲。

    正孜孜不断的朝着哪一个方向进发着。

    那一种全知的层次，对于他而言自然是有着足够吸引力的，虽然说她不愿意成为如同是泥塑木雕一样的，无思无觉的傀儡。

    但剔除到另一种境界之后，那种掌控全局的感觉自然是任何一个人都想要进入的。

    当然了，虽然说刚刚的时候，有过那样的变故，可嬴璎珞却也知道，这时候自己的这一种提升，远没有结束的情况之下，很快收摄了自己的心神之后，她继续加强自己和规则之间的融合。

    毕竟之前的时候，他可是感知到了有数量不少的神灵，从各个方向朝自己而来。

    因此这时候，自己神国之中的那一些从神已经基本上和周边的那些神灵相互之间进行纠缠的情况之下，此时没有多余的力量，能够阻拦这一些神灵的情况之下，若是让对方靠近过来的话，那么到时候自己的处境中间还是显得有一些艰难的。

    她手中确实是还有其他的底牌，但是说实在的，嬴璎珞不太愿意将自己这些底牌，用在对方这些人的身上。

    所以对于她来说，这个时候能够多拖延一些时间，或者是让自己提前结束自己的晋升，自然是最好不过的。

    至于人类一方的那些神灵，这个时候嬴璎珞倒没有想那么多。

    毕竟人类一般的这些神灵数量就只有那么多，此时他们在各个方向阻拦对方，这时候有其他人通过他们的阻拦冲过来了，也就意味着此时他们已经达到了自己的极限。

    当嬴璎珞在加快自己和规则之间的融合之时，此时在虚空之中，一行五个真神正急速飞行着。

    这时候他们根本就不需要辨认方向，因为远方天际那一道冲天而起的光柱，对于他们来说，就是最为清晰的指引。

    此时他们所要做的，就是直接朝着这一道光柱的方向而去，阻拦嬴璎珞的晋升就可以了。

    此时对于他们这一些人来说，自然是不能够容许人类一方多出一个强大神灵的。

    尤其是往日里面的时候，嬴璎珞表现的就无比的霸道，因此一旦让她晋升成功的话，对于他们而言，将是极为难受的。

    这时候他们并不知道嬴璎珞是直接晋升成为主神，只以为他是要晋升神王。

    虽然说有一些奇怪，为什么过了这么长的时间，晋升神王居然没有直接完成，反倒是闹出了如此巨大的动静。

    “几位，此路不通！”

    就在这时候，突然之间一道星光闪烁，随后在这几位正急速奔行之中的真神旁边，出现了一个模糊的身影。

    而这一个身影，正是借助着星雨晴所掌握的星光法则，直接借助星光的力量，出现的徐洛。

    虽然虚空之中，徐洛飞行速度远没有想象之中那么快，可是星雨晴所掌握的星光法则，却是凡星光所在之地，就能够任意抵达每一个方向，因此这时候他想要去往每个地方，基本上可以说是无往不利。

    “徐洛！”

    见到徐洛，正急速飞行的这五位真神，一下子在虚空之中停住了自己的身形。

    此时他们脸上的表情都无比的郑重，显然对于徐洛是非常忌惮的。

    所谓人的名，树的影。

    平时的时候，他们跟徐洛之间根本就没有打过交道，但这么多年的时间以来，徐洛在现实世界和众神世界之中，闹出了偌大动静，有着非常大的名气，可这么多年的时间之中，他一直都活蹦乱跳的，没有人能够让徐洛吃亏，就可见一斑了。

    所以这时候见到徐洛来拦路，此时他们都显得有一些交集。

    “你想要拦我们？大家同样都是真神境界，我们这里有五个，你觉得你能拦得住我们吗？”

    此时皱了一下眉头之后，一个神灵越众而出，直接对着徐洛开口。

    “几位，你们的目的我很清楚，但是我的目的，你们应该也知道。

    此路不通，但我不是一个喜欢打打杀杀的人，所以大家一起坐下来聊聊天可好？

    毕竟你们应该也不想要沾染我身上所携带的毁灭神力吧，毕竟你们的任务是要阻拦那一位晋升，可若是直接跟我打起来的话，到时候沾上毁灭神力之后，情况可就不太好了。”

    看着对方神色不善，此时徐洛，却只是笑眯眯的开口。

    听到徐洛说自己不喜欢打打杀杀，此时这几位神明心中忍不住腹诽，徐洛确实是不喜欢打打杀杀，他只不过就是动辄就摧毁别人的神国而已。

    但虽然说心下如此想，可是对于徐洛的话，他们却不得不重视。

    因为就好像徐洛所说的这样，此时徐洛的任务，就是要阻拦他们这一些神灵，而一旦跟徐洛交战的话，他们五个神灵，大家同样都是真神的境界，打起来的时候，未必就怕了徐洛，可这个时候徐洛最为让人忌惮的地方，就在于他身上所携带的毁灭神力。

    一旦沾染上毁灭神力的话，到时候就如附骨之蛆一样，根本就难以去除。

    在这样的情况之下很容易就直接危及到他们这一个分身之中的分魂。

    而如果自己的灵魂本源受到毁灭神力沾染的话，那么对于他们而言，损失将是难以估量的，所以这个时候，如果能够不打的话，自然是最好的。

    此时五个真神相互之间对视了一下，虽然说他们在这里有五个，可是五打一的情况之下，其实他们也根本就没有必胜的信念。

    毕竟徐洛的名气实在是太大了，尤其是上一次，阻拦嬴满晋升之时，徐洛居然不知道从哪里弄了一个神王分身的情况之下，加入到了战局之中，甚至以一己之力，直接改变了整个战局动向的情况下，这时候他们也担心，徐洛会有一些隐藏的手段。

    而如果像是之前那一次战斗之中一样，沾上徐洛的毁灭神力的话，那么到时候他们的情形，可就非常糟糕，甚至有可能直接将自己这一个辛辛苦苦寻找材料制作出来的分身，拱手让人，成为徐洛的战利品，反过头来，徐洛直接驱使他们这一些分身，朝着其他战场去帮忙，那样一来到话，是他们所不愿意见到的。

    所以这五个真神在经过一番商议之后沉默了下来。

    他们不愿意向徐洛低头，基于真神的骄傲，可是现实又血淋淋地告诉他们，这个时候在徐洛面前的时候，他们未必是徐洛的对手，所以此时此刻，最好的选择就是沉默以对。

    他们不说话，但这时候他们的脚步也已经停滞了下来，并没有继续朝嬴璎珞的方向而去，其实就已经表明了他们的态度。

    此时徐洛在这里看守他们，徐洛不动的情况下，这几位真神也不敢越雷池一步。

    见到这五位真神的选择之后，徐洛含笑向他们点了点头。

    此时身处于虚空之中，他也没有多话，只是静静关注着这几位真神，这时候不打起来对于他而言，自然是最好不过的了，因此这时候就直接静静关注着他们。

    因为徐洛这一个分身，仅仅只有真神层次的力量，虽然说毁灭神力确实是一个大杀器。能够对这一些人形成巨大的威慑，但这个时候徐洛自己其实也很清楚，真的打起来的话，自己不能够在短时间之内直接解决这五个真神。

    所以以一己之力，当时候很难能够将五个人都给阻拦住，漏掉一两个的话，到时候嬴璎珞的处境终究会危险一些。

    所以这个时候，直接将所有人威慑住，对于他来说，已经是足够的了。

    更何况这个时候，徐洛虽然说精神力强大，但也没有到达可以同时操控几个分身，进行激烈交战的地步。

    所以能够以一个分身，直接将一面战场给看守住，到时候他其他方向的那一些分身，就有足够的底气跟对方开战的情况下，此时徐洛自然是想要以德服人的。

    解决到了这一边的五个神灵，对于徐洛来说，只不过就是一个开始而已，事实上这个时候，在各个方向之中，徐洛的一个个分身已经前去阻拦一个个的神灵。

    这时候在见到徐洛分身突兀出现之时，每一个神灵见到他的时候都忍不住吓了一大跳。

    此时徐洛在他们面前，这一些家伙第一时间想到的自然就是徐洛的毁灭神力。

    好在这时候他们一只只队伍数量并不仅仅只有一个的情况之下，今夏终究还是多了几分底气。

    而面对这些人的时候，徐洛的说辞基本上都是一样的，那就是此路不通！

    如果想要继续往前进的话，那么就要跟徐洛打起来，到时候沾染毁灭神力，会让他们遭受怎样的损失，那就是难以预料的了。

    这些神灵，其实并不怕自己这一个分身被摧毁掉，如果能够消磨掉徐洛或者是嬴璎珞一份力量的话，对于他们而言自然是舍得的。

    可是虽然说能够舍得自己一个分身，却不意味着他们愿意让自己的分身沾染上徐洛的毁灭神力，到时候直接波及到自己本体。

    这样一来的话，对于他们来说自然就是血亏的，所以正因为投鼠忌器的情况之下，这时候在面对徐洛之时，这一个个神灵都是踌躇不前，生怕直接遭了徐洛的攻击。

    徐洛这时候，就如同是核弹威慑一样，此时根本就不需要亲自动手，仅仅只是简简单单往那一站结果，就逼着周围的这一些神灵完全不敢动弹。

    这时一个个方向之中，徐洛一个个的分身亲自出现。

    毕竟之前的时候，徐洛的分身其实并不在各个区域之中，而此时直接借助着星光的指引，随机出现在这一些神灵面前，这时候不用和对方亲自交战的情况下，哪怕是出动多个分身，对于他来说自己也是一样能够承受得住的。

    如果同时与这么多神灵交战的话，多个战场同时操控多个分身的情况下，徐洛也是做不到的。

    可这个时候不需要自己亲自动手，仅仅只是将对方给威慑住，对于徐洛来说，相对而言还是比较简单的。

    此时被徐洛阻拦住的这一些神灵，自然是显得非常的焦急地。

    但这个时候，深知徐洛到底有多么的可怕，此时徐洛没有主动对他们发动攻击，就已经是非常不错了，因此哪里还敢主动向徐洛发起攻击呢？

    到时候如果真的惹恼了徐洛的话，直接盯着某一个人主动出击的话，徐洛和嬴璎珞都是和他们相同境界的真神层次，但是对方可不敢将徐洛当成一个普通真神来看待。

    因为他们很清楚，以徐洛现如今的实力，想要针对他们出手，其实是比较容易的，在这样的情况下自然不敢过多的招惹他。

    毁灭神力实在是一个大杀器，只要沾染上一点的话，那么就一直灼烧不灭，在这样的情况下，除非是当机立断，直接将自己沾惹到了毁灭神力的那一个部分直接切除掉，不然的话基本上会无比的糟糕。

    如果仅仅只是自己的分身沾染上那么倒还好说，可他们最怕的一点就是，让自己的灵魂也沾染上了毁灭神力，这才是让这一些神灵无比头疼的地方。

    而原本已经严正以待的嬴璎珞，想到之前的时候，自己感应之中，一个个正朝着自己方向而来的那一些神灵，按理来说的话，过了这么一段时间之后，应该已经抵达了才对，可偏偏这时候，原本自己感应之中，那一些神灵，此时一个都没有出现，更是让她心中无比的疑惑。

    但不管怎么说，这时候这些神灵没有出现，对于她而言，自然是一件好事。

    此时她争分夺秒的加快自己和规则之间的融合，迅速进入到主神的境界之中。

    对方出现的越晚，到时候自己进阶的时间会更短的情况之下，自然是比较好的。

    所以此时她就将这些事情给抛出脑后了，这时候对方不来更好，来了的话，只不过就是兵来将挡，水来土掩而已。

    嬴璎珞估计怎么也没有想到，这时候自己感应之中的这一些神灵，之所以没有亲自出现，是因为各个方向之中，此时徐洛一个个分身亲自出面的情况之下，直接将对方给威慑住，不敢再往前一步。

    哪怕这些神灵这个时候显得无比的憋屈，可此时又如何呢，他们根本就没有办法。

    而这时候对于徐洛而言，同时操控两个战场，对于自己的精神压迫，其实也是非常沉重的。

    一方面，在现实世界之中，身处于幽冥世界的光明之地，这时候驱使自己的一些虫族，向周边发动攻击，将冲击光明区域的那一些死灵生物给击杀，而另外一边，在外域之中，这个时候吩咐众多保护伞的成员，朝着那一个个神灵联军的方向发起冲击，与此同时，注视着自己这一些虫族在进行交战。

    除了这两大战场之外，这时候徐洛还将一个个分身，派遣出去帮助嬴璎珞阻拦周边的这一些神灵，此时徐洛觉得自己整个人头都快要炸了。

    这还是他没有亲身经历战斗的缘故，如果这时候真正进行战斗的话，只怕徐洛就坚持不了太长的时间，整个人就得要崩溃掉。

    但不管怎么说，这个时候局势终究还是被徐洛给稳住了。

    而这时候在其他区域之中，人类一方的神灵，和异族文明的那些神灵之间的交战，此时自然也是正在不断进行之中的。

    但好在对于人类一方来说，这个时候，他们已经提前做好万全准备的情况之下，对方突然之间出现，却被他们打了一个措手不及，以至于和对方纠缠的过程之中，这一些人类一方的神灵还算是稳得住。

    反正对于他们来说，根本不需要进行生死厮杀，而只要将自己的对手纠缠住，这样的任务相对来说自然是非常轻松的。

    想到前面的时候，在星界之上帮着嬴满晋升之时，阻拦对方时的那一种生死厮杀，此时他们的战斗虽然说比较激烈，可事实上血腥程度已经直线降低了。

    反正这时候只需要拖延时间，不需要拼命阻拦对方的情况下，还有什么比这个任务更加轻松简单的呢。

    虽然说时不时的就会有一些异族文明的神灵，通过他们的防线直接冲了过去，只是人类的这一些神灵，也根本就毫不理会。

    因为他们这不过就是最外围的一道防线而已，内部之中还有一道道防线的情况下，他们很清楚这一些冲过去的异族文明的神灵，此时终究会被其他人类神灵给阻拦下来的情况下，自然就不需要让他们过多的操心。

    关于这一些，这时候徐洛哪里理会得了那么多。

    此时此刻他只是专注做着自己的事情，尤其是在外域的这一场战斗之中，此时徐洛其实是以一己之力，将众多异族文明的神灵给阻拦住了的。

    不然的话，如果没有这一场战斗发生，到时候很多神灵都无必空闲的情况下，他们或许就会直接凑热闹，前去加入围攻璎珞的阵营之中。

    虽然说这一些外域之中的神灵实力比较弱小，可他们数量足够庞大的情况之下，其实也是不可小看的。

    而这时随着徐洛直接大军压境之后，此时哪个敢有闲心思去看热闹，到时候回来之时，自己神国整个都得要没了。

    因此这时候只能是一个个调兵遣将，聚集大量的人手来对徐洛进行抗争，以此来保护自己的利益不受到损伤。

    只是很多时候，信念是改变不了结局的。

    就好像现在。

    他们这一些神灵，保卫自己家园的决心是非常坚决的，可是双方之间，实力的差距也是无比巨大，因此虽然说这时候周边的神灵形成联军，来对保护伞的入侵做出抵抗。

    但是在大军压境之时，很多时候，直接一轮碾压过去，就成片成片的尸体倒下去，双方之间的实力层次，完全不在同一个水平面的情况下，这个时候在短兵相接之时，差距更是血淋淋的体现了出来。

    而且这时候，其实其他战场相对来说还算是比较好的。

    这时候徐洛的那一些虫族所过之处，基本上寸草不生，在刀锋女王和异形两相合作的情况之下，所过之处，周边的那一些士兵，就好像是砍瓜切菜一样，让他们轻而易举的解决掉了。

    与此同时，战场之上在将对方解决掉之后，此时那一些异形，也正在大快朵颐，吞噬战场之上这一些血肉，以此来让自己变得更加的强大。

    而且这时候，异形在吞噬血肉的过程之中，并不仅仅只是为了要让自己进化，在吞噬血肉的过程之中，其实也能够恢复他们之前时候的消耗，让自己保持充盈的体力，来应对下一次的战斗。

    成片成片的士兵直接倒塌下去的，结果就是没有其他的士兵，敢于直面这一些虫族的情况之下，使得刀锋女王和异形所过之处，基本上是所向披靡，基本上没有形成太大的阻碍力量。

    当然了，此时徐洛根本就没有管那么多，这时候他只是静静关注着主宰系统之中。储存下来的那一堆积累下来的虫卵，心下忍不住一阵哑然。

    因为他完全没有想到，这时候那一些阿尔法同化虫，居然能够造成如此巨大的影响。

    主要还是因为这一些阿尔法同化虫，就好像是蒲公英一样，在战场之上到处的飘荡，而一旦对方身上的防线出现漏洞的话，它们就会毫不犹豫的附身上去，然后钻入对方的身体之中，开始吞噬对方的血肉，以对方的血肉来供应传染的情况之下，完全防不胜防。

    毕竟阿尔法同化虫，完全可以从对方的口，鼻，耳朵，甚至是皮肤毛孔之中直接钻进去，而且基本上没有任何感觉的情况下，此时正处于作战之中，在这样的情况下，除非是一直将自己周身用能量保护住，不然的话总会有漏洞，可以让这一些阿尔法同化虫给钻到。

    但是人身上的法力和斗气量终究是非常有限的，尤其是战场之上，这一些战士的实力，本就没有多强，更不可能一直维持，让法力环绕在自己周身，因此他们只有在跟对方交战短兵相接的情况下，才会释放自己的斗气或者法力给自己形成防护。

    而正因如此，所以前边的那一些战士，因为跟虫族或者其他保护伞成员正面接触的情况之下，因此他们身周遍布着氤氲的能量光罩，因此给这一些阿尔法同化虫寄生之时形成了不小的麻烦。

    但除了这些最前方的战斗部队之外，这时候后边的那一些战士，此时没有跟虫族短兵交接的情况之下，这时候他们自然不可能直接释放能量，来对自己施以保护。

    结果就被这一些阿尔法同化虫给钻了空子，不声不响之间就将这些人给完成了寄生。

    此时从主宰系统之中，储存的这虫卵的数量就能看的出来，这时候这些阿尔法同化虫的战果，到底有多么的辉煌。

    除了阿尔法同化虫给徐洛带来了足够的利益之外，此时头顶之上，深空魔蚁的数量，相对于一开始时候，也有了显著的增加。

    很显然在这一段时间不断进行骚扰的过程之中，这一些深空魔蚁还是占了足够的便宜。

    因此这时候他们直接一次次进行分裂的情况之下，哪怕是其中一部分在这个过程之中陨落，或者是失联了，可此时剩下的那一些深空魔蚁的数量，比一开始的时候还是多了起来。

    这时候徐洛只是默默关注着自己手中的这一些虫卵，毕竟这一些虫卵，所代表的是一只只萤虫。

    而众多的萤虫聚合在一起的时候，也就意味着自己甚至是能够直接在造第二个巨大的光球，形成一片新的光明区域，或者是让它融入到原本时候的那一个光球之中，使得巨大光球的力量进一步增长。

    这样一来的话，就可以悬挂到更高的天空之中，将大片的区域直接笼罩其内，也就变相的直接将自己当前时候所占据的这一片区域给扩张了。

    这时候其实这一个巨大光球所上升的高度，也不是随随便便就弄出来的。

    因为高度越高之后，虽然说看似所笼罩的区域变广阔了，可偏偏一旦区域变得广阔的话，也就意味着和黑暗区域的接触面积增加了，到时候自己的维护成本自然也会相应的提高。

    而且随着巨大光球高度提高之后，相应的覆盖范围变大的同时，此时光明区域之内，光明能量也会进一步缩短，所以不是能够肆无忌惮的将巨大光球的高度给进行抬升的。

    因为想要抬升巨大光球的高度，与此同时保证光明区域不会受到威胁，那么唯一的办法，就是在这一个巨大光球之中加入新的能量，或者就是将这一些原有的萤虫实力给进行提升，只有如此，才能够保证在巨大光球高度提升的同时，原本区域之内能量的浓郁程度不会进一步降低下去。

    当然了，不管徐洛是什么样的选择，可这个时候，有一点是无从辩驳的，那就是必须要自己手中有着足够数量的萤虫。

    只有如此，才能够做到自己现在所要做的这一切。

    好在阿尔法同化虫所弄出来的这一些虫卵的量有一些多，如果全部都孵化成为萤虫的话，到时候自己将可以得到大量的萤虫。

    再把这一些萤虫的实力给提升上去的话，那么对于自己来说，实力将会大大的加强，而且有了更多选择的情况之下，也就意味着徐洛接下来做一些事情的时候，可以更加没有任何的顾忌。

    这一点对于他来说，其实才是最为不错的点。

    不然的话，这个时候仅仅只有一颗巨大光球的情况下，其实巨大光球，虽然说确实在幽冥世界之中站稳了脚跟，但也相当于是将自己给束缚住了。

