    ……

    “哼！”

    魔皇直接走人，再不走，他怕他忍不住直接动手了！

    “可惜了……”道启看着魔皇的身影消失，心中不免有些失落，没打起来……

    “呵呵，恭喜天古兄，仙族又增一位得力干将！”

    见魔皇愤然离去，神皇寂无眼神一转，笑呵呵的对天古说道。

    “哪里哪里。”天古皮笑肉不笑的回了一句，“皓羽受了重伤，我就先带他们俩回去了……”

    大家虽然表面上笑呵呵的，但背地里都想弄死对方，好让自己的种族能够独霸万界，成为万界的主宰。

    天古带着道启和皓羽仙王离开后，神皇、龙皇等人互相打了一声招呼后也走了，几人没有太多的交流。

    ……

    仙界。

    天古再次询问了一番道启，不过道启依旧是那番说辞。

    “行了，那你先下去吧，迟点我再划分一处界域给你。”

    天古打发道启离开，虽然现在道启表现得十分天才，但这种天才天古见多了，十万年来，不知道出现了多少，但最终能跨入合道的寥寥无几，所以天古也没有过多的关注。

    “道启兄。”

    看见道启从天古的宫殿走出来，皓羽开心的迎了上去。

    “皓羽兄，你怎么还在这？”

    “我这不是在等你吗？走，我坐东，今日你证道永恒，咱们好好庆祝一下，同时也庆祝我们大难不死！”

    皓羽拉着道启就往他的宫殿飞去。

    “刚才我已经向其他人发出了邀请，而且他们已经听说了你的事，他们也想认识认识你，到时候我再给你介绍一番。”

    皓羽知道道启刚刚晋级永恒，族内的许多永恒境强者他都不认识，所以趁着这个机会想给道启介绍介绍。

    毕竟仙族这么大，资源也就这么多，内部还是存在竞争的。

    “那就谢谢皓羽兄了。”

    说着，道启把一样东西塞进皓羽的手里。

    “这是……”

    皓羽仙王看着手中的东西，有些不敢相信。

    “呵呵，这是万载缠龙木，算我送给你的。”

    “这太贵重了，我不能要。”

    “拿着吧，我还有不少呢，不缺这一块，现在你更需要它。”

    皓羽毕竟被魔皇打碎了一世身，因此他现在是急需承载物的。

    一番推脱后，皓羽仙王还是收下了。

    “道启兄，以后有什么事尽管吩咐，我定当竭力相助！”

    皓羽仙王郑重道。

    “好说好说。”

    道启笑眯眯的看了他一眼。

    ……

    诸天战场西侧，神界内。

    神皇寂无唤来一位无敌，问道：“怎么样了？有几个小族愿意出手？”

    平育神王迟疑了一下，回道：“目前只有两位。”

    “噢？说说。”

    寂无眼睛一眯，他明明让平育去联系了七家，现在居然只有两家同意了！

    “是，”平育神王直说道：“目前答应出手的两位分别是魔蝎族的蝎王和飞狼族的飞狼王，玄铠王是直接拒绝的我，其他族则是说考虑考虑，不过到现在都还没有回复，看来……”

    “哼！”

    寂无冷哼一声，这些小族的胆子是越来越大了，尤其是这个玄铠族！

    “两位也足够了，现在人族在哪里？”

    不满归不满，寂无也知道自己暂时不能把他们怎么样，否则把他们给逼到仙族或者魔族那边，自己岂不是既当了坏人，又没捞到好处吗？

    “这……”平育有些头疼，“这几个月不知怎么回事，人族好像从诸天战场消失了，很少有他们的消息……”

    “难不成他们提前得知我们要对他们下手？”

    寂无眼神一凝，一身气势压在平育神王身上。

    平育神王惶恐的说道：“绝对没有，此事仅有我和那几位小族无敌知道，我也已经警告过他们，谅他们也不敢通知人族！”

    “更何况，我们找的这个小族，他们都是和人族有仇的……”

    听完，寂无眯上双眼，心想，“莫不是巧合？”

    “找！必须把人族给我找出来！”

    很快。

    寂无直接下达了命令。

    这一天，神族发出一条条讯息，诸天战场内无数的人在寻找着秦广他们的踪迹。

    诸天战场东北部，靠近天王山脉的一处隐蔽的山洞中。

    秦广一行人正躲在这里，他们对于道启的话抱着宁可信其有，不可信其无的态度，于是找了这么一个地方躲了起来。

    这一躲就是三个月。

    “两个月前的动静打听出来了吗？”

    两个月前，残日坠落，血雨飘落。

    他们好奇当时发生了什么大事。

    山洞中，周天齐刚刚外出打探消息回来，因为他的隐藏能力是最高的。

    “嗯，两个月前星宇府邸关闭，道启那家伙在里面证道永恒，一出来就把魔族的摩罗王给杀了，然后差点引起仙魔两族的大战……”

    周天齐把消息大概说了一下，“还有，从两个月前开始，诸天战场上的许多异族都在寻找我们的踪迹，看来道启说的没错。”

    “还真是？那道启没有骗我们？”

    “仙族真的这么好心吗？我总觉得有些古怪。”

    众人议论纷纷。

    这时，秦广强行打断了他们的话。

    “行了，现在不是讨论道启有没有问题的时候，而是还怎么应付接下来的局面，看来异族亡我人族之心不死啊！”

    夏无神：“没错，所以我们要尽快晋升无敌，道启那家伙已经证道了，我们也不能太迟！”

    “我们还需要时间……”

    “是啊……”

    众人陷入了沉默，他们有自信证道永恒，但是他们需要时间！

    但是异族明显不想给他们时间，如果不是有仙族帮衬，这些年他们在诸天战场的处境只怕更加艰难！

    “老周，你有把握在短时间突然永恒境吗？”

    秦广把目光投向周天齐，他觉得周天齐还是有很大希望的，他平时虽然不显山不露水，但每次战斗都显得游刃有余。

    周天齐摇摇头，说道：“老秦，你也太高估我了，现在最有把握在短时间内晋升永恒的人应该是你才对，你应该快要晋升七重了吧？”

    “嗯，快了，大概就是这么几天内，”秦广颌首点头，“但我觉得我起码还需要二十年的时间，最后那个槛不是那么好跨越的。”

    秦广指的是捞取三世身和三身合一。

    ……

    PS：

    天气太热，根本没心情码字啊啊啊！

    烦躁！

