    “墨老？”

    看着双眼炽热的盯着自己的墨钜，李承乾嘴角一抽，然后又悄悄的看了一眼自己身旁的程咬金：

    莫非这厮居然是老程失散多年的亲爹？

    也难怪李承乾会产生这种念头，刚才的那句话实在是太熟悉了。

    “嘿嘿。”

    听到李承乾的话语，墨钜一脸欢喜的挠了挠脑袋：

    “殿下，我们烧出您要的琉璃了。”

    话语出口，墨钜脸上露出一丝难以置信之色：

    若不是亲自经历，他怎么也想不到价格昂贵的琉璃居然是用沙子烧出来的。

    “烧出来了？”

    听到墨钜的话语，李承乾忍不住脸色一喜：

    “可有样品？”

    “有！”

    不等李承乾索要，墨老已经从衣袖里掏出了一颗小小的‘圆’球。

    这颗球体并不是很圆润，上面还有一些小小的坑洼，如果放到后世，这东西连工艺残缺品都算不上，但在大唐却是不错的宝贝。

    “老头，这东西真的是你们做出来的？”

    相比较李承乾，程咬金的表现就更加激动了。

    不久之前，程咬金就知道了李承乾拥有制作琉璃的手段，但他没想到对方居然能在这么短的时间成功。

    只可惜老程在墨老的心中明显没有多少分量，听到他的话语之后，墨老甚至连一个其他的动作都没有。

    对于墨钜的举动，程咬金没有丝毫在意。

    作为李承乾府上的常客，他连下人的忽视都能忍受，更不要说一个墨老了。

    “墨老，你们做的很不错。”

    仔细打量了一番手中的玻璃球之后，李承乾这才满意的点点头：

    “明天我就帮你们恢复自由之身。”

    “多谢殿下！”

    李承乾话语刚刚落下，墨钜就‘噗通’一声跪倒在了李承乾面前：

    “殿下大恩大德，墨钜永生难忘。”

    “墨老不必客气，直接叫我高明就好。”

    好不容易将墨老扶起来，李承乾这才开口道：

    “我还需要几个特殊的玻璃制品，希望墨老能够早些制作出来了。”

    话语出口，李承乾直接对着墨钜说出了自己的要求。

    “少爷放心，我一定不会让你失望的。”

    墨钜自然不会直呼李承乾的名字，稍一思考，他干脆也用‘少爷’称呼李承乾了。

    直到墨钜离开，程咬金依旧满脸炽热的盯着他的背影：

    “真不知道你从哪儿来的运气，居然能遇到这么多人才。”

    盘算一下李承乾府上的下人，程咬金就忍不住一阵羡慕：

    训狗大师杨坚强、长安第一厨张大福、顶级武将王大，现在又多了一群能烧制琉璃的工匠！

    “莫非陛下真是老天爷的儿子？”

    念头运转，程咬金心中闪过一丝古怪的念头：

    只有这样才能说通为什么殿下能有这么好的运气了，毕竟爷爷都比较疼爱孙子嘛。

    “殿下，琉璃已经烧制出来了，咱们什么时候开始赚钱啊？”

    看到程咬金的表情，李承乾忍不住嘴角一抽：

    如果不是这句话，他都要怀疑这货是不是对墨老有不可描述的企图了。

    “程伯伯莫急，等墨老做出那些东西，咱们就可以赚钱了。”

    话语出口，李承乾露出一丝笑容：

    “到时候程伯伯可要得罪一大批人了。”

    “嚯哈哈哈，殿下尽管放心，这大唐就没有俺老程不敢得罪的人！”

    “程伯伯霸气！”

    毕竟还要靠着老程赚钱，所以李承乾倒没有戳破他的牛皮。

    解决了后顾之忧，坑了侯君集一把，甚至还看到了赚钱的希望，老程觉得今天绝对是自己的幸运日！

    眼看着在这种古怪的气氛之中，这一老一少又要开始互相吹捧，旁边的院子里突然传出一声惨叫。

    “哞~”

    “有人杀牛！”

    听到这个声音，程咬金突然脸色一变，然后向着隔壁看去。

    不需要老程提醒，实际上李承乾也听了出来。

    毫不夸张的讲，在整个大唐，要是论及对牛死前声音的熟悉，他们两个称第二，就没有人敢称第一！

    不过正是因此，所以李承乾才会感到疑惑：

    老孙头又在干什么？

    没错，隔壁院子里住着的就是孙思邈！

    自从经历过‘育儿真经’和‘吃错药’两件事情之后，老孙头在李承乾心目中的形象早就跌下了神坛。

    一想到今天见面时侯君集身上的异样，李承乾就忍不住嘴角一抽：

    莫非老孙头研究出更厉害的药物了？

    “程伯伯，不如咱们过去看看吧？”

    念头至此，李承乾不由得精神一震，然后对着程咬金开口道。

    李承乾发誓，自己只是单纯的关心老孙头的安危，对他的新药没有丝毫兴趣！

    “如此甚好！”

    听到李承乾的提议，程咬金也是脸色一喜。

    他不知道隔壁住的是谁，也没有李承乾那么多的心思，所以也只是单纯的想要蹭一顿饭。

    至于院子的主人会不会介意？

    呵呵！

    这大唐有我程咬金蹭不来的饭？

    程式骄傲，无可匹敌！

    虽然目的不同，但二人的决定还是很相似的。

    快速的跑到老孙头的院子之后，李承乾不由得被面前的景象惊呆了：

    王大，你们这是在干什么？

    在李承乾的眼中，本该待在自己府邸的王大正半跪在老孙头的院子里，在他的身下，还压着一头个头不大的耕牛。

    “少爷。”

    看着突然进来的李承乾，王大先是一愣，接着就连忙从地上站了起来：

    “孙神医想要研究一些新的医术，我是来帮忙的。”

    王大清楚自家少爷对孙思邈的重视，所以并没有隐瞒自己的行为。

    虽然王大站了起来，但地上的耕牛除了挣扎之外却没有丝毫要站起来的意思，李承乾这才发现耕牛的四条腿居然全都折断了。

    “什么样的医术，居然要打断耕牛的腿？”

    听到王大的话，程咬金眼中闪过一丝心疼之色：

    暴殄天物，当真是暴殄天物，耕牛这样的美味居然不用来吃，难道这姓孙的就不害怕天打雷劈吗？

    “哈哈哈哈，这还要多谢殿下的教导。”

    老程话语刚刚出口，不远处就传来了一阵大笑。

