　　“父皇多虑了，不说新闻出版署啥时候成立，就是新闻法怕是没有三个月也搞不出来，等到一切都搞定，他们怕是早就顾不上这边了。”李承乾嘿嘿一笑，满不在乎的说道。

　　“新闻法？那是什么？”“为什么要三个月？”

　　房玄龄和长孙无忌两人出言问道。

　　“当然要有新闻法，所以谓新闻，指的是社会或是朝庭所发生的新鲜事，这是有真实性和时效性的东西，如果不立法，如果有人造谣生事怎么办？或者有人发表一些朝庭的言论怎么办？”

　　李承乾有人来疯的毛病，越是有人问他，他表现在的就越嗨，两个三品大佬同时开口，丫立刻就忘了自己是谁。

　　“所以我们必须立法，对新闻进行管理，同时新闻出版署要对发行的邸报认真审核，即不能全都是赞扬，也不能全都是批判，要掌握一个度。”

　　“我们要允许不同的声音出现，只有这样才能知道我们的政策有哪些是好的，有哪些是不好的，但是我们不允许有叛逆的声音出现在邸报上面，因为这会误导百姓。”

　　“至于什么是允许的，什么是不允许的，这个度到底要达到什么标准，我估计三个月如果能制定出来都是快的。”

　　邸报而已，竟然有这么多说道？从来没有搞过新闻这种东西的李二和几个肱股之臣面面相觑。

　　半晌之后，李二蹙眉沉声问道：“你的意思是这邸报并不是朝庭的一言堂，百姓也可以在邸报上发表言论？”

　　“这是自然，如果百姓不能在上面发言，那不是失去发行邸报的意义了么？”李承乾无奈的发现，似乎自己说的并不是很清楚，老头子和长孙无忌等人关没有听明白。

　　所以他只能掉回头重新说：“邸报，不，儿臣认为这个还是叫报纸比较好一些。父皇，我们要把报纸分成几个版块，有关于时政的，有关于学术的，还有关于各地方消息的，当然还要有一些探讨辩论的，这些版块合到一起，才是我们真正需要的东西。”

　　“否则只有朝庭的一些时政，那和现在的邸报还有什么区别，百姓不会喜欢看那种东西的，我们需要的是引导百姓，并不是告诉他们应该怎么做。”

　　说了半天，李承乾有些口干，抱着专属于他的大茶缸狠狠的灌了几口茶水，然后看着老头子，等着老李的反应。

　　杜如晦从开始就一直听着，此时见李承乾说完了，这才开口对李二说道：“陛下，如果真的要涉及到这些方面，三月时间怕是真的不够。”

　　“别说三月，半年都不一定能搞定。”长孙无忌嘿然说道：“承乾的建议的确不错，但是后续的操作太麻烦，最大的一个问题就是大唐这么大，十道三百五十八州，需要印多少份才够？一个州就算是五百份，三百余州，就要二十余万份。就算我们只收成本，也需要卖到三文左右吧？这么高的价钱，百姓能接受么？”

　　说到钱，李二又开始头疼了，按照长孙无忌的所说的数量计算了一下沉声说道：“这的确是个问题，那么多份邸报如果不要钱国库根本就撑不下来，要钱的话，百姓又买不起，况且这邸报需要每月都印，一年十二份，这钱可不是小数！”

　　“父皇，您算错了，不是一年十二份，是一年三十六份。”李承乾缓了半天，终于缓过劲来了，听到老头子的发言赶紧纠正。

　　“三十六？为什么？十天一份？那不是亏的更厉害？”魏征不管钱，谏议大夫的身份让他什么事儿都能插上一脚。

　　“怎么会亏钱呢？这帐算的不对啊。”李承乾抽着脸，一副便秘的表情，似乎有话不吐不快，但是又不知道该不该说的样子。

　　“有话就说，有屁就放，别在那里瞎嘀咕。”李二比较了解李承乾，看他的表情就知道，这小子一定是又有什么歪主意了。

　　“父皇，这报纸是要发生全国的对吧？也就是说上面的东西全国都能看到对吧？”李承乾问道。

　　“废话，接着说。”李二翻了个白眼。

　　“父皇，您觉得如果儿臣在报纸上写上迎宾楼的炒菜好吃，会有什么后果？会不会整个大唐都知道迎宾楼？如果写上别的呢？比如谁家的丝绸质量特别好，价格便宜什么的？”

　　广告这种东西李承乾在后世见的多了，而且还亲自去打过广告，仅仅一个三线城市的地方日报，四、五十个字就要了他两百块。

　　而现在他要办的可是中央性的报纸，还要发行全国的，如果在这上面打广告，丫打一次不拿个百十贯来好意思么？

　　不过很明显，老头子并没有理解李承乾的意思，听了半天依旧有些狐疑，看着他半晌不说话。

　　没办法，李承乾只能把话说的简单明了一些：“父皇，广告，广而告之啊，您想想，这可是发行全国的报纸，打一次广告那可全国都知道了，您觉得那些商家会不会主动拿钱出来打广告？”

　　书房里在坐的都是玩政治的，说起玩钱，别说他们几个，就算是把整个朝堂上所有人都算上，也玩不过李承乾这个来自于后世，‘见多识广’的穿越众。

　　果然，这次李承乾把事情掰开之后，众人眼中才闪过一丝恍然，李二的眼中甚至开始冒出绿光，好像又找到一条来钱的路子。

　　老李现在就是觉得缺钱，不管什么时候都缺，所以当李承乾说起在可以在报纸上打广告，然后通过这些广告来补贴损失之后，李二就已经在心中下定决心：这报纸必须要办，而且还要多办。

　　李承乾看到老头子那放着绿光的眼睛之后便知道大事已定，原本宋朝才会出现的报纸，被自己提前数百年搞出来了。

　　而只要有了报纸这种可以将消息送达天下的东西，李承乾认为自己的第二步圈钱计划也终于可以开始进行了。

(本章完)

