    和煦的风。

    生机勃勃的柳条。

    眼看着青松的恐怖真元就要落在秦天头顶，轰！绿意冲天，一道柳树虚影出现在秦天背后，至于实质化的柳条只是柳树虚影上微不足道的一条。

    柳树恐怖的气息瞬间覆盖青松。

    柳条直接落向青松头顶。

    青松来不及面容惊骇，脑海中堪堪想起先天林问的话，无论他会不会死，动了秦天，所有人都会死，是这个意思啊…哗，柳条刚刚碰上青松的一刹那，别说人，就是青松的真元，全都烟消云散。

    唯一留下的，就是什么都没留下。

    两个提前降临西域，就算是在外域都是站在顶峰的渡劫大人物，准备斩杀秦天后大杀四方的阴谋家，借助百炼丹派祖师尸体‘偷渡’苏醒，甚至悄然间偷天换日控制百炼丹派上下，可惜最后悄无声息的死在了这里。

    值得一提，青松死去的瞬间，百炼丹派上下数万人，全都昏倒在地上。

    闲话不提。

    祖师洞中，柳条‘随手’破灭青松，并没有消失，而是停滞了片刻，随即柳树虚影实质化两枝柳条，一枝在虚空中摇曳，俨然在寻找什么东西。

    另一枝……

    轰隆！

    柳条直接破开虚空。

    秦天勉强看到柳条膨胀千倍、万倍，无比庞大，无比狰狞地消失了。

    “总感觉是去干架啊！”

    ……

    其实从无尽的上空看，五域的布局十分巧妙。

    东、北、南三域位置没有问题，但西域的位置，不在五域之西，而是中间的位置，至于所谓的中域，反倒像个西域的卫星岛，拱卫亦或者监视着西域的一举一动，当然其他四域上空没有任何的东西，而西域的上空，层层的阵法、锁链、封印的符咒。

    不过或许是五域互通的时间即将到来，西域阵法的上空，一处地方开始薄弱起来，当然薄弱是相对其他地方来说，现在无尽的阵法、锁链、符咒勾连在一起，足以瞬间镇杀青松明月那般存在。

    阵法薄弱的地方，有着一方通道缓缓形成。

    当然狰狞的巨大化柳条不是从薄弱处伸出，而是直接破开厚实、完整的阵法壁，瞬间横亘交织在虚空的锁链、封印符咒向着柳条缠来，可惜还没靠近柳条便被无上道韵震得稀碎。

    阵法、锁链、符咒没有困杀逃出西域的存在，瞬间引起了一连串的反应，最先察觉的是中域某个村头的李星罗，瞬间随着他的念想，整个村子的人全都沉睡过去，接下来北域的木神、东域的帝王，南域的不死天机、大阴阳邪僧，乃至于看守儋台玉璇的诸葛明月，全都站起身看向西域的方向。

    神宫内，比之前小腹略微隆起的儋台玉璇同样飞身而起，美眸颤抖地看着熠熠发亮的柳叶，令人心碎的泪珠滚滚落下。

    可惜未等至强者们做出反应，九天之上，紫电如龙，翻滚在无尽的劫云之中，朝着柳条怒吼着，俨然警告着柳条不要乱来。

    只是擎天的柳条丝毫没有理会，一头扎进东域大陆，任凭九天之上的雷劫怒吼，却丝毫不敢落下……

    此刻，因为天劫的出现，所有至强者瑟瑟发抖，收敛全部神识，所以无人知晓柳条的动向。

    万兽谷，属于东域一处禁地，当然这里并不是有什么洪水猛兽，而是御兽门驻地在这里，至于万兽谷名称由来，则是因为御兽门现在实力最高坐镇者、为其三十七代祖师万兽君，大乘巅峰的恐怖修士。

    只需一步，就能跨入伪仙层次，同时将御兽门拉入最高贵的仙位宗门，权势仅次于东域帝王掌控的东方帝国。

    闲话不提。

    作为大乘巅峰的恐怖修士。

    万兽君自是日夜修炼，期望早些突破伪仙境界，成为一人之下万人之上的大人物，至强者不出，在四域中属于横着走的大人物。

    “不对，应该是五域，提前送青松明光去诅咒之地，斩杀不少化神蝼蚁，到时候去帝王那里领取奖励，应当能够助老夫踏入伪仙境界。”

    万兽谷中绝对的禁地，万兽洞府。

    一个枯槁的老人喃喃自语，洞口趴着两头巨兽，俨然都在大乘境界，当然人族大乘对应的是妖族妖帝境界，不过御兽门的妖兽，全都是抹去妖识，永远无法化作人形，至死都是兽身。

    很快，枯槁老人的阴笑声传遍洞府，两头妖帝御兽苏醒过来，畏惧地看了一眼万兽君。

    在任何地方都能呼风唤雨的妖帝，在这里他们只能做两只看门狗。

    足见万兽君的强大。

    当然万兽君的强大也与两头妖帝御兽有关，相辅相成吧！

    正在万兽君沉浸在突破伪仙的快乐时候。

    轰！

    天破了。

    御兽门上空的虚空裂开了。

    而后在所有修士陷入天破的巨大轰鸣中时，一抹透亮的绿意遮天蔽日，甚至比太阳还亮，而后无比狰狞的柳条伸了出来。

    柳条一出现，朝着御兽门极速下落，俨然要抓取什么东西。

    轰！

    正此时，东域中间升腾起惊天伟力。

    而后至强者帝王低沉的声音。

    “何方生灵，胆敢在东域横行无忌？莫不是将我不放在眼中！”

    “该死！！”

    东域帝王话音落，发现柳条丝毫没有停止。

    愤怒大喊，而后，恐怖的气息自中部升起，朝着万兽谷袭来。

    当然东域帝王要是在刚才的天劫下，胆敢放出神识查探一番，就不会愚蠢的直接冲过来。

    唰。

    东域帝王转瞬便至。

    身子依旧藏在虚实朝天冠之后。

    看着贯穿天地的柳条，帝王没有过多言语，挥剑，直接砍了过来。

    在东域地盘上，帝王就连李星罗都不怕，何况一枝柳条。

    今天不仅要砍了柳条，更要揪出背后的存在……

    这是帝王作为东域至强者的职责与信心！

    堂堂东域，帝王的领域，岂容一枝柳条胡作非为！

