    端木静看着林祥荣，因为变年轻而明亮的眼睛微微虚眯了起来。

    “有吴白在怕什么？他可是有打虎的本事。”

    老婆一发火，林祥荣顿时怂了，家里这头母老虎比真老虎可怕。再说了，老婆变得这么年轻漂亮，万一晚上不让他上床可咋办？

    “老婆说的对，我们明天去凤鸣山游玩。”

    吴白莞尔失笑，林祥荣是个爱老婆的好男人。

    林淡妆好奇道：“妈，你怎么知道吴白打老虎的事？”

    她怕父母担心，所以这件事没敢告诉两位老人。

    林擎举起手，讪笑道：“我说的。”

    林淡妆无语的摇摇头，在心里翻个白眼。

    吃完饭，吴白在林家逗留了一会便起身告辞了。

    林淡妆跟着吴白回家，理由是糖糖离不开她。

    不过也是，糖糖现在越来越粘林淡妆了。

    临走的时候，端木静让吴白明天早点来，一起去凤鸣山。

    吴白点头，这是未来丈母娘，她说的自己只能遵从。

    “吴白，去趟商场吧。天气逐渐凉了，糖糖的衣服有点薄，明天要去凤鸣山，山里更冷，给她买几件厚衣服。”

    路上，林淡妆突然说道。

    吴白点点头，林淡妆比他心细，他寒暑不侵，也忽略了这一点。看来家里还是得有个女人。

    去商场转了一圈，林淡妆给糖糖挑了几件厚点的衣服，然后给自己和吴白挑了一款米白色的情侣风衣。

    回到家，吴白停好车，还没来得及进家门，梁远打来了电话。

    “吴先生，今天就是交人的日子，怎么办？”

    陈豹答应穆廉，今天晚上把李争鸣交给他。

    吴白笑道：“找人哪有这么容易，钱不给到位怎么可能找到人？继续遛着他玩。”

    “明白了，吴先生。”

    简单说了几句，挂断了通话。

    回到家，糖糖有些瞌睡了，林淡妆哄着她去睡觉。

    吴白则是拿着丹炉和梁远找的药材来到楼顶，梁远这人不错，是时候治好他的隐疾了。

    花了一个多小时时间，吴白便炼制好了。

    此丹名为回春丹，当初他得到的丹方就是这个名字，可不是他瞎起的。

    炼好丹，吴白也觉得有点累，便回到房间调息打坐。

    直到糖糖来敲门说她饿了，吴白才收功，下楼做饭。

    饭刚做好还没来得及吃，梁远再次打来电话。

    “吴先生，穆廉伤了陈豹的一只眼睛。”

    吴白脸色微变，他就是担心会出现什么意外，才派无赖老道去的。

    “你们现在在哪?”

    “在市人民医院。”

    “等着我。”

    林淡妆看向吴白：“发生了什么事？”

    “没事，梁远的一个手下受了伤，我过去看看。”

    “那你快去吧。”

    吴白亲了亲糖糖的小脸，然后拿起车钥匙出了门，一路疾驰，来到市人民医院见到了梁远等人。

    “陈豹怎么样了？”

    梁远阴沉着脸说道：“刚做完手术，右眼保不住了。”

    吴白脸色难看的看向无赖老道，“你是不是忘了我让你去是做什么的？”

    无赖老道急忙说道：“我当时和梁少在另一个包厢，穆廉是在离开的时候突然出的手。”

    “穆廉呢？”

    梁远沉声道：“趁乱跑了，我的人正在找，他逃不出晋江市的。”

    吴白无能狂怒，心里很是自责，这件事本来跟陈豹无关，都是因为自己，才害得他失去了一只眼睛。

    “陈豹在病房吗？”

    梁远点点头。

    “带我去看看他。”

    梁远带着吴白来到一间VIP病房，他们人还没进去，就听到里面陈豹大着嗓门，兴奋的嚷道：“你们说我这个造型帅不帅?酷不酷？”

    “太帅了，酷毙了，跟那个海盗船长似的。”

    吴白表情有些古怪，失去了一只眼睛，竟然还能笑得出来。

    走进去后，见陈豹半躺在床上，右眼上贴着纱布。

    旁边站着陈豹的两个小弟。

    陈豹拿着手机兴奋的说着，看到吴白几人进来，急忙坐起身，道：“梁少，吴先生。”

    他知道吴白是个大人物，连梁少都在替吴白做事，所以对吴白充满了敬畏。

    吴白走上前，关心道：“眼睛怎么样了？”

    “多谢吴先生关心，没啥大事。”

    失去了一只眼睛还不是大事，不知道这家伙是故作坚强还是心真的大。

    “让我看看。”

    吴白说着，慢慢取下他眼睛上的纱布。

    陈豹的眼睛从外面看起来没什么问题，只是有些红肿，但视网膜和眼球上的神经都被银针破坏了。

    吴白运功检查了一番，脸色逐渐阴沉了下来。

    穆廉下手狠辣，银针完全贯穿了陈豹的眼球，这家伙是奔着陈豹的命去的，因为再深一点，怕是会伤到脑子，陈豹就算不死也是植物人。

    眼睛是人体最复杂的器官之一，加上他现在的修为不够，也束手无策。

    而且眼睛是相连的，一只眼睛废了，另一只眼睛的视力也会跟着下降。

    吴白眼神冷冽，杀机涌动。

    “陈豹，对不起，都是我的错。”

    吴白诚心诚意的给陈豹道歉。

    陈豹惊慌道：“吴先生，你为什么给我道歉？这我可担待不起。”

    “因为，跟穆廉有仇的人是我。虽然是他主动找上你的，但是让你们戏弄他的主意是我出的。所以，你的眼睛废了，我有很大的责任。”

    “吴先生，你不用自责，我们这些出来混的，过的都是刀口舔血的日子，受伤是正常的。”

    吴白拍拍他的肩膀，道：“虽然我现在还没办法医治好你的眼睛，但是请你相信我，用不了多久，我保证医治好你的眼睛。”

    陈豹满脸激动，“吴先生的意思是，我的眼睛还有救？”

    他虽然性格爽朗，嘴上说不在意瞎了一只眼，还能跟小弟开玩笑，但其实心里还是挺介意的，毕竟伤的是眼睛，对生活的影响极大。

    吴白点点头，“放心，别人或许没办法。但是给我些时间，我一定会医治好你的眼睛的。”

    “谢谢吴先生，我相信你。”陈豹激动的说道，满脸期盼。

    “是我把你害成这样的，你竟然还谢谢我。”

    “害……吴先生能记挂着我这样的小人物，就说明我陈豹这只眼睛没白瞎。”

    吴白笑了笑，什么都没说，只是重重的拍了拍他的肩膀……正所谓，英雄多为屠狗辈，负心多是读书人。陈豹是条汉子。

