    1965年，四九城，冬。

    雪花飘飘，

    北风萧萧，

    天地一片苍茫。

    一辆绿色卡车停在了胡同口，几个人荷枪实弹地护卫在车上。

    “叶闲同志，醒醒，到地方了。”

    金灿烂检查了一下武装带，水壶，武器都在。

    叶闲在车上眯了一觉，昏昏沉沉地，穿越三年时间了依然没能完全适应。

    卡车上的战士们将他们的物品全都搬下车，没有多做停留就开走了。

    鹅毛般的雪花飘落，胡同里听到汽车的声音好奇的都出来凑热闹，尤其是孩子们本就在雪天里玩闹。

    来做交接的是街道办王主任，是一名中年妇女，走路健步如飞胳膊上戴着红袖章手拿小本本很严肃。

    “叶闲同志你好，我是街道办主任王芳。”

    “王主任你好。”

    “灿烂，介绍信。”

    王主任看着很客气，做事倒是严谨，没有确定材料之前没有放下警惕。

    都是老工作者了，不简单。

    金灿烂拿出的是两份介绍信。

    王主任仔细查看，与资料符合，才将介绍信换回来。

    “叶闲同志，金灿烂同志欢迎你们的到来，现在我就为你们安排住宿。”

    王芳带他们来到一处大宅院，从外面看宅院很大，周围环境很好。

    四合院啊，这个可是，亲眼见识了觉得真心不错。

    王芳带人进到四合院，前院把门口的阎埠贵第一个发现赶忙出门打听，院子里但凡出个什么事那都是要院子里三位大爷坐镇的。

    “王主任，您这是有事啊，要不要我通知大家伙一声。”

    “叫人都出来吧，正好有事要宣布。”

    阎埠贵麻溜的开始叫人，前院，中院，后院很快出来一大帮子人，院外边还有跟着离老远看热闹的。

    王芳见惯了这种场面，围着一大帮子人都聚精会神的样子。

    “我来为你们介绍，叶闲同志，金灿烂同志是战斗英雄。”

    “经过上级的决定将两位同志调任到机修厂工作，经过街道办商量后，将两位同志安置在你们这个四合院里，我们大家欢迎他们的到来。”

    众人全都拍手鼓掌，战斗英雄住进他们院里那是多么光荣的事。再看两位同志的高挑的身材就往那一站就倍有安全感。

    尤其是见到武装带上的可是真家伙，明眼的人都能看出来两人不简单。

    众人脸被冻得红红的还能保持最自然的笑容，着实能看出他们的热情。

    王主任很高兴。

    “大家伙先散了吧，我先带两位同志去看房子。”

    叶闲和金灿烂来到后院，比起前面两个院这边清净一些地方还大，看起来很不错。

    “正房居住的是院子里的五保户，满门忠烈老人家耳朵不太好使，所以大家都称她为聋老太太，人清楚着呢。”

    “空出的房子只有西厢房，正好两大间耳房空间可以做储物间和厨房。”

    房子里除了被褥，家具一应俱全，可以拎包入住。

    金灿烂进屋将东西放下，随后出来开始对周围进行查看。

    王主任老工作者了，对金灿烂的评价就是专业。

    趁着金灿烂巡视查看的时候，敲响了正房的房门。

    “聋老太太，我是街道办王主任。”

    聋老太太开门出来，王主任紧忙扶住。

    “麻烦老太太了，我介绍一下，叶闲，金灿烂两位同志以后就住在西厢房，您可要帮忙照看着点。”

    聋老太太精明得很，看到两人一身戎装眼睛立刻就红了。

    “老太太您这是怎么了。”

    “老太太我是触景生情。”

    王主任对聋老太太很尊重的，毕竟身份搁这呢。

    叶闲知道这位是四合院的定海神针，准确得说是何雨柱的定海神针。

    尊重归尊重，人嘛，谁还没有点小心思。

    “老人家，我叫叶闲已调到机修厂工作，以后咱们就是邻居了。”

    “好，好，好。”

    “我累了要休息了。”

    老太太拄着拐杖要回屋。

    金灿烂眼疾手快。

    “老人家我扶您进屋。”

    “好，好，是个热心肠的姑娘。”

    叶闲看在眼里。

    老人家脸上的笑容没停下来过。

    不愧是聋老太太，有些手段，没看到金灿烂没有立即出来吗。

    “叶闲同志，金灿烂同志，工作完成了我就回去了，有事情可以随时可以找我。”

    “麻烦王主任走一趟，有时间来做客。”

    叶闲跟王主任询问了一些事情后完成了交接。

    金灿烂作风硬朗雷厉风行，胆儿贼大，多面手上得了战场打得了快板。

    热心肠善于融入集体，以为她是个傻姑娘的人，心思一定不单纯。

    叶闲看着金灿烂回来后开始收拾屋子，他是一点都提不起精神。

    竟然来到了禽满四合院。

    他真是很意外，如果可以他倒是想去住花园洋房，可惜只能想想。

    灿烂啊灿烂，真是为禽兽们的战斗力担忧，真的不够她一个打嘀。

    叮，综影系统为您服务。

    宿主：叶闲

    年龄：十八岁

    身份：铁拳团上尉副连长

    （20级工资待遇，每月七十元）

    职业：机械工程师，医生，武者，厨师，演奏家。

    警卫员：金灿烂

    能力：随身空间

    叮！

    发布主线任务：

    只要人人都献出一点爱世界将会变成美好的明天！

    促使禽满四合院主要人物和次要人物做出改变，改变过程将有机会获得综影系统发放的奖励。

    为了提升生活品质，请宿主开始战斗吧。

    比如先找一个人坑…是…任其改变……

    生活不止眼前的苟且还有诗和远方……

    （意思是:生活不只有日常琐碎烦心事，还有那些美好的事物。）

    干吧得！

    叶闲每次查看基础信息都觉得影综系统有点皮。

    可惜无法进行交流，只能通过促使人物，事件的改变获取奖励。

    如他在之前的三年时间里，发现了金灿烂，并且将其截胡成自己的警卫员。

    改变了金灿烂转业后的原本轨迹得到了一个随身空间。

    他的随身空间，里面自成一片田园空间，树木，土地，池塘，山石泉水，堪称世外桃源。

    空间里的山泉水不仅对动植物有加快生长的作用，对人一样有不可思议的效果。

    正如他自己亲身体验，堪比美队血清的山泉水，已经可以称作灵泉水了。

