    第883章

    在夜里，长安城放开东门，戎族围城数月之久，这是长安城罕见打开城门的日子。

    在城外包围的戎族大军调动，放开一条向外的通路。

    此地本是一盘死棋，今夜忽地有了一线生机。

    谁也不愿错过这线生机，在门口挤满了扶老携幼的百姓，大家都想靠城门近一些，在城门打开时能第一时间挤出去。

    三更开门，鸡鸣关门，留给城内百姓逃生的时间也不过短短几个时辰而已。

    戎族的作风大家都是了解的，屠城是稀松平常的事情。虽然已发布皇榜，说明此次戎族入城不伤百姓，不占财物。但大家都不愿用自己的脑袋去碰运气。

    在要出城的人群中，读书人占大多数，平民百姓也不少，反倒是达官贵族，豪绅大户在其中屈指可数。

    戎族定下的规矩是不许寸铁出城，自然也包括金银财物。让他们舍下辛苦挣来的家产，孑然一身的离开长安城，绝大多数人做不到。何况就算躲过戎族的盘查，携带大量财物出城，也必然会成为山贼眼中的肥肉。

    如此，这批人只能寄希望戎族占领长安城后法外开恩，不会剥削得太狠。

    人群排成一条长龙，挤过狭窄的通道，有戎兵搜查出城的人群。不过，戎兵并不会盘查得太过仔细，毕竟人数太多，如果一一仔细搜查会浪费大量时间。

    但面对女眷，免不得会调笑放肆一番。生得美貌的女子，大多会在脸上抹些黑灰，故意扮得普通些。可还是免不了被搜查的戎兵发现，有些干脆被拖进附近的草地，被戎兵糟蹋。

    对于这一幕，出城的人群多是敢怒不敢言。帝国皇帝都投降了，他们又能做什么。

    有一身着书生儒衫的年轻人回头望了一眼，只见夜色之下，流民如蚁群，远处的长安巍峨如怪兽，却已渐渐看不清楚。

    他忍不住呛然泪下，噗通跪倒在地上，面对长安城方向痛哭不止。

    这带动了更多人，无数人面向长安城跪下，趴在地上痛哭。

    即便戎族也被这一幕触动，呆呆看着这一幕，并未阻止。

    一个刚被戎兵糟蹋过的妇人看着这一幕，眉目中闪现一抹阴冷。

    “我把你们这些没卵蛋的男人，有骨气便与戎族拼死，在这里哭哭啼啼，你们爹娘该后悔给了你们男儿身。”

    字字如刀，扎进人心里，有人惭愧的低下头去，不敢与这衣冠不整的女人对视。

    有一个读书人突然站起来，朝着路边一棵大树撞过去，顿时撞得头破血流，一命呜呼。

    哒哒哒

    急促而连续的马蹄声，远远有一队人从长安城方向冲过来。

    负责把守通道的戎族队长还来不及握住兵器，便有一匹快马飞奔至他的面前，一枪串了他的胸膛。

    鲜血的腥味在黑夜里绽开，这支从黑暗里闯出的骑兵带着决绝的杀意。在诸人还未明白怎么会事时，便已与守卫的戎族展开正面交锋。

    戎族也忒小心了，帝国皇帝已经投降，他的子民温顺如羔羊，在这个时候，他们没想到还会有人反抗。

    很快，通道便被撕裂，无数尸体倒地，其中有戎兵的，也不乏被卷入战场的平民。

    以卢俊义为首的这群人残忍冷酷，并不会因面前时帝国平民便手下留情。他们只是向前，向前，继续向前，用自己手中的兵器杀开一条通道。

    当这群人闯出重围，纵马向远处疾奔时，还有许多人未反应过来。

    “喂，你们是什么人？”忽然有人高高喊了一嗓子。

    黑夜中，声音被风吹得很远，大家模模糊糊听见两个字：

    凉州。

    并非程大雷掌握的凉州，乃是当年百里胜守卫的凉州。他们从一开始就是百里胜的手下，对帝国也谈不上忠诚，帝国当然也未必对得起他们。

    今次，帝国可以降，但他们不会向戎族投降。

    而这次他们的目的地正是曾赋予他们血与肉的土地。

    凉州。

    ……

    凉州大营内，程大雷仍在紧张布置着。

    眼前戎族围困长安城，长安城估计已到了兵困粮绝的境地。明摆着一局死棋，而如何盘活它……程大雷苦心思虑多日，仍旧是束手无策。

    “大当家，大当家……”

    关鱼急匆匆走入大帐，脸上是压抑不住的兴奋。

    “秦将军到了。”

    程大雷脸上一喜，忙问：“现在人在何处？”

    “大军还在三十里外，秦将军率领一队人马先走，估计马上就到。”

    程大雷与关鱼一直迎到大营外，就看见远远一队人靠近。待行到面前，才看清楚是秦蛮。

    秦蛮下马便拜：“大当家，属下到了。”

    “好好好。”程大雷忙将他搀起：“秦大哥快快请起，咱们到屋中说话。”

    将秦蛮引到临时的指挥中心，这次来的除了秦蛮，还有赵子龙。大家还未坐下，程大雷便迫不及待的问：“这次来了多少人马？”

    秦蛮面有尴尬，道：“请大当家勿怪，本只打算带一万人，但赵将军的龙字军也来了，大约有小两万人。”

    程大雷看了看秦蛮，再看看赵子龙，心中也是一阵无语。

    凉州人人思战，期待与戎族交手的机会。自己不在凉州，也没人能压得住场子。估计赵子龙强要跟着，秦蛮也没办法。

    不过，这未必不是一件好事。面对戎族这样强大的敌人，区区一万人马估计发挥不出太大作用，自然是人越多越好。

    一开始程大雷不肯调动太多人马，也怕这里是一座无底洞，程大雷辛苦培养出来的人马不想陷在此地。

    “来了便来了吧，以后这样的事情绝不可再发生。”

    眼见程大雷没有怪罪，秦蛮与赵子龙同时松了口气。秦蛮立刻问道：“大当家，需要我们做什么？”

    程大雷摇摇头：“暂时还未有破敌之策，这几日我冥思苦想，也没想出什么法子。不过你们来了就好了，终归能做的事情更多一些。”

    “大当家，大当家……”

    正这个时候，白元飞急匆匆跑进来。