    

    
                第3623章

    
                然而，在周元的眼中，这些人也不过只是自己接下来所需要击溃的对象而已。

    
                他利用这么长的时间做好准备，就是为了吸引那些人的前来。

    
                而现在，敌人也总算是来到了这个村子跟前了。

    
                这个时候，他们那些人在村子跟前是一字排开。看上去，就像是一堵人墙一样。

    
                而在人墙最中间的地方，却有一个人缓缓地站了出来。

    
                这个人，是一个中年男子。

    
                他身材高大，体格健硕。此刻，正背负着双手站立，抬起头来看着站在高处的周元。

    
                这时候，周元的目光也是一直落在他的身上。

    
                和他四目相对，冷冷对峙。

    
                很快，那男子便打破了此间的沉默：“你就是周元？有本事就从楼上下来！龟缩在上面，算什么好汉！”

    
                但周元此时，看着他却只是冷冷一笑：“我是要叫严青宇来见我，你们谁是严青宇？”

    
                说着，他就将眼神落到了那个中年男子身上。

    
                然后冷冷说道：“你是严青宇吗？不过我听说，严青宇是一个六十多岁的老人，什么时候返老还童了？！”

    
                他的言语之中，尽显嘲讽之态。

    
                而那男子呢，听了周元的话，却也没将他当回事，而是冷冷哼了一声：“小子，就凭你这个家伙，还没有资格见我大哥！今天，我来会会你！”

    
                他的手中提着一把大砍刀，这时候，直接用那大砍刀对着周元，显得凶神恶煞。

    
                但周元见状，却只是摇摇头，没将他给当回事：“那我不跟你交涉，我要见的人是严青宇，可不是你。你现在回去，给我将严青宇叫来！”

    
                他这样一说，便准备转身回村子里面。

    
                但那男子却被周元这轻蔑的态度给彻底激怒了，此时就见他怒吼一声：“小子狂妄，给我杀！”

    
                话音就像是一道命令，一落下，却就见那些旁边所站着的杀手们，都是立刻疯了一般，朝着周元的方向，冲杀而来。

    
                杀！

    
                其实现在的村子，经过了周元的改造，已经是和铜墙铁壁差不多了。

    
                所有的门窗，都用非常严实的灵木、灵石等东西组成的阵法进行遮挡了起来。并且，钉得牢牢实实，一般的人肯定不会特别容易将之给打开。

    
                所以，他们想要攻击周元，第一件事情便是将那些防御给彻底击破。

    
                周元看着他们这样卖力攻击的样子，也是知道，这些人不仅看上去非常的凶残，而且只要给他们时间，他们就一定会将防御彻底击破。

    
                可在此之前，周元却也不会给他们这样的机会。

    
                因为就在此时，他已经率先出手了。

    
                就见周元扣动机关，顿时，只听到一声声的惨叫，在这时候逐渐发起。

    
                那些人们寻声看去，就可以看到，有一道道的利箭射了出来，射中了他们之中的几个同伴。

    
                短短的一天时间，周元便设下了无数机关。

    
                既然是要对付大军，那么他当然要做好一切准备。

    
                而这些机关，便是周元专门用来对付那些人的。

    
                周元接连不断扣动机关，同时，也自然是接连不断有利箭射出。

    
                这一连串的攻击，就对那些人们造成了相当大的伤害。

