
在大灾变前，虽然觉醒者已经开始依靠自身的个体实力崭露头角，但人类的主力，杀伤眷族最多的始终是训练有素，装备先进的现代化军队。

普通的觉醒者只是军队的一个组成部分，会根据能力分配到相应的作战岗位上。

他们的主要任务只是破坏眷族体表的黑膜，火力强大的重型装甲战斗载具就能轻松的将其消灭。

唯有那些第三能级以上的强大眷族，才需要专门由同能级的觉醒者去限制。

在大灾变之后，人类原有的社会体系迅速的土崩瓦解，至少在南亚大陆上是如此的。

一支强大的军队是不可能单独存在的，背后必须依托一个高效，分工明确，生产力强大的政权。

到目前为止，南亚还维持着战斗力的军队，可能仅剩兴都联邦的几个主力机步旅和东夏数量装备均未知的部队了。

剩下的各种私人武装，邦属武装，最大的作用不过是维持统治。

即便是灵魂教团这样庞大且历史悠久的组织，想要建设一支拥有战斗力的军队，也力有未逮。

觉醒者彻底的崛起，成为了人类的武力象征。

如李牧这样强大的觉醒者，一人就能冲散上百名乌合之众。

他在武装教徒之中冲了三个来回，重点攻击那些教士，无人能挡住他的突刺。

拉铁摩尔操纵着邪血虫，试图让它们飞上去撕咬。

邪血虫的战斗力并不弱，它们的甲壳十分的坚硬，獠牙锋利，轻轻一咬，便能够在人体上撕扯下拳头大的肉块。

但它们缓慢的飞行速度，根本就无法追上快如流星的盗骊。

突然，他感觉到了一个无比霸道的意识接管了对于所有邪血虫的控制。所有的邪血虫聚成了一团，汇聚成了一个虫球，缓缓的悬浮在了身前。

“不...不！”

拉铁摩尔惊恐的大喊，转身就跑，他感觉到了这些邪血虫身上无比饥渴的食欲。

邪血虫球轰然散开，化为一团虫云，将他笼罩在其中。

片刻之后，拉铁摩尔就变成了一具苍白的骸骨。

队伍之中的两位称号教士全死了。幸存下来的武装教徒们彻底的崩溃，丢盔弃甲，四散进了荒野之中。

李牧下了马，直接盘坐在了草地上，按摩僵硬的腿部肌肉。

盗骊在到达极速之后，差点要把他给颠散架了。

李牧毫不怀疑，它能够直接将骑手的腿骨颠断。

“操纵系觉醒者之间的战斗就是这样的残酷，如果赖以战斗的灵性生物或者战斗载具被敌人所操控，几乎就没有任何的反抗之力，只能引颈受戮。”

沈落雁走到了拉铁摩尔的骸骨边上，语气冷漠的说道。

天空上的邪血虫就像雨点一般纷纷落下。它们落在了地上，脚蹬了蹬，便不动了。

她操纵着所有的邪血虫自杀了。

拉铁摩尔在操纵系上的造诣本就远逊于她。在得到了操虫密卷之后，沈落雁便一直在不动声色的夺取这些邪血虫的操纵权。

她穿着一身蓝色印花长裙，鬓发如云，肤白胜雪，站在布满了残肢断臂的战场上，有些格格不入。

李牧扶着腿站了起来。

不远处，李梅扛着枪，将苏尚特押了过来。她脸色有些不好的一脚踹在了苏尚特的背上，让他就像只蛤蟆一样趴在了地上。

苏尚特抬起头，第一眼看到的是地上鬼枭教士狰狞的人头。

他骇得肝胆俱裂，以为这就是自己的结局。

“我们又见面了，苏尚特先生。”

李牧拿出了水壶喝了一口。

苏尚特哆嗦着，嘴唇蠕动，想说又说不出话来。

“这次我不会杀你，你回去之后，继续维持奥尔金镇的秩序。灵魂教团有什么活动，都立即传报给我。”

在荒野上，权力的更替是残酷的，现在杀了苏尚特，反而会让奥里萨辖区陷入混乱之中。

苏尚特听见能活下来，登时就不抖了，脸色也红润了起来。

“感谢掠夺者老爷，感谢掠夺者老爷。”

李牧并没有解释，只是点了点头，让他离开。

“接下来怎么办，一座修院被彻底的摧毁，灵魂教团应该会彻底的发疯。”

沈落雁竖起一根手指晃了晃之后说道。

李牧摇了摇头，从放逐之界之中取出了一份文件，递给了沈落雁。

沈落雁接过之后扫了一眼，发现是一叠普通的文书。

其中有几张是物资接收单。

修院中的教士，后备教士与武装教徒，每天都要消耗掉大量的物资。所以大约十天到半个月作用，灵魂教团就会采购一批物资送到修院里。

在三个月前，签收物资的人都是一位名为巴塞洛缪的主教，之后就换成了诺厄，也就是鬼枭教士。

后面还有几封与其他灵魂教团据点日常交流的信件，差不多都是在三个月前，写信的对象换了。

从主教换成了称号教士。

李牧在修院之中发现了大量的文件，让放逐之界中的清风明月整理了出来。

从中能够发现许多非常有用的情报。

“在三个月前，灵魂教团进行了大规模的人事调动。第三能级的主教都被调走了，去向不明。”

如修院这样的重要的地点，灵魂教团通常都会安排一名主教来坐镇。

灵魂教团教徒的称号教士虽然水货很多，但能够进阶第三能级的，绝对都是硬茬子。

“这么说我们根本就不需要怕灵魂教团了么？”李梅跃跃欲试：“那我们可以再找一个灵魂教团的据点挑了。”

“你在想什么呢，如此大的损失，灵魂教团绝对回派出主教来施加对等的报复。”

李牧摩挲着铁矛光滑的矛杆说道。

提婆伐摩只是控制着马哈德夫杀了几个投靠灵魂教团的议员，就引来了追杀，他们刚刚做的事可比他过分多了。

“不过这也是一个很好的机会。”

主教级别的觉醒者，一定对灵魂教团的计划知之甚详。

他在修院里找到的文件，只有模糊的只言片语，根本无法猜出来灵魂教团到底在干什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68339093"  chaptername="第八十二章  文件">加入书签</a>
</div>
