    第二方面，她生这个胖哥的气。

    为什么？

    她好歹也是快龙直播的老总，她亲自给一个主播打电话，那个主播居然不接，直接挂断？

    这也太不把她这个老总放在眼里了吧！

    “来人，去给我查一下这个胖哥现在在哪里直播，还有他的名字到底叫什么，务必要请他过来公司跟他谈一谈永久封禁的事情。”

    “是，颜总。”

    没几分钟，她的助理回来了。

    “颜总，查清楚了，他叫贺一航，他现在在抖声直播做主播，而且他在抖声一天涨了两千七百万的粉丝，这个数量还在增加……”

    颜总听到这话，脸色沉了下来。

    她很清楚一天涨两千七百多万粉丝的意义是什么。

    这些人中，起码有两千万人是从他们快龙直播过去的。

    这就等于是他们亲手把两千多万的用户拱手让给了自己的竞争对手。

    恐怕抖声直播的人现在做梦都能笑醒吧！

    “啪……”

    颜总一巴掌拍在了桌子上，脸色更差了。

    “颜总，贺一航说他今天晚上还会在抖声直播，今晚的直播主题是带货，主要带二代益寿年年纯净水与崖间蜂蜜。”

    “你说什么？直播带二代益寿年年纯净水？胡扯，二代益寿年年纯净水是他能直播带货的存在吗？

    抖声直播居然容许这种满嘴胡言乱语的人去欺骗观看直播的人员？”

    “今天晚上，我们快龙直播一定要抓到足够多的证据，然后把这场直播提交相关部门，我就不信我治不了一个从我们快龙直播走出去的一条狗！”

    “是，颜总！”

    下午，陈九鼎他们回到落龙村后，就开始准备今晚的东西了。

    他们这次在山里打到的野猪他们可不吃，因为吃惯了自己养的野猪，吃山里的野猪根本就咽不下去了。

    崖间蜂蜜称了一下，一共是一千六百斤，可以卖的有一千两百斤。

    至于二代益寿年年纯净水，其实是这段时间新纯净水唱投入使用后这段时间多余囤积下来的。

    现在，杨戬与孙悟空两人负责一个工厂，哪吒一个人负责老工厂。

    两人被陈九鼎调到新工厂后，不能跟平常一样那么清闲了，新工厂的生产数量明显要比老工厂的生产数量多。

    不过好在两人的修为早就恢复到了天仙之境。

    问题不大，照样能游刃有余，只不过两人互相斗嘴的时间减少了一点罢了。

    晚上六点半，一切准备就绪。

    野猪肉还需要再烤个二十分钟才行。

    等下快要烤熟的时候，上面正好可以抹一层崖间蜂蜜，那滋味，简直不要太爽！

    “老贺，明天一早跟我再去花卉公司播一次，我们公司推出了一枝三花的品种，也可以称为三花聚顶。”

    “那感情可真是太好了，鼎哥，我觉得我要是明天播完，粉丝数量会远远超过我在快龙直播那边的。”

    “没错，我就是要让你的粉丝数量超过之前，有句老话叫做人挪活，树挪死吗？既然咱挪了个位置，就要让之前的人好好看看，咱来了新的地方混的要远比之前的地方好几倍！”

    “鼎哥，也就你给我撑腰，我才有这种自信的。

    对了鼎哥，快龙直播官方的人已经找了我很多次了，我要不要搭理一下他们？”

    “暂时没必要搭理他们，就好好看看他们直播公司是个什么嘴脸的好。

    正常的直播平台遇到超自然的事情时，肯定是会选择去维护自己的主播的，哪有快龙直播直接把自己的主播给永久封号的？”

    “鼎哥，行了，咱不气了，现在粉丝回来了，下午那阵抖声直播官方已经把合同啥的发给我了，条件我看了，还不错。

    粉丝刷的继续我拿七成，抖声直播官方只拿三成，而且也没有其它限制特别大的条款。

    不像快龙直播官方一样，各种限制你，每个月必须要播够多少小时才行。

    在抖声，我可以想什么时候直播就什么时候，也没有规定我每个月必须要直播多少时间。”

    “那还可以，老贺，时间差不多已经到了，提前五分钟开播吧！正好我们可以直播一下给烤肉抹蜂蜜的乐趣。”

    “好咧鼎哥。”

    贺一航说完，打开了自己的手机，然后开始直播了。

    “老铁们大家好，我是你们的胖哥，现在是六点五十五，我们提前播五分钟，现在我给大家看一下烤野猪肉。”

    贺一航说完，站起身走到烧烤架旁边，对着上面已经烤的有些金黄的野猪肉抓拍。

    “我的天，这肉烤的也太棒了吧！胖哥，你这肉到底是怎么烤的？有没有独门秘方？教教我呗！”

    “就是啊胖哥，我是开烤肉店的，我也从来没有烤过颜色这么好的烤肉，胖哥教教我呗。”

    “各位老铁们，你们这么说可就错了，我每次都是那个负责直播与吃的人，我怎么可能会烤肉呢？

    烤肉有专门的烤肉的师傅，今天我鼎哥让他公司里的大师傅来给我们烤的，这行家一出手果然就知道有没有了。”

    “胖哥，大师傅是哪个？能让他分享一下经验不？”

    “喂，楼上的，别喊了，这种烤肉都是有技术与秘诀的，这种秘诀一般不给外人传的，你就别想了。”

    “我天，不是吧！那……实在不行我可以专门去鼎哥那里一趟，亲自去跪下拜师也行。”

    贺一航看到这里，把镜头给烤肉的师傅。

    “大师傅，直播间的老铁们都想知道你是怎么把野猪肉烤的火候这么好的？能不能给直播间的老铁们分享一下经验？”

    “这个经验可以分享，我先来给大家说几点需要特别注意的事项啊！

    首先……其次……然后……再然后……最后……上面就是我的经验。

    当然了，这个经验应该跟很多人一样，现在我来给大家说一些不一样的。

    这究竟哪里不一样呢？我觉得最不一样的就是这野猪肉的肉质问题。

    我敢保证，我们这里野猪的肉质，你们上哪里花钱都买不到。

    其次就是这一次我们在表皮抹了一些今天中午他们从山里带来的崖间蜂蜜。

    所以，这野猪肉的色泽看起来才会这么完美的。”

