    阵地上，于建一直在观察，观察着对面的鬼子步兵；炮击的停止时间，冯锷并没有要求，只是让他把鬼子逼进那道壕沟而已。

    “停止炮击，转移！”

    看着对面的鬼子，不停的滚进壕沟里面，于建大喊着，让迫击炮停止炮击；鬼子的山炮可是刚刚打了一通，他炮击的时间已经有点长了，鬼子的炮弹随时可能落在自己的头上，不由得他不急。

    “撤、撤、撤……”

    迫击炮停止炮击，于建大喊着，他要向后撤退了，这是冯锷的命令，他不得不遵守。

    随着迫击炮炮击停止，被泥沙弥漫的战场渐渐的恢复了它原本的模样。

    “轰、轰、轰……”

    鬼子的坦克开始炮击，炮弹的落点正是后面的阵地；冯锷扭头之间，发现炮弹在战防炮和迫击炮阵地周围爆炸。

    “啊！”

    几个扛着迫击炮的士兵被炮弹炸飞。

    “命令广堂，撤退到第三道防线。”

    冯锷皱着眉头，广堂今天有进步，打掉了两辆坦克。

    “哒哒哒……”

    烟尘之中，大量的鬼子在壕沟里面忙活着，他们终于搞定了高度的问题，用大量的沙袋和尸体硬生生的把壕沟变成了战壕，歪把子机枪朝着阵地开始扫射。

    “咚咚咚……”

    而在战壕外面的鬼子坦克，也在不时的用重机枪扫射。

    “命令部队，准备撤退。”

    “李昌，引爆！”

    冯锷不停的下达命令，看着残破的阵地，冯锷觉得是时候撤退了，鬼子现在有了落脚点了，那么多鬼子进去，他们肯定会挖土；在这种环境下，他们肯定是从壕沟的底部取土，毕竟壕沟有那么宽；在不引爆，恐怕鬼子就该爬出壕沟往上冲了。

    “引爆！”

    李昌点点头，扭过头大声的呼喊着。

    “咔擦、咔擦……”

    几声轻不可闻的动静中，电流在奔驰，奔向两百米外的壕沟。

    “轰隆隆……”

    伴随着轰隆隆的声音，被迫击炮刚刚折腾完的阵地上，再次被烟尘、气浪和硝烟填满。

    “轰隆隆……”

    突如而来的爆炸，根本没跟壕沟里面的鬼子反应时间，连惨叫声都没有，剧烈爆炸带来的气浪就让他们飞上了天，在空中变成零碎的物件，跟他们手上的武器一样。

    “撤退、撤退……”

    在壕沟旁边的鬼子坦克没明白发生什么事，可是他们感受到了大地的震颤，恐慌中，坦克发动机轰鸣着，朝后猛烈的倒车。

    “八嘎！”

    第一道防线上，鬼子军官手里的望远镜掉了下来，目瞪口呆的看着爆炸的区域，那里面，可是集中了攻击的所有步兵；那可是一个大队啊！

    “非常完美！”

    “别看了，突击队，跟我断后，其余人，撤！”

    “李昌，给你半个小时，把阵地炸了。”

    眼前的场景很壮观，感受着身前战壕边土地的震颤，冯锷知道，李昌是在那道壕沟下了血本了。

    “是！”

    军官们招呼着自己的弟兄，这道防线上洒下了他们的鲜血，如果不是鬼子飞机的两次轰炸，他们觉得可以在这里跟鬼子干几天；可惜的是，现在阵地已经不成样子了。

    “快、快、快……”

    “这边，这边埋两个炸药包！”

    ……

    阵地上，弟兄们抬着伤员和战死的弟兄后撤，包括剩下的弹药。

    而阵地前方，爆炸已经停了下来，毕竟爆炸那东西，就那么一两波，不可能像炮击那样持续下去。

    “团长，这边完工了。”

    李昌提醒着冯锷，这道防线上，总共三条战壕，他们已经完成了最前面战壕的施工。

    “罗达，让弟兄跟上！”

    冯锷收起枪，带着弟兄们朝后撤……

    “师团长，那道壕沟被中国人自己毁了，是否继续进攻？”

    渡边正夫在师团部终于发泄完了，被扇了几耳光的参谋长犹豫的问着。

    “没有一个勇士回来吗？”

    渡边正夫睁开眼睛问道。

    “目前为止，壕沟那里没有活物的踪迹……”

    参谋长摇着头，这爆炸是早就埋好的，不像轰炸一样还可以躲着，从脚底出来的爆炸，让那些士兵躲都没地方。

    “派一个小队上去，盯住中国人，看他们还有什么花样。”

    “联系航空兵，继续轰炸；抹平那片阵地！”

    “该死的支那人！”

    渡边政府摇着牙，恨不得立即攻上去。

    “哈依！”

    参谋长终于有机会走出帐篷，再呆在里面，不知道什么时候又会挨揍了。

    “团长，可以了。”

    阵地上，所有的准备工作已经做完了；李昌汇报着情况，示意可以撤退了。

    “必须要用起爆器引爆？”

    冯锷皱着眉头，鬼子并没有进攻，这么浪费掉这些炸药，他觉得有点浪费。

    “嗯，这玩意跟手榴弹不同；激发雷管必须用起爆器。”

    李昌点着头，他当然知道冯锷的意思，不过他现在没有办法，这是炸药，不是地雷。

    “撤！”

    冯锷点着头，鬼子没有进攻，但是他觉得鬼子肯定在憋大招，没准鬼子的飞机第三次轰炸又会掉在自己头上。

    “唰唰唰……”

    这个时候，三十多个小鬼子端着步枪，快步跑出了阵地，朝着冯锷所在的防线奔了过来。

    “团长，鬼子来了。”

    罗达在旁边提醒冯锷。

    “嗯？”

    冯锷扭头的一瞬间举起望远镜。

    “这么点人？他们想干嘛？来送死吗？”

    冯锷手上移动着，望远镜向后移动，他觉得后面肯定还有鬼子的其他部队。

    “不打！我们撤！”

    冯锷摇着头，他不想被这点鬼子缠住手脚。

    “走！”

    冯锷招呼着手，阵地上最后的三百多人快步的离开阵地。

    “一小队跟我留下。”

    “李昌，你留几个弟兄负责引爆。”

    “其余人，撤到第三道防线。”

    离开了阵地，冯锷在阵地后面的交通壕停下了脚步。

    “团长，你撤吧！我留下，肯定给进入阵地的鬼子一个大礼。”

    一个上等兵站了出来，咧着嘴。

    “让你们撤就撤，劳资知道走！”

    看着周围弟兄的眼神，冯锷没好气的挥挥手；他不傻，还不想给鬼子送人头。

    “团长……”

    “团长……”

    罗达、李昌和所有的班排长都看着冯锷，他们不想把冯锷丢在这里；第三道防线里这里有点远，将近五公里的路程，他们一旦被鬼子缠上，要想回到阵地就没那么容易了。

