    应风凌看到张强的反应，顿时一阵愣神。

    什么情况？

    你好歹也是一个副总，怎么能跟一个小伙子行这么大的礼？

    “强叔，你搞什么啊？”应风凌不解的道。

    张强深吸一口气，向应风凌道：“应少爷，万地商场不会卖给司徒世族了！”

    “啊？”

    应风凌瞪大眼睛道：“为什么？怎么回事？”

    张强走到何时鸣面前，神色郑重的道：“给你介绍一下，这位是何时鸣何先生！“

    周围的客人，听到张强的话之后，突然惊呼起来。

    “卧槽！这是何董？”

    “我说刚才看着怎么这么眼熟！原来竟然是何董！”

    “何董比照片上看起来帅多啦啊！”

    “……”

    就连就地的女友刘焉，都兴奋的向何时鸣道：“你竟然是何董？我可是你的粉丝啊，你在网上的唱的那首‘穿越光年’真的是太好听了！我可崇拜你了！”

    看她的样子，恨不得扑到何时鸣怀里。

    “刘焉！你干什么！”应风凌看到这一幕，顿时气愤的道。

    想他堂堂富二代，自己的女友竟然当着他的面去向其它男人示好？

    这简直比当众打他的脸还要过分！

    说完，

    他看向何时鸣道：“何时鸣又如何！我……”

    “等下！”

    张强打断应风凌的话，接着说道：“我还没有说完！现在的何先生，已经是我们万地集团新的大老板了！今天早上刚刚收购的我们万地集团！”

    “什么！”

    应风凌惊呼一声道：“新老板？他？你开玩笑的吧？他年龄还没有我大？”

    但是就在这时，

    十几名西装革履的人，快速从外面走了过来。

    所过之处，

    强大的气场直接过往的行人全部退到一旁。

    应风凌看到这些人，顿时脸色一变，惊声道：“郑叔？王叔？你们……你们……”

    眼前这些人，竟然全部都是万地集团的核心成员！

    就连郑春来这个万地集团执行总裁，都在其中。

    只是，

    平时对应风凌非常客气的万地集团高层们，此时却是连看都没有看他一眼，而是径直来到何时鸣面前。

    紧接着，

    这些人齐齐向何时鸣躬身道：“何先生好！”

    “嘶！”

    看到这一幕，

    周围的顾客顿时倒抽一口凉气。

    卧槽！

    何时鸣真的把万地集团买下来的？

    而且还是今天早上刚买下来的？

    他们知道网上关于何董的传说，知道何董有钱！

    但是这也太豪了吧？

    包括应风凌，都直接傻眼了。

    何时鸣竟然真的把万地集团给买下来了？

    反观王富贵，更是被吓得差点直接坐到地上。

    卧槽。

    自己一个小小的柜台老板，竟然为了诗她应风凌，而惹到了万地集团的大老板？

    只有丁春香，看向何时鸣的眼神，充满了异样。

    刚才张强的话她听到了。

    何时鸣就在今天早上，直接收购了万地集团？

    难不成……

    就因为昨天她要让何时鸣陪她逛商场？

    所以何时鸣，直接把万地商场后面的万地集团都给收购了？

    想到这里，

    丁春香看向何时鸣的眼神，变得更加异样起来。

    何时鸣哪里知道丁春香的想法？

    此时的他，

    有些无语的看着郑春来等人道：“你们这……也太大旗鼓了吧，我们就随便来商场买点东西而已。”

    自己就陪丁春香逛个商场而已，结果惹得整个万地集团的高层齐齐出动。

    这阵仗，确实大了一点。

    “何先生。”

    郑春香低着头道：“如今何先生刚完成集团的收购，很多地方都需要向何先生商议，所以我们看到何先生出来出现在这里，就自作主张的赶过来了，还请何先生不要怪罪。”

    何时鸣咧嘴道：“商议什么啊！一切按照以前的程序运行就是了！”

    听到何时鸣的话，赶到的一群万地集团高层，这才算是松了一口气。

    他们最怕的，就是何时鸣大刀阔斧的对集团进行改革。

    “不过……”

    就在这时，

    何时鸣眯着双目道：“我觉得应青山不太适合继续集团地第二股东的位置，有时间举行一场董事会议吧。”

    “什么！”

    郑春来后面，一名五十多岁的男人，听到何时鸣的话，脸色一变，赶紧站出来道：“何先生，咱们之间是不是有什么误会？”

    虽然何时鸣的年龄非常年轻，但人家是货真价实的第一大股东，同时拥有集团的绝对掌控权！

    也就是说，

    万地集团就是何时鸣的一言堂！

    哪怕是董事会，也影响不了他的决定！

    更重要的是，

    何时鸣如今的名声已经不算小了，很多人对他都有一定的了解。

    这家伙，

    绝对不是一个善茬，不能被他年轻的外表所蒙蔽！

    万地集团的一众高层们，听到何时鸣的话，全都惊疑不定的看向应青山。

    出了什么事？

    作为第二股东的应青山，同时也是董事会成员的一份子，更是万地集团的元老级从物，对万地集团的非常重要。

    结果，

    何时鸣刚一上来，就要把应青山给处理了？

    这也太奇怪了吧？

    “呵呵。”

    何时鸣冷笑一声道：“有没有误会，你问问你自己的宝贝儿子就行了！”

    应青山听到这话，立刻看向不远处一脸苍白的应风凌，愤怒的道：“小免崽子，你做了什么惹何先生生气的事？”

    “我……我……”应风凌支支吾吾道。

    这时，

    站在应风凌旁边的女孩刘焉站出来道：“他想跟何先生抢项链，还想打何先生身边这个女人的主意，让这个女人做他女朋友！”

    “什么！”

    应青山听到这话，顿时瞪大了眼睛。

    包括郑春来那些人，也惊讶的张大嘴巴。

    卧槽！

    连大老板的女人的主意都敢打？

    难怪何时鸣要搞你们应家，不搞你们搞谁啊？

    这个坑爹的货！

    应风凌被自己的女友出卖，愤怒的道：“臭女人！我特么抢项链还不是为了你？”

    “是你自己抢的！跟我有什么关系！”刘焉说完，转身就跑。

    应风凌正欲追赶，

    “应风凌你大爷的！”

    应青山破口大骂一声，直接愤怒的一脚把应风凌踹倒在地上，然后毫不鸟的二脚、三脚……

