    我的1982正文卷第一千五百八十六章大局观李忠信在忠信公司发展的会议上，有着足够的发言权，与其说是忠信公司发展研讨大会，实质上最开始的时间都是李忠信一个人的大方向掌控。

    　　前面关于最近一段时间梳理出来的事情说完以后，李忠信提出来了忠信公司九四年发展的另外议题。

    　　“在过去的几年当中，忠信公司的主业，也就是忠信连锁超市和忠信连锁快餐这两样，现在进入了快车道。忠信综合商场大楼现在在全国已经开始营业的有十八家，后续的几个综合性的大楼还在继续建设当中。

    　　这些综合大楼和忠信连锁超市在去年的时间，给忠信公司创造出来了很多的利润，可以这样说，现在忠信公司最核心的业务是最赚钱的。

    　　在九四年呢！我认为，我们忠信公司不但要在中国加大忠信综合大楼和忠信连锁超市的扩张，还要走出国门。

    　　我们忠信公司现在后备的力量十分雄厚，这个时候，把忠信商业走向世界已经有了一点眉目。

    　　但是，我们却不会盲目地进行扩张，要先立足一些个点，然后再进行快速扩张。

    　　在这里呢！我要说的是，今年到年底之前，我们忠信公司要在日本东京，北海道，札幌、函馆、室兰、浦河、旭川、留萌、稚内、网走这十个地方开始忠信综合大楼的建设。

    　　忠信连锁超市呢！在东京要搞十家，北海道要搞五家，札幌那边也要搞五家。

    　　这些忠信连锁超市，都要和忠信连锁快餐一起搞，成为一个互相带流量的互补关系。”李忠信慢慢地对下面的高官人员说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信也是经过了一番考虑才决定下来的。

    　　忠信公司在正常情况下，头几年的时间就应该做出来这样的一种延伸，但是，李忠信一直觉得时机不太成熟，现在这个时候李忠信再次提出来，也是心中有数了。

    　　李忠信在去年十月末的时候，通过三井雅子的关系，在日本股市方面收购了两家大型的商业百货公司，收购的这两家大型商业公司，已经完全被忠信三井银行所控制，而且，忠信三井银行在日本东京以及其他地方的渠道建立得非常好，忠信公司的综合商业大楼和忠信连锁超市开过去，在普通货源方面，并不需要李忠信他们过于操心，小村惠香那边会把这样的一个事情搞定的。

    　　再加上波多梨花回到了日本那边，让波多梨花专门负责这个方面的事宜就可以了。

    　　“董事长，在这个事情上，我有着不同的看法，我觉得，现在进入日本那边没有什么问题，但是，一次性进驻那么多加，而且是忠信商业综合大楼和忠信连锁超市以及忠信连锁快餐共同介入，我觉得有些多了。

    　　我们忠信公司在国内商业系统的扩张太快，现在很多地方都跟不上步伐，培训方面的力度不够，一直处于一种缺人的状态。

    　　忠信连锁超市要进驻日本那边，我觉得时间很成熟，但是，综合商业大楼那种商业模式进驻日本那边，我觉得还有待探讨。

    　　毕竟日本方面，现在右翼势力很是嚣张，对中国的态度很不友好。”王波在李忠信说完之后，立刻发出了自己的声音。

    　　对于李忠信把忠信连锁超市什么的进驻日本的这个事情，王波并不觉得有什么不对的地方。

    　　忠信连锁超市早在几年前在日本那边就已经有了几家，但是，效果一直不是很好，只能说是简单地维持着，并没有想象中的那么赚钱，大部分的货物都是从日本当地进的，价格方面没有什么优势，其他方面，也没有什么好过日本当地的，所以，王波并不想让李忠信进驻日本那边那么快。

    　　如果说前几年的时候，王波不会反对，因为那个时候，日本还算是比较亲中的，中日友好提出来以后，无论是日本民众还是中国民众，都觉得很不错。

    　　但是，这几年日本那边的右翼势力有些抬头，对中国的企业并不很是友好，一些货源或者是其他方面，都会对忠信公司进驻日本不利，所以，王波觉得，李忠信提出来要在日本那边搞那么多综合性的大楼，他有不同的看法和想法。

    　　“王总经理，您说的那些个事情呢！我心中都十分有数，在这个事情上，您能够提出来自己的看法，足以证明您最近一段时间对国际形势以及国家大事有了很多的看法和想法，这个事情值得表扬。

    　　不过呢！这个事情，我做出来决定，已经是把那些外在的因素全部考虑了一遍。

    　　在日本那边，现在忠信三井银行的业务开展得十分好，我们忠信公司和忠信三井银行那边有着很好的关系，一些事情，忠信三井银行那边就会帮助我们搞定。

    　　忠信连锁超市也好，忠信商业综合大楼也罢，里面的大部分商品还得是日本当地的商品，我们中国的商品只能占一小部分，或者说是能够达到三分之一。

    　　人员的配置上呢！除了负责财会的人员之外，并不会用到我们忠信公司多少人员，因为在那边售货，或者是当服务人员，必须要有一口流利的日语，我们这边的人是做不下来的。

    　　我们要做的是什么呢！是把忠信公司的这个牌子打响了，要让忠信公司逐渐走向世界，成为世界级别的超级大公司，而不是在乎那么一点点其他的东西。”李忠信很是耐心地对王波解释了起来。

    　　在这个事情上，李忠信不想打消王波的积极性，很多事情，必须是要进行探讨和论证才能够达成一致的。

    　　王波和在座的这些人没有重生人士，对于世界大局观和一些事情，看得并不会那么太远。

    　　忠信公司李忠信最早的定位就是世界级别的超级大公司，旗下的品牌要成为世界上的超级大品牌，在李忠信的心中，他的宏图伟业也只是刚刚开始了一部分而已。

    　　		

