    由于之前宇宙海中出现的那个遗迹，妖族那些比较强大的宇宙之主们几乎都跟着梦妖祖和震妖祖这两位宇宙最强者前去探索。

    原始宇宙中的几大势力基本上都以各自族群的宇宙最强者为核心，占据了一片区域。

    探查的时候，有价值的就直接全部挖出来带走，带不走的就记住之后设法摧毁。

    妖族有梦妖祖和震妖祖两位宇宙最强者，所以占据的区域也比其他族群的要大一些，获得的散碎宝物和不完整传承秘法也比其他几大巅峰族群要多上一倍有余。

    不过，他们发现这次遗迹中的传承虽然对于炼体效果不错，但本质上却有些偏向机械傀儡的战斗方法，显然留下遗迹的那位强者或者强大势力，应该是对机械傀儡这一流派的战法比较擅长。

    无尽混沌气流中，一座舰船外形的飞行宫殿正在向着原始宇宙方向高速前进，舰船周围的时空和宇宙海中的其他区域完全不一样，显然运转法则已经被强行改变。

    “这份远古文明的传承，对我们意义不大。”

    舰船中，体型缩小到千余公里的梦妖祖正在通过原始宇宙内的神力化身和梦妖祖进行远程交流。

    震妖祖并没有返回原始宇宙，而是带着另一批妖祖的宇宙之主前往流重山探索。

    “不错，这份传承对于机械族来说应该有些用处。”震妖祖缓缓说道，“我们可以考虑用这份不完整传承和机械族交换一些同等档次的传承。”

    “不妥。”梦妖祖的神力化身声音震荡虚空，“机械族的宇宙之主数量虽少，高端战力却极为强大，也因此占据了和我们相差无几的优质疆域。如果他们得到这份传承，六大巅峰族群的战力恐怕就会失去平衡。”

    震妖祖抖抖神体，外壳上的锯齿轻轻震荡，空间都被这些锯齿画出丝丝裂纹。

    “也罢。”他摇头道，“把这份传承交给族群的宇宙之主们，看看他们谁能从这里面悟出一些神体方面的奥妙吧。”

    梦妖祖和震妖祖获得的传承虽然不完整，但只从秘法传承的片段上，也能分辨出这些传承至少是宇宙最强者层次，有着八阶以上的威能。

    这样的秘法传承，交给机械族的确不合适。

    “我妖族的宇宙之主们神体庞大，神力上本就有优势，如果能以此更进一步，提升神力质量，也是好事。”

    梦妖祖表示赞同。

    和宇宙海中所有族群一样，妖族的重大事务都是由梦妖祖和震妖祖这两位宇宙最强者商议后共同做出决定。

    他们两个的意见相同，就代表着遗迹传承的事情就这么定下了。

    “还有一件事。”梦妖祖开口道，“天狼之主离开他镇守的星区核心秘境，去追杀‘收割者’哈宾，结果遭遇埋伏，身受重创，几乎陨落。”

    “天狼啊。”震妖祖也已经通过妖族内部通讯系统收到有关此事的汇报，“他的实力委实有些差了。”

    天狼之主前去祖神秘境中伏击‘收割者’哈宾的事情是得到过梦妖祖和震妖祖默许的，毕竟一件顶级至宝也是难得。

    在这两位宇宙最强者想来，北疆盟主没有打算自己出手而是发出悬赏，证明‘收割者’哈宾的实力并不算强，他背后的那位所谓‘强者’顶多也就是一般宇宙之主层次。

    不过天狼之主的遭遇却表明并非如此，‘收割者’哈宾背后的那位强者，至少也是四阶宇宙之主，甚至有可能是五阶或更高。

    “那位不明身份的强者能和‘收割者’哈宾走在一起，很有可能也是一位独行的宇宙之主，甚至是一位独行宇宙最强者。”梦妖祖分析道。

    震妖祖缓缓开口：“暂时和‘收割者’哈宾保持距离吧，不要再掺和北疆盟主的悬赏通缉之事。”

    如果梦妖祖或者震妖祖出手，击杀‘收割者’哈宾自然是轻而易举。

    然而他们两位宇宙最强者，任何一个去追杀‘收割者’哈宾都不合适。

    最初，妖族和‘收割者’哈宾结仇是由于己方的宇宙霸主带着宇宙尊者队伍前去祖神秘境中围杀尚是不朽的‘收割者’哈宾，结果被‘收割者’哈宾反杀团灭。

    这种事情完全是宇宙尊者间的历练厮杀，宇宙之主都不适合插手，更不用谈梦妖祖和震妖祖出手。

    后来祖神教要求各大势力前去赔礼道歉，让妖族强者们觉得丢了面子，才提出追杀‘收割者’哈宾之事。

    结果，天狼之主这次主动出手，却惨败而回。

    在梦妖祖和震妖祖看来，如果不是那位藏身‘收割者’哈宾背后的强者留手，只怕天狼之主已经就此陨落了。

    综合而言，梦妖祖和震妖祖不适合出手的理由有三。

    一来说，两次冲突，都是妖族的强者主动出手，不占理。

    二来说，对方很可能是独行宇宙之主或者更强的存在，没有族群负担，而妖族却需要维护自己的疆域。公开追杀的话，对方可以随意骚扰袭击妖族疆域，而己方却只能防守挨打，不划算。

    三来说，这次天狼之主遭受重创，只剩下百分之一神体，却没有陨落，显然是对方没有下死手，留了面子。

    “此事暂时作为族群机密，我会吩咐族群的宇宙之主们封口，免得外传。”梦妖祖表示赞同。

    “好。”震妖祖点头，“查明‘收割者’哈宾背后的强者是谁之前，我们暂时先不和他计较。”

    “至于天狼之主。”梦妖祖说道，“我会把那件本源至宝借于他用一段时间，估摸着过个百余年，也就能恢复过来了。”

    梦妖祖的本源至宝，是他在宇宙之主时得到的。

    他神体巨大，所以战斗的时候也不吝神力消耗，结果反倒经常需要快速恢复神力。

    直到梦妖祖突破到宇宙最强者之后，所有神力都由自己的小宇宙本源提供，这种情况才有所缓解。

    那件本源至宝现在对于梦妖祖已经无用，不过对于妖族的宇宙之主来说，意义还是比较重大的。

    ……

    娑涣秘境中某处虚空，鸱蛇尊者离开时使用的神国传送通道产生的波动渐渐消散。

    袁至意念融入周围空间，察觉方圆千余光年范围内的情况一如往常，没什么异动。

    看来这次意外遭遇妖族宇宙尊者，也就引来了天狼之主。

    不过，虽然天狼之主被袁至魂控成功，但鸱蛇尊者之前在妖族族群内发布的消息却让犀祎尊者和狫炅尊者沦为灵魂奴仆的事情暴露，连带着鸱蛇尊者自己的身份也不安全了。

    袁至在妖族疆域内除了昶盘尊者和赤螭尊者外，又有了天狼之主这个灵魂奴仆，已经不需要鸱蛇尊者回到妖族潜伏了。

    所以袁至干脆吩咐鸱蛇尊者和犀祎尊者、狫炅尊者一样直接回去挪移神国位置，然后前往人族疆域暗中为自己守护地球和神堡这两个大本营。

    当然，给灵魂奴仆的福利也不能少。

    既然身份已经半公开，鸱蛇尊者他们三个可以轮流去紫荆岛上袁至的宫殿中感悟宇宙运转法则，说不定哪天就能有所感悟实力得以长进，甚至突破到宇宙之主层次。

    不过，原始宇宙中对突破到宇宙之主这种事情并没有系统化的传承，每一位宇宙之主的突破，都需要天赋、潜力、灵感，还要有一丝丝运气。

    袁至麾下的那些宇宙尊者中，也就几个顶尖宇宙霸主层次有一丝希望突破。

    至于袁至自己，他基础已经打的很是牢靠，在本源法则感悟上也达到宇宙之主层次，但到现在还没摸到突破宇宙之主所需那一丝灵感的影子。

    “根据巨斧创始者和原祖他们所说，我想要突破宇宙之主的话，需要在‘超新星’和法则融合方面做深入研究。”袁至收回对周围空间的意念感应，“希望那一丝灵感，能够快点到来吧！”

    虚空中，微弱无比的空间波动震荡，袁至施展瞬移，消失不见。

    之前那颗气态星球意外爆炸，应该跟袁至的‘手持超新星’秘法有关，他需要回去再研究一下，看看当时究竟发生了什么事情。

    ……

    嗡~~~

    娑涣秘境的一处虚空中，神国传送的光芒亮起，焱帝巍峨的身影在传送通道对面出现。

    焱帝手持焱神戟，飞出传送通道，意念扫荡千万光年空间，锁定暗木尊者所说的位置。

    那个地方，空空荡荡，没有任何生命存在，也没有任何强者战斗留下的能量余波痕迹。

    不过，那个位置的近千光年外，一颗超新星爆发产生的星云残骸中，有着一个手持长枪，身着星光长袍的未知生命，从气息上判断，应该只有不朽层次。

    这和暗木尊者消息中描述的‘收割者’哈宾所伪装的形象完全一致。

    “‘收割者’哈宾！”

    焱帝眼中露出兴奋之色。

    他抖动手中的焱神戟，意念锁定几十万光年外的‘收割者’哈宾的位置。

    “变成我的至宝吧！”

    唰！

    焱帝的身影在瞬移中消失不见。

    ……

    那颗气态星球超新星爆发产生的能量光球仍在向着四面八方高速扩散，直径已经达到上亿公里，并且仍在快速变大。

    原地则留下的大量云雾状的液态残骸，形成一团正在缓慢变大的星云，散发着杂乱无章的微弱本源法则波动。

    袁至意念融入空间，感应着周围所有物质的运动。

    同时，他施展出‘宇宙之镜’，一点点扫荡探查着周围十亿公里空间内的能量和物质细节。

    这式来自吠镜王的天赋秘法的确强大，星云中的那些星球残骸碎片、细微能量波动尽皆映入袁至的意识中。

    袁至细细感应分析，同时回忆当时的情况，想要从蛛丝马迹中反向推演出当时的情况。

    气态星球核心中那片结晶体巨树森林产生的闪光，与之前袁至使用‘手持超新星’引发共振导致结晶体巨树的结构崩解完全不同。

    结晶体巨树的结构崩解，是一种材料本身承受不住共振强度导致的物质结构崩坏，没有什么能量爆发的现象。

    而气态星球核心中那片结晶体巨树森林中最后一次闪光，并非结构崩坏，而是一种闪爆，强烈的能量爆发直接融解了整颗星球。

    显然，这跟‘手持超新星’秘法结构变化，威力提升有着莫大关系。

    袁至意念一动，一颗紫色的‘手持超新星’光球出现在手中。

    他激发这颗紫色光球的能量波动，让这些能量波动在空间中传播，想要再次引发一些共振效果。

    一秒。

    二秒。

    三秒……

    数秒过去，超新星爆发的残骸继续向着四面八方高速扩散。

    而袁至依然没有感应到任何共振现象。

    周围空间中，只有那些云雾状残骸天然蕴含的微弱本源法则波动在杂乱传播。

    “看来这颗气态星球中蕴含的秘密已经随着它被我意外摧毁而消失了。”袁至无奈的收敛‘手持超新星’的秘法波动，将它捏在掌心，“可惜了！”

    他想了一想，以‘宇宙之镜’探索开路，向着这颗气态星球原本朝向娑涣秘境中心的方向飞去。

    那里，据说有着某种未知的危险，曾经有宇宙尊者以分身进入探索，结果个个陨落。

    宇宙秘境中，这种危险的地方并不少见。

    不过，危险之中，也有着机遇。

    只要能抗住危险，或许就能发现一些宝物和秘密。

    袁至忽然心中一凛。

    身边虚空中，突然有微弱的空间波动出现。

    是瞬移。

    宇宙之主层次的瞬移引发的极其微弱的空间波动！

    “周围几千光年范围的空间都在我的监控之中，并没有什么异常，来的宇宙之主是谁？难道是妖族的某个宇宙之主赶到了？可天狼之主刚才给我汇报的是已经将妖族赶来支援宇宙之主们都劝回去了！”

    袁至心中思索，手中不慢，上万道‘曙光前夜’形成的黑暗之风刹那间形成，在‘时间过客’的笼罩下直接跃迁到空间波动出现的位置，将其完全包围住。

    一旦确认来者是敌人，直接全力轰杀！

    唰！

    空间波动中，焱帝巍峨的身形出现，他身上覆盖着黑色鳞甲，手持焱神戟，看上去宛如巨大的人形怪兽。

    袁至在人类族群中已经是宇宙之主身份，自然能够查看更多详细资料。

    加上虚拟宇宙可以模拟生命气息，所以袁至对焱帝这位出身人类族群的强大宇宙之主的形象乃至生命气息都不陌生。

    “是焱帝！他来这里干什么？娑涣秘境的确靠近九域联盟，但也不是九域联盟的疆域。不过焱帝直接瞬移到我身边，显然没什么好心思……”

    袁至把握不准是否要对焱帝直接发起攻击。

    焱帝是坐山客的弟子，虽然说起来已经被坐山客放弃，但坐山客偶尔还是会给他一些好处，对焱帝照顾一二。

    直接攻击焱帝，有可能得罪坐山客。

    说不定焱帝只是发现这里的超新星爆发，来探查情况。

    袁至正疑惑间，却见焱帝挥动手中焱神戟，向着自己一戟刺出！

    随着这一戟到来的，还有着焱帝带着不屑的冰冷话语。

    “‘收割者’哈宾，受死吧！”

    袁至瞬间明白情况。

    焱帝不知道从哪里得来了消息，发现自己在娑涣秘境出现，因此匆匆赶来，想要杀他寻北疆盟主换宝！

    焱帝战力虽强，但四阶的冰峰之主都能随便压制他。

    这只是一个自负自大，仰仗着一身极品巅峰至宝才能有三阶宇宙之主战力的废物。

    要不是坐山客的培养，焱帝根本不可能活到现在。

    袁至意念一动，潜藏在在焱帝周围的上万道黑暗之风瞬间出现，直接轰上焱帝的布满黑色鳞甲的神体。

    同时，他对焱帝冷冷的以‘神语’吐出一个字。

    “滚！”

    原始宇宙中，有着无限神力做后盾，袁至根本不惧与任何三阶宇宙之主打消耗战。

    焱帝身份特殊，袁至并没有想着要打死他。

    不过，遇到这种情况，也由不得袁至选择。

    焱帝如果不识相的话。

    那就去死吧。

