    董佳帅的小动作没能逃脱有心人的关注。

    毕竟，帅哥论坛上鱼龙混杂，什么样的人都有，其中就有不少星盟的眼线。

    很快，道主就连线商老，就这件事，展开了讨论：“大人，纪元试炼兹事体大，保密乃是第一要务，历史以来，我们在保密这一块都做得相当好，圣子之间，也是很少交流，你看，现在……”

    道主话中意思，商老瞬间就明白了。

    但是，明白归明白，立场却是不同。

    咳嗽一声，商老淡淡地说道：“我倒是觉得，这次星海圣战，我们的保密措施做得很不错啊，你看啊，除了圣子，外人知道圣战中的情报吗？你说，要是有外人知道我们圣战的内幕消息，你说一个我重罚一个，对了，我现在很好奇，你到底想说什么，又是得到了谁给你打的小报告！”

    道主在那边一声叹息。

    话说，这次吧，他用不可拒绝的条件换来了商老的支持。

    但是，这种支持，也是有一定限度的，有些问题，商老不可能被他所左右。

    当然，既然已经开口，那就要做最大的努力。

    稍稍斟酌一下，道主缓缓说道：“其实? 我的意思吧? 就是让圣子们注意一下影响，风评什么的? 不要留下一些天梯的资料? 避免出现泄密事件。”

    商老语气稍稍缓和：“这事儿吧，要看你怎么认为? 你看啊，主星之战时? 眼看圣堂那边突飞猛进? 秘境开荒取得了巨大的优势，那种情况下，圣子们如若不加强交流，我们很容易就会输得一塌糊涂。”

    道主委婉地说道：“现在吧? 进入天梯之中了? 已经没必要跟圣堂那边较劲，貌似，这种交流就属多余。”

    商老有些好笑地说道：“用得着人家的时候，就大大方方让他们交流，现在? 用不着了，马上就过河拆桥？抱歉? 这跟我的道不合，我做不来。”

    道长心说? 这并不需要你过河拆桥，只需要你默许就好。

    但既然话都说到这份上了? 道主也不隐瞒自己的观点：“这个倒是不用大人你来出面拆桥? 我可以跟圣子们解释的? 毕竟，保密的事，无小事，那可事关我圣殿声誉。”

    这家伙道心很坚韧，做事有种不达目的不罢休的架势。

    商老都有点佩服他了，不过呢，有的事情，并不是你说能做就能做的，叹息一声，商老轻声说道：“老三啊，你以为，那天霖会不知方云还在问天路上？你以为那天霖会不知不帅天主就是方云一脉的人，这么跟你说吧，就算我同意你的提议，那天霖会不会又出什么幺蛾子呢？”

    道主那边半天没有声音。

    良久之后，道主回了句：“多谢大人指点，我明白了，打扰大人了，这事儿，看来是我想多了。”

    有人的地方，就有江湖。

    青袍道主的家族必然也会有竞争对手。这次，其家族花这么大的代价，申请了梯玛天梯，这已经算是孤注一掷。

    此时此刻，没人站出来添乱，那才是怪事。

    商老不想参与这种家族之间的争斗，只是委婉地告诉道主，不要太觉得自己天下无敌，很多事情，牵一发而动全身。

    有的事吧，叫做过犹不及。

    商老以为，道主可以申请天梯天，也可以给九转法王创造有利的竞争条件，但是，这需要在一定的规则之下，不能毫无底线地突破原则，要不然，到时候，就是平白给把柄让对手攻击了。

    总之一句，度要把握好，不要过度，要不然，商老这边通不过。

    董佳帅可不知道自己这凡人风暴还有这么多的插曲。

    此时此刻，董佳帅已经进入天梯天开始试炼。

    不过跟其他大多数圣子勇往直前、奋勇闯关不同的是，董佳帅进去之后，就找了个相对比较安全的地方，慢慢吞吞开始做任务，大部分精力，则花在了凡人风暴之上。

    此时，他的事情还真是蛮多的。

    主要任务有两项，其一，收集来自各个圣子的情报；其二，就是给那些需要帮助的圣子们出主意。

    进入天梯天，圣子们遇见的环境各不相同，但是，很快，董佳帅就根据圣子们反馈的信息，发现了天梯天的一些共同点。

    共同点之一，天梯天对圣子们的实力压制很大。

    共同点之二，天梯天内幻化出极为厉害的凶兽，这些家伙的实力倒是没有压制，看到圣子就会发动猛攻，给圣子们造成极大的麻烦。

    这是董佳帅根据圣子们的信息，总结出的共同点，他并没有敝帚自珍，很快就将这信息发布在了凡人风暴活动专项报告上，引来很多圣子围观。

    不得不说，董佳帅在主星之战时，积累了相当的人气和经验。

    很多圣子选择信任董佳帅，所以，遇见一些难以对抗的怪兽，或者是遇见一些难题，自己难以解决的时候，自然而然就想到了董佳帅，想到了凡人风暴。

    圣子们吧，其实都是有着极高修为，有着很多见识的强者，有的时候，只是身在局中，看不透问题的关键而已。

    往往，董佳帅只需要换个角度思考，然后给出一些建议，圣子们的难题也就迎刃而解了。

    实在遇见那种难度较大的问题，董佳帅也有办法，那就是，把双子、玄明木莲几个拉到一个小群里边，大家一起出主意。

    还别说，集思广益之下，倒是真没有难题能难住董佳帅。

    很快，天梯第一层的首杀还未出现，董佳帅的凡人风暴已经拥有了不弱的人气，董佳帅已经开始成气候。

    关于天梯的情报，通过凡人风暴，源源不断地汇总到了董佳帅这儿。

    三百圣子进入天梯。

    外边，还有两百圣子闯关秘境。

    圣殿这次算是相当大气了一回，凡是进入候补名单的圣子，就算没能进入天梯，也都获得了闯关秘境的机缘，当然，原本排序前三百而在问天路上失败的圣子们，也自然只能进入秘境之中寻找机缘了。

    让董佳帅没想到的是，那两百没能进入天梯的圣子，竟然一个不落地参加了凡人风暴活动。

    话说，这些圣子很悲哀，没机会进入天梯，但是呢，他们又很好奇，所以很关注。

    正所谓得不到的，才是最香的，大致就是这个意思。

    但凡是有意思一点的活动专报，这些圣子总是会花上一些战功进来凑热闹，旁观天梯试炼。

    话说，这些单纯的吃瓜群众给董佳帅带来了两个比较意外的收获，其一，他们的积极参与，让董佳帅的凡人风暴活动显得十分热闹火爆，帖子订阅量高，看的人多，发帖的人收益也就越多。

    其二，这些吃瓜群众的智慧是很强大的，很多时候，有些难题，甚至不用董佳帅动脑筋，这些吃瓜群众就给把答案脑补出来了。

    这些家伙的脑回路，其实很强大，什么办法都敢想，什么主意都敢出，倒是成了一个庞大的凡人风暴智囊团队。

    而真正进入天梯天的三百圣子之中，参与凡人风暴的圣子也达到了一百二十多位，可以说，这影响力是相当巨大的，比之九转法王的星盟，有过之而无不及。

    实际上，星盟之中，就有不少排序稍低的圣子们觉得，凡人风暴比之星盟更加人性化，参加凡人风暴活动得到的情报，比从星盟之中得到的情报来得更为快捷直接。

    当然，这也只是排序低的星盟圣子才这么认为，那些排序高的，星盟的主事者们，手中掌握的情报才是真正的情报。

    实际上，要不是多了个完成度的限制，天梯第一关早就被攻破了。

    哪怕是首杀有最低的完成度要求，但天梯第一关，依然只坚持了不到五个时辰。

    叮的一声清响，圣子星辰令传来提示：“恭喜圣子，九转法王，击杀天梯第一阶第一关守关者，实现第一关首杀，奖励翻倍……”

    圣榜之上，九转法王的大名瞬间光芒大作，他得战功瞬间增长了九万之多。

    天梯第一关，过关奖励，再加上闯关过程之中得到的奖励，一下就将他的战功推到了百万以上。

    随着第一关被破，第一个首杀出现，圣榜开启了全新的变化，起风了。

