    　　“吼——”鬼厌狂吼一声，吼碎天地，宛如重见天日一般，瞬间扑了出去，凶猛无敌。在这一刻，鬼厌才是世间最凶狠、最可怕的生灵，五大鬼魔王与成千上万的鬼物同鬼厌相比，完全不是能够相提并论的存在。

    　　“喀嚓——喀嚓——喀嚓——”的咬碎声响起，鬼厌扑过的地方，顿时尸体满地，一个个鬼物在刹那之间粉碎，冲在最前面的五大鬼魔王未能在鬼厌的利牙之下撑多久，眨眼之间，五大鬼魔王被鬼厌撕咬粉碎，被撕成一块块碎肉，黑色的血肉横飞！

    　　这样的场面实在恐怖无比，鬼厌就像绞肉机一样，冲过的地方血肉横飞，无数碎肉到处飞溅，这样的场面让人看得双腿直打哆嗦。

    　　但是，更恐怖的事情发生了。最先被咬碎的五大鬼魔王竟然又活了过来，从地上爬了起来。刚才，五大鬼魔王被鬼厌瞬间撕咬成千万片的碎肉，血肉飞溅得到处都是！但是，短短的时间之内，碎成千万片的五大鬼魔王又一块块碎肉拼凑在一起，活生生地从地上爬了起来。

    　　事实上，不只五大鬼魔王这样，其他的鬼物被鬼厌撕碎之后，哪怕它们的碎肉飞溅得到处都是，但是在很短的时间之内，这些鬼物被撕碎的身体又会拼凑起来，从地上爬了起来。

    　　“这是什么鬼东西！”从帝镜中看到这一幕，帝统仙门的老祖不只惊骇于鬼厌的可怕，更惊骇于五大鬼魔王这些鬼物，这些鬼物被撕成了千万片，但是依然还能拼凑起来。这样的事情太恐怖了，这些鬼物简直就是杀不死！

    　　“杀——”五大鬼魔王狂怒无比，他们不愿意攻击鬼厌，一爬起来就欲斩杀李七夜。

    　　但是，一声狂吼。鬼厌扑杀而来，速度超群，一阵“喀嚓”的撕裂声响起，五大鬼魔王又在眨眼间被撕成千万块的碎片！

    　　看着这一幕，李七夜连手都没抬一下，九十九尊起源鬼炮更没有轰上一炮。虽然这样的鬼物大军很强大，但是遇到鬼厌，那就是遇到了克星！

    　　鬼厌脖子上的皮项圈依然还在，那么，鬼厌依然只听从李七夜的指挥。李七夜手中有鬼厌锁的铁链，不论是何时，不论是何地，甚至不论李七夜身在何方，鬼厌都在李七夜的控制之下！

    　　李七夜没有再多看战场一眼，转身就走！他还有更重要的事情要做。

    　　而此时鬼厌与成千上万的鬼物混战在一起，鬼厌一次又一次撕裂成千上万的鬼物，而鬼物及五大鬼魔王一次又一次拼凑身体从地上爬起来。

    　　虽然说五大鬼魔王与成千上万的鬼物杀不死。但是，鬼厌每一次将他们撕裂咬碎，就是吞噬他们的精气。吞噬他们最浓郁的鬼气！所以，五大鬼魔王与成千上万的鬼物每被撕裂一次，它们身体拼凑的速度就慢一点，它们损失的精气越来越多，重生就越来越困难。

    　　虽然五大鬼魔王它们杀不死，但是。若这样一直撕裂咬碎下去，它们会被鬼厌一直撕裂到无法再重组身体为止。

    　　而鬼厌吸收了成千上万鬼物的精气。这些鬼物的精气到了鬼厌口中成了世间最美味的东西，所以鬼厌特别兴奋。它已经很久没有尝过这样的美味了。

    　　所以，鬼厌一次又一次敲骨吸髓，将五大鬼魔王与成千上万的鬼物抽筋拆骨，一直把它们撕咬成千万块碎片才罢休！鬼厌这是打算要吸干五大鬼魔王与成千上万鬼物的精气！

    　　不论是谁看到这一幕，都不由得为之毛骨悚然，抽一口冷气。不论是因为鬼厌的强大，还是五大鬼魔王的恐怖，都让人毛骨悚然。

    　　“啊——”这个时候，凄厉无比的惨叫声响彻整个祖界，在祖界上空，鲜血狂飙，三把血剑瞬间将八尊大神分尸，三叉戟则是将天神钉在地上，天神的鲜血染红了大地！

    　　这一幕太震撼了，特别是对鬼族来说，曾几何时，祖界被人攻破过？曾经何时，祖界的诸神被人杀戮而尽？

    　　在这一刻，能看到这一幕的帝统仙门诸多老祖都意识到，或者，祖界最终要在李七夜手中灰飞烟灭！

    　　此时，李七夜依然还在盆地，他站在盆地中的一个矮坡上，他将这地方的尸体全部移开，露出裸露的泥土。

    　　这里除了泥土之外，再也没有东西了！但是，站在这里，李七夜却神态凝重。

    　　“算天神棍，你最好算对了地方，否则，我会把你的头颅摘下来当夜壶。”李七夜站在这里缓缓说道。

    　　而远在幽圣界的算天道人此时不由得打了个哆嗦，感觉如遇鬼一样，背脊冷飕飕的。

    　　李七夜深深地呼吸一口气，祭出手中的鬼源祖钥！听到“砰”的一声，鬼源祖钥在这一刻裂开了。

    　　本来鬼源祖钥看起来像是一条木尺，但是，此时此刻，鬼源祖钥如一条条小木条分裂开来，听到“铛”的一声，终于，这分裂开来的一条条小木条竟然像金属条一样融在一起，融化成一把金光灿烂的钥匙！

    　　接着，这把金光灿烂的钥匙插在李七夜所站的矮坡上，接着，“轧、轧、轧”的声音响起，如同沉重的铁门打开一样，这个时候，矮坡裂开，浮现一个洞天！

    　　在这个洞天中有一株大树，这株树不算巨大，两个人能环抱。这株大树不论是树干还是树枝都奇古无比，看起来经历了无数岁月的生长一样，每一根树枝、每一片树叶都经历了千百万年的岁月，它似乎承受着万古的时光！

    　　然而，就是这么一株承载万古时光的大树，但是却已经枯死了，每一片树叶都已经枯萎！似乎，早在千百万年之前它就已经萎死一样。

    　　但是，就是这么一株枯死的大树，却垂落了一缕缕的法则，这一缕缕法则不算大，但是，它们似乎是生命的起源一样，每一缕的法则都似乎蕴含着天地万道的力量，似乎每一道法则都承载着天地之源！

    　　就是这么一株枯死的大树，却宛如曾经诞生了亿万生灵，似乎承载着无数生命的起源一样！

    　　这一缕缕法则垂落，扎根于地下，似乎，是它庇护着这片天地，似乎，是它支撑着这片天地！

    　　不过，另一件事情却显得可怕。在这株大树根部竟然伏着一具尸体，一个死人伏在那里，这具尸体很巨大！这具尸体伏倒在地上，看不到面目！

    　　而这株树就是从这具尸体的胸膛处生长出来，不知道它天生就从这具尸体的胸膛处生长出来，还是被人栽在这具尸体上！

    　　“鬼祖树！”在万骨皇座中，那位奄奄一息的古老先祖一看到这株大树，突然一下子回光返照从躺着的软榻中坐了起来，失声大叫道。

    　　“鬼祖树——”在帝镜之前万骨皇座的诸多老祖都被这话吓得一大跳！有老祖动容大叫道。

    　　有一位老祖抽了一口冷气，说道：“老祖，这、这、这真的是鬼祖树？世、世间真有鬼祖树吗？”

    　　一直以来所有人都认为鬼祖树是传说，并不存在。事实上，很多鬼族不承认鬼祖树的存在，因为如果鬼祖树真的存在的话，那么，就涉及鬼族起源的另外一个传说！

    　　“虽然、虽然我从来没有见过真的鬼祖树。”这位奄奄一息的老祖又躺了回去，喃喃说道：“但是，我们万骨仙帝留下过一本绢册，里面就有鬼祖树的画像！”

    　　这话让万骨皇座诸多老祖不由得为之动容，如果鬼祖树真的存在，那么他们鬼族的起源会遭受质疑！

    　　“还好不是。”李七夜看到鬼祖树下的尸体，不由得松了一口气，如释重负，喃喃说道。

    　　“喀——”此时，鬼祖树所生长的大地裂开，地下伸出一双鬼手，里面的人还没有爬出来，一个古老而惊世的声音响起：“是谁打扰了我的沉眠！”

    　　这样古老而惊世的声音响起时，让幽圣界帝镜之前的许多鬼族老祖心里跳了一下，因为，祖界一直传说着鬼族的始祖沉睡在祖界，现在这样地下传出这样的声音，这怎么不让鬼族诸老心里跳了一下？难道说，他们鬼族的始祖终于要出世了？

    　　在一个个老祖注视着帝镜时，地下爬出一个怪物。一个巨大无比的身体，蛇身人头，背后刺着一道道破天的骨刺，头顶上还有一只巨大的独角，这独角通红如血！

    　　这还不是最可怕的地方，最可怕的地方是他身后所背负的异象。那是一个白骨的世界，一个死寂的世界，是一个死神的世界！在那里，无尽的白骨铺就殿堂，诸神的骨骸筑成宝楼，宛如这里是白骨死神居住的地方。任何人看到这白骨所铺成的世界都不由得毛骨悚然，为之骇然！

    　　此时，这样的一个怪物站在那里，万界十方都为之颤抖，他所散发出来的气息恐怖绝伦！与鬼厌相比，他散发出来的气息弱不到哪里去，就算比鬼厌弱，那也有限！

    　　“这、这、这是我们鬼族的始祖吗？”看到这样的一个怪物，就算是鬼族诸多老祖都不由得毛骨悚然。

    　　同学们每天登陆帐号投一下年度最佳作品票，每个帐号每天都有两张免费票。

    　　h

