    　　“大，大人还有什么吩，吩咐”

    　　“别紧张，放松，只是还有一件事需要你帮忙而已。”

    　　红脸鬼差松了口气，他真怕柳俊找他麻烦，刚才那阴兵的手段他可是历历在目，心惊胆战，你说打个群架，地府牛头军都给叫来了，多吓人。

    　　“大人折煞小人了，大人请讲”

    　　红脸鬼差恭恭敬敬的说道。

    　　柳俊把陈嘉欣的鬼魂从善恶令中放了出来，目光扫过陈嘉欣，红衣厉鬼说道

    　　“我答应过让你们去投胎，希望你们下一世能够好好做人，与人为善”

    　　“多谢大人”红衣厉鬼大喜，跪下连连磕头，做孤魂野鬼这么久了，害人事也有，虽然没伤及别人性命，但他从来没想过自己还有轮回的机会，自己这次真是遇到贵人了。

    　　见到陈嘉欣的出现，白龙鸣脸色煞白，头皮爆炸，吓昏了过去，一旁的白城也忍不住吞了吞口水，往后挪了两步。

    　　陈嘉欣深深的看了一汪雄父子两人，身上的气息一下子冰冷起来，戾气也逐渐增加。

    　　“陈嘉欣，他俩会受到制裁，你却还没投胎转世，你冷静一点”柳俊赶忙大喝一声，让陈嘉欣清醒一点。

    　　“对对，姑娘，你放心，我是这边的林局，我以我的性命保证，我一定能让他们受到法律的严惩”林局义正言辞的保证道。

    　　甜甜也一脸焦急的安抚陈嘉欣，希望陈嘉欣别做傻事。

    　　“这样吧，我能保证，这俩玩意受完阳间的审判后，死了还会受到阴间的审判”

    　　闻言，陈嘉欣身上的怨气果然消散了许多，看向柳俊，甜甜，林局等人，感激的说道“多谢几位的好意，恩情只能等来世再报了”

    　　“唉，不用太客气，好好做人就好了”

    　　柳俊微微一笑，说着一挥手，红脸鬼差把两人一并带入到了地府。

    　　很快，白城父子俩被带走，当晚，在父子两人的指认下，找到了陈嘉欣的尸体，两人对作案事实供认不讳，白家彻底倒台，接下来就交给法院了。

    　　为了这件事，林局还亲自打电话表扬了一顿柳俊，甜甜两人，可把甜甜高兴坏了，柳俊却不咋高兴。

    　　这个林局，净整虚的，没个奖金啥的，哪怕请他吃顿饭也好啊。

    　　年关将近，再加上白城被抓，烟市的商业格局重新洗牌，龙家跟周家，却没敢动白家这块大蛋糕一点。

    　　原因就是，他们原本三家都跟柳俊有矛盾，可一夜之间，跟他们差不多等级的白家，直接崩塌倒台，白家俩人进去了不说，他们敏锐的察觉，这种种的背后，似乎有黑手的存在，他们有些搞不懂，这黑手跟柳俊什么关系，会不会把他们一块收拾了。

    　　在一辆停着的普通奥迪轿车上，坐着三个人，最前面的司机目不斜视的看着前方。

    　　后面坐着一个很威严，一看就久居高位的中年人，还有一位西装革履戴着眼镜的斯文年轻人。

    　　“小李，怎么样了”中年人开口问道，柳俊如果在这，一眼就能认出来，这个中年人不就是赵明么。

    　　“赵部，已经处理完了，这白家作恶多端，正好借柳俊的手，搜集完证据，一锅端了”小李，就是柳俊见过的，白家的那个斯文秘书，看样子，小李只是打入白家内部搜集证据而已。

    　　“嗯，小柳不会有什么危险吧”赵明开口问道，

    　　“不会的，赵部，这小子虽然实力不行，但论综合实力，还在他师父之上，您放心就行了”小李摇头苦笑，这柳俊，还真用不上别人担心。

    　　“嗯，盯紧另外两家，搜集证据。我要让他们知道，做什么赚钱我不管，犯法就得受到制裁”

    　　“好的，赵部”小李答应完，确定赵明没有其他指使后，下了车，着手安排对付龙家跟周家的事了。

    　　这快要过年了，说实话，柳俊这是修道以来，第一次过年，以前过年，他都是自己买点菜，饺子都懒得包，直接买现成的。

    　　至于贴福纸办年货买鞭炮等等，基本都跟他没什么关系，孤僻的很，最多就是用胶带，在门上贴个福了不起了。

    　　吃饱喝足，睡一晚上觉，这一年也就过去了，早上跟有限的几个朋友亲戚拜个年，这所谓的新年也就这样了。

    　　今年不一样了，大大小小，光孩子就好几个，尤其是鬼婴，似乎赖上柳俊了，压根不想去地府。

    　　欢欢跟李兰，柳俊也给直接放假回去了，反正店里也没有什么事，他们看的过来。

    　　本来今年年货的采购，柳俊打算让墨漓负责，结果没想到，墨漓以前过年过得比他还简单，基本就是跟糟老头子，狗哥吃顿饺子就不错了。

    　　柳俊环顾四周，想了想，柳青玄不指望，琉璃指望不上，胖子笨手笨脚，安馨语给他拜了个早年，就带着王乐乐回京城过年了。

    　　无奈，自己坐镇，指挥采购年货，装饰家里，可惜，他也是第一次，把大家指挥的跟个无头苍蝇似的，忙的一团乱。

    　　最后，柳俊这个新年总指挥被全票罢免，又墨漓她们女的自己商量着弄。

    　　很快，除夕到了，家家户户张灯结彩，一片喜庆祥和的氛围。

    　　墨漓虽然有些难过师父清风子回不来过年，但有柳俊他们这么多人在，也只是难过一会，就缓和过来。

    　　夜幕降临，鞭炮声响起，空气中弥散着香火的味道，热腾腾的水饺下锅，柳俊他们在别墅，一群人鬼尸妖的组合，美滋滋的吃了个饱。

    　　“要不要出去玩一玩”吃过晚饭后，琉璃提议道。她在苗寨里，从来没有这样的气氛，也没有像现在这样子热闹过，她喜欢烟花什么的。

    　　柳俊还没吭声，胖子先摸了摸自己鼓涨的肚子，为难的说“刚吃饱就溜达不好吧”

    　　“嗯，确实啊，吃饱了不适合运动，适合玩点别的”琉璃笑嘻嘻的拿出来小彩蛇，放在手里把玩。

    　　“柳哥，你觉得咱们吃这么多，应该出去溜达溜达，消化一下，琉璃的提议很好，我举双手双脚赞成”胖子一看见琉璃拿出来那条剧毒蛇小彩，瞬间认怂。

    　　“你们都赞成啊”柳俊想征求一下大家的意见。

    　　“嗯，出去溜达一下吧，我也想看看”王铁柱出声赞同，他以前在茅山，可茅山除了祭祖是大事，包括过年，基本都是忽略过去。

    　　最后，除了禹墨不喜欢热闹，李大小姐跟熊猫妖害怕鞭炮，在家哄孩子以外，其他人分两个车出发。

    　　去了市区广场，人山人海，不时有烟花绽放，广场上放着悠扬的音乐，虽然是除夕，但仍旧不少年轻的男女情侣，整个广场到处弥漫着荷尔蒙的味道。

    　　四处都是一些小摊贩，卖着一些毛绒玩具，小动物，气球之类的，十分热闹。

    　　琉璃跟个猴子似的，东看看，西瞧瞧，对一切东西都充满了好奇，其他人，虽然好奇，但没这么好动。

    　　这一路，墨漓一直走在柳俊的旁边，俩人基本保持着一个频率走着，虽然没说话，但都挂着笑。

    　　忽然一个小女孩的手拽住了柳俊“哥哥，哥哥姐姐这么漂亮，送姐姐一朵花吧”

    　　小女孩十岁出头，稚嫩的小脸上脏兮兮的，梳着一个麻花小辫，身上穿着一件略显破旧的小褂子，水汪汪的大眼睛满是期待，手中捧着一大堆玫瑰花，只是这玫瑰花都焉了。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

