一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “没有。爸，你和我妈现在住哪里，我想去看看你们。”叶凡微微叹息，陈恳的说道。

    “看个屁！哪一次回家，你不是来要钱的？”父亲怒哼一声，“你别以为我不知道，你妈又偷偷把我这个月的工资给你了。这才几天，你就赌没了？！”

    “没有，真的没有。爸，我以后绝对不会赌博了。”叶凡十分歉疚的说到：“我打算出去找一份事情做，想跟你们商量。”

    “找工作？”父亲的语气微微一缓，“这样的话，那你过来吧！”

    这时候，母亲的声音在电话那头响起。

    “老头，是不是儿子打电话来了？快给我接！”

    “你接什么接，躺好，别着凉了。”

    叶凡一惊，连忙问道：“我妈怎么了？”

    可是，父亲只顾埋怨母亲，顺手挂断了电话。

    “喂喂，爸，你等等，你还没告诉我地址……我靠！”

    叶凡心急火燎，顾不得再打电话询问，连忙把依依喊醒。

    依依非常懂事，一听要去看生病的奶奶，连忙穿起衣服。

    叶凡提起水果，牵着依依出门。

    走了几分钟，依依看着塑料袋里的大苹果，嘴馋的厉害，叶凡赶紧找了个地方洗出一个，递到依依手里。

    “谢谢粑粑！”依依甜甜一笑，捧着苹果啃了起来。

    叶凡家原本颇为富裕，在滨海市有三套商品房。如今父母为了替他还债，全卖掉了。

    之后，两人便用退休金，在一家制药厂附近租了套四十平米的屋子。

    叶凡在到父母家之前，斟酌了许久，给董玥君打了个电话，询问了父母的情况。

    董玥君以为他又喝酒喝晕了头，气急败坏的训斥了他一通。

    在这个过程中，多多少少吐露了一些叶凡父母的近况。

    叶凡一言不发，任董玥君骂，最后道了一声谢，便挂断电话。

    在这一瞬间，叶凡的脸色阴沉得能滴出水来。

    他痛恨这个世界的叶凡，恨其不争，恨其祸及父母！

    本来，父亲在学校当老师，就是因为这个世界的叶凡欠下了巨额赌债，债主闹到了学校，害得他提前退休，再也没学校敢要他。

    可是，父亲没有在家养老，在就近的制药厂里当保安，每个月赚取微薄的生活费。

    而母亲前几年也退休了，不知道现在在做什么，董玥君没有提到。

    不管怎么说，父母安乐的晚年全毁了!

    “粑粑，你怎么了？”依依看着叶凡阴沉的神情，眼中满是惧意，“粑粑，你的表情好吓人，依依怕……”

    “依依不怕。”叶凡深吸一口气，抱起依依，勉强笑道：“我们去看爷爷奶奶！”

    “嗯。”依依惴惴不安的缩进叶凡的怀里。

    父母住的房子是一个年久失修的小区，各种设施还保留上个世纪的色彩。

    小区只有四栋楼，每栋楼只有六层，外楼墙面早就剥落了，露出里边暗灰的水泥。

    叶凡带着依依来到一扇破旧的木门前，轻轻敲了敲。

    很快，房门被打开，叶凡的父亲叶钟华站在门口。

    “爷爷！”依依靠在叶凡的怀中，对着叶钟华甜甜一笑。

    “乖！”叶钟华满脸笑意，从叶凡手里接过依依，随即面无表情的对叶凡说道：“别在门口站着，进来！”

    “嗯。”

    叶凡强忍着热泪，点了点头，走进屋子。

    这个世界的叶钟华早已经满头白发，脸庞十分苍老。

    叶凡把水果放在客厅的小茶几上，环视一周：“爸，我妈呢？”

    “你妈在床上躺着。”叶钟华抱着依依站在房间门口，对里面说到：“儿子买了水果来看你了。”

    这话的口气与之前打电话大相庭径。

    “依依也来啦！快，快过来给奶奶亲亲。”老妈的声音骤然拔高，显然非常高兴。

    叶钟华把依依放下来，依依便立马扑了进去，嘴里甜甜叫道：“奶奶！”

    叶凡站在客厅里，心中犹如打翻了五味瓶。

    “你站在那里干什么！”叶钟华扭头看向叶凡，语气又变得生硬起来。

    “哦。”

    叶凡疾步走进房间，只见老妈虚弱的靠在床头。

    虽然她头发梳得整整齐齐，可是脸色却很苍白。

    “妈……”叶凡嘴角剧烈颤抖，这一声“妈”似乎用尽了他全身的力气。

    “小凡，快过来！我听你爸爸说，你打算找份工作，是不是真的？”老妈眉飞色舞。

    叶凡缓步走到老妈身边，低头看着被被褥盖着的腿，颤抖地问道：“妈……你怎么了？”