    天意这种东西，玄之又玄，说是群体意志，太过于果断，说是一个生灵，过于匪夷所思，毕竟天道精闻所未闻……每一个大罗对于天道，天意，世界泛意志的认识都是不同的。

    在洛风的认知中，天意是一切生命体的结合，从一草一木，一花一石，再到最高级的人类，都是天意的组成部分。

    万物是天意，天意非万物。

    天意并非全知全能，在没有外力的干涉下，近乎全知全能。

    但是对于凡人而言，全知全能的神与近乎全知全能的神，没有区别。

    在被天意注视的一瞬间，王家未来已经定死，注定被霉运眷顾一生一世，直至罪孽消除。

    “嘤！”

    冥冥之中传来一声呼唤，天意已经完成任务。

    洛风露出一丝笑容：“天意，不必如此畏惧我，我只是一个普普通通的先天修士，并且是一个好人。”

    “不必将我看做恶客，我们可以达成战略合作伙伴关系。”

    天意沉默了，按道理而言，世界与金仙业位同等。

    但是理论始终是理论，小千是世界，中千是世界，大千也是世界，单体宇宙也是世界。

    他只是一颗星辰意识，充其量的小千。

    对面则是一尊看似平平凡凡，却永远看不透的金仙。

    天意想做的只有一件事情，百依百顺，万事照办，只求将这位大爷送走，让命运回到正轨。

    “啧啧……做人呢，做世界，做天道，不能这么咸鱼的。”

    “天道生要有奋斗目标，万一哪一天修成天道精呢！~”

    洛风循循善诱，犹如挑拨心弦的魔鬼。

    天意不为所动，祂是一切生命体集合，莫得感情，也莫得自我意识。

    洛风不慌不忙，王境泽老师的真香法则，就算天意也不能幸免。

    一丝天庭的神灵权柄气息放开，回荡冥冥之间。

    天意猛然激动了，似乎有庞大而无情的意念降临。

    洛风含笑道：“你看，我上头有人的。”

    “你虽然被拉入洪荒大循环，但是地位却极为偏僻，一点福利都享受不到啊。”

    “看看人家，且不说天界九天，地界十地，普通神仙开辟的洞天福地，它们的福利都比你好。”

    “人家享用先天灵气，孕育世界之子，有土地神梳理地脉，河神净化水流，再看看你，我为你痛心疾首啊！”

    洛风感慨万分，不禁摇摇头，为异人世界天意的处境扼腕。

    “代价。”

    天意经过精密的计算，传达出一个意思。

    洛风顿时笑了当真是淳朴的天意，虽然有进化的欲望，但是连条件都不会开。

    “咳咳，我洛某人岂是……卧槽……先天不灭灵光。”

    洛风发现自己陷入了一个见知障，先天不灭灵光存在这个世界，谁能比天意本身更了解世界。

    难怪一直不见先天不灭灵光的痕迹，自己身怀几丝先天不灭灵光都没有产生共鸣。

    洛风都快怀疑，先天不灭灵光不在蓝星，而是在太阳系其他星球上。

    没想到，居然被天意自己藏起来

    这就是一个灯下黑啊！

    “公平！”

    天意再次发出一点信息，要求公平。

    天意没有小欲，却有大欲，如果将洪荒多元比作一个国家，异人世界相对于一个偏僻的小山村，天意就是村长，渴望各种福利支持，政策扶持。

    让一个村子升级为乡镇，乃至城市。

    选择用先天不灭灵光换取一丝晋升的机会。

    洛风又笑了，公平公正小郎君说得就是他。

    黑是不可能黑吃黑的，毕竟异人世界还在洪荒大循环之中，算是自己人，黑吃黑是会上黑名单的。

    于是，洛风站立虚空，一道天河环绕，庄重神圣，一道光辉特效打下，神棍般呼喊道：“这位天意，你听说过安……呸，天河吗？！”

    “天河环绕九天，占据三分之一水元大循环，乃是不可多得的世界领域地。”

    “房东河神，更是天界第一好人，英俊潇洒，玉树临风，心地善良，道德高尚，神通广大，法力高深……”

    “入驻天河，即可免费水神入界服务，每一甲子能享受天庭开发帝流浆福利……可谓好处多多啊！福利多多，不要998，不要98，只有一丝先天不灭灵光，立刻拎包入住！”

    天意迟疑了一会儿，天庭总公司的权柄不会有假，但是……

    洛风肃穆道：“我以大老板紫霄宫CEO的名义发誓，没有半点虚假。”

    天意放松了警惕，洪荒大宇宙，紫霄宫就是天。

    任何仙人都不敢欺骗紫霄宫。

    一丝绽放永恒，不朽，智慧光明的先天不灭灵光，落入洛风手中。

    “契约达成。”

    洛风露出一丝会心的微笑。

    杀鸡取卵的太粗暴了，羊都到手了，还怕没有机会薅羊毛吗？！

    建设战略合作伙伴关系，进行可持续发展。

    细水长流才是王道啊！

    经济基础决定上层建筑，上层建筑反作用于经济基础。

    与村长达成协议，村内直接一路开绿灯。

    罗天大醮上，一切按照洛风心意运作，没有出现半点差错。

    在一次次险之又险的战斗中，每一次洛风都侥幸赢得一局，最终混入决赛圈。

    龙虎山张灵玉，哪多通张楚岚，昆仑仙学院嫡传弟子道冲，以及散人天依子。

    凝望三人，洛风伸了一个懒腰，终于结束了。

    龙虎山的金光咒很多年就白嫖了，雷法多场比赛也看得差不多，昆仑仙学院就是郑吒地盘，直接找正主了，至于张楚岚，这货是自己教的。

    …………

    “啊啊啊！”

    洛风以一招极其浮夸的姿势被张楚岚一拳打到在地。

    最后在大一群怒骂，呵斥声中，被抬下场地。

    第二场比赛中张灵玉获胜，不是道冲打不过。

    而是罗天大醮胜利者是天师继承人，道冲又不姓张，更不是龙虎山弟子，过来是代表昆仑仙学院捧场。

    只不过道冲的演技比洛风高出不少，在一小群怒骂，呵斥声中，被抬下场地。

    第七日。

    张灵玉与张楚岚站立台下

    主席台上，洛风与郑吒坐在抬头。

    忽然，洛风眉头一跳问道：“老郑，你不觉得缺点什么吗？！”

    郑吒想了想，疑惑问道：“还有什么。”

    “反派啊，唉，按照小说情节，反派该登场了。”

    郑吒看着隐藏在人群中的全性人员，嗤笑一声：“他们敢出手吗？！”

    龙虎山是上不止有老天师，更有郑吒。

    洛风神秘一笑：“为了剧情考虑，一定会有的。”

    “有好人，一定会有坏人，天意是这么注定。”

    郑吒呵呵一笑，天意？！怕是你自己写的剧本吧

    【更新，补周日的二更】

    