    秦德威一直在叫嚣刘御史没资格管徐指挥，这其实就相当于指着刘御史的鼻子挑衅。

    但刘御史是根本不接茬，他可是堂堂的御史言官，是朝廷台垣风宪之官，是大明的良心！

    路上见了宰辅都不用避道，一个垃圾小厮也配让自己接茬？

    秦德威没奈何，堂中别人又都不合适，只能对着奶兄弟安三爷瞪了一眼。

    但徐世安毫无反应，不明白秦德威瞪自己干什么。

    秦德威又瞪了安三爷一眼，你踏马的是不是想让我回归中立？别装傻！

    哦哦！徐世安终于醒悟过来了，连忙递着话说：“你这话让我很是迷惑，刘御史怎么就管不了家父？”

    随后徐世安回了一个幽怨的眼神，他刚才并不是装傻。

    那你就是真傻！秦德威也用眼神回复，同时顺嘴问道：“南市楼街在哪？”

    “这个地方我其实不熟...”徐世安很羞涩的回答，堂上这么多大人长辈在，谈这个太不好意思了。

    秦德威被搭档气得吐血，“我是问你，南市楼街属于哪里？”

    “在上元县啊，这还用问？”徐世安迷惑不解的说。

    心累，想回归中立，秦德威拿出最后一点耐心又一次问道：“朝廷把京城分为五城，南市楼街属于哪个方位？”

    徐世安慌了，这个他真不知道。东南西北中这五城，除了五城御史和五城兵马司划分地盘，谁没事干会在意那么精细？

    在秦德威近乎绝望的时候，徐世安总算灵光突现，“虽然在上元县，但却又靠近江宁县县境，说明它在中间，位于中城！”

    秦德威松了口气，虽然推理过程很错误，但好歹结论对了。

    他赶紧抛出自己的观点：“对，南市楼街位于中城！发生在这里的事情，自然有中城御史纠察！西城御史想要纠察，就是越权过界！”

    比如三山门某把总指挥在南市楼街，接受商家一条龙招待这样的事情，轮不到西城御史跑过来管吧？

    刘御史终于忍不住破功了：“笑话！三山门位于西城，三山门把总如何不归西城察院监察？”

    秦德威反问道：“三山门把总与西城察院，是否为上下级从属关系？”

    刘御史当然不能承认，留守右卫指挥同知、三山门把总的直接上级是留守右卫指挥使，与御史没有直接从属关系。

    等得就是这里，秦德威立刻就驳斥道：“既然没有直接从属或者依附关系，那么三山门把总与西城察院的关系，也仅限于三山门公务产生的关系。

    也就是说，在公务时间和公务地点，西城察院才有权力进行纠察！

    而徐老爷当日在南市楼街，是否为他当值日期？如果不是他当值日期，只是他私人时间，你西城察院又有什么资格纠察？

    难不成，徐老爷在私人时间回了自己家里，说点什么做点什么，去不去小妾房间睡觉，也要受西城察院纠察？”

    刘御史万万没想到，三言两语之间，自己的根基就摇摇欲坠！如果失去了对“徐指挥南市楼街事件”的监察权，他今天拿什么来争？

    他下意识站了起来，强词夺理喝道：“我们御史自有风闻言事之权！”

    秦德威完全不在意刘御史的失态，“朝廷御史派差，大抵有两种差遣，一种是因事而派，比如清军御史、清仓御史。

    另一种是因地而派，比如各省巡按御史，又比如你们京师巡城御史！这种御史，差事就是限于属地，从没听说过河南巡按御史跑到山东去管事的！

    若徐老爷在南市楼街惹了事，那归中城御史纠劾！如果徐老爷私人时间犯了事，那北城御史可以纠劾，因为徐府在北城！

    留守右卫内部也可以纠劾，因为徐老爷军籍在留守右卫！或者清军御史也可以管，因为这是针对军籍而专设御史差遣！

    以上皆有可能，但唯独轮不到你西城御史跑过来纠察！”

    满堂顿时鸦雀无声，在这次事件里，近乎无敌的刘御史，就这样被正面直接消解了？就连南京锦衣卫同知刚才也没做到啊！

    刘御史本人先前也不认为自己有问题，西城御史难道还管不了三山门把总？

    可是经过这样分析总结，自己居然可能根本就没有这个监察权！这到底是哪里出了毛病？

    徐指挥错愕的望着秦德威，然后就是狂喜！

    没想到惊喜来得如此突然，难道刘御史对自己张牙舞爪威胁了半天，敢情就是个屁？

    说真的，自己这事本来就是个屁啊！如果不是姓刘的别有目的，其他御史根本就懒得理自己这种事！

    秦德威趁着大家都在安静，双手笼在袖子中，对徐指挥微微躬身，彬彬有礼的说：“其实在下是一个状师，专擅应付各种行政、律法官司。

    如果刘大人一意孤行，强行对徐老爷执行监察权，在下建议徐老爷大胆上告，将官司直接打到朝廷。

    在下愿意竭力为徐老爷提供状师服务，协助徐老爷撰写上告文书，并出堂答辩。只是这个收费问题，等私聊。”

    神踏马的状师...刘御史之前绝对想不到，自己堂堂一个御史言官、朝廷台垣风宪、大明良心，竟然会被一个垃圾小厮按在地上摩擦了。

    看到妹妹那因为自己无能而失望的眼神，刘御史想起了十几年前那个大雪纷飞的六月。

    一对年轻兄妹在三山门走投无路，哥哥是个读书人，不事生产，妹妹是个女性，无法独立养家糊口。

    最后哥哥拿着一笔银钱，含泪看着妹妹投进了三山门把总的怀抱...

    不！刘御史将些许前尘旧事甩了出去，他一定要尽全力弥补妹妹！

    刘御史突然开始凶狠的盯着徐世安，咬牙切齿道：“一个十二岁就知道流连花街柳巷之人，无才无德，也想从朝廷获取百户官位？

    本官没别的本事，拼着御史不要，也要换掉你！”

    徐世安被刘御史吃人般目光盯得有点害怕，下意识就躲到了秦德威后面去。

    秦德威像是听到了天大的笑话，指着刘姨娘，对刘御史说：“真是可笑之极，无德之人不是别人，真是你那好妹妹！你这个当兄长的居然...”

    刘御史大怒：“住口！真当我不敢灭掉你？”

    “死里逃生”的徐指挥也对秦德威有点不满了，你怼刘御史就算了，你骂刘姨娘是几个意思？刘御史算是外人，但刘姨娘还算徐家人。

    “其实在下是一个状师，不分是非，只讲逻辑。”秦德威无视所有人态度，淡淡地说。

