    一辆样式普通的马车，由天斗帝国都城天斗城缓缓驶出。

    虽然这辆马车看上去与豪华二字丝毫不沾边，但赶车的两名马夫却足以称得上壕无人性。

    他们全身都笼罩在宽厚黑袍之下，倘若可以看清他们隐于黑暗中的面容，那么所有人都会忍不住惊呼出声。

    赶车的，正是武魂殿教皇比比东手下的哼哈二将，菊斗罗月关与鬼斗罗鬼魅。

    而在整个斗罗大陆上，能够有资格让菊鬼这两位封号斗罗亲自屈尊拉车的人，也就只有比比东了。

    其实让两大封号斗罗，而且还是具有武魂融合技的封号斗罗充当马夫，未免有些太过于奢侈了。

    但谁让现在她们实在是人手短缺呢？

    此次冰火两仪眼之行，比比东与云曦为了保证行动的绝密，只带了月关与鬼魅二人随行。

    那就只好委屈这两位长老了驾车了，从不可能让比比东亲自驾车吧？

    至于云曦？

    雇佣童工可不行哦。

    在比比东于天斗城内与千仞雪秘密接头后，四人便开始了前往圣魂村的旅途。

    马车内。

    云曦盘膝而坐闭目凝神，看上去似乎正在冥想修炼的魂力的样子。

    但实际上，她的意识已经进入了系统空间。

    “系统，开始随机召唤吧。”

    系统空间那片空旷的大地上，云曦下达了召唤的指令。

    她已经累计有三次随机召唤的机会了，分别来自于突破二十级和突破三十级两次境界提升，以及完成落日森林的签到任务。

    “叮咚！”

    苍穹之上旋即传来系统冰冷的电子音。

    “随机召唤开启！”

    天空之上霎时漫天光晕流转，无数个玄奥古朴的符文交相辉映。

    光芒闪耀下，一个巨大的圆形轮盘横亘在这晴空之中。

    云曦一只玉手轻轻向上一抬，挡住那有些刺眼的光芒。

    虽然早已经不是第一次经历召唤场景，但此刻她的心中依旧是没底儿的。

    毕竟，这系统的随机召唤，精髓就在那“随机”两字身上。

    召唤的上下限差距极大，并且没有任何保底机制，也没有什么十连抽稳出一个极品的机制。

    完完全全地就是看脸黑不黑了。

    一道白色光标，在轮盘之上飞速旋转着，瞬息之间掠过一个又一个图标。

    大约十秒之后，在云曦的紧紧注视之下，光标缓缓停下了移动。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主获得本次随机召唤奖励。”

    “英雄联盟召唤师技能：净化。”

    “检测到目前宿主信息为”

    【姓名：云曦】

    【年龄：八岁】

    【武魂：诡术妖姬（超神级武魂）】

    【等级：三十五级】

    【魂环：黄紫黑】

    【魂骨：暂无】

    【技能：点燃，净化】

    【随从：圣主】

    【宠物：暂无】

    【物品：暂无】

    净化？

    云曦心中的一块大石稍稍落下些许。

    好，很好。

    一上来就整个开门红。

    嗯，是个好兆头。

    尤其是从脑海中的信息得知自己这个净化的实际功效后，云曦脸上更是不禁多了几分喜色。

    净化，使用这个技能之后可以瞬间移除自身任何负面状态与控制效果。

    使用这个技能不会产生任何魂力消耗，但一天之内只能使用三次。

    “系统，继续召唤！”

    轮盘之上，又是一道白色光标飞速盘旋。

    大约十秒之后。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主获得本次随机召唤奖励。”

    “一根小布丁！”

    ……

    望着自己手中那根还在冒着寒气的小布丁，云曦顿时陷入了沉默。

    有时候天堂与地狱相距得其实并不是那么遥远，也许仅仅只是一个瞬间便能使人从天堂猛然坠入了地狱。

    emm…

    虽然一根小布丁与净化比起来差了的确是有那么亿点点…

    但事情总要往好的一方面想，对吧？

    云曦觉得，人在某些时刻还是需要一点阿Q精神的。

    至少眼前这根小布丁，比什么老八秘制小汉堡，还有奥利给之类的神奇物品要好很多了吧？

    再说了，自己已经有多少年没吃到过雪糕了？

    这跟小布丁就当做是对于童年的回忆吧。

    嗯，这波不亏。

    如是安慰着自己，云曦一口吞下了这根小布丁，顺手将棍捏成了粉末。

    这波不亏个鸡＊啊！

    都特么亏成了马了好吧！

    “系统，继续。”

    云曦咬牙切齿地说道。

    轮盘之上，又是一道白色光标飞速盘旋。

    大约十秒之后。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主获得本次随机召唤奖励。”

    “一次能力废除机会。”

    ？？？

    什么鬼？

    你确定不是在消遣洒家？

    云曦顿时就懵了，能力废除？

    合着奖励能把人给整削弱的？

    “系统，我给你一次重新组织语言的机会。”

    “叮咚！”

    系统冰冷的机械音再次响起。

    “在选择废除一种属性之后，宿主会获得补偿。”

    “补偿为良性补偿，且价值不在宿主所废除能力之下，绝不会使宿主自身受损。”

    “这…”

    云曦再次陷入了沉思，这就好比是给你关上了一扇窗，但却还会再开一道门。

    “那获得的补偿是哪方面补偿？”

    “随机。”

    ……

    听到“随机”这两个字，云曦顿时又沉默了。

    不过想到系统之前说过补偿都是良性补偿，她的脸色又稍稍缓和了一些。

    “系统，那什么能力是可废除的呢？”

    “叮咚！”

    “比如宿主的魂环，魂骨，技能，或者是视力，听力等感官，又或者是手脚，心肝等器官肢体，都可视为一种能力，可进行废除。”

    “那被废除的能力可以以后恢复吗？”

    云曦有些不甘心地问道。

    “不能，能力废除为永久性不可逆废除。”

    “请宿主做出决定，是否进行能力废除。”

    “容我三思。”

    云曦摸了摸下巴，开始冷静分析起来。

    有舍才能有德，正所谓舍不得孩子套不着狼嘛。

    废除一种能力，可以获得丰厚的补偿…

    可以试一试！

    那么现在就需要确定废除的能力了。

    首先，视力听力，又或者什么器官肢体之类的是想都不要想了。

    至于其他的东西…

    emmm…

    沉思了良久之后，云曦咬了咬牙。

    “咳咳。”

    “系统。”

    “我想废除…”

    “腿毛！”

    。。。。。。

    感谢书友熔岩的巨人自死寂中醒来，白衣暮云6的打赏，多谢大佬们的支持！！！

    感谢书友丶吴则卿，窮奇，会飞的小二哈，大额打赏xxx，20200301214816617，夜幕色百合，无聊的一天送上的月票，多谢大佬们的支持！！！

    感谢大家送上的推荐票，多谢大家支持！！！

