    他拼命地往上游了好几次，刚露出脑袋，就又被压回水中，也不知这般反复的挣扎了多少次，呛了不少水的他，身体渐渐有些不支，受伤的腿开始抽筋，直到最后，他连脑袋都探不出水面了，在水下憋气太久的他，因为缺氧，意识开始涣散。

    真扯淡啊……他从枪林弹雨中，不知道穿梭过多少次，都没出过什么茬子，今天为了救两个小男孩，竟然闹出这样风险的事情……只是，他的小麻烦，还等着他去接机啊……他有很多很多的话要跟她说，而她也说有事要跟她讲……她若是等不到他，会不会生气……

    他拼命地想让自己打起精神，可终究还是有些力不从心，隐隐约约中，他仿佛看见了小麻烦那双漂亮精致的眼睛，冲着他泛着盈盈的笑。

    ……

    秦芷爱抵达A市，已是晚上九点多钟。

    她最先找到的是顾余生的车子，车门没锁，里面扔着他的西装外套，口袋里塞着钱包和他别墅的家门钥匙。

    出租车将她送到这里，就离开了。

    她一个人站在顾余生的车旁，拿着手机，给顾余生的手机拨了个电话。

    接通后，里面传来的，还是在机场咖啡厅里接电话的那个男人的声音。

    秦芷爱告诉他自己的所在地点后，就挂断了电话，等了不过十分钟，有辆警车开了过来。

    从驾驶座下来的是一个中年男子，走过来后，先将顾余生的手机递还给了秦芷爱，然后才将他目前所知道的情况，全部详细的转述给她。

    为了救两个小男孩，被卷下前方一处流势比较急的漩涡里了。距离那几个小男孩报警，到现在已经过去了五个小时了……人还没找到……

    秦芷爱听得心脏急速的收缩，到最后的时候，她全身的血液都跟着变得冰凉，她盯着陌生的中年警-察看了大概一分钟，张了张口，话还没说出来，眼泪却先啪啪啪的坠了下来，然后哽咽着嗓音，想也没想的就脱口而出了一句：“我要去找他。”

    说着秦芷爱就想要翻过公路的护栏，冲着河边跑去。

    中年警-察伸出手抓住了她：“小姐，您冷静点，我们队里人正在找，他们有了消息就会第一时间联系我，您从上海赶过来，现在可能还没吃东西吧？不如跟我先去前面的一家小饭馆，填个肚子休息下……”

    秦芷爱哪里有胃口吃东西，她没等中年警-察把话说完，就摇了摇头，固执而又坚决的开口又重复了一遍刚刚说的话：“我要去找他。”

    她一边说，一边用力的甩开了中年警-察的胳膊，抓着公路的护栏，往上爬。

    她被顾余生落水后下落不明的消息吓到了，全身软的没力气，爬了一半，就怎么也爬不过去了，她急的眼泪落得更凶，转头冲着中年警察投去了求帮忙的视线。

    中年警-察看的于心不忍，上前帮了秦芷爱一把，女孩一翻过护栏，就往河边跑。

