    谢亭丰将比尔盖次给阿里妈妈的答复邮件，交给了王磊。

    王磊表情微皱。

    在不久前，王磊获得了5G技术，并与各国签订了，长达五年以上的网络技术提供。

    这一协议的签订，为王磊提供了大量了资金回暖。

    虽然谈不上曾经的身价近万亿，但三成的水准，还是完全有余力拿出的。

    为了真正能够将华夏迈入世界先进科技的舞台，王磊再一次准备向互联网时代的基层硬件出发！

    而掌握当下世界最先进计算机硬件的人，不是别人，正是比尔盖次。

    虽然王磊提出的条件的确很诱人。

    可看清楚计算机在互联网时代中的潜力，他还是义正言辞的拒绝了王磊的提议。

    甚至在答复的邮件中，十分愤慨的对王磊的行为作出了谴责。

    “无论如何，华夏人都是落后的人种，你们没有资格站在世界科研的舞台上！”

    “米国已经统领世界近百年！这恰好是米国诞生的历史！而华夏，自始至终都不过是一群乌合之众。”

    王磊将邮件揉成一团，没有因为比尔盖次的嘲讽而面露愠色。

    在他看来，米国目中无人的桀骜不驯，都是刻在骨子里的，若想真正击垮他们这种潜在的性格。

    唯有以更强力的方式，让其臣服！让其没有任何还手的力气！

    “我让你准备的东西，你派人准备了吗？”

    “已经准备好了，王总！正堆放在阿里妈妈大厦后的保修厂之中！”

    王磊点了点头，这段时间他让谢亭丰收集了大量有关计算机硬件报废的垃圾。

    供以自己的乾坤袋使用。

    王磊认清了一点，若想获得在某个专项领域的奖励，就必须多拾取相关类型的垃圾。

    而像大力丸，洗涤水之类玄学的东西，也就只能通过玄学的方式来获取。

    保修厂中。

    整个厂子里只有王磊一个人，他默默的拿起了乾坤袋，准备今日的奋斗！

    “叮！恭喜宿主捡到【废弃的机械硬盘】一份，获得五百元，已自动存入宿主的银行账户中。”

    “叮！恭喜宿主捡到【废弃的主板】一份，获得三千元，已自动存入宿主的银行账户中。”

    “叮！恭喜宿主捡到【使用过的篮精灵超薄不透气】一份，获得十元，已自动存入宿主的银行账户中。”

    王磊嘴角不自觉抽了抽。

    为什么保修厂里会有这种使用过的蓝精灵？

    他可爱的员工们，到底在上班时间在车间里干了什么？

    将其抛之脑后，王磊继续工作。

    当然，也并非所有的奖励都是一帆风顺的，也会出现一些十分奇葩的系统奖励。

    “叮！恭喜宿主捡到【破旧的显示适配器】一份，获得一千元，已自动存入宿主的银行账户中。”

    “叮！恭喜宿主触发特殊奖励！内存有【1GB的学习资料】！尽情的在桃子姐姐的香醇世界中探寻身为男人的真谛吧！”

    探寻泥煤啊！

    老子早就不是那个牵手手都会站立的纯情少年了！

    以他强悍体魄，足以应对八个老婆的变态体质，还会需要这种东西？

    说完，王磊扫了一眼四周，发现的确没人后。

    将其放到了自己的口袋中。

    虽然自己是用不着，但是可以和老婆们一起看啊！涨涨姿势到底有什么不好？

    咳咳......

    王磊继续工作，在接下来的三个小时内，他的确获得了一些系统的奖励，但都是一些无足轻重的家伙。

    例如【一台无限续航的智能手机】，【能够进行三重分身极大程度保证隐私的平板电脑】。

    【会说话的老年机】。

    王磊看着自己手中这部老年机，只觉得头皮发麻。

    因为这个老年机没有屏幕，而是在原本屏幕的位置安装上了一个橡胶嘴巴，别说，涂上粉色唇釉，看上去还挺诱人？

    蓦地，老年机说话了。

    “你知道如何辨别一个女孩的三观究竟正不正吗？”

    愣了一下，王磊下意识的询问道：“怎么辨别？”

    “这个其实很简单，只需要你向她表白，如果她拒绝你，就说明这个女孩的三观还挺正常的，可以放心交往。”

    王磊：“？”

    下一刻，老年机发出杀猪一般的惨叫，王磊直接将其捏了个粉碎。

    这系统到底给的什么脑残玩意儿？

    老子的人格魅力还需要你来质疑？

    心道一声晦气，王磊继续工作。

    “叮！恭喜宿主捡到【破旧的笔记本键盘膜】一份，获得三千元，已自动存入宿主的银行账户中。”

    “叮！恭喜宿主捡到【崭新出厂的鼠标】一份，获得三百元，已自动存入宿主的银行账户中。”

    “叮！恭喜宿主捡到【破旧不堪的屏幕】一份，获得一千元，已自动存入宿主的银行账户中。”

    “......”

    终于，在王磊又忙碌了一个小时之后，他终于喜上眉梢，找到了自己想要的东西。

    “叮，恭喜宿主获得来自3208年的计算机处理器架构技术！宿主可以通过不同的性能释放，来制造不同性能的计算机处理器！”

    竟然是计算机的处理器架构技术？

    王磊心中惊喜！

    要知道整个计算机配件中，最难研发的便是计算机的处理器！

    不同于机械硬盘，显卡之类的东西，计算机的处理器是整个计算机的核心配件！

    他要在不到一个巴掌大的面积中，集成最少近千种的计算机能力！

    这不仅仅考验了微刻录的技术！更是对技术集成能力的一个考验！

    米国研发出计算机处理器的历史，已经有二十年有余。

    可华夏迄今为止，都没能研发出过哪怕一代！

    其他无论的硬盘，屏幕之类的东西，华夏甚至都吃透了，可也始终无法攻略计算机处理器的领域。

    他就像是一座无形的大山，压在了华夏所有科研人员的心头，若想开门见山，扬眉吐气，唯有将这座大山凿穿凿净，才勉强有所可能！

    但在过去的几十年里！华夏所有的科研人员！无一例外，均没人能够做到！

    王磊起初顶多只是在想能够获得个显卡之类的技术就已经很不错了。

    可这下竟然直接直捣黄龙，莫名其妙中靶了？

