    “苏莫，滚出来！”

    厉喝声在院外炸响，滚滚传开，四周居住的外门弟子都被惊动了，纷纷出来查看。

    房中，听到外面的暴喝声，苏莫眼中闪过一缕冷光。

    严齐，你真的要找死吗？

    院外的喝声，正是严齐的声音。

    苏莫大步走出房间，向外走去。

    牛小虎和李峰也被惊动，同时走出了房间，和苏莫一起走出院落。

    此时，院落门前，站着七八名外门弟子，严齐和冯紫岚两人也在其中。

    这些人，尽皆都是外门中的天盟成员。

    这八人个个面带傲气，头颅昂起，居高临下的俯视着苏莫。

    “苏莫，上次你与沈青师兄约定，生死殿与他一决生死，现在既然已经回来了，难道想当缩头乌龟不成？”

    严齐冷笑着看着苏莫，喝道：“沈青师兄已经在生死殿，你还不前去！”

    “苏莫，你也算是个天才，总不至于临时反悔，辱没了你新人王之名吧？”

    冯紫岚生怕苏莫怯战反悔，出言相激。

    苏莫冷眼看着两人，冷笑道：“既然沈青一心找死，我又岂会拒绝，走吧！”

    言罢，苏莫便准备走向生死殿。

    “苏莫，不可！”

    李峰急忙拉住了苏莫，焦急道：“苏莫，你千万不能冲动，只要你不去生死殿，他们也不能把你怎么样！”

    “是啊！苏莫师兄，你千万不能去！”

    牛小虎也是满脸担忧。

    “大胆！”

    苏莫还没开口，严齐身边，一名天盟成员便暴喝一声，凌厉的目光看向李峰和牛小虎，寒声道：“你们两个是什么东西？也敢插手我天盟之事，想找死不成？”

    李峰和牛小虎闻言，想到天盟的强大，身形一颤，心头有些畏惧。

    李峰咬了咬牙，强制镇定道：“你们不要欺人太甚，天盟虽强，但还不能一手遮天！”

    “哈哈哈……！”

    严齐等人闻言大笑，那人傲然说道：“段师兄一代天骄，已经强势击败了金阳，神威盖世，我天盟在段师兄的带领下，别说在风凌岛一手遮天，将来雄霸天月国都不是不可能！”

    此言一出，几位天盟成员面现得意之色，高傲无比。

    俞山之战，是天盟的骄傲。

    周围围观的弟子闻言，面现惊色，俞山之战已经分出胜负了？

    段惊天打败了金阳？

    “果然！”

    苏莫闻言暗叹，段惊天果然击败了金阳！

    李峰也是心头一震，但依旧向苏莫摇头，希望苏莫不要去。

    “李峰，小虎，你们放心吧！我不会有事的！”

    苏莫拍了拍两人的肩膀，送给两人一个放心的眼神，便转身向生死殿而去。

    严齐等人大喜，急忙跟上。

    李峰和牛小虎满脸担忧，也跟着向生死殿走去。

    “我靠！苏莫真的要去与沈青一决生死，他不要命了！”

    “与天盟为敌，真是活的不耐烦了！”

    “走，我们也去生死殿看看！”

    “……”

    四周观望的弟子，顿时惊愕不已，纷纷向生死殿赶去。

    沿途遇到的弟子，看到这么大的阵仗，一问便得知了情况，全部都赶去生死殿。

    生死殿，是风凌岛一座特殊的大殿，大殿内空无一物，唯有一座巨大的战台。

    苏莫踏进生死殿之时，一眼便看到了战台上盘膝而坐的沈青。

    四目相对，虚空中迸射出激烈的火花。

    “苏莫，我等你很久了！”

    沈青微微一笑，眸中流露出浓烈的杀机。

    “你该感谢我，让你多活了片刻！”

    苏莫走进生死殿，脚下一踏，便毫不犹豫的飞身踏上了战台。

    与此同时，大量的外门弟子，跟随着苏莫涌进了生死殿。

    短短片刻时间，生死殿中便汇聚了数百人。

    严齐和冯紫岚看到苏莫踏上站台，眼中均是闪过狰狞杀意。

    他们的心中激动不已，苏莫，今日，就是你的死期！

    大殿中，有很多天盟成员，他们均是露出了笑意。

    敢挑衅天盟者，必死无疑！

    “真是大言不惭！”

    听闻苏莫的话，沈青冷哼一声，眸中闪过狞笑。

    踏上生死殿的生死战台，就是自愿一决生死，可以肆意杀戮。

    沈青站起身来，不屑的看向苏莫，眸中笑意盎然：“苏莫，今日我会用你的血，来捍卫天盟的威严！”

    “那你快点出手吧！”苏莫不屑一笑，他倒是想要看看，沈青如何捍卫天盟的威严。

    “杀你，如屠鸡宰狗！“

    沈青森然一笑，苏莫的实力虽然不错，但他现在修为突破到灵武境四重，杀苏莫轻而易举。

    “死吧！”

    沈青厉喝一声，以无比骄狂的姿态，一拳轰向苏莫。

    “星陨拳！”

    一道耀眼的拳影破空杀出，如星辰砸落大地，呼啸轰杀，碾压一切。

    “是二级中品武技星陨拳，好强大！”

    “看沈青此拳的气势，肯定已经将此拳法修炼到了小成境界，厉害！”

    “这一拳下去，应该足够杀死苏莫了吧！”

    人群心头暗惊，沈青这一拳太强了，将空气都打爆了。

    任何灵武境四重以下的武者，都不可能轻易接下这一拳。

    “找死！”苏莫冷哼一声，一道匹链般的剑光闪耀而起，只一剑，拳影被撕裂。

    “死！”

    苏莫心中杀意沸腾，欺身而上，穿过撕裂的拳印，长剑光华暴涨，一剑刺向对方。

    “什么？”

    沈青一惊，他没想到苏莫居然一剑就破了他的攻击，还强势反击了起来。

    “给我死吧！”

    沈青不再留手，全身气势暴涨，双拳舞动，拳影漫天隔空轰杀。

    一道道实质般的拳影铺天盖地，袭向苏莫。

    这一刻苏莫被无尽拳影包围，已经看不到身形。

    “哈哈！看你还不死！”

    沈青阴阴一笑，他已经用出了十成实力，一般的灵武三重武者都不可能挡住，区区一个苏莫岂会不死。

    铺天盖地的拳影眼看就要落在苏莫身上，沈青不由得摇了摇头，这场战斗真是无趣，根本没有任何挑战性可言。

    就在这一刻，璀璨的剑光闪烁而起，铺天盖地的拳影直接被撕裂，纷纷支离破碎。

    “死！”

    一道冰冷的声音传出，旋即，一道狂霸无匹的剑气无坚不摧，撕裂一切，带着毁灭般的气息，灭杀一切阻挡。

    “不好！”

    沈青双目顿时瞪圆，然而剑气度快的不可思议，他根本来不及躲避。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，一条大好的手臂抛飞而起。