    邵可可听着喻恬的话，还当喻恬是害怕了，于是冲着喻恬冷冷道：“怕了就说，还什么在我这里浪费时间，呵。”

    “行，那我就让你看看什么叫怕了。”喻恬看了眼自己手腕上的手表，冲着邵可可轻蔑一笑。

    邵可可被她脸上的笑容态度激怒，脸色已经涨成了猪肝色，难看到了极点。

    “行，你就等着吧。”邵可可咬牙，死死的盯着喻恬。

    喻恬也懒得和她去计较这些了。

    又等了一会，邵可可接到了那位大佬的电话。

    看样子那大佬也是真的喜欢邵可可，这种时候就丢了家人跑过来找邵可可。

    邵可可有些高兴大佬来的这么快，起身便往外面走出去，迎接大佬进来。

    房间里剩下的那几个人也都有些紧张，看着大佬来了以后，全都站了起来，等着大佬进来。

    伴随着皮鞋啪嗒的声音，邵可可挽着一个穿着西装的男人走了进来。

    男人的头发有些花白，国字脸，身上的威严很足，若是平时肯定是看不出来他是这种人的。

    可是这会的他带着身边的邵可可，就让人觉得很恶心了。

    他是有家有室的，孙女都和邵可可差不多大了，结果在外面干出这种事情来，简直就是恶心。

    喻恬之前见过这尊桦，当初不知道尊桦和邵可可的事情还当尊桦是什么正儿八经的人。

    眼下这个场景遇到，尊桦的脸色顿时缤纷多彩，很是精彩。

    只是邵可可什么都没有察觉到，依旧冲着尊桦委屈道：“老公，就是她欺负的我，你不能看着我被欺负不管不顾啊。”

    邵可可挽着尊桦的胳膊，委屈道。

    尊桦是个人精，他见过喻恬一次就记下来了喻恬的样子。

    他也知道喻恬的老公是谁，这会又听到邵可可说欺负她的的人就是喻恬，心里咯噔一下，后背有些发凉，于是抬手就冲着邵可可一巴掌打了上去。

    邵可可被尊桦这一巴掌打懵了。

    几乎不敢相信，捂着脸震惊的看着尊桦。

    眼泪也啪嗒啪嗒的落了下来。

    “老公，你，你怎么能这样打我。”邵可可震惊之后则是伤心，哭着冲尊桦道。

    尊桦根本就不去理会她，反而是冲着喻恬小心翼翼道：“喻小姐，这丫头不懂事，您大人有大量，不要和她计较了好不好？”

    他这么大的年纪了，不管去哪里几乎都是被人捧着的，从来没有说对别人这么低声下气的样子，可是这会却没有办法了，看着眼前的喻恬，只能小心翼翼的赔笑。

    听着尊桦的话，喻恬冷冷的扫了他一眼，又看着邵可可，语气里带着嘲讽。

    “不敢不敢，我可是怕的狠，尊先生这个样子我可受不起。”

    邵可可哪里想到尊先生会对这个喻恬小心翼翼卑微讨好，脸上顿时一阵阵火辣辣的，比刚才尊先生打她的那一巴掌还要疼。

    她根本都不敢相信自己看到的。

    为什么。

    尊先生为什么会对这个女人这么小心翼翼讨好的样子。

    她不就是个打工的吗！

    “老公，我怀孕了。”邵可可知道尊桦一直想要个儿子，于是借着这次的机会说了出来。

    要是尊桦知道她怀孕的话一定会很高兴的。

    可是她哪里想到，尊桦听到她说怀孕以后，脸色顿时就难看到了极点。

    “闭嘴！别再说了！”

    尊桦不想自己的这种事情被喻恬她们知道，要是知道邵可可得罪的是喻恬，那么他今晚就不会来了。

    这会搞的实在是太难看了。

    “我怀孕了啊，还可能是个儿子……”邵可可就是个蠢货，一点都没看出来尊桦的脸色不好看，依旧拉着尊桦哭着开口。

    一旁留下来看戏的那些都觉得赚了，事情的反转实在是让她们觉得太爽了。

    活该，邵可可这种人就应该被好好教训教训！

    要不然，邵可可还当这个地球都是她邵家的呢。

    “闭嘴吧！你怀的是儿子和我有什么关系！”尊桦直接骂着邵可可，打断了她的话。

    邵可可顿时觉得委屈的不行，看着眼前的尊桦，再也忍不住了，哇的一声大哭起来。

    “你怎么能这样，你当时不是哄着我劝着我说让我给你生个儿子吗，怎么现在有了你就不认账了。”

    满屋子的人看着邵可可的举动后实在是尬的不行。

    她们都没有想到邵可可居然会是这么蠢的人，这也实在是蠢到家了吧。

    真的不知道这尊桦是越老越糊涂了，还是被这个邵可可给骗了。

    她们这会看着尊桦的眼神里带着几分戏谑和嘲讽。

    尊桦哪里被人这么看过了，脸上顿时一阵阵火辣辣的，恨不得现在就找个地缝钻进去。

    他把这一切都归咎到了邵可可的身上，如果不是因为邵可可，他也不会被人用这种怜悯的眼神看着。

    他半截身子都快入土的人，却又经历了这种事情，简直是就是太难堪了。

    “闭嘴吧你！再说话我就把你嘴巴堵上，舌头给你剁掉！”尊桦虽然年龄大了，但是体力还是比邵可可好的，一把抓住了邵可可的衣领，将她拉到了自己的面前，冲着邵可可冷冷开口。

    他说这话的时候压低了声音，房间里的人都没有听到，他用了只有自己和邵可可能听到的声音。

    邵可可被他这幅凶狠的模样吓到了，瞪大了眼睛，恐惧不安的看着眼前的尊桦。

    不得不说，尊桦这个样子真的太吓人了。

    尤其是邵可可一直以来都是被尊桦宠着，哪里见过尊桦这么可怕的模样呢。

    这会已经吓傻了，呆呆的看着尊桦。

    “够了，给我滚出去，回去我再好好教训教训你！”尊桦说完，伸出手一推她，把她往门口的方向推去。

    至于一旁的喻恬，她冷眼看着这一幕，邵可可这个样子，也根本不值得同情，都是她自己作，怪不得别人。

    让邵可可出去以后，尊桦又低声下气的给喻恬道歉。

    他也不想这样落自己的面子，可是喻恬真的是不能招惹的存在啊。

