    当天，东园大学公开发布的一条消息，这一次没有借助夏视，而是花钱雇人，在夏国上百个城市作宣传。

    这下，全夏国成千上万的中学都知道了。

    东园大学，宿舍是四人间，有空调、有暖气、有计算机。四人间内有卫生间，而且有热水可以洗澡。

    今年，东园大学会在定额之外多招五倍的学生。

    去年，已经有新的规则发布，虽然没有明确说是自费生，但也差不多了。

    李大强就要借这个规则扩招。

    而且，只要达到东园大学的标准，学费部分全部由学校出，优秀的还有生活费补助，再优秀的，还发零花钱，最最优秀的，单间，配车。

    东园大学的经费，并非学部管，也没有谁给发过经费，东园大学的办学经费一直都是九厂出的，这一点现在几乎所有考生都知道的事实。

    同时，东园大学还公布另一条规则。

    升学考试，九十及格，单科不过就留级，两次留级就分流。

    最后还有一句话。

    这一句，李大强、付强、邬青道，犹豫了很久，还是没写出来。

    要是写了，分流就去漂亮国读斯坦弗，这是要惹事的。

    为了这个，李大强还特别派人去了帝都，找到张俨等人，又交待了许多，告诉他们，是去学习的，那些乱七八糟的事情别参与，也别和人起争执。

    而后，邬青道还找人去详细调查了，想知道这到底是怎么一回事。

    让九厂的人没想到的是。

    这事，支持白昊的人多到数不清。

    第一个发飙的，竟然是所有人都没想到的一个人。

    赖庆丰。

    同州一机的厂长。

    但，他被按住了。

    按住的人，就是那个捡到张俨水壶的老者。

    老者也姓张。

    而且还是位校长。

    用他自己的话说，自己就是一个普通的老头。

    老了，应领导安排，建个大学，培养下一代。

    可就这位老者。

    他敬酒，黑欢喜他爹，黑炎都会站起来接。

    他要让赖庆丰站那别动，赖庆丰那怕一只脚已经抬起来，没晕倒之前，也是绝对不会放下去的。

    赖庆丰有一点小不服气：“我说几句，您老别生气。”

    “坐着，喝口茶慢慢说，你没看我黑老哥都闲的跑去雪山里看雪了。”

    赖庆丰坐下：“您老不知道，我们厂子现在活多，忙的团团转，生产玩具。漂亮国的人有钱，那玩具一买几千辆，这就是上亿的订单。这就是小白为我们将来造霸王龙准备的奖金，这情份，您说我能当没看到。”

    霸王龙是什么。

    张老思考了一下才明白，这就是一千五百匹马力的六对轮。

    他劝说道：

    “直，太直，你这么直的性格怎么办大事。而且你小看那小家伙了。”

    这事也瞒不住，白昊自然是知道了。

    白昊给邬青道打了一个电话，邬青道告诉白昊，安静一点，别为这事影响心情。

    可白昊呢，眼珠子一转，脑袋一拍。

    “师爷，让他们跳出来吧。”

    “怎么跳？”

    白昊笑着把自己的想法说了一遍。

    然后呢，白昊跑到仙人掌国的夏国领馆，正式的递上了一份书面申请。

    自请停职，四十五天。

    仙人掌这边的事情，他会处理完，然后回帝都接受问询。

    绝对的态度认真。

    领长什么也没说，把白昊的报告传回帝都。

    白昊呢，开始放羊了。

    除了潘鹰国球队有比赛，他一定会去看之外，就是跑到仙人掌国的大学，自己搞研究。

    白昊的学术知识有多深呢，拿水塘比，浅到许多地方都已经干了。

    可他搞的，确实是研究。

    不过，更多的是花钱买技术，都是些仙人掌国从漂亮国得到的，不值钱的小技术。

    比如，仙人掌国医疗器械中，耐热的塑料。

    白昊买的，还不是高级的。

    便宜技术，耐热还卫生的，健康的，耐热最多不超过一百八十度的。

    有多便宜。

    和白昊住酒店的钱比起来，毛毛雨了。

    夏国，帝都。

    白昊停职了。

    这么好的消息，有些人兴奋了，开始上窜下跳。

    把一百人全奖学金留学漂亮国的名额全部抢到手，然后再次开始分配。

    正在加强学习的漂亮国语，原先的一百人得到消息，没有意料之中的慌乱，也没有意料之中的不满。

    每天的学习照旧。

    比如，来自汉阳大学的几个同学，他们和老师通过电话。

    老师就一句话：真把九厂当砧板上的鱼了，安心学习，等着看热闹。

    而张俨等人。

    他们倒是在暗自窃喜。

    不用去漂亮国了，那么东园应该不会把他们真的赶出学校吧，让他们回学校，那怕再留一级也值得高兴。

    不去了更好。

    话说，九厂上下，各组长都当白昊给自己放了个假。

    大伙需要忙什么，接着忙。

    白昊意外得到的来自摩诺公司的无线视频传输技术，军电这边安排了一个人数非常多的研究组，势必要把这技术吃透、摸清、研究到核心内容。

    磨集成电路，一层一层的磨，倒要看看摩诺公司的集成电路到底是怎么设计的。

    最精彩的，不在京兆，也不在夏国。

    而是在海上马车夫国。

    唐包葆组长出手了，给南棒国布下了一个小游戏，然后派出了谢沐宁出面，奔赴LCJ去进行第一次的材料提交。

    LCJ的一位工作人员，一边翻看着谢沐宁带来的材料，一边听取讲解。

    终于，有一份材料引起了他的注意。

    这位工作人员问：“暂停一下，我们要询问一个细节。”

    “请问。”

    “我们也有作过一些调查，刚才在贵方提交的一份材料中也有类似的内容。我们想要问的是，根据我们的了解，在八百多年前，棒国向夏国的大明提交过一份申请，请赐服。这赐的是什么服？”

    这位工作人员还专门用一张纸，上面有一个夏国字：服！

    服！

    谢沐宁装着愣了一下，很无奈的表示：“服，就是服装，衣服的意思。我们夏国语是这样解释的。”

    “没错，我们也有人精通夏国语，服就是服装与衣服的意思。那么我们就要再问，夏国当时的大明赐了吗？”

