"你你你...就是...叶大师？"陆邵龙简直都不敢相信自己的眼睛了，难以置信的问道。

　　"不像吗？"叶辰似笑非笑道。

　　咕噜！

　　陆邵龙狠狠咽了口吐沫，回想到之前对叶辰的冷嘲热讽，他完全承受不住内心的压力，冒出了一头冷汗。

　　就连陈美琪看叶辰的眼神都变了，闪烁着异样的光芒。

　　却是这时，杜雷尔哈哈一笑，说道："你觉得你编这样的谎言能骗的了我们吗？还你就是叶大师。你以为我们不知道，叶大师这个时候差不多刚在前往得国的飞机上，从华夏到得国需要半天，叶大师最快也得凌晨之后才能到。"

　　此言一出。陆邵龙和陈美琪都愣住了。

　　特别是陆邵龙，此时腹中仿佛有成千上万匹草泥马践踏而过。

　　"妈的，撒谎很好玩吗？害虚惊和白高兴一场。"陆邵龙忍不住骂道，原来这小子不仅是小白脸。还他妈是个装逼犯。

　　他毫不怀疑杜雷尔的话，像天怒这样的杀手组织情报都是非常精确的，基本不会出错，他们说叶大师现在在飞机上那就在飞机上。

　　可是叶辰昨晚就出现在这了，时间点完全不符，这便足以推翻叶辰是叶大师的言论。

　　还有一点，叶辰要是叶大师，昨晚他和沈安琪还会被安德鲁包围，他和沈安琪还能弄的一身血？

　　要知道凭叶大师的实力，那是分分钟秒杀安德鲁一伙啊。

　　所以仔细一想，陆邵龙和陈美琪都面露失望之色。

　　"还真以为你是叶大师，没想到你是装的，害我们白高兴一场，以为有救了。"陈美琪幽怨道。

　　沈安琪掩嘴一笑道："美琪，叶辰不是装的，他真是叶大师。"

　　"安琪，你别骗我了，叶大师怎么可能是个小白脸，而且天怒那边掌握了叶大师的资料，他们说叶大师在飞机上那就在飞机上，而叶辰昨天就在这了，根本不可能是叶大师。"陈美琪失落道。

　　沈安琪撇了撇嘴："叶辰真的是叶大师，你怎么不信我。"

　　"我们信有什么用，关键人家不信，咱们照样都得死。"陆邵龙惨笑道。

　　却在这时，突然开口了。

　　只见他往沙发上大马金刀一座，一只手搂住沈安琪的香肩，二郎腿一翘。目光阴冷的盯在了血族统领阿塞尔身上，说道："是你们出的钱，让人绑我的女人的？"

　　"安琪，给他翻译一下。"

　　沈安琪应了声好，将叶辰的话用英文翻译了出来。

　　"好装逼啊。"陆邵龙见鬼一般的看着叶辰，心中暗道，只觉见过装逼的，没见过这么装逼的。

　　以至于他差点都相信叶辰是叶大师了。

　　这么大的逼，可不是一般人能装的出来的。

　　那架势，脚一翘，美女一搂，端的像是一位大佬。关键还看不出他有任何害怕的样子，这可真不是寻常人能做到如此淡定的。

　　就连对面的一群杀手和血族的人，看着叶辰淡定的样子，以及听了沈安琪翻译的话后，都怀疑他会不会真是叶大师了。

　　"你们的情报有没有搞错？"阿塞尔统领听了沈安琪的翻译后，面色凝重的看向天怒的杜雷尔。

　　"没搞错啊，我们的黑客侵入航空系统，收集到的信息就是叶大师在帝都时间今天下午两点的飞机。而这个时候差不多是帝都时间两点多，叶大师肯定就在飞机上。"杜雷尔斩钉截铁道，他对他们的黑客非常自信，从未有过差错。

　　阿塞尔点了点头，确定叶大师还在飞机上，那么眼前这个就不是叶大师了，而是胆大包天的装逼犯，以至于他看向叶辰的眼神瞬间变得狠戾了下来，说道："你太会装了，以为这样就能吓退我们吗？你要是这么想就大错特错了！"

　　说到这他冷冷一笑："是我们花的钱雇的凶又怎样，你又不是真正的叶大师，能拿我们怎么样？"

　　沈安琪立即将阿塞尔的话翻译成华文。

　　叶辰听后说道："你告诉他们，任何威胁我老婆和我女人的势力和组织，我都会将其连根拔起，让他们从这个世上消失。"

　　沈安琪又将叶辰的原话翻译了出来。

　　"哈哈哈！"

　　惹得哄堂大笑。

　　"死到临头了你还敢装，看来你真应了你们华夏一句古话叫做不见棺材不掉泪，那我就吸光你的血，让你知道装逼是要付出代价的！"阿塞尔统领目光骤然冷冽，脚尖一点，黑袍一扬，如巨型蝙蝠一般飞向十米开外的叶辰，然后嘴巴一张，露出两颗如僵尸一般的獠牙，甚是吓人。

　　见状，陆邵龙忍不住惊呼道："卧槽，你到底是不是叶大师啊，不是的话我真救不了你，这个血族的统领太厉害了。"

　　哪怕他再看不起叶辰是小白脸，但话说回来，叶辰怎么说也是与他同一个阵营的，有心想救他，只是他真的无能为力。

　　要他去阻止阿塞尔，就好比螳臂挡车，起不到任何作用。

　　叶辰没有回他话，而是看着阿塞尔渐渐靠近。

　　可是陆邵龙和陈美琪得不到叶辰肯定的回答，顿时就如丧考妣了。

　　他俩知道，叶辰被吸干血之后，就轮到他俩了，至于沈安琪，则会被当作引叶大师前往的诱饵。

　　沈安琪也没有去替叶辰回答。她知道哪怕自己说的再肯定他俩也不会相信，那就让叶辰用实力去证明他就是叶大师才最有说服力。

　　"好白净的华夏男人，鲜血应该非常美味。"阿塞尔临近叶辰，似乎闻到叶辰体内流淌的鲜血很香。他嗅了嗅鼻子，然后长大嘴巴，就要朝叶辰的脖子咬去。

　　唉！

　　陆邵龙和陈美琪绝望的闭上双眼，不忍去看那血腥的一幕。

　　只是他俩刚闭上双目。

　　突然！

　　"砰！"的一声巨响传来。

　　听到动静他俩立即睁眼。就看到一幕令他们瞳孔猛缩的画面。

　　只见叶辰一拳砸在阿塞尔的上唇，然后就是"啊"的一声惨叫，阿塞尔倒飞了出去，落地时吐了一地牙齿，包括两颗长长的獠牙，整个上唇包括鼻子都塌陷了进去，血如泉涌一般的往外喷。

　　"这..."

　　所有人都惊呆了！

　　目瞪口呆的看着叶辰。

　　他竟然一拳把血族的阿塞尔统领打的这么惨不忍睹？

　　天呐！这得是力量多重的一拳才能做得到啊！

　　难道...他真是叶大师？

　　瞬间所有人看叶辰的眼神都不一样了。

　　"快！快动用你们的死神之毒对付他！"阿塞尔口齿不清的冲杜雷尔吼道。

　　他真的被叶辰吓到了，那一拳重有万斤之力，他甚至连反应过来的机会都没有就就打重了。

　　由此可见，这个华夏青年有多恐怖，至少比他要厉害很多，根本不是他所能抗衡的。极有可能真是叶大师。

　　以至于阿塞尔丢下一句话之后就飞身朝外飞去了。

　　如果真是叶大师，那到时再跑就来不及了。

　　"叶辰，别让他跑了。"沈安琪连忙叫道。

　　"没事。"叶辰快速凌空起了一道符咒，打在逃离的阿塞尔身上。然后没入阿塞尔体内。

　　"这..."看到这这一幕，陆邵龙和陈美琪，以及在场的所有人眼睛都直了。

　　手往空气中一画，竟然能出现金灿灿的图案？

　　天！这他妈不是人！是神啊！

　　"撤！快往外撤！用死神之毒对付他！"

　　杜雷尔惊恐叫道，他已经坚信眼前这个华夏青年就是叶大师了，由于他们对付的是陆邵龙，没有动用珍贵的死神之毒，只好赶紧退出别墅，让携带死神之毒的队伍来对付叶辰。

　　"一个都别想跑，全都得死！"叶辰轻喝一声，就坐在沙发上，也没有起身，直接一拳轰了出来。

　　霎时间，一个巨大如墙的拳影碾压了过去。

　　"啊！！！"

　　看到这恐怖如斯的一幕，杜雷尔等人绝望的叫了起来。

　　然而不等他们的尖叫声落下。

　　轰隆一声。

　　全世界都清净了。

　　只剩一大片血水和沾满鲜血的衣物，看不到一具完整的尸体，就连别墅的门也被轰的变大了好几倍，砸死外面不少天怒的成员和血族的人。

　　"我的妈呀！"

　　看到这一幕，陆邵龙和陈美琪惊骇欲绝的叫了出来，瞬间瑟瑟发抖，眼神全是惊骇、震撼、恐惧等诸多复杂神色。

　　这一刻，他们终于相信，沈安琪这个小白脸男友就是叶大师无疑了！

　　隔空一拳碾死几个人，这特么不是叶大师还能是谁？

　　可怕！太可怕了！

　　他们心中如山呼海啸一般的惊骇。

　　"美琪，现在你们两个相信叶辰就是叶大师了吗？"沈安琪这时笑着问道。

　　两人惊的连话都说不出来了，一个劲的点头如捣蒜。

　　这个时候还不信，那他妈就是沙比了！

　　"怎么回事？"

　　就在这时，外面一群杀手涌了进来。

　　"不好！肯定是叶大师在里面，快动用死神之毒打死他们！"有个亚裔男子命令道。

　　很快，一群杀手立即换弹夹。

　　见状，陆邵龙和陈美琪都忍不住惊呼了出来：

　　"叶大师！他们要动用死神之毒了！快阻止他们！"

　　却不料他们话音刚落。

　　哒哒哒！！！

　　一连串密集的枪声骤然响起。

　　"完了完了！"

　　看着密密麻麻装有死神毒液和毒气的子弹铺天盖地而来，陆邵龙和陈美琪瞬间绝望了。

　　就连沈安琪的小心脏也不禁猛地一提，连忙将小脑袋埋进叶辰的肩头。

　　恰在此时，叶辰双目一眨，释放出焚天烈焰。

　　霎时间，满屋火海。

　　无论是毒气还是毒液，全被数千度的烈焰倾刻之间化作虚无，就连一群杀手也被火海吞噬后从人间蒸发。

　　看到这一幕，陆邵龙和陈美琪惊爆出眼球。