    “弟子认为，我纯阳宫应当听从朝廷命令，参与到其中，并应该约束门下弟子，不得与恶人谷弟子主动交恶。”

    一番话落，纯阳五子还没有发表意见，有人已经按耐不住了。

    “师弟这话，未免有些长他人志气，灭自己威风了。”祁进门下一个弟子开口道：“莫非我纯阳宫害怕恶人谷不成？”

    “况且，恶人谷天生邪恶之辈，就算我么不主动招惹他们，他们也会挑事，在我看来，朝廷就不应该让恶人谷加入进来。”

    一番话说的在场不少弟子点头。

    “蠢货。”李星云心中冷哼一声，不过也没有与其计较，而是继续看着李忘生，道：

    “回禀师父，弟子所言，自有一番道理。”

    闻言，李忘生再次看向这名自己新收的徒弟，眼底深处有一抹好奇之色闪过，对这位弟子他的记忆中只天赋不错。

    而且品性端正，符合自己性格，所以就收入门下。

    今日他的表现，倒是大大出乎了他的意料，心中惊讶之余，李忘生也想看看这位小徒弟有什么说法。

    眸光扫视一眼大殿之上，议论纷纷的众多弟子后，待所有人安静后，这才看向李星云，道：

    “你且说说看，我会与你四位师叔分辨利害。”

    闻言，李星云眼底深处闪过一抹不易察觉的精光，而后深吸一口气后，直起腰环视众人一圈后，道：

    “首先，狼牙军荼毒百姓，臭名昭著，安禄山狼子野心我等身为中原武林正道自当以身作则，这是毋庸置疑的！”

    闻言，纯阳五子都是点头，其他人弟子也都认真听着。

    这里是门派高层聚会，这些弟子都是纯阳五子麾下的徒弟，都是百里挑一的天才，自然不是什么庸人。

    而且人人修道，虽说心中有一口浩然正气，与一腔热血，可也是修道士人，心境明亮。

    在事情决断之前，都不会做出不计后果事情。

    这时，李星云继续道：“其次，不知在诸位眼中，朝廷这道圣旨，是在调遣中原武林门派还是强势命令？”

    听到这里，包括纯阳五子在内的所有人都目露不解之色。

    这点他们还真没有去考量。

    “自然是强势命令了，圣旨上不是说了吗，不得违抗否则杀无赦！”一个女童模样，瓷娃娃般的少女清脆道。

    他是祁进门下的小弟子。

    而听到这下师妹这么说，其他人也都点点头。

    见众人如此，李星云继续道：

    “既然如此，那么你们以为朝廷何以在如此关键的时候，还能如此强硬姿态要求中原武林所有门派？”

    “有着绝对的镇压把握。”

    一个面容清冷，宛若冰山的女冠道。

    闻言，李星云眼底浮现出一抹讶然之色，纯阳宫虽说渣男渣女聚一窝，可头脑聪明冷静之人还真不少。

    这个女弟子他熟悉，按照这方世界的剧情走向。

    她应该是深爱着藏剑山庄一名男弟子，安史之乱爆发，狼牙军攻陷藏剑山庄。

    藏剑山庄全庄弟子协助朝廷大军抵挡叛军，战至孤军奋战。

    奈何依旧敌众我寡，最后这些弟子宁死不降，皆投身到那祭剑炉之中，化作一缕剑魄英灵……

    而这位纯阳女冠为了给心爱之人报仇，一人挑了一座狼牙大营。

    狼牙大军的统率狼牙大将的头颅也被悬挂于藏剑山庄的营长之上，至此狼牙大军撤退！

    一人之力，保下了一座城。

    可惜造化弄人，女冠以为这位藏剑弟子已经身死，远走他乡，从此再无踪迹，而那名藏剑男弟子却奇迹般的活了下来。

    并且还已经康复！

    二人就此错过一生，遗憾一生。

    脑海中迅速回想了一遍这位师姐的未来，李星云心中欣赏其气质的同时，也不禁暗自为其叹息。

    收回思绪，李星云点点头，道：“师姐所言不错。”

    “诸位不要忘了，朝廷如今可是要三面作战，一方面要监督中原武林，各门派配合倒也罢了，如果不配合恐怕就是灭门之祸！”

    “一方面，要对契丹与奚人进行灭族之战。

    最后还要对狼牙叛军进行打击，三面作战，这就说明了一点，那及时朝廷有足够的把握，和实力！”

    “这个时候，如果我们主动与恶人谷弟子发生摩擦，导致军心不稳，那么后果绝对不会是我们想要看到的。”

    这时，有人突然道：

    “就算发生摩擦，也不过警告一番，或者是交于各派掌门惩罚吧，能有什么大不了的？”

    听到说话声，李星云朝那弟子看去。

    一双淡漠冰冷的眼神，看的那弟子心底一阵胆寒。

    明明他入门比李星云早，而且还是李星云的师兄，可此时对上这双眸子，却是有种害怕的感觉。

    仿佛自己面对的不是一个小师弟而是一个常年处于高位的上位者！

    同时，李星云身上此时爆发出的威势，不禁让在场众弟子惊骇，就连纯阳五子，此刻都不由一阵惊讶。

    环视众人一圈，一众弟子无论师兄还是师姐，又或者是师妹，全都在李星云的注视下撇过目光，不敢与之对视。

    李星云深吸一口气后，道：“有种东西叫杀一儆百！”

    “谁做出头鸟，死的就是谁，而且为了达到效果，这只出头鸟的下场还会无比凄惨！”

    “我想，你们没有人想做出头鸟，受累整个门派！”

    “星云，你想说什么就直说吧。”

    这个时候，李忘生身上一股柔和的气息释放，所有被李星云震慑的弟子都清醒过来。

    “好神奇的功法！”李星云心中惊骇。

    “回禀师父，我的意思很简单，这次我纯阳不禁要参与进去，还有积极做出表率，同时要极力约束门下弟子，不主动惹事！”

    “当然，如果其他人挑事我们也不会坐以待毙。反正出头鸟绝对不能做。”

    片刻沉默后，李忘生等纯阳五子对视一眼后，道：

    “所有弟子今日起，便自行下山吧，尔等都是我等亲传弟子，要时刻约束门下师弟师妹，谨记星云所言。”

    “不惹事，不怕事！”

    “一切以平乱为主，功成之后，即刻回归。”

    “是！”

    一众弟子纷纷躬身行礼。

    “都去吧。”

    “是！”

    李星云也跟着所有人离去。

    “天下大乱，正是借此机会让不良人打入各门各派高层之中的绝佳时机，天下一统是必然的！”

    “错过这个机会，在想布局这方世界就难了。”

    想到这里，李星云眼神中闪过一抹精光，“是时候联系其他人了……”

    一日之内中原武林，无数门派闻风而动。

    一道圣旨之下，没有任何人违抗，显然这些门派中也有聪明人。

    半月时间。

    各门各派纷纷赶往天策府与残云军驻扎之地，雁门关，因为要统一作战，从雁门关发兵，所以天策军也早早到来。

    不过有趣的是，天策跟苍云因为招人，几乎每天都在吵。

    有时甚至会动手！

    而双方火药味十足的导火索，则是因为一个门派弟子与同门讨论的一个问题，引起了两军将士的注意。

    那便是到底是选择天策还是选择苍云？

    让后一个天策军爷直接大声道：“当然是选择我大天策府了！尽诛宵小天策义，长枪独守大唐魂？”

    “此等浪漫谁人不向往？”

    一句定场诗说的那叫一个让人热血沸腾，很快吸引了一批江湖菜鸟，一时间，人传人，大天策府人气高涨！

    直接盖过了苍云！

    眼看着在自家底盘被天策强了风头，当即就有脾气火爆跟天策有怨的苍云回怼了一句：

    “长枪只为私仇事，守你麻痹大唐魂！”

    一时间，全场炸裂！

    一些看天策不爽的也跟着各种嘲讽。

    什么‘尽诛宵小天策义，长枪独守大唐魂，大唐魂在军娘臀，军娘一筐马草就嫁人’等等。

    天策也不敢示弱，第一时间嘲讽了回去。最后更夸张的是“战火”直接横向弥漫，瞬间覆盖到全门派！

    跳秧歌的苍云、喝酒遛鸟大女人的丐帮、万人歧（歧视）的明教、一窝渣男渣女的纯阳宫等等……

    一场口水大战，险些演变成门派大战！

