    半年后，余氏广发请帖，邀请圈内人参加一场宴会。

    这场宴会主题不清楚，但是余氏相邀，大家都不好推脱，纷纷出席。

    余巍身为余家人，虽然这场宴会不是他主办，但也得作为余家人，代入接待。

    半年时间，余巍身上又多了一些看不透的气质，让人更是捉摸不透了。

    “二爷，家主请您过去一趟。”

    余巍刚接待完一位客人，就有人过来请他。

    余巍整理下衣服，温和的笑一下，跟着人过去。

    余烬一个人在房间等他，桌子上开了一瓶酒，已经倒好了，一杯在余烬手里，一杯放在桌子上。

    余巍目光在那瓶酒上来回巡视一圈，走过去：“五弟。”

    “坐吧。”余烬还是那懒洋洋的样子，眼皮都没抬一下。

    这模样在余巍看来，挺嚣张的。

    不过人家现在是余家当家人，嚣张也是应该的。

    余巍可比余恺聪明得多，自从余恺失踪后，他就再也没有任何动静，安安静静的当着自己的余家二少……不对，现在应该是余家二爷。

    今天这场宴会是余烬办的。

    这个时候把他叫到这里来，恐怕不会是什么好事，说不定这杯酒里下了药……

    “二哥。”余烬手掌托着下巴：“我们分家吧。”

    “咳咳……”

    余巍被呛到。

    “五弟，你说什么？”

    “以后余家暗地里的事，都归你。明面上的产业，归我，二哥，你觉得如何？”

    要说赚钱，那肯定是暗里的那些。

    那可都是暴利。

    现在他竟然说，要把那些给他？

    这小兔崽子想玩儿什么？

    余巍不动声色：“五弟为何突然做这样的决定？”

    “我不想沾那些了。”余烬道：“她不喜欢。我也不想和你斗了，浪费时间，我想多陪陪她。”

    余巍：“……”

    我踏马是吃了一口狗粮吗？！

    “你跟我斗，只会两败俱伤，现在我提出的条件，对二哥来说，有利无害，二哥，好好考虑考虑？”

    余烬起身，扣好外套的纽扣：“宴会结束后，希望二哥能给我答案。”

    -

    这场宴会主要是宣布余烬接手余家明面上各处产业的事，余家老爷子也出席了。

    余烬活动这么长时间，虽然一直没有公开，但是大家隐隐也猜测到，余家已经换了人做主。

    被人推着，脸色有些阴沉，可他全程一言不发，好像默认这个决策。

    余烬应付完人，走到余老爷子面前。

    他蹲下身，和余老爷子持平。

    “爸，最近还好吧？”

    “……”

    余老爷子想说什么，可一声也发不出来。

    “爸，好好保重身体，只要我活着，你就不会死，你放心。”

    余老爷子瞪眼，喉咙里发出一声‘嗬嗬’声。

    余烬起身，吩咐后面的人：“送老爷子回去。”

    余巍就站在不远处，老爷子被人推着，从他身边过去。

    余老爷子突然伸手抓住余巍的手。

    余烬站在人群里，漫不经心的看着他。

    余巍慢慢挣开余老爷子的手，放在轮椅扶手上，笑着道：“爸，保重。”

    余老爷子浑身发抖，被人推着离开，他扭过头，像是看怪物一般看着他的两个儿子。

    -

    宋嫣然脸色不好的挽着一个男人，脸拉得很长，好像谁欠她钱似的。

    男人搂着她的腰，压低声音警告：“宋嫣然你给谁甩脸色？我告诉你，现在要不是老子，你家早他妈完蛋了。”

    宋嫣然厌恶男人在自己腰间揩油的手。

    但是她没说话，以沉默应对。

    男人却不满意，手已经移到下面：“给老子笑，你踏马给谁哭丧呢？”

    宋嫣然浑身的汗毛都竖了起来，仿佛想到什么恐怖的事，僵硬的挤出一个笑容。

    男人冷哼一声：“你敢给老子丢脸，小心老子就在这里办了你。”

    “……”

    宋嫣然浑身冰凉。

    男人带着她在人群里游走，不断有人敬酒，男人也不给她挡，反而似笑非笑的看着她喝。

    “呕……”

    宋嫣然趴在洗手台吐。

    胃里难受得很，即便是化着妆，也掩不住她脸上的苍白。

    宋嫣然吐了一会儿，浑浑噩噩的转身，却不想撞上一个人。

    她迷迷糊糊的看清人，眸子忽的一亮：“凌……凌煦哥哥。”

    凌煦没想到会撞上宋嫣然，皱眉看着她，随后转身就走。

    “凌煦哥哥，救救我！”宋嫣然却追了上去拉住他。

    “我们已经没有关系，请自重。”凌煦抽回自己的手。

    “凌煦哥哥你救救，我真的受不了，我……”

    宋嫣然话还没说完，就有个女孩子过来，挽住凌煦的胳膊，温声细语的：“阿煦，我不太舒服，你送我回去好不好？”

    凌煦顺势拦着女孩子的肩膀：“嗯，走吧。”

    宋嫣然被晾在那里，两人离开的时候，看都未看她一眼。

    那个男人本来是她的……

    是她的……

    “宋嫣然，呵，不得了啊。”男人不知道从哪儿过来，一把掐着宋嫣然的下巴：“怎么的，还想勾引人家凌家大少爷？”

    “我不是……”

    男人拽着宋嫣然往男卫生间去。

    “你放开我！”宋嫣然惊恐的挣扎：“放开我，你别这样……”

    男人的力气比宋嫣然大得多，根本挣扎不过。

    等两人进去后，初筝从洗手间出来，洗手，吹干，离开。

    余烬不知何时站在外面等她，见她出来，脸上扬起笑来：“宝宝，你好慢。”

    初筝亲他一下：“走吧。”

    余烬满意的搂着她去见人，挨个挨个的介绍。

    他那郑重的架势，很有效的拦截住那些打着‘卖’女儿心思的人，也拦住一些想要上前来搭讪的女生。

    有主了。

    还是个惹不起的。

    圈子里现在谁不认识初筝？

    她在余烬身边，还上去，是想被钱砸死吗？

    初筝再次见到宋嫣然，是在宴会快要结束的时候。

    宋嫣然有些狼狈的跟着男人离开，左边的脸肿了起来，应该是挨了打。

    宋嫣然忽的抬头看过来，人群中央，和她有着一样容貌的女生，穿着高定礼服，神色冷淡的看着她这边。

    她们中间像是有一条银河的差距。

    永远也无法再跨越。

    她是天上星，她是地下泥。

