    和林浅语进行了约法三章的龙龙也是为了能够顺利追剧而刻苦努力的进行训练。

    而龙龙遵守条约了，林浅语自然也是遵守条约。

    并且还量身考虑到了龙龙爪子的原因，买了一个大平板给它，并且还为它的爪子量身定做了一个指套。

    能够让它能够更好的操作平板且不划伤屏幕。

    就这样，在九月份的时光，刷的一下就溜走了。

    林浅语这一个月在帝都大学当中，一边训练着龟龟，蛇蛇和龙龙，一边上着课，做任务赚取学分。

    知识的汲取和训练所用的学分花费赚取，林浅语双手都是抓的紧的。

    并且林浅语的时间管理的极好，没有出现任何差错，可以说，这一个月的时间，林浅语是进行完美进行利用的。

    初入十月。

    帝都大学的闪避训练馆当中。

    刚刚突破到了化境境的蛇蛇在开着高速机关突袭的闪避训练馆当中进行训练着。

    蛇蛇水桶粗的身躯，在满是障碍和机关突袭的闪避训练馆当中灵敏的躲避着。

    那闪避的身影，堪称是灵活的胖子。

    而蛇蛇原本就极为庞大的身躯，在林浅语培育资源足够的喂养下，突破到化境境之后的身躯就真的变成了真.水桶腰。

    在闪避训练馆之外，通过透明的玻璃看到了那道正在闪避的绿色身影，林浅语也是微微点头。

    [种族名称]：青草蚺

    [种族属性]：木

    [种族品阶]：稀有高等

    [种族等级]：化境境一阶

    [种族技能]：尾击，能量球，叶鞭，咬击，变速，强力鞭打，能量叶刃，种子机关枪，生命汲取，突击，灵蔓缠绕，瞬影分身，毒液冲击，毒牙

    [进化形态]：苍森蛟

    [进化条件]：等级突破超凡境自动进化

    [潜力]：极高

    虽然对于蛇蛇领悟的毒牙技能，林浅语有点疑惑，但是还算是能够接受的，毕竟都是蛇，带点毒也是正常的。

    而林浅语的后面，龙龙则是挥舞着龙翼，飞行停留在林浅语的身后，打着哈欠看着蛇蛇的训练。

    这幅模样，一看就知道昨晚熬夜追剧。

    而龙龙的体型和一个月之前的体型也是不一样了。

    一个月前，龙龙还能勉强趴在林浅语的肩膀上，但是现在龙龙哪里都趴不了，只能跟在林浅语的后面行动着。

    “嘤咪，嘤咪！”：两脚兽，大蛇训练结束了没有呀！

    爪子捂着嘴巴打着哈欠，龙翼扇动带起来的风，也是将林浅语的头发吹的一起一落的。

    “蛇蛇还有半个小时才结束，你要是想要回去就先回去，反正你也能打开宿舍。”

    “嘤咪，嘤咪！”：不嘛，我想要跟你一起回去~

    听到龙龙的话，林浅语转头撇了它一眼，看到那在稍微在甩动的尾巴，林浅语就知道它在打着什么注意了。

    “说吧，你又想要弄什么？”

    “嘤咪，嘤咪。”：没有呀~

    “那就没有吧。”

    “嘤咪！嘤咪！”：我想要冰霜狼王等身比例1:8的手办。

    “不可能，绝对不可能！”

    听到手办这两个字，林浅语就果断的拒绝，这小祖宗每一次看中的手办，无论大小，都是贵到能让林浅语感觉到窒息的那种。

    这一个月的时间，龙龙的训练在逐步顺利的进行着。

    但是与此同时，龙龙的文化知识储备也是与日俱增。

    进程甚至可以说是可怕。

    从最开始的看御兽出演的电视剧，到最后的看人出演的电视剧，这其中的跨度是真的很大。

    虽然说它只是认识一些简单的文字，但是也足够它去使用了。

    并且，随着知识的增加，龙龙还学会了逛购物网站，还迷上了手办，这就让林浅语很难受了。

    要是给它们购买培育资源，林浅语怕是眼睛都不会眨一下，但是对于购买手办这件事，林浅语是真的抗拒。

    手办虽然确实好玩，虽然确实好看，但是实用价值等于零。

    林浅语怎么也想不到龙龙是怎么入坑这个领域的。

    而龙龙在这一个月当中，提了无数次的购买手办的想法，但都是被林浅语给毙掉了。

    没有办法，那价格实在是让林浅语太肉疼了，加上现在林浅语身上也没有多少钱，以及身负百万巨债。

    所以，林浅语就是一次也没有满足龙龙的购买想法。

    “嘤咪！嘤咪！”：两脚兽~你就给我买一次嘛~

    “你要是突破到觉醒境就给你买。”

    “嘤咪！嘤咪！”：一言为定！

    从林浅语嘴里得到了它想要的答案，龙龙也是直接就抛弃掉林浅语跑路了。

    毕竟待在林浅语身边，哪有回宿舍追剧来的过瘾的。

    看到了扇着龙翼转身就跑的龙龙，林浅语也是无奈的摇了摇头，这就是现实的写照。

    这几天是国庆假期，林浅语也不准备回去，趁着假期的时候，直接留在这里训练算了。

    还有备战着几天之后的高级饲养师的考试。

    十月中旬，也到了一年一度的高级饲养师资格证的考试时间。

    林浅语也是报名参加了这一考试，毕竟相比较于中级饲养师，还是高级饲养师这一证书更加的好用。

    原本林浅语以为，中级饲养师已经是很好用的证书了，结果到了帝都大学林浅语才发现，饲养系的那群学长学姐，基本上都有着初级饲养师的资格证书。

    而少部分也有着中级饲养师的资格证书，不过高级饲养师资格证书却是很少，很少有人拥有。

    这就让林浅语有着一些想法了。

    毕竟校内任务当中，很多奖励学分多的任务，都是导师所有的实验室发布的，有着很明确的规定要求，要中级饲养师资格证极其以上。

    所以林浅语这一中级饲养师资格证就有点竞争力不够看了。

    毕竟相比较于在校内学习了一两年的学生，林浅语的可信度肯定是更不够看的。

    而且高级饲养师资格证林浅语考完之后，肯定也是有着好处在的，就算是拿到外面的私人饲养屋去挂靠，那一年的收益也是极为可观的。

