    “精灵？”徐荣皱起眉头，大概能猜到，这群刺客从何而来了。

    用简单的排除法，首先就可以排除掉乌托邦。

    乌托邦主要由人类组成的国家，超过百分之九十九以上的公民都是人类。

    这些精灵刺客，显然不是乌托邦所为。

    后面要排除掉的，精灵国家所在的精光森林与矮人王国。

    前者距离火山区域相隔千里，后者则完全没有要与起义军为敌的必要。

    这么一算，附近还有精灵族存在的，便是火灵儿他们了。

    想到这里，徐荣把纯黑之剑收入剑鞘。

    躲开另外四个刺客的攻击，直奔刚刚冷箭射来的方向。

    果然见到火灵儿手持弓箭站在一处屋顶上，也蒙着面，又射来一发穿雷箭。

    说真的，徐荣感觉很是无语。踏马的你光只是把脸遮住有毛用？

    能不能把你那一头极具标识性的白色长发，还有尖长精灵耳朵也遮一下！

    只要眼睛不瞎，智商正常，都能根据头发眼色和精灵尖耳认出来你谁。

    这不就是传说中的此地无银三百两，外掩耳盗铃么？

    也因此，徐荣不敢贸然伤害这几个刺客，免得和山丘城把关系闹僵。

    用以突连斩一边拉进距离，一边躲开火灵儿接连射过来的技能。

    在距离火灵儿只有六米远时，徐荣直接把入鞘状态纯黑之剑扔了出去。

    随着呼啸而过的破风声，纯黑之剑精准砸中火灵儿的额头，令之发出‘诶呀’一声惨叫。

    徐荣便乘胜追击，上去就是一个擒拿，把火灵儿按在地上动弹不得。

    “你这条肮脏恶心的臭虫，快放开我！”火灵儿恶狠狠的出声道。

    徐荣更加确定，眼前这个身材丰满的女刺客就是火灵儿本人，无奈的叹出一口起来；

    “火灵儿，我没得罪过你吧，怎么突然要来杀我？”

    听得徐荣直接识破了自己的身份，火灵儿不由得一愣，尔后立马反应过来；

    “谁是火灵儿啊？你可不要瞎说。”

    其她四位精灵见得自家大姐被徐荣控制住，立马冲上来准备跟徐荣拼命。

    然而，苏妩收到小雨田的求救后，直接带着泰莉莎从澡堂里面杀了出来。

    “竟然敢刺杀我老公？给我纳命来！”

    苏妩亮出神戮武器，一发威力十足的圣光降临打向四位女刺客。

    真要挨上这么一下，估计她们四个不死也要脱层皮。

    泰莉莎也是张开粉嫩小嘴，准备喷出她威力十足的龙神之火。

    引得徐荣和火灵儿同时出声大喊；“住手！”

    “啊？”苏妩不由得一愣，连忙将技能取消。

    吓得四个女精灵双腿一软，直接坐倒在地上。

    “这到底是怎么回事啊？”苏妩转眼看向徐荣，疑惑的出声问道。

    徐荣则一把扯掉火灵儿脸上的面纱，淡然回道；“问她。”

    这一下，苏妩的面部表情更加的疑惑与惊讶，“火灵儿，怎么是你？”

    火灵儿还被徐荣用膝盖压在地上，抬起头来仰望向苏妩和泰莉莎，挤出一个笑容；

    “嘿嘿，神女姐姐，晚上好呀~”

    苏妩却没什么好脸色给火灵儿看。她可是从小雨田那听说了，外面突然有刺客要伤害徐荣。

    与她宝贝老公徐荣为敌，也自然便是与苏妩为敌。

    “说，为什么突然要来刺杀我们？”苏妩冷冷出声问道。

    只面对徐荣的话，火灵儿尚还可以叫骂出‘臭虫’等字眼。

    可苏妩也在的话，火灵儿如同遇上亲妈一样，连忙解释道；

    “神女姐姐，你不要误会，我们没有想伤害你，我们只是想把这条臭虫赶走。”

    “这家伙绝对是用了某种邪恶的办法，把神女姐姐你们给迷惑住了。”

    “神女姐姐，我们对你绝对是真爱，这条臭虫他配不上你们的。”

    结果没想到，经过这一番解释下来，苏妩的脸色简直难堪到要吃小孩的地步。

    要知道，苏妩现在主要想着，赶紧弄死大天使米迦勒和创世神；

    然后好和和徐荣过上，二人世界的夫妻生活。

    万万没想到，火灵儿竟然蠢到妄想拆散她和徐荣。

    小雨田也在这个时候冒出头来，火上浇油；“苏姐姐，就是她们想要偷袭大哥哥！”

    这一下，苏妩已然是在心中给火灵儿判下死刑。

    “你再给我说一遍！”苏妩猛地一挥神戮，将之插距离火灵儿鼻尖只有几厘米的地方。

    惊得火灵儿绿色的瞳孔扩大数倍，险些直接吓尿，“哇~神女姐姐，我错了啊！”

    不管怎么说，火灵儿好歹是山丘城的老大。

    真要把她给伤着了，起义军和山丘城的关系肯定要闹僵。

    又吐出一口气来，徐荣轻声言道；“老婆，把武器收起来吧，别吓着她了。”

    听得徐荣都这么说了，苏妩便把神戮收进背包，脸色依旧冰冷。

    火灵儿则大口大口的喘着粗气，被苏妩刚才的模样给吓到，好似去鬼门关走了一圈。

    “我来梳理一下啊。”徐荣缓缓出声道；“火灵儿你是百合，然后喜欢苏妩。”

    “然后认为只要把我赶走，你就有机会和苏妩发展感情对吧？”

    火灵儿虽然听不懂百合的意思，倒是能听懂后面的话语，不过还是装傻回道；

    “你在说什么？我听不懂。”

    徐荣没有搭理她，转眼看向苏妩，“老婆，你是怎么想的？”

    听得徐荣询问自己的意见，苏妩皮笑肉不笑的回道；

    “老公，我们不是说好一辈子不分开么。”

    “想这些妄图扰乱我们感情的家伙，杀掉不就好了？”

    见得苏妩这病娇的模样，别说火灵儿了被吓得眼泪汪汪了，徐荣都感觉有些背脊发凉。

    调整好语气，徐荣接着出声言道；“火灵儿，要不这样吧。”

    “今天晚上的事情我们就全当没发生过，我们依旧还是朋友的关系，行不行？”

    没有任何的犹豫，火灵儿立马答应下来；“行，完全没问题！”

    徐荣这才是松开对火灵儿的擒拿，让其站起身来。

    苏妩则故意作秀一样，上前来挽住徐荣的肩膀，一副小鸟依人的娇妻姿态。

    “日后……不对，有缘再见吧。”说完，徐荣便带着苏妩离开这块是非之地，免得尴尬。

    小雨田和泰莉莎，自然也跟着徐荣的步伐准备走人。

    但在临走之前，泰莉莎冷冷的瞟了火灵儿一眼。

    一瞬间，爆发出血炎龙神的强大气场，令火灵儿如坠冰窟。

    然而，等徐荣一家四口一走远，火灵儿就露出原型。

    “该死的臭虫，到底是用了什么办法，把神女姐姐和那位小妹妹，迷惑成这个样子的？”

    一想起徐荣的样子，火灵儿就气得咬牙切齿。

    一旁的萨丽，试探性的出声道；“火姐，我们是不是误会了啊。”

    “我看神女姐姐她，和那个徐荣确实是很恩爱的样子的。”

    火灵儿目光一冷，“萨丽，难不成你忘了，男人全部都下贱肮脏的生物！”

    “神女姐姐需得经过我们的疼爱后，才能明白这一点。”

    “倒是你，待会倒我房间里，我有些好康的东西要让你康康。”

    对此，萨丽微微脸红，却并未表现出抗拒的情绪。

    再看徐荣那边，也是一走远，苏妩就忍不住嘀咕；“老公，这么简单就放她们走了？”

    “好歹给她们点教训，让她们长点记性也行。”

    徐荣则开玩笑似的回上一句；“你报复心什么时候这么强了？”

    苏妩嘟起小嘴，不满的回道；“什么叫我报复心变强了啊。”

    “她们又想伤害你，又想拆散我们俩，这不得惩罚一下她们。”

    徐荣带着淡淡的笑意，“但她们好歹是你的粉丝，都叫着你神女姐姐呢。”

    以苏妩的性格，怎么可能会被徐荣这几句玩笑话拿捏？立马做出反击；

    “哦，意思是，老公你不介意我和别的女人搞百合，也不算出轨咯。”

    徐荣挠了挠头发，顿时语塞，“这个……额……”

    苏妩便乘胜追击道；“老公，你倒是说句话啊，怎么不说话了？”

    徐荣也知道，论调戏人和开玩笑的手段，自己完全比不过苏妩，便正经回道；

    “别看火灵儿笨是笨了点，不过好歹算是山丘城的领主。”

    “我们和她关系闹僵了，就代表起义军要和山丘城关系闹僵。”

    “正所谓做事留一线，日后好相见。特别是我们现在的情况，不宜树敌，只宜交友。”

    听得徐荣都这么说了，苏妩便也不再抱怨。

    徐荣则继续婆婆妈妈言道；“只要我们还来山丘城，估计火灵儿就还会想办法来接触你。”

    “为了大局，老婆，到时候就得麻烦多多注意一下自己的态度和言辞了。”

    苏妩再次嘟起小嘴，露出略显不耐烦的表情，“行了行了，我知道了。”

    “反正只要你不介意，我也不介意到时候和火灵儿睡到一张床上去。”

    未曾想，徐荣眼睛一眯，“放心，我不会介意的。”

    一个不注意，徐荣又暴露出一项绅士属性来。

    此时，已经回到家里了的火灵儿，不禁打了一个喷嚏。

    而后满脸的痴女笑，把一双魔手伸向萨丽。

