    第九章   

    第9章   

    一点五十，几个小朋友到达嘉远。

    

    随后，搬家公司的人也提前到达。

    

    姜晚东西不多，也没有大件，就只来了一个师傅，带着他的小推车。

    

    师傅见到屋内齐齐整整的一排箱子，还顺口夸了一句包装打得好，然后上下两三趟就利索地把东西全搬了下去。

    

    这家搬家公司的车都没有预留太多座位，最多只能两个人跟车。

    

    到了地下停车场，周衍看了眼陈遇：“那不然阿遇你陪晚姐跟车？”

    

    “我也想跟车。”

    翟少宁兴冲冲道，“我还没跟过搬家的车呢。”

    

    周衍瞥他一眼：“你就放过司机师傅吧，你跟车，一路吵吵嚷嚷的，还不得把人给烦死。”

    

    “我怎么就吵吵嚷嚷的了。”

    翟少宁不服。

    

    周衍：“喏，就现在这样。”

    

    “这就叫吵吵嚷嚷啦？”

    翟少宁一摆手，“阿遇你去陪晚姐吧，我要跟周衍好好聊聊。”

    

    姜晚失笑。

    

    陈遇没说话，只是随手把车钥匙往周衍那边一扔。

    

    周衍接过钥匙，手搭上郁愿肩膀：“小芋圆咱们走，让他自己在这边吵。”

    

    “唉……等等我。”

    翟少宁追上去，“我跟你讲，我马上就可以考驾照了，你以后别坐我的车。”

    

    几个小朋友吵吵闹闹地去了车库另一边。

    

    姜晚约的是个中型金杯车，副驾有一个位置，后面的座位基本都拆了，只留了一个单人座。

    

    司机已经上了车，陈遇走到副驾边拉开门。

    

    这辆金杯副驾空间狭窄，他坐上去估计腿都有点伸展不开。

    

    “你要不要坐后面去，或者也跟他们一起？”

    姜晚道，“我自己跟车就行。”

    

    陈遇直接上了车：“没事。”

    

    姜晚从后面上去，发现后排的座位也并没有多宽敞，就也没再多说。

    

    搬家的司机师傅话不多，一路安静开到天越后，师傅又利索帮着把箱子全搬去了姜晚指定的二楼书房。

    

    “这就全搬完了？”

    师傅走后，翟少宁问道。

    

    姜晚点点头：“对啊。”

    

    “那我们不是什么忙都没帮上。”

    翟少宁一脸失望。

    

    姜晚笑：“你们不是陪我跟车了吗。”

    

    “那是阿遇陪的。”

    翟少宁道，“不然我们帮你整理东西吧？”

    

    “不用。”

    姜晚笑着指指箱子，“这里面大多都是衣服，我回头慢慢整理就好。”

    

    翟少宁更失望了：“啊？

    那我们昨天不是白吃你一顿饭了嘛。”

    

    他想了想又道：“26号中午你有空吗，我请晚姐你吃饭啊，我在郊区订了个据说超好吃的私房菜馆。”

    

    姜晚：“你前天不还请我吃饭了吗？

    不然你就当我是替遥遥请你们吃饭的也行。”

    

    “前天那顿是谢你大前天晚上请我们吃饭，而且我在逸星叫餐又不花钱。”

    翟少宁抬手一指陈遇，“算起来那顿饭其实是阿遇请你的。”

    

    陈遇一直靠在门边没说话，此刻才稍稍抬眼，淡淡往她这边看过来：“他那天十八岁生日。”

    

    姜晚一怔，随即又笑起来，看着翟少宁道：“提前祝你十八岁生日快乐啊。”

    

    “那晚姐你去吗？”

    翟少宁问。

    

    姜晚看他一副没帮上忙很过意不去的模样，也不好再拒绝：“行，如果那天有空的话。”

    

    晚上乐遥发了个视频通话过来。

    

    镜头中的女生长了张明艳漂亮的脸：“东西都搬过来了吧？”

    

    “嗯。”

    姜晚把正打算拆开的面膜放到一边，拿着手机躺到床上，“都搬过来了。”

    

    乐遥问：“搬家怎么样，累不累啊？”

    

    “还好。”

    姜晚简略地把白天的搬家情况和她说了下。

    

    “是哦，少宁快过生日了。”

    乐遥懊恼道，“我差点儿都给忙忘了，等下挂电话的时候，你记得提醒我给他挑份礼物。”

    

    姜晚：“你准备给他买什么啊，说给我参考一下。”

    

    “我年年都是给他买零食的。”

    乐遥道，“你好办啊，你自己给他做点好吃的就行。”

    

    姜晚笑：“那我想想啊。”

    

    “你那天要有空，就跟他们出去吃个饭，少宁很会挑馆子的。”

    乐遥手撑着下巴，“而且他生日请吃饭的话，几乎不怎么请阿遇他们以外的人，看来对你印象是真的很好了。”

    

    姜晚有点意外。

    

    她以为按翟少宁那个自来熟的性格，请客一定会热热闹闹一堆人的。

    

    见她不解，乐遥就解释道：“阿遇不喜欢人多是一方面，另一方面是因为少宁觉得人多就只能吃个热闹，东西反倒吃不了多少，还得顾着客人，他觉得过生日嘛，自己吃得开心最重要。”

    

    姜晚弯了弯眼：“这倒也是。”

    

    乐遥：“反正他们几个都是你学弟学妹，也都是我看着长大的，你就当是自己弟弟妹妹一样，也不用跟他们多客气。”

    

    姜晚吃饭的时候也听他们略提了提学校的事情，好像陈遇和翟少宁学的是计算机，周衍和郁愿在法学院。

    

    她点点头：“行。”

    

    “对了。”

    乐遥像是又想起了什么，“阿遇住楼上没打扰到你吧？”

    

    姜晚：“没有。”

    

    “那就好。”

    乐遥道，“要是他打扰你了，或者惹你生气了，你就跟我说啊。”

    

    “我觉得以你弟弟那个性格——”姜晚顿了顿，忍不住笑了笑，“应该不太可能吧。”

    

    乐遥也笑：“那可不一定，等熟了你就知道了。”

    

    第二天就是元宵节。

    

    南城一连晴了几天后，又重新回归阴天。

    

    姜晚花了一天的时间，把昨天搬来的东西都整理归置好，临近傍晚六点，才换了衣服出门去蒋家。

    

    出庭院门时，手机响了下，是微信消息提醒。

    

    【CY：今晚不回】   

    室外温度大降，有冷风扑面吹来，姜晚拢了拢大衣，低头给他回了个条消息。

    

    【姜晚：好】   

    之前姜晚一直都是挑白天过来，大年初一过后，还是头一次晚上回来吃饭，不可避免地见到了蒋宏。

    

    蒋浩言昨天受了风，有点着凉，早早就睡了。

    

    没了不知事的小孩子，这一顿团圆饭吃得悄无声息，气氛冰凉。

    

    尤倩刚搬进来时，还试图缓和过气氛，现在也只安静坐在一旁，时不时给蒋宏夹点菜。

    

    她骨相不错，加上保养得好，看着还算年轻，其实也到了将近要奔四的年纪。

    她原本是徐家那边的员工，不知怎么和蒋宏搭上了，不过若是再年轻个十几岁，也怕是没这份心计，能在徐燕秋眼皮子底下生下蒋宏的孩子，还养到三岁大才被发现。

    

    吃完饭，姜晚陪着蒋铭坐客厅看了会儿元宵晚会。

    

    屏幕上的歌舞节目进行到一半，蒋铭忽然问：“晚上睡家里还是？”

    

    “回去那边吧。”

    姜晚道。

    

    蒋铭像是全不意外，点点头，从衣服口袋里拿出把崭新的车钥匙：“车库有辆新车，你自己开回去，住这边没个交通工具也不方便。”

    

    姜晚还没来得及说话，蒋宏先阴阳怪气地“哼”了声。

    

    “宁愿在天越住别人的房子，都不回家，这么长本事也别要家里的东西啊。”

    

    蒋铭脸色一沉：“不会好好说话就别说。”

    

    “爸——”   

    蒋宏才叫了一声，又被蒋铭沉声打断：“你还知道我是你爸。”

    

    “那我也是她爸。”

    蒋宏抬手一指姜晚。

    

    “你养过她吗，你管过她吗？”

    蒋铭冷声道，“都没有，你凭什么说她。”

    

    又是这样。

    

    姜晚在心里叹口气。

    

    蒋宏本事不大，脾气不小，掌控欲还强，最不喜欢别人不听他的话，当年姜晴应该就跟他闹得不怎么愉快，后来频频同他叫板的徐燕秋又对她视同亲生……   

    有爱屋及乌，自然也有厌屋及乌。

    

    眼见蒋铭越来越生气，姜晚忙弯腰拿起车钥匙：“爷爷，您陪我去车库看看新车。”

    

    蒋铭缓缓吐出口气：“走吧。”

    

    “您不是跟我说好不生气的吗。”

    姜晚扶着蒋铭进了车库，“他说两句没人理，就不会再说了。”

    

    蒋铭还板着脸：“我孙女凭什么要给他骂。”

    

    姜晚无奈：“那我以后过节不回来吃饭了啊，每次都闹成这样。”

    

    “让你一个人孤零零过节像什么话。”

    蒋铭说。

    

    姜晚：“我可以和朋友一起啊。”

    

    蒋铭叹口气：“爷爷之前没答应跟你搬出去住，你是不是很失望？”

    

    “失望是肯定有一点啊，但没办法，谁让我比您儿子省心呢。”

    姜晚也假装叹气，“您要是不看着点他，回头等我妹妹回来，可能就没公司给她继承了。”

    

    蒋铭总算又笑起来，抬手指了指车库那辆崭新的白色汽车：“去试试吧，还会开吧？”

    

    “我就是不认路，开车还是会的。”

    姜晚往那边看了眼，“您怎么买了辆这么贵的。”

    

    蒋铭：“你徐阿姨帮忙挑的，你有问题跟她说去。”

    

    回了乐遥那边，姜晚先拆了下午收进客厅里的包裹。

    

    里面是几本篮球相关的书籍。

    

    姜晚打小体育就不行，也对这一块不太感兴趣，这几年也很少接相关的工作，篮球方面更是第一次。

    

    她毕业的时候，学校还没开始打CUBA。

    

    听说是学校之前不重视这一方面，体育学院那边倒是招篮球特长生，但也只是打打大运会，前两年学校换了领导，加上校园篮球发展越来越好，这才开始招收高水平运动员重新建队。

    

    章晓瑜让她过几天去学校确认下每天训练的具体时间，到时球队的资料也会一并给她。

    

    姜晚就也没着急查询学校去年基层赛的情况，确认了比赛规则基本参照FIBA规则之后，她就先下单了这几本书来准备下理论知识。

    

    她晚上胃口一般，没吃多少东西，临走前林阿姨给塞了一小袋汤圆，想着等下煮几个当夜宵，她就先没上去，坐在客厅沙发上翻开了最上面那本《篮球规则》。

    

    房子里安安静静的，连翻书的动静都非常明显。

    

    姜晚倒也不是没一个人住过，她虽然是和江悦及方珞合租，但她们三个都需要频繁出差，经常就会有独自在家的时候。

    

    只是房子一大，就容易显得冷清。

    

    外面不知什么时候起了风，一阵阵呜呜作响。

    

    很快就噼里啪啦下起了大雨。

    

    姜晚看完前两章，感觉有点饿，刚起身打算去厨房煮汤圆，就听见车库那边似乎有点响动。

    

    她心头一跳。

    

    下一秒，里面的车库门被人打开，一身黑衣黑裤的男生从里面走出来，眉眼英俊冷淡。

    

    视线和她的撞上，他脚步稍顿了下。

    

    姜晚轻轻松了口气，问他：“不是说不回来了吗？”

    

    陈遇淡淡点了下头，继续往前走：“给我哥的东西忘了拿。”

    

    “还要回去啊。”

    姜晚听了下外面的雨声，提醒道，“外面雨好像还是很大，你要不着急的话，不然等等再走？”

    

    陈遇看她一眼，随手把车钥匙收进口袋：“好。”

    

    姜晚往厨房走了两步，又笑着顺口问了句：“我打算去煮点汤圆，你吃吗？”

    

    陈遇手机刚好响了下，屏幕亮起来。

    

    上面显示的时间是晚上九点半。

    

    他想起那次听到的那通电话，抬起头：“你没吃饭？”

    

    他这一问，姜晚瞬间又想起了晚餐时的不愉快，笑容淡了些。

    

    “就是想吃点夜宵。”

    她随口带过这个话题，又问他，“汤圆是黑芝麻馅儿的，我不太能吃甜，所以没放多少糖，你能吃吗？”

    

    陈遇视线从她眼尾划过，按在手机屏幕上的指尖稍停：“……能。”

    

    “要帮忙吗？”

    他又问。

    

    “不用。”

    姜晚摇头，“你在客厅坐会儿，应该很快就好。”

    

    陈遇看着她进了厨房，这才低下头看手机。

    

    刚刚的微信是表哥陆程骁发过来的。

    

    【陆程骁：还没到？

    】   

    【CY：到了】   

    【CY：这边大雨】   

    【陆程骁：那你等等，别冒雨开车】   

    汤圆毕竟是甜食，姜晚也没敢给他多盛，只装了一小碗，又在两份汤圆上面各撒了点干桂花，才端出去。

    

    外面的雨还在下，一顿夜宵吃得安安静静。

    

    可不知是不是多了个人的缘故，姜晚莫名觉得屋里此前那股冷清感倒像是轻了不少。

    

    吃完汤圆，外面的雨声终于变小。

    

    姜晚抬起头：“雨好像小了点，你是现在回去还是？”

    

    她说话的时候，陈遇手机刚好又响了一声。

    

    【陆程骁：雨还很大？

    】   

    陈遇拿起手机，没抬头：“不回了。”

    

    

