    第420章渣男理论

    说到这里，郑琛易停顿了一下，然后继续道：“看我和我家夫人，就是如此，我结婚可算是你们中最早的，你们年纪一个个都比我大上那么一二岁，但是你们还是单身，而我已经结婚了，只有结婚的人，才会知道，结婚后是多么的幸福。”

    说完，郑琛易脸上还多了几分陶醉的色彩。

    “郑老大，你的求生能力真强大啊，不会就是因为嫂夫人在这里你才这么说的吧。”云纨绔开口道。

    郑琛易笑了笑道：“怎么可能啊，我和我家夫人情投意合，每天过的真的很幸福，你们这种单身狗是不会明白有夫人的好处的。而且我说的都是真心话。”

    好吧，郑琛易这一手炫妻行为真正的震惊了在场不少人。

    “想不到你是这样的郑老大。”一旁有人感慨道。

    周云煌哈哈的笑了起来，看诊郑琛易道：“你被嘲笑了。”

    “没关系，只要夫人不嘲笑我就好了。”郑琛易一本正经对周云煌道。

    周云煌假装略微沉吟了一下，然后认真的点点头：“你放心，我是绝对不会嘲笑你的。”

    夫妻两人相视一笑，一切的感情都在这盈盈一笑中。

    边军楠很羡慕的看着这对夫妻，然后道：“嫂夫人，有件事情，想请你帮忙？”

    “说来听听。”周云煌其实已经从郑琛易这里知道了事情的真相，自然也知道边军楠要做什么，不过她假装不知道，而是这般开口道。

    “我们去那边说吧，这里就让他们玩。”边军楠指指一旁的小间。

    周云煌和郑琛易看了一眼，随后点点头：“行吧，走吧。”

    他们走到一旁小间，外面的人，虽然不多，不过却玩的很嗨。

    他们在小间坐下后，边军楠去一旁泡了一壶茶出来，放到大家面前：“这是才送来的今年的碧螺春，你们尝尝。”

    周云煌也不客气，拿起茶盅闻了一下，然后点点头道：“这茶叶还是不错的。”

    边军楠似乎在想着要如何说，周云煌也不追问，而郑琛易更是纯粹一旁喝茶。

    边军楠最终还是打算单刀直入：“嫂子，还记得莫飞雪吗？”

    “莫飞雪？”周云煌看了一眼边军楠：“难为你还记得她，说真话，我这辈子唯一给人介绍妇产科医生帮忙处理人流问题的，也就这么一宗了。”

    周云煌淡淡扫了一眼边军楠：“我以为你会忘记这件事情，怎么，这会子竟然又提上来了。”

    “上个月，我出国谈一个项目，再次遇上了莫飞雪，她的气色不错，在那边的一个医科大学，边上学，边打工，很受那边的人欢喜。”边军楠道。

    “挺好，一个人活着，自己好才是真的好，她明白这个道理就好了。”周云煌淡淡道：

    “你不会是要告诉我这个消息吧，其实很不比的，从她和你纠缠上那一刻开始，我和她的友情就结束了，我没有一个恋爱脑的朋友。”

    “不是。”边军楠不知道该如何才能解释，过了一会才道：“在我们这样的家庭，外面养几个其实很正常的。”

    “渣男理论。”周云煌直接怼了回去：“你们这样的家庭，你们是什么家庭？大清皇朝已经灭掉了，三妻四妾也早没了，是什么让你们认为，在家红旗不倒，在外彩旗飘飘这个是绝对没问题的事情。”

    “嫂夫人，我没有这个意思，其实我也就夏敏和莫飞雪两个女人。”边军楠一脸认真的样子。

    “呵。”周云煌无语的看着边军楠：“你好像很遗憾的样子，那要不要给你介绍几个出来做生意的啊。”

    “不是，嫂夫人你这话就不对了，我不是那种饥不择食的人。”边军楠认真道：

    “我和夏敏是青梅竹马，小时候的感情，初恋，都知道初恋让人难忘的，所以夏敏回来后，无疑的，我的第一注意力放在了他身上。

    可是这些日子相处下来，我才发现，初恋虽然美好，可到底已经是过去了，而在我心中印象越来越清晰的是莫飞雪。”

    “我说边军楠，你什么时候进化成顶级渣男了。”周云煌喝了一口茶水，看着边军楠：

    “别的不说，你看上莫飞雪什么，坚强，漂亮，温柔，还是已经对你的放弃？得不到的就一定好吗？”

    周云煌直接摇摇头：“我发现你真的很渣啊，除了我老公，你们大部分男人，尤其是有点钱的男人，都秉承一个念头，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到。

    夏敏没回来钱，是属于偷不到的那种，所以成为了你的白月光。

    回来后，你相处过，结果，你发现白月光也不过如此。

    而此刻，你想念莫飞雪，是因为莫飞雪在伤过后，果断的离开了你，没在你身边，所以莫飞雪成为了你的朱砂痣。

    边军楠你说你这人到底是有多渣啊，一会白月光，一会朱砂痣，让人见了都忍不住想要揍你一顿。”

    “(⊙o⊙)…。”边军楠一愣，他想不到周云煌竟然会这样说。

    周云煌看边军楠那不敢置信的神情，淡淡道：“怎么，我说错了吗？”

    “不是，嫂夫人，你这样说好吗？”边军楠问道。

    “没有什么不好啊，在我心中，就是如此啊，真相怎么样，我就说怎么样，我这人很实诚的。”周云煌认真道。

    边军楠只有将目光看向郑琛易：“郑老大，你能不能劝一下嫂夫人。”

    “劝什么，说什么？”郑琛易一脸严肃的表情看着边军楠：

    “边军楠，你的目的到底是什么，你要知道，今天你约我们来，是来给你践行的，过几天你就要结婚了。”

    郑琛易提醒一句：“然后你现在跟我们说，你忘不了莫飞雪，人不能太过贪心的，鱼和熊掌是不可兼得的。”

    边军楠听了这话，只看着郑琛易道：“老大，我没有别的意思，我就是想知道，若是你，你会如何？”

    “我不会是你，我的一生只会有我的妻子一个人。”

    (本章完)

