    夏清浅听说明佩想找叶妮娅报仇，心提到了嗓子眼，这太危险了。

    她想劝劝明佩，可是明佩却匆匆忙忙挂断了电话。

    就算劝说，对方也不一定能听进去，她只好推醒身边的人：“老公，快醒醒！”

    昨晚辛苦了半夜，某人睡得正香甜。

    闭着眼睛问道：“啥事儿？”

    傅景琛的问话，让夏清浅愣怔一秒。

    结婚几年和刚结婚的区别！

    以前，应该是马上翻身坐起吧？

    身边的人见老婆大人一直没有回话，赶紧翻身坐起。抬眼一看，呵呵，正睁着眼睛发呆呢，他勾唇笑了。

    老婆大人想多了，自己不过是昨夜太累，没有及时起床而已。

    他俯身在她脸上啄了一口：“好，醒了。”

    夏清浅这才回过神来：“你赶紧给叶凡打个电话。”

    傅景琛抓起手机，边拨号边问：“说什么？”

    看老公不问缘由，行动迅速，夏清浅心中释然：“劝他不要找叶妮娅报仇，明佩还记着那三十个手掌印呢。”

    叶凡现在跟傅景琛跟得紧，基本情况都知晓，不用他多说。

    打通电话，傅景琛给叶凡强调，让他不要受明佩的情绪影响，一下子乱了方寸。

    叶凡被吵醒，烦躁大叫几声：“大哥，我不是三岁啊！不要再吵我睡回笼觉了……”

    ……

    上班后，处理完早晨的相关事宜，Tina过来找夏清浅。

    手机打开的页面，正是今天的热搜榜。

    “老板，这人回来气势汹汹，俊彦他……会不会再遇打击呀？”

    看样子，Tina也猜测到墨家的事情与叶妮来有关。

    夏清浅心中早就做个分析，暂时不会了，因为叶妮娅这次明显就是想慢慢折磨人。上次，车祸让顾欣然失去了腹中的宝宝，她心中可以爽好一阵子了。

    听夏清浅这样分析，Tina用手在自己胸口从上至下顺了几下：“但愿如此。”

    “俊彦最近咋样？老板你去看过他没？”Tina说这话时，眼神闪烁，头低下去了。

    呵呵，想打听俊彦的近况，这才是Tina过来找她的目的吧？

    “还好，顾欣然吃过神医伯伯开的药之后，精、气、神仿佛一下子就恢复了。”

    两人正聊着，就有秘书部的小姑娘来通报：“夏总，陆老夫人来了。”

    哦？少爷不是让她今天抽时间去拜访陆老夫人的吗？

    没想到对方竟然找上门来了，好好好，不用自己出门跑路了。

    便开心喊着：“快请进！”

    陆老夫人走路带风，进来了。

    夏清浅迎上前，扶着陆老夫人到沙发上坐下：“陆奶奶，请坐！”

    Tina忙着打招呼，陆老夫人没想到夏清浅办公室还有其他人，这不方便说话呀，她眼神有点变化。

    马上就有秘书部的人来上茶，因为陆老夫人是夏清浅这里的常客，所以，秘书部都知道陆老夫爱喝啥。

    等两人坐下，一起品茶，Tina马上很有眼力见地告辞。

    陆老夫人望了几眼门，门已被Tina带上，夏清浅坐在陆老夫人旁边。

    喝了一口新茶，道：“陆奶奶，浅浅正准备这两天去陆家看您呢。”

    陆老夫人眼睛亮了一下：“清浅乖。今天子聪都上热搜了，陆奶奶这心里有点不安，所以就先到你这里来了。”

    “我现在最担心的是，子聪和思思的事情。当时，两个人是为了应对那帮人，假离婚。现在子聪和那个叶妮娅搅到一起，我怕弄假真成啊！”

    看着陆老夫人一脸担忧，夏清浅不知说什么好。

    想了想，她把傅景琛交待的事情一一和陆老夫人说明，让她劝劝陆子聪，免得惹上不必要的麻烦。

    陆老夫人连连点头，答应了。

    不过，她有点放心不下，就把陆子聪去京城出席记者发布会之前，祖孙俩的争论说给夏清浅听。

    夏清浅沉默了，原来陆奶奶已经劝过了，陆子聪估计是难挡叶妮娅的诱惑了。

    如果陆子聪再次走到自己的对立面，那也只能一起收拾掉。

    夏还清面上笑笑：“子聪哥哥是大人，陆奶奶尽力就行了。”

    陆老夫人告辞的时候，还是非常担心，拉着夏清浅的手，说：“子聪他只听傅三少一个人的，清浅你让傅三少抽出时间和他聊一聊吧。”

    夏清浅叹了一口气，只怕傍上叶妮娅之后，少爷的话他未必听得进去了。

    但为了宽慰老人的心，她笑着点头答应了。

    陆老夫人临出办公室，还紧皱眉头：“清浅，我担心柳思思会闹，这一闹，很多事情就摆到明面上来了，陆家的名声也完了。”

    夏清浅也很烦，如果柳思思闹开，那前期做的一些铺垫全部白费了。

    送走陆老夫人，夏清浅捏着眉心放松一下，今天的热搜影响蛮大的，到现在为止，每一个和她说话的人，都是因为这个热搜榜的事。

    到底是艺人出身，叶妮娅太会抓眼球了。

    一露面，一个小小的设计，就成了舆论的中心。

    晚上下班回家后，她把与陆老夫人会面的情景告诉了傅景琛。

    傅景琛脸上没什么表情，淡淡应了一声：“知道了。”

    两人便商量起去京城的事情，傅三少说是想这两天就去，越快越好。

    如果自己估计得有偏差，去见了厉一宁，回来好修改，免得错得太远，造成不必要的损失。

    两人正说着，夏清浅接到了钟文宏打来的电话。

    夏清浅好久没和钟文宏说话了，她高兴坏了，在这种紧张的时刻，和钟伯伯说话，就像找到一个坚实的靠山一样，令人心安。

    钟文宏开门见山：“清浅，总部决定对那个团伙动手了！”

    哇！

    这是夏清浅最近听到的最好的消息，东方龙集团总部特殊组织要查叶妮娅生父的案子了！

    如果这个组织出手，那个凶残的家伙一定逃不掉的。

    “钟伯伯，他们……”夏清浅想提醒钟伯伯注意安全，一想又觉得钟伯伯他不会亲自出面，就噎住了。

    钟文宏打断她：“不用担心！现在我们手头掌握的资料来看，只有厉一宁先生亲临贼窝，甚至有可能见过那些家伙。”

    “那伙人一直来无影，去无踪。我明天上午到京城，和厉一宁当面沟通一下，好对那伙人有一个感性的认识。”

    听着就心安，钟伯伯这人总能给她安全感。

    “清浅，你和景琛到京城来见我。周曼莉那个女人一定会针对你和你妈妈，我要亲自叮嘱你和景琛，才放心。”

    “好！明天见。”夏清浅挂断电话，眼角湿润。

    钟伯伯对她和妈妈的关心，让她感动得落泪。

