    顾瓷看着男人离去的背影，又不禁眯了眯眼。

    她看向了艾瑞克，“这是谁？”

    艾瑞克目光沉沉，过了一会，才缓缓开口道，“基金会的第一顺位接班人。”

    这般一说，艾瑞克尚且不放心，又对着顾瓷嘱咐了好几声，“他为人阴险狡诈，诡计多端，最会用那鬼蜮伎俩迷惑人心。顾小瓷，你可给我离他远些，别被他花言巧语几句就骗去。”

    基金会……

    能够让艾瑞克提到的，也就只有那个基金会了。

    顾瓷一顿，听着艾瑞克的话，又是额头黑线划下。

    艾瑞克还未多说几句，餐厅的门便再次打开，霍的身影随即又一次出现在了门口的地方。

    模样依旧优雅矜贵。

    “城主和顾小姐这是在说什么？”他目光中透出几分得体的问询。

    艾瑞克立刻止住了刚才的话题，目光落到霍的身上，“没什么，霍先生现在的身体可好一些了？”

    男人皮笑肉不笑，“我没事，倒是刚才，我好像听到城主提到了我？”

    艾瑞克半分没有说坏话被当事人撞见还戳破的窘迫，脸不红心不跳道，“霍先生自己都说是好像了，那就一定是霍先生错觉了。”

    “哦？是么，”霍的目光若有若无地从顾瓷的身上扫过。

    随后，他便恰巧看到了顾瓷恰巧夹起的一块蛋黄锅巴。

    他的眼中带上了一丝丝危险。

    顾瓷夹着蛋黄锅巴的手，莫名就顿住了，“……”

    男人的目光依旧没有离开。

    她的目光落在了男人那变得有些熟悉的眼睛上，眸中也出现了一丝古怪。

    这眼神，总让她想起一个人。

    “怎么了？”

    艾瑞克的声音从她右手边响起。

    顾瓷这才回过了神来，“没什么。”

    说着，她便自然而然地将那锅巴夹入了碗中。

    正准备开始享用，霍的声音从她左手边响起。

    “顾小姐喜欢吃锅巴？我有一位姓顾的朋友，她也喜欢吃锅巴。你说这是不是很巧？”

    顾瓷眉心一跳，再一次朝着霍的方向看了过去。

    她的目光落在了霍露出来的双眼上，似乎是想要从中看出点什么来。

    就在这时，艾瑞克的声音再次响起。

    “喜欢吃蛋黄锅巴的人何其之多？”

    说着，艾瑞克便也夹起了一块蛋黄搁锅巴，面无表情地一口一口在口中咀嚼下去。

    那模样，倒不像是在吃锅巴，反而像是将一个有不共戴天之仇的仇人给吃下去……

    他缓缓地将那口蛋黄锅巴吞咽下去，随后慢条斯理地擦了擦嘴，这才开口，“比如我，不也是喜欢蛋黄锅巴？霍先生搭讪的方式，未免太过老套了些。”

    霍冷笑一声，眼底杀意一划而过。

    “那也确实是巧了，我刚才忘了说，我也喜欢吃。”

    说着她便也夹起一块蛋黄锅巴，如艾瑞克一般，咔、嚓、咔、嚓地，将那蛋黄锅巴在嘴中咬碎，随即咽下。

    顾瓷的目光在两人之间流转。

    锅巴不锅巴的，暂且先不说，她倒是觉得，两人此时的模样莫名的有些……幼稚。

    两个人之间，倒像是有那大戏。

    然而就在她准备看戏的时候，猝不及防地，戏再一次烧到了她的身上……

    “顾小姐觉得，是FM基地的蛋黄锅巴味道好，还是归元农庄的蛋黄锅巴味道好？”

    当听到归元农庄这四个字从男人的口中说出，顾瓷的眉心再次狠狠地一跳。

    她的目光定格在了男人的身上，眸中也带上了几分探究，“你到底是谁？”

    见到在男人说出那句话之后，顾瓷的眸子便一直落在男人的身上，艾瑞克的心里面下意识地一沉。

    他并不知道男人口中的归元农庄是什么，只是看到顾瓷的表情，他就能看得出来，顾瓷是知道男人所说的地方，是指什么的。

    这种感觉，就好像是男人跟顾瓷之间，有了一个他不知道的秘密一般，真是让人下意识心生不爽……

    面对顾瓷的问话，男人却依旧是不紧不慢，他又吃了一口蛋黄锅巴，这才开口，“顾小姐是冕州人吧？恰好，我也是。冕州的归元农庄，可是有名。”

    听到男人说自己是冕州人，艾瑞克的眸中划过了一抹异样。

    霍作为基金会的第一顺位接班人，一直以来也都很神秘。

    从来都没有人知道他是哪个州的人。

    却没有想到，霍会在今天直接自曝自己来自冕州。

    男人的直觉告诉艾瑞克，原因就是因为顾瓷……

    他目光沉沉地看着男人许久，最终才缓缓地挪开了视线。

    “哦，是么？就连基金会的第一顺位接班人都这么说，那么这家归元农庄的蛋黄锅巴味道也一定不错，我有机会，也一定要去尝尝了。不过……”

    艾瑞克随即便是话音一转，眸光犀利，“FM基地的蛋黄锅巴都是按照她的口味特地调试的，她也吃得最习惯。这两者之间，怕是没有什么可比性，要让霍先生失望了。”

    “有些东西吃得太多，难免会腻，艾瑞克城主，你觉得呢？”

    艾瑞克眸地划过一丝冷意，“我的看法倒是与霍先生完全相反，有些东西，头一回尝试或许觉得好，但是实际上也不过是一时新鲜而已。”

    男人冷笑一声，语气中带着丝丝寒意，“人的口味总是会变的，更何况，艾瑞克城主你怎么知道你调试出来的，就是顾小姐她喜欢的？”

    无形的硝烟莫名其妙地因为一块锅巴而弥漫开来，两个男人谁也不让谁，就着这一件事情争论不休。

    顾瓷眉心突突地跳，太阳穴也跟着疼了起来。

    “你说再多也只是你一厢情愿而已，何不问问顾小姐的意见？”

    “正有此意。”

    话音刚落，两个男人齐刷刷地朝着她的方向看了过来。

    “顾小姐，你觉得呢？”

    “顾，你怎么看？”

    顾瓷顿时一个头两个大。

    斟酌了一下，她开口，“其实，都挺……”

    话还没说完，就直接被霍给打断了。

    “顾小姐，哪个更好？”

    艾瑞克也跟着问道，“顾，最好的只能有一个。”

    顾瓷，“……”

    麻了，再也无法直视蛋黄锅巴。

    她深吸一口气，随即便放下筷子，“我吃好了，你们慢用。”

    说完之后，她直接起身，转身就要离开餐厅。

    就在两人出口想要挽留的时候，她站定，转过头来，淡淡的开口，“哦对了，如果要提取星钨的话，到时候再跟我说。”

    这句话音一落，不等两人有更多的反应，她便头也不回地离开了餐厅。

    只留下两个男人干瞪眼。

    艾瑞克冷冷的目光落在霍的身上。

    “霍先生还要继续？”

    霍唇角发出一声无声的冷嗤，“我饱了，还要多谢艾瑞克城主的款待。”。

    “我想在FM基地中逛一逛，不知能否有这荣幸？”

    艾瑞克冷冷地回了一声，“霍先生请自便，若有什么需要直接找我的助理。我还有事情要处理，就不多奉陪了。若是要谈星钨的提取，霍先生也可以直接找我的助理，或许会来得更加合适。”

    “我也是这么觉得的。”

    说着，霍便慢条斯理地站了起来，在门外总助的带领之下，离开了基地的餐厅……

    顾瓷朝着FM基地实验室的方向走去。

    就在这个时候，旁边的树林中，忽然一个人黑影冒出，朝着她这边抓了过来。

    顾瓷神情一肃，立刻脚下一转，朝一边躲了开来。

    那个黑影随即出现在顾瓷的面前。

    她挑了挑眉。

    面前的人，可不就是那个应该还在餐厅中与艾瑞克一起吃午饭的霍先生么？

    她淡淡地问道，“霍先生怎么会在这里？”

    “我在这里很奇怪？”

    顾瓷挑了挑眉，不置可否。

    “当然不是，不过霍先生如果没有其他的事情的话，那请自便，我就先失陪了。”

    面前的人是基金会的第一顺位接班人，顾瓷并没有任何要与之深交的意思，因此，最好的便是能够避开他。

    说着，顾瓷脚步一错，绕开霍先生的方向，朝着她原本要走的那条路走了过去。

    然而，她刚走两步，就又一次被霍给拦了下来。

    顾瓷的眼中透出一抹疏离，“霍先生，如果你有什么事情的话，可以与基地的人说。”

    这句话里面透出来的疏离意味，就十分的明显了。

    男人的动作却完全没有因为顾瓷的这句话，而有半分收敛。

    他反而又上前两步，靠近了顾瓷几分。

    面对突如其来的靠近，顾瓷下意识地后退两步。

    男人很高，需要她仰起头才能看到。

    此时，男人的眼中带着几分戏谑。

    “顾小姐，听说FM基地中一直在研究一种能够改变人外貌的东西，不知道现在研究的进展如何了？”

    说话的同时，他的目光若有若无地落在了架在顾瓷鼻梁上的眼镜框上。

    那模样，分明就是已经通过什么渠道知道了一些关于这项技术的事情。

    顾瓷冷冷地看着面前的男人，眼中也带上了一抹泛着冷意的戒备，“无可奉告，如果霍先生对这感兴趣，或许可以去问艾瑞克。”

    言下之意，就是艾瑞克想说的话自然会告诉他，但是如果艾瑞克如果不想说，那么这就是FM基地的机密。

    所以不管怎么样，他们之间都没有什么好说的。

    然而就在下一秒，男人的身子再次朝着顾瓷的方向靠近。

    “顾小姐，我对你没有恶意，只是看在同是冕州人的份上……我想提醒你，艾瑞克这个人表面上看着温善，但是实际上却是阴险狡诈，诡计多端，手段狠辣，你跟在他身边，是不会有好下场的。所以，你最好尽量离他远一些，免得遭受那无妄之灾。”

    听着男人说的这段话，顾瓷只觉得耳熟极了。

    就好像是某人不久之前刚跟她说过类似的一般。

    想到那个某人是谁，顾瓷的眉心再一次地突突跳了起来。

    她一时之间有些复杂地看着面前的男人。

    也不知是男人在餐厅的时候听到了艾瑞克对她说的那段话，还是说两人真的心意相通，心有灵犀……

    按照道理来说，餐厅的隔音效果是非常好的。

    在餐厅的门自动打开之前，男人不会有一丝一毫听到他们之间的话的可能。

    那么，更大的可能就是第二种了。

    顾瓷莫名一下子便想到了先前温梓欣一直在看的小说。

    或许是温梓欣一直在她耳边念叨的缘故。

    此时，她的脑中一下子便蹦出了一句话来……

    再想到两人先前因为一块锅巴而幼稚地吵起来的那一幕，顾瓷觉得，自己可能是真相了。

    一时之间，她看着男人的目光越发复杂。

    不过倒也是因为这，少了几分戒备与敌意。

    她认真地道，“你放心，我会与他保持距离的。”

    听着这话，男人的唇愉悦地勾了起来，原本严肃的眉头也渐渐舒展。

    “你能把我的话听进去就好，我是不会害你的。”

    顾瓷迟疑了一下，接着便开口，“嗯，我懂。”

    “如果你想要脱离FM基地，那么只要你与我提，我就一定会为你提供相应的帮助。如果你想要继续进行相关的研究，我基金会也能够为你提供相应条件。”

    “那倒不必了。”

    顾瓷拒绝之后，便又补充一句，“你放心，我都懂。”

    听着顾瓷的保证，霍心情愉悦。

    只是……霍看着顾瓷看他的目光，却莫名觉得哪里似乎有些不对。

    可偏偏，他又说不上来是哪里不对，也没有再多想什么。

    原本霍还以为自己需要再多费一些口舌，甚至都想好了该如何将顾瓷带离FM基地的计划，却没有想到，顾瓷这么轻易地答应了下来，态度还这般地诚恳。

    这样子看，他似乎是不需要再多做一些什么了。

    至于顾瓷想要留在FM基地之中继续做研究的事情，霍也并没有太多的担心。

    现如今，FM基地确实是整个世界上在研究这一块做得最顶尖的地方。

    基金会却是往另外一个方向发展的。

    不过，若是顾瓷需要……

    他的眸中划过了一抹暗色，已然下了什么决定……

    【作者有话说】

    顾小瓷：我懂，我都懂

    霍：你懂个屁(╯‵□′)╯︵┻━┻

    ps：这是两张合一，应该看的出来趴

