    

    
                第1028章

    
                关家，陶国安，夏家，卢天德，何振傲，稽子墨等等......

    
                仔细数来，江志浩认识的大人物已经非常多，天南海北，各个行业的都有。

    
                这些人听说江志浩需要找肾 源，立刻表示会全力帮忙，但这东西可遇不可求，什么时候能找到，得看天意。

    
                根据国内的规则，肾 源不是说你找到了就一定是你的，正规渠道的肾 源都是按照登记顺序排队拿的。

    
                想插队，只有自己想办法找额外的肾 源。对普通人来说，这无疑是难如登天的事情。

    
                但对夏家，稽子墨这些大富豪来说，却不算难事。他们本身在各大医院就认识人，几个电话就能知道结果。

    
                飞机落地后，江志浩喊来一辆出租车，朝着莱宁市区开去。

    
                过了大概一个小时，市区到了，和十年前相比，这里的变化实在太大了。

    
                印象中的市区只有那么两条街道，可是如今各种高楼大厦林立，街道上车水马龙。

    
                好在江志浩前一世来过这里，知道父亲如今住在哪。

    
                出租车很快停靠在了一处老旧的小区门口，这是父亲当年二婚时买下的房子，在那时候看着还不错，但现在看来，却十分破局了。

    
                门口的路已经稀烂，而更加稀烂的物业公司根本不去管这些，理由就是收不齐物业费，年年亏本。

    
                然而年年亏本他们都不愿意走，就在这做慈善，令人佩服。

    
                进入小区也没有任何门禁可言，看门的两个保安，加起来起码一百多岁了，抽着烟聊着天，连看江志浩一眼的想法都没有。

    
                走进小区，江志浩来到一处楼下，抬头看了眼，然后迈步走上去。

    
                三楼四零三，就是父亲的门牌号，前一世因为无人照顾，最后他只能变卖房产治病，花钱如流水，最后凄惨又孤独的死在了出租屋里。

    
                对后妈和弟弟，江志浩一直充满恨意，哪怕到了现在，他也对这母子俩没有任何好印象。

    
                只不过前一世除了和后妈见过几次外，弟弟江语城也只见过两回，第一次是回莱宁市看望父亲，第二次是对方差不多四十岁的时候。

    
                那时候的江语城脾气暴躁，满口污言秽语，江志浩和他碰面就走了，再也没联系过。

    
                有这样的弟弟，他觉得丢人。

    
                尽管已经来过一次，但此时此刻，江志浩还是难免有些心情激荡。

    
                深吸一口气后，略微平复了一下心情，他抬手敲了敲门。

    
                很快，房门打开，一个六七岁的小男孩站在门口，怯生生的看着江志浩，问：“你是谁？”

    
                江志浩知道，他就是自己的弟弟江语城。

    
                屋子里，一男一女坐在客厅的沙发上，看见江志浩走进来，他们转头看了眼，都纷纷一愣。

    
                和十年前相比，现在的江志浩有了一些变化，但还是能看出原来的样貌。

    
                父亲江荣景顿时惊喜交加，但考虑到父子俩的关系并不是很好，他作为长辈实在拉不下脸，哪怕指望着儿子救命，却还是哼了声，道：“这是谁啊，看着有点脸熟？”

