    第852章

    夜色降临。

    陈墨自然是逃脱不了交公粮的命运。

    但是许久未见，美杜莎女王她们都是一致同意，不一起来。

    意思不言而喻了。

    陈墨刚开始是笑着，然后笑着笑着就笑不出来了。

    就算是铁打的。

    也扛不住一个个来呀。

    而且众人又是思念陈墨许久，肚子里藏着几十年的对陈墨的眷恋，因此，她们每人都不止想和陈墨温存一两刻钟。

    来到雅妃的房间后, 陈墨感觉腿都有些飘。

    像是踩在云朵上一样。

    脚着不了地。

    ...

    墨影宫二楼最左边的房间中，医书堆积成山，有斗气大陆的，也有大千世界的，这些医书，都是两个世界几十万来累积的成果, 其中有一些医经和毒经，就算是仙品天天至尊, 都会趋之若鹜。

    可是现在却和杂书一样，堆积在此。

    小医仙坐在书桌后，有强大的灵魂力量，一次几十本几十本的翻阅着，浏览速度极快。

    可是她的心思却全不在医书上，脸蛋微红，而是想着夫君什么时候来她这里。

    灯烛燃烧了一支又一支。

    房门依旧没有敲响或者打开的动静。

    可是小医仙却并不感到失望，心中的紧张与思念，全都堆积在心房里，脸色也是越来越红。

    终于，当窗外天色晦明的时候。

    房门敲响。

    “小医仙，是我。”陈墨说道。

    “进...进来吧，不用敲门。”小医仙小声的说道。

    旋即灵力涌动，将地面上堆积成山的医书，全都收进了纳戒中。

    然后来到床边，铺起了被褥来。

    可是当陈墨走进来的时候。

    小医仙的手脚顿时顿住了。

    作为一名极其出色的医师, 小医仙一眼就看出了陈墨脚步虚浮，纵欲过度的状况。

    稍微整理了下衣裙后, 小医仙当即走了过去, 带着淡淡的嗔意道：“她们也是，怎么一点都不知道心痛夫君你...”

    “不怪她们，是我自己太沉迷了...”

    陈墨在床边坐了下来。

    累是累了点。

    但他好歹是归一境强者。

    本没有透支到本源。

    只是精神和身体上的累。

    只要陈墨运转功法运行一周，基本就恢复好了。

    不过陈墨想和小医仙先说说话。

    毕竟之前的诉情中，小医仙等人的话是最少的。

    只是说：

    “回来了？”

    “我好想你？”

    “你在那边过的好吗？”

    当得到陈墨的回答后，就没有问了，把时间留给别的姐妹。

    ...

    陈墨在床上躺了下来，然后朝着小医仙招了招手。

    小医仙顿时明了。

    脱去鞋子和身上的外衣，便是躺进了陈墨的怀中，静静的在他的胸口画着圈圈。

    小医仙的身上有着一股淡淡的药味，这是常年累月接触药材所遗留在身上的。

    不过很好闻，陈墨将它当做是一种另类的香水。

    陈墨亲吻了下小医仙的额头，然后抚摸着她的秀发道：“之前的时候，为什么你的话这么少。”

    小医仙将陈墨的衣服掀起，玉手伸进了陈墨的衣服里，抚摸起了陈墨的胸膛，纤指在上方轻轻的划着，道：“因为我有很多话，和她们所说的都一样。

    我再说，只不过是重复一遍而已，我怕夫君听的厌烦了，所以简单的说几句就可以了。”

    “傻瓜。”陈墨弹了下小医仙的额头，道：“你想到哪里去了，我怎么会对你的话感到厌烦呢。”

    陈墨亲吻了下小医仙的秀发，轻声道：“是我对不起你们。

    这么久才回来...”

    “不。”

    小医仙突然伸出手，用手指堵着陈墨的嘴唇，道：

    “夫君，这不怪你，我知道你那边有事要处理，要是能提前回来的话，你一定会回来的。”

    “小医仙...”陈墨被小医仙的宽怀感动了，不由的低了头，吻住了小医仙的红唇。

    小医仙也是顺势的圈上了陈墨的脖子，两人热情的拥吻在了一起。

    片刻后，陈墨松开了小医仙，道：“对了，差点有件事忘了。”

    “怎么了？”小医仙正有些动情呢。

    “凭你们的天赋，为何现在还没有达到主宰境？”陈墨询问道。

    蝶拥有祖龙血脉。

    美杜莎女王拥有远古不灭龙蛇的血脉。

    而云韵，自己走之前，用系统兑换了一个【冰阴】的圣体给她。

    清衍静有着神脉。

    小医仙有厄难毒体。

    她们的天赋，都比魔界五阁中一些人的天赋还要好。

    都近百年了，为何她们还没有到达主宰境。

    “这个问题，我们也讨论过，最后甚至从一处古地，找到了不朽大帝的一丝灵魂，唤出了不朽大帝，最后在一阵仔细研究之下，得出了答案。

    这片世界被域外邪族破坏的太厉害了。虽然如今消灭了域外邪族，但大千世界，也是处在恢复的阶段，已经供养不了这么多人到达主宰境了。”

    换句话说，这个世界等级还是低了一些，穷了一些。

    养不起这么多主宰境。

    “这么说，等我把你们带到魔界后，或许你们就可以突破到主宰境？”陈墨说道。

    小医仙点了点头，不过又有些迟疑的说道：“不过这些毕竟是我们的猜测，还没有真凭实据，到底是不是这样，只能到了之后才知道了。”

    陈墨点了点头。

    她们的天赋和血脉又没有问题，突破不上去，只有这个世界供给的不够这个原因了。

    事情讨论完，陈墨一个翻身，准备继续开小会的时候。

    小医仙突然制止了他，和他聊起了另一个问题。

    那就是孩子。

    小医仙跟陈墨算是早的了。

    可是后来的唐火儿和玄衣都生了儿子。

    美杜莎女王更是来了个二胎。

    可她的肚子，始终没有动静。

    因此，在消灭域外邪族后。

    小医仙在斗气大陆和大千世界还有无数小位面，搜集了大量的医书。

    从这些医书里，小医仙终于找到了一个法子。

    那就是隐脉。

    通俗的点来讲，就是有的血脉太过强大，强大的遭到了上天的嫉妒，所以不让这种血脉继续流传下去，所以便让这种血脉没有子嗣。

    而隐脉，则是将血脉先隐藏下来，瞒过上天。

    等怀孕后，再解除。

    (本章完)

