    苏沅原本是想气势汹汹将林明晰拎回来的。

    可最后自己却被莫名其妙的说服了不说，甚至还得在林明晰外出去学堂的时候，替他在家里宽林慧娘夫妇的心。

    林明晰不是空口说大话的性子。

    他能说出那样的话，想来也是有自己的把握的。

    苏沅竭力说服着自己，无视了心中惴惴，一脸认真的跟林慧娘夫妇指天画地的保证了一通，嗓子眼都叭叭得冒烟了，总算是让林慧娘夫妇暂时放下了心里的担忧，将注意力放在了别的事情上。

    林明晰上半日去学堂教书。

    下半日，就照常回家念书。

    这事儿就这么定了下来。

    日子悠悠散散的过了几日，素来好端着张笑脸，装君子端方老好人的老爷子，却在这日傍晚，满面怒容的冲进了家门。

    他像是怒极了。

    难得的失了往日最为注重的规矩仪态，院门被摔得砰一声响，惊得林家众人都走了出来。

    老爷子却是谁也没理会，直接甩手就进了内屋。

    其余众人见了，难免神色局促。

    林小姑试探的扶住了老太太的手，低声道：“娘，爹这是怎么了？”

    老太太没好气的白了她一眼，说：“你问我，我问谁去？”

    老太太回想着老爷子出门前的神态，确定无误后，心中越发狐疑。

    老爷子最重体面，如此失态的事儿，平日里是绝不会轻易发生。

    今日这般，只怕是心中气不顺极了。

    老太太出言将院子中的人都打发了回去，自己一个人进了内屋。

    老两口关上门，不知嘀咕了什么。

    不一会儿，怒气冲冲的人就换做了老太太。

    老太太脸上甚至还有几分狰狞。

    她咬牙切齿的喊出了探头的林小姑和不明所以的大伯母。

    林小姑一脸的莫名，忍不住问：“娘，这是怎么了？”

    老太太咬牙冷笑。

    “怎么？去找那不知好歹的烂心肠的狗崽子算账！”

    二房中，林慧娘正在帮苏沅缝补衣裳。

    苏沅现在穿的衣裳，多是林慧娘早年间穿不了剩下用来改的。

    改的衣裳本就不结实。

    苏沅还是个能跑能蹿的，没几日身上就总会多那么几个口子。

    苏沅自己不在意这个。

    林慧娘见了，却总是要替她缝补一番。

    补着补着，就忍不住说：“这料子到底是经年久了，禁不得磋磨，总这么缝补也不是法子。”

    苏沅不以为意的嘿嘿一笑，满不在乎地说：“常言道新三年旧三年，缝缝补补又三年，我这才穿了多久啊，还有的是时候磨呢。”

    “只是委屈这衣裳了，落在我身上，总是少不得要多受几次针眼之痛。”

    林慧娘被她逗笑了，手上利索的打了个结，说：“不光是料子差了，这颜色小姑娘穿也显得老气，之前就说要给你新做两身衣裳的，因这因那的耽搁了，过几日赶集，我与你一起去，采上两尺新布，我重新给你做两身耐得住磋磨的。”

    雨季刚过，苏沅却闷声赚了不少。

    她赚来的银子，本是打算交给林慧娘补贴家用的。

    可林慧娘怎么都不肯收，苏沅此时手中倒是也有些余钱可用。

    买些不贵重的布料也不是不可。

    她闻言也不甚在意，慢悠悠地说：“到时候再说呗，我倒是觉着人不如新衣不如旧，旧衣裳穿着倒是服帖许多。”

    林慧娘只当她是在说笑，笑笑就说：“就你会说话逗我乐子，哪儿有小姑娘不爱俏的？”

    “回头给你做成了新衣裳，只怕你再也不愿看旧的一眼呢。”

    苏沅好笑，正想说什么的时候，门口却传来了一个阴阳怪气的女声。

    “哎呦喂，不愧是抢了老爷子活儿的人，这有了来银子的路子，说话做事都阔气了几分，不年不节的，新衣裳说做就做，真以为自己是什么大户人家出来的富家小姐了不成？”

    扶着老太太的林小姑率先出声呛了几句。

    大伯母听了，不甘示弱的跟着就说：“是啊，之前倒是没看出来，咱林家竟是养了头咬人的狼崽子。”

    “这才读了几本书，就敢去抢老爷子的活儿了，还真觉着自己是秀才老爷，要翻天啊？”

    老太太被这两人簇拥着，满脸阴沉不开腔。

    可从表情来看，明摆着也是这个意思。

    林慧娘和苏沅实实在在被数落了个莫名其妙。

    好好的，这几个人发的什么疯？

    林慧娘多年对婆婆妯娌的畏惧深到了骨子里。

    见这几人来者不善，条件反射的站起来，张嘴就想先示弱赔礼。

    苏沅却伸手拦住了她。

    苏沅不满的眯着眼睛看着来人，皱眉道：“小姑这话是什么意思？”

    林小姑觉得苏沅是在揣着明白装糊涂，蛮横的一叉腰，张嘴噼里啪啦的就嚷嚷了起来。

    她这么一嗷嗷，苏沅和林慧娘总是是明白了前因后果。

    所为是何。

    时下读书人矜贵。

    一个村子，能出一个有功名的读书人就是了不得。

    林家村出了好几个，最后还能有老爷子这个正经八百的秀才老爷去学堂教书，是附近多少个村子也不曾有的体面。

    为了这个，林家村的人说起林家老爷子时，总要吹捧几句，夸老爷子有才之余，心底仁善，一把年岁了，还不忘帮扶村中幼子。

    老爷子嘴上不说，却实打实的将学堂教书之事，当作了唯自己不可的重任。

    老爷子被人吹捧惯了，习惯性的高高在上。

    早些年，一开始的时候，或许还兢兢业业的记着去学堂教书。

    可时候长了，渐渐的也就飘了性情，忘了根本，去学堂上课的事儿，也是时去时不去的，十分懈怠马虎。

    只是村中再无一个可取代之人，他再玩忽职守，村里的人都还敬他十分，不得不求着他前去。

    老爷子也因此更加懈怠，也从未想过，有朝一日学堂教书的活儿，还能被人取代。

    前些日子，老爷子外出访友归来，进村就听不少人说起了林明晰。

    夸赞之人不在少数。

    老爷子却一句也不想听。

    他忽略了人们夸赞的重点，以至于至今都还不知道，林明晰已经顶替了他教书的位置，当上了学堂的教书先生。

    今日他得空，心血来潮想着去上一趟。

    结果进了门，才得知自己已经被人顶替了。

    顶替之人，还是自己的亲孙子！

