    第1059章她可没有易隽承那么腹黑

    童亮也觉得是，但是他眉头深深敛起来，可万一爷看了很生气，大发雷霆怎么办？

    童亮就为这事儿，纠结得一晚上没睡好，所以第二天跟盛漾对接的时候，都状态不佳。

    盛漾摸摸鼻子，她隐约猜到了什么，他情绪不好，八成和自己有关，她昨天也就是随口一说嘛，但是呢，她的表情还是严肃起来，对于公事，她还是很严谨的，“童管事，如果你最近无法承担重任，那就把你们一言堂工作的那部分交给我好了。”

    她其实早就看中一言堂那部分的工作了，觉得难度大，所以她很喜欢。

    当然这是属于她计划之外的，她昨天那么吓他，倒不是为了今天把他的工作任务夺过来。

    她还没有腹黑到易隽承那种程度。

    童亮一下子回神，那哪行？

    虽然才知道这位盛组长的真实身份，可是自从爷回兰卡之后，他就早已明确了这位未婚妻在爷心目中的心里地位，那可是看得跟眼珠子一样的。

    他让盛组长加班，爷会生剥他一层皮的。

    以前不知道也就罢了，现在知道了，自然不能乱来。

    “盛组长。”童亮站了起来，语气客客气气的，“您放心，我们这边的工作，一定会完成好的，就算饭不吃，觉不睡，我也跟您整出来！”

    盛漾其实想说大可不必，但是童亮早已像打了鸡血，风风火火地走了。

    她和童亮对接完，从办公室走出来，经过透明玻璃长廊的时候正好遇见了迎面走来的周飞扬。

    周飞扬近日不知道遭遇了什么，所以人也瘦了不少，精神都憔悴了。

    盛漾并不关心研究院那些风风雨雨，只一心搞自己的事业，所以对周飞扬的情况并不知道。

    两人错身而过的时候，周飞扬冰冰凉凉的声音响起，“你现在该很幸灾乐祸吧。”

    两人可是竞争关系，她幸灾乐祸，也是正常。

    更何况，她是现在风头正盛的盛组长，上次她的错误还被盛漾揪出来了。

    盛漾缓缓打出一个问号，脸上的迷茫半点不假。

    “别装了。”周飞扬暗叹一声，说起话来，颇有些有气无力。

    “你有这个时间揣测我在想什么，倒不如回组里看看，你们的那组β值算出来了吗？我们可是一直等着你们的数据。”盛漾冷淡地说，她才不关心对方怎么冷嘲热讽的呢，可是要耽误她的研究，她也是会发脾气的。

    “最后期限，明天上午。”盛漾撂下这句话就走了。

    周飞扬目瞪口呆地看着她的背影，怎么还有这种人？

    **

    在周飞扬这边焦头烂额时，盛漾以及她带领的小组却显得很悠哉，甚至还有多余的时间，下午她又在易隽承的陪同下，一起来到了警局。

    刚一开门，两人就瞧见苏听澜正拿着杰琳的签名书，那嘴撅得高高的，正准备亲下去。

    看得出来，他是杰琳忠诚粉丝，都已经到这种地步了。

    盛漾额际黑线淌下，但易隽承却比她反应更快……

    (本章完)

