    “你说得对……你就是你自己，无需为了等谁而活。”苏明安点点头，他紧握着的手，也渐渐松开了。

    他隐约看到视野右上角汹涌的弹幕，但此时的他已经不想再管这些人在劝什么。

    他直视着眼前少女已不再如初的双眼，露出笑意：“我明白了，既然这是你的选择，那么，接下来的通关……”

    “——沈月，你装什么无所谓！”

    突然，一声炸耳的语声响起。

    沈雪一把推开王珍珍，扶着墙壁站了起来，她的手上攥着一大把丝线的线头，神情无比阴沉：“——你明明是最幸运的人，你一开始就在他身边，一直陪着他走，全世界都以为你们是一对……你甚至拥有能够为他而死的资格，我却连接近都不敢……”

    “那你为明安而死试试？”分身在一旁笑着呛她：“不是说要为他而死吗？他就站在这里，你死了他就完美通关了，试试？”

    沈雪的神情更阴沉了，她的全身都在抖，手中紧攥着的丝线发出刺啦刺啦的摩擦声。

    “借来的皮囊，堕落的爱丽丝，腥臭的爱慕者。”沈月抬着眼皮看她：“你的爱意幼稚得令我发笑，即使同样是因为成为观测者而【永恒】的人，同样是在副本里守候着的人，你却一直沉溺在游戏开始前的童话里……爱丽丝都会长大成人，你却不会，幼稚的小女孩。”

    ……

    【完美通关·隐藏线路·光辉线：完成度55%】

    ……

    沈雪恼羞成怒，她的手被握得青白，骨节咔咔作响。

    “我靠……”一旁的汪星空都看傻了：“……我现在相信她和明安是一路人了，骂人都骂得那么狠，还不带半点脏字。”

    “我有什么错！”沈雪扬起手，本就愤怒至极的情绪更是喷薄般地爆发出来：“我只是喜欢他，不甘心隔着屏幕喜欢他，不甘心只能远远看着他，不甘心在评论区才能见到他……甚至到现在，我不希望和他渐渐成为两个世界的人，再也触碰不到他……我的做法没有错！我为他甚至付出了我的未来——！”

    “所以啊。”苏明安淡淡地说：“我讨厌没有未来的人。”

    沈雪的表情僵住了。

    她张开嘴，似乎想说些什么，但最终还是什么也没说出来。

    像是一瞬被抽空了所有力气一般，她低下头，全身的力量都依靠在墙壁上，不言不语。

    “已经差不多推论完成了，如果这是和平线路，现在应该已经通关了吧。”苏明安没有理会这个莫名其妙的女人，他转开视线：“……但是现在是隐藏线，到底还缺些什么呢……”

    “缺……你同我一起下地狱啊。”沈雪的表情突然变得可怕起来。

    像是一团火突兀从她心底里升起了，将她整个人作引一同燃烧起来了一般，她那玻璃珠般的眼睛中，充斥了要将一切都燃尽的疯狂。

    她的手一紧——

    “嘶啦啦——”丝线发出刺耳的摩擦声，一道道晶莹的丝线在礼堂顶光灯下一瞬亮晶晶的。

    “注意——”吕树感觉身上一紧，似乎有无形的大手攥上了他的全身，在一瞬捏紧，伴随而至的是极其敏感的刺痛。

    在那一瞬间，他看向的是苏明安，在确定对方身上没有任何丝线后，他放下心来。

    但接下来的，并不是身体被四分五裂而迎来的死亡。

    沈月漆黑的长发轻轻飘动着，手中的剑刃如风一般令人看不清晰。

    “唰”地一声。

    细腻白皙的手掌掉落在地。

    沈月收剑，无形丝线一瞬被斩落在地。

    ……

    【完美通关·隐藏线路·光辉线：完成度60%】

    ……

    【帅——】

    【玥玥干得好，我看这个死女人不爽很久了——!】

    【她是沈月，已经不算玥玥了，玥玥已经……】

    【谁说的!算玥玥算玥玥!十二年前和十二年后难道就不是一个人了吗!？】

    【我很关心她之后要怎么办……成为观测者是不是就回不去了……】

    【沈雪也很可怜啊，她那么喜欢明安……】

    【圣母婊滚啊!你被人剥皮就不会这么说了!】

    【……】

    弹幕聊得很兴起。

    而台上，被斩断了手掌的沈雪，竟也没有发出惨叫。

    她只是呆呆地，盯着地面上自己白皙漂亮的手，像是感觉不到疼痛一般。

    而下一瞬间，那手掌，便忽地像突然腐化了一般腐烂开来，灰白像是蔓延般迅速攀附上去，将那年轻的手掌化作了一只老妪才能拥有的，贴满皱巴巴皮的手。

    “啊啊啊啊——”沈雪这才像感觉到痛苦一般惨叫出来，捂着自己的手，鲜血洒了一地。她望着那只像是失去了时间庇佑的手掌，眼中的疯狂令人心惊：“——沈月！你竟敢！”

    “我不会杀你。”沈月一剑指在她额头上，却没有刺下去：“沈卓照顾了我十二年，也没有向我动手，虽然他不算我的亲生父亲，却远比亲生父亲让我感到亲切得多。你是他要保护的人，是他的女儿，我不会动你——但还是请你离开这个学校吧。”

    ……

    【完美通关·隐藏线路·光辉线：完成度65%】

    ……

    “——我离开这个学校，所有学生就会死去。”沈雪像是溺水之人拽着最后的救命稻草一般叫喊着，她看向苏明安，眼中燃着疯狂的火：“明安，你不是进入了隐藏线路吗？你不是要完美通关吗？来啊，杀了我，赶走我，一旦我消失在这所学校，所有学生都会死去——你的光辉线，我看看还怎么完成！”

    苏明安看着她，表情淡漠，像看一个毫无生气的物品。

    这让她更加愤怒悲哀，她睁着眼，试图在他脸上找到一点点因为自己行为而情绪波动的痕迹……但却什么也没有。

    自己，就像一个真正的，在所有人面前表演的小丑一样……真正成为了礼堂上的演员。

    “还有没有解开的谜团？怎么完成度才65？”就连吕树也没有理会沈雪，他将身上还残留着的丝线扫开，皱起眉头：“不对啊，看上去明明一切都解决了……”

    “因为不是最真实的完美通关吧。”一旁的筱晓思考着：“我看过第二世界第一玩家的通关线路【白日轮回】，那是一个与和平线、武力线完美通关都截然不同的结局——这个世界的真相，应该还没有完全揭开……”

    “我靠！这还有什么被隐藏的啊！”汪星空一拍脑门：“早知道就走和平线路就好了啊，是哪个混蛋触发的隐藏线路，居然这么难……”

    他再一次对上了所有人的目光。

    “呃，哦！”他意识到了什么，连连摆手：“是明安安啊。那当我没说……”

    “出去再去搜证应该不太可能了。”筱晓看了一眼完全封闭的礼堂空间：“这个支线副本没有要结束的意思，游戏这是要我们仅仅凭借当前的线索解开谜题……但分明已经没有更多线索了……”

    沈雪从墙壁边缓缓走过来，看着他们，带着笑，似乎手都不痛了一般。

    “怎么样，明安。”她像是又燃起了希望，再度看向苏明安，带着深切的期许：“只要你答应我，答应和我永远在一起，留下来，陪着我，我就会告诉你们所有的真相，我会放过其他人，让其他的人得以完美通关……你不是要和他们合作吗？你不是想要大家一起前行吗，那就……”

    然后她发现，所有人都在像看白痴一样看着她。

    弹幕都快笑疯了：

    【居然对着最不可能的人说这种话，对不起让我笑一会哈哈哈……】

    【换作吕树杨长旭任何一个都有可能答应，但这女的选谁不好，偏偏对苏明安说……】

    【我已经看到明安哥的眼神了，他眼里的鄙夷已经快溢出来了hhhhhhh】

    【这妹子爱的也太深沉了点吧……我感觉她都快疯魔了】

    【别聊了聊了，我感觉不妙啊，这情景不是被卡住了吗，又不能出去。线索没收集够啊！】

    【直接进入推论环节了，要遭要遭要遭……】

    【……】

    “怎么办怎么办怎么办……”汪星空急得原地跳脚，忽然看了一眼在那边的沈雪，表情一变，凑上来提议道:“要不然就从这个女的身上入手吧——她不是说她什么都知道吗？那就打她，审讯她，严刑逼供!就不信她不说!”

    筱晓有些意外地看了他一眼，没想到这个一直表现得很活泼跳脱的人，能这么快提出这样的建议来。

    ……不过，这样做，也不失为一个好办法……

    “……”苏明安倒是没有惊讶的意思:“还有线索，你们急什么。”

    “还有？”汪星空莫名其妙看了他一眼。

    “吕树，我之前交代你做的事，做了吧。”苏明安对着一旁的吕树说。

    吕树点了点头，而后从背包栏里翻出了一个东西。

    在看到这个东西的那一刻，所有人的脸色剧变。

    ……那是一张完整的人皮。

    在吕树拿出它的那一刻，那张皮缓缓直立起来，空洞的五官，内里还塞着零星的器官，上面皱巴巴的，但模样却很完整，看上去是一张年轻人的皮。

    “……”筱晓退后几步，强行掩饰住自己的惧怕，他完全没想到吕树会拿出个这么阴间的玩意儿。

    “……真是太残忍了，吕树同志，这是哪来的？”一直沉默着的杨长旭神情凝重地看着这张皮，拳头渐渐攥紧：“怎么会有做这种事的人，居然剥同类的皮，无论是为了什么……果然这种行为还是绝对不能原谅……”

    “我……我靠。”汪星空神情剧变：“这也太恶心了吧，拿出来也不打声招呼，我差点把先前在食堂干的饭都吐出……”

    “苏明安，这就是你让我做的事。”吕树打断了他的话。

    几人的脸色都有点难看，筱晓侧过头看苏明安：“第一玩家，你让他去干什么了？怎么整了张人皮出来……

    苏明安面对着所有人。

    他注意着每一个人的神情。

    “——其实，早在一开始，我就一直对我们其中的一个人有所怀疑。”他轻声细语地说：

    “他的行为看似只是一个正常的玩家……他知道玩家该知道的所有东西，做的也是玩家应该做的事情，他的所有表现，与一名正常的玩家没有半点区别……”

    几人脸色微变，似乎也想到了什么。

    苏明安看着几人的神情，继续说着:“——但后来我注意到了。他的执着，太过惊人。他重复在做一件事情，每天每天，一次不断……他的行为像极了我一个洗拖把的室友，他们都在做一件，重复且病态……即使出了事，也要日复一日执着去做这一件事——就像被改造过的那些学生们一样。”

    “你的意思是，我们中出了一个叛徒？”筱晓愣神：“他是谁？他做了什么？我怎么没发现有人做了什么很重复的事啊？”

    苏明安没有正面回答筱晓的问题，而是先将自己的怀疑说了出来:

    “而且，在游戏开始的第二天……沈雪问我身上为什么有玫瑰香味。我的回答是，到那个人寝室里去给他解答问题了。沈雪没有表现出疑惑，就像是获得了正确答案一样——那么这说明着，他的宿舍真的存在玫瑰香……那么，究竟是什么样的地方，什么样的情景下，会存在玫瑰的香气呢？”

    几人一时神情变幻。

    答案其实很明显。

    ……人皮之上。

    被改造过的，皮囊之上。

    “所以，早在和沈卓一齐进入二楼办公室之前，我便发私信让吕树在一个小时内到办公室来帮我，而且，我还让吕树去搜索了他的寝室……”苏明安微微叹息：“在进入办公室中，沈卓说了一句话，让我已然确定了心中的想法。”

    “……他说了什么？”汪星空望着他。

    “他看着我说……【居然混进来了一个异类】。”苏明安摊开手：“那么，除了我之外，就全是【同类】，是与那些被改造了的学生性质相同的人。”

    “是谁……和你一起进入办公室的？”杨长旭面色凝重。

