    只是任由徐然绞尽脑汁，还是猜不透这穿山甲身上究竟隐藏了什么秘密。

    蓦的他心中一突，既然穿山甲有问题，那老头该不会也有什么问题吧？

    于是徐然连忙将吞噬之力笼罩了那老的灵魂。

    所幸这次倒是没有意外发生，那老者的灵魂轻而易举便被他炼化了。

    根据所得到的记忆，这葫芦娃的爷爷年轻之时是个混迹江湖的浪荡子，年轻时候放荡不羁，没成婚也没有子女，在年老之后体力衰退，为了躲避仇家，便只能隐居在这葫芦山，依靠打柴为生，一直到得了宝葫芦籽为止，没有任何其他异常之处。

    徐然思索，在原著中，这老者的行动一直都是在穿山甲和葫芦山神的引导下完成的，没有其它异样之处，身份上应该确实没问题，仅仅只是一个普通人。

    摇摇头，收敛了杂乱的思绪，徐然凝神静气，开始炼化体内最重要的二娃。

    这葫芦娃不愧于人参娃娃的称号，随着炼化的深入，徐然浑身青筋暴起，强悍的身躯之上不时闪烁着血色闪电，他只感觉一股精纯的能量在体内肆虐爆发开来，一股惊人的气息从他身上慢慢散开。

    他连忙将心神全部投入体内，全力运转无名练气诀疏导着体内庞大的能量，精纯澎湃的能量在他体内不断游走，粗暴的淬炼着他的妖身，最后又全部汇聚到他体内的妖丹之上。

    在源源不断的能量供应下，徐然渐渐陷入了深层次的修炼之中，无尽的灵气汇聚到他身躯之上，逐渐在体表上形成了一层淡淡的灵气薄雾。

    时光飞逝，转眼间到了第二日清晨。

    徐然将浑身气势一收，缓缓的睁开了双眸，他脸上的喜色一闪而过，在彻底吸收了二娃之后，他原本只有拳头大小的妖丹快速膨胀到了篮球大小，修为更是直接攀升到了练神返虚巅峰之境，仅差一步，便可突破炼虚合道。

    “咦……”

    欣喜间，徐然蓦然发现，此刻他的妖丹之上，竟然出现了一枚闪烁着橙色光泽的神秘符文。

    “嘶！”

    用神识扫过符文，徐然只感觉脑袋一阵刺痛，一大段关于神通的信息烙印在了他的脑海之中。

    “竟然是千里眼顺风耳！”

    这出现在他脑海中的神通信息，正是二娃的神通千里眼顺风耳。

    “这……这竟然是一种先天神通！！”

    徐然眸中闪过一抹骇然，这只有四颗星评价的世界竟然存在先天神通！

    要知道，神通一般可分为三种：血脉神通、后天神通以及先天神通。

    血脉天赋神通，顾名思义，是传承于血脉的神通，他的吞天食日神通便是属于血脉神通的一种。

    而先天神通，则是源自于先天神灵的神通，是对先天大道的感悟和规则的具现。

    没有任何纸张可以承载先天神通，想要学习先天神通，只能依靠大能的灌顶传承或是直接领悟关于这项神通的规则，极其难得。

    而一般的后天神通大都只是模仿了一些先天神通的部分威能所创，威力自然是远不如原版，但同样容易习练了许多。

    “这葫芦娃的来头可能比我想象的还要大，竟然天生便掌握着先天神通，这可是先天神灵出世才有的待遇。

    按道理来说，这个贫瘠的小世界，绝对不可能孕育出先天神灵这种强悍的生灵。”

    徐然思索着，脸上阴晴不定，莫名的，他感觉自己恐怕已经扰乱了某个大人物的算计。

    “难道是原著中那尊葫芦山山神？

    这个世界到底隐藏着什么隐秘？”

    徐然心中已经打定主意，不到万不得已，绝不能暴露自己的本体。

    收敛杂念，潜下心神，他开始专心研究起了千里眼顺风耳神通。

    虽然这神通在他手中的威力可能还远不能和二娃相媲美，但是随着他对神通领悟的加深，这神通的威能迟早都会超越二娃。

    “千里眼顺风耳！”

    抑制不住心中的兴奋，徐然体内神力翻涌，双目陡然迸射出两道橙色神光，神光穿透墙壁，目光所及之处，一切景象尽收眼底。

    “哈哈，有了这神通，现在整个金蛇山都将在我的监视范围内。

    “轰……”

    “什么东西？”

    试了神通，正打算去探探被困在泥潭的大娃时，徐然神色一动，双耳微颤，空间之中瞬间出现无数道波纹，同时他双眸绽放出两道刺目的神辉，透过空间，一副清晰的有声影像便出现在他脑海之中，只见迷魂殿处喊杀之声震天，地动山摇。

    “杀！”

    “轰隆轰隆……”

    只见一个浓眉大眼的娃娃头顶一枚金色葫芦，浑身绽放出无量金光，勇不可挡，浑身刀枪不入，横冲直撞转瞬间便已打进了洞府，周围的小妖挨着就死，擦着既伤，转眼间便要打到迷魂殿。

    “呔，该死的妖精，不想死的话，就赶快把我爷爷和兄弟们放出来。”那黄衣小童插着腰一脸嚣狂之色，嘴里轮番的叫骂着。

    徐然心神一动，收了神通，却是有人来了。

    “报，统领大人，外面又来了个黄皮葫芦娃，一身的铜头铁臂，刀枪不入，凶狂的很，眼看着就要打到迷魂殿了，大王命我来通知大人火速前往迷魂殿支援。”

    一只鼠头小妖气喘吁吁的跑来，焦急的向徐然报告道。

    徐然打发走了传令小妖，他心中已经有了计较，却是一点都不着急，化作一阵黑色妖风慢悠悠的向着迷魂殿飘去。

    “咦，还真是冤家路窄。”

    徐然脸上露出了一丝笑意，飘飘乎乎间，他看到在通道另一头，一个贼头贼脑的红色身影出现了

    只见别的妖怪都在向迷魂殿方向冲杀，只有那蛤蟆统领正在鬼鬼祟祟往外溜。

    “嘶，这葫芦娃的实力也太恐怖了，铜头铁臂，刀枪不入，竟然连大王都不是对手，我还是有多远跑多远吧。

    凭我的实力，到哪都能称王做祖，只是可惜我这一片家当喽。”

    蛤蟆统领叹了口气，心中正腹诽着，突然感觉眼前一黑，一道魁梧的身影挡住了他的去路。

    “这不是蛤老大吗？你这是要去哪啊？”徐然一个闪身，挡在蛤蟆统领面前笑吟吟道。

    “要你管，老长虫，好虫不挡道，赶快给我闪开，我可是奉了大王的命令，前去看守被关押的葫芦娃，要是耽误了要事，你担待的起嘛你。”

    蛤蟆统领神色一动，面无表情道。

    “呵呵，那就好，我还以为蛤蟆统领又要消失了呢。”

    徐然揶揄得看着他，错开了身体。

    蛤蟆统领虽然心中一阵羞恼，但也着实松了一口气，他可不想再面对那恐怖的葫芦娃，也不愿和徐然争辩，径直绕开他就要离去。

    看着松了一口气，想要离开的蛤蟆精，徐然嘴角微翘露出了一丝诡异的笑容，冲着前方喊道：“大王!”

    “什么？

    这什么也没有啊？”

    蛤蟆统领心中一惊，神识一扫，身后却空无一人，他瞬间便意识到了不妙，但就在抬头躲避的瞬间，徐然眼眶中激射出的两道耀眼神光已然来到了眼前。

    “什么鬼东西……你……”

    蛤蟆统领心中惊骇，但根本来不及躲闪，只听“哧”的一声，腥臭的血花迸现，刹那间血肉消融，他那一双硕大的眼球瞬间便成了两个幽深的血洞，紧接着他整个人便软塌塌的倒在了地上，却是连惨叫都没来得及发出便被灭杀了神魂。

    空气中脂肪的焦臭味弥漫，没了法力支持，蛤蟆统领浑身涌起了一团血光，片刻后化作了一只肚子朝天，满背血红疙瘩的赤红色巨型蟾蜍。

    徐然嘴角微微扬起，这千里眼神通还真是出人意料的好用。

    “只是这蛤蟆精的卖相实在令人没有食欲……”

    看着倒在地上，浑身长满了红疙瘩，皮肤还淌着粘液的蛤蟆精，徐然满脸无奈，随后巨大的狮头虚影快速浮现，吞天食日神通发动，恐怖的吞噬之力瞬息间便将地面上的妖尸吞噬殆尽，但是从他不断变化的面部表情来看，这蛤蟆统领的味道显然不怎么样。

