    李玉玟心里郁闷极了，怎么走哪都有人说她？

    见她低头不说话，庐陵王又沉声说道，“快去找慎言，他在这里吃的喝的，你得安顿好了，都嫁人了，还要家人提醒你？”

    李玉玟垂着头，“知道了，爹。”

    庐陵王背着手，去北院去了。

    李玉玟叹了口气，也往北院走。

    她的小侍女翠喜，这时跑了过来，“少奶奶。”

    李玉玟看着她，“少爷呢？”

    她走进宅子门后，裴慎言带着小厮裴福生和她的侍女翠喜，一起去搬马车上的东西。

    她则去了南院看柴娥英的孩子。

    “不知道，我和福生刚才在擦洗马车，少奶奶，你没跟少爷在一处吗？”翠喜一脸惊讶地看向李玉玟。

    李玉玟，“……”翠喜这表情跟自家老爹看她一样，一副不可思议的样子，她不知道裴慎言在哪儿很奇怪？“我……我就去了下厨房，然后就没看到他了。”

    翠喜“哦”了一声。

    李玉玟看着翠喜，“那个……翠喜啊，你去找找少爷。”

    “知道了，少奶奶。”翠喜提着裙子摆跑走了。

    李玉玟吐了口气，转身去了自己以前的闺房。

    翠喜在李宅里东找找，西找找，逢人便问裴慎言在哪儿。

    闹得全家都知道了李玉玟在找裴慎言。

    贵伯告诉她，裴慎言进了宅子后，往北院屋去了。

    翠喜跑到了北院屋。

    屋里坐着买了东西已回家的穆元修，还有来做客的柴大公子，另外，还有刚刚回来的庐陵王，以及陪客的李兴盛。

    翠喜先朝庐陵王问了好，“李老爷好。”又向其他人问好，才向裴慎言说道，“少爷，少奶奶找你有急事。”

    裴慎言微怔，“什么事？”李玉玟可极少找她。

    “不清楚，总之找得挺急的。”翠喜道。

    庐陵王很满意刚才教训了女儿，“既然玉玟找，慎言啊，那你去吧，可能真有急事。”

    裴慎言窘着脸，起身朝庐陵王道了声失陪，便跟着翠喜匆匆离开了。

    “少奶奶找我什么事？”裴慎言问翠喜。

    翠喜摇摇头，“啊，不知道。不过，我从厨房那儿经过时，听到李太太催她说，赶紧生个娃，叫她明年这时候带个外孙回家。”

    裴慎言，“……”他窘着脸道，“李太太真这么说？”

    “对啊，不仅李太太这么说，厨房姜嬷嬷也说呢。”翠喜又说道，她看向裴慎言，“少爷，你们明年这时候，能抱个外孙回来吗？”

    裴慎言，“……”这是他能决定的吗？“这事儿我一人能决定吗？”

    他又不会生娃。

    翠喜跟在李玉玟身边两个月了，也看出李玉玟和裴慎言过着貌合神离的生活，这两人平时客气得像陌生人，跟别家小两口不一样。

    但她只是小丫头，皇帝不急，太监急有什么用？

    “说得也是。”翠喜叹气。

    裴慎言接着往前走，不知想到什么事，忽然笑了笑。

    笑得翠喜一头雾水，“少爷，你笑什么？”

    裴慎言敛了笑容，“没什么，少奶奶在哪儿？”

    翠喜睁大双眼，“忘记了问了，可能……在她闺房？我看到她往那边去了。”

    裴慎言转道去了李玉玟的闺房。

    房间门半掩着，裴慎言站在门外，朝里说道，“玉玟可在里面？”

    这间闺房是三姐妹合住的，裴慎言从不进去，有事只在门外说。

    李玉玟正坐在屋里生闷气，听到他的声音，说道，“我在呢。”

    她知道裴慎言不会走进屋里来，便自己走到外面来。

    翠喜看了他们一眼，“我到前面去，你们有事喊我。”

    裴慎言看了看左右，这里避光，没有太阳晒来，阴凉阴凉的。

    他道，“到这边来说话吧。”

    李玉玟跟着他走了过去。

    “翠喜说你在找我，什么事啊？”裴慎言看着李玉玟的脸，含笑问道。

    李玉玟抬头，正好迎上他的目光，她心头跳了跳，将目光错开，“那个，你平时就不能注意一点么？我刚被我爹说了。”

    裴慎言马上敛了笑，关注问道，“父亲说你什么了？”

    李玉玟回头睇了他一眼，“说什么？说我们……我们之间太冷淡，你就不能跟他解释下，或是在我父母跟前表现一下？”

    她很头疼，假成亲这事儿真不是人干的。

    裴慎言皱起眉头，“我表现得不好吗？”

    “玉玟啦！”庐陵王妃的声音，在远处喊道。

    裴慎言飞快抓住李玉玟的手，“这样行吗？”

    李玉玟，“……”先凑合吧！

    要是手都不握，她担心她娘会将她和裴慎言捆床上去。

    “在……在呢，什么事啊，娘？”李玉玟转身，朝庐陵王妃那边望去。

    庐陵王妃走来，看到他俩手拉手的，莞尔一笑，“慎言也在啊。”

    “玉玟找我说话，便走来了，母亲。”裴慎言朝庐陵王颔首微笑。

    庐陵王妃笑着道，“玉玟啦，厨房熬的银耳红枣莲子汤好了，你去端给你大嫂和柴家大嫂。”又对慎言说道，“慎言啊，玉玟大嫂的孩子你还没有见过吧？一起去看看。”

    裴慎言含笑，“好。”

    庐陵王妃笑着看了他们一眼，转身往厨房走。

    姜嬷嬷已经将三碗银耳汤放在了一个红漆托盘上，托盘上有两个大些的碗，一个稍小些的碗。

    姜嬷嬷对李玉玟笑道，“小碗是天朗的，他不爱吃红枣，这碗里面没有枣子。”

    李玉玟要去端。

    被裴慎言抢先一步端着了。

    果果和景儿还在厨房玩。

    两人坐在桌旁，拿着小木锤子敲着核桃。

    刚才是李玉竹在敲核桃，他们俩觉得好玩，接过了李玉竹的活儿。

    核桃放在排骨里一起炖，也是柴娥英的月子餐之一。

    景儿停了敲打，看向裴慎言道，“大姑父，你和大姑什么时候抱个昱弟弟那样的娃娃？”

    裴慎言飞快去看李玉玟。

    李玉玟扭过头去，狠狠瞪一眼景儿。

    景儿眨着眼，“大姑，你瞪我做什么？你要吃核桃吗？小姑说，这是给生了娃娃的娘吃的，可你没有生娃娃。”

    李玉玟，“……”出嫁之后她的地位如此之地了？景儿这小屁孩居然也不怕她了。

    “大姑明年抱了娃就可以吃了，景儿。”果果提醒道。

    李玉玟，“……”她不敢瞪果果，跺了下脚，走了。

    “玉玟，等等，一起去。”裴慎言端着托盘跟着走了。

    李玉恩从灶台那里伸过头来，朝两个小屁孩子竖起大拇指，“你们大姑居然怕了你们，哈哈哈。”

    景儿听不懂，“怕我们什么？”

    李玉竹将桌上的核桃壳收走，扔进灶堂里，笑着道，“要是大姑凶你们，你们就问她是不是要抱娃娃了，她准不会凶你们了。”

    “真的吗？”景儿眨着眼问。

    “刚才不就是了？”李玉竹忍着笑，原来李玉玟也有软肋。

    景儿歪着头想了想，“好像是啊。”

    .

    李玉玟一言不发大步往前走。

    裴慎言端着托盘小跑着跟在她的身后，“玉玟你慢点走。”

    “你又不是不认得路。”李玉玟头也不回地道。

    “我们分开走，你不怕母亲和父亲问你为什么要分开走？”裴慎言看着她的背影问。

    李玉玟停了脚步，压着怒火，回头看他，“等你了，你快点。”

    “走快了，就洒了，姜嬷嬷盛得太满了。”裴慎言看了眼托盘。

    高高个子的裴慎言，端着个小巧托盘，谨小慎微的样子看着很是滑稽。

    李玉玟走过去接在手里，“我来吧。”

    裴慎言看着空了的两手，疑惑道，“我端着不是一样的？”

    “不一样！”李玉玟朝他看去一眼，“这本是女子干的活儿。”

    要是被柴大嫂看到了，不得笑话裴慎言？堂堂爷们端着个托盘跟着媳妇走。

    那不行！

    她虽然不喜欢裴慎言，但不希望别人笑话他。

    “也好。”裴慎言弹了下袖子，紧走了两步，跟她并排走在一起。

