    “轰隆隆”

    整个的封神台，瞬间之中，开始疯狂的震动起来。

    无数的裂纹在这一刻，不断开裂，仿佛是蜘蛛网一般的密集。

    这惊天动地的一脚，不只是将这云天铮踩踏下去，更是惊呆了在场的众人。

    “完蛋了……这秦风真的死定了，他竟然胆敢如此的对待云天铮，这分明是在打那云天腾的脸啊！”

    “是啊，活生生的是在打脸，而且没有丝毫的留情！”

    “挑衅啊，十足的挑衅，你们没有看到吗？这个时候的云天腾脸色已经开始变了！”

    诸位弟子不断的议论着。

    不是因为八卦，也不是幸灾乐祸，而是因为云天铮的身份实在是太过独特了，单纯的灵武体就足以让人羡慕嫉妒恨，更加不要说是他的背后还有一尊皇者级的哥哥！

    这样的人，谁敢去招惹，谁敢和他动手！

    偏偏的，这秦风不但动手了，而且直接打伤了他，这般姿态，简直是狂妄到了极致！

    如山岳般的一脚，踏碎了山河，踏碎了桎梏。

    此刻，在那地面深处，一个巨大的深坑呈现出来。

    深坑的内部，不断有尘土飞出。

    一身狼狈之色的云天铮缓缓地起身站立，猛的一跃而起，浑身上下，带着无法言语的煞气。

    满脸的扭曲弧线，看上去骇人的很。

    屈辱！悲愤！杀意！疯狂！恨意！

    诸多的情绪，此时全部呈现在了云天铮的脸上，更是如毒蛇一般吞噬着他的内心。

    “秦！风！”

    云天铮一字一顿的吼叫起来。

    他脸上，青筋毕露，双目如火般赤红无比，脸上的肌肉，身上的肌肉，无不都在抽搐。

    披头散发的他，此时宛如一尊魔神一般，疯狂的很。

    何等羞辱。

    从来都是一帆风顺的云天铮，何曾受到过如此的待遇，这让他的内心如火的不疯狂！

    他要杀！杀了这个小杂种！杀了他！！

    “哗啦！”

    手掌猛的窜起。

    “灵武九变——灵武狂暴！”

    怒吼之声，彻底的暴动出来。

    在那九大皇者之中的云天腾，面色微微的一变。

    双目之中，那如蕴藏天地宇宙一般的最深处，闪烁出了丝丝的冷意和期待。

    显然，这灵武狂暴很是恐怖！

    “云天铮……”

    神煌宗的宗主却不如云天腾这般淡定，此时的他，脸色大变，嘴里更是叫了起来。

    比起其他的人，他更加的清楚这灵武九变的信息，灵武九变之中的灵武狂暴，那是最后的一种力量运转，与其称之为功法，不如称之为秘技。

    一旦施展，威力自然无法想象，但是后遗症也是巨大的，甚至严重的，会让人的身体进入瘫痪之中，除非有着天地至宝般的灵蕴神物才有可能恢复，否则，很可能成为废人！

    “轰隆隆”

    但是，此时已经无法改变了，随着这灵武九变之中，灵武狂暴的施展，瞬间，方圆十万米的范围之中，所有的元气都开始暴动、沸腾起来。

    仿若之间，一股骇人的波动也随之诞生。

    “这周围的元气，竟然有了如此暴动！”

    元气暴动的气息，让人为之心骇。

