    “那只是年少时候不懂事而已。”林子行解释。

    “是吗？我怎么觉得事情不是这么简单？”

    “那你是怎么以为的？”

    姜初九灵动的眼眸转了一圈，带着笑意的开口：“我觉得，绾卿姐姐一定是你第一个调戏的姑娘，你对她一见钟情，但是因为大哥反对，绾卿姐姐得脾气也是直来直去的，对你并没有什么感情，你便受到了打击，从此游戏人间。”

    林子行听着，倒是没有任何恼怒的意思，反而似笑非笑的看着她。

    “你这句话里面只说对了两条，其他的都并非事实。”

    姜初九一怔：“嗯？我说对了哪两条？”

    “你绾卿姐姐的脾气确实是挺爆的，并且她对我没感情，其他的可都没说对。”

    林子行侧首看向她，一个一个的跟她解释：“我对你绾卿姐姐可不是一见钟情，出言调戏也只是看她长的好看而已，但我并没有因此受到打击，至于我第一个调戏的姑娘嘛……”

    “是你。”

    是你。

    林子行看着姜初九说出了这么两个字，不只是姜初九，连梦棠都愣在了原地。

    “怎，怎么可能？”

    姜初九微微瞪大了眼眸。

    原主可是小时候便走失了，之后更是没有机会见到林子行，怎么可能会是他？

    “骗你做什么？”林子行嘴角扬起一抹揶揄的弧度，又道：“我呢，有幸吃过你的满月酒，虽然那时候我也才三岁而已，就被爹娘带着去了姜家，当时看到襁褓中的你，便说了长大之后要把你娶回家做娘子。”

    姜初九：“……三岁的事情，你都还记得？”

    “我是当着所有宾客的面说的，基本上每次见到他们，都会被他们调侃一回。”

    只是姜初九失踪之后，那些人并不会再当着姜家人的面说了。

    甚至还有人私下里开玩笑，说他的媳妇跑了，以后就只能换个媳妇了。

    当时他们都小，这话又被姜淮年听了去。

    从那之后，姜淮年看到他就很生气，认为是他的原因，才让妹妹走失的。

    虽然长大后，道理什么的都懂了，但这么多年来，他们两个之间的关系早就降到了冰点。

    而且如今姜淮年不喜他的原因，并不是因为姜初九，毕竟他终于找回了姜初九，而且姜淮年自己也知道，这并不是他的原因。

    是他对女子的态度，让姜淮年看不顺眼。

    当然，调戏过姜绾卿也是其中的一个原因。

    毕竟姜淮年就这么两个妹妹，一个小时候被他童言无忌的说要去回家，另一个长大后又被他调戏。

    不过这件事其实本事并没有什么，时间久了，就更没有觉得怎么样了。

    他们表面上依旧是保持着这样水火不容的相处，但心里如何，其实只有他们两个知道。

    这么多年，这样的相处方式早就习惯了。

    若是这时候让他们两个换一种方式相处，让他们两个成为挚友，或是成为朋友，他们两个倒是会觉得别扭了。

    又逛了一会儿，姜初九便带着林子行和梦棠离开的云湉书院。

    书院外，马车前。

    姜初九与林子行二人对立站着。

    被姜初九送上马车的梦棠撩开帘幔，眼巴巴的看着他们两个。

    “我都说了，不可能再让你驾车了，你想都别想。”

    “你一个姑娘家家的，更何况马车里面还有个姑娘，我让你驾车，我跟梦棠坐马车里面？”

    这要是被姜淮年知道了，不得把他头都给拧下来？

    朋友妻，不可欺的道理，他还是很明白的。

    虽然他跟姜淮年的关系算不上是朋友，但他也不知那种会故意找事的人。

    “我都说了，再让你驾车我就不姓姜，那我不是在打自己的脸？”

    “不姓姜没事啊，姓林也行，林初九也好听，林淮月也能行，反正小时候我也说了要娶你的，跟二哥哥姓也没问题啊。”

    “有你什么事？”

    姜初九还没开口，就听到陆暝冰冷的嗓音传来。

    还没反应过来的时候，姜初九只感觉手腕一紧，直接被陆暝拉到了身后。

    “凭什么跟你姓林？要改姓也是先改陆，陆初九陆淮月，你算老几？”

    林子行这人向来是不服输的，听到陆暝这么一说，立马说道：“我可是小月儿的二哥哥，你说我算老几？”

    陆暝：“哦？那你算老二了？那也得排在孤后面。”

    姜初九：“……”

    不是，她什么时候说要改姓了？

    这俩人争啥呢？

    “好了好了，你们俩别争了好吧？”

    姜初九感觉自己像是带了两个熊孩子一样，简直是一个头两个大。

    姜初九开口，对陆暝来讲显然是很管用的。

    他转过头，看向姜初九：“我那边刚刚处理完奏折，便听说陆予琛也来了云湉书院，不放心你，就直接赶来找你了。”

    姜初九点头：“没错，我就想跟你说这件事呢。”

    “那我们上车说。”

    “可是……”

    姜初九有些犹豫的看向林子行。

    林子行挑眉道：“我可说了我驾车，你还是老老实实的进马车里面吧。”

    再怎么样，他也不会让姜初九一个姑娘驾车，带着他们三个人，其中还有两个大男人。

    这么没有风度的事情，可不是他能干的出来的。

    姜初九还是跟着陆暝上了马车，林子行在外驾车。

    这一回的速度倒是很正常，平稳的让姜初九还是有些不太习惯，生怕他会突然某一下加速。

    将在武院发生的事情都告诉了陆暝，陆暝听后，心情似乎不错。

    “陆予琛此举，简直是赔了夫人又折兵。”

    姜初九赞同的点头。

    那可不是吗。

    不仅没有伤到周泽寻，而且还被周世森发现了意图。

    这之后，他若是再想对周泽寻动手，那可就是难上加难了。

    确实是老马失蹄，或者说，是陆予琛有些着急了。

    虽说他并不上心，但还是失去了宫中的两员大将，怎么可能不急？

    周泽寻又是周世森的心头肉，一切事情也都是以周泽寻的安危为主。

    这件事情之后，周世森自然会更加警惕，同样也会交代周泽寻提高警惕。

