
互相拥抱着的四人相视而笑。

刚刚钱文说了那么多，她们也都听进去了，这件事她们每个人确实或多或少都有些问题。

今天钱文在这里讲开了，她们也就没什么愧疚，担心，埋怨了。

梁爽说了对不起，罗艳心中也就没了埋怨，对梁爽连连摆手，连说自己也有问题。

姜小果和段家宝也加入话题，都说起来自己的不对。

见四人都恢复了往日的活泼。

“好了，既然没事了，有人要五排么。”钱文微笑的挥了挥手中的手机。

还没等其她人说话，罗艳已经强先一步，“啊好几天没玩，我的手都饥渴难耐了，快快赶紧。”

几人看了一眼又恢复网瘾少女的罗艳，还是这个样子的她让人熟悉。

沙发上，几人排排坐，拿起面前的手机。

“我可不会玩，一会输了别怨我。”梁爽说道。

“我也从来不玩游戏。”段家宝小声提道。

“我还行，就是不常玩。”姜小果看了两人一眼。

“没事有我，看我嗨全场。”罗艳拍着胸脯道。

钱文没有说话，熟练的进入游戏界面，开始选游戏人物。

“小果你选这个，对就是这个，不要送就行。

梁子这个适合你，皮肤漂亮，你只管肉就行了。

大宝你一定要苟，苟到最后我们必赢。

文哥你来自己擅长的就行。”

屋子中充斥着罗艳充满活力的喊叫声

“梁子不要去，会死的。

大宝就是在塔下也要动啊。

小果我知道你会玩，可是你不能老抢我的兵啊，我没经济，怎么输出。”

在罗艳开心的喋喋不休中，时间过得很快。

罗艳倒是开心了，可是钱文几人就有些疲倦了。

五排本来就是为了让罗艳开心，放松心情的。

现在整个屋子都是罗艳高兴的叫声，就能听出对方开不开心了。

罗艳倒是开心了，可苦了钱文他们，老是死，出塔死，出门死，出血泉死，一点都没有游戏体验感。

几把之后，几人抱着手机愁眉苦脸，木讷的操作着游戏人物。

在罗艳看不见的地方，都在用眼神交流。

“小果我坚持不住了，你快阻止石头!”这是一直给姜小果挑眉，传递信息的段家宝。

“这把是最后一把。”这是给了几人一个犀利眼神的梁爽。

“别急……让我想想……让我想想……”就是姜小果也有些吃不住这游戏，罗艳是开心了，可他们苦啊。

钱文默默无声，他已经打定主意，这是他陪罗艳玩的最后一把。

在几人还在眉飞色舞空中传递信息，如何可以不伤罗艳而停止他们痛快地时候。

魏永兴打开了房门，身后跟着几个侍者，端着盘子来上菜了。

钱文灵机一动，“啊，好饿啊，先吃饭吃完饭在玩，要不菜凉了就不好吃了。”

钱文直接扔下手中的手机，摸着肚子，一副很饿的表情向餐厅走去。

紧接着梁爽，姜小果非常默契的，“啊，是啊，好饿啊。”叫着扔下手机，走向餐厅。

“不要啊，再给我十分钟，我们可以赢。”罗艳惨呼。

本来还有些犹豫自己要不要也扔下手机的段家宝，听到还要玩十分钟。

干脆利索的扔下了手机，游戏哪有美食重要。

钱文几人都走向餐厅。

孤军奋战的罗艳，没几分钟就被对方推了老巢。

“啊，坑啊，巨坑，我的队友都是坑货。”

罗艳扔下手机，一边惨呼，一边走向餐厅。

餐厅就坐的几人早就已经吃开了。

今天没有上什么大鱼大肉，昂贵食材，就是些家常便饭。

餐桌上姜小果活跃气氛，罗艳也加入话题，梁爽时不时提一下自己的言论。

“文哥，你集团旗下的传媒公司还要人么？”段家宝突然问道。

还没等钱文说什么，姜小果吧嗒吧嗒说的小嘴，一下停了下来，“大宝，你不是有工作么？”

罗艳和梁爽看了过去，她们是知道段家宝在一家娱乐公司上班的。

“嗯……啊……我……”段家宝看所有人看过来有些吞吞吐吐。

“你倒是说话啊，怎么了？”姜小果着急催促道。

“我负责的艺人昨天在网上喷了罗艳，我把她炒鱿鱼了。”段家宝说道。

“谢谢大宝!”罗艳感动道。

“没事，反正公司里的老板也不喜欢我，我估计离职也就是这两天，我只是抢先一步而已，没什么的。”段家宝看着罗艳道。

“工作?我对传媒这块都是没怎么注意。”钱文顿了一顿，看向一旁的侍者，“把魏永兴找来。”

侍者躬身出门找魏永兴去了。

很快魏永兴就来到了钱文身旁。

“老板。”

“魏助理，传媒公司那还需要实习生么？”钱文问道。

不是钱文不能给更好的职务。

集团他说了算，插个人对他来说小菜一碟，也没人敢说什么。

可是段家宝不是姜小果，可以在他人的指指点点中茁壮成长，钻缝隙自己找太阳。

他担心段家宝因为他的关系进了传媒公司，知道这层关系的肯定会有意无意的巴结她，不知道情况的肯定会，嫉妒，胡言乱语。

这就不是在帮她了而是在害她，尤其段家宝还不缺钱，是个富二代，她更受不了这个。

所以还是从底层做起好点，加上他的一些帮助，段家宝能更好的适应职场。

“老板，传媒公司最近确实在招实习助理，林经理就在这里可以叫过来问问。”魏永兴说道。

“大宝你看?”钱文看向段家宝。

段家宝想了想，问文哥就是因为她刚刚失业不想无所事事。

“好啊，谢谢文哥。”

让魏助理叫来林经理。

林经理对自己老板的要求当然不会拒绝，满口答应。

段家宝见自己工作有着落了，也露出笑容。

“大宝，要不你做我的合作伙伴吧。”在一旁的梁爽迟疑了一下说道。

段家宝看着梁爽没听明白什么意思。

“就是我最近不是一直在弄美妆博主嘛，有一些合同和公司对接上的事都不怎么懂。

你正好失业，我们又是一个宿舍的，知根知底，要不你来帮我，时间也自由。”

段家宝听了有些心动，身边有熟人，时间自由，又是自己熟悉的事。

她有些为难，她刚刚答应文哥去对方的传媒公司，现在……

钱文看出了对方在为难，“没事，你这都没入职呢，去哪看自己。”

段家宝面露为难，她更倾向熟悉的梁爽。

在一旁的姜小果到先替段家宝着急了，心中暗道，“这有什么犹豫的，当然是传媒公司啦，梁爽的美妆博主现在就是个框架，一点前景看不到，明眼人都会选。”

犹豫了一会的段家宝，小声开口道，“文哥，不好意思。”

钱文明白段家宝什么意思。

这和剧中一样了，剧中就是梁爽段家宝合伙办工作室，只是她们刚开始是偷偷摸摸瞒着罗艳和姜小果。

这次是大大方方的。

姜小果听到段家宝的选择，“啪～”的一巴掌拍向自己脑门。

不明智啊，好好的工作不要，非要去三无小厂房。

“啊……小果你怎么了?”段家宝看到姜小果的动作急忙问道。

“没事，有蚊子。”姜小果无力在说什么。

罗艳也恢复了，顺带解决了段家宝的工作，今天圆满成功。

本来梁爽，姜小果几人是要回宿舍的，钱文让她们做了按摩，水浴，放松一下，就在私人会所住下了。

第二天。

姜小果早早的去上班去了。

罗艳开心的翻着手机，看着网络上开始为自己澄清的评论。

“谢谢文哥。”这已经是今早罗艳第五次感谢了。

钱文端着手里的粥，不在意的挥了挥手。

梁爽和段家宝已经开始了她们的美妆博主之旅。

不过这个旅途挺坎坷的，会让她们成长不少。

等送罗艳回了学校，钱文打算去攀岩。

当然只是初级攀岩，有教练在身旁指导。

他现在对平常娱乐已经不怎么感兴趣了，倒是对极限运动是越来越喜欢，尤其是这些极限运动带来的畅快淋漓和刺激。

因为他是新手，考虑到安全问题，没有去野外岩壁，而是准备先去攀岩馆练练手。

“钱先生，手与脚一定要稳。

要用巧劲，不用光用蛮力。

一定要注意重心……”教练在一旁不断提示。

换好衣服的钱文，拍了拍手上的镁粉，刚往攀岩壁上没爬几下。

汪运就来到攀岩壁下方喊道，“老板，钟晓芹小姐家里出事了。”

钱文一皱眉，对着攀岩壁上面做了个手势，然后松开双手，身上的安全绳索紧紧的拉着他，身体缓缓的下降。

到了地面，解开身上的安全绳索。

汪运要说什么，钱文止住，回更衣室，冲了个澡，换上衣服。

不管钟晓芹家里发生了什么，他今天肯定得赶过去，攀岩肯定是不能继续了，既然这样干嘛要把自己逼得紧紧张张的，换好衣服路上不能听么！

“说～”钱文坐上车道。

“钟晓芹小姐的父亲冠心病发作，现在正躺在医院里。”在副驾驶上的汪运扭头汇报道。

“钟晓芹已经赶去医院了?”钱文问道。

“钟晓芹小姐在半小时前赶到医院，她的父亲已经在做手术了。”

“你做了什么安排。”

“我已经让人找了最好的专家，换了最好的病房，垫付了医药费。”

钱文点点头没有在问什么。

汪运做的这些已经非常周全了，至于病能不能治好，那得看医生。

等到了鹏城医院，钱文没有进去见钟晓芹，而是派汪运进去，他在外面等信息。

这时候他不适宜出现。

医院手术室外。

钟晓芹和自己母亲焦急的等待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68999914"  chaptername="第171章">加入书签</a>
</div>
