    伍月傻傻地应了一声，甚至不知道自己到底怎么离开得霍家。

    几年不见，这位从前就让人闻风丧胆的霍家掌权人，越发让人不敢小觑。

    看着关上的门，阮寒星有些无奈：“你吓她干什么？”

    “对夫人不客气，只是说几句，已经是看在伍铮的面子上。”

    垂下眼，霍沉道：“没人能欺负夫人。”

    “我没有受欺负。”

    阮寒星哭笑不得，心头却有些发软。

    被人珍惜护着的感觉格外得好，让她连劝阻的话都变得有些软绵绵的：“我没那么好欺负，霍先生太紧张了。”

    “对夫人，怎么紧张都不为过。”

    揽住她纤细的腰肢，霍沉抱着她，下巴在她的发顶上轻蹭了蹭。

    鼻端是她身上若有似无的幽香，他微微阖上眼，心头涌上几分安然。

    他平常沉默寡言，惜字如金，如果没有必要，是一个很少说话的人。

    但是怀里抱着柔软的身躯，像是身体空缺的一部分被填满，气氛格外得静谧美好。

    两个人就算不说话，也不会觉得尴尬，安静地享受着独处的时间。

    “威廉医生近期有国内的讲座，我跟他约好为外婆会诊。”

    男人嗓音低沉，就算说起这些琐事的时候，也依然动听得让人沉迷：“夫人要劝劝外婆，让她不要讳疾忌医，配合医生。”

    老小孩老小孩，年纪大了的外婆也难免有孩子气的一面。

    并不怎么喜欢吃药，也不太喜欢去医院。

    “现在外婆最疼的人是霍先生，我说有什么用？”

    轻轻眨了眨眼睛，阮寒星眼底泻出笑意，故意装作吃醋：“原本外婆最爱的人是我，可是霍先生来了之后，我只能排第二啦。”

    她的双眸晶亮，清澈见底，仿佛能够望进人的心底，照亮一切龌龊与黑暗。

    霍沉垂头，轻柔地在她的眼睫上落下亲吻，温声道：“没关系，我来爱夫人，这个世界上，最爱夫人，也只爱夫人。”

    一字一句，仿佛烫在了心尖上。

    抓住他的袖口，阮寒星忍不住笑了一声：“那霍先生可要说话算话，否则我是要伤心的。”

    “要不要写下来？”

    明明是调笑的话，他却满眼认真，掏出一根马克笔递在她的手上。

    他的西装向来打理得一丝不苟，边角处都不见褶皱，透着股子华贵的严谨。

    骨节分明的大手解开袖扣，他将衣袖挽起，露出肌肉匀亭的修长手臂，摆在她的面前。

    静静地等待着她来落下属于自己的印记。

    阮寒星怔愣片刻，捏着马克笔竟然有些蠢蠢欲动，舔了舔嘴唇：“那我写了？”

    总是冷淡的男人低沉地笑了一声，嗓音又沙又哑，带着磁性，动听极了。

    他干脆伸手攥住她的手，主动按在青色的血管上，肯定道：“写。”

    他都让写了，还有什么可犹豫的？

    阮寒星提笔，在他的手臂上画了一颗星星。

    星星沉入云端，被柔软的云朵拥抱着，寥寥几笔，就像是勾勒出一个童话故事。

    “夫人已经盖章了。”

    抬起她的下巴，霍沉灼热的唇啄吻着她的，哑声道：“我就是夫人的了，夫人可千万不要弄丢了。”

    属于她的。

    阮寒星的心跳有些加速，耳根也染上了淡淡的红。

    星眸弯起，她的眼底荡漾着笑意，伸出藕臂：“礼尚往来，也给霍先生签字。”

    霍沉深深地看她一眼，薄唇微微抿起。

    不等她多说，抬笔在她细腻白皙的手臂上笔走游龙，落下一个“霍”字。

    最后一笔写完，马克笔从指间滑落，跌落在地毯上。

    而他欺身上前，将阮寒星揽在怀里，加深了这个吻。

    意乱情迷间，阮寒星听到他低沉的声音在她的耳边掠过：“既然已经被我签字了，夫人就跑不掉了。”

    带着浓浓的占有欲，又像是一阵风，快速消弭。

    让她不知道是不是错觉。

    这段时间，《寻找》在外拍摄的部分已经陆续结束，剧组换到了H市，开始拍摄不需要在外取景的内容。

    沈奈是个撒娇精，在剧组里出不来，就一天两遍给几个人打电话。

    阮寒星干脆约了肖白和于枫，去剧组探望她。

    三个人提前都没吱声，准备给沈奈一个惊喜。

    没料到还不等先把惊喜送达给沈奈，沈奈反倒先给了他们一个惊吓。

    剧组的门口，一辆张扬的红色跑车停在那里，后备箱上和车后座全都是开得热烈的火红玫瑰，别提有多招摇了。

    跑车前方的空地上摆着心型的蜡烛，周围围了一大圈人。

