    因为下一秒，狞猫便中了徐媛的毒素攻击！

    此刻在它的视野之中，徐媛的眼睛散发猩红的血光，里边没有瞳孔，只有一片血红，显得狰狞可怖。

    几乎同时，毒素的致幻效果立刻发挥作用。

    这只狞猫只觉得眼前一花，下一秒就发现自己周边的环境竟然变成了恐怖阴森的沼泽地。

    沼泽地里阴森森，静悄悄，纠缠的树藤遮住了天空，只留出点点缝隙。

    污水绿汪汪的，在灌木丛里蜿蜒爬过，冒着浑浊的气泡。

    落叶积得很厚，大多都变成了腐败的烂泥，散发出一阵阵的臭味。

    这里很奇怪，没有看见一个动物，连小飞虫、蚂蚁都没有。

    这片沼泽里除了它自己外，好像吞噬了所有的生命。

    “不好，中招了！”

    这只狞猫也是见过世面的，一看眼前的景象，立刻就知道自己中了幻术。

    当然了，它没有站在原地坐以待毙，而是不停地挥舞着爪子向四处攻击。

    “给我出来！给我出来！”

    狞猫恶狠狠地向周围的虚空嘶吼，想要以此来找到隐藏起来的徐媛。

    突然，一个身高只有157cm的小萝莉突兀地出现它的身后，双手捧着一只眼睛，或说是那一只黑色的虫卵。

    狞猫大吃一惊，便想要伸爪攻击徐媛。

    可在这幻境中，徐媛就像一个幽灵一样，蓦然就在原地消失了！

    下一秒，她在狞猫面前十几公分的地方出现。

    而那颗狰狞的眼珠子，也猛地从她手里跳了出来，划出一道黑线，飞向了狞猫的嘴巴。

    与其同时，徐媛的脑袋忽然裂开，从里边一下钻出来十几根碗口粗细的触手。

    这些如同手臂粗细的触手，死死地将狞猫的四肢控制住，让其不能活动分毫。

    这只狞猫大惊，可是无论它怎么挣扎，都无法摆脱触手的控制。

    最后，一根触手慢慢伸过来，掰开了它的嘴巴。

    触手上满是黏液，黏黏的，划过它的脸颊时触感是那么的真实，诡异无比！

    “我不要吃啊！”

    狞猫一双眼睛瞪得老大，眼珠子都快瞪出来了。

    以它的视野看来，一颗虫卵正慢慢地放入到自己的嘴巴中。

    甚至，他都能感受到虫卵上黏液的味道。

    咸咸的，很恶心！

    在狞猫的幻觉中，它被强行喂下了一颗虫卵。

    随后，它感觉自己的肚皮上便开始奇痒难耐。

    进而，一颗颗狰狞的眼珠从它的肚皮下钻了出来，数量多到数都数不清楚。

    不光如此，每一颗眼珠子还向外冒着黄褐色的浓汁，简直痒到无法容忍！

    狞猫赶紧伸出自己的利爪，开始从肚皮上挖这些眼珠子。

    每挖出来一颗，它都大叫一声，仿佛只有这样，它的痛苦才能减轻一分。

    如果此刻有人站在福利院的院子中，就会发现这只大黑猫已经疯了。

    它狂叫着在地上打滚，声音又尖，又细。

    仿佛有什么东西，正从嗓子眼里钻出来。

    而它两只锋利的爪子，则不停地抓挠自己肚皮上肉！

    “哗啦”一声，花花绿绿的东西从肚皮上狰狞的伤口喷出！

    伴随着鲜血出来的是纠缠的肠子，再是红色的肺、黄色的肝。

    大黑猫痛苦地在地上打滚，当一颗热乎乎的心脏也蹦了出来后，便彻底停止了动作。

    “死有余辜！”

    徐媛的大仇得报，可一张俏脸上依然挂着寒霜。

    因为她知道，杀死的这几个不过是一些小喽啰，真正的幕后黑手，还隐藏在附近。

    一脚将死猫的脑袋踩个稀巴烂，小丫头再次来到那栋小楼前。

    将赵奶奶和一百多具孩子的尸体堆积在一起，然后泼上汽油点燃。

    这么做的目的，主要是为了不让凶兽们再来祸害他们的尸体，好让逝者安息。

    “噗通”一声，徐媛跪在了火堆前。

    她眼睛里的泛着火光，一会儿亮，一会儿暗。

    “奶奶，你放心，我一定会将幕后安排这一切的真凶揪出来。”

    “用它们的血来祭奠你们！”

    ……

    眼看尸体都烧的差不多了，徐媛下意识的抹掉眼角的眼泪，迈步便朝外面走去。

    漆黑如墨的夜色中，徐媛孤单单地走在石板路，感觉心里空落落的。

    刚刚继承了原主人的感情，就遭此打击，一时间让徐媛有些接受不了。

    嗯，有人跟踪！

    突然，徐媛感受到一股非常危险的气息。

    果不其然，就在她感受到危险的时候，就见一个穿着黑衣，身影比较魁梧的男人正站在自己的越野车旁。

    他嘴里叼着烟，好像专门等自己一样。

    徐媛微微皱眉，心中立刻警惕起来。

    向前紧走两步后，她走到了男人的面前。

    “你是向阳路福利院的人吧。”

    男子见到徐媛后，眼睛一亮，自来熟地对后者说道：“我是二中的老师，是教空手道的，好像教过你。”

    说着，他将手里的烟掐灭，笑着对徐媛说道：“我跟福利院的赵一凡是朋友，我看那边火光冲天，非常担心，也不知道出什么事了。”

    “看你刚刚从那边过来，你可知道那里发生了什么吗？”

    二中的老师？

    深更半夜你跑这贫民窟来干什么？！

    听到这句话，徐媛立刻心生警惕，对眼前这人的身份表示怀疑。

    可是经过感知力的扫描，眼前这个不是凶兽，也不是寄生人，就是一个正常的人类。

    只不过他的价值高达，十颗星，是一个非常厉害的C+2级空手道高手。

    略微犹豫了一下，徐媛看着眼前的这位自称是二中老师的人说道：“我什么都不知道。”

    “我刚刚也没有去过福利院，你认错人了。”

    作为一个超sss魔神，徐媛的感知力无比强大。

    她虽然无法知道对方脑子中在想什么，可依然能察觉到眼前之人不怀好意。

    “那还真是可惜，不如你陪我去那里看一下吧？”

    男子的话音刚落，便上前一步，挡在了越野车的车门前。

    徐媛立刻做好战斗准备，身形猛然向后退出数步，然后看着那男子，道：“我不认识你，也不会跟你走，请你让开！”

    “这车子既然是你开过来的，我就更不能放你走了！”

    可就在这个时候，男子忽然从口袋里掏出一条黑色丝带，然后缠在了腰间。

    “你想要做什么？”

    徐媛警惕的看着眼前的男子。

    “想要做什么？当然是将你捉去送给首领大人了！”

    “你这个家伙，居然敢把首领大人的小儿子杀死，如果我不把你捉住，怎么去跟首领大人交差！”

    听到他的话语，徐媛的瞳孔猛地一缩，心中暗道，这是一个勾结凶兽的人族败类！

