    沧州，盐山县。

    一辆马车在海边的小渔村停下来，在两名护卫的簇拥下，一个青年公子从马车上走了下来。

    等候在路边的两名巡捕迎了上去，目光看去，见这青年公子面容秀气，气质高贵，不由感到十分心折。

    下一刻，对方笑了笑，露出了两个牙洞。

    两个巡捕愣了愣，表情便呆滞起来。

    “哈哈。”

    其中一个巡捕连忙摆手，道：“卑职不是……不是在……卑职没有觉得……”

    “无妨、无妨，不就是少了两颗门牙吗，不打紧的。知道吗？我就觉得要是牙口整齐，人就太死板了，你们看我，长得多生动。”

    “是，五公子十分生动。”

    王珰点点头，笑道：“对了，还不知道两位兄弟尊姓大姓？”

    “不敢当，张会水。”

    “卑职许甲魁。”

    “好，别再自称‘卑职’了，不讲尊卑贵贱这是现在的风气。”

    许甲魁于是赔笑道：“是，不讲尊卑贵贱，从我做起。”

    他年纪更大些，官职似乎也更大，姿态却比张会水低得多。

    王珰笑问道：“前面就是张皮村？我和你们一道走过去，一边走一边说。”

    “是。”

    “不要拘谨，对了，你们也知道我此番来的目的。”

    张会水道：“是，当年那场黄河水灾，五公子有朋友失踪了？”

    “是啊，失踪了。”

    “还请五公子与我们细说一下这位朋友失踪时的具体情况。”

    王珰想了想，背过手，竟显得有几分文气。

    海风吹动他的衣襟，他微仰着头看着天，难得带了些矜持的表情。

    只有熟悉他的人知道，这是王五公子说谎时的样子。

    “我这位朋友，名叫包四，当时正好随我堂弟王宝一起在济南城外，同时被洪水冲走了，后来，王宝有了音讯，哦，据说是去了海外，但这个包四却一直没有下落，我很担心啊……”

    张会水却是低头沉思起来，好一会之后，他有些为难地开口道：“我今日把五公子当作寻常苦主看待，可好？”

    “好啊，这是最好的。”

    “那我多嘴问一句，要找的这人可就是王家四公子？其实，他根本就没去海外，对吗？”

    王珰一愣，表情尴尬起来，最后拍了拍张会水的肩。

    “咦，你竟是发现了。别说出去，这事还瞒着我伯父和我爹，我们是伪造了信件蒙混过去的，唉！”

    提到这位“伯父”，许甲魁当即就变了脸色，整个人都惶恐起来，还向张会水打了个眼色。

    ——那可是不得了的人物，你别乱说话。

    张会水仿佛没看见许甲魁的脸色，一板一眼地道：“五公子可知你们这种行为，给我们调查此事添了多少麻烦？”

    “会水，你怎么说话的？！”许甲魁连忙打断。

    “我就事论事，没什么不敢讲的。”张会水道：“当年黄河大水，冲走的又不是王四公子一人，这些年来多少人在苦苦寻找失散的亲人，我们盐山、无棣、海丰诸县为此花费了多少人力。偏五公子谎称王四公子是被什么海商救走，我沿着这条线索调查旬月，白白耽误许多时日。”

    “张会水！都是陈年旧案了，耽误你一点工夫又如何？抱怨啥？！”

    王珰摆摆手，示意许甲魁别说话，向张会水道：“这事是……是我做的不对。你接着说，有什么线索了。”

    张会水道：“是，月前在张皮村发现了一个奄奄一息的人，这人名叫魏狗儿，乃是商河县人，在黄河水灾时被大水冲走了，当时所有人都以为他死了，没想到他竟回来了……

    据他所说，当年他被大水冲走之后，抱住一根浮木，漂了一日之后晕了过去再醒来就发现自己在一间破庙里，之后又被人带上了船，那船上还有数十个与他一样遭遇的人……

    后来他才知道，是有个蕃商本想去莱州贸易，但当时莱州在我们治下，需要缴纳关税，他便自作聪明，想从沧州登陆，没想到贸物却被清军抢掳了，损失颇大……”

    王珰道：“这么傻？”

    “具体情况魏狗儿也不了解，也许是那蕃商不了解当时的情况，故而如此。当时他恰遇到黄河大水，在海岸边打捞了不少人，搜刮他们身上的财物，后又起意把这些人贩卖到香料岛上……

    所魏狗儿所说，当时那一船有两百余人。之后这些年他一直被当作苦力，后来因机缘巧合遇到一艘回来的船只……

    此事隔了太多年，具体的情况，我们一直在调查。魏狗儿如今也还在张皮村接受询问……”

    张会水说到这里，又瞥了王珰一眼，还有些小小的不满。

    他调查这桩陈年旧事时听说了王四公子之事，还以为是线索，追查了好久，又把事情上报，没想到却是查错了方向……

    这天他们一起又到张皮村了解了情况，王珰每见张会水那不满的眼神，却都是乐呵呵地笑。

    末了，他还向张会水问道：“我看你这么年轻，刚当巡捕不久吧？”

    “是，任职刚满一年。”

    “在哪读的书？”

    “济南兴国书院。”

    “哦，你们书院离讲武堂不吧。”

    “是，我没能考上讲武堂。”

    王珰点了点头，道：“张会水是吧，你办事很认真啊。”

    “乡亲们有念想，我就尽力查，就这么简单。”

    王珰于是又呵呵傻笑，道：“好，为民办事，好，我记住你了。”

    许甲魁一听，再想到王珰今日看张会水的眼神，只觉背脊一凉，暗想到这张会水完了啊，这是把王五公子这个笑面虎得罪了啊……

    ~~

    等王珰别过这两个巡捕，重新回到马车上，只见碧缥已在那打瞌睡。

    见他回来，碧缥醒了过来，问道：“相公，可找到宝哥儿了？”

    “哪有那么容易？当年被水冲没了的上万人，这才知道有两百余人还活着，捱到如今的不过只有数十人，宝哥儿肯定是没了啊。”

    “万一他就在这数十人里呢？”

    王珰摇了摇头，叹道：“哪能啊……那魏狗儿是南岸的，宝哥儿是北岸的，唉，肯定是死了。”

    “那这是白跑一趟吗？”碧缥问道。

    王珰道：“大伯老念叨这事，不跑一趟也不行啊。宝哥儿媳妇挣了那么多钱，他却没命花，你说这事闹的。”

    “就这么回去告诉笑哥儿吗？”

    “不行，总归是要等着，等到调查有了进展再说。就算不是为了宝哥儿，那数十人我们也得给接回来。嘿，今日遇到那个年轻巡捕，办事有样，冲他那一句为了乡亲们的念想，我就得帮他一把。”

    “相公要怎么帮？”

    “啊，这么说……好像也没什么好帮的。”王珰道：“我刚才看了，我们在那边盖一栋屋子住段时间怎么样？”

    “为什么呀？”

    “出来办事，多呆一段日子呗。笑哥儿亲征漠北，万一要带上我怎么办，躲一躲。我都想好了，就在这海边，每日里查查事、写写书，既是为了找回那些人，也是为了推广白话嘛。有空了还可以去找周先生玩……”

    碧缥道：“相公你常说要写写书，可自从第一天写了一点，之后从没写过呢。”

    “我先在心里想好嘛，连最后一句话我都想好了，不过要等有空了再下笔……对了，我今日又写了一首白话诗，你听听？”

    “好呀。”

    王珰掀开车帘，随口就吟了出来。

    “大海啊，宽阔浩荡。

    秋风飒飒，涌起波涛。

    日月运行，来自这浩淼的海面。

    星河灿烂，也来自这浩淼的海面。

    与平生挚爱居于海边，何等幸运……”

    王珰念过这所谓的白话诗，一转头，果然看到妻子眼中无比崇拜的眼神。

    他不由颇为得意。

    ——怪不得笑哥儿要推广白话，就比如这白话诗，只要把古人的诗再翻一遍，就能得到仰慕……

    “相公。”碧缥温柔地唤了一声，低着头轻声问道：“今夜我们就扮成住在海边的隐士吗？”

    “太好了……”

