    第154章 再次前往星斗大森林

    白影驾驶着马车带着万轩回到了瀚海城，回到瀚海城以后，万轩直接就去了来福的住处，此时来福还在沉睡，但是万轩能够感觉到，来福的身体正在不断的恢复。

    毕竟来福也是修炼了《无名锻体术》的人所以无论是恢复能力还是力量都要比普通魂师更加强大，恢复速度加快也是正常操作，当然了，来福本身身体素质也是不错的，不然的话这样的伤，没有一两个月根本就不可能恢复。

    看着来福向着好的方向发展，万轩也松了一口气，来福回来时候的样子实在是太吓人了，万轩都担心来一阵风会不会把来福直接吹过去。

    就这样，三天以后，来福就已经恢复的七七八八了，可以正常的下床活动了，不过万轩也发现这次回来以后的来福，好像比以前还要更加的憨厚，还冒着傻气。

    “来福啊，收拾收拾，咱们准备出发，去星斗大森林猎杀魂兽，给你弄第七魂环吧，你这突破修为也好几天，状态也恢复的差不多了，等咱们到了星斗大森林你的身体应该也已经恢复到可以吸收魂环的状态了。”万轩笑了笑说道。

    “少爷……我还想再休息休息，在试炼场里实在是太累了。”来福撇了撇嘴，满脸恳求的看着万轩，说道。

    “出去一趟就学会偷懒了，赶紧起来，人一旦懒惰下去了，就会一直懒惰下去，咱们还年轻，不是懒惰的时候，赶紧起来收拾收拾，咱们这就出发，正好带晴晴他们出去散散心。”万轩对着来福后脑勺就是一巴掌，不过并没有用力气，毕竟来福还没有彻底的恢复呢。

    “好嘞，少爷，我这就去收拾东西。”来福憨憨的笑了笑，站起身，去收拾东西了。

    万轩撇了撇嘴，然后也去收拾东西了，毕竟来福现在还是病号，也不能所有事情都让来福一个人做啊。

    第二天一早，万轩早早的就来到了自己家的马车里，此时出发前往星斗大森林的所有人都已经坐在马车里了，接着就开始向星斗大森林方向驶去。

    路上来福因为疗伤坐在了车厢里，白影驾驶着马车，离开了瀚海城，直奔星斗大森林。

    大树和小舞也跟着万轩等人出发，美其名曰，散心，说实话就是小舞没办法领悟月之领域，所以想要回去和泰坦巨猿和天青牛蟒商量一下解决办法，也许这两只魂兽有什么特殊的血脉力量能够帮助到小舞。

    至于来福的第七魂环，万轩决定暗魔邪神虎就是个不错的选择，不过合不合适，万轩就不知道了，不过暗魔邪神虎的血脉力量还是不错的，当然了，万轩也给来福准备了几个别的方案，都是不错的魂兽，成为来福的第七魂环都是可以的。

    半个月后，白影驾驶着马车来到了星斗大森林外围的小镇，此时来福也已经调整好了自己的状态，也稳固了自己的修为，已经可以吸收第七魂环了。

    “咱们不在这个小镇里耽搁时间了，直接去星斗大森林吧。”大树对着万轩说了一句。

    “不住一宿然后再去啊。”万轩皱了皱眉头问道，难道说星斗大森林里有什么地方适合住吗？

    “我可以让二明来接我们，到了我家再休息。”小舞笑了笑，出声提升了万轩一句。

    “也对啊，有二明在很快就能抵达星斗大森林最中央，这样的话咱们这就出发吧。”万轩一拍脑门，忘了小舞的身份。

    “是，少爷。”白影驾驶着马车绕过小镇，在星斗大森林外围的一个地方停了下来，再深入星斗大森林的话，马车是用不了了，得步行。

    接着，一行人进入星斗大森林没多久，小舞运转魂力，一股特殊的气息散发出来，被五感敏锐的万轩捕捉到了。

    万轩没有多说什么，而是跟在大树和小舞的身后，拉着白晴晴向前走。

    没过多一会，万轩就感觉到地面正在剧烈的颤抖，心想这应该是泰坦巨猿二明来了。

    果不其然，很快，一只巨大的猩猩从天而降，落在了地上，手舞足蹈的看着面前的小舞，表情特别的激动。

    “二明，把他们一起带到我们家吧。”小舞摸了摸二明的脑袋，然后温柔的说道。

    接着二明把这一行人全都放在手上，接着，就是一趟过山车般的旅行，逛了半个小时这才停下来。

    二明把手放下，示意万轩等人走下来，万轩下来以后，二明撩开了面前的藤蔓帘子，露出了里面优美的环境。

    “晚辈天青牛蟒大明，见过圣树王殿下！”还没等万轩等人反应过来呢，就听到一声厚重的声音从水潭里传了出来。

    “嗷？”二明愣在了原地，厚重的爪子挠了挠大脑袋，脸上写满了疑惑。

    圣树王？在哪？

    “当年的小家伙如今也已经成长成了如今的霸主，不错不错。”大树笑了笑，越过二明来到了湖边。

    与此同时，水面沸腾，大明的牛头缓缓的从水潭里探了出来。

    “在您面前不敢托大，二明还不过来给圣树王殿下行礼。”大明十分恭顺的说道。

    “嗷呜嗷呜嗷呜。”二明这才反应过来，连忙跑过来给大树行礼。

    “不用了，起来吧，傻孩子！”大树摸了摸二明的脑袋笑着说道。

    “小轩啊，你们先在这里安营扎寨吧，我和他们聊会天，做好饭了叫我。”大树对着身后的万轩说道。

    “你们先去聊吧，我和来福去搭帐篷。”万轩笑了笑没有在意的说道。

    接着，万轩和来福还有白晴晴就在水潭边开始搭建帐篷，然后点燃篝火准备制作晚上的饭菜。

    因为一直在赶路，所以万轩等人还没有吃晚饭。

    “来福啊，对于你自己的第七魂环，有没有什么想法啊？”万轩笑着问了来福一句。

    “嘿嘿，其实不用这么折腾，它会来找我的，原本我没有出现，它也不会出现，如今我来了，它也该来了。”来福笑了笑对着万轩说道。

    “什么玩意？怎么神神叨叨的啊，谁啊，谁来了啊？”万轩一脸懵逼的看着来福，也没听明白来福究竟是什么意思。

    “我驾驭住暗夜凶兽以后，我就感觉到我的血脉仿佛被激活，而有一只魂兽就是我天生需要面对的敌人，我能感觉到它的存在，它也能感觉到我的存在，它会回来找我的。”来福耐心的给万轩讲解道。

    “什么魂兽啊？”万轩挑起眉头一脸疑惑的问了来福一句。

    “我也不知道它叫什么名字，只知道那是一只纯黑的老虎，而且老虎的尾巴上带着一个钩子。”来福闭上眼睛，努力的回想着自己记忆中的那个图片。

    “那不就是暗魔邪神虎吗？”万轩挑起眉头疑惑的问了一句。

    “好像是这个名字！”来福睁开眼睛，惊喜的看着万轩说道。

    “少爷，它想要突破瓶颈，他就要吞噬我，我想要吸收第七魂环，也只能吸收来自暗魔邪神虎的魂环。”来福面色认真的看着万轩说道。

    “也就是说它感觉到你的气息以后，回来找你是吗？”万轩挑起眉头想了想问道。

    “是啊，我能感觉到它正在靠近我。”来福面色认真的看着万轩说道。

    “这他娘的是什么神奇的缘分，暗魔邪神虎竟然和来福有关系。”万轩捂住额头，无奈的说道。

    “有什么问题吗？少爷。”来福一脸疑惑的问了万轩道。

    接下来，万轩把自己知道的所有关于暗魔邪神虎的信息一股脑的告诉了来福。

    接着，万轩想了想，带着来福去找大树他们，大树他们虽然震惊，但是还是耐心的把他们知道的东西全都告诉了来福。

    然后万轩带着来福离开了大树他们聊天的地方，回到帐篷里等着来福调整状态为接下来的战斗做准备。

    接下来万轩也没有闲着，和白晴晴还有白影也坐在帐篷里修炼魂力。

    此时万轩突破到69级已经一个多月的时间了，此时只要突破瓶颈，自己就能够吸收第七魂环，拥有自己的武魂真身了，这样的话，万轩的战斗力还能再次暴增。

    不过现在主要是以来福为主，毕竟这次是来给来福寻找魂环的，不过知道了来福和暗魔邪神虎的纠葛，万轩也就剩下心去帮来福找合适的魂兽了。

    就这样，第二天天亮，万轩睁开了眼睛，所有人都醒了过来，然后去准备早餐。

    “大树，你们昨天晚上商量出来什么结果了啊？”万轩看到了正在晒太阳的大树，走了过去问道。

    “还能商量出什么？这俩小子也没有任何的头绪，如果再没有任何头绪，也许我就要带小舞去一趟极北之地了。”大树叹了一口气，无奈的说道。

    “极北之地？去极北之地干嘛啊？”万轩蒙圈了，难道说极北之地有月之领域的线索？

    “据说当年月神陨落在极北之地的一座雪山上，并且用自己的所有神力凝聚成了一座宫殿，保护着月神神位的传承信息。”大树悠悠的给演员讲道，这是上古时期的秘辛，一般人都不知道的。

    “那就直接带小舞过去不就是了嘛，在这纠结什么啊？”万轩挑起眉头问了大树一句，既然已经有了目标，那为什么不去啊。

    “你以为我不想去啊，我现在的力量根本不多，而且月神宫只是一个传说，我也不确定月神宫究竟存不存在，所以……能不去尽量不去。”大树摇了摇头无奈的说了一句。

    这要是大陆的意志对他没有限制，这天大地大的没有哪个地方是大树去不了的，不过如今大树的力量十不存一，想要闯雪原也是很危险的。

    “要不过段时间我和你一起去？”万轩想了想问了大树一句。

    “我去都危险，你去了能干什么，有什么用吗？”大树撇了撇嘴，毫不留情的怼了万轩一句。

    “我突然想到个问题，你说月之领域会不会和小舞的魂力等级有关系啊？”万轩问了大树一句。

    “小舞蜕变已经化成了人形，所以小舞一切都要以人类的条件来研究，不过你说的有道理，确实可能是小舞的实力太弱了，这丫头的天赋不比你差，就是她每天都在想那个臭小子。”大树恨铁不成钢的说道。

    “男婚女嫁，这是正常的，现在你应该让她把重心放在修炼上，我未来修为突破，也可以帮你们一起去寻找月神宫。”万轩想了想说道，对于月神宫，万轩也想去见识见识。

    “那……我等一阵子，看看小舞提升实力以后会不会领悟月之领域。”大树最后同意的说道。

    “对了，天青牛蟒和泰坦巨猿以后怎么办啊，我可是有内部消息，武魂殿正在密谋想要猎杀他们俩呢。”万轩撇了撇嘴说道。

    “杀他们俩？确实这俩小崽子也不知道好好修炼，整天扯淡，要不……你帮他们俩锻造一下武魂？”大树说着说着突然眼前一亮，看着万轩不怀好意的说了一句。

    “拜托，我这又不是万能的，小舞是化成人形以后我才能给她锻造武魂，这哥俩还能化成人形吗？”万轩嘴角抽动，无奈的说道。

    万轩也想过给魂兽锻造，不过无一例外，失败了。

    “让他们化成人形，这不太现实啊，他俩还准备维护星斗大森林里的和平呢。”大树说完这句话自己都笑了。

    “他俩不都过了十万年了吗？还能化成人形吗？”万轩皱起眉头问了一句。

    据说是只有十万年的魂兽可以化成人形，超过十万年，就没有办法化成人形了，所以这也是对魂兽的一种限制。

    “这个倒是事实，不过血脉力量强大可以强行化成人形，不走你说的那条道路，比如我。”大树摊开双手对万轩笑了笑说道。

    “那他们俩铁定不行啊，你看泰坦巨猿现在还张不开嘴呢，他们俩的血脉力量也没有办法提升啊？”万轩一脸无奈的对着大树说道。

    (本章完)

