    “不过这也没有什么，年轻人，如果你真的能够打败我，通过我留下来的考验，那么你可以成为我的弟子。”

    那个白色傀儡继续说道。

    显然对林飞的身份并不介意。

    “多谢前辈！”

    林飞听了那个白色傀儡的话，十分激动。

    “不过年轻人，凭你现在的战斗力，虽然可以占据了一些上风，但是你想要彻底打败我还是不能够哦。

    而且我和你的战斗，我不可能会让步。”

    那个白色傀儡开声说道。

    “不错，我现在的战斗力，想要打败前辈你，的确还是不够。”

    林飞也是点头承认。

    “只不过我不会放弃的，前辈，我既然已经来到了这里，我就一定要打败你为止。”

    林飞开声说道，显得十分坚决。

    “嗯，很不错，年轻人就是应该有这样的斗志，这样吧，年轻人，你可以到广场旁边的空间去继续参悟修炼我留下来的那些传承，相信对你会有帮助。

    否则，以你目前的战斗力，再打下去也是浪费精力和时间，不可能打得败我的。”

    那个白色傀儡对林飞说道。

    “前辈说的不错。”

    林飞听了那个白色傀儡的话，不由得停了下来，想了想点头回答。

    “好，那我就听前辈的话，继续去参悟和修炼，前辈留下来的那些传承。”

    现在，林飞已经把身前的这个白色傀儡当成了天目混沌神来对待，所以，林飞还是十分尊重他的建议。

    “我也跟着去，一起参悟和修炼里面的传承吧！”

    混沌吞天兽也走了过来，对林飞说道。

    “那好，你们两个现在进去吧。”

    那个金色巨人也走了过来，亲自带着林飞和混沌吞天兽，走进广场旁边的那个空间之中。

    在他的心目中，认为林飞极有可能，能通过最后的考验，成为他主人的弟子，所以他现在对林飞的态度是越来越好，甚至隐约之间，已经把林飞当成了一个小主人来看待，显得十分恭敬。

    在这个时候，广场之中有一些主神已经将那3万个黑色傀儡全部打败，开始和那些银色傀儡进行战斗。

    毕竟，在这些主神之中，也有一些战斗力是十分强大的，只不过是因为林飞和混沌吞天兽很早就进来，占了时间上的优势，所以才能这么快就走到了最后一步，和那个白色傀儡战斗。

    否则，其中有一些特别强大的主神，不见得就会比林飞和混沌吞天兽慢。

    “可恶，那个小子居然速度这么快，居然一直打到了最后一个傀儡。

    他只要，将那个白色傀儡打败，就可以得到第三枚九极阴阳符，还可以成为天目混沌神的弟子，拥有着天目混沌神留下来的一切传承和宝物。

    我们的速度也要快一点了，要不然就什么好处，都让那个小子占尽了。”

    “不错，我们必须加油，我们不能输给那个可恶的小子！”

    那些主神看见林飞已经和那个白色傀儡在交手，一个个都是感到十分愤怒和不甘。

    因为，林飞已经得到了前面的那两枚九极阴阳符，他们不希望林飞，把最后的一枚九极阴阳符也抢走，这样一来，所有的好处都落在一个后辈小子的手上，这样的结果，相信每一个来到这里的主神，都没有办法接受。

    “大家加快速度，追上那个小子！”

    一个个主神都开始爆发了，拼命的和那些傀儡进行战斗。

    “小子,你等着，我一定不会放过你的！”

    那个擅长阵法的白袍男子，目光死死的盯着林飞，显得十分怨毒，咬牙切齿的说道。

    前面的那两枚九极阴阳符，本来他已经抢到手，结果被林飞两次，半路杀死出，横刀夺爱，在他的心目中已经是把林飞当成了不共戴天的死敌。

    这个时候，林飞和混沌吞天兽进入广场旁边的那个空间之中，开始在那一块块数量众多的石碑之中寻找着自己适合修炼的传承。

    一个混沌神留下来的传承，当然是十分珍贵和高明，这些石碑之上，所记载的每一种传承，都足以让所有的主神动心和疯狂。

    只不过林飞和混沌吞天兽并没有贪心，在耐心的寻找着最适合自己感悟和修炼的传承。

    “你们不用担心时间的问题，我已经把这个空间的时间流速改变了，你们在这里，不管呆多长的时间，外面广场中的时间，都是过去几秒钟而已！”

    那个金色巨人对林飞和混沌吞天兽说道。

    “真是太感谢前辈了！”

    林飞十分感激，对那个金色巨人说道。

    “年轻人你跟我客气什么，不久的将来你就会成为我主人的弟子，到时候你就是我的小主人，从此以后，我会听从你的命令行事。

    所以啊，年轻人你根本就不用跟我客气什么。”

    那个金色巨人开声对林飞说道。

    “呵呵，我不打扰你们了，你们在这里领悟吧。”

    那个金色巨人说完之后，转身走出这个空间回到广场之中。

    因为广场之中，还有大量的主神正在和那些傀儡战斗，对于每一个历练者，金色巨人都要耐心的给他们说明，关于这里历练的种种要求和规矩。

    他对每一个进入这里，接受考验的生灵，都显得十分客气。

    如果那些主神有什么不明白的，他就会耐心的解答。

    因为，这是他的职责。

    当年，他的主人让他留在这里，就是为了让他接待那些进来，接受考验的生灵。

    时间慢慢的流逝，很快林飞和混沌吞天兽都找到了比较感兴趣的适合自己修炼的传承，开始修炼起来。

    “我们不用着急，因为这里的时间十分充足，所以我们就领悟和修炼多几种传承吧。”

    林飞对混沌吞天兽传音说道。

    “不错，这样的修炼机会十分难得，干脆修炼多几种传承，到时候，你想打败那个白色傀儡就变得更加容易了。”

    混沌吞天兽也是点头说道。

    时间慢慢地流逝，林飞和混沌吞天兽待在广场旁边的空间之中，一口气领悟和修炼了，好几种高明的传承。

    “现在我的综合战斗力应该提升了很多。”

    林飞停止修炼，站了起来。

    “前辈，我准备出去，去挑战那个白色傀儡。”

    林飞开声对那个金色巨人说道。

    “好吧，年轻人，你现在的战斗力，确实是强大了一些，你可以去试试看能不能打败他。”

    金色巨人点了点头。

    

