    第87章 二十四州秦族之尊！   

    “天骄族兄，论道之日，小弟也想与你切磋一番！”

    秦战天在一旁也笑了，他的战意汹涌，毫不掩饰，一身金色长袍似乎都在发光，就这么盯着秦天骄笑道。

    

    “看来战天族弟如当年一般，永远像是一个只喜欢凑热闹的孩子！”

    秦天骄漠然说道，他又无敌气势，这是多年以来不败的信心铸成的，身怀仙骨，他本应就是天选之人！   

    “呵呵，族兄说笑了！”

    秦战天眯了一下双眼，脸上皮笑肉不笑的说道，他知道此时不是一战的时候，所以一身战意自然也收敛了下来，他也无敌信念，论道之日，站在那个巅峰之位的一定会是他。

    

    首座上的四位长老自然早就看见了这二人，二长老看见自己的孙子，脸色有着自豪的笑意，“战天，天骄，你们落座吧！”

    

    “是！”

    两位天骄分别点头，然后各自找了个席位坐了下去，等待时间的消逝。

    

    “我族二十四位州主全部到场了，天骄们也近乎齐聚了！”

    三长老开口了，他的双眸带着笑意，因为今日，他们秦族的底蕴基本都在此了！   

    “我族近万年没有出现小辈论道这种盛世了，自然要搞得隆重一些，彰显我古圣族之威！！”

    秦舜的爷爷，四长老秦政也在一旁，一手抚着胡须，一边笑道。

    

    秦族身为古圣族，虽然不复太古之辉煌，但现如今，在浩瀚无垠的东土，依然统御着二十五州地域，其中秦州为秦族祖地，其余二十四州皆以秦州为主向四方扩散，自而形成一块巨大的版图，浩瀚疆域，秦族为尊！   

    这二十四大州的每一州都有秦族派出的至强者驻守，自古以来，这些至强者都是从秦族低阶长老选拔出来，每一位都是世间的至尊人物，实力自然都是深不可测，强大至极，所以这些驻守者，在秦族的地位极高，仅在秦族四大长老之下。

    

    所谓裂土称王，这句话完全可以用来形容秦族各州的统御者，这二十四人在自己所统御的大州就是王者级别的存在，一声号令，世人莫敢不从。

    

    而在今时，这二十四位至尊人物皆被秦族四大长老召回祖地秦州，显然秦族将会有大事发生，宣告！   

    “多年未归，我族竟然出现了这么多天赋惊人的小辈！”

    一位中年感叹道，他的面容刚毅，剑眉横竖，身躯高大雄伟，只是简单坐在那里，众人便能感觉到他的那股强大气场，似乎只有久居高位的人才能有着这样的威势。

    

    “是啊，列尊，不说你，我也好多年没有回来过了，今日见到这些外界盛传的我族天骄，一个个热血飞扬，潮气蓬勃，对比之下，我感觉我真的是老了！”

    又是一位看起消瘦的中年笑呵呵的打趣道，话语之中看出来他与这位中年人似乎是老相识了，交情也很不错！   

    在二者对话的世间，一旁的秦舜则是竖着耳朵，眼观四方，默默的观察殿内的形式，听到消瘦中年对那位高大雄壮的中年人的称呼，也是眉峰一挑！   

    身材高大看起来不怒自威的中年人被对方称作列尊！！   

    秦舜眸光一动，看向这位中年人，简单的打量了一番，他身为秦族人，自然知道这个称呼代表着什么！   

    在秦族称尊，不仅是实力的表示，更是地位的象征，在秦族只有二十四大州的州主，也就是各自大州的统治者，再能以尊者相称！而列尊，自然指的就是秦族所统御的列州之尊！   

    尊者是绝对实力的认可，秦族若是有人到达这个级别便能做到裂土称王，而秦舜曾在秦海的口中得知，他的父亲，领跑秦族一代天骄的秦无涯，在深入魔窟消失之前，就是这个境界！   

    秦族万年以来最年轻的至尊，不过百岁的至尊！这就是秦舜父亲，秦无涯所代表的威势！   

    秦舜眸光闪烁着，那消瘦的中年跟这位列尊看上去是老交情了，想来他也是同等级别的人，也是一位尊者，不然即便是秦族的地阶长老，也不能这般轻松的对待一州之尊的！   

    毕竟这种人的实力放在东土，即便不说惊天纬地，也是一方霸主之辈，绝对是能做到浩然东土，任我逍遥的！   

    “原来这就是古圣族，这就是我的家族！”

    秦舜内心有些不平静，一直生活在秦族的他，之前从来不明白秦族二字代表着什么，现在他明白了，这是一种磅礴如海，撼天动地的威势，这是一个所向睥睨，无法阻挡的庞然大物，在古圣秦族的号令之下，这片大地谁敢拂逆，哪个敢不从？

    

    而先前，秦舜一直被秦族诸位长老呵护着，所以他虽然知道秦族势大，但却一直对秦族底蕴都没什么概念，而如今他明白了。

    

    尊者，落在一般的圣地势力那也会奉为是座上宾，被视为为圣地的底蕴门面，若是没有关于圣地生死存亡的大事，尊者轻易都不会露面的。

    

    所谓与天地共鸣，领悟天地法则，超凡入圣，方成至尊！   

    而就是这种稀世珍宝一样的人物，眼下在秦族主殿内就有二十多名，而且还有可能会更多，大概率隐世在秦族之中，由此可见，古圣秦族的百万年以来的底蕴！   

    这就是秦族跟其他圣地的不同，即便不复太古前的辉煌，却依旧能统御东土二十五州的底蕴！   

    “据我所知，强如姬家也不过统御着十州之地吧！”

    秦舜想到这，心中不免一笑，生在这样一个家族，想低调都难了啊！   

    此时，两位中年依旧在谈笑风生着，能看出来二者的感情很不错，许久未见，自然是要叙旧一番的。

    

    “溟尊，这点你说的倒是不错，对比这些小家伙们，我们确实已经老了，现在的舞台是这群年轻人的喽！”

    列尊轻笑道，他的目光深邃，有着沧桑感，但整个人的脸色却十分不错，他身为至尊人物，有着极其久远的寿命，时间都不能在他的脸上留下丝毫痕迹！   

    “二十多年前你的子女出世，我因有要事处理，没有亲自去列州道喜，做兄弟的你可不能因此事怪我啊，哈哈哈！！”

    消瘦的中年也笑了，他被对面称作溟尊，显然也是一位至尊人物，统御秦族溟州，为溟州之主。

    

    “这是什么话，你我所统御的地域，本就相隔甚远，而且我族职责所在，非要要事不可轻易离开，我自然能理解！”

    列尊于溟尊同为秦族之尊，皆有要驻守的地域，若不是今时得四位长老相诏，他们也都不会擅自离开自己得地域的。

    

    而即便离去的时候，他们也还是处理了许多事情，安排了手下得力将领把守各州要塞！毕竟一州之地，地域广阔，人口无垠，若没有至强者驻守，从而引发大乱，谁敢负责！   

    说道这里，列尊顿了顿，然后向后看去，柔声道：“成龙，成凰！”

    

    “父亲！”

    一旁还在观察秦州本土天骄的秦成龙，秦成凰两兄妹听到了父亲的召唤，立刻听话的走到父亲的面前给予回应。

    

    “你们过来！”

    列尊看见两个孩子，威严的面容露出柔色，然后伸出手，指着对面的溟尊，对着二人介绍道：“这是为父的好友兄弟，也是我族溟州之主，你们应尊其一声叔父！”

    

    二人目光皆是一凝，然后看向对面消瘦的中年男子，恭敬的鞠身，语气尊敬的说道：“叔父！”

    。

    

    “不错不错，成龙成凰，好名字啊，希望你们如龙凰一般可以涅槃翱翔，未来称尊这东土大地！”

    溟尊满意的点了点头，然后这般说道。

    

    

    

