 小刘氏是真的生气了，这孩子无论有什么话也不能当着她嫂子说呀，这不是将人往死路上逼嘛，刚才真的是太生气了，情急之下才动手打了人，可是这一巴掌打下去，她整个人都怔愣了，定定的抬头看着闺女，心如刀割。

打在儿身痛在娘心。

“叫你别说了，你怎么就是不听。”

她声音极淡的说着，透着些许无耐，些许伤痛，些许悲伤。

乔玉灵也是没想到她娘会情急之下打她，不过三伯娘都下跪了，娘打她一巴掌，她也得受着。

气氛很沉默，其他人全都静静的看着，床上的易玢看到这一幕，当真是被刺激到了，憋在胸口的东西呼之欲出。

“娘。”

乔玉楠连忙叫了一声，她有些不敢相信的抬头看了乔玉灵一眼，然后又扭看向易玢张口就想解释，“嫂子，二姐说的不是……”“不是什么，这个时候了你还要替建志哥说谎不成？”

乔玉灵连忙打断了乔玉楠的话，就怕这妮子毁了她的一番好心。

乔建志抬头不敢置信的看着乔玉灵，他开始怀疑眼前的人是不是乔玉灵，而床上的易玢确信了，越是生气她身体的反应便越敏感。

“噗……”盛怒之下的她直接吐出来一大口黑血，整个人也如同泄气的皮球一般，软软的倒了下去。

“易玢。”

乔建志与大刘氏几乎同时出声，小刘氏震惊的后退一步，心中惶恐，乔玉楠紧紧皱眉，乔玉佳倒是眼着乔玉灵。

在人将血吐出来的时候，乔玉灵长长出了一口气，直接上前伸手就要去碰易玢，乔建志确堵在她面前不让看，“玉灵你回去吧。”

他的神色有些淡，看不出来是冷漠还是盛怒。

“让开，再不救来不及了。”

乔玉灵说着一把拽住乔建志，直接将人拉到一边，抬手掩饰性的从衣袖中拿出一个针包，对着易玢的身体下针，那叫一个快准稳。

她动作飞快，其他人都怔愣住了，除了乔玉佳外，其他人心全都提了起来，仿佛入一刻就要跳出来。

他们很不解，刚才非要将人气死，现在又这般，动作麻利的救人，这是闹哪出？

乔玉佳倒了笑了，在乔玉灵开始救人的时候，唯有她想明白了乔玉灵的用心，看着其他亲人那人紧张，她笑着解释，“都别紧张了，二姐刚才这样激嫂子，大概就是想让嫂子将这一口血吐出来吧。”

其他人不敢置信的扭头看向乔玉佳，乔玉佳无声的指了指乔玉灵，什么话都没有再说，众人又看向乔玉灵，发现她神情紧张的在易玢身上施针，自己身上都有血了，竟也丝毫不知，心下就相信了几分。

没一会乔玉灵施针停了下来，长出一口气，扭头就看到其他人大气都不敢出的看着她，她有些莫名的问，“这是怎么了？”

“玉灵你刚才……”小刘氏有些不好意思，有些内疚，有些心疼。

乔玉灵随即笑了，开口解释道：“我刚才进来就给嫂子把脉了，发现她的身体有一口闷血，应该是当初收到信就积下来的，如果不排出来人就真没有活头了，可是让我用其他办法，这血一时半会也不一定能排出来，我就想到了气气嫂子，没想到还挺揍效。”

说完她不好意思的看着乔建志，“建志哥，刚才不好意思了，让你背了这么大的一个锅，一会嫂子醒来了，一定要好好解释一下，我也留下来解释，我们都不走。”

乔玉楠恍然大悟，“哦，难怪刚才我两次着急的想要替建志哥解释，二姐都不让，还对我凶，二姐是怕我说出来易玢嫂子就不生气，这人不生气，那口淤血就排不出来吧。”

“是是是，所以刚才二姐凶你，你就别生二姐气好不好？”

乔玉灵笑盈盈的看着乔玉楠，语气就跟哄小孩子一样。

乔玉楠因为误解了乔玉灵，又被乔玉灵这样哄，有些不好意思的，轻轻跺脚，羞羞的叫一句，“二姐。”

小刘氏有些手足无措，她从来不打孩子，今天给玉灵的这一巴掌真的是太生气了，现在还看到她脸上的红印，她就心疼，更加愧疚，闷闷的一句话也不说。

乔玉佳到底是从小刘氏肚子里出来的，感觉到身边人的情绪不对，又不说话，她便出来打原场，“二姐，你这一招太狠了，刚才可真是把娘和三伯娘她们急坏了，娘刚才是情急之下才打你的，你可别……”“不生气，我看易玢嫂子最开始一直没有信，直到娘打了我这一巴掌才信的，血才排了出来，如果没有娘的举动，还不知道什么时候易玢嫂子能将血吐出来，给我着急坏了。”

乔玉灵说的轻松，她心里也真没有什么想法。

再说她可真的是很少挨巴掌，突然有个家里的长辈打她一下，她感觉这两辈子都完满了，前世那些网上的段子怎么说来着，没有挨过打的童年是不完整的。

乔玉灵心里没什么，这可是将小刘氏给内疚坏了，心疼的眼泪吧嗒吧嗒就往下掉，整个人竟有些茫然无措，乔玉灵看到这样慌忙起身，上前拿着手帕给小刘氏擦眼泪，“娘，您这是干什么呀，我都没往心里去，您是我娘，再说刚才我说的话确实很过份的，我自己都知道的。”

“玉灵，娘……”小刘氏哽咽着不知道说什么，抬头看着乔玉灵，神情有些茫然无措。

乔玉灵伸手抱了抱小刘氏，然后轻轻松开，神情无比认真的说：“娘，刚才的事情是我没有提前说，您也别内疚，这也没什么的呀，您这样证明您心疼易玢嫂子，我心里高兴还来不及呢，易玢嫂子身边没有娘家人，咱们身为婆家人对她好点也是应该的。”

这样说起来，小刘氏刚才的憋闷也消散了一些，看着乔玉灵没有说话，大刘氏也站在一边挺不好意思的，她刚才情急之下还给乔玉灵下跪了呢。

 