    在梦幻之脑所引发的骚动平息之后，这一天的召唤任务也算是结束了，为了保证能以最好的状态来应付被召唤来的异界生物，七个人基本上每天都只进行一次召唤。

    接下来的一整个下午当中，几个人都在围着梦幻之脑打转。巫妖和白霜在梦幻之脑创造的幻境当中尽情游乐，让两人比较惊奇的是，这个梦幻之脑竟然还有资料储存功能，两个人之前幻化出的那些东西，都可以再现出来，这让两人感到尤其兴奋，这样一来的话，他们每次退出幻境的时候，就可以把自己玩到一半的内容存起来，下次继续玩了。而教授则比较在乎发掘梦幻之脑的各种功能，其中最主要的就是他所创造的幻境当中，对现实的模拟，达到了什么样的地步，教授甚至在幻境中创造了显微镜、原子对撞机等科研设备，他最终宣布，梦幻之脑的幻境，其精度已经达到了原子级别，也就是说，梦幻之脑的幻境，是由原子构成的，当然这些原子都是假的，幻化的产物。

    路西法则比较在乎实际功能，他模拟对抗各种怪物，来检测自身的实力。

    相对来说，邢天宇和西维亚对大脑怪的幻境能力就没那么兴奋了，邢天宇是因为拥有梦魇空间，而西维亚则是因为发现了大脑怪的幻境并不能真的治好她的魔瘾，而且她本身的魔力，也几乎达到了可以创造任何东西的地步，幻术自然也包括在内，所以对于大脑怪的幻化能力，也不是很在乎。

    这一天大家都很兴奋和高兴，到了第二天，新一轮的召唤又一次的开始了。这一次大家的干劲明显更足了，虽然没有召唤出灯神，但是像大脑怪这样的神奇东西，多召唤出来几个也不错啊。

    而这一次，作为召唤者的则是教授。他对自己的咒语似乎十分自信，在开始召唤之前，他首先阐述了下自己的理论。

    “首先我们必须要知道的是，这个世界上，每一件事情，都是有其原因的，每一件事物本身，都有其规律可循。灯神也不例外，尽管历史上，召唤灯神的事件，彼此之间似乎并无联系，但我们仍然可以大胆的猜测，灯神为什么会被召唤出来。”

    “第一种可能，这些人有某种共同点，对此我尚未发现，共同点自然是存在的，比如说他们都是人类，都是召唤师，然而除此之外，每一个成功召唤到灯神的人，都各不相同。”

    “那么第二种可能，原因并不在这些召唤者身上，而在于灯神身上。或许灯神的出现完全是随机的，可能他有时也会睡觉，当他醒来的时候，就会响应召唤，在他休眠的时候，召唤就无法成功，而一旦完成人的愿望，就会再次休眠。又或者他对召唤者也一无所知，只是随兴所至的接受召唤。根据以上总结的经验，我写下了这条咒语，让我们来试试看吧。”

    还是老样子，七个人各自站好位置，开始念诵起咒语来。

    【来自未知世界的绝对神圣之存在啊】

    【创造万物之圣、沟通万界之灵、玄妙而不可预测的之神啊】

    【我以好奇之心寻找你、我以疑惑之心询问你、我以侥幸之心召唤你】

    【以汝与我族与远古时所签订的契约为名】

    【我邀请你降临与此世界】

    随着教授的咒语，灵能旋涡开始出现了，当咒语终于念诵完毕，众人的灵能开始朝着法阵之中汇集。这一次邢天宇可以感觉到，灵能的汇聚前所未有的巨大，他心中顿时一紧，难道说，这一次终于要召唤出传说中的灯神了吗？

    从那巨大的旋涡当中，金色的光晕冉冉升起，几乎笼罩了整个屏障之内的空间，其它人也都露出了惊喜的神色。

    不过那光晕却并不明显，反而时隐时现，好像被召唤的东西并不稳定，又或者被召唤的东西似乎并不想接受召唤，几个人见了，却顿时都加大了灵力的输出。

    一般来说，如果被召唤的是什么邪神或者可怕的怪物，通常都巴不得被召唤过来好大开杀戒呢，如果不愿意接受召唤的，往往都不会很厉害。

    但是这一次的情况却有些特殊，那个被召唤的东西先是很轻易的接受了召唤，但是似乎被这个世界强烈的排斥的原因，以至于总有一种将要消失的感觉，而且这个东西本身似乎也想要离开。

    在疯狂的灵力的加持下，那东西终于成功的被召唤了过来，只不过它的存在十分的不稳定，必须消耗大量的灵力才能让它留在这个世界。

    然而当光芒散去的时候，所有的表情都凝固住了。在召唤法阵正中，一个巨大的金色光球出现在了众人眼前。

    这个光球足足有十米左右的直径，呈淡金色，它的光并不刺眼，十分柔和，但是却异常的致密，以至于让人完全无法看清光球里面到底有什么。

    路西法道，“这，这看起来不像是灯神的啊。”

    “的确不像，但也不是完全没有可能。”白霜也跟着说道。

    几个人议论纷纷，作为召唤者的教授也有些摸不着头脑，他抓了抓头发——“灯神，是你吗？”教授冲着那光球喊了一句。那光球却没有任何反应。

    众人互相对视了一眼，犹豫了片刻，终于还是西维亚最先忍不住，她用奥术能量再空中凝聚成一只手，朝着那光球摸去。

    然而什么也没什么发生，奥术之手从那光球之中直接穿了过去，既没有引发什么变故，奥术之手本身也没有出现任何变化，那光球没有任何反应。

    邢天宇开启了灵能视觉，然而让他感到吃惊的是，眼前光球所在的位置，的确有淡淡的能量波动，只不过能量非常少，也就比周围的空气稍微高那么一点点，就好像那个光球仅仅只是个幻象而已。

    他把自己的发现给其它人讲了一遍。

    教授点了点头，“看来，这个东西应该并没有太大危险，不过为什么我们的世界这么排斥它呢？”

    “别管那么多了，我们必须有人要尝试一下，这东西承受的排斥力太大，我们撑不了多久了。”

    那路西法冲着旁边招了招手，立刻走过来了一只恶魔。“进去！”他对那个恶魔说道。那恶魔毫不迟疑的朝着光球中走去，过了片刻又走了出来。

    “那里都有什么？”路西法问道。

    那恶魔却一副茫然不知所措的样子。

    “该死！我来！”巫妖终于忍不住了，他率先朝着那光球走去。

    “不，还是我来吧。”邢天宇说着，直接走向了那个光球。灵能视觉不会骗人，这团光的能量反应非常低，应该不会有什么危险。当他走进那光球中的时候，一个声音忽然在他耳边响起，“欢迎使用，主神系统7.0修正版。”

    然后一大团信息立刻涌入了他的脑内，这一下子让邢天宇又喜又惊，根据脑海中所获得的信息，这个光球是一个叫做主神的东西。当然，并不是它的本体，而是一个类似分身投影一类的东西，或者是叫客户端也可以。

    按照主神传输给他的信息来看，这个叫主神的东西是专门给人兑换东西的，它的功能非常强大，理论上在主神这里可以兑换任何东西，任何能力，甚至有成为超人，学会仙术，变身超级赛亚人等逆天兑换。

    邢天宇心中纳闷，心说真的假的，难道世界上有这么好的事情？

    他迟疑的选择先兑换了一个九转金丹，然而却没有任何反应。

    【主神：你的点数不足，无法兑换。】

    “咦，还需要点数？那么这个点数又怎么获取呢？”邢天宇问道，他本来并未抱太大希望，谁知道那主神立刻就有了回应。

    【主神：完成剧情任务可以获得相应点数，回收物品也可以换取点数。】

    邢天宇心中一喜，这个主神还真是有问必答啊，怎么感觉跟一台电脑似的？

    “任务？什么任务？”

    【主神：无轮回者权限，无法查询相关资料】

    “回收物品是什么都可以么？”

    【主神：只有剧情物品才可以用于回收换取点数。】

    剧情物品？那又是什么鬼？

    他迟疑了一下，将魔法口袋里的东西一件件拿出来放到光球里。

    但是全都没用，主神的反应全部都是【此物品非剧情物品，无法回收】直到——

    【主神：《异界之书》五星剧情物品，回收可兑换点数5000奖励点，A级剧情宝石一颗，是否回收】

    邢天宇心说这可是老子吃饭的家伙，给你回收了才有鬼呢，他直接把异界之书收了起来，生怕被那光球给弄没了。

    不过没有点数就不能兑换了，邢天宇心说我靠，这什么鬼？难道这一次要白白召唤了？这个轮回者又是什么意思？

    他这边正弄不清楚状况的时候，周围的人却开始喊了起来。

    “喂，你那里到底什么情况啊？”巫妖大声的问道。

    邢天宇走出光球，把自己的发现给众人讲了一遍，众人听了也都是一副难以置信的样子。但是等他们轮流走入光球中之后，却发现事情还真就如同邢天宇所说的那样。

    “这东西应该是一个科技产物吧，为什么有种科幻小说的感觉。”西维亚惊疑不定的问道。

    超自然生物随便召唤，他们还是第一次召唤出一个科技产物呢。

    路西法道，“先不要管它是什么产物了，先商量一下，我们到底拿它怎么办吧。要不要谁贡献一本异界之书给它，换点点数看看能不能兑换，你们看它那些兑换选项看起来太吊了啊，要是真能换到的话那也值了。”

    不过虽说如此，却没有人愿意轻易冒险，无它，谁知道这个光球里的那些兑换是真是假啊，异界之书对于召唤师来说简直说是命根子也不为过。

    就在几个人纠结的时候，那光球忽然闪了闪，似乎快要消失了的样子。

    “这个东西的消耗的灵力非常强大，很显然，世界对它的排斥非常严重，赶紧兑换，否则就来不及了。”

    西维亚忽然一咬牙，“我来！”她拿起异界之书就走进了光球之中，选择了回收。

    她之所以敢这么做，却是因为她和邢天宇互为夫妻，一共有量本异界之书，就算少了一本也不算什么，而她又迫切的想要解决身上的魔瘾问题，再加上她在那些兑换选项中看到了一个东西可以完美的解决魔瘾问题，所以一咬牙一跺脚，干脆就豁出去了。

    她刚刚对主神说回收，手中异界之书瞬间就消失不见了。

    然后西维亚毫不迟疑的立刻就开始兑换，才把她要兑换的东西兑换完，那光球就闪了几下，彻底消失不见了，就好像从未存在过一样。

    几个人对着空荡荡的召唤师平台，全都有些怅然和失望。

    虽然召唤术总是能够召唤出各种各样的神奇之物，但是像这一次召唤来的这个光球，却好像比之前所有的东西都要神奇，竟然可以兑换到各种各样的任何东西。

    这就不得不让几个人感到好奇了，更让几个人隐隐感到不安的是，这个所谓的主神如此神奇，还有那些所谓的轮回者，给众人的感觉，似乎在这个世界中，还有比召唤师更加神秘的存在一样，让人不得不心生疑虑。

    不过现在光球消失了，看起来这个疑问是永远也无法得到解答了，在场众人都有一种感觉，恐怕以后再也没办法看到这个光球了。

    “真是可惜。”教授摇头道，“这东西实在太神奇了，要是能多研究研究就好了，可惜跟我们这个世界好像有些格格不入。”

    巫妖道，“我倒是很好奇，那些任务又是什么人来完成的，那些所谓的轮回者又是什么人，难道说，在某个世界，有一群人在进行某种游戏一样的生活吗？完成任务获取点数，然后兑换这些神奇的能力，唉，我要是能去多好啊。”

    白霜却道，“我更好奇的是，红女巫你到底兑换了什么啊？还有那个主神给了你想要兑换的东西么？”

    一听这话，众人全都将目光看向了西维亚。