    随后，张晨又悄悄的跟沐曼青说了几句，一开始沐曼青有些不悦，不过在张晨再三的劝说之下，她最终还是答应了张晨这个无理的要求，并且她说了，只此一次，下不为例！

    说完这句话后，沐曼青便挂了电话，给人事部经理打去了电话，开除一个副经理，而且还是人品作风上有问题的人，对她来说，只不过是一个电话的事情。

    见张晨挂了电话，李伟好奇地问道：“你刚刚在给谁打电话？”

    张晨神秘的一笑说道：“一个朋友，李晓丹不是看中了吴世新是四海集团销售部副经理吗？很快他就不再是四海集团销售部副经理了！”

    顿了顿后，张晨得意的一笑对李伟说道：“而且我还会给你一个惊喜，给李晓丹一个大大的惊喜！”

    李伟有些不可置信的看着张晨。

    他知道张晨在这个时候是不会跟他开玩笑，不过他更知道张晨根本就没这么大的能耐，要是他认识一个电话就能撤掉四海集团销售部副经理的人，他不可能不知道。

    吴世新听见这句话后，他心里面有些慌了。

    未知的才是最可怕的，他不知道张晨的底细，再加上张晨刚刚在说这句话的时候信心十足，完全不像是在开玩笑。

    而李晓丹这个时候却依旧不屑的对张晨说道；“你就给我装吧！你刚刚真的打了电话？你不会是打给10086的吧？自己对着电话自言自语，装的还真像那么一回事，你一个上门女婿，而且还让人家给休了，还敢在我面前装大尾巴狼？你能吓唬谁啊？”

    吴世新听见李晓丹这句话后，不由自主地松了一口气。

    在知道张晨居然是上门女婿后，他看向张晨的眼神也变了，变得十分的鄙夷。

    就在这个时候，放在床头柜上他的手机忽然响了起来。

    听见自己的手机铃声响起之后，他被吓得一激灵，双眼不由自主地看向了站在床沿一旁的张晨，一想到张晨刚刚说过，他以后就不再是四海集团销售部副经理了，他心里面又不由自主的紧张起来。

    张晨一脸玩味地看着吴世新，一字一顿的说道：“你电话响了，还不去接？”

    吴世新颤抖地伸出右手，拿起自己的电话看了一眼，见电话是人事部经理打来的之后，他手上的手机差一点就掉在了地上。

    “巧合一定是巧合，他一个上门女婿有什么能耐能让四海集团开除我？不可能，绝对不可能，一定是我想多了！”

    吴世新心里面不断地给自己加油打气，最终他接通了这个电话。

    “喂。”

    “吴世新吧？你被开除了！”

    “为什么！”

    吴世新听见这句话后，整个人如同弹簧一样，猛地一下坐了起来，脸上露出了不可思议的表情。

    他身边的李晓丹被他给吓了一跳。

    李伟心中隐隐有些期待。

    正如张晨所说的那样，事情已经发生了，就算他把这对狗男女杀了，也无法改变，最后他还会断送自己的下半辈子。

    要是在不违法的情况下，让他们两个人过得比自己还惨，那也算是报仇了。

    吴世新电话那头的声音冷冷的说道：“你自己做了什么事情，你自己心里面应该清楚，这件事情是总裁亲自给我打的电话，而且证据确凿，你要是觉得有异议，你可以来公司好好谈谈，不过你最好是想清楚了，这件事情要是在公司闹大了，对你绝对没有好处！”

    吴世新懵逼了，他做梦都没想到，这件事情居然传到了总裁那里。

    他深吸一口气后，下意识的看向了一旁的张晨，随后又看了一眼身边的李晓丹，他百思不得其解，李晓丹说张晨是上门女婿，那应该是个废物才对，怎么会认识他们总裁沐曼青的。

    随后人事部经理便直接挂了电话。

    李晓丹注意到吴世新的表情变得十分难看，就在她准备开口询问吴世新电话是谁打过来的时候，一旁的李伟手机忽然也响了起来。

    对于李伟电话响起了张晨一点都不意外，而是淡淡一笑的对李伟说道：“你电话响了，快点接吧。”

    李伟拿出电话一看，是一个陌生的电话，他也没有在意，在他看来应该是个骚扰电话，这种骚扰电话他接的太多了。

    电话通了之后，让他没想到的是，对方却开门见山地对他说道：“请问是李伟李先生吗？”

    “我是，你是哪位？”

    李伟好奇地问道。

    电话那头的声音再一次响起道：“我叫蒋方毅，是四海集团人事部经理，给你打电话，是通知你，你被我们四海集团录取了，上任销售部副经理的职务，你看你什么时候有时间，尽快来四海集团人事部报道。”

    “……”

    李伟整个人都懵逼了，反应过来后，冷笑着说道：“你们这是什么新的骗局？你当我这么傻，会信吗？”

    说完这句话后，他便直接挂了电话。

    大学毕业之后，他就一直在送外卖，倒不是找不到其他工作，只是其他工作的工资不见得比送外卖高，而且作为新人，在公司内被老职员欺负，工资还低，而且因为刚刚进入社会，他无法适应在办公室内上班的明争暗斗。

    所以一气之下开始送外卖了。

    虽然送外卖辛苦，不过只要努力，工资还是可以的，而且没有在办公室上班的明争暗斗跟尔虞我诈。

    他没去四海集团应聘过，又没有很高的文凭，自己一个送外卖怎么可能会被四海集团看中，并且还给他一个销售部副经理的职务，再算他再笨，也知道这是不可能的事情。

    不过挂了电话之后，他忽然想到了一件事情，于是下意识地看向了床上的吴世新。

    他想起来了，吴世新好像就是四海集团销售部副经理，而对方在电话内告诉他，聘任他的职位，便是四海集团销售部副经理。

    他感觉这件事情透着古怪，对方若是骗子，怎么会这么巧，在四海集团销售部副经理就在他面前的时候，给他打这个电话。

    张晨已经猜到了李伟这个电话是谁打过来的，只是他没想到，李伟挂电话居然挂得这么快，于是他对李伟说道：“对方说了什么？”

    李伟想都没想便回答道：“应该是骗子。”

    张晨继续问道：“对方说了什么？”

