    枫王府。

    大院中。

    “赵兴武……”

    方平心中呢喃，赵兴武到底是好是坏？

    老张没说，没说……那自己必须要把对方当坏人对待。

    自己的身份，可能真的暴露了。

    赵兴武之前就要杀自己，会不会对自己出手？

    现在他还不确定，自己是枫王府的人，他也不敢贸然出手，可被赵兴武盯上了，也许会很快露出马脚的。

    “得做好最坏的打算才行！”

    方平心中有些警惕，他可不敢相信赵兴武，对方可能会对他出手的。

    哪怕不出手，揭穿了自己的身份，也是大麻烦。

    “难道葵明这身份要放弃了？”

    “也许……是需要放弃了！”

    方平之前还想着，保留葵明这身份的。

    可现在，很危险。

    赵兴武也许发现了什么，葵明之前也表现的有些过了，引人侧目，不是好事。

    “冒充别人，不熟悉的人很危险的……”

    方平心中闪过一个个念头，这次来王庭，就两个目的。

    第一，搅乱了地窟。

    第二，赚笔大的。

    能不暴露自己的身份，那最好不过。

    可实际上，第一个目的和第二个目的，是有冲突的。

    想不暴露身份，那就不能打劫，个人风格太浓郁，很容易让人联想到自己头上。

    “哎，个人魅力太大，挡都挡不住！”

    方平毫不怀疑，自己真要去挖了矿，或者抢了别的，都会让一些人产生联想。

    “也许……可以主动干点什么，比如……主动暴露自己的身份？”

    方平心中忽然升起一个极为荒谬的念头。

    真真假假，让人看不透，摸不清，那才更好。

    “葵明这身份，恐怕真要放弃了！”

    “不……不放弃葵明的身份，而是让葵明消失……”

    方平又想到了一点，也许葵明的身份不该放弃，而是消失在皇城中。

    精神力探入空间，方平看了一眼葵明的尸体，想到了很多。

    黎桉那边有人消失，不足以证明是玄真下的手。

    可如果枫灭生这边也有人消失呢？

    “赵兴武……”

    方平心中再次嘀咕，还是不要把希望寄托在别人身上，赵兴武一旦真的怀疑到了自己，那必须马上解决，要不然，迟早要出麻烦。

    鬼知道赵兴武到底什么人！

    “靠人不如靠己，在地窟，也唯有自己才能信得过！”

    ……

    方平想了很多，接下来却是一如寻常，继续四处游荡。

    圣果宴，越来越近了。

    还有三天！

    这三天，没再出现有人消失的情况，各家也都加强了戒备。

    不过眼看着圣果宴在即，除了黎桉府上出了点事，其他地方都没事，众人也都安心了不少。

    枫王府。

    统领苑。

    枫玉看着门外来报信的槿玉淮，有些失笑，起身道：“葵明又邀请本统领赴宴？”

    槿玉淮一脸无奈，一脸悲伤。

    是的，又！

    这几日，葵明那混蛋疯了，经常宴请枫玉，每次都消耗巨大，都是他槿玉淮买单。

    槿玉淮已经快控制不住了，再有一次，自己就爆发了！

    不是这么坑人的？

    每次都拿着自己的钱去结交府中大人物，过分了啊！

    尽管心中愤怒，槿玉淮还是满脸堆笑道：“大人，葵兄和我们都是初来乍到，府中也就大人最为提携我等，还请大人赏脸……”

    枫玉笑道：“也罢，那就去看看，下次告诉葵明，不要再浪费了。生命石省着点，日后还有用得着的时候。”

    槿玉淮满脸笑容，急忙点头，心中却是狂骂，又不是葵明那家伙自己的，他省个屁！

    没再废话，槿玉淮一脸恭谨，在前面带路。

    葵明那混蛋，这些日子在皇城，别的地方去没去不知道，一些吃喝玩乐的地方倒是认熟了。

    一路走着，枫玉笑道：“这次在神宾楼？”

    “是的，大人，神宾楼饭菜口味不错……”

    枫玉笑着点头，是个好地方，吃顿饭下去，没有百枚生命石打底不够。

    哪怕是他，在枫王府当差，每年薪俸也就数百枚生命石了。

    有时候，枫玉也觉得，在外域当一方统领，未必就比禁区差了。

    不过王庭机会多，不止是薪俸的问题。

    在外域，想成神将太难了。

    很快，一座巨大的高楼，呈现在两人面前。

    槿玉淮连忙笑道：“大人，葵兄在三楼订了神道阁……”

    “神道阁……葵明太浪费了！”

    枫玉笑的开怀，嘴上却是呵斥了几句，吃顿饭而已，何必这么浪费。

    槿玉淮再次暗骂，浪费，浪费你就别来啊！

    知道花钱多，你还来，不就是想混饭吃吗？

    不要脸的家伙！

    两人说话间，很快，三楼到了。

    三楼和一二楼不同，三楼分为几个大厅，每一个大厅都极大，槿玉淮继续领着枫玉朝神道阁走去。

    走了几步，枫玉在一处大厅门前停顿了一下，微微蹙眉，没有多说，等过了大厅，这才道：“玄真……这些人也在这边……”

    槿玉淮堆笑道：“这个属下倒是不清楚，不过天命王庭下榻的地方，距离神宾楼不远。”

    “嗯。”

    枫玉没有多说，很快，两人到了神道阁。

    枫玉没感应到葵明的气息，转头道：“葵明还没到？”

    槿玉淮心中暗骂，这家伙人呢？

    让自己去邀请枫玉，他一般都提前到的，今天怎么没人影了？

    尽管心中不满，槿玉淮还是急忙道：“大人进去稍作休息，属下下去看看，葵兄很少会误时，可能今日被什么事耽误了……”

    “无碍！”

    枫玉也不在意，笑道：“葵明的性格我还是知道的，恐怕是被事情耽误了，那你下去看看。”

    “大人稍候！”

    槿玉淮堆笑说了一句，接着看向神道阁门口候着的侍女，呵斥道：“还不去准备一番，大人到了，准备上菜！”

    “诺！”

    门口，两位侍女娇滴滴地应了一声，急忙过去安排了。

    槿玉淮领着枫玉进了大厅，亲自端茶倒水侍奉了一阵，这才连连致歉，出了大厅，准备去找葵明。

    那家伙搞什么鬼！

    说好了这次和枫玉谈谈入生命矿区修炼的事，害老子激动了一下，现在人居然不见了！

    “混蛋玩意，再被他这么弄，老子快破产了！”

    槿玉淮心中骂骂咧咧的，最后一次了，下次葵明再要他付钱，他就说没钱了，难道那家伙还真要杀了自己不成？

    等到了楼下，槿玉淮左顾右盼，迟迟没看到人，心中更是恼火。

    枫玉还在等着呢！

    对方可是枫灭生的嫡系，还是统领强者，再这么下去，枫玉不满，那就麻烦了！

    等待了片刻，距离此地不到千米的地方，忽然响起一阵轰鸣声！

    槿玉淮微微一愣，这时候，神宾楼中，不少强者也纷纷打开窗户，或是干脆下了楼。

    枫玉直接下楼，皱眉道：“怎么回事？槿玉淮，葵明还没到吗？”

    “大人……葵兄还没到……”

    槿玉淮正说着，枫玉微微皱眉道：“前面怎么回事？”

    此刻，已经有大量的天植军朝前方赶去。

    枫玉见状开口道：“走，去看看！皇城向来安定，这些时日时常出事……”

    说着，枫玉忽然躬身道：“见过几位殿下！”

    此刻，楼上的玄真和姬瑶几人走了下来。

    看到枫玉，再看看他身上的枫王族徽，玄真冷哼一声，姬瑶也是直接无视了对方。

    几人都朝远处看去，姬瑶缓缓道：“好像有人死了。”

    玄真点头道：“是有人死了。”

    说罢，讥嘲道：“天植城号称神陆第一城，真王都不可逾越，可来这几日，频频出事……”

    玄真身边几位青年男女都是笑了一声，有些讥讽的意思。

    天植城经常出事，他们可是看在眼里的。

    这时候，枫玉忽然凝眉，沉声道：“走！”

    说罢，带着还有些茫然的槿玉淮朝前方走去。

    见他行色匆匆，玄真忽然笑道：“走，一起去看看，难道是枫王府的人出事了？”

    他们对枫王府的人不熟悉，不过看枫玉的样子，好像和枫王府有点关系。

    ……

    “大人……”

    槿玉淮此刻也是一脸紧张，枫玉深吸一口气道：“好像是……好像是葵明！该死的，希望不是他！”

    “葵明？”

    槿玉淮都惊呆了，葵明出事了？

    没给他多想的机会，很快，地方到了，这是一处小巷。

    外围，天植军已经封锁了地方。

    枫玉一到，马上喝道：“我乃枫王府枫玉，让我进去！”

    此刻，外围的天植军脸色不善，并不让路。

    内围，有强者淡淡道：“让他进来！”

    枫玉冷哼一声，大步走进小巷。

    等进入小巷，枫玉脸色瞬间铁青！

    忽然看向站在一侧的几位天植军将领，咬牙道：“好！很好！众目睽睽之下，你们好大的胆子！”

    天植军的几位统领，也是微微蹙眉。

    很快，前方一人冷淡道：“枫玉统领，话可不能乱说！”

    “乱说？”

    枫玉脸色难看到了极致，看着面前躯体炸裂，只剩下半个头颅的葵明，怒道：“葵明如何会死在这？

    你们该死！

    葵明来王庭不久，唯一得罪的人便是你们！

    上次，你们就欲置他于死地！

    本统领没想到……没想到你们胆敢如此！”

    话落，枫玉一把招过葵明的半个头颅，冷厉道：“尊者出的手！一击毙命，还有不灭物质残留……”

    几位统领都没说话，他们也感受到了。

    枫玉环顾几人，冷冷道：“葵明在皇城内被杀，此事本统领马上会通禀殿下，诸位不许离开，等殿下来处理！

    槿玉淮，回去告知殿下，葵明被杀！”

    这时候的槿玉淮都惊呆了。

    葵明就这么死了？

    他完全没想到啊！

    接着心中就是欢喜，死了好啊，死了太好了。

    这家伙之前就一直猜测自己是不是和复生之地有勾结，平时还敲诈自己，现在死了吧，太好了！

    听到枫玉喊话，槿玉淮连忙道：“属下马上回去！”

    话落，槿玉淮匆匆往枫王府跑去。

    ……

    小巷中。

    枫玉提着葵明的半个脑袋，一脸警惕地看着天植军几人，慢慢后退。

    片刻后，枫灭生还没到，天植军一位九品神将赶到，好像已经知道发生了什么，微微凝眉道：“枫玉统领，葵明之死，我们也没料到！

    葵明死亡，和天植军无关！”

    “大人不用和属下解释，等殿下到来，自有分晓！”

    枫玉不愿多言。

    外围，姬瑶几人此刻也一副看戏的表情看着里面的情况。

    身边，一人低声解释道：“葵明来自外域，是枫王府之人，前几日和天植军发生了冲突，当日黎桉殿下麾下统领袭杀葵明，功亏一篑，那位统领被杀……

    也因为此事，导致天植军左部统帅的事情发生……”

    这事姬瑶倒是知道，闻言笑道：“原来是他！此人本宫见过，之前跟着枫灭生一起从南七域出来的，没想到居然死在了这，有好戏看了。”

    姬瑶乐得看戏，枫灭生麾下被人当街斩杀，而且还是事关左帅一职的当事人。

    之前黎桉的人就袭杀过对方，天植军也有参与。

    现在更有意思了！

    葵明死了！

    姬瑶还等着看戏，很快，外围的人群更多了。

    人群中，赵兴武也是心中诧异，死了？

    葵明居然死了？

    那这么说，自己猜错了？

    赵兴武还在惊讶中，很快，外围有人大喝道：“让开，都让开，枫殿下来了！”

    人群让开一条通道，枫灭生脸色铁青，带着两位八品强者和几位七品强者迅速赶来。

    枫玉看到枫灭生到了，急忙道：“殿下，葵明死了！”

    “知道了！”

    枫灭生冷冷应了一声，迅速赶来，挥手一招，枫玉手中的半个头颅到了枫灭生手中，枫灭生查看了一番，脸色铁青道：“好！很好！”

    “当日本统领就说过，葵明死了，那除非杀了本统领，要不然，此事尔等必须给枫王府一个交代！”

    枫灭生脸色难看的吓人，阴冷道：“天植军好大的威风！枫王府的人说杀便杀，干脆连我一起杀了！”

    这话一出，半空中，一道人影落下，面色冷凝道：“枫殿下，话可不能乱说！你觉得本帅会让人斩杀葵明这种小人物？”

    “花齐道！”

    枫灭生有些歇斯底里，怒不可遏道：“这里是皇城！天植军难道都是废物？不是你们杀的，随便来个人，都能当庭斩杀一位战将巅峰武者，皇城还有安全可言吗？”

    花齐道无言以对。

    这事，不管是不是天植军做的，天植军麻烦都大了。

    枫王府的一位战将，还是和他们有过冲突的战将，当街被人击杀了！

    这时候，枫灭生忽然道：“葵明残骸上还有一些不灭物质残存，枫哲，感应一下，是谁残留下来的！”

    枫哲急忙接过头颅，细细感应了一番，刚想说话，葵明半个头颅忽然炸裂！

    枫灭生脸色更加难看了！

    枫哲倒是不意外，沉声道：“属下触动了这缕不灭物质残存，炸裂了头颅……不过，这股气息……有点像……有点像……”

    “像谁，说！”

    枫灭生环顾四周，脸色阴冷，手中一片枫叶陡然出现，咬牙道：“我倒想看看，这王庭，究竟是谁的天下！

    好大的胆子，说杀就杀！

    本统领一再警告，居然还敢如此，欺人太甚！”

    枫灭生真的极为愤怒！

    葵明已经到了战将巅峰，自身实力就不说了，可上次的事情过去，他可是当众说过，没人敢动葵明的。

    结果这才几天？

    被人打脸了！

    葵明不但死了，还被人在繁华大道上斩杀了！

    这打的不止是他的脸，还有枫王府的脸！

    枫哲迟疑了一下，还是说道：“像黎元尊者的气息！”

    “胡说八道！”

    这时候，外围有人呵斥一声，黎桉带着黎元走了进来，黎桉脸色也极为难看，喝道：“枫灭生，让你的人管好自己的嘴！

    黎元一直和本宫在一起，怎么会杀人！

    就算要杀，也不用黎元，本宫亲自斩杀了葵明！”

    枫哲传音道：“殿下，是有点相似，不过不太清晰，快要消散了，也有可能是有人栽赃黎元。”

    枫灭生听到这，也不说什么，看向黎桉，冷厉道：“黎桉，葵明怎么死的，你比我清楚！”

    说罢，看向花齐道冷冷道：“花帅，我枫王府之人，被当众斩杀，也该有个交代吧！真凶是谁，难道就没有一点线索？”

    一旁，黎桉冷笑道：“死了一个战将罢了……”

    枫灭生直接呛声道：“我不是你这个废物！何况你府中几位消失的统领，是真的消失还是假的，谁知道？

    没人看见，没人知道他们是生是死！

    葵明却是当众被斩杀，现在你们告诉我无足轻重？

    黎桉，你自己废物，不要把所有人都当废物！

    葵明死在了皇庭附近，你这废物，知道意味着什么吗？

    意味着天植军已经彻底失去了对皇城的控制，意味着有人想杀你我，也不过多费点精力！

    你这废物居然还沾沾自喜，可笑至极！”

    枫灭生好一番嘲讽，黎桉脸色铁青，花齐道这次却是没反驳，也是脸色阴冷道：“枫殿下这点倒是没说错！

    此地距离皇庭不远，当众斩杀了葵明，好大的胆子！

    查！

    此事一定要彻查到底，本帅也想看看，皇城中，谁有这么大的胆子，一而再再而三地挑衅天植军！”

    话落，花齐道忽然看向四周，冷冷道：“本帅来之前，此片区域已经被天植军封锁！本帅可以确定，高品武者，之前在此地的，都还在此地，并无人离去！

    杀葵明的，是尊者境强者，甚至是神将境强者！

    诸位既然碰上了，那这次配合一下天植军，还望恕罪！”

    说着，看向之前赶到的几位统领，冷冷道：“说说，你们看到了什么？”

    “回禀花帅！我们正在其他区域巡查，听到一阵轰鸣，很快便赶到了此地，刚赶到，便看见了葵明的尸体，已经不见敌人踪迹……”

    天植军的统领说了一阵，花齐道冷冷道：“葵明为何会出现在此地？”

    这时候，枫玉接话道：“葵明邀请属下来神宾楼赴约，属下和槿玉淮赶到之际，一直不见葵明踪迹，正等候间，这边便出了事……”

    枫玉说了几句，很快看向槿玉淮，槿玉淮一脸紧张道：“这几日，葵明经常邀请府中诸位大人，葵明准备入王府生命矿区修炼，突破至准统领境。

    今日葵明让末将邀请枫玉大人，他说他提前赶至神宾楼……

    结果末将和枫玉大人到了，葵明还不见踪影，前几次，他都是提前赶到的。

    之后的事就是几位大人说的那般，我们听到了响动，天植军赶来，枫玉大人察觉到好像是葵明出事了，所以就赶来了，结果发现葵明真的被杀了……”

    花齐道脸色冷漠，环顾一圈，开口道：“今日负责此地的神将是谁？”

    “花帅，是我。”

    花齐道看了一眼身边的金甲神将，沉声道：“你可有感知到什么？”

    回话的神将一脸无奈，马上道：“当时并无任何异常，不过这几日，此片区域强者增多，响声传出的那一刻，本将已经锁定了本片区域的39位高品武者！

    不过花帅也知，击杀一位战将，耗时极短，当时附近的高品武者太多，都有嫌疑！”

    “39位……”

    花齐道冷冷扫过周围的那些高品武者，人群中，姬瑶见他看来，哼了一声。

    花齐道却是没管她，姬瑶这群人嫌疑很大。

    无他，这些人来自天命王庭。

    不止是姬瑶他们，还有黎桉这群人，包括其他几位殿下。

    花齐道有些头疼，今日怎么都在这边？

     39位高品，大部分都是分属各方势力的强者。

    这些人，都有可能击杀葵明。

    一位战将，平时死也就死了。

    可葵明不同，他是枫王府的人，而且刚和天植军还有黎桉这些人起了冲突，枫灭生放下狠话，在皇城内没人这时候敢动葵明。

    大不了以后不来皇城就是！

    结果倒好，这才几天？

    天植军的事都没结束，葵明被杀了！

    这已经不是左部的事了，这事闹不好，会牵连整个天植军的！

    中部和右部，都有可能被拉下水。

    一个无法护卫皇城的天植军，还有存在的价值吗？

    “姬瑶、玄真、黎桉、桦禹、紫月……”

    一个个人名在花齐道脑海中闪过，黎桉的可能性不大，其他人都有嫌疑。

    甚至不排除枫王府自导自演！

    不过没这个必要，枫王府吃不下整个天植军，现在惹出麻烦，只会让人笑话枫王府，便宜了其他人。

    那到底是谁？

     花齐道心中怒骂，这几日，事情一堆接着一堆，这些人也不消停，到底想做什么！

    彻底扰乱整个天植城吗？

    如今，人人都有嫌疑，他们到底想做什么？

    非要夺走整个天植军？

    天植军中部和右部，那是王主和右神将最后的本钱了，一旦有人要谋夺，王主岂会善罢甘休！

    和左部不同，左部自己镇压不住，王主没有合适的人选，这才决定放弃。

    可不代表放弃了整个天植军！

    中部放弃了，也许也能承受，可右部绝对不行，右神将执掌右部多年，一旦放弃，右神将都要翻脸。

     花齐道心中百感交集，愈发觉得皇城气氛诡异了。

    ……

    “葵明死了，可惜了啊！”

    与此同时，方平也在心中感慨。

    不，枫玉在感慨。

    方平此刻就站在枫灭生身边，就站在花齐道几人身边，坐等这些人追查真凶。

    死了一个葵明，万事大吉。

    多好！

    看看，现在这些人你看我我看你的，你怀疑我我怀疑你的，没人怀疑葵明了吧？

    至于他，他是“枫玉”，跟他有何关系。

    葵明死的时候，他还在神道阁等着葵明赴约呢。

    “枫玉这身份，也许更好一点！七品境武者，地位更高，关注的人却是不多，还是枫灭生的嫡系，自己也相当熟悉，起码这些天没少了解他，不错，相当不错。”

    方平很满意，这身份很不错，换马甲的事，干熟练了就是好。

    看看，赵兴武不怀疑了吧？

    你怀疑的人死了，我看你怎么怀疑。