于此同时，几乎就在天海集团官方发布林天跟沈惜颜三日后结婚之后。就在整个天海市都在这条消息的震撼之中。此刻全球各地一处处隐秘的秘密基地之中，也开始忙碌了起来……

西欧一处海底秘密基地内，几个世界最顶级的黑客，正在疯狂的敲击着键盘，他们面前摆放着上百个电脑屏幕，一条条信息流不断的汇聚，他们正在对着暗网发起总攻。就在刚刚他们的账户中直接被打入了十个亿欧元的资金流，对方的要求只有一个，那就是攻破暗网！十个亿啊，对于这些世纪级的黑客来说也是一笔天大的巨款了。而且他们对暗网早就想下手了，以前只是资源不足，但现在他们却是有了，因为对方告知他们，今天会有另外两个世界最顶级的黑客团队跟他们协同作战……

同一时间，大洋彼岸的每周一处秘密的庄园地下室内，也在上演着跟欧洲同样的一幕，他们的组织叫做数据之灵，他们也是世界顶级的黑客团队，同一时间对着暗网总部发起攻击……

还有一处就是在亚太的一个小岛上，世界顶级组织暗影，也在动用全部的力量，对着暗网进行发起冲击……

短短半个小时后，太平洋海底深处，一艘正在深海里航行的潜艇里，无数的人在焦急的忙碌着，只是任由他们如何努力，他们的数据库的防火墙，都在被疯狂的攻陷着，这里就是全球最大的黑暗组织，暗网的总部！

“到底他么的怎么回事！到底是怎么回事！世界顶级的三大黑客组织，为什么会同时向我们发起攻击！为什么！查到原因了没有？到底是因为什么！沟通，给我联系暗影，我要知道原因！”此刻潜艇内部，暗网组织的负责人，正在对着手下疯狂的咆哮着，他知道不能再这么下去了，这次进攻他们的可是世界最顶级的三大黑客组织啊。这要是再这么下去，他们的数据库就会被彻底攻破的。而一旦被彻底攻破掉，那所有的资料就全部泄露了，而所有数据的泄露，那样的后果他们是根本就不敢去想象的……

“联系上了，头，暗影的回复是他们在追查一个人，就是昨夜在咱们暗网上发布消息的一个人！”一个染着黄头发的美女，对着暗网负责人说道。

“草草草草！他们是在查谁！到底是谁？到底是谁这么坑我们！把那条信息给我调出来！”暗网负责人直接破口大骂。

那个非主流美女，十指飞速的在键盘上敲击着，无数黑色的数据流在眼前的大屏幕上显示着，很快就把那条消息给查了出来：“请于明日在天海市发布，沈惜颜所有过往的消息……报价一个亿！”

“沈惜颜？给我查这个沈惜颜到底是谁！！！！她背后为什么会有这么恐怖的存在！！！”暗网的负责人再度疯狂的咆哮着。

“好的头，我马上就查……”美女非主流赶紧点头说道，只是还没等她去查看的时候，突然暗网大厅内的主屏幕上，所有的数据流全部都消失了。下一刻一个霸道无比的男人的身影出现在了上面，正是脸色阴沉，眼中有着冰寒杀机的林浩。

“不用查了，我是林浩，华夏林氏第二顺位继承人。你们暗网敢接对我妻子不利的消息，你们……是想找死吗？嗯？”林浩沉声说道，话语中带着滔天的杀机！以及绝世无双的霸气。

轰……暗网负责人在看到林浩的身影后，整个人都不由自主的后退两步，脸侧的冷汗这一刻都流了下来，只因为他深深的知道华夏林氏门阀的恐怖！要知道光是这一个家族，就占据着全世界恐怖的资源跟势力。他暗网是牛逼，但说白了，他们只是一个接黑活的平台而已，他们是玩玩惹不起林氏的。而林浩说他现在是林氏门阀的第二顺位继承人，但这个暗网负责人却比谁都清楚，林氏迟早是林浩的！

想到这，暗网负责人赶紧对林浩说道：“抱歉林少，我们真的不知道对方是您的妻子，我们这就查出发布消息那个人的身份跟位置，给您发过去，还请您让暗影他们停止对我们的攻击，而且这次对于您造成的损失我们暗网一力承担，全部承担，抱歉真的很抱歉……”

“好，我等着，我就在这等，我只给你五分钟的时间！”林浩深深的看了眼，这个暗网负责人，然后就静静的等待着。只是越是平静的林浩，他身上的杀机就越是浓烈，身上的戾气也在不断的上升！

暗网负责人见林浩同意后，就赶紧调集所有的资源，去追查昨夜发布这个消息的人。虽然在暗网上发布消息的人都是隐秘的，但他们是主控方，要是暗网他们自己想追查，那还是很容易的……

不到三分钟的时间，暗网负责人就把天海市的冷枫给查了出来，并且把信息给到了林浩。

“回林少，就是这个冷枫，天海市二流家族冷家的少主，冷枫。是他在昨夜在我们平台上发布的消息，我再三确认过了，就是冷枫，不……不是你们林氏支脉的人……”暗网负责人恐惧的咽了口口水，暗网的情报能力，在全球范围内也是最顶尖的一批。他们自然知道林氏主脉跟林氏主脉的仇恨，他也知道林浩担心的是什么，所以此刻他在说出了冷枫之后，又在后面加上了一句……

林浩点了点头继续低沉的说道：“但因为你们，我妻子的名誉受到了很大的损失……”林浩话还没有说完，暗网的负责人就赶紧说道：

“林少，我们赔偿，我们赔偿，这样，以后我们暗网上接到的所有关于林氏支脉的消息，都会第一时间给您送过去！并且绝对不要任何报酬！绝对不要！”

林浩听了这话后，慢慢的眯起了眼睛，再次深深的看了一眼这个负责人，点了点头道：“你倒是个聪明人，放心，我还不差你们那点钱，这次三大黑客组织的钱也不用你们出了。以后你送给我的情报，我照价付费，但记住你说的话，今后林氏支脉所有动向，都必须要告诉我！”

“好好，一定一定……”暗网负责人想都没想就赶紧点头答应了下来。

下一刻，林浩的身影就消失在了暗网的大屏幕上，同一时间世界三大黑客组织对暗网数据库的攻击也直接停止，消失的无影无踪……

暗网负责人深深的松了口气，这才赶紧擦了擦脸上冷汗，这可是林氏的少主啊，华夏林氏，他们暗网真的惹不起，而且他们暗网早就调查过林浩的所有生存轨迹，他们确信只要林浩不死，那么未来的林氏，就绝对是他的！只要林浩不死！

“头，那个林浩只是一个少主而已，又不是林氏门阀的家主，你这么害怕他干嘛？”下一刻暗网负责人身边的那个非主流美女，不解的问道。

“你懂个屁！今天的事，给我烂在心里！那个人，你不懂他的恐怖，你不懂……”暗网负责人心里无比的恐惧，华夏啊，自古以来都是一个被称之为世界顶级杀手，顶级雇佣兵的禁地，华夏的顶层力量，远远不是他们能够惹得起的……

……

天海集团内部一处密室内，林浩一个人坐在那里，刚刚他借助暗影的力量，跟暗网取得了沟通，只是这个结果却让他十分的意外，他甚至根本就没有把这事往冷家的身上去想。冷家？一个连宫家都比不上的小家族而已，在他眼中完全就是一个跳梁小丑一样的存在！

“冷家，本来你们跟冷秋雅惜颜还有点关系，我还没想好怎么对付你们，但你们现在……是在自己找死！”林浩心中冰寒一片，杀机四起，下一刻林浩猛地站了起来，对着门外一声大喝：“天机！”

“大哥！”墨天机听到林浩的喊声，赶紧推门走了进来，他知道现在事情已经有了结果了，而且感受着林浩身上，那不断升腾而起的杀机，他就知道林浩心里已经有了决断。

“发布消息的人是冷家的冷枫，你现在去做两件事，第一件事，调动手里的全部资源吞并冷家所有的产业，让叶家，萧家，白家，顾家一起配合你！第二，派人给我封锁整个冷家，只许进不许出！并且把冷家在外的人员全部都给我抓进去！一日之间，让冷家给我破产！”林浩暴怒的对着墨天机发布了命令！

“是！”墨天机点头，快步就走了出去……

而此刻，天海市冷家的家族密室内，冷枫跟冷昌江正在盯着一块屏幕，看着外界的消息，原本他们还挺开心的，因为他们成功的在半日之内，就把沈惜颜的名声给彻底搞臭了……

“呵呵，就那个野种还想要嫁入豪门，以后再来报复我们冷家？真的是做梦！”冷昌江冷笑连连，看着天海市新闻下方，对着沈惜颜的那一片骂声，他心里就无比的痛快！他冷昌江做的决策，绝对不会更改，想让他冷昌江低头，这辈子都不可能！

“嗯，爷爷英名！这下，沈惜颜那个野种，不可能再去接近林天了，估计她自己都没那个脸面了，哦，当然，这还要排除她不要脸啊……”冷枫无比嘲讽的说道，眼神深处有着浓浓的阴狠之色……

“嗯，可不是，那个野种……什么？怎……怎么可能？”下一刻冷昌江看着眼前屏幕上的信息，就嘴巴张的老大，眼睛瞪得滚圆，不敢置信的看着前方的屏幕……

此刻屏幕上面，刚刚他们找人发布的骂沈惜颜的新闻，直接被删除了，取而代之的则是：林天宣布后天迎娶沈惜颜的新闻！而且林天宣布，势必追查往沈惜颜身上泼脏水的人！