    

    所以他会因为方怡筠和梅娅琳的一些毛病，挑剔她们。怎么…那位叫姜绾芸，在他那里评价就不错了呢？他们应该也就见过两次吧？

    “就是…就是跟人说话的时候，态度挺好的啊，不卑不亢。”顾逸笙挠挠头，大致发表了一下自己的感想。

    方怡筠和梅娅琳，都是那种眼高于顶，打心眼儿里瞧不起别人的人。虽然她们出生不错、长得不错、有几分才学，但也不至于比皇家人还傲吧？

    皇兄比她们厉害多了，也没她们那般浮夸。

    那俩太把自己当回事，他不喜欢。

    可不傲的人中吧，又有很大一部分人喜欢见风使舵，讨好权贵。这些人，他就更不喜欢了。

    才华没几分，做梦倒是一个比一个厉害，成天肖想皇兄，也不看看自己是啥样。

    这么算起来，那姜选侍倒是看起来还行，虽然没有艳冠天下之美，但也有静柔婉约之姿。最重要的，是她没那些奇奇怪怪的毛病！

    唯一的问题大概就是…她好像对皇兄…没什么兴趣？

    “不卑不亢？”顾瑾渊回想了一下，遂点头道，“这点倒是不错。”

    那人看起来温婉柔美，说话时也是恭恭敬敬的。但柔归柔，恭敬归恭敬，其中一丝一毫的讨好，都是没有的。

    但旋即，他又眯了眯漂亮的凤目，半开玩笑道，“不过她对朕没兴趣，不是吗？”

    顾逸笙：“呃…”

    …

    锦瑟居。

    姜绾芸回到锦瑟居后，并不似之前在宴会上那般轻松。

    她微蹙眉头，神情凝重道，“距离中秋仅仅只有十日时光了，但中秋宴会的事情，我们竟然一无所知？这种事，内务府应该早作通知，方便各小主准备才是，怎么…？”

    听姜绾芸这么说，扶柳也不由凝眉，“小主的意思是…？”

    “若只是国宴，可能是还没有通知下来，可若是像烨王殿下说的那样，有他国使臣来朝，那必然不会到现在都没有动静。”

    “虽说我们已经入宫两年，但涉及到他国使臣的宴会，还是头一次。肯定会有人提前来通知我们注意事项，以防我们出问题，辱没国威。”

    “而且方才宴会，歆涵姐也未提及此事…”

    说罢，稍一沉默，她便道，“这样，你们俩明日都出去打探一下，看看能不能获知一些消息。扶柳，你顺便把此事告知歆涵姐，看看她那边是什么情况。”

    “小王爷的消息应该不会有问题，若其他人也不知还好说，若其他人知道，那必然是中间有猫腻！”

    “诺。”

    在姜绾芸吩咐完过后，两人便各司其职，开始忙碌起来。而闲下来的姜绾芸，则不免想到更多东西。

    使臣到访参加国宴这么大的事情，疏忽是不可能疏忽的，既然不是内务府的人疏忽大意，那就很有可能是人为造成的意外。

    人为…

    她在这深宫之中的敌人，无非就是那么几个。是她们，想要给她使绊子吗？

    可在这种事情上使绊子…似乎…

