    昊龙是一夜无眠啊，在半夜的时候从房间出来摸进了凌妙可的房间然后就和凌妙可睡在了一起，凌妙可本来已经睡下了，但是昊龙突然闯进来了将凌妙可给吵醒了，凌妙可有些生气的在昊龙的胸前捏了一把，然后两人就同一张床上翻云覆雨了

    在西城，王战他们都藏着这里这栋小别墅虽然不大，但是足够四个人住下都两个多月了，他们身上的伤也都好的差不多了

    在他们的伤好之后，岳鲲鹏就像是疯了一样的狂练着自己的刀毒娘子和昊强每一次来的时候都会对着昊强抱怨一下，因为这本来是毒娘子的地方，然后就让他们四个住在了这里但是每天岳鲲鹏练刀就是劈啊砍啊什么的，那些花花草草都被岳鲲鹏给搞的一团糟

    毒娘子最喜欢的花都被岳鲲鹏给砍了，毒娘子当然就很生气了昊强出来当和事老但是被岳鲲鹏一句话就将昊强给顶回去了，“和我决斗，赢了我就道歉”

    毒娘子就像是一个小姑娘一样的抓着昊强的胳膊，“今晚你想睡沙发还是想睡床你自己看着办”

    昊强尴尬的咳嗽了两声，然后还是配着岳鲲鹏打斗了昊强的军刺和岳鲲鹏的黑刀“叮叮当当”的碰撞在了一起，半个小时之后之间岳鲲鹏一个人蹲在花池的旁边，在用自己的双手修理着被自己弄乱的花圃

    两个多月的时间让林娇凤也快速的成长了起来，遇到一些什么事情的时候就算是毒娘子不出面林娇凤在冷艳姐妹花的帮助之下也能搞定只是两个月的时间就将自己的气质给练上去了，西城凤凰的名号也被渐渐的传开，这就是成功的前兆

    西城的大姐头现在就是林娇凤，冷艳姐妹花起着很好的辅助作用同时林娇凤的身边也出现了一个女子，这个女子也很厉害在遇到一些棘手的事情的时候出手狠辣，但是对林娇凤是绝对的忠心，这个女生毒娘子看了也是点头，唯一遗憾的就是这个女人的心似乎有些硬，对男人有着一种恨之入骨的意味

    今天毒娘子和昊强去了别墅中看看王战他们，现在昊强算是和王战成了一个差不多的朋友当然有时候昊龙也会经常来这里在毒娘子他们来到的时候林娇凤也带着冷艳姐妹花还有一个带着面具的女子来了

    “大凤也来了啊”毒娘子见到林娇凤之后说道

    “是啊，嫂子，你看你这大忙人，想找你都很麻烦呢”林娇凤说道

    冷艳姐妹花嘻嘻哈哈的跑到了毒娘子的身后，将毒娘子给摁在了椅子上帮毒娘子按摩，毒娘子对着两个姐妹花是没有办法，“还是你们的手法舒服啊”

    “哎呀，我就没有那个福气喽”一旁的昊强看着正在帮毒娘子按摩的冷艳姐妹花说道

    毒娘子扭头瞪了昊强一眼，“有我帮你按摩还不够吗？”

    昊强打了个冷战之后就转过身去了，和王战在一起比划着

    可能是因为静养了一段时间的原因，王战的脾气也好了不少不像以前的那样深沉了，其实在这里面叶冥有着很大的功劳毕竟是个催眠师，对心理什么的都是很了解的，两个多月的时间都在帮忙着调节王战的心理

    突然之间王战就觉得原来世界是这样美好，想想当初自己所做的事情真的是愚蠢之极啊！还损失了两个跟随着自己的兄弟！心中也是一阵的羞愧

    “这次我不会放水了！”王战说完脸色一变，双手出手速度立马变得奇快无比，“嘭嘭”之声不绝于耳，昊强一时间都被逼退了然后王战的脸色就变了一下，好重的杀气！王战脸色变得狰狞，在一旁的叶冥心中就在打鼓了，什么使王战的脸色变成了这样！

    下午的时候林娇凤就带着毒娘子去小聚一下了，昊强则是去金lang酒，应该说是金lang大酒店了

    晚上的时候果然有事情发生，叶冥就在追问着白天的时候王战的脸色为什么会变得狰狞

    “因为我感觉到了杀气！”王战摸着脸上的伤痕说道，王战的脸依旧是羽凡的那张脸，不同的地方就是两侧脸颊都有四道疤痕显的王战很是狂野，有着一股彪悍的气质

    “杀气！”叶冥有些吃惊，“是昊强发出的吗？”

    王战摇摇头，“不是，是另一个人，一个女人”

    夜已经深了，这个时段正是每个人在梦乡中度过的时段但是有一个人却不是这样，一个窈窕的身影穿着一身的黑衣，翻过别墅的墙之后钻进了别墅的窗户进入了别墅

    “噌”的一声清响，手中多了一把明晃晃的刀刃，在冰冷的月光下闪着冷冷光芒然后就在观察着别墅中的房间别墅中住着四个男人，但是哪一个是王战的房间！

    之后这个窈窕的身影就去了最里面的一个房间，用刀轻轻的插入门缝然后打开了门锁轻轻的推开了门还好自己的运气不错，竟然真的是王战的房间然后手中举着刀蹑手蹑脚的去了王战的身边

    王战正在熟睡，窈窕的身影看着王战的样子露出的一双杏目中就燃起了火焰这是一种刻骨铭心的恨！

    “呼”轻微的风声都响起，手中的尖刀对着王战就刺了下去看起来就要成功了，但是事情总是充满着变数，“啪”的一声，很快的速度，就在尖刀快要刺到自己胸口的时候王战伸出自己的手抓住了这个朝着自己刺过来的手

    “啊！”窈窕的身影发出了一声惊呼，想将自己的手抽回来，但是无奈对方的力气实在是太大了，像是一把贴钳一样的固定着，根本就抽不会来

    王战睁开了眼睛，双目中有着一丝的冰冷，盯着窈窕的身影她的脸上带着一个面具，但是双眼露着，“你是谁，为什么要杀我？”王战没有太多的话语，直奔主题

    “你这个混蛋！”窈窕的身影抽不回自己手干脆用上了另一手抓向王战的脖子

    “啪”的一声，另一只手也被王战给抓住了

    然后窈窕的身影抬起了自己修长的腿对着王战就劈下去王战松开她握刀的手然后一砍将她手中的刀劈飞，然后右手将她的两只手都抓在了一起，腾出的左手就抓住了她劈下来的腿

    窈窕身影见自己被王战给制住了就发出了一声呐喊，“放看我！你个混蛋！混蛋！你应该死！应该下地狱！”

    王战的心中很困惑，自己惹过这样的一个女人吗？让她这样的恨自己？看来还是搞清楚比较好，王战在她的腿上狠抓了一下，然后将她一拉就拉倒了床上双手瞬间就扣住了她的双肩，“咔嘣”两声，已经让她的双肩脱臼了然后将她扔在床上，自己坐在了她的腿上，这样她就不能反抗了

    叶冥，申震航和岳鲲鹏都听到了响声，都跑过来看是怎么回事然后一看他们就同时的哦了一声，而且他们哦的那声声音很大因为他们看到了非常暧昧的一幕，王战坐在一个窈窕的身体上面，虽然脸上戴着一个面具，光看她的身材也能猜出这个女的绝对不难看

    “你们看什么！”王战说道

    “哦！”三人再一次的哦了一声然后就各自打着哈欠回到了自己的房间之中

    王战是又气又笑啊，三个混蛋竟然这样！然后王战重新的看起了被压在自己身下的人，然后伸手就将她脸上的面具给摘了下来！然后王战就震惊了，竟然是她，王战从来没有想到自己会再次的遇见她！这难道就是自己的罪孽吗！

    不错，这就是曾经在东皇大酒店前台工作的女生雯雯，也是殷晓黎的好朋友当初季雨诺没有被王战给糟蹋了就是因为雯雯但是现在的雯雯脸上已经有了变化，双眼上各有一道伤痕，从眼皮上竖着划下来，配上雪白的脸庞看起来分外的妖异

    雯雯现在的脸上已经含满了泪水，晶莹的泪水顺着脸颊就流了下来流到了王战的床单上王战看着这个在自己身下流泪的女孩，心中不知道是什么感觉脑中就想起了当初自己是怎么对她的，当时的雯雯都已经麻木了，对着自己说总有一天要杀了自己

    “好，我今天没有杀了你，但是不代表我以后杀不了你！”雯雯说道

    “我已经说过，我会欢迎你来报仇”王战说道

    “你今天不杀了我，我以后还会来杀你的！”雯雯说道

    王战笑了一下，“我王战不杀女人，也不想打女人所以，更不会被一个女人给杀掉”之后王战从她的身上起来，“你走，希望你下次来杀我的时候功夫练的好一点”

    雯雯从床上起来，自己的双臂现在已经脱臼了无力的下垂着但是也没有希望能让王战将自己的双臂给接上

    “你的双臂就算是惩罚，希望你以后长点记性”王战说完重新的躺在了床上，现在的王战的确是变了不少

