    随着叶尘体内开始不断的演化，小童的体内也逐渐失去了，功法的气息。

    缓缓的变成一本普通的书，掉了在了叶尘的面前。

    也成这个时候也到了星力转化的最关键的时刻了要把自己的星核完全转化为天空之上的星辰。

    之前在心理转化的时候，在叶尘的丹田中央就有着妖核转化为的星核。

    现在这一次再次晋升预示了叶尘以后的修为不会有任何的隔阂便可直接晋升。

    在半晌之后，叶尘缓缓的睁开了眼睛，吐出了一口浊气。

    现在叶尘只感觉自己体内的心理充沛无比，根本就用不完的感觉。

    “没想到星辰之力竟然这么玄妙。”

    叶尘轻声说了一句。因为在他刚刚感受星辰之力转化之时，他研究了一下，发现自己根本就看不透这些星辰之力，只是能知道它可以转化源源不断的星力供自己使用。

    “现在不用担心星力的消耗了啊。”

    叶尘轻轻的点了点头，因为他知道自己又有了一件可以保命的天赋。

    毕竟在这个世界之中，叶尘知道自己还有着其他的什么。不可能就这样轻易的在这里陨落。

    “小童没想到你的这个复制品还挺厉害的。”

    “小童？小童？”

    叶尘呼喊了几声但是小童都没有回应。这个时候叶尘也疑惑了起来，就在他刚刚想要寻找小童的时候，突然发现小童早就失去了原有的灵力，直接掉在了地板之上。

    “没想到我竟然让你消耗了那么多的灵力，现在好好休息一下吧。”

    叶尘收起了小童，没有再说什么。

    随后就关掉了一旁的屏蔽阵法，盘坐在那里感受了一下体内的气息。

    他发现自己刚刚的实力竟然又提升了好几部阶段。现在马上就要有冲击更高一段的实力了。

    不知道到了高级武者之后。后面的等阶好不好提升呢？

    叶尘缓缓的摇了摇头，没有再想下去。

    毕竟现在虽然自己已经快触及到那个境界，但是现在还不是时候。

    变成总感觉自己的突破太快了，没有之前稳固的那种感觉，再这样下去的话，自己很可能会因为根基不稳，被一些比自己实力还低的人给打倒了。

    并且现在的叶尘攻击手段十分的单1。他突然发现自己好像并没有太好的制敌手段，虽然有着火气的操控能力，但是自己对于火焰的掌控真的就只有化形这一条路吗。

    叶尘刚才想了想，自己竟然可以化形，那自然也可以用火焰来作为别的方式战斗啊。

    “不行，我一定要赶快开发出自己的战斗方式，一直这样始终会别人找到破绽的。”

    叶尘的这个想法倒是没错，因为不管怎么说，现在黑希龙已经完全知道了叶尘的战斗方式。要是他稍加思索的话那叶尘之前的进攻方式全都能被他一一破解。

    那这样的话到时候叶尘自身的优势就全无了。

    “现在我竟然已经得到了星辰之力，那自然也拥有更多的星力来控制其他的法术了。”

    “不行，我现在就要去找萧研商讨一下。看看能不能找到什么新的法术。”

    在叶尘看来，萧研肯定知道许多，龙族之内的法术，那现在这个事情找她是再合适不过了。

    叶尘想到这里便直接就去找萧研去了。毕竟现在提升实力的办法那是越快越好。

    正在屋内休息的萧研，听到了敲门声，疑惑的走了过去。

    因为现在的时间可以说有些晚了，所以说她有些奇怪，到底是谁来敲的门。

    “叶尘哥哥那么晚了，你在找我干什么？”

    听着萧研疑惑的话语叶尘轻笑了一下。

    “其实我是想来请教你一下关于一些法术的问题。”

    校园听着叶尘的话疑惑的看了他一眼。

    虽然他很奇怪，叶尘问他这些东西干什么，但是还是让他进来，坐在那里，两人好好谈谈。

    “好了叶尘哥哥你和我说吧。”

    萧研关上了门，扭头看向了身后已经坐在椅子上面的叶尘，轻声的和他说着。

    叶尘，听着萧研的话也没有忌讳什么，轻轻的点了点头。

    “既然研儿你都这样说了，那我自然也要好好问清楚了。”

    “研儿，你是龙族的人对吧？”

    萧研听着叶尘的话疑惑了一下，随后轻轻的点了点头，因为这个叶尘是知道的呀，但是他为什么要在问一遍自己呢？

    萧研就搞不懂这个十分的疑惑，不过她还是正经的回答了叶尘的询问。

    “没错，不过叶尘你突然问这个干什么，我觉得你不是应该知道我是龙族的人吗？”

    叶尘听着萧研的话，轻咳了两声。

    “其实没有，我就是突然忘了该说什么了，其实我就是想来请教你一下，龙族有没有什么比较厉害的法术。”

    “比较厉害的法术，其实我的所有技巧和经验都是我爷爷教给我的，他没有传授给我关于法术的功法呀。”

    今天校园的话，叶尘一时间也扔在那里，因为他以为校园应该懂得十分多的法术呢。但是没有想到，因为一个小小的失误竟然忘记了这个事情。

    “也对呀，是我没考虑到差点忘了这个事情，那这么说。你其实也没有太多的龙族的法术了吗？”

    萧研盯着叶尘的话摇了摇头，眼中尽是困惑的神情。

    “有是有，不过这个叶尘哥哥你可能用不到，这是十分低级的龙族法术。”

    “十分低级的龙族法术。这有多低级啊。”

    “就是龙族一开始就能学会的法术啊。没有什么晋升空间的，所以说我不确定叶尘哥哥，你可以学这个。”

    叶尘一时间也变得不确定了起来。

    “研儿话不能这么说，你想想既然都是法术啊，为啥我也不能选对吧。你教给我让我学学。让我也来把持把持。”

    “叶尘哥哥，这个你真的把持不住的。这是龙族才能学的法术，你让我来我把持的住。”

    叶尘，丁a校园的话没有想到他竟然那么激烈的反对，一时间也猜测起来这个龙族的法术到底有着什么意义。

    

