    第281章箩筐山的土匪，铁定是被人嫁祸了

    不足一个月时间，这样残忍无人性的案例，便发生了五起，清平县城两案，梅城三案，都是全家被灭门。

    官府也抓到了疑犯，疑犯承认了他们来自箩筐山的土匪窝。

    一时之间，整个清平县乃至梅城，人人都是谈土匪色变，每家每户天未黑便开始关门。

    那些有钱人更是吓得胆战心惊，联名请求官府派兵围剿箩筐山的土匪。

    可是，箩筐山的土匪得知这一消息，在官兵还未来之前，便将那座吊桥彻底斩断，断绝了与外界的联系，也阻止了官兵进入箩筐山。

    隔空向土匪喊话，让他们投降，得不到半点回音。

    官兵本想重新架接吊桥，却遭到箩筐山土匪的袭击，还没到断崖边，无数箭矢和暗器便飞了过来，导致官兵根本无法接近断崖，就别说架桥了。

    养在小地方小城市里的兵，不同于军营的兵有实力，他们面对凶残的土匪，大部分都是胆怯的，实战经验也等于零。

    官府没办法，只得将情况上报朝廷，请求朝廷派人过来。

    皇上看了加急奏折后，当即从军营抽调了一名副将，带一百多精兵前往，因顾铭是清平县人，副将向欧阳将军要了他一同前往。

    岳灵芝听完欧阳将军所说，分析道：“很有可能是有人故意作案，然后嫁祸于箩筐山的土匪。”

    “据我们那次进土匪窝的所见所闻，风轻扬应该做不出那么残忍的事，其实箩筐山的土匪，并不是真正意义上的土匪，他们大部分都是全家人在里面，家家户户都有开荒种地，过着自给自足的生活。”

    “原本箩筐山里面，就有人住，风轻扬他们是后来进驻的，他们除了偶尔出来作案，平日里的生活和村民没有两样，与其说是土匪窝，不如说是一个小村庄。”

    三虎六虎也一齐证实，确实如此。

    欧阳将军道：“其实我早就料到了会有这样的事发生，他们既然看上了箩筐山，就没那么容易放弃，一定还会想办法灭掉那些土匪。”

    “借助官府的力量灭掉土匪后，他们再霸占箩筐山。”

    “这也是我为什么会反对你们，私挖金子的原因。”

    “梅城的知府大人，是樾城楚家的人，加急奏折是他写的，里面肯定提及了谢晨和箩筐山土匪的关系，也一定提及了谢晨和我的关系。”

    “皇上才会如此重视，马上便从军营派人出去。”

    这么一说，岳灵芝便更加明白了，箩筐山的土匪铁定是被人嫁祸。

    “王副将是谁的人？”

    “皇上的心腹。”

    “我明白了。”

    皇上想借这件事，抓住欧阳将军的把柄，挫一挫将军府的锐气。

    岳灵芝和欧阳箐又进了一次宫，她这次是来请太后娘娘帮忙的。

    太后娘娘看到她有些意外，打趣她：“你不是归心似箭吗？怎么还有闲心来找我这个老婆子？”

    岳灵芝恭敬地回答：“有件事要请太后娘娘帮忙，清平县箩筐山的土匪，做下杀人越货之事，想必太后娘娘已经知道。”

    这件事已经传遍了京城，大家也都知道，皇上要派兵围剿。

    (本章完)

