    “有这样的事情？调兵需要给线路的吗？”张瑞对这样的问题有些不解，于是对着身边的二人问道

    “我以前也没有听过这样的调令，所以不是很清楚。”张之山回答道

    “惭愧，六哥。我只知道调令一般都是说明什么时候带多少人到什么地点。但是是不是要写这个线路实在不清楚，如果是下令的人自己也不清楚的原因就是它有其他的目的。”王凯元满脸歉意的说道

    毕竟王凯元也知道自己是类似于军师的参谋长，但是自己连这些调令情况也没有能搞清楚，实在有些不称职的感觉。

    “王参谋，这个也不能怪你。毕竟你也是刚刚接触，以后慢慢就会好了。”张瑞安慰着王凯元道

    “六哥不必安慰我。作为参谋，我实在是有在其位不能谋其职的过错，回去我会好好反省努力了。”王凯元自责的回道

    “好，王参谋有如此认识实属难得。”张瑞对着王凯元鼓励的说道

    面对王凯元的自责，张瑞还是很欣慰的。能认识自己不足的地方，再加以努力学习改正，这才是良好的面对事情的态度。

    对于王凯元目前的不足，张瑞也没有去过多的苛刻埋怨。毕竟自己现在也就是矮子里选高个，很有过来帮助自己的读书人就不错了也不能再诸多要求。

    古往今来，能真正如诗文里所写的“谈笑间樯橹灰飞烟灭”的又有几人？所以张瑞很是能理解人才也不是一跃而就的，它需要时间去培养出经验。

    “这样吧，张营长。不管那调令真正的目的是什么，你有没有办法把它的内容弄过来？”张瑞看着张之山问道

    闻言的张之山稍微迟疑思考盘算了一下，便对着张瑞回道：“好的，六哥。保证完成任务。”

    “嗯…辛苦你了。”张瑞听到张之山如此肯定的回答，很是高兴的说道

    “应该的。”张之山回答道，同时心中已经开始盘算着该用什么方法去弄这调令内容了。

    “六哥，没有什么事情我就先去忙事情了。”张之山看着张瑞问道

    “好的，你先去忙吧。”张瑞回答

    “是。”张之山对着张瑞行了队礼，随后转身离开了。

    看着张之山离开的背影，王凯元很是愉悦的对着张瑞说道：“这个张营长人还不错。”

    “的确如此。”张瑞也望着张之山离开的后背回答道

    ……

    翌日早上

    直连山办公书房內

    张瑞手中正拿着张之山从冯久保那抄过来的调令看着。

    倾间过后

    张瑞又把看完了的抄文递给了在一旁的王凯元，然后等待王凯元看完。

    “你们说这调令是什么意思呢？”张瑞对着二人问道

    “看这调令写的意思，是想要合围我们？”王凯元也有些看不明白了

    “这调令有必要写得这么清楚吗？连各军进攻线路都写了出来？”

    “我也觉得奇怪。你看，这郁林跟梧州的人马绕我们的西面去，云浮跟肇庆的人马从我们的南面来，清远的人马从我们的北面下，广州的人马从东面过来。这是要合围我们的样子不错。不过调令都是要写这么清楚的？”张瑞说出了自己的疑惑

    “不错，按理由调动梧州的人马就直接指出让梧州的人马何时到何地就可以了。怎么还会说其他人马的情况？”王凯元对于张瑞的疑惑也是赞同

    “我抄写的时候也奇怪，不过冯守备收到的调令的确是这样写。”张之山对于二人的疑惑也无奈，但是事情就是这样

    “张营长，这个不是怀疑你的意思。不过这调令实在透着奇怪。”张瑞对着张之山说道

    “六哥。你不需要解释，我能理解。其实我也看不懂这调令，有必要写这么详细？似乎是在逼我们主动出战的感觉。”张之山说出了自己的看法

    “嗯，张营长说到了点上了。似乎写这调令的人知道我们会看得到这个调令，所以有意这样写。就是逼我们出战。如果我们不出战，到时候他们还是会真的合围我们也守不过来。”王凯元听完张之山的话后立刻想了过来

    “嗯，看来对方把我看得比直连山还重要。”张瑞也明白了过来

    “的确如此。他就是怕六哥你会放弃直连山，直接逃跑了。所以以直连山的人为要挟，逼六哥出战。”王凯元把自己想到的说了出来

    “嘿，看来哪个家伙是想要找死了。敢跟我们打野战，不知道死活。”深知满清战斗力的张之山对于对方十分不屑的说道

    特别之前的两场战役下来，已方几乎都是以零伤亡的情况打胜的，更给了张之山迷信一般的信心。

    “可不就是这样，能在野战打赢我们的军队还没有出现呢。不过对方既然敢设这么一个局，说明他有恃无恐。说不定已经设好埋伏在那里等我们。”王凯元同意张之山的说道，但也说出了自己顾虑。

    “埋伏肯定是有的，想不到向来是我埋伏别人。现在成了别人想要埋伏我了，而且我还不想出战都不行。”张瑞感觉有些讽刺的说道，忽然心中想起了这么一句话：

    “出来混的，总有一天是要还的。”

    “我们大家也不用担心，他不是想要我张瑞的命吗？就看他有没有这个能力了。”张瑞霸气侧漏的说道，

    同时，张瑞也在内心深处也蔑视的说：“想要我命？让你们见识一下什么叫做知识的力量。”

    二人一听张瑞这话，就觉得张瑞肯定有了什么好办法。于是，他们瞬间又好像找到了主心骨。

    “对，让他们有来无回。”张之山也是大声的喊叫道

    “张营长说得好，让他们有来无回。”王凯元紧接着附和说道

    ……

    狗牙山

    山间灌木丛生，绿叶不改。

    松树依旧葱葱，山风吹来。摇曳的树枝时不时会掉落几颗松果。风儿经过那针叶时，带过阵阵的“嘶”响声，听着让人舒坦。

    此时，正在李侍尧带领下的广州过来围剿的张瑞的人马中，杨应琚跟锡特库也跟了过来。

    “你说，这个围剿张瑞能不能成功？”杨应琚不知道为何，有些担忧的问向锡特库说道

    