    第181章 治愈系游戏

    对于唐逸的话，千仞雪只是冷笑着看了他一眼，随后便返回了她自己的房间，修炼去了。

    大陆被亡灵入侵，魂师的修炼效率普遍提高。

    除了掀起了一波抵抗亡灵的热潮外，同样也掀起了一波修炼热潮。

    往日里因为先天天赋不足，卡在某些瓶颈上的魂师，如今大多都瓶颈松动，甚至有许多已经突破了以往无法突破的等级界限。

    这让一些对修炼已经疲惫的魂师，重新焕发出了对修炼的热情。

    若是没有必要的原因，谁又不想要爬到那金字塔的最高峰去看看呢？

    千仞雪返回房间修炼去了，唐逸同样也回到了隔壁的厢房。

    推门而入。

    虽然差不多有一星期时间没住了，不过房间内的空气依旧清新，显然是有人天天打扫。

    坐在床榻上，唐逸眉宇间流露出了一丝疲惫。

    秩序之神对应蓝银霸皇枪武魂，气运之神对应意念具现化武魂，使用蓝银霸皇枪对敌，更多的还是依靠的体内神力和身体的力量。

    而使用气运法杖，则消耗的全部都是精神力。

    即便唐逸现在已经成神，精神力也全部转化为了神念，可也不是没有消耗的。

    接连的战斗消耗了他不少的精力，需要好好休息一下才行。

    躺在柔软的大床上，没一会儿的时间，唐逸就陷入到了梦乡里，仔细想想，他似乎已经许久时间没有睡过觉了。

    ......

    灰白色的水泥路上，鲜血一点点染红了路面，远处的草坪里，一辆大型重卡歪歪扭扭的停留在了那里。

    驾驶座的车门打开，从上面下来了一名浑身酒气浓郁的醉汉。

    他似乎是上前来打量了几眼，随后骂骂咧咧的返回了驾驶室，一个倒车，驾驶着重卡扬长而去。

    这里虽然不是市中心，可是来来往往的行人依旧不少。

    只是对于现场的车祸，人们大都选择了冷漠的旁观，无论是驾车逃逸的醉汉，还是重伤在地的青年，对于他们来说，仅仅只是短暂人生中一段不起眼的小插曲而已。

    最后还是一名清扫大街的环卫工人拨通了报警电话和急救电话。

    只是重伤的青年，在电话拨打出去没多久，便因为失血过多而死亡。

    看着现场那熟悉的画面，在看着那静静躺倒在地上的青年，唐逸皱了皱眉头，这是一段熟悉而又陌生的记忆。

    画面一转，唐逸又来到了一个伸手不见五指的地方。

    【恭喜您获得进入治愈系游戏的资格。】

    一个个金色的文字，就那么静静的悬浮在本来已经确认死亡的青年眼前。

    【尊敬的玩家，是否立即开启您的治愈系游戏之旅？】

    【本次开放的世界有三个，分别是《斗罗大陆》、《斗破苍穹》、《遮天》。】

    【监测到您为初级游戏玩家，特开启新手教程《斗罗大陆》之旅。】

    【游戏开启时，会封印玩家所有关于治愈系游戏的记忆，只有玩家找到主线任务并与任务特定角色产生不可割舍的联系时，封印的记忆才能重新解封。】

    【即将进入开放世界《斗罗大陆》，本次游戏任务主线‘治愈千仞雪’。】

    【玩家注意，十秒钟后开始传送。】

    【正在封印玩家关于治愈系游戏的记忆......】

    【封印完成，传送开始......】

    ......

    迷迷糊糊中，唐逸感觉自己的双手被一双柔软的小手握在了手中，隐约有一声轻轻的叹息响起。

    “你这个家伙，连睡觉也不老实，乱摸什么呢？”

    皱着眉头，强迫着自己挣开眼睛。

    唰~！

    入眼所见的乃是一张绝美的俏脸，只是此时此刻，这张俏脸上带着一丝微微的红润。

    让得本就绝美的一个人，更是美艳得不可方物。

    “你，你醒了？”

    感受着唐逸灼灼的目光注视，千仞雪微微有些局促。

    “你为什么会在我的房间？”唐逸握着她柔软小手的手掌陡然紧了紧，满手都是滑腻的触感。

    感受到异样，千仞雪急忙抽回了自己的手，一个弹身去到了好几米开外。

    “你还好意思说？一睡睡了三天三夜，我好心好意的来查看你情况，你竟然还抓住我的手死活不放！”

    看着她俏脸微红的样子，唐逸忽然想到了什么，淡淡的询问出声。“刚才我清醒过来之前，隐约听到你好像在说什么‘睡觉也不老实，什么什么的’，是我在睡觉的时候做了什么吗？”

    “你听错了！”

    俏脸瞬间一红，千仞雪恶狠狠的瞪了他一眼，随即一个闪身便离开了唐逸的房间。

    望着她落荒而逃的背影，唐逸起身来到桌子旁边倒了杯水。

    治愈系游戏......

    去到旁边的浴室洗了个澡。

    当唐逸来到外面院子里的时候，坐在凉亭里的千仞雪已经恢复了她本来的样子。

    凉亭的石桌上准备了清粥，虽说成神后通过能量的转化就可以维持日常所需，并不需要再进食，不过唐逸还是坐了过去。

    刚刚盛了一碗粥，就听对面的千仞雪说话了。

    “你睡觉的时候叫我名字了，还流了口水......”

    “我睡觉从不说梦话。”唐逸表情平淡。

    “你睡觉很不老实，还亲了我的手。”千仞雪继续先发制人，试图站在话语权的最高点。

    “只是手而已。”唐逸喝了一口粥。

    “手难道就不是我的了吗？”千仞雪瞪大着一双美眸瞪着他。

    “......是。”无言以对的唐逸，只能是轻轻的点了点头。

    “我不干净了，你以后要对我负责知道么！”千仞雪一脸的认真。

    “就亲了一下手就不干净？还要对你负责？”唐逸斜睨了她一眼。“喜欢我，馋我身子就直说，用不着这样拐弯抹角的。”

    本来唐逸还以为她会生气，哪曾想这回千仞雪竟然仍是面不改色。

    只见面前的绝美女子小女人似的撅了噘嘴。“我不管，反正从今以后，你的金魂币只能给我一个人，不许再看其他的女孩子，还要带我修炼，给我讲述更高等级的种种奥妙。”

    抬手用手背试了试她额头的温度，唐逸表情疑惑。

    “靠，没有发烧啊，怎么净说些胡话？”

    (本章完)

