    “哈哈哈哈哈……这、这是变成女的了？哈哈哈哈哈哈……活该，太活该了！”

    随着关习凛的大笑声传出后，那些被天雷引来的学子们一个个也不可思议的议论起来。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “嘶！那到底是什么丹药？竟能让一个男人变成女人？你看黄丹宗，他连女人的胸都长出来了。”

    “靠！太不可思议了！我还没听说过有丹药可以让人变性的。”

    “就是，这以后怕是变不回来了吧？那是什么丹药来的？竟这么诡异？”

    “黄丹宗可是丹宗来的，应该可能解得了吧？”

    “解不解得了我不知道，不过，你们看他那样子，真的太搞笑了，男人没胡子也就算了，男人还长胸？嘿嘿，怎么看都怎么新奇。”

    “凤九炼制出来的那丹药太厉害了，你们看，这是男的服下成这样，若是女的服下了，那得美得什么样？而且，你们没注意吗？那黄丹宗还变年轻了。”

    “是啊！那丹药若是得一颗带回去献给家中母亲，定会欢喜。”

    “若是得一枚送给我爱慕的周萱学姐，一定可以让她变得更美，到时，说不定还能接受我的爱慕之情。”

    “你没听说那是五阶丹药吗？价值连城！”

    在震惊错愕过后，一个个看到的是那枚丹药的好处，纷纷大感兴趣，只是，一个个说归说，却也知道那丹药为五阶丹药，可不是他们随便就能得到的。

    再说，眼前就有活生生的一个例子在那里，那黄丹宗好歹也是丹宗，丹院级别最高的一人，可碰上了那性格古怪的凤九，他才不管那是不是五阶丹药，直接往他口中塞去。

    现在好了，好好的一个男儿硬生生的给扭变成女人了。

    比起众人的错愕与震惊，以及那黄丹宗的惊慌羞恼，只有凤九好整以暇的观看着，纯粹当试试丹药的效果如何了。

    看到黄丹宗那水蛇一样的身段，以及寻光滑雪白的肌肤，还有那变得二十来岁的年轻模样，她十分满意的点了点头：“不错，没想到药效这么好，可惜是用在男人身上了，这若是用在女人身上，定能成为一个妖精般的尤物。”

    “凤九！你、你快给我解了！解了！”黄丹宗尖着声音惊慌又愤怒的喊着，当他的手碰触到自己原本平平的胸膛变成两团柔软时，一张脸顿时变得青红交加。

    “不好意思，刚炼制出来的丹药，我可没解药。”凤九双手一摊，闲闲的说着：“更何况，我炼制出来的药，一般都是没解药的，黄丹宗，你就别得了便宜还卖乖，得了好处还在那里叫喊着，你可是足足年轻了几十岁呢！”

    说着说着，她都忍不住的笑了起来，盯着他的脸看和那身段看，笑道：“你摸摸看，不仅年轻了，皮肤也变白变细变嫩了，我估计你换身女装走出去后回头率一定很高，绝对没人会知道你是男的，真的。”

    一听这话，黄丹宗的脸色又白了几分，想到了那个画面，他连死的心都有了。