    第109章选择

    首先，从可兑换物品总数上来看的话，这一次的数量是六个，比第一次要多了一个。

    种类上虽然少了“招式学习机”，但却在神兽装备方面增加了两个物品。

    而且，路云单单只是瞄了一眼，就发现这次兑换商品的质量，要比之前那次高的多。

    排在列表最前面的，依然是熟悉的【个体值提升剂】。

    只不过这一次却有（小）、（中）两种类型。

    看到这，路云不禁眼前一亮。

    在上一世，路云在轮回之前就曾经兑换过【个体值提升剂（小）】，而且极幸运地随机到了8点个体值。

    这种能够增加个体值的药剂，在某种程度上来说，就是提升自己的资质潜力。

    路云觉得这是非常重要的，

    因为一只宝可梦的资质，不仅决定着其在同等级宝可梦中实力的强弱，还会对精灵提升的速度产生非常大的影响。

    所以，路云将【个体值提升剂】这项，划到了心中必须兑换的一栏。

    况且，系统备注中虽然提到同一种提升剂，一个世界只能使用一次，

    可却没说，不能在不同种类之间叠加啊。

    如果自己将（中），（小）两份全部兑换了，那加起来，下一世至少也能增加15点的个体值。

    再瞄了一眼需求的积分，

    “150点。”

    “呵，洒洒水而已。”

    可行！

    暗自点了点头，路云接着往下看。

    “嗯……【属性选择权】。”

    这个也必须要兑换！

    甚至，路云觉得【属性选择权】要比之前的药剂更为重要。

    要知道，一只精灵的种族属性是极为关键的。

    一个好的属性，很有可能决定着你出生种族的优劣。

    如果自己选择到类似于草系、虫系这种宝可梦基数极大，但其中精灵种族天赋良莠参半的属性，

    便很有可能因为自己的非酋特性，成为某种潜力上限极低的宝可梦。

    在这种情况下，即使是自己拥有个体值提升剂，恐怕也无力回天。

    相反，如果自己人品炸裂，能选到类似于龙系这种全员高富帅的属性，

    那即使是再不济，单是起点就要比许多宝可梦高得多。

    因此，即使是价格有点偏贵，路云也决定要兑换【属性选择权（中级）】。

    就算不能抽到高质量属性，能够避开几个雷也是好的。

    最后，便是那三个让路云馋得流口水的重中之重了。

    【代拉基翁的撼城肩甲】，一个能够大幅提高输出能力的强力装备。

    相比于它第一条提升格斗系亲和力的属性，路云更看重的，是那20%的物理攻击加成。

    要知道，整个宝可梦世界近千种技能招式，一共也才分为特殊、变化、物理三种类别。

    其中，物理属性的技能更是占了大部分。

    而且，这20%的威力提升，随着自身等级的提高，带来的增幅效果也将会越来越大。

    在高等级宝可梦的对战当中，可能只是实力上一点点的差距，就会带来生与死的区别。

    如果路云兑换了这个道具，足以让他在大部分同等级宝可梦面前，立于不败之地。

    接下来，是【谢米的芳香之花】。

    一个极其适合肉坦型宝可梦的恢复型装备。

    战斗状态每秒0.5%的最大生命值恢复，堪称恐怖！

    在不考虑受到损伤的情况下，即使是战斗状态，每分钟也能恢复30%的生命值。

    如果这种属性再配上一只，生命和防御资质高的宝可梦，

    那完全便可以围绕其为核心，创造出一种专属于路云的战斗体系。

    再加上一些特殊技能的话，甚至可能会产生“你造成的伤害还没我回复的多”，这种只有在游戏外挂中才能看到的夸张景象。

    “天空形态”的话，路云倒是觉得有些鸡肋。

    飞行效果虽然不错，但也只能在某些特殊宝可梦身上才能产生奇效，

    比如说某只固拉……咳咳。

    而且使用条件也过于苛刻，

    漫长的冷却时间，结合上只能在白天使用的限制，

    相当于一天只能用一次。

    相比于前一条属性的夸张程度，“天空形态”确实不太吸引人的眼球。

    最后，【藏玛然特之心（残缺）】。

    虽然路云前世没有玩到“口袋妖怪：剑/盾”，并不认识“藏玛然特”这只神兽。

    但这并不影响他对这个装备的重视程度。

    单单是第一条“百战勇者”的效果，就足以让路云为其挥霍掉自身所有的积分了。

    无视任何条件的伤害减免，宛若因果律一般的恐怖属性。

    甚至在生命值低于30%时，还能进一步提升豁免程度。

    “啧啧……”

    路云不禁咂了咂嘴。

    简单的形容一下，就是割草神技，爆种底牌。

    第二条“盾之王”的形容比较模糊，路云具体也猜不到它有什么效果。

    但结合其系统备注上的评价，感觉也不会太简单。

    就这样，路云在系统列表上从上往下过了一遍，对于这些兑换物品也有了大致的了解。

    单论搭配的话，【藏玛然特之心（残缺）】再加上【谢米的芳香之花】是最顶级的组合。

    既能提高坦度，又能增强回复能力，

    两者能够完美地融入一个相同的体系。

    但是，

    路云的积分不够……

    这两个装备，一个要3000积分，一个要2500积分。

    两者加起来就要5500的积分！

    而路云即使经过了上一世那么多年的奋斗，也才只凑满5000积分。

    也就是说，他必须在这两者之间做出一个选择。

    “唉……”

    “鱼与熊掌不可兼得啊。”

    此时的路云不禁显得有些愁眉苦脸。

    虽然有些不舍，但他还是在极短的时间之内，就做出了取舍。

    路云选择了【藏玛然特之心（残缺）】。

    毕竟伤害减免也太香了啊！

    如果不选它的话，路云甚至觉得自己在犯罪。

    解决了最大的问题之后，接下来就简单的多了。

    5000点的积分，足以路云将除了【谢米的芳香之花】之外的所有物品，全部兑换一遍。

    一顿挥霍之后，

    路云看着【积分余额】上那仅剩的87点积分，不禁陷入了空虚之中。

    同时，心中升起了幸福的满足之感。

    仿佛前世游戏中凑齐一身神装之后，打算下副本时的激动心情，

    路云点在了【轮回】按钮之上。

    “滴！”

    【检测到“属性选择权（中级）”】

    【使用：是/否】

    毫无犹豫，路云选择了【是】。

    唰——

    五个小小的图标出现在了路云的眼前。

