    第206章下定决心的离开

    “放开他！”陆温柠看着被帕尔哈提掐住脖子的林言，从空间把手枪拿了出来，抬起，对准了帕尔哈提。

    帕尔哈提举着林言，转过身，看着拿着枪的陆温柠笑了起来，“哈哈哈哈！怎么？想杀我？”

    陆温柠也知道，自己现在这个样子，怕也是没有什么用处。

    他心脏被吃了都没死，难道还怕什么手枪？

    林言被擒住了脖子，又被举在了半空，窒息的感觉真是太难受了。

    身上的异能感觉都被封印了起来，让他动弹不得。

    只有拼命的挣扎着，摆动着四肢。

    “我去！这是怎么回事？”一一终于说话了。

    “你去哪里了？叫你半天都没有反应！”

    “宿主，我也不知道啊！我只知道我突然间就陷入了黑暗，什么都看不到，什么都听不到，就像是被人关进了小黑屋一样！”

    一一的话一说出来，陆温柠就知道了，这一定是帕尔哈提搞的鬼。

    如果真的是这样，他连一一都可以控制，那她连反抗的余地都没有。

    看着脸越来越红的林言，他已经挣扎的快没有力气了。

    “我答应你。”陆温柠还是收起了手中的手枪。

    打也打不死，除了妥协，她是真的不知道还有什么办法对付他了。

    听到陆温柠的话，帕尔哈提把林言丢到了一边，“哈哈哈哈！好啊！早点答应了，不就好了吗？”

    “咳咳咳！”被丢在一旁的林言，使劲的呼吸着大口的空气。

    他以前也喜欢掐着陆温柠的脖子，却没有想到，自己的脖子，有一天也会被人掐在手中。

    “你答应他什么？！”

    林言挣扎着要起来，走到了他们的身边，紧紧拽着陆温柠的手。

    帕尔哈提像是没有看见他一样，只看着陆温柠说道：“行啊，口头答应，可不算数，要写下个字据才好！”

    他的手一挥，一张白纸凭空出现，只见帕尔哈提拿着笔，一笔一画的在上面写写画画。

    “陆温柠！”

    不管林言怎么呼唤，陆温柠像是没有听见似的。

    他害怕了，难道，她是为了方天云几个人，要离开自己？

    跟着帕尔哈提离开？

    “好了，写你的名字吧，用血签字。”帕尔哈提把自己写的东西递了过来。

    陆温柠面无表情的接过，就放在面前的茶几下，拿出一把小刀，在自己的食指上划了一个小口子。

    “陆温柠！”看着陆温柠就要写下自己的名字，林言想阻止。

    但是被帕尔哈提定在了原地。

    “宿主！这是什么？”一一不明所以的问到，“合作书？”

    是的，帕尔哈提与陆温柠，签订的，不过是一纸合作书。

    “宿主！为什么要签这个东西？”它再定睛一看，“世界之书？！世界之门！”

    天啊！它到底是错过了什么？

    谁来告诉它？

    一一沉默了，合作书上，明明白白的写着，陆温柠帮助帕尔哈提找到世界之书，打开世界之门，陆温柠也可以利用世界之门，回到自己的世界。

    “还有什么要问的吗？”陆温柠冷冷地问道。

    “我，宿主！你听我说！不是你想的那样！我并没有骗你！”

    “闭嘴！”

    她终究还是在合作书上签上了自己的名字。

    白纸化成两道红光，一道转进了帕尔哈提的手心，一道钻进了陆温柠的眉心，化成了一道红痣。

    “好了，即刻生效，什么时候出发？”帕尔哈提高兴的说道。

    “明天。”就算他急，也不能急于这一时啊！“好歹，给我一个休息时间吧？”

    帕尔哈提想了想也是，只从他在沙漠见到陆温柠开始，她就在不停地奔波，“也行。”

    点了点头，他也离开了。

    只留下恢复了行动的林言，和陆温柠。

    “你要和他去哪里？”林言看出来了，这两个人，并不是他想的那样。

    但是，肯定是有什么事瞒着他。

    “关你什么事？”陆温柠决定了，她要离开，林言，也不是什么好人！

    或者说，这个世界，就没有绝对的好人！

    她要回家，她应该一开始，就坚定自己的信念。

    什么林言！不过就是派给她的任务，她就不应该爱上他！

    “陆温柠！”林言抓住她的手，“你什么意思？就这么讨厌我？话都不愿意和我说了？”

    “对！”她转过头，看着眼前的人，一把甩开被抓住的手，“我就是讨厌你！我以为，就算你在这个末日之中，像以前那样的冷酷无情，高傲，但是好歹不会乱杀无辜！结果呢？方天云他们五个活生生的人，都死在你的手上！”

    一想到这件事，陆温柠又开始犯呕。

    “你自己杀了她们，还用她们的力量石来恶心我？”陆温柠冷冷的笑着，“怎么？觉得自己手里的人命太多了，心虚，想找我帮你承担吗？觉得我吃了他们的力量石，他们的死，就和我脱不了干系了是吧？”

    “不是。”听了陆温柠的话，林言无力的辩解着，“他们是我杀的没错，我从来不会否认，但是，我也没有想用她们来恶心你。”

    “但是，你成功了，你确实是，恶心到我了。”说完，陆温柠关上了门。

    把林言一个人留在了客厅。

    她趴到床上，压制住心里的恶心，用积分兑换出恢复丹，一口吃下。

    “宿主，我真的没有骗你。”一一也在陆温柠的脑海里小心翼翼的说道。

    “闭嘴好吗？”

    陆温柠的脑海一片混乱。

    她感觉自己受到了系统的欺骗，林言也让她觉得害怕。

    她只想回家。

    回到自己的世界，回到自己的家，然后洗个澡，睡一觉，睡到天昏地暗。

    没有丧尸，也没有林言，睡醒了起来煮碗泡面，这才是她的生活。

    想着想着，她闭着的双眼，委屈全部都化成了眼泪。

    “呕！”

    嘴角慢慢的流出了鲜血。

    好痛，她的身体好痛。

    是恢复丹起作用了吗？

    她是要恢复正常了吗？

    她趴到了床边，大口大口的吐着鲜血，然后再是一小块儿一小块儿的血块。

    陆温柠知道，这应该是她吃下的，属于帕尔哈提的心脏。

    (本章完)

