    “你很聪明，泽莫先生，你利用了一些条件成功地制造了他们的分裂。”

    洛麟饶有趣味的眼神打量着泽莫，就像是想要玩弄猎物的捕食者。他口中轻描淡诉地缓缓诉说着，踏雪而来，诡异的是雪地上竟然没有任何脚印的痕迹。

    泽莫有些许的恐慌，但他又想到自己视死如归地策划了复仇者联盟的分裂。他本就打算自杀，又有什么好怕的呢？

    命都不在乎了，面对洛麟这种怪物又有何惧之？再不济也就是被愤怒的洛麟杀掉罢了。

    洛麟微笑着，却不能掩盖那笑容里令人略微不安的寒意，他道：“我想问的是，泽莫先生你为什么要对付复仇者们呢？害死你家人的罪魁祸首难道不是奥创吗？”

    “奥创这个坏人你对付不了，所以你就对付好人是吗？好人就应该被你拿枪指着是吗？”

    “还是难道说因为奥创被我杀死了。你找不到复仇的目标，就觉得复仇者也是害死你家里人的一员，所以你要对付他们吗？”

    泽莫脸上有些愤慨，随即又露出了不屑的神情，激动地厉声反驳道：“因为奥创就是你们这些复仇者们制造出来的。如果不是你们，那么索科维亚根本就不会发生那样的事情，我的家人也不会死。”

    洛麟缓缓走来，一股可怕的威压从他的身上释放了出来，笼罩在了这片空间。仿佛空气都变得黏稠了，但随着洛麟每落下一步，那笼罩在泽莫身上的压力就更重一些。

    洛麟释放的威压甚至不到百分之一，但黑豹和泽莫都隐隐已经承受不住了。当然主要的压力还是针对的是泽莫，黑豹只是无意波及的。

    “原来如此！”

    洛麟点点头，又貌似好奇地道：“行行行，好好好，或许你说的没错，那么你为什么不来找我的麻烦呢？是因为我神出鬼没，你找不到呢？还是因为我太强了，你没胆子呢？我不也是复仇者中的一员吗？”

    泽莫脸色有些难看，但他依然轻蔑地讥讽道。“哼，我承认你的强大，但如果你真的强大道不可战胜，那么奥创就不会在索科维亚杀害了那么多的人了。”

    洛麟好似完全不在乎泽莫的话语，只是道：“很好，你说得好。但这并不能掩盖你不敢冲我报复的懦弱。你说了那么多难道是想说明你报复得很有合理性吗！？显得你很大义凛然，显得你名正言顺吗？”

    “所以死了那么多的人就全都是复仇者联盟的错是吗？这么说来复仇者联盟就不该去救你们才对，是吗？让奥创把你们全都杀光才最好是吗？让你给活下来还给他们搞事情，找麻烦，你很得意？很快乐？”

    “还是你想要说你并没有求他们救你，是他们自作主张来救你，纯属犯贱呢？”

    泽莫被洛麟连环不断的质询逼得有些哑口无言，但他不屑的神情并没有改变，依旧无比愤恨地说道：“不，这是私人恩怨！”

    “好，有你这句话就行了。我现在看你也很不爽，所以这也是私人恩怨！”洛麟充满了寒意肚饿话音响起，他缓缓地靠近了过来。

    那针对泽莫的威压也越来越恐怖。

    “呃啊啊啊啊……”

    泽莫痛苦的惨叫声响起，那股压力就像是异常的重力挤压着他的身体，甚至他的眼睛、鼻子、口中、耳朵都淌出了鲜血。

    黑豹上前阻止，他带着对强者的尊重，用商量（或者说请求）的语气开口道：“洛麟阁下，或许我们应该将他交由法律来审判和制裁，而不应该动用私刑？！”

    “那么黑豹王子，我的提议是，或许你不应该插手此事！”

    洛麟说道，随即一股威压直接压向了黑豹。黑豹的战甲或许能为他承担不少的压力，但其中蕴含着针对精神的龙威，却让黑豹感到头疼欲裂，几乎要昏厥。

    嘭！

    洛麟甩出一道念动力将他击飞出了七八米开外，黑豹有战甲的保护，自然没有受到什么伤。不过因为他没有接触过洛麟，并不知晓洛麟的性格，所以他现在对洛麟的印象偏向了负面。

    这位最强的超级英雄的行为似乎并不那么‘正义’。

    但洛麟并不在乎。

    黑豹不想得罪强大的洛麟，他也要为自己和自己的国家考虑。但他的正直还是让他忍不住开口道：“洛麟阁下，我觉得作为超级英雄，不应该滥用力量来随意杀人。”

    洛麟闻言，抬起头来瞥了他一眼，这一眼却让海豹有些胆颤心惊。洛麟有些欣赏他的勇气和宽容，也不知道说他是愚蠢好呢？还是正直好呢。

    毕竟泽莫可是把他爹给弄死了，他竟然还能忍住。也罢，洛麟也没想着欺负黑豹。只是小惩大诫，让他别多管闲事。

    毕竟洛麟想做的，他可阻止不了。

    “我的行事原则是，人敬我一尺，我敬人一丈。有恩报恩，有仇报仇。而这位自以为聪明的家伙冒犯了我的朋友，所以我也要给予他一些小小的报复。”

    “不过你放心，我不会杀他，我只是给他一些惩罚，或者说是‘神罚’~！”洛麟对黑豹说道，然后他的双眸切换成了神圣的淡金色，恍若带有着神性的光辉。

    “以吾之名龙神之名诅咒汝，赫尔穆特·泽莫你的后半生每天都将体验两次极刑的痛苦，每次维持两个小时。一次是白天，一次是在睡梦中。你将无法自杀，也无法解除，只能选择承受，直到你的生命死亡，方可终结。”

    洛麟口中念诵着仿佛神性的语言，随即一道无形的诅咒力量作用在了泽莫的身上。这是洛麟给予他的惩罚。或者说能让洛麟对他发出诅咒，他是第一个，也算是荣幸了。

    虽然这是个很小很小的诅咒（大的诅咒这人立即就没了），但对他这个普通人来说也够受的了。就让他的后半生都沉浸在痛苦之中吧。

    洛麟打了个响指，然后泽莫似乎就体会到了今日份的痛苦感觉，好似浑身都有蚂蚁在撕咬着他的血肉，又宛如千刀万剐一般。

    “呃啊啊啊啊啊……”

    泽莫无比痛苦的惨叫声响起，那凄厉的感觉令人不寒而栗。他疼得浑身无力谈到在地面上，如卑微的蛆虫般打滚，甚至他眼睛抑制不住的淌出了泪水，口中无意识地流出了口水，甚至雪地上多了一股尿骚味。

    洛麟冷漠得像是个冷酷无情的魔头，他也轻蔑地冷笑道：“弱者的哀嚎，蝼蚁的叫嚣。听起来可真够恶心的。”

    其实这条诅咒有个缺陷，那就是意外身亡，或者被人杀死，就能脱离这痛苦的折磨。但以泽莫的犯下的罪，大概会被好好看管起来，坐长久的牢。

    想必是得日日夜夜都承受一次这极刑的痛苦了。

    这诅咒的bug就算是洛麟给他留下的最后慈悲了，如果他能发现并达成，就算他幸运。其他的就顺其自然吧。

    洛麟看着满地打滚，痛苦得已经没法回话的泽莫冷冷地说道：“或许其他的复仇者们不会跟你过多计较，但我会。犯了错就要接受惩罚，做错了事情就要承担可能的后果，这是天经地义的。”

    “死有时候反倒是一件轻松的事情。”

    然后洛麟也不管泽莫还能否有精力和注意力接收信息，他沉声开口道，甚至不在乎黑豹还在一边：“泽莫先生，你知道吗？很快就会有一场大灾难来临了。”

    “而这场灾难将波及全人类，甚至不止。但之所以会发生的其中一个原因，就是因为泽莫先生你的功劳。因为你制造了复仇者联盟的分裂，导致这场灾难没能被阻止，最后降临了。”

    “你会不会感到很荣幸呢？毕竟你这没牵没挂的人，肯定会觉得你死后，哪管他洪水滔天？！”

    “但看到你现在这个扭曲的样子，或许能给你害死的那些人一些快慰。”

    洛麟冷笑着说完，接着便不再管他。而是转头看向了黑豹，说道：“泽莫跟史蒂夫他们就交给你了。”

    其实不用洛麟说，黑豹也会帮助史蒂夫他们，但他迟疑了一下，态度竟有些恭敬地回道：“我知道了。”

    不过洛麟早已闪身遁入了空间缝隙，消失在了原地，离开了。之所以黑豹产生了态度上的变化，是因为瓦坎达还有着神灵信仰，他们信奉着伟大的黑豹女神。

    而刚才洛麟的所作所为都让黑豹看在了眼里，无论是‘诅咒’还是‘预言’，再加上那不可度量的实力，黑豹隐约察觉到洛麟或许真的是一名神灵了。

    他不能不尊敬。

    至于那灾难，洛麟不多说，黑豹也不敢想，也不敢问。

    ……

    离开了雪山，洛麟用自己的感知力透着四面八方的空间，一下子就找到了托尼。他并没有选择回家，而是独自一人飞到了一个海边，似乎在散心的样子。

    算了，过去看看他吧。

    也作为朋友稍微安慰他一下。

    洛麟一个闪身出现在了海滩边，托尼正坐在一块大礁岩石上，他此刻已经摘下了战衣的头盔，遥望着远方海天相接的地方，那里有着一抹红灿灿的落日正在夕阳西下。

    哗啦啦，唰啦啦……

    海浪来，海浪去，不断地冲刷着海滩上湿漉漉的细砂。更有着咸腥味的凉爽海风不断吹来，似乎连人心中郁结的负面情绪都能吹走，让人感到神清气爽。

    “洛，你来了？”

    洛麟出现在了托尼的身旁，托尼并没有回头，他的目光依然眺望着远方金色夕阳下，波光粼粼的海面。

    洛麟也如同他一样，望向那远方的金灿灿的海面，问道：“怎么样？心情好点了吗？”

    “……也就那样吧。”

    托尼脸色没有什么表情，语气依旧很低落，他迟疑犹豫了一下，说道：“队长他们怎么样了？”

    洛麟回道：“RUN了。咳咳，我的意思是他们离开了。”

    “嗯……”

    托尼点头，不再说些什么。他其实当时不声不响地直接离开，就猜到了后面会发生什么。他并没有对洛麟说过什么不要治疗之类的话，显然洛麟肯定是会救回史蒂夫的。

    只不过托尼回想起了被洛麟一拍，那意外发射出去的掌心炮，怎么想都觉得有些奇怪。

    那意外，真的是意外吗？

    还是说洛麟从中动了某种手脚呢？

    托尼是有过怀疑的，但他并没有问出口。

    洛麟接着道：“史蒂夫要我对你说，他并不怪你，反而要感激你，是他们对不起你。”

    “我不需要……”

    托尼的情绪依旧低落，他的脸色微微激动，冷淡地近乎骂道。

    然后洛麟从系统空间里掏出了那枚盾牌，放到了托尼的身旁，说道：“对了，还有这个！这是史蒂夫让我还给你的，他说这个盾牌当年是你父亲制造的，他们对不起你父亲，所以史蒂夫觉得自己已经没有资格使用它了。”

    “我知道了。”

    托尼接过了盾牌，他摩挲了一下，停顿了一下，忽然道：“洛，我想问，你觉得我做得对吗？如果是你，你会怎么做？”

    洛麟缓缓坐到了托尼的身旁，像是谈心的友人坐在礁岩上。他缓缓回道：“我不能回答你的第一个问题。我觉得是什么并不重要，重要的是你觉得。对与错的答案其实在于你自己的内心了，不是吗？”

    “至于第二个问题，如果是我，我会选择杀了仇人。父母之仇，不共戴天，不报此仇，枉为人子。这是我的选择。我并非英雄，我只是个俗人。”

    听了洛麟的回答，托尼怎么感觉自己有些懊悔了，他也好想如洛麟所说的那样，快意恩仇啊。怎么感觉自己有点‘枉为人子’了呢？

    “所以我错了吗？”

    托尼这话有些迷茫，既像是自问，又像是向洛麟追问。

    洛麟忽然觉得自己或许不应该说出‘枉为人子’之类的话，让托尼有点钻牛角尖了。他接着道：“其实，你冷静下来之后就应该会得出心里的答案了，不是吗？我不是英雄，我是个顺从心意的恶徒，是个任性而肆意妄为的暴君。”

    “但你不同，你是个英雄，英雄这两个字的含义不止是万人称颂的赞美和崇拜，不止是鲜花和掌声。更是要负担起沉重的责任，付出不菲的代价。

    “所以英雄总是要承担痛苦的。”

    其实当时托尼之所以会那么执着地想要干掉巴基，一个是因为突然知晓了父母遇害的真相；二个是史蒂夫的‘背叛’和偏袒。再加上仇恨点燃的怒火，这才让托尼情绪失控，冲动地暴走了。

    而按照原本的世界线走，最终史蒂夫会为了巴基击溃托尼，然后带着巴基离开，同时也象征着复联的分裂，托尼和史蒂夫友情的破碎，双方都给彼此的心里留下了一个大大的疙瘩。

    但洛麟插手之后，结果某种意义上算是好了很多。

    首先是巴基被洛麟的威压折磨，再到巴基醒悟道歉、忏悔的下跪认罪，最后他表现出了男人的担当，愿意以死谢罪。

    即便是托尼也因为巴基的这些举动，对他略微改观了一点，多了几分欣赏，少了几分仇恨。

    而史蒂夫更是为了拯救朋友向托尼下跪恳求，再为巴基挡下了那意外的一炮；这让托尼感慨两人友情的同时，也因这意外伤害到史蒂夫，让托尼有了些愧疚感。

    虽然事情一码归一码，但这意外‘杀人’的愧疚足以抵平史蒂夫的‘背叛’和偏袒。

    所以最后尽管双方的心里都还有疙瘩，却并没有原来的世界线那么大。甚至可以说是双方都默许了，或者说尽力地忽略掉了那些仇恨了。

    达成了‘没有和解的和解’局面。

    “你是想避免我和史蒂夫的分裂是吗？”

    托尼看着海浪拍打着礁石，他忽然对洛麟问道。虽然当时被情绪所裹挟，但是驼你是个聪明人，事后从洛麟的行为举止就能判断出洛麟想做什么。

    而托尼的这个问题，几乎已经是默认了一个前提，那就是那个意外轰出的掌心炮并不是意外，而是洛麟故意的。

    洛麟自然听出了托尼的潜台词，托尼已经隐隐猜到了。

    洛麟并不在意，或者说两人都没有在明面上提这个话题，颇有点心照不宣的意思。洛麟肯定地回道：“是的。”

    托尼问道：“为什么？”

    洛麟却没有想太多，想做就做了呗？哪有那么多为什么？闲着egg疼就来随心所欲地多管闲事（搞事）了呗。但他回答道：“大概是因为我喜欢happy end，不希望你们刀剑相向吧。”

    托尼吐槽道：“可惜现实不可能全都是happy end。”

    “嗯！”

    洛麟点头，不置可否，但他知道至少自己把托尼和史蒂夫的矛盾变小了许多，把他们心里的疙瘩缩小了许多。

    “巴基是杀害了我父母的凶手，哪怕他当时的确被九头蛇洗脑，是个只会执行命令的工具人。但这依然无法改变是他亲手杀害我父母的事实。我永远都不会原谅他，永远……”

    托尼咬牙切齿地缓缓诉说说着，然后他又接着道：“对，我也应该要警告史蒂夫一句：永远不要让巴基出现在我的面前，不然我怕我会忍不住敲爆他的脑袋……”

    洛麟点点头，他能理解托尼的想法。能选择放下仇恨不去报复巴基，已经是托尼所能做到的极限了，巴基确实应该永远都不出现在托尼的面前。

    洛麟能感觉到这番谈话之后，托尼的心情似乎因为倾述而舒畅了许多，甚至心里还放下了一些东西。

    这样洛麟也能放心下来了，两人又攀谈了许多，时间也一点点地流逝。

    时间来到了傍晚了，洛麟感知了一下时间，说道：“好了，托尼，时间也不早了。我的女孩们还在等我回去呢，我该走了。”

    托尼依然看着海，默默而言道：“嗯，你先走吧，我迟点再离开。毕竟……我现在脑子还有点乱，所以想一个人继续静一静。”

    洛麟忽然开口问道：“你应该不会做什么傻事吧？”

    托尼这就不爽了，他回怼道：“你这就未免太小瞧我了，我可是托尼·斯塔克，我才不会犯傻。你要是想走，就赶紧滚滚滚滚吧，去找你的女孩们去，别呆在这儿烦着我。”

    “嘿嘿嘿，行！那我走了！”

    洛麟见托尼似乎恢复了一点往常朋友间的对话的风格，他也就放心了下来，俏皮一笑，然后他深深地看了托尼一眼，便一个瞬身离开了。

    就让托尼自己一个人多独处一会儿吧！

    而洛麟离开后，托尼却反而笑了，嘴角露出了一抹淡淡的微笑。

    只因为他知道洛麟还是个不错的朋友，还当他是朋友。洛麟还会来关心和安慰他，哪怕是洛麟现在已经是‘神’了，说了不理会但还是来插手了。

    这就是口是心非吧。

    ‘难道洛也是所谓的‘傲娇’？’

    托尼忍不住这般恶趣味地想道，但如果洛麟知道他是这么想的，肯定会忍不住打死这个家伙。

    反正至此，复仇者联盟的内战结束了，也落幕了。洛麟最后插手搅合此事，也得到了一笔小小的因果点收入。

    不过内战的落幕，也就象征着离灭霸的来袭已然不远了……

