    第1848章爷爷奶奶带着复查

    双方意见不统一，谢将军不让酒儿单独带着三千出门，但是三千又一定要跟着姐姐。

    争论不休，最后，是管家出面说了个折中的法子。

    “酒儿去哪儿干脆让我们家的司机全程跟着，这样一来二老不用担心，二来酒儿也玩儿的开心。”

    酒儿退后一步妥协，“我同意。”

    谢将军没吵过曾孙女，倔老头子撅着嘴，心不甘情不愿的道：“那行吧。”

    司机前来，谢将军严肃的对其叮嘱，“全程跟着保护这俩小的，重点是咱家小娃。”

    走时，酒儿带着三千坐上了谢家的专车。

    到了凤澜楼。

    酒儿牵着三千的手下车，她掏出钥匙自己熟练的开门。

    三千四周看着问：“姐，这是哪儿呀？”

    酒儿：“我小哥哥的家。”

    三千的眸子闪着精光，他就知道二姐姐是来找那个男人的，得亏自己聪明撒娇卖可怜博得姐姐心疼才能跟过来。

    小小的三千娃心想，一定不能让姐姐和他在一起。

    拐走姐姐的坏男人。

    三千心中的“坏男人”出现，他不等酒儿将门打开便走过去从里面打开，“路上耽搁了这么久？”

    低头一看，三千也来了。

    三千仰着头看着陈季夜，眸子里都是警惕。

    陈季夜勾唇，好笑。

    三伯家的小子倒是不简单。

    “小哥哥～求你救救我～”酒儿一见到陈季夜便想占小哥哥的便宜。

    她准备扑向陈季夜，结果被陈季夜推开，他带着陌离感问：“什么事儿？”

    酒儿指了指家中的司机，“喏，我曾爷爷派了个司机保护我和三千，我刚才让他走他不走。小哥哥你能不能出马让他走呀，要不然我玩儿的不舒服。”

    陈季夜和司机对视了一眼，户外冷，他让酒儿和三千先进屋子。

    他则在居家服外套了个外套出门和司机交谈。

    酒儿进入凤澜楼，她熟悉的找到饮水机给弟弟接水喝。

    三千在此处感到陌生，全程酒儿去哪儿他跟哪儿。这是孩子的本能，到陌生的地方他变会感到危险，小时候是哭，大了便是寸步不离的跟着信任的人身边。

    一则被她保护，二则他保护她。

    不一会儿陈季夜回到家中。

    酒儿问：“小哥哥解决了么？”

    “解决了，不过有个要求，今天都得跟着我。”

    “当然，我对小哥哥的跟随就差跟着你去厕所了。”

    “嘴欠讨打。”

    陈季夜坐在沙发上，他打开电视挑出里边的动画片。

    他和酒儿都不爱看动画片，但是，三千毕竟时候孩子，他的拘束被陈季夜看在眼中。

    他的家，酒儿来过一次便会将这里当成自己的地盘，但是三千是第一次来，而且他和自己一直不对付。

    陈季夜没有刻意的接触三千，而是无声的调出三千喜欢的动画片让孩子看。

    他去了洗水果让两人吃。

    酒儿一只手牵着弟弟，坐在沙发上，她道；“你先看电视，姐去找我的小哥哥了。”

    “姐～我和你一起去。”

    三千粘人道。

    陈季夜将水果放在餐桌上，他对酒儿说：“家里没人？”

    “昂，我爸去上班了，我妈去公司了，我姐去程家了，要不然我也不会这么自由的跑过来找你。三千没地方去，他又黏我只好我带着来了。”

    酒儿解释了一通，她问：“小哥哥，你什么时候回来的？”

    “昨晚。”

    两人中间夹着一个孩子，酒儿的心便分给了弟弟一半。

    陈季夜坐在一边陪着两人，放在以往，他的身上早就被这个小姑娘给倒贴上来了，这日，酒儿更多的是顾及弟弟。

    因为她知道三千初次来感到了陌生和不自在。

    陈季夜道：“既然下午无事，我带你们出去玩儿吧。”

    “好呀好呀，小哥哥去哪儿？”酒儿激动道。

    陈季夜：“你定地方，我开车。”

    好玩儿的地方都玩过了，酒儿一时不知道该去那里。

    她郁闷，去那里呢？

    陈季夜问谢遇湦，“三千，你有想去的地方么？”

    三千摇头，他靠近酒儿怀中。

    医院。

    谢夫人和谢先生经过孙子的提醒知道今日孙女要复查嗓子，大儿子和大儿媳都被公事缠身走不开，两人便自告奋勇的带着小孙女来复查。

    到了医院，大厅挤满了人。

    门口有十几位护士在当志愿者。

    溺儿被爷爷奶奶一人一只手的牵着到了医院，她拒绝的表情直接体现在脸上。

    谢夫人找到一位护士询问医生的办公室，谢先生则更倾向于直接去看平面图。

    溺儿：“爷爷奶奶，我们回家吧，小溺儿的嗓子好啦，好不好嘛～”

    谢夫人：“乖哦，咱不打针，不怕。”

    “奶奶我怕喝药，呜呜好苦好难喝。”

    谢先生看过指示图，他走过去抱起小孙女带着谢夫人去了医生的办公室。

    由于一早就约定好了，到了直接便进入主任的办公室。

    溺儿看到那个穿白大褂的，心里产生抵触，她仰脸就哭。

    这举动让医生不解，“溺儿，你哭什么？”

    溺儿说：“不喝药。”

    “叔叔听你的哭声嘹亮，看来病好的差不多了不用吃药。”

    医生拿起一个电灯和棉签，他对谢先生道：＂谢先生，麻烦你抱着孩子转过来我看一下孩子的嘴巴。＂

    谢先生抱着溺儿坐过去让医生检查。

    “呜呜咳，呕”棉签深入溺儿的舌苔，她咳嗽的干呕。

    谢夫人急忙去给孙女递过去温水让她喝。

    检查过后，医生问道：“孩子父母今日没来？”

    “公司有事来不了，我们做爷爷奶奶的带着孩子来。怎么了？”谢夫人问医生。

    医生道：“没事的谢夫人，不必担心。孩子的嗓子好的差不多了，药吃多对孩子也不好，回去给孩子熬些滋润嗓子的梨汤什么的给孩子喝点。慢慢就好了。”

    谢夫人松了一口气，她点点头。

    谢夫人抽出一张纸巾给孙女额头的汗和脸上的泪水擦干，“你听医生叔叔说你不用喝药了，回去喝点梨汤就好了，今晚回去奶奶给你熬。别哭了乖，再把嗓子哭坏，身上就要扎针了。”

