    谭鹤荣听完陆九骁的一番话，眼中瞬间闪过了一抹愠怒：“我这个人，没有你们东瀛人这么无耻，这种蝇营狗苟的勾当，我也不屑于去做！告辞！”

    语罢，谭鹤荣起身要走，而陆九骁则继续开口道：“谭先生，就算你不考虑自己的光荣公司，难道也不在乎你们谭家的千鹤集团吗？”

    “你什么意思？”

    原本已经准备离开的谭鹤荣，在听见陆九骁的这一句回应之后，瞬间瞪大了眼睛，眸子深处已经闪过了一抹杀气。

    “很简单，你觉得我为什么会在你出事的第一时间就找上你？”

    陆九骁面色平稳，看着满脸怒气的谭鹤荣，露出了一抹浅笑：“实话告诉你吧，这次新城区规划的事情，就是我们一手策划的，否则的话，你以为新城区规划这么大的事情，怎么可能在短短几天之内不断地发生变化？关于对位芳纶纤维的技术，我们势在必得，既然连隐藏在你们华夏中枢的力量都用上了，自然不会就这么放弃，所以你的事情，只是个开始而已！”

    “你找死！”

    谭鹤荣在听完陆九骁这番话的一瞬间，身影已经以雷霆之势出现在了他的面前，一柄锋利的短刀，也随即抵在了陆九骁的脖子上。

    “谭先生，我这个人，无外乎是一个走卒而已，所以我并不怕死，而且我得死，也不会影响到大局，但我要提醒你的是，只要我死了，那么针对你们谭家的计划，将会立刻启动。”

    陆九骁知道谭鹤荣不会对他动手，而且也不惧谭鹤荣的威胁，继续道：“我们的计划很简单，那就是通过你拿到对位芳纶的技术，但你如果不配合的话，那我们就只好向谭家下手了，通过新城区的事情，你应该已经见识到了我们的手段吧？”

    谭鹤荣被陆九骁气的手腕颤抖：“说！你们要对谭家做什么？”

    “我们毕竟身在暗处，想要对付谭家，机会有的是，但你们谭家总不能为了这件事就不经商了吧？”

    陆九骁眯起眼睛看向了谭鹤荣：“保住谭家，亦或是让谭家灭亡，选择权在你手里，如果你觉得我刚刚的筹码不够，那我就提高一下价码，给你二百亿！这样一来，你还清债务之后，还可以赚到很多的钱！”

    谭鹤荣并未因为陆九骁的一番话而感到轻松，而是因为愤怒，手臂有些颤抖：“在你眼中，我们谭家就这么不堪吗？我告诉你，就算我们谭家倒了，也不会做出这种辱没祖宗的事情！”

    “即便，谭家亡了？”

    陆九骁微微抬头，跟谭鹤荣对视着：“你要清楚，我们这次针对你的计划，虽然水东瀛方面提出来的，但是帮你忙的，可全都是华夏人，也就是说，你走到今天这步，全都是被自己的同胞害的，而接下来，他们还将作为我们的助力，继续收拾你们谭家！你真的认为，等你们谭家倒下去之后，这些人会同情你吗？”

    “你不是华夏人，永远不会懂得我们华夏的精神，而我这么做，也并不是为了让谁觉得我是个英雄，只是想对得起自己的良心！我宁死，也不可能做汉奸！让我谭家成为千古罪人！”

    语罢，谭鹤荣收起短刀，迈步就走，此刻他很想干掉这个跟自己耀武扬威的东瀛人，但脑子里仅存的理智让他克制住了自己的杀戮欲。

    正如陆九骁所说，现在如果真有一个组织盯上了谭家，绝对不可能派一个重量级的人物过来交谈，而他如果杀了这个谈判的人，只能激怒对方的组织。

    所以谭鹤荣现在的想法很简单，那就是尽快回到谭家，把这件事告诉谭华，准备应对外界的冲击。

    谭家研发出来的第四代芳纶纤维，价值不可估量，所以不论如何也不能落入那些宵小之辈手里，他们现在要做的，就是尽快想出一个防御方案，让千鹤集团不至于落入光荣公司的下场。

    没想到，等谭鹤荣走到咖啡厅门口的时候，陆九骁已经在门外等他了。

    “你，是轮回者？”

    谭鹤荣看见陆九骁居然可以比自己更快的出现在这里，瞬间弄明白了对方的身份，随后肌肉紧绷着，已经做出了搏命的准备。

    “没错，我是轮回者，隶属于四局。”

    陆九骁点点头：“你知道四局是干什么的吧？”

    “你觉得我会详细你这么一个颠倒黑白的人吗？”

    谭鹤荣根本不相信陆九骁的话，沉声道：“一会说自己是东瀛人，一会说自己是四局的，你真当我是三岁孩子？”

    “说出来你或许不信，也很难理解，但我现在要告诉你的是，最近几天的事情，都是四局对于你的一个考验，接下来，你将接到官方的正式通知，去奉京参加一个选拔，这个选拔的内容，我目前还不能告诉你。”

    陆九骁知道此刻的谭鹤荣脑子里一定很乱，但也没有跟他过多解释：“你抵押给远帆公司的土地，那份合同已经被秦远送回到你的公司了，还有你们之前在庆辽镇那边购买土地的合同，也全部都已经被毁掉了，也就是说，你的光荣公司，实际上没有任何损失……这么说也不对，毕竟最近几天，你的精神可是受尽了折磨。”

    “你说什么？”

    谭鹤荣此刻仍旧不相信陆九骁的身份，仍旧把他当成一个东瀛间谍：“你这是利诱不成，又改为智取了？”

    “该说的话，我都已经跟你说完了，至于是否相信，很快就会有四局的官方人员向你证明的。”

    陆九骁并没有跟谭鹤荣解释的太多，继续道：“我这次原本是想对你进行一个全方位考验的，但是从你刚才的表现当中，我已经得到想要的答案了，告辞。”

    语罢，陆九骁直接转身离去。

    “混蛋，你把话给我说清楚！”

    谭鹤荣看见陆九骁的动作，心中出现了数不清的疑问，瞬间向他窜了过去。

    “刷！”

    陆九骁身形一闪，陡然消失在了原地，直接让谭鹤荣扑了个空。

