    程凯之和俞佳一的婚礼，是他们儿子2岁的时候举行的。

    俞佳一其实没想过，还会有婚礼。

    她也不太在乎这里。

    是觉得两个人在一起，互通心意就够了，用不着搞这么多花样。

    但是程凯之说，生活需要仪式感。

    她很想问他，你杀人的时候怎么搞一场仪式。

    俞佳一就不明白了。

    对于他们这种杀手。

    需要什么感不感的，能好好活着就够了。

    但她。

    拗不过程凯之。

    虽若他平常基本都很听她，但有些事情却又莫名的固执。

    反正他们就是，举行了婚礼。

    盛大的婚礼。

    婚礼来了很多人。

    道上能够请的，都请了。

    三角洲的庄园，有些过于热闹。

    俞佳一穿上了婚纱。

    看到了镜子中，和曾经完全不一样的自己。

    杀手大多是孤儿出生。

    被遗弃的孤儿。

    所以基本上是没有人疼爱的。

    他们活着就真的只是为了活着。

    但现在。

    一切都变了。

    镜子中的女人，眼神不再尖锐，神情不再冷漠。

    “很漂亮。”乔箐作为伴娘，陪在俞佳一的身边。

    俞佳一眼眸微动。

    她透过镜子看着乔箐。

    她说，“我突然有一种不真实的感觉。”

    乔箐理解俞佳一的感受。

    毕竟对杀手而言，能过上正常人的生活，就是天方夜谭的事情。

    她不敢相信，也是正常。

    她说，“不知道为什么，有点想要谢谢你。”

    “嗯？”俞佳一有些诧异。

    “总觉得你温暖了程凯之，让他变成了一个，正常的男人。”乔箐由衷的说道。

    总觉得好像，程凯之原本的人生不是这样的。

    是俞佳一，改变了他。

    俞佳一其实至今也不太明白。

    程凯之是怎么爱上她的。

    爱得那么唐突，又那么情深意长。

    “总之，恭喜你们。”乔箐笑。

    在这个大喜的日子，其实更应该的是祝福。

    俞佳一微笑，也变得很释然。

    杀手从来都是及时享乐，毕竟谁都不知道，下一秒还能不能活着。

    婚礼仪式，是中午12点准时举行的。

    俞佳一穿着长摆婚纱，唯美如画。

    乔箐陪着她走过长长的红地毯。

    红地毯的尽头，就是程凯之，他西装革履站在那里等着俞佳一。

    看着她笑盈盈的脸上，身姿动人。

    他嘴角的笑容，也明显到让所有来参加婚礼的人都为之惊讶。

    能够见到最多的就是程凯之冷酷无情的样子。

    谁都没想过，有一天他会变得如此温柔。

    俞佳一走到了程凯之的面前。

    两个人彼此看着彼此。

    程凯之突然伸手。

    俞佳一把她的小手放在了他的掌心。

    那一刻真的不是错觉吧。

    她恍惚看到了程凯之眼里的一滴泪，又恍若，只是错觉。

    不知道为什么，心口突然被揪了一下。

    就好像，真的经过很大的代价，才换来了现在他么彼此的，牵手相爱。

    婚礼仪式，和传统一样。

    他们说了誓言，交换了戒指。

    程凯之当着众人的面，深深的亲吻了她。

    第一次觉得他的吻，只是呵护，没有情欲。

    第一次觉得，他的吻，那么干净又那么温暖。

    俞佳一眼眸看着面前的程凯之。

    到底，他们前世经历了什么，让他对她，这么的怜惜。

    程凯之不舍的从俞佳一的唇瓣上离开。

    他深邃的眼眸，一直看着她。

    分明很多人的观礼，那一刻仿若就剩下了他们两个人。

    俞佳一说，“程凯之，我不知道我们前世发生过什么，我也不知道前世你是不是伤我很深，我是不是对你很绝望。但这一世，我想告诉你，我爱你，我会永远爱你。”

    程凯之脸上的笑容，泛着泪光。

    如此强大的一个男人，却因为她这么几句话所感动到，泪眼模糊。

    他从小到大，从未这么庆幸过一件事情。

    从未这么庆幸过，老天爷给了他一次，重生的机会。

    让他有机会，可以好好爱她。

    用自己的所有，爱她。

    他说，“俞佳一，这一辈子，我只宠你一人。”

    只宠你一人。

    说到就真的做到了。

    结婚后的两个人，程凯之变得更加的爱俞佳一了。

    除了真的有必要的事情需要去处理，基本上和俞佳一寸步不离。

    随着他们儿子的长大，也开始有些抱怨了。

    为什么他的父母会这么的不待见他？！

    准确说，他爸为什么会这么不待见他。

    他难道不是他爸亲生的吗？！

    为什么他每次靠近他妈，他爸都是一脸虎视眈眈。

    有一次他终于鼓起勇气质问他爸。

    他是不是不是他们亲生的？！

    他是不是是从外面捡回来的。

    他爸给的回答是。

    他倒是希望他是捡来的。

    什么意思？！

    他满脸懵逼。

    后来他知道了。

    如果是捡回来的，就可以又给扔了。

    他们家，他是多余的。

    乔箐是7年后。

    从禾口家族离开的。

    俞佳一其实很不舍得她离开。

    多次问程凯之。

    是不是一定要让乔箐走。

    程凯之的答案很坚决。

    每次都很坚决。

    但是真的看着乔箐带着乔治离开那一刻。

    程凯之的眼眶还是红了。

    俞佳一以前真的以为程凯之就是一个没有感情的男人。

    后来。

    后来，他觉得他何止没有感情，是感情真的太丰富了。

    对她。

    感情太丰富了。

    她真的觉得，前世的她就算是被程凯之亲手杀死，这一世的她也可以原谅他的所有。

    每个人都应该给自己一次，重新活下去的机会。

    她爱程凯之。

    这点，就够了！

    ……

    乔箐醒了。

    看着天花板。

    脑海里面的画面，就定格在了俞佳一幸福的时刻。

    多么真是的一个梦，又多么的美好。

    “妈。”身边，乔治突然叫着她。

    乔箐眼眸微动。

    看着乔治一脸担心。

    “你哭了。”乔治有些心疼的看着她眼角的泪水。

    乔箐这一刻才恍惚发现自己哭了。

    她以为。

    她是微笑着的。

    站在上帝的视角，见证了程凯之和俞佳一的幸福。

    让她压抑在内心深处，无法释怀的一件事情，好像就这么释怀了。

    即使，就是一场梦。

    她不着痕迹的擦干了眼泪。

    她说，“乔治，我们回去吧。”

    “回哪去？”乔治问。

    “你爸身边。”

    乔治是惊讶的。

    他以为他妈是真的，带着他就这么走了。

    毕竟。

    他爸瞒着他妈做了这么多事情，以他妈的性格，不会就这么轻易原谅，更不会还和他爸重新在一起。

    “每个人都应该给自己一次，重新活下去的机会。”这是俞佳一告诉她的。

    告诉她说。

    只要他爱燕衿。

    这点，就够了。

    乔箐带着乔治，离开了三角洲。

    离开的时候。

    最后还是去看了一眼程凯之和俞佳一。

    看着他们两个人的坟墓。

    多想。

    真的有一个平行空间。

    在她看不到的地方，他们真的和她梦里面，一模一样。

    “妈。”乔治在旁边突然叫着她。

    乔箐转头。

    乔治蹲在地上，似乎发现了什么。

    乔箐走过去。

    走过去。

    眼眸瞬间就红了。

    甚至是，泪崩。

    因为她看到了被杂草盖住的地上，写着“爸爸是大坏蛋，我最讨厌他了！”

    她蹲下身体。

    用手抚摸着地板上的文字。

    她脑海里面甚至浮现出了，程凯之儿子气鼓鼓在地上发泄的模样。

    “妈，我是不是有一个小舅舅？”乔治突然脱口而出。

    说出来那一刻，自己都被自己震惊了。

    都不知道为什么会有这种感觉。

    乔箐笑了笑。

    对。

    在平行空间里面。

    你有一个，比你还小的舅舅。

    他们一家人，生活得很好很幸福。

    所以，不要打扰了他们。

    她牵着乔治的手。

    离开了三角洲。

    回到了，南城。

    回到竹沁园。

    其实也就离开了3天而已。

    再次回来，就好像，隔了三秋。

    她走进大厅的时候。

    文逸看到她都直接懵逼了。

    不是说。

    夫人再也不会回来了吗？！

    因为不回来了。

    所以四爷都……堕落了。

    他瞪大眼睛看着乔箐，惊讶到半天都说不出一个字。

    “文逸，好久不见了。”反倒是乔箐，很自若的和他招呼。

    文逸猛地回神。

    三天没见。

    算好久吗？

    那一刻连忙反应过来，“欢迎夫人回来。”

    乔箐微笑着，点了点头。

    总觉得这次回来的夫人，和之前有点不同了。

    “佩奇呢？”她随口问。

    “佩奇被四爷送走了。”文逸回答。

    乔箐眼眸明显顿了顿。

    “只是送到了江医生那里，让江医生帮忙照顾几天。”文逸连忙解释道，“四爷这两天状态不太好，他不想被佩奇看到。”

    乔箐轻抿着唇瓣。

    她说，“燕衿在家吗？”

    “在，三天没出门了。”

    乔箐心口有些，刺痛。

    就是。

    还是会为这个男人伤痛。

    她带着乔治，一起上楼。

    走到她和燕衿的房门口。

    站了好久，似乎才鼓起勇气，推房门。

    “妈。”乔治在旁边叫着她。

    “嗯。”乔箐的手放在门把手上，仔细看，也能看到在微微颤抖。

    “他其实这几年过得并不好。”乔治直言。

    乔箐点头。

    她知道。

    “我不劝你和爸重新在一起，妈你做什么决定我都支持你，我只是……”乔治似乎想要解释什么，他说，“我只是觉得，他也不容易。”

    事实上。

    还是想要他们重归于好吧。

    即使乔治选择无条件站在她这一边。

    乔箐推开了房门。

    房门内。

    全是酒味，全是烟味。

    一个男人就这么躺在床上。

    看着天花板，似乎在发呆。

    周围全部都是烟头，全部都是空酒瓶。

    “文逸。”躺在床上的男人，眼眸都没有转一下。

    感觉到房门被人推开，根本没看是谁。

    他说，“帮我拿几瓶酒上来。”

    乔箐喉咙微动。

    她不知道她走了这三天。

    燕衿是不是就是在家里，待了这么三天。

    而她当时让他不要来找她。

    他的回答却那么干脆。

    她以为。

    他是做好了所有准备，所以在她离开那一刻，他才会这么淡定。

    原来。

    只是不想让她知道而已。

    “我没什么，就是想喝点酒。”燕衿喃喃的说道。

    “想喝多少？”乔箐问他。

    突然的声音。

    让燕衿整个人一下怔住了。

    就好像，突然被定格了一般。

    他整个人僵硬了很久。

    很久之后。

    他突然笑了一下。

    视线依旧没有转移，他说，“又出现幻觉了。”

    说着。

    一道泪痕就这么从眼角滑落。

    乔箐眼眶一红。

    她说，“是不是幻觉，不应该转头看一眼吗？”

    “不看了。怕自己接受不过来。”燕衿说，似乎在对自己说，声音喃喃不清，“我还要照顾佩奇。乔箐不要的佩奇，我还要照顾好她，我还要当一个好爸爸……”

    所以没有了佩奇。

    你是不是就会一直这么颓废下去。

    “谁告诉你的，我不要佩奇了。”乔箐问他。

    是。

    她把佩奇留下了。

    不是因为她不要她。

    而是因为，她在无形的告诉他，她还会回来。

    做完了她一直想要做但没有做的事情后，就会回来。

    “乔箐就是这样公平公正，她不会占了任何人的便宜……”燕衿喃喃。

    一个人喃喃。

    所以她以为她带走乔治，留下佩奇，只是公平的在分“家产”？！

    “燕衿，转头。”乔箐叫着他，口吻很坚决。

    燕衿一动不动。

    乔箐有些无语。

    她走过去，走过去，他身上的酒味更加明显了。

    她说，“我回来了。”

    我回来了。

    燕衿还是因为这句话，整个人又顿住了。

    多希望。

    这不是梦。

    多希望。

    这不是自己的幻觉。

    但是。

    这三天。

    出现了太多这样的画面了。

    他真的怕了。

    怕一次一次的期待，又一次又一次的失望……

    燕衿猛地，睁大了眼睛。

    他看着近距离的一个女人。

    看着她熟悉的模样。

    感受着，那么真实的，彼此唇瓣之间的触感。

    整个人就真的石化了一般。

    一动不动。

    怕动了，就不在了。

    乔箐离开燕衿的唇瓣，她说，“相信我回来了吗？”

    燕衿眼底的红润，似乎更明显了。

    他说，“怎么回来了？”

    是相信了。

    相信了。

    却又在让自己保持冷静。

    她回来，或许就是，回来看看。

    她回来……

    他想，抱她。

    很想抱她。

    但他，真的不敢。

    “燕衿，我们好好谈谈吧。”乔箐说。

    燕衿喉结一直在不停的滑动。

    一直在努力的掩饰自己的，慌张。

    “你想谈什么？”燕衿问她。

    “谈当初，你为什么要选择，让我失忆。”乔箐直截了当。

    燕衿沉默着。

    真的不知道怎么去回答。

    他的自私，和卑鄙。

    “就这么不信任我吗？”乔箐看着他。

    看着他的无措。

    谁能够想到。

    堂堂南予国的首领，花了短短时间就可以让整个国度走上巅峰的男人，在面对一个女人的时候，会这般的小心翼翼，会这般的惊慌失措。

    她要是真的走了。

    就这么走了再也不回来。

    这个男人，会变成什么样子？！

    “我没恨过你。”乔箐直言。

    把一切，都说到了明处。

    “程凯之的死，和你没有关系。他不死，你就会死。”乔箐回忆起，曾经。

    似乎也不会那么难过了。

    因为她看到过，程凯之真正幸福的样子。

    所以。

    不会在那么难受。

    “而程凯之，会选择让你活着。”她知道。

    在俞佳一死了之后。

    程凯之就没想过，好好活着。

    “至于后来，你对付禾口家族……”乔箐看着燕衿。

    燕衿和乔箐的眼神对视。

    “一个都没留了吗？”乔箐问他。

    她不知道他是不是真的都赶尽杀绝了。

    “留得不多。”燕衿回答。

    准确说，能杀的都杀了。

    放走的，都是，真的没有威胁的。

    乔箐还是会有些情绪波动。

    这大概就是，他们之间真的很难好好在一起的原因。

    他们之间真的夹杂着太多的人命。

    太多太多。

    很难，一点都在乎。

    “为了取得帝烨的信任，我没办法心慈手软。”燕衿解释。

    正面解释，他为什么要这么做。

    从乔箐被他秘密送走之后，为了进一步得到帝烨的信任，他亲手去解决的禾口家族。

    他其实知道。

    当他血洗禾口家族的时候，他和乔箐就算结束了。

    比他杀了程凯之，结束得更加彻底。

    程凯之的死，是必然的。

    但是禾口家族的灭亡，却不一定是这样的结局。

    所以他选择了，让乔箐失忆。

    他希望。

    她可以没有仇恨没有痛苦的活着。

    他希望。

    他们之间可以没有任何伤害，重新在一起。

    他可以接受万千唾骂。

    他可以违背自己良心。

    只要能够和她在一起。

    他可以不惜一切代价。

    终究。

    老天爷是公平的。

    不是他想，一切都会如愿。

    现在。

    什么都被乔箐知道了。

    他的不堪，都被乔箐，知道了。

    “程凯之曾经给我说过，他说让我不要恨你，也不要为他报仇，他说这是历史演变的必然结果。”乔箐沉默着，又开口说道。

    终究会因为燕衿对禾口家族的狠手，而有些难以接受。

    “我决定，听程凯之的。”

    乔箐看着燕衿。

    这次，真的给自己做了决定。

    燕衿只是看着乔箐。

    或许是不相信她刚刚说了什么。

    或许是不相信，乔箐真的就会妥协了。

    放下了仇恨，放下了一切。

    原谅了他。

    “其实……”乔箐顿了顿，她说，“你看过我给乔治留下的日记吗？”

    燕衿一怔。

    缓缓摇头。

    没看。

    不敢看。

    好几次拿在手上，最后都放下了。

    “难怪。”乔箐恍然。

    如果看过了。

    可能就相信了。

    她说，“有空让乔治拿给你看看。”

    燕衿直直的看着乔箐。

    乔箐说，“一身酒味，起来洗个澡。我让文逸进来帮房间收拾一下。“

    说着。

    乔箐就打算离开。

    手臂却猛地被人一把拉住。

    乔箐心口微动。

    直到这一刻，燕衿似乎才反应过来。

    直到这一刻，燕衿才对她真的主动。

    他说，“真的回来了吗？”

    乔箐点头。

    真的回来了。

    “乔箐。”燕衿叫着他。

    声音很轻。

    乔箐紧抿着唇瓣。

    重新回来，她也没有自己表现得这么淡定。

    “我爱你。”燕衿说。

    很多很多话。

    最后。

    就变成了三个字。

    乔箐眼眶红了。

    红得很明显。

    记忆中。

    她好像从来没有给燕衿说过这三个字。

    燕衿说他知道。

    他知道她爱他。

    现在，他会知道吗？！

    她回头。

    回头看着燕衿。

    看着他那么高大一个人，却突然觉得，脆弱到一碰就到。

    是因为颓废了三天。

    消瘦了一圈的原因吗？！

    她说，深深地说，“我也，一直爱着你。”

    我也一直爱着你。

    不是。

    我也爱你。

    话音落。

    彼此，泪崩。

    经过了那么多沧海桑田。

    放下了那么多血海深仇。

    选择了。

    以最初的模样，重新在一起。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，回主线了。

    主线也基本完结了。

    有没有点猝不及防的感觉。

    啊哈哈。

