    去阴坡寨再折返回娘娘山，并没有花太长时间。

    许不令带着楚楚翻山越岭回到寨子，寨子里的老幼才聚集起来，钟离玖玖正在和黎二伯打探最近是否有外人来过寨子。

    瞧见许不令回来，钟离玖玖快步走到跟前，先检查了下两人，确定没受伤后，才询问道：

    “如何了？”

    寨子里人多眼杂，许不令和过来询问的寨子长辈解释几句后，便带着玖玖前往半山小院，路上轻声道：

    “詹豹被灭口了，这次南越的事儿，肯定是冲着我来的，詹豹死前写了个‘皇子’，指的恐怕就是现在听政的二皇子陈炬。

    目前两万西凉军在赶来的路上，等大军抵达，无论如何都会打南越。确定有人在幕后做局也是好事，若真是南越朝廷，到时候打起来，就不用以‘失踪’为借口了。我们得去邕州看看，把这件事查清楚，顺便找找桂姨他们的下落。”

    钟离楚楚跟在旁边，插话道：“詹豹中了毒针，皮肤爆裂、七窍流血而死，看起来像是师父说过的烂骨针。”

    “烂骨针？”

    钟离玖玖听到这个，微微皱了下眉头，脸色严肃起来。

    许不令方才也被詹豹惨相惊到了，不说别的，光从死相上面来看，烂骨针比锁龙蛊还狠毒。他询问道：

    “烂骨针是什么东西？”

    钟离玖玖回想了下：“是司空稚的招牌绝技，南越江湖上不少高手，都葬身在此毒之下。烂骨针毒性极烈，一旦中了连吃药的机会都没有，中四肢尚可断臂保命，中躯干神仙难救。据我所知，整个南越好像就只有司空稚会这手，要灭口的话，他不应该用这么明显的手法……”

    许不令听见是南越七星中的司空稚，心中恍然，怪不得动作这么快，要是随便一个杂鱼都这么厉害，那南越也不用闯了。他摇了摇头道：

    “方才司空稚肯定在寨子附近盯着我们，发现没毒到我后，才跑去灭口。只是我跑得太快了，他估计没时间处理现场，只能在远距离用毒针射杀詹豹。”

    钟离玖玖想想也是，许不令都天下无敌了，山中不能跑马，轻功比许不令快的世上就没几个，可能还真是如此。

    “司空稚传言是甲子前百虫谷的人，已经成名很多年了，不过一直神龙见首不见尾，活着见过他的根本没有，即便认出来，也没什么用，还是得去看看那什么皇子。”

    “周边不知道还有没有眼线，先回院子里，趁着夜色悄悄走吧。”

    许不令环视周边，山林中虽然有月色，但想要找潜在的眼线显然不容易，便带着师徒俩人回到了小院，把门窗关起来，然后放出工具鸟，去四方山林间找人。

    ————

    经过半晚上的折腾，师徒俩都有点惊魂未定。

    钟离玖玖回到房间后，就开始在角角落落检查，避免还有其他没发现的毒物。

    钟离楚楚也在屋子里帮忙，只是刚刚在屋里找了圈儿，便瞧见了放在枕头旁边的两个小铃铛，方才情况紧急，出门的时候也没来得及收拾。

    钟离楚楚眨了眨眼睛，走到跟前，拿起来看了看。

    铃铛纯银打造，上面的小帽则是水蓝色的，出自萧湘儿之手，做工可谓精巧到了极致，亮晶晶的比珠宝首饰都好看。

    钟离楚楚显然和崔小婉一样，觉得好看，却弄不明白该佩戴在哪里。她抬手晃了晃，然后便试着往头上戴。

    叮铃——

    铃铛清脆的声响，惊动了屋子里的夫妻俩。

    钟离玖玖身体微微一僵，好不容易恢复正常的脸色又红了起来，下意识紧了紧衣襟，回头瞄了眼。见楚楚傻憨憨地往头上戴，没搞清楚是做什么的，才暗暗松了口气，低着头当做什么都看到。

    许不令在旁边收拾着包裹，听见声响转眼看去，表情也尴尬了下，走到跟前，含笑道：

    “楚楚，你做什么？”

    钟离楚楚连忙收回手，见许不令已经到跟前了，放回去也是掩耳盗铃，便随意道：

    “这东西挺好看的，你送给师父的首饰？”

    许不令眨了眨眼睛：“湘儿送的，嗯……也算是首饰吧。”

    钟离楚楚点了点头，来回打量许久，又问道：

    “怎么戴的？我没见师父戴过。”

    你要是见过，那就出事儿了……

    许不令暗暗念叨一句，眼神下意识瞄了下楚楚的衣襟。

    楚楚是标准的西域美人，肤白腿长个儿高，身段儿本就比中原女子壮观，许不令虽然没亲眼见过，但背着的时候也有大概了解尺寸，比陆姨和宝宝姐妹还大一圈儿，只是平时穿着宽松不显大罢了。

    联想到楚楚带着铃铛波涛汹涌的场面，许不令心头一跳，转开了目光，解释道：

    “拿在手上把玩的，也戴不出去。”

    钟离楚楚感觉到许不令表情有点古怪，只是看着精巧的小铃铛，也想不出什么不正经的用法，半信半疑的“哦”了一声。

    钟离玖玖背对着两人，心惊肉跳的，实在害怕楚楚又发现她玩的花，接话道：

    “也不是什么重要物件，你喜欢就拿去玩吧，回去后再做两个便是。”

    钟离楚楚确实挺喜欢这俩小铃铛，觉得挂在骆驼的脖子上当驼铃更合适，便也没有拒绝，揣进怀里收了起来：

    “谢师父。”

    “师徒俩的，谢个什么？反正你以后也要……”

    “嗯？”

    “……没什么……”

    ……

    ------

    残云遮月，天地暗了下来。

    国都邕州的街巷间还有灯火，但南越不比长安，三更半夜，街上已经没了多少行人。

    邕州城很多地方都参照了长安城，正中的朝凰街，便是仿照的长安城内的朱雀大街，皇宫也在朝凰街的尽头，不过从规模到建筑数量，都比长安城皇城小的多，只能说气派，谈不上巍峨。

    皇城的宫门已经封闭，后宫内人烟稀少，宫女嫔妃的数量并不多，说起来，和宋暨的后宫相差不大。

    不过同为帝王，陈瑾和宋暨的区别很大，宋暨后宫人少，是淡泊红尘醉心于权术，连皇后都可以当棋子。

    陈瑾则更像个普通男人，年幼聪慧过人成太子，继位后也勤于政事，把朝堂打理得井井有条。后来沉迷温柔乡难以自拔，后宫三千独宠一人，丧失爱妻后又一蹶不振，直至疯疯癫癫卧床不起。

    作为皇帝，陈瑾肯定不如宋暨，但作为男人，陈瑾又比宋暨真实些。

    两个君主唯一相同的地方，可能就是结局都不怎么好。

    深宫之内秋色萧条，太监站在寝宫外，躬身静立。

    寝宫内，面黄肌瘦，几乎皮包骨的陈瑾，躺在上御榻上，脸色苍白扭曲，不时张嘴沙哑呼喊两声，浑浊的双眼，一直看着旁边的年轻人，可能也就在此时，才能稍微平稳些，不至于痛苦挣扎，让哀嚎声传遍整个宫廷。

    御榻旁，身着蓝色袍子的皇子陈炬，端坐在旁边，年纪和许不令相仿，目光没有和病榻上的陈瑾对视，而是看着寝宫内的一副画像。

    宣和八魁中，崔小婉的那副叫‘桃花回眸’，宁玉合的叫‘剑舞’，萧湘儿的叫‘潇湘竹’，而挂在南越宫城里的这幅，自然就是周贵妃的‘南飞雁’，画的是一个女子眺望大雁南飞时的场景。

    陈炬和画像上的女子很像，容貌自然不俗，不过身上并没有画卷中那股清高仙气，反而带着些被俗事缠身的心事重重。

    已经疯疯癫癫失去神智的陈瑾，明显认得面前的儿子，张了张嘴，却说不出什么话来，只是毫无意义的‘呃呃’两声。

    皇子陈炬回过神来，看了眼旁边的父亲，想了想，说起了些许心里话：

    “中原那边在打仗，西域的许家篡了国，天下一团乱麻，外公说，该乘势而起逐鹿中原……父王太保守，若是清醒着，肯定不会答应，太冒险了。但是，我陈家在这穷山恶水的南越待得太久了，时至不迎、反受其殃，我觉得外公说得没错……”

    御榻上，陈瑾根本听不懂话语，只是用昏黄双眸看着面前的儿子，目不转睛。

    陈炬可能也是因为陈瑾已经疯疯癫癫听不懂，才会自言自语般说着心里话。

    说话声持续了很久，直至内侍过来禀报，安国公在皇城外等候，陈炬才停下话语，对着陈瑾躬身一礼，转身离开寝殿。

    刚刚走出殿门，寝殿内便又响起近乎凄厉的哀嚎声。

    听起来，像是舍不得儿子，想叫儿子回头。

    陈炬站在寝殿外，稍微犹豫了下，还是嘱咐内侍关上了殿门，快步离去……

