    第6章 神灵入梦

    金蟒发誓，他从来没见过这么多可爱的小动物，那灵活的身段，想想就流口水。

    袁泽也发誓，他从来没想到过水域中的生物居然能有这么恐怖！

    那种小鱼，是一种名为银齿鱼的小型生物。喜好群居，平均生物等级为练气一级妖兽。

    可是这种群居生物，稍有落单的时候啊，袁泽可以想象得到，金蟒能在水域中大杀特杀，杀鱼100，完全是倚仗他的体型优势。

    就算有体型优势，他依旧是只能杀敌100；不能说很菜，只不过让人感觉很不真实。按眼前的这种实力推算，金蟒还得再练几年才能去挑战银齿鱼。

    至于完全统治整个水域，袁泽暂时看不到希望。

    水域中不光有银齿鱼一种鱼类，还有好多大型生物，不是六米长的金蟒能够比拟的。

    算了，安安稳稳过一段时间，自己的未来也不再进行模拟了。在自身势力没有改变的情况下，任何对未来的畅想都是空谈。

    【神格模拟器】

    【信仰值：10。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗10点信仰。】

    “开始模拟！”

    【3月25日，22:00，神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【金蟒在睡梦中见到了他信仰的神明，神明化成巨蛇和他沟通，并嘱咐他暂时稳一点，先努力修炼，暂时不要前往水域。】

    【金蟒开始了日复一日的枯燥修炼生活。】

    【日积月累，金蟒再次蜕变，成为练气3层妖兽，身长达到十米，鳞片开始变得坚硬，彻地告别普通蛇日复一日的蜕皮状态。】

    【日积月累，金蟒的修炼达到一个临界点，暂时无法突破，他决定外出历练。金蟒再次前往水域。】

    【金蟒在水域中大杀特杀，通过吞噬其他生物，许久没有发生松动的修炼等级发生变化。】

    【一道黑影闪过，金蟒卒！】

    请选择固化事件：

    事件1：金蟒达到练气3层。

    事件2：金蟒杀鱼熟练度+50.

    事件3：黑影信息。

    “请固化事件1！”

    【事件1已固化！】

    随着系统的温馨提示，庙外的金蟒身躯一阵，周身的蛇皮开始龟裂，从头到脚一块又一块的蛇皮落下盖在地上，强大的气息引动了微风。

    正在逍遥快活的小松鼠也被打断了兴致，原因无他，松鼠姑娘的注意力全都集中在金蟒的身上。

    就像带着女朋友逛街，女朋友却在商场逛别的男人，你还会有兴致陪她逛下去吗？

    小松鼠的毛色突然泛起了一丝绿光。

    全部的照射灯纷纷为金蟒打光，如果真有命运之子存在的话，那金蟒就是。

    袁泽静静的注视着金蟒，虽然金蟒看不见他。但袁泽的心里满是嫉妒，果然金蟒才是神格模拟器的亲儿子。

    只要是对金蟒进行模拟，肯定能爆出非常好的事件。模拟一次升一级的特质只能归金蟒所有。

    此次突破耗费事件将近2个小时，突破完成已经将近12点，凌晨12点的月亮高高的挂在天上，冷漠的俯视着他的子民。

    10米的庞大身躯，让其他生物充满了压迫感。该死，又是这种感觉！

    金蟒试图把身躯盘旋在树上充分展现出自身的强大，让所有动物都能看清自己的尾巴！

    可惜庙旁的树有些不太给力，能承受的住金蟒的树还没长成，在尝试了几次之后，金蟒彻地放弃了，在他的身躯下，那些树就像筷子一样不禁用。

    尾巴扫出一片空地，蟒躯盘成一盘，冷清的月华照在金蟒身上后消失，只能看到一股浊气在周围荡起。

    达到练气3层的妖兽对食物已经没有太多的依赖，他们依靠的生命能量是无处不在的日月精华。

    餐霞饮露，道法自然。

    在金蟒沉沉睡去之后，袁泽也开始了他的尝试。

    在模拟器中有这样的提示，按理来说袁泽和信徒的沟通场所是在他们的梦中。

    散着没人能看得到的白光，袁泽飘到金蟒的巨大脑壳前。衣袖飘舞，整具神躯没入金蟒的身体内。

    没想到，会这么简单！

    穿过层层迷雾，袁泽的形象逐渐改变，慢慢变幻成一条体型庞大的巨蟒，蟒之大一腰缠不下！

    此时的金蟒，更像是一根牙签。浓烈的吐息刺激着金蟒的神经。

    金蟒的意识缓缓在梦中苏醒。苏醒后的狂热气息让袁泽面红耳赤。

    这条蟒，怎么对自己这么亲近？

    “父神，终于等到你了！”金蟒吐着蛇信，满眼狂热。如果不是袁泽拒人千里的眼神，金蟒恨不得直接扑上来！

    这是金蟒对自己的称谓吗？还挺别致！

    “我忠实的信徒，请说出你的名字！”

    “请父神赐予吾名！”

    袁泽一阵尴尬，他怎么就没想到一只野生的野兽，怎么可能会有自己的名字呢。真是，失算！

    “吞天！”

    袁泽依照金蟒的功法给他起了一个比较正式的名字。这种拉风的名字传出去后，肯定很唬人！

    至于自己对他的称呼，永远只是忠实的信徒。

    就像夸小孩乖，越夸越乖！信徒也是一个道理，越夸越忠实！

    金蟒记下了他的新名字，总有一天他会让这么名字响彻大江南北。

    “来看你一次，一定要勤学苦练，努力成长！”

    作为高冷的神一定不能和信徒说太多的话，不然神的高冷形象容易崩塌。

    寥寥几句叮嘱之后，袁泽就从金蟒的梦中退了出来。在袁泽退出后金蟒睁开双眼。

    听了父神的嘱咐，这觉不睡也罢。对于修炼这种要紧的事，一定要重视起来！

    《妖蟒吞天决》运转，浓浓的月华包裹在金蟒身边，密不透风。

    浓稠又黏白！对于金蟒的思想觉悟袁泽还是很赞赏的，蟒，就是要有一种拼劲！

    看到正呼呼大睡的小松鼠，袁泽也准备进入他的梦想看一下。都是自己的信徒可不能偏袒。

    ……

    一分钟后，袁泽骂骂咧咧的退出了小松鼠的梦境。

    渣鼠就是渣鼠，就连做梦都那么不堪入目。你见过松鼠和驴搞在一起的吗？

    袁泽见到过，现在袁泽有些怀疑，小松鼠领悟的那本《魔王九变》是不是一本正经的功法！

    (本章完)

