    

    就在宋绍武向上汇报消息的时候，众多部门早已吵成一团。

    由于这条消息最先从大使馆传回，可以说事情的起步阶段门槛就已经很高。

    现在争吵最激烈的内容莫过于税务！

    “媒体上说是税后十亿美金，按照霓虹国的税收来计算，这一次的税收进项差不多就有三个亿而且还是美金。这么大一笔钱，如果上缴咱们国内的税务部门，对于咱们国家来说可谓是雪中送炭。”别说是三个亿美金，就是三个亿人民币也不是一笔小钱。

    “现在说这些还有什么用呢？估计这笔钱早已经收到霓虹国税务部门的手中。

    再者说两家发生交易的公司，都不在咱们境内，咱们只能眼睁睁的看着这笔钱从眼皮子底下溜走。

    要我说，私人公司的申请注册，早就应该开放下来。

    如果试点运行提前哪怕一年，这林平恐怕也不会跑到港城去注册公司。如果他没有去港城注册公司，而是在京城开了属于他的公司，那么咱们倒是有理由要求这笔税收上缴国库。”对于已经发生的事情，大家说再多也是马后炮，现在能做的就是赶紧落实公司的注册制度。

    希望林平可以在国内注册一家公司，等下次再有大规模交易的时候，这笔税收就可以名正言顺的上缴国库。

    “根本无需提前，林平签合同拿到十亿美金这件事，可是在京城宣布试点运行之后。

    这时间里他完全有时间去注册申请一家公司，可遗憾的是他并没有这样做。”有人觉得时间上并不成问题，真正成为提的是林平似乎没有意愿注册公司。

    “现在虽然政策上同意大家注册公司，可是具体的流程到现在还没有落实。第一张私人企业的牌照到现在还没有发送出去！即便林平有心想要申请，恐怕现在他的申请资料还停留在走程序的过程当中。”一想到这绝望的办事效率，大家不由的暗自叹气。

    “我觉得我们应该主动一些，主动让商务部去联系林平，好让这位港商在国内落地一两家公司。”听着大家的抱怨，有人觉得应该主动出击。

    既然已经发生了错漏，就应该及时的亡羊补牢。

    希望林平尽早的落地公司之后，之后的税收能够顺利的进入国库。

    听到这个建议后，很多人表示赞同。

    “这件事就交给四机部去办，商务部出面的话太刻意了一些。”有人提出了更妥当的建议。

    一些中层领导商量出结果之后，很快有秘书来到四机部下达指示精神。

    而在四机部接到上级的指令之际，在京城的某一处胡同院子里，赵天赐正在给那个神秘男人斟茶倒水。

    “哥，你说这林平也真是有够本事的。居然从霓虹国那边拿了这么多钱回来，简直比咱们国家从霓虹国的贷款还要多。你说当初咱们要是真的拿到他公司的股份，那咱们现在是不是也能分得上两三个亿？”赵天赐两眼放光的问道。

    看着赵天赐那贪婪的模样，神秘人不由得摇头。

    这种货色迟早会把自己害死。

    “这么大一笔钱有命拿没命花要了又有何用，还好咱们当初及时收手。如果我所猜的不假的话，现在几乎每一双眼睛都在盯着这笔钱。在这群大佬的眼皮底下，就算有咱们的股份，咱们想要把这笔钱拿走，恐怕咱们两个人每人得吃两公斤花生米。”神秘人心有余悸的说道。

    看着老大有些疲惫的神色，赵天赐也只能收起贪婪。

    毕竟跟钱相比，自己这条贱命更加珍贵一些。

    “还有件事儿忘了跟您说了！你让我带出去的那几件东西，我已经顺利的带到了港城。拍卖公司找到了专家进行了估价，就咱们那几个瓷器，最少能卖到两千万。

    这生意可当真是一本万利，咱们多搞些瓶瓶罐罐，不比他卖游戏机挣的少。

    而且咱们这生意光明正大的很，都是从友谊商店合法渠道流出去的。就算有人想查咱们，每道手续都不缺，而且也都是经过专家会诊之后确认符合上架友谊商店的商品。”赵天赐说起了流出去的那几件文物，内心那叫一个欢喜。

    在友谊商店之中，一个小瓷碗儿仅仅两千多块钱而已。

    然而只要花两千块钱买下，便可以合法的带出海关。

    只要去了港城，顺利的上了拍卖会，就有可能卖到几百万。

    这东西每个月运送出去十几件，哪怕每年只卖个三五件，这也是一辈子不愁吃喝的大财。

    “记住，我们只买瓷器！其他的一概不碰。而且不许夹带私货，必须要从友谊商店正规渠道购买。等这次拍卖结束之后，我先给你拿两百万。”神秘人叮嘱的说道。

    “是是是，我一定听您的！”一想到马上就要有两百万，赵天赐的脸上抑不住的喜悦。

    而就在赵天赐暗暗开心的时候，神秘人却在内心谋划更大的一批货。

    凡是上架友谊商店的古玩，都必须要经过专家会诊，只要是乾隆六十年之前的东西一律不许卖出。

    友谊商店里边的古玩，只能上架乾隆六十年之后的物品。

    可是负责鉴定这些物品的人，学术能力参差不齐。

    马未都曾经就有经典的人生遗憾。

    在友谊商店之中看到一瓷碗，瓷碗底部的落款是乾隆元年。

    照理说这样的东西根本不容许摆上货架，这是法律法规明令禁止的行为。

    可是负责专家会诊的那些专家，居然认定这只碗是民国时期的高仿品。

    高仿一词，瞬间把真东西流到了国外。

    当年马未都因为三万块钱没有买下这只碗，而转眼间被人买下之后，直接在港城拍出了七百九十二万港币的高价。

    而到了九七年，这只碗直接被拍卖行拍出了两千一百四十七万港币的天价。

    此时的神秘人，正打算走这条路。

    他想寻找一批乾隆年间的东西，这批东西有真有假。

    有乾隆年间的珍品，也有民国时期的仿品。

    准备好这些东西之后，然后再搞定那些专家。

    只要这些专家一致的认为，这一批货通通都是民国仿品。

    那么这些货物就可以顺利的上架友谊商店，然后被神秘男在正规渠道登记购买。然后带到港城上拍卖行拍卖！

    这样的生意也长久不了，一件两件可能是专家们看走眼。

    可是随着大量器物上拍卖行拍卖，这样的生意势必会引起有些人的关注。

    神秘男估计，这种生意能够帮他完成人生中最重要的一桶金。

    只要挣到一个亿，便可以收手。

    而之后再运出去的东西，则要把时间拉长到十几年再出手。

    如此高明的挣钱手段，如果林平知晓的话，很可能要猜测这人是不是也是穿越者？

    不过这件事细想的话，只不过是钻了一个小小的漏洞。

    而在文物界还有更大的漏洞。

    在这个年代的各大博物馆中，很多珍贵的藏品只是存放在仓库之中。

    每一件藏品虽然都被登记造册，可是这些记录仅仅是文字。

    有的时候甚至只会写上‘瓷碗一个’如此不专业的形容词。

    反正登记记录上写的只是瓷碗一个，有些人于是便狸猫换太子。

    用假货偷偷调包这些真品，以谋求私利。

    在八十年代，虽然国内的文物没什么市场。

    可并不代表着所有人都不重视。

    在这一时期，几乎每家博物馆都有大量的文物被置换。

    而被置换掉的文物，很多都以走私的方式流到国外。

    “听说港城的房地产很值钱，咱们要不要去倒卖一些房子？”一想到手中有两百万，赵天赐可不想存放在银行之中。

    “这些事以后再说，先把眼前的事情做好。”神秘男现在可没有精力想以后的事情，只要先把这些钱弄到手，以后想要做什么生意有的是时间考虑。

    就在两个人密谋弄一些瓷器出去的时候，林平在老妈的陪伴下，正在卫星发射架下散步。

    林平抬头看着这庞然大物，突然对身边的胡悦说道：“你们打算一直在这里干到退休吗？”

    听着儿子问话，胡悦没有马上回应而是略微思考了一下。

    胡悦猜想，儿子之所以会问出这样的话，可能是想让夫妻二人早些退休。

    毕竟儿子现在手中有钱，两个人不用工作也可以潇洒的过完后半生。

    只不过奋斗了一辈子的事业，岂能说割舍就能割舍得下。

    “在这里，是我跟你爸爸一生的青春啊！”胡悦在此之前从来没想过有一天要离开。

    可是儿子突然间提到的话题让她不得不思考，两个人终有一天要离开这片土地，退休是每个人都要面对的事情。

    只不过在此时此刻，儿子希望退休的年龄提前那么十几年。

    “在飞机上，我遇到了七级部部长宋绍武。我跟他提出，我想在国内开一家航空航天的私人公司。

    如果最终这一切成为现实的话，我希望你们二人能够过来帮我。”林平没有打算隐瞒，虽然一切还没有定论，但是还是提前告诉了胡悦。

    “你说什么？”胡悦显然不敢相信自己听到的话。

    私人公司？

    在国内，航空航天这种事情也能创办私人公司吗？

    倒是听说过国外的卫星公司，的确有私人公司在设计建造卫星。

    很多发射到太空的卫星也都是为私人公司所掌控所拥有。

    “你想造卫星吗？你们公司不是一家游戏机生产企业吗？怎么突然间想要造卫星呢？”胡悦清楚地记得，老公自从跟儿子有过交流之后，一直惦记着儿子所说的GPS卫星定位。

    觉得儿子的思想很超前，未来路上跑的车子，海上航行的远洋巨轮，甚至发射出舱的导弹都离不开卫星定位。

    想到这些，胡悦本能的认为儿子想要造卫星。

    “我不仅仅是想要做卫星，我还想造火箭！造属于我自己的火箭。”林平站在火箭发射塔架前十分豪气的说道。

    胡悦没有马上反驳，更没有马上指责。

    如果这事儿发生在一年前，胡悦同样不会反驳与指责。

    那个时候的儿子，在所有人眼中都是没出息的。

    如果儿子在一年前说出这番话，胡悦只会认为儿子在跟自己撒娇。

    毕竟儿子当着自己的面说要造火箭，作为航天人，自然希望自己的子女继承自己的衣钵。

    不过想到儿子的知识水平，这样的话自然是除了讨好之外没有另外的用意。很可能胡悦还会想到，是不是儿子又要找自己索要零花钱而想到的拙劣理由。

    然而一年后的现在，胡悦没有反驳与指责的理由，是因为儿子太过于出色。

    还有一个理由，是因为胡悦觉得面前的儿子有些陌生。

    如此短暂的时间，却又如此翻天覆地的变化。

    儿子身上到底发生了什么？

    这真的是自己那个儿子吗？

    胡悦有些跟不上林平的思维，她不确信儿子这句话的用意是什么？

    当想不通的时候，她选择了沉默。

    “现在财政上很缺钱，你们每一个科研项目恐怕都是打了很久的申请。如果我成立了私人的企业，所有的申请都会得到及时的回复。

    科研的效率将会大大提高，而且我现在手上的钱足以支撑我去研发一款新式的火箭。”林平很认真的说道。

    在办事效率这一项，私人企业的效率远远高于国企。

    这一刻，胡悦可以确认儿子不是在开玩笑。

    只不过他的这个想法太过于异想天开，尤其是在国内连私人企业才刚刚开放试点的情况下。

    恐怕像这样的事情，即便放在国外的发达国家，也很难做到容许一家私人企业去造火箭。

    “如果你的企业能开起来，老妈一定无条件支持你。”胡悦本想要劝慰两句，希望儿子打消这样的念头。

    可是身为母亲，这么多年来并没有给儿子多少母爱。

    这是她作为一个女人一生的遗憾，此时此刻，她需要给儿子足够的支持，哪怕仅仅是言语上。

    “我知道我的这个想法，想要实现起来甚至比登天还难。可是人活着，总要有梦想吧！我只是希望，如果有一天我真的拿到了公司的经营许可，希望那一天你依旧愿意来我公司上班。”林平看着胡悦笑着说道。

    胡悦没有再接话，而是伸手摸了摸儿子的头。

    “胡工，我给你们母子拍两张照片留作纪念吧！”远远的，有人向这边走来。

    “好啊！好久没有跟儿子一起合照了。”胡悦说这话的时候看着林平的表情。

    林平没有拒绝，只是合照而已，他没有任何理由拒绝。

    很快胡悦把自己的手挽在林平的胳膊上。

    这一路走来，林平能感受得到胡悦每一个细节的小动作。

    她在试图唤起儿子的记忆，试图让儿子还记得自己这个妈妈。

    今时今日的林平，或许在邻家来说，最可望林平能够清醒过来的或许就是她这个妈妈。

    对于其他人来说，曾经那个林平是林家的负担。

    而今天的这林平，是一家人荣耀的起点。

    对于他们来说，大家都继承着同样的血脉，可是骨子里未必愿意让林平回到从前。记忆的消失，对于他们来说无关紧要。

    可是对于母亲而言，哪怕是自己那个混蛋儿子，至少儿子能够很真诚的喊自己一句母亲。

    而现在站在自己面前的儿子，连一句违心的话都不愿意说。

    哪怕是一句很敷衍的母亲都喊不出口。

    世界上最遥远的距离，对于胡悦来说，就是自己与最亲的人面对面，而他却不记得自己是谁！

    “来，笑一笑！”负责拍照的人指挥着母子二人的笑容。

    “咔嚓！”这一刻被记录了下来。

    “胡工，照片我明天给你送过去。不打扰你们散步了。”拍照的人很快离去，现场又恢复成了母子二人。

    因为拍照的关系，胡悦手挽上了儿子的胳膊。

    可是当拍照结束之后，胡悦并没有松开手。

    而是保持这样的姿势慢慢的散着步。

    在这一刻，可能是受到气氛的感染，林平很思念自己的家人。

    一个母亲如此惦记自己的儿子，自己的母亲虽然不像胡悦这样是一位行业骨干。

    可是自己母亲对自己的爱，一点儿也不比胡悦爱他的儿子少。

    “妈，你还好吗？”林平在内心呼喊着。

    “走吧！我们回去做些饭给你父亲带过去。”胡悦没有选择吃医院的食堂，而是打算回到家里做一些给自己的丈夫，更是想做一些饭给自己的儿子吃。

    这么多年来，给儿子做饭的经历屈指可数。

    随着儿子越来越有出息，工作也越来越忙，以后两个人见面恐怕机会也会越来越少。

    胡悦不知道，自己的儿子什么时候会回来？

    什么时候脑子才能清醒过来喊自己一声母亲，这些都不是她能够决定的。

    现在她唯一能做的，就是不让自己的内心留有遗憾。

    如果儿子今生今世再也回不来，以后再也听不到儿子喊自己母亲。胡悦不希望等自己老了之后，脑海中的儿子永远只停留在少年时期。

    她希望融入儿子现在的生活，就算儿子永远想不起来之前自己爱他。也要让他清清楚楚的记得，自己对他的爱并不会因为孩子的成长而减少。

    就算他长大成人，结婚生子。

    在自己身边，永远都是个孩子。

    不论她喊不喊自己一声妈，胡悦看向林平的眼神，永远是那么单纯。

    没有林家其他人眼中的那一份功利。

    母亲的爱，永远是那么的简单那么的单纯。

    夕阳下，母子二人的身影慢慢走远。

    随着胡悦回到家之后，林平看到了这个简陋的住所。

    虽然夫妻二人都被人称之为工程师，张口闭口都是胡工林工这样的尊称。

    可是二人的住处，显然没有体现出与普通职工有任何不同！

    二人的住处，就像是一个大学宿舍。

    五层楼的建筑里，不知道住了多少户人家。

    狭小的房间里，甚至连一台电视机都没有。

    就连要做饭，都只能在走廊。

    如果用后世的眼光来看待这一切，整栋楼里消防隐患极多。

    林平知道老一辈人为了这个国家吃了很多苦，付出了很多很多。

    可那一切的消息，都是通过纪录片所了解。

    而当真正看到这一切的时候，才明白这些人到底奉献了什么。

    “晚上，晚上你一个人在家里睡。我晚上也陪着你爸爸在医院里！”看着家里只有一张床，以及一个有些破旧的沙发，胡悦马上为林平解释。

    虽然家里很破旧，可是却非常的整洁。

    没有一丝杂乱的样子，没有一丝的尘土，没有一丝异味。

    家虽然很小，可是显然主人很用心。

    “我，我看你们发射基地这边好像是有招待所！”林平几乎是下意识的说出的这番话，然而当这番话说出口之后林平瞬间后悔了。

    果然，就在林平话出口之后。

    胡悦的脸色明显的一变。

    不过很快，她便微笑的说道：“一会儿妈去给你订个房间。”

    胡悦说这番话的时候，心里几乎在淌血。

    说完这话，胡悦转身要准备做饭。

    而就在她转身的瞬间，林平看到她在偷偷的抹眼泪。

    林平不是什么铁石心肠之人，可是要叫一个陌生人母亲，这的确是让他有些为难。

    林平以前看过很多小说，觉得那些主角张口喊陌生人爹妈很是顺嘴，即便明明是身穿而非是魂穿，他们依旧喊得很自然。

    可当这一切真实发生在自己身上时，林平做不到，心里的那一关很难过得去。

    就像一个恐高的人，行走在玻璃栈道之上，明明知道前面很安全。

    即便走过去也没什么事，可是就是迈不开腿，甚至不敢靠近护栏。

    宁可面对面贴着山墙，也不敢向下张望一眼。

    恐高的人明明知道，即便在这玻璃栈道上又蹦又跳也不会坍塌。

    只要自己不主动翻过护栏跳下去，根本不会有任何的危险。

    可是那种心理障碍，不恐高的人根本体会不到。

    还有那些爱洁癖的人，恨不得把别人碰过的衣服洗上一万遍。

    其实他们心里也明白，这个世界哪有绝对干净的东西？

    就算有些细菌在上面，也是科学界自然界很自然存在的东西。并不是喷洒几遍消毒水便能把他们彻底消灭的。

    是内心的那种纠结，那种在意，甚至是那种崩溃，是别人无法理解的。

    或许在正常人眼中，有洁癖的人个个都是神经病。

    “我住招待所，是因为晚上还有电话要打。四机部那边，还有很多事情要跟我商量。我只能在晚上的时候抽空…”看这局面无法收拾，林平只能撒谎的说道。

    听到这话，胡悦的内心才好受了一些。

    或许这就是善意的谎言，它存在的意义。

    “胡工，老林他怎么样了？”

    “这就是你儿子啊？都长这么大了！”

    “老林这下可有口福了，我上次生病住院的时候，我媳妇儿可没有这么贤惠过。”

    “你们家儿子有对象了吗？你看我们家闺女怎么样？”

    再胡悦做饭的这时间里，整个楼道来来往往的人，大家都彼此打着招呼聊着天。

    甚至很多人看到林平之后，居然想要让两家人联姻。

    或许在这里的每一个父母，都十分惦记自己的子女。

    如果见到不错的男孩女孩，自然想给自己家儿子或者女儿说一门亲事。

    不到半个小时，胡悦做好了四菜一汤。

    分别装盒之后，提着饭菜跟林平一起到医院一家人吃团圆饭。

    然而当胡悦与林平重新回到医院时，居然看到堂堂七级部部长正在帮林工剥橘子。

    看着这位大人物在场，林平有些疑惑。

    林平估计无论上面同不同意自己在国内注册私人的航空航天企业。这起码都是半个月甚至一个月以后的事。

    断然不可能，在这个时间点便有明确的消息反馈给自己。

    “小林同志，我们再次见面了！”宋绍武很不避讳的说的。

    “再次相见，难不成宋老有什么消息要带给我？”林平边说边找了一张椅子。

    “那你猜这是好消息还是坏消息？”宋绍武突然间来了兴趣调侃地说道。

    “我只听好消息，如果是坏消息那宋老就自己留着吧！”林平毫无顾忌的说道。虽然知道眼前这人是将星，但是林平依旧随心所欲的回应着。

    “组织并不排斥民间资本，只是想进一步搞清楚你的想法。”宋绍武当着林平父母的面，就这样毫无隐瞒的讨论着。

    林平的父亲林湖脸色并没有多么惊异，显然宋老已经跟他通过口风。

    “我的想法很简单，就是四个字‘自主可控’！

    我希望整个项目能在我的控制之下，而不是随便跳出来一个小人物，便让我几十亿美金打了水漂。

    第二，虽然我没有在体制内工作过，但是我了解体制漫长的审批手续。

    我不希望有一天当我想要发射火箭时，想要申请空域的时候，一拖就是几个月。

    只要这两点让我放心，我们才能继续谈其他。一个随时让我鸡飞蛋打的环境，我怎么可能安心下来去经营去发展。”林平很直接的说道没有丝毫的顾忌。

    听到林平的担忧，宋绍武默默点头。

    作为一个私人企业，这两条的担忧不道理。

    想要让林平打消这样担忧，恐怕只有更高层级的领导才能做出决定。

    毕竟本身想要成立这样的企业，恐怕能做出审批的层级，就已经非常之高。

    “这两点你其实不必过于担心！我可以透露一个消息给你，我们七机部正在打算走向国际。而与外国人谈生意的时候，自然不可能用七级部这样的单位名称。

    当领导决定让我们走出去看一看试一试的时候，就已经让我们打算企业化。我们的名字都已经定了下来，名称就叫华夏航天！

    虽然我们不是私人企业，可是在法律层面上我们与你的私人企业并没有太多不同。以后我们能享受到的待遇，自然你同样可以。

    我们这样的单位，可不是随随便便一个人就能够叫停发射。

    而我们这样的单位在选择发射窗口时，更是会优先得到空域的使用权。

    就算你是私人企业，同样可以保证不会受到故意针对。”宋绍武很坚定的说道。

    宋绍武说完之后，并没有马上停下，而是继续说道：“如果你真心想要进入航空航天领域，我们七机部愿意让旗下所有企业无条件配合你。

    如果你想要造火箭的话，我们不但可以派出专家支援。甚至在你想要定制的零部件的时候，工厂可以优先为你生产。”

    如此优厚的条件，宋绍武觉得林平应该可以感受到上级的诚意。

    对于上级的决定，宋绍武也很是吃惊。

    上级之所以同意林平进入航空航天领域，而且在如此之短的时间内便给出了答复，理由其实非常简单。

    那就是想要展示全方位的诚意，留住这位天才的商人。

    上级领导考虑问题可没有那么片面，而是从宏观全国领域来考虑。

    林平现在是一个典型，一个极为成功的典型。

    林平不但有指标意义的成功，更是能够为千家万户带来收入的企业家。

    林平这样年轻有为的企业家，如果使用得当，可以让国家的经济快速的更上一层楼。

    同意林平进入航空航天领域，无非是释放了一个信号。

    这就是要告诉林平，只要你老老实实的在国内搞发展，只要你带动更多的人脱贫致富，领导对于你的宽容远超乎你的想象。

    “如果能满足以上两点，我希望新成立的公司之中。华夏航天能够全方位的给予我帮助！

    我希望我的公司，在未来十年，能够与华夏航天使用同一班人马。

    就是两家公司一套人马，每一个人都可以挣到两份工资。

    这十年里，我的公司可以培养出很多新人，到时候我便能够与华夏航天脱钩。

    我这样做或许有些寄生虫的意思，不过我们公司愿意每年支付两亿美金。不过事先要说清楚，这两亿美金只在年底进行结账。

    由于我们使用一套人马，在工作上难免有冲突的现象。

    为了弥补华夏航天的损失，在未来十年内，使用我们公司所研发出来的任何专利与科技，我们都愿意无偿的与华夏航天分享。

    算上两亿美金，以及专利与科技研发的成果转让。我们希望，我们公司的科研项目能够排在首位。

    当然，这一切要征得你们的同意。

    我们双方可以签署一份协议，大家都有反悔的权利。任何一方都可以单方面的拒绝履行这份合约，不过必须要提前一年通知！”林平提出了一个还算公平的方案。

    每年两亿美金十年便是整整二十亿。

    而这还只是一次性支付的人员使用费。

    后续的科技研发，还需要林平二次投入。

    而这些钱才是真正的大投入大动作，由于双方使用一套人马，林平的投资显然也会帮助对方快速成长。

    听着林平的话，宋绍武在内心快速计算。

    他怎么也没想到，林平居然提出了这样完全偏向于华夏航天的方案。

    在这份方案之中，林平短时间内解决了人员问题，甚至可以直接开展研究。

    而十年之后相信可以带出一批有经验的航天人。

    可是这合约之中有一个漏洞。

    那就是如果华夏航天只愿意履行这份合约一年时间。

    那林平第一年支付的两亿美金，以及投入的研发费用，将会彻底的打了水漂。

    就算第一年林平招聘了大量的年轻学生，想要学习航空航天知识以便十年后接班。

    可是一年之内能学的东西仅仅是皮毛而已。

    一旦华夏航天选择在第二年解约，林平只能是哑巴吃黄连有苦说不出。

    宋绍武看着林平或许猜出了些什么，这位年轻人用这种方式来表达自己的诚意。

    放在古代来说的话，这就是投名状！

    没想到如此年轻的一个小同志，居然有这样的气魄。

    “你的想法我会反馈上去。不过现在我有一个私人问题想问你，你打算为你的航空航天公司起什么名字呢？”宋绍武颇为好奇的问道。

    “我的公司打算起名叫，银河系航空航天公司！”林平犹豫了一下现编了一个名字。

    听着这名字，宋绍武不得不承认这的确是航天公司！

    “我就不打扰你们家人用餐了！相信我下一次再见你时，希望能够带给你好消息。”宋绍武说完之后便起身离开。

    听着二人的对话，夫妻二人早已经石化。

    这真的是自己儿子吗？

    “你小子真的要自己搞火箭？难道你觉得国家现有的火箭不好吗？如果你真有钱的话，其实可以买下一套火箭的全部技术。这样的话你们公司，就没必要白手起家。

    不过，你说要让一套人马，为两家公司工作。

    这样来看，我们这些航天人，肯定要带着之前的经验为新公司效力了。这么说来的话，的确也没有必要买一套火箭的全部技术。”林湖这话前后矛盾，可能是受到的刺激太大一时间有些语无伦次。

    “我的确是要研制全新的火箭，现有的技术太浪费了！每个国家的火箭都是一次性产品，我想要的是可重复发射的火箭。比如说捆绑火箭，两个助推器在与火箭主体脱离后，可以二次点火慢慢降落到地面。

    这样一来，在助推器这个产品上，我们就可以节省一大笔钱。

    而之后在主火箭一二级分离之后，我们依旧可以选择回收其中的一个部分。

    除了整流罩这样的东西，能回收的我们尽量都要回收！

    前期来看，我们面临的技术困难是难以想象的。可是这件事一旦做成之后，放眼全球没有人会比我们的发射价格还便宜。

    到时候别人三千万美元的发射费用，我们一千万别可以发射而且还能挣到钱。

    当然了，我可不是为了进入国际市场抢生意。

    我未来规划中要发射的卫星超过几万颗，如果每一次发射卫星都是使用一次性产品。即便我是全球首富也恐怕没有这样的财力去糟蹋。”林平想要GPS全球定位，想要全球的卫星网络。

    只要自己的网络建成，在未来二十年内，都是网民的上网首选。

    在没有光纤普及的年代，林平相信自己可以抢占市场。

    如果现在光线已经普及，林平断然不会搞这种花里胡哨的东西。

    卫星上网在后世普遍都是船舶这种不能拉光纤的用户，而卫星上网的价格一般人根本无法想象。

    正是因为全球市场互联网还没有建立，加上林平不可能从容的进入西方世界拿到所在地的网络经营许可。

    华为提供基站都会被全世界排挤，更不要说整个互联网全部掌握在林平自己的公司之中。

    西方世界无法容忍绝不会同意。

    只有天上的卫星，林平才能绕过这些人的监管。

    就算这些人想要干扰自己的信号，可是一旦卫星数量达到上万颗。

    想干扰信号的投入恐怕就要让很多国家承受不起。

    毕竟这种投入可是见不到丝毫的回报，花几十上百亿美金就为了屏蔽卫星信号，显然纳税人不会同意。

    更何况这种投入，针对的居然是纳税人的上网权利。

    这些人怎么可能会同意这样的项目得到批准。

    谁要是敢提议屏蔽信号，这些人立马就会失掉所有票。

    林平不指望卫星网络坚持几十年，只要能够坚持到二零零五年之后，变就已经完成了他所有的使命。

    到了二零零五年，相信互联网上所有的中大型企业都是林平的产业。

    即便接入到各个国家的光纤系统之中，这些企业也已经大到无法让这些国家一刀切。

    只要林平的股权划分合理，不把所有股份全部掌握在自己手中，自己吃肉的同时也让其他伙伴得到利益。

    就可以让自己的所有企业从容的在全世界各地生根发芽。

    “可回收的火箭？”对于可回收的卫星也才在刚刚掌握不久，现在居然要开发全世界都没有的科技。自己这儿子可当真是野心勃勃！

    不过也正是因为全世界都没有，再加上不需要体制内批款，相信上级领导会同意这个项目。        

