    库房在城中，一行人于是再度折返。

    “仔细查。”王玉贵叮嘱手下的查账高手们。

    杨玄没进来，而是在外面和南贺说话。

    “此次出行遇到了瓦谢部的游骑，战心不足，被我骑兵轻松驱逐，郎君，经过数次打击之后，瓦谢部有些散乱了。”

    “此消彼长，我本想等秋收后再出手立功，随后造势。”杨玄笑的很开心，“没想到长安那边却安排人来找茬。此刻我只想握着皇后的手道谢。。”

    南贺面色古怪，杨玄问道：“可是有事？”

    南贺认真的道：“郎君，不可握着有夫之妇之手。”

    二人相对一视，都捧腹忍笑。

    伪帝的女人也配握着郎君的手？南贺想到了怡娘，幻想了一下怡娘以后拎着小皮鞭抽打伪帝女人的场景。

    哎！

    画面太美。

    美如画！

    查账很漫长。

    杨玄有耐心慢慢等。

    王玉贵更是如此。

    商虎云借机出来，寻到杨玄后问道：“杨明府，可有不妥？”

    “没什么不妥。”

    “娘娘在看着你。”商虎云颔首。

    这是暗号。

    “呵呵！”杨玄只是打个哈哈。

    “有问题早说。”商虎云也不在意他对自己身份的质疑。

    回过头，他对闫会说道：“出发前宫中来人说过，战功赫赫是一回事，战功不等于做官的本事，此行要看看杨玄的成色。”

    闫会说道：“做官得精通许多，察言观色，虚与委蛇，逢迎上官……他太年轻了些。”

    “做官便是做人。”商虎云说道。

    第三日，有查账高手一拍案几。

    “有问题！”

    王玉贵这两晚几乎没睡，整夜整夜的在焦虑自己身体的情况，闻言精神一振，“哪里？”

    “王郎中请看，这一笔粮食去向不明，并未写清去处……什么霉变，可粮食哪会霉变那么多？”

    高手笃定的道：“就算是霉变了，也仅仅是一部分，不可能全数都做了废弃处置，这不合理。”

    另一人凑过来看了一眼，“咦！是啊！这笔粮食去了何处？”

    高手没有立场，心中有些同情那位杨明府，“按照以往的惯例，多半是被贪墨了。”

    王玉贵嘴角噙笑，“可还有？”

    高手指着另一处，“这里，王郎中请看，这笔粮食说是不堪食用，竟然去喂了战马。”

    他摇摇头, “以往我等在地方也查过账簿, 贪墨用的最多的借口便是霉变, 喂战马。”

    “胆大包天！”王玉贵冷笑，“寻了杨玄来！”

    杨玄和南贺在宅子外面说话，进来后有些不耐烦的道：“查好了？”

    “查好了。”

    王玉贵本想呵斥, 可一想却不对。

    此行他的目的是要打贵妃的脸，顺带把这个小县令收拾了。

    此刻打脸固然痛快, 但杨玄一封书信送到长安, 贵妃岂不是有了准备？

    他冷冷的道：“杨明府清廉, 倒是出乎了老夫的预料。”

    杨玄松了一口气，“好说, 好说。杨某准备了酒宴，还请王郎中赏脸。”

    老夫当麻痹他！

    “酒宴就不吃了！”王云贵板着脸。

    他既然是代表皇后一方，自然不会给杨玄好脸。

    二人一前一后出去, 查账的高手们整理了一下证据, 随即按照惯例暂时查封账簿。

    “走吧。”查账的高手摇头唏嘘, 他带着抄录的两本账簿, 原本也被他悄然拿了。

    众人出了房间，随即这里就交给了太平县的人。

    蒋真来接手, 他进了房间后，突然叹息一声，良久才出去。

    他走后, 又过了一会儿，墙角的柜子下面铺着的木板突然动了动。

    木板往边上一直挪动, 一只手伸出来，把木板推开, 随后一个脑袋探出来。

    柜子下面的空隙也仅仅够他伸出一个脑袋，脖颈都还在下面。

    老贼看看室内, 挠头道：“那蒋真叹息什么？”

    杨玄请了商虎云一行人畅饮，商虎云一直在旁观他，酒宴结束后回到住所，他对闫会说道：“王玉贵说查无实据，看来我倒是小看了杨玄。”

    闫会喝的半醉，“那毕竟是娘娘曾看重的少年。”

    “他能过了这一劫，以后就顺畅了。”商虎云笑道：“我比他大了许多, 可看着他如今已是县令，此事之后，定然仕途顺遂，不禁生出了艳羡来, 哎！老了！”

    闫会说道：“主事哪里老？此次娘娘能想到主事，这便是机缘呢！”

    商虎云没说话。

    贵妃不是没有人手，只是此次的任务是旁观作证，自然用不上那些大佬。而且大佬来了也无济于事，有人在边上盯着，真要查出什么问题来，难道大佬还能当着王玉贵的面压下此事？

    不过，也好。

    想到有了此次经历后，娘娘定然对自己印象深刻，商虎云心中不禁火热起来。

    “官啊！”

    他惬意的喝着茶水。

    而在另一处，王玉贵杀气腾腾的道：“夜长梦多，明日就离开太平，随后安排快马，一路疾驰赶到长安，把消息递上去。”

    第二日，王玉贵带着众人准备去章羽县。

    既然说了要从下面查起，自然不能改弦易辙。

    杨玄也颇为冷漠，仅仅是派了钱吉来相送。

    一个小吏和钱吉并行，钱吉低声道：“昨日杨玄等人回去后又接着痛饮，还高歌。”

    “此人以为自己逃过一劫。”

    “此次可能弄他下去？”钱吉的眼神灼热。

    小吏淡淡道：“他完蛋了。”

    钱吉回到了县廨，见到杨玄捂额说头痛，就笑了笑，“明府要小心呐！”

    “老钱啊！”杨玄敲敲额头，“昨夜喝多了。”

    以后有你喝的时候！

    钱吉笑的很和气，回身看到蒋真后，给他一个眼色。

    稍后，蒋真装作送文书进了钱吉的值房。

    钱吉坐在窗台边，身体隐在侧面，看着外面。

    “曹颖的把柄你可有？”

    他为何问这个？

    蒋真心中一紧，“曹颖做事谨慎，拿不到把柄。”

    钱吉蹙眉，“如此……也罢！”

    蒋真出去后，一路琢磨着钱吉。

    方才他好像在得意？

    他晚些去寻到了曹颖，说了些公事后，临告退前说道：“曹县丞，最近蚊子多了些。”

    曹颖嗯了一声，继续伏案处置公事。

    “咦！”

    曹颖突然抬头，“最近蚊子不多啊！蚊子多……他这是何意？”

    曹颖自然想不到二五仔会向自己示警，而且他也不需要这个。

    李晗来了，见他处置公事，就问道：“子泰何在？”

    “郎君去了县学。”

    杨玄正在县学里给学生们上课。

    “咱们为何要呼吸？”

    学生们摇头表示不知。

    人呼吸是自然而然之事，为何要问？李文敏觉得这个问题有些无趣。

    杨玄仿佛知晓他们的心思，“就如同每日需用饭一般，为何要呼吸，这是一个大问题。”

    学生们很‘秀’，譬如说刚上学的那几日，有人东西被偷，径直寻到了神偷之子，一顿狠捶。

    也有人被哄骗，岳大书为此被围殴，不过后来证明不是他干的。

    这些学生不蠢，他们身处罪恶之城，从小学会的生存之道就和别的孩子截然不同。在这里，他们必须要打起十二分精神来，盯着大街小巷，但凡有吃的，或是有机会去挣钱，不管你是用哄骗的手段，还是去碰瓷，出发点都一致。

    去挣钱！

    否则你会被饿死。

    以前的太平官吏压根不在意他们的生死，死后最多报一个病故罢了。官吏贪腐他们的口粮更是常事，所以吃不饱穿不暖是常态。

    饿死人也是常态。

    咱们不是人。

    父母长辈这般告诫他们。

    你别指望官吏们会把咱们当人，所以要想在这座罪恶之城中活下来，你必须得学会自己的生存之道。

    譬如说神偷之子，刚进学堂就偷东西，只是这些同窗都不是省油的灯。特别是岳大书，明明自己没被偷，可等神偷之子被抓住后，他也跟着大喊自己被偷了五钱。

    那模样，看着真是让人伤感……这是存了十年的钱啊！

    桀骜的学生让李文敏有些头痛，为此戒尺打断了三根，可这些学生前头被他打的鬼哭狼嚎，转过身又开始得意洋洋。

    还有学生把肿起如同豕蹄般的手拿出来炫耀。

    李文敏有时候也很绝望，但他的性子就是如此，不服输。

    今日杨玄来教导学生们，李文敏在旁边盯着，手中紧握戒尺，发誓谁若是敢跳出来扎刺，屁股都给打成四瓣！

    可学生们却聚精会神的听着。

    目光随着杨玄而动。

    一个先生过来，见状轻声道：“也就明府能制住这帮小崽子。”

    他见李文敏面色不渝，以为是不高兴，就解释道：“是明府来了太平后，他们……不，咱们的日子才好过。老夫那日问一个学生，问他此生该听谁的话，那学生说……”

    李文敏有些好奇学生会说出什么话来。

    阿耶还是阿娘？

    先生叹道：“他说，耶娘告诉他，此生要听明府的话。明府让做什么就做什么。哪怕让他去死。”

    李文敏心中一震。

    先生笑道：“老夫问人活着为何想着为了别人而死，学生说，耶娘说以前咱们活的像鬼一般，直至明府来了，咱们才有了个人样。是明府把咱们从鬼变成了人，若是他老人家愿意把咱们再变成鬼，那也该义无反顾！”

    李文敏张开嘴，微微摇头。

    原来老夫一直困惑的问题……答案就是这个吗？

    先生见他眼眶微红，赶紧告辞。

    男人认为落泪丢人，谁在身边谁倒霉。

    李文敏看着杨玄，心道：老夫说怎地一直无法抗拒明府的吩咐，明府的才华是一回事，更要紧的是……是明府把老夫从鬼变成了人啊！

    “咱们吃饭是因为身体所需，吃的东西进了胃肠里会被分解，身体汲取了其中的养分，剩下的渣滓变成了大解的东西拉出来。”

    一个学生举手，杨玄点头。

    “先生，那喝水也是吗？”

    “当然是，你想想自己吃的肉为何软软的？你为何会流泪？这些都是喝的水在身体里分解后的作用，最后的残渣变成尿撒出来。”

    学生们恍然大悟。

    李晗到了，他站在门外，有些纳闷，“怎地教这个？”

    “以此类推，咱们为何要呼吸？”

    一片举手。

    杨玄心中欢喜，指着岳大书。

    岳大书起身说道：“先生，定然是吸进去的东西是人需要的，人汲取了需要的东西后，剩下的呼出来。”

    这就是我的学生啊！

    一种幸福感让杨玄觉得教书这个职业也不错。

    要不……以后讨逆成功了我去教书？

    一堂课结束，杨玄出来，“建明？”

    “哎！子泰，你教那个什么气……有这东西？”

    “你憋气试试。”

    “我知晓憋不了多久。”

    “为何不能憋？”

    “……”

    李晗卡壳了，脑子里瞬息断路。

    为何不能憋？

    “为何？”

    李晗想到了岳大书的回答，“难道真是吸进去的东西中有咱们需要的东西？可吸进去……”，他伸手在虚空中摆动了一下，“没有东西啊！”

    “许多东西肉眼看不见，并非不存在。”

    杨玄很有耐心的在给他启蒙，“就像是烧火，你点燃一张纸丢进瓷瓶中，大口瓷瓶能烧起来，小口瓷瓶会熄灭。而大口瓷瓶你若是加个塞子，里面的火就会熄灭。”

    “果真？”李晗是贵公子，没怎么玩过火。

    “试试就知道了。”杨玄觉得自己在布道。

    他需要一些人来击破原有的知识体系，重塑知识体系，给大唐来一次彻彻底底的洗牌。

    仅凭着学生们自然不够，李晗这等宗室子想学，他当然要倾囊以授。

    李晗上马沉思，到了县廨外才想起自己寻杨玄的事儿。

    “王玉贵可曾找到把柄？”

    杨玄笑的很开心，“应当找到了。”

    “哦！”

    李晗回去试验，杨玄进了县廨。

    老贼在等候。

    “如何？”

    “小人在地底下听到他们提及了那笔霉变的粮食，还有一笔喂豕的粮食。”

    “知道了。”

    王云贵正在去章羽县的路上，两骑悄然离去，一路快马加鞭赶往长安。

    一路换马不换人，当看到长安城时，一片树叶飘落。

    有人接过了账簿，有人写了弹章。

    一切井井有条，又热火朝天。

    随即弹章进宫。

    “陛下，有人弹劾太平县县令杨玄贪墨！”

