
“紫曦，我可不会，再让你逃了。”

苏星猛地抬头，就落进满含笑意又不容拒绝的眼里，鬼使神差地。她应了一个“好。”

后来，苏星关了店，随着魏凇去了国外，他没忘记要和她一起看遍世间繁华，她又怎么忍心辜负？

不管当初如何分开，只要结果不负如来不负卿就好了啊。

叶清清看着魏凇寄来的照片，扬起一抹欣慰的笑意，魏叔叔，总算不再是孤身一人了。

虽然意外他身边是那个神秘又漂亮的店长，但这不重要，凡事必有因果，就像许诺说的，能相守到最后的，定是有极深的缘。

魏凇带着苏星，走遍各地，并在许多地方拍了具有民族特色的婚纱照，照片上的两人，甜蜜如斯，都带着毫不吝啬的笑，眼里能看到对方的影子。

“清清。”许诺笑着走进来，一身蓝色家居服少了几分矜贵，有些居家好男人的味道。

婚后不到一年，许诺看起来却成熟了不少，一眼看上去就知道这是一个结了婚的男人。

迷人到无可救药，却又让人不敢轻易靠近，性感而危险。

迈着长腿走到叶清清身后，许诺从后面环住她的腰，让她靠在怀里。

这个动作，无论做多少次，只要清清在他怀里，那种满足感还是那么强烈，强烈到无法忽视，强烈得心花怒放。

叶清清顺势偎了下去，“都收拾好了？”

也不把东西收起，就这样放在桌上，问道。

“好了。”许诺应了声，声音低沉，无比撩人。

薄唇有意无意地贴着小巧的耳廓，绵热熟悉的呼吸扫过叶清清脖颈上的肌肤，引起一片颤栗让她瞬间红了脸。

叶清清的反应落入眼里，他无声地笑了笑，彰显着好心情。

片刻的沉默后，叶清清才开口说道，“魏叔叔在国外度密月呢。”短短一句话就把魏凇的事情说清楚了。

叶清清和许诺的默契不是假的，自然很快明白她的意思，“也许我们会在途中相遇呢。”

许诺的声音里带着笑意和轻快，显然是高兴的。

魏凇是清清亲近的为数不多的长辈，听到这样的消息，他是衷心地高兴。

结婚后许诺就陆陆续续地把手上的事交给了老大和小三儿，现在这两人才是A市最有身价的钻石王老五。

曾经的叶家和许家都退出了这个名流圈，不管是许诺和叶清清，都不在乎这种转变。

许诺依然有股份在，每个季度能拿到不少分红，光是这些钱就足够他们两人生活了。

一年的时间，足已改变两人的心态，那些看似辉煌的身外物，要来做什么呢，只要他们两人能好好的就好了。

在那个位置上，没有更多的休闲时间和精力了，为了那些东西忙得焦头烂额，倒不如放手去做自己想做的事。

或者游遍世界，都要比那样的生活更好吧。

至于游戏，更是早已彻底成为了过去式，不再提起，不再回忆。

许诺把版权送给了林晓，以后的发展，都和他们无关了。

也许那只是年少轻狂时的一场梦，不尽真实，哪怕真真切切地存在过，到了如今也只是仅此而已。

那些曾经的轰轰烈烈，那些曾经的悸动，也终究成了曾经。

时间的步伐不会停止，人的心态也不断改变，这种变化也许是安静的，也许是热烈的，当哪一天想起某一件当初无法释怀的事，想来时心情平静，那它就成了过去式，再也无法阻挡前进的脚步。

我们都曾年少，只是终是苍老罢了。

他们不会永远十八，但永远有人十八。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966770"  chaptername="第192章  终篇">加入书签</a>
</div>
