    盛弘城举着红酒杯，看那样子似乎还想要邀请自家四弟共饮一杯。

    盛厉霆走上二楼，同样站在二楼平台处，眺望着夜境下的山川美景，他道：“三哥很高兴？”

    “确实是很高兴，这么多年，少有这般扬眉吐气的时候。”盛弘城得意一笑，一口饮尽杯中红酒。

    盛厉霆微微倾斜身体，目光灼灼的打量着笑得眉飞色舞的好哥哥，忽然有些心疼他，从小和自己抢，抢玩具，抢成绩，抢业绩，抢公司，最后呢？

    好像没有一样成功了。

    盛弘城重重地放下酒杯，一脸奸佞之色的看着总是压他一头的好弟弟，明明父亲最不喜的人就是他，偏偏最器重的人也是他。

    他凭什么？

    盛厉霆收回目光，迎着夜风，似笑非笑的说着：“三哥可要努力了，否则舅舅投资的那二十亿，怕是又要为他人做嫁衣了。”

    “你以为同样的一个坑我还会连续跳第二次吗？”

    “没办法，谁让你蠢呢？”

    “盛厉霆！”盛弘城怒不可遏的砸碎了杯子。

    盛厉霆瞧着那满地散开的玻璃碎片，慢步走向对方，与他仅隔一步之遥之后，道：“三哥可要好好守着这得之不易的江山，我的恒成随时都做好了更上一层楼的准备。”

    “你给我等着。”盛弘城气急败坏的转身离去。

    盛厉霆看着他的背影，拿出手机，重拨回那个号码。

    三中女生宿舍：

    苏瑾正趴在床上翻着小说，听见嗡嗡嗡手机铃声，直接按下接听，“小四爷是考虑好了？”

    “你需要多少酬金？”盛厉霆直接开门见山道。

    苏瑾反问：“小四爷觉得自己值多少？”

    盛厉霆眯了眯眼，轻笑，“好。”

    “对方的速度可能会很快，我要马上侵入你的网络系统，小四爷如果有很重要的文件，可以用简单的符号命名，别太复杂，像我们这一行，一般重点查找的都是加密文件。”

    “我总有一种引狼入室的感觉。”盛厉霆嘴角微扬，言语间，似乎已经看穿了那个狡猾的KING的秘密。

    苏瑾不疾不徐道：“小四爷如果不相信我，可以另请高明。”

    “你这是认准了我除了你，别无他法，对吗？”

    “小四爷也是聪明人，我和你之间的关系最好是盟友，否则就只能是敌人，你觉得我们若是成了对立面，你那微薄的网络系统，是我的对手吗？我如果要突破，只是时间的问题。”

    盛厉霆指尖轻叩着护栏栏杆，听着对方那自以为是太猖狂的语气，不得不说，很有胆量。

    “好，密码我只说一遍。”盛厉霆放下手机，目光晦涩不明的远望着天地一色的山川。

    看来事成之后，有必要斩草除根了。

    她似乎知道了太多不该知道的事情，终究是个祸患。

    夜，微凉。

    “哐当”一声，苏娇用力的掀开宿舍门，目眦欲裂的瞪着躺在床上悠哉悠哉的身影。

    方雪见着盛气凌人出现的苏娇，默默的把伸出去的脑袋缩回来，继续充当着不会说话的背景板。

    苏娇气急败坏的走过来，一把扯开帘子，吼道：“苏瑾，是你做的，对吧。”

    苏瑾摘下耳机，笑意盎然的看着跟自己吹胡子瞪眼睛的苏娇，不置可否道：“听说你被请家长了。”

    不提这事还好，一提这事苏娇便是控制不住的怒发冲冠，她跳起来想要给这个不知天高地厚的私生女一点教训，“你信不信我撕烂你的嘴。”

    苏瑾不惧她的威胁，嘲笑道：“这叫什么？这是不是就叫做赔了夫人又折兵？”

    苏娇气得脸红脖子粗，“你不要以为你有点小聪明就可以在我面前耍大刀，苏瑾，你算什么东西，我回去后，一定让爸把你赶出去。”

    “现在被请家长的人可是你，丢人现眼的人也是你。”

    “我饶不了你，我这次绝对不会饶了你。”苏娇索性爬上了上铺，意图和这个死丫头鱼死网破。

    苏瑾哪里会给她靠近的机会，在她的手搭上栏杆的瞬间，面额带笑的拿起一只钢笔，笔尖朝着苏娇那如葱般细又长的手指。

    苏娇瞠目，看着她的动作，下意识的跳了下去，连连把自己的手藏在身后，“你要做什么？”

    “你看我扎不扎你。”

    “你敢！”

    苏瑾挑衅般的朝着她勾了勾手指头，“你试试就知道了。”

    苏娇咬了咬唇，“你给我等着。”

    苏瑾躺回床上，翘起二郎腿，又扯开一包糖，放进嘴里。

    这一天天的，可真是丰富多彩又有趣啊。

    翌日，天晴。

    陈老师哭笑不得的看着脸肿的像包子一样的苏瑾，扶额，“病假我准了，只是你这好端端的怎么肿的这么厉害？”

    苏瑾捂着自己的腮帮子，早上起来她就发现自己牙又红又肿还钻心的疼，昨天一天，她吃完了一整包糖，连睡觉都含着，半夜起来还吃了两颗，恍若走火入魔了似的。

    她上辈子是苦死的吗？至于这辈子这么贪恋甜吗？

    陈老师轻咳一声，忍着笑，“牙疼挺难受的，要不要我替你通知家长？”

    苏瑾摇头，“我先出去了。”

    校门外。

    苏瑾蹲在路边等着计程车，牙疼的她连一句话都不想说，就伸着小手在地上画着圈圈。

    忽然，有一辆车停在了她面前。

    车门打开，男子锃亮的皮鞋进入了她的眼眶中。

    她下意识的抬起头，阳光碰巧落在男子的发梢间，微微泛光，清风拂面而过，他的发丝轻轻晃动，空气里氤氲散开一股淡淡的薄荷清香。

    盛厉霆第一眼看见的是她水灵灵很生动的大眼睛，再一眼就看见了她肿的圆鼓鼓的包子脸。

    苏瑾尴尬的捂住了自己的右脸，不着痕迹的挪动着脚步，避开他的眼神。

    盛厉霆随着她的动作也跟着转了转，最后不顾形象的蹲下身，更是近距离的打量她的‘包子脸’。

    苏瑾嗔了他一眼，“你看什么？”

    “怎么了？”盛厉霆凑上前，仔细一瞧，好像是牙龈肿了。

    “牙疼。”她埋着头，像极了犯错的小孩子，“糖吃多了。”

