    “K！”

    和田几人看到走进来的首领，立马站了起来。

    K的脸色很严肃，“把事情说一下”

    和田点了点头，说：“大河找到了那个少年，不过他们失手了，而高桥他们过去支援，同样也失手了”

    这消息让K很惊讶，大河和高桥两人是跟自己最久的老人，他们的能力不比和田弱，懂得审时度势，肯定是有十足的把握才会下手的，但仍然失手了，这说明一件事情。

    对方是个高手！

    灵能力者的身体素质比普通人强，但强也是有限度，在专业的歹徒面前，灵能力者跟普通人没什么区别，但对方竟然能够反杀，这个少年不是一般人。

    “我们这里应该已经暴露了”和田这时说道：“我建议立马转移所有的资料”

    虽然只跟对方电话交流了两句，但和田相信对方一定不会放过自己，灵能力者拥有特殊的能力，其心态都是高高在上的，受到普通人的埋伏一定接受不了，对方一定会报复回来。

    每一个奇能异士的身后都代表着一方利益，这反扑的力量不可小看，为防止出现意外，和田第一时间给K打了电话，建议转移资料，潜伏下来。

    但K不同意，很简单，他们的仪式已经到了最后一步，如果转移资料，之前所有的努力全部都报废了。

    这也是他们只有一个大本营的原因，仪式一旦开启了，就没办法转移或者停止了。

    “不用担心”K这时出声，“对方有什么招数我们都接下来，你们做好作战的准备，撑过两天就行了，我有办法”

    和田几人都点了点头，K的信用很好，他说有办法就绝对有办法，他们只要撑过这两天就行了。

    K突然说道：“他们过来了，你们处理一下，我们允许你们用枪”

    和田几人都松了口气。

    用枪的话他们的胜算就高了很多，灵能力者也是人，也怕热武器，被子弹打中也是会死人的，只不过用枪的话很容易触碰警察的神经，但K开口了，那就没问题了。

    和田走进了一个房间，拿出了一个袋子，每人都发了一把枪，虽然只有一把枪，但是大家却淡定了很多。

    枪在人在！

    两分钟之后，两辆黑色的面包车停在了仓库的门口，车上下来几个男子，几人都鼻青脸肿，一脸的菜色。

    龙也从车厢内走了出来，打量了一下周围。

    这里是工业区的仓库，平时没什么人，这倒是藏身的好地方。

    看着紧闭的大门，龙也平静的说道：“上去开门”

    大河咬了咬呀，到了这一步就没有退缩的地方了。

    从身上拿出了钥匙，开锁，把门拉开了一条门缝，其他几人也上前帮忙，很快把大门打开了。

    一行人走了进去。

    龙也刚踏入仓库，一股强烈的危机感突然升起，龙也瞬间抓过旁边的一个男子挡在身前。

    几乎是在同时，一声枪声在空旷的仓库里面响起，把众人吓了一跳。

    被龙也拉过来垫背的男子惨叫了一声，这一枪击中了他的腹部，此时正捂着肚子大声的惨叫着。

    所有人都慌了，龙也第一时间跑出了仓库，躲在了墙壁后。

    龙也很意外，没想到这群人竟然这么大胆，敢动用枪支。

    此时也心有余悸，比起怪异，还是人类更加的恐怖。

    这时，整个仓库都安静了下来，连刚才那些男子的声音也没有了，整个仓库瞬间变得无比的安静。

    和田很愤怒，他真的想给同伴一巴掌。

    你们那么着急干什么？自己再三叮嘱了，一定要等他走到仓库里再动手，结果他一进门你们就开枪，好了，现在把他吓跑了。

    想了想，还是忍住了，这个时候可不是起内讧的时候。

    大河和高桥他们过来了，两人很是狼狈，身上都有不少的血迹。

    “工本怎么样？”

    和田问的便是刚才被龙也拉过来挡枪的男子，这一枪打中了他的腹部，不知道他现在怎么样了。

    “工本还有点意识，不过得尽快送去医院”高桥回答道，他的身材高大，脸上还有一道刀疤，整个人看起来异常的凶悍。

    但是他现在的样子好不到哪里去，披头散发，看起来很落魄，而且腹部有股剧烈的疼痛，一直剌激着他的神经，他是靠着毅力在坚持着。

    “你们……”和田刚想开口，这时耳朵里的耳机传来了声音。

    一会儿，和田对着两人说道：“把工本送到K那里，K帮他治疗”

    两人有些惊讶，K会一些医术，大家都知道的，平时有什么小伤都是他帮忙处理的，但这可是枪伤，需要做手术的。

    “不送进去的话他现在死定了，送进去的话K还能想点办法”和田冷漠的说道，“或者你们想让他死在这里”

    两人想了想，也有道理，死马当活马医了。

    很快，手下人便把受伤的工本送进了房间内。

    “对方的实力怎么样？”和田这时问道。

    他刚才只是看到对方的样子，并不知道对方的实力如何，他现在急需对方的情报。

    “很强！”大河脸色严肃的说道，他还没见过这样的怪物，练家子他也碰见过，但是没有一个人强到这种地步，而且对方的心性也让他感到害怕，对方下手极狠，每一招都是朝死里打。

    实力高强，性格坚韧，心狠手辣，要不是对方的年龄，他都怀疑这是哪个社团的扛把子了。

    不对！

    他突然反应过来，说不定真的是某个社团的扛把子，要不然这种表现实在太异常了。

    旁边的高桥也很认同大河的说法，他还记得跟对方对战的样子，对方只是踢了他一脚，那一脚仿佛要把他踢碎了，到现在他的腹部仍然在疼痛着，喘一口气都觉得十分的困难，自己绝对受到内伤。

    这家伙太恐怖了！

    他有股直觉，对方好像没有把他们当成人看。

    对，没错！

    这家伙就是没有把他们当成人看，要不然他也不会毫不犹豫的拿人当垫背了。

    这家伙绝对不是普通人！

