    对此我并没有解释太多，现在也没时间让我去解释，我连忙向着车辆走去，很快就来到女司机的车子外面，透过车窗，我看到了里面的男鬼，正伸手向着女司机的脖子摸了过去。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我吃惊无比，心道这鬼胆子大的很，刚刚我已经警告过他，现在他居然还敢出手，如是我愤怒，用手拍打车窗，用力的敲打，很快就把原本要伸向女司机脖子的男鬼吓了一跳，她惊恐回头看着我，之前还是恐慌，接着变得呲牙裂齿，异常愤怒。

    同时女司机也从惊愕中回过头看向车窗外的我，她露出几分不耐烦的神色，最后还是摇下了车窗，开口问道，你还有事吗？

    我没理会她，先看着车内的男鬼，对他瞪眼，并且用眼神警告他，如果他敢再碰女司机一下，我绝对让他飞灰洇灭。

    似乎他也感受到我的怒火，身子往里面缩了缩，不敢再开口说什么，身子向车外纵跳，消失不见。

    这一次，他是彻底消失在我眼前，看来他也不敢再回来了。

    女司机又问我，然后我才开口说道，没事，我就是想看看你安不安全。

    我的话似乎引起了她的反感，她皱眉看着我，脸上也失去了原先的美貌笑意，多了几分怒意。她说道，我没事，谢谢你关心，如果可以的话，请你不要再打搅我休息。

    看到她这样我有些伤心难过，明明我是好意想保护她，因为她前对我好，给我水，给我们食物，可是如今看来，似乎我表错情了，我就不应该多管闲事……

    女司机又问我，你听到了吗？

    我难过的点点头，也不说话，掉头就走。

    我想，如今的我肯定很狼狈，而且这也是我第一次遇到被人这样对待，把我看成了心存歹意的人。

    这种热脸贴冷屁股的行为，让我自己觉得自卑，同时内心告诫自己以后不要多管闲事了，这样子又何必呢？吃力不讨好，反而会让对方以为自己，对他有什么意图。

    我的心情很糟糕，不过此时黄小她们见我过来，顿时围上前问我最新情况。

    她们很开心，很兴奋，七嘴八舌的问着，说着。至于此时我脸上的沮丧，她们似乎都看不到。

    直到最后姗姗开口了，她说，该不是遭拒绝了吧？

    知道此事的黄小和关之琳也停止了原本兴奋的问话，看着我，替我难过问道，是不是这样？

    我苦笑，看着她们3人，她们可都是我最好的朋友啊！但是明显，她们对我还不够了解，对我有误会。

    我说，并没有遭遇到拒绝，因为我压根就没有开口去追求她，又怎么会有拒绝呢？

    黄小听到这里，笑着说道，你不要怕丢脸，实话实说就好了，我们，什么关系？不会取笑你的。

    我再一次重申，说道，真的没有我没有喜欢他，我只是感谢他而已，毕竟刚刚也只有他伸出了援助之手，这一点我觉得很难得。

    说到这里，黄小和珊珊她们对望一眼，然后问，真的？

    我说珍珠都没那么真，再说了，喜欢他那我还不如喜欢姗姗和关之琳，要喜欢也喜欢年轻一点的对吧？

    黄小惊呼出声说，果然是司马昭之心，人人皆知。你这小子，我就知道你喜欢珊珊和关之琳。

    珊珊和关之琳两人低头，脸上一红，什么话也没讲，显得很拘束不安。

    我不知道这是好事还是坏事，但是黄小那一惊一乍，带着幸灾乐祸的表情让我觉得，非常郁闷。

    于是我问他，我们是不是兄弟？你怎么能这样呢？我只是打比方，并不是说事实，懂不懂什么叫打比方，比方说我是富翁，我很有钱，但事实上我什么都没有，我是穷光蛋！

    我内心是真的急了，虽然我心里也喜欢她们两个人，但是被黄小这样大声说出来，还是让我很不好意思，所以我要反驳，要掩饰自己内心真实的想法，不要让黄小或者更多人的知道我是怎么想的。

    可是，黄小似乎并没有听到我说什么，依旧在叫嚷着说，原来你还喜欢她们两个可是，一夫一妻制，你只能喜欢一个，你说吧，你喜欢谁，反正她们也在，让她们听一听。

    我现在恨不得把黄小掐死，这个家伙简直就是无中生有，没事闹事！

    我还真的想去掐他，结果黄小跑的比兔子还快，一下子就溜走了。

    这让我没办法，只能冲着他大声喊，说他，瞎讲，瞎吹，无聊。

    我喊了很久，喊到累了，最后闭上嘴巴，深呼吸，胸口还在剧烈起伏着，心跳更是加快。

    主要是刚刚，不小心说出了自己内心的真实想法，黄小又无法无天的叫嚷着，这让我和眼前的姗姗和关之琳3人都感到非常的尴尬，就像现在我都没有勇气去看她们了……

    还好，我们尴尬一会儿之后你就各自恢复了之前的状态，有说有聊，但是绝口不提刚刚的事。

    黄小也聪明，后面并没有提及这件事情，只是说的，这样的荒山野岭居然没有鬼实在是令人奇怪的很。

    其实只有我知道，并不是没有鬼，我是黄小，看不见鬼，刚刚那只男鬼走了之后没多久，随着天色越来越黑，这荒山野岭，四周出现了更多的鬼。

    大多是孤魂野鬼，身穿破烂的衣服，走路也是有气无力，飘飘荡荡。

    还有好多只鬼，就在这些车主四周围绕，飞舞，场面说不出来的怪异，吓人。

    也因为如此，我一直关注着女司机那边，害怕那些鬼，就缠着他，然后要了他的性命。

    状态一直维持到下半夜，我实在熬不住了，也就倒头睡觉。

    天亮了，太阳照射进来，一切都充满希望，充满温暖，让人焕新生，朝气蓬勃。

    我是最先起床的，因为当时脑海一直想着那些孤魂野鬼，有没有伤害你自己和伤害其他人。所以我醒的时候是猛然睁开眼睛，结果现天亮了，然后才意识到我昨天晚上不知不觉睡着的。

    那是因为太累，所以我也没责怪自己，并没有熬到天亮，毕竟我的能力有限，也不是神仙，能做到昨天晚上这种程度，我觉得可以了。

    同时我内心一直觉得奇怪，那就是为什么黄小看不见。

    他是道士，开了天眼，自然就能看到她们的存在。但是昨晚他确确实实一只鬼都看不到，这实在是奇怪得很。

    黄小也醒了，看到我之后问道你怎么起的那么早，昨天晚上似乎你都没怎么睡？

    我撒谎说道。这又不是在家又没有床，能睡着吗？

    黄小点点头说对，我昨天晚上是太累了，而且你有没有感觉昨天晚上似乎特别冷？

    我疑惑看了他一眼，然后说，对，昨晚特别冷，难道是有鬼？

    黄小笑了笑，说道，怎么可能如果有的话，昨天晚上我怎么什么都看不到？

    说完，他用双手搓了搓自己眼睛，意指他的眼睛能看到鬼的存在。

    我呵呵笑了，笑说对，如果有的话你肯定能看到。

    黄小又说一句那你看到了吗？

    我摇摇头说，没有。

    其实昨天晚上我和几个看到了，而且这荒山野岭比想象中还要更吓人。昨晚我看到了接近上千只鬼……

    珊珊和关之琳，你起醒了，看到我们两人说道，你们真早。

    我们说我们也才刚刚醒来，在这样的地方又怎么能睡得着？

    姗姗和关之琳两人听到这里对望一眼，接着说，昨天晚上你们有没有听到什么奇怪的声音？

    我和黄小对望一眼，然后摇头。

    然后她们两人说昨天晚上后半夜，估计接近天亮的时候，她们都听到了一点怪异的声音，似乎有很多人在讲话，非常非常的多，老的小的，男的女的。

    黄小皱眉，说，真的？

    珊珊说，当然是真的不是我一个人听到了，后来我问关之琳，她说她也听到了。

    我问，都是些什么话？

    珊珊说，我也不太清楚，只是断断续续说道，什么有个人身上有鬼，不要轻举妄动，不然的话会遭殃。

    关之琳也说道，对，我听到好像也是这样的，不过当时她们说什么女的男的，还说那个人是小孩，但是他身上的厉鬼很厉害。

    黄小听到这里看向我，我眨眼，也显得非常疑惑。

    这究竟是怎么回事，我也不知道，但是，我总感觉有点怪怪的。

    黄小问，能不能说具体一点，这样子说谁知道是什么？

    就在这个时候，外面突然乱了起来，那些车主全部向一辆车围了过去，有的人在指手画脚，有的人拿出手机打电话。

    我和关之琳她们也看的过去，但我看到那辆车的时候，内心一沉。

    那不是女司机的车吗？

    现在她们都围了过去，难道是因为……

    我突然想起了昨天晚上的事，那只男鬼和此时的情况联系在一起，恐怕女司机已经……

    黄小她们下了车，也向着那边走去，同时我也下车，快步过去，我人还没走到，就已经听到，有人在说死了，那么漂亮一个人，就这样死了也太可惜了。