    它的光泽在自家客厅的照射下，愈发的温和。

    “玉佩？”

    林轻轻拿在手中，“你把林倩的玉佩买了？”

    “她的是假的有什么好买的，快看看喜不喜欢。”

    谢闵慎坐在沙发上，自得的翘着二郎腿。

    林轻轻：“你去哪里买的？”

    她手中的玉佩不是别的，是上次拍卖会的压轴戏。

    饶是仿制品也被炒出亿价。

    谢闵慎：“我让别人从南国给我寄回来的。”

    路上出现了很多波折，要不然这玉佩早就到林轻轻的手中了。

    国际的偷盗人竟然准备打这个玉佩的主意。

    有贼是吧？他谢闵慎擅长的就是抓贼，他不仅在确保玉佩是真的并且玉佩没有一点损坏的情况下，他还暗中命人将偷盗团伙一

    并捣毁。

    这就是惹了谢家的代价。

    林轻轻并不知道，她甚至不知道这枚玉佩就是真的。

    “南国也有假的啊。”

    林轻轻手中摸索着上了千年的古玉佩，心想，假的也太逼真了。

    怎知，谢闵慎出口，“什么假的，南国的是真的。”

    “这是从咱自己家拿的。”

    林轻轻对南国的谢家很陌生，并未去过南国的谢宅，因此她不知道曾经南国的神话。

    “这是真的，就是那个孤品。”

    林轻轻听到了什么？

    无价之宝她就这样拿在手中，万一刚才她一不小心掉在地上，她……

    掐死自己吧。

    谢闵慎：“送你了。”

    震惊，林轻轻：“你……”

    她该说些什么？似乎什么都说不了。

    先秦时期的东西，就这一个，就这样在她手中。

    她是不是听错了？

    谢闵慎：“你要是真喜欢，结婚那天你就別在自己的腰上。”

    好久，林轻轻才开口：“炫富？”

    “咱家能让你炫起来，改炫就要炫。”

    林轻轻内心的震惊过后，她小心翼翼的双手将玉佩放在盒子中。

    紧紧的锁上。

    她回到两人的卧室，来回转悠。

    谢闵慎就在身后跟着，“你找什么呢？”

    “找个地方藏起来。”

    “藏起来做什么，在咱家没人会偷。”

    林轻轻还是不放心，“咱家的人我自然信得过，就是我害怕别人闯进咱家来偷。”

    谢闵慎：“你觉得谁长着翅膀能飞到咱家？”

    说着，林轻轻她掀起床垫，肩膀架着厚重的床垫，“闵慎，快帮我。”

    睡着的时候只能感觉到床垫的软和弹，当自己抬起来的时候，妈呀沉死了。

    谢闵慎大男人不费吹灰之力的掀起来，“不会要藏在床底下？”

    “恩，不明显。”

    说着，林轻轻把手中的锦盒果真放在了床底下的箱子里。

    “放下，我再铺床。”

    她仔仔细细的铺展床上的每一寸地方，确保不被发现哪里有珍宝。

    “别告诉小舒。”

    林轻轻作为从小就混在一起的云小舒姐妹，她有必要提醒自己的丈夫一声。

    “大哥应该会说吧？”

    林轻轻：“那就完了，小舒明天就该过来给我抢了。”

    她看东西不看内涵，只看值钱不值钱。

    这玩意儿，要是敢到了云舒的手里，等吧，她天天挂床头。

    看着无价之宝“开心”。

    确实如此，先秦时期的玉佩，当云舒知道后，她直接问谢闵行，“老公，多少钱？”

    “无价。”

    “我想要。”

    谢闵行：“你要这个做什么？”

    云舒嘟着嘴：“之前，天天看着也开心。”

    小妮子开始提出不合理的要求，“老公，你送我嘛。”

    谢闵行心道：小妮子又撒娇，他就知道自己又该忙活了。

    “老公，我才是咱家未来的女主人，我得要点值钱的东西傍身。”

    谢闵行：“我就是咱家最值钱的，你可以傍身了。”

    “不要，我要玉佩。”

    她把胖儿子从地上揪起来，丢在谢闵行的怀中：“我给你生了个儿子，你还没有奖励我。”

    “你生儿子要什么奖励？”

    谢闵行并不认为，自己的妻子生孩子是需要奖励的，当然该给的还是要给。

    怎知云舒脑回路清秀的说：“看来，你觉得一个儿子不够，那我再生个，你也给我一个无价之宝嘛。”

    “你还要儿子？”

    “女儿也好。”

    “今晚就生！”谢闵行起身说。

    谢闵行抱着儿子，他千方百计的哄睡小家伙。

    楼下的云舒还在拿着手机和小姐妹聊天。

    “玉佩我瞧瞧。”

    林轻轻：“不行，你一身匪气。”

    “你都说我有匪气了，我就要，好姐妹，你让我看看嘛。”

    林轻轻；“什么时候还给我？”

    “下辈子。”

    “哥屋恩！”

    她拿着手机在和林轻轻聊天，很快两人就拐到别的地方，八卦信息什么都说。

    明天中午吃什么饭，两人都能定好。

    夜色已晚，谢闵行把儿子放在他的小房间“”，他迈着长步优雅的去沙发边小妮子的身边，弯腰，双臂环着她的后背和腿，抱起

    她，“回去生孩子，我给你无价之宝。”

    云舒：“我还没聊天结束。”

    谢闵行：“到床上和我聊天。”

    “儿子在。”

    谢闵行邪魅一笑，他不在。

    他今晚在自己的屋。

    今晚又是他的主场。

    一定要好好的温存一番。

    无价之宝嘛，慢慢来。

    毕业前都不会给云舒。

    他将云舒缓缓放在床上，手抢过她手中的手机，放在床头柜，眉眼满是诱惑。

    谢闵行的脸眸竟是邪魅之气涣然，性感的喉结，滚动。

    云舒看得口干舌燥。

    她的小手慢慢攀上男人的肩膀……

    那端的林轻轻还在等云舒回复她消息。

    “小舒，明早你来接我还是闵慎去送我？”

    没人回应。

    她喃喃说道：“估计在哄孩子呢。”

    东山，林爷爷回来了。

    林轻轻为他开门，“爷爷，你不能再回家这么晚了，你晚上要十点前睡觉。”

    “我有正事儿。”

    林轻轻：“正事儿也要早点回家，明天再去办。”

    林爷爷觉得孙女唠叨的没完没了，于是漫不经心的答应，然后回屋睡觉。

    谢闵慎依靠在卧室门门口，看着爱里里外外操心的女人，他招招手：“轻轻。”

    林轻轻走过去，“怎么了？”

    “爷爷是个大人，有他的自由，在紫荆山我们都知道不会出事，别太担忧。”

    林轻轻：“我怕爷爷晚上看不到路，之前还白内障呢。”

    “爷爷的体检结果我看过，爷爷恢复的很好，晚上还有路灯照着，能看清楚。”

    “时候不早了，开始睡觉。”

    “你先睡，我去把西子的床帘做一下，下周军训结束就可以直接用。”

    她说完，从玄关处拿着一个纸袋子里边都是她的手工布料。

    谢闵慎：“宿舍不是有窗帘，还要什么？”

    “是床帘，睡觉的床。”

    真是不能和男人沟通。

    谢闵慎的学校是南国的圣医大学，哪里的宿舍也是单人单床，国内的宿舍，谢闵慎并未细心留意过。

    “你直接买个蚊帐不久好了。”

    谢闵慎坐在林轻轻的身边，陪着她打开扯的布料还有纱网。

    “这是做什么？还两个，准备挡蚊子？”

    谢闵慎帮忙口中却不消停。

    “这是遮光的，这个是点缀用。”

    林轻轻解释。

    谢闵慎：“窗帘还要点缀麻烦不麻烦，你直接拿针缝两下就行了。”

    “闵慎呐，你回去睡觉吧，别在我耳边烦我。”

    “林轻轻你嫌弃我！”

    林轻轻懒得哄丈夫，她点头：“对。”

    男人暴跳，他架起林轻轻的胳膊，熟悉的姿势，熟悉的方向。

    往卧室走去。

    “?来今晚是准备放你一晚的，你竟然敢嫌弃，你看我怎么收拾你。”

    林轻轻：“闵慎，你放我一晚吧，我刚才错了。”
