    破晓阳光，打破沉寂一夜的宁静。

    昨天下午突然下雨，导致锻炼计划失败，今天早晨再次准备。

    时间仿佛在加速流失，每天好像什么都没干，但放在床头柜上的百达翡丽手表指针，却无时无刻不在走动，安静生活就是这样消失得让人不易察觉。

    住在大城市的居民，都喜欢说自己渴望田园生活，但真正让他们过上平淡生活，又会觉得无趣与平淡，韩宣从小就在雪山牧场长大，对此可以接受。

    鸟叫声响起，一大群旅鸽团团出动，这些早起的鸟儿去找食物了，它们每天都在重复着类似的生活，却不认为枯燥，对于差点灭绝的旅鸽来说，能活着已经很不容易，由于电子驱鸟仪的存在，旅鸽们懂得避开机场区域，所以不会对飞机起降造成影响。

    奶牛被牛仔们驱赶着，前往挤奶工厂。

    母牛对此感到开心，任谁身上挂着几个菠萝蜜，都不会觉得轻松，挤奶反而是种解脱，而且待会儿就能去吃东西，经过一夜时间消化，胃里早就空掉了。

    浣熊和松鼠们还在睡觉，不到日上三竿它们不会轻易起床，反正这个季节食物唾手可得，反正有大把美妙时光，当然要睡到自然醒才舒服。

    从高空中看这片土地，一圈都被木栏杆围着，遍地都是青绿色的牧草，还有黄的麦田、紫的薰衣草田、湖泊河流以及众多人类建筑遍布其间，最近很长一段时间都没回到圈里的牛羊们，七零八落四散在这片土地上。

    牛和羊混杂在一起也能和平相处，想要分开很容易，当牛仔惊扰到它们时候，自然就会找到同伴们聚集在一起，然后由人们驱赶着，前往不同的地方继续吃草。

    胖丁很罕见地早早就起床，从宠物们专属的木屋里走出来，陪小驴麦兜出门。

    到处走走看看，麦兜个子矮、腿短，但跟肥猫相比显得长多了，它走一步，胖丁要走好几步才能追上去，气得它跳起来给了好朋友麦兜一脚。

    好脾气的麦兜看了看它，晃动脑袋时候脖子下面的铃铛发出清脆响声，搞不懂胖丁干嘛踢自己，索性继续往前走，它知道一处有趣的地方，最近每天都要去看看。

    见麦兜依然走那么“快”，小短腿胖丁更加生气，对这头蠢驴无可奈何，快跑追过去，长期缺乏运动，才走一点点远就累得气喘吁吁。

    牛仔见到它们俩，会笑着打招呼，嘱咐说别乱跑，麦兜丢出个笑脸回应，胖丁则晃动爪子喵叫一声。

    热情消退以后，它已经不再爱说英文，常挂在嘴边的只有主人名字和“碧池”，几乎成为类似口头禅的存在，每当遇到不爽的事就会说句“碧池”。

    走了大概一公里远，这只体重严重超标的胖猫，现在觉得自己快死了，想要回头，可……回头路也很难走。

    现在终于到达，太阳才刚从东边丘陵中冒出头，胖丁此刻心想自己大概是疯了，才会放弃温暖的小窝，跑来跟这头脑袋有问题的蠢驴出门，还走那么远的路。

    麦兜躲进草丛里，侧头看看胖丁，随后目不转睛地盯着十多米外的猪圈。

    胖丁不明白它在看什么，也跟着东张西望，然而并没有发现值得注意的东西......

    时间一分一秒过去，见到从远处跑来头皮肤黝黑的大野猪，麦兜顿时精神一振，用尾巴甩在胖丁屁股上，提醒它仔细看。

    只见那头大野猪偷偷摸摸，轻松翻过猪圈的围栏，跑进了猪圈里。

    它的个子比较高，站在猪圈里还露出半个脑袋，接着便听见传来慌乱刺耳的猪叫声，而猪斯拉声音很贱。

    不久后，一声更悲惨的尖叫传来，麦兜怕铃铛发出声音，放轻脚步走过去，胖丁也有样学样，来到个排污水的洞口，趴在地上往里看，只见猪斯拉按住头母猪，哼哧哼哧那啥啥啥。

    麦兜看得津津有味，单纯的胖丁却想不通，那头大野猪为啥要欺负小猪，两者打得好激烈......

    暂且不理这头有特殊偷窥癖好的贱驴，视线回到罗塔湖旁的别墅这边。

    老妈还在睡觉，韩宣和老爹已经吃完简单的早餐，出门晨跑去了。

    父子俩在前面跑步，身后跟着三辆劳斯莱斯，杰森和乔治依然穿着能给人心理压力的黑西服，脚上套了双运动鞋，准备陪跑。

    仔细回想从小到大的经历，这好像是韩宣第一次陪老爹出去晨练，平时帮忙干活，韩老爹的运动量绝对足够，何必再多此一举去晨跑，此刻他抱怨说：“我怎么会得脂肪肝呢？

    这路程大概有十多公里，来回半个马拉松，我肯定跑不完，五公里差不多就足够了。”

    “身体问题吧，小毛病可以治好的。

    反正没人催，我们走走停停，跑不动了就坐车，医生不建议过量运动。

    早晨空气真好，上次我在英国，看见一座用树木栽种成的迷宫，我们家也弄一座怎么样，给游客们玩，只是种点树而已。”

    韩宣穿了套耐克的白色运动服，鞋子是黑色新百伦，奶奶做为耐克和新百伦的最大股东，他穿别的品牌不合适。

    上个月，摩托罗拉首席执行官的女儿用蓝莓手机被媒体拍到，人们笑话好长时间，都说摩托罗拉不行了，连自己人的心都留不住。

    西方有许多座出名的树木迷宫，韩老爹清楚是什么样子，当即笑着说：“好啊，你设计迷宫，我买点适合的柏树，把它给种出来。”

    “嗯。”韩宣停顿两秒思考，接着说：“想好了，弄个大八卦出来，回家之后我把它画给你，加快点速度？”

    “我还怕你？”

    沿着白桦树林边的柏油路往前，两边都是薰衣草，蜜蜂数量挺多，韩老爹怕这东西，已经有阴影了。

    在翻新过的老奥格斯格家旁边，能看见一望无际的金色麦田，风吹过时候麦穗倾倒，又快到收割季节。

    巴尔泽回来住过一段时间，如今去了西雅图，他打算从新开始经营自己父亲去世前，留下的那些生意……