    “剑殇！没想到你真回来了，之前大家还在流传，你已经杀出北狄包围圈，到南方发展了呢！”

    拿到139228金币的功勋赏金后，剑殇正要离开。//www.  //白晨、截尘等白晨会和伊利堂的人正走入军功所，截尘走在最前方，一看到剑殇便微笑打招呼。

    “怎么可能呢！我们的军营不但在这，还留下了一批精锐驻扎，怎么可能放置不管！”

    剑殇看似毫不在意地微笑朝众人点头招呼，最后看向截尘应道。

    “呵呵……”

    截尘颇为尴尬轻笑数声，沉默。

    狼军的军营和所谓“精锐”情况如何，已经不是什么秘密，要说截尘不知道，他还真没法做到睁着眼睛说瞎话。

    而剑殇显然猜到了他们的来意，一开口就堵死他们的话！

    “既然你猜到我们的来意，不知能否和谈？他们愿意赔偿你一切损失！”

    白晨看了眼截尘，脸色认真直视剑殇问道。

    经过数次接触，白晨对剑殇的处世做事有点了解，知道跟剑殇拐弯抹角，东拉西扯的没什么用，反而容易起反效果，还不如开门见山！

    “我只想知道你们有没有份参与？”

    剑殇微微一笑，看着两人不答反问道。

    目前来说，或许白晨和截尘，算是自己关系最好的两个异人了，可以的话，剑殇也不想彻底撕破脸皮。

    “我们有那么无聊吗？”截尘没好气翻了个白眼应道。

    “那就是没得谈了？那真不是个理智的处理方法。小事而已，损兵伤财，两败俱伤啊！”

    白晨柳眉大皱，摇了摇头诚恳叹息道。

    “呵呵……怎么？此次他不亲自来，派你们来当说客了？”

    剑殇大松了口气，依旧回避白晨的问题。

    对于异人势力来说，真是个微不足道的小事。

    但是，剑殇的属下全是原住民，当初也当众承诺过，如果不做点什么，就这么不了了之，那狼军会怎么想？诸将会怎么想？

    “你当他傻啊？第一次是意外，第二次还来？又不是活腻了！”截尘脸露无语，摇了摇头笑道。

    任我行第一次，也是唯一一次被杀，就是亲自登门“拜访”剑殇，谁知道剑殇丝毫不讲规矩，直接围殴杀了，此次任我行哪敢再亲自出现。

    “其实，你们两个势力的人，都该感谢我才是。你们两个势力被压制这么久，只能联合抗衡，如今我帮你们解决掉威胁，想好怎么感谢我了吗？”

    剑殇毫不在意笑了笑，再次转移话题，思维的跳跃性让众人有点跟不上！

    “我情愿保持现状，至少彼此都知根知底，不敢把事做绝。要是打掉一个，再冒出个像你这样无法把握，难以预料的不安份份子，才真得头疼了！”

    白晨横了剑殇一眼，老实应道。

    “你们对我误会太深了！难道你们不觉得，如果不主动挑衅的话，其实我是很好相处的……”剑殇脸色一正，煞有其事说道。

    “你还有心思开玩笑？看来你很有把握啊！”

    截尘颇为意外看着剑殇说道，顿了下，脸带歉意接道：“很抱歉！对于此事，我们只能保持中立的状态，两不相帮，也做不了什么，希望你能体谅！”

    剑殇眉毛挑了挑，不置可否，忽然转头朝身边高虹、养凝等将领说道：

    “1号超级军营，多日奔波，希望明天能在军营内规模最大的军营休息了！”

    高虹等将领心领神会，点了点头便加快脚步，出殿部署。

    “他还真有几把刷子，竟成了中州城异人军营第一个晋级将军果位的异人。可惜，为什么他喜欢一而再，再而三的意图挑衅我的底线，是我长得太寒碜，让人觉得好欺负；还是长得太帅，让他嫉妒了？”诸将离开，剑殇颇为无奈看向白晨和截尘叹息道。

    “说实话，一点也不好笑！”截尘神情微楞，撇了撇嘴应道，丝毫不把自己当外人。

    “虚伪！”

    白晨则更为犀利，顿了下，摇头叹息说道：

    “也不知该说你倒霉，还是他倒霉！他是个老江湖了，虽然嚣张跋扈，肆意妄为了点，却是八面玲珑，老奸巨猾。本来以他的个性，不会这么做，却三番数次失策了！”

    说话间，众人已经走出军功所大殿，来到台阶上。

    此时，原本拥挤在广场的狼军，正潮水般涌出，涌向1号超级军营！

    超级军营，已经是每个军营中最顶级的规模，这也是剑殇决定立刻行动的主要原因。

    因为，等朝廷晋升封晧下来，让狼军搬到新的军营，剑殇就很难复仇了，除非剑殇率领大军攻打异人军营，这样一来，就不是异人军营内异人势力的小规模冲突，而是军团作战，影响巨大，朝廷肯定不会坐视不理！

    “真的不能理智点？要知道，杀敌一万，自损八千。战斗一爆发，你也讨不了好，伤亡肯定不少，毕竟他们占据了主场优势！”

    看着声势浩大行动的狼军，白晨还不死心，再次皱眉郑重问道。

    “知道我为什么招募五万精锐军卒吗？”

    剑殇再次不答反问，总是让白晨得不到想要的答案，恨得牙痒痒的……

    “不补充兵源，难道就像凭两千金狼骑硬撼他们四万大军吗？”截尘倒是直接。

    “专门用讨个公道的……如果，此次事件，所有异人势力都参与了！我就用这五万精锐，铲平异人军营！”

    剑殇本就不期待其他人回答，自问自答般说道。

    话落，不待各个异人回答，自顾自走下台阶，翻身上马，调转方向……

    留下白晨、截尘、本无相、千纸鹤等面面相觑，静视剑殇离去！

    久久无语！

    “你认为……他说的是真？是假？”

    直到剑殇率领两千金狼骑离开军功所，截尘有点口干舌燥看向白晨，问道。

    “不知道！”

    白晨毫不犹豫摇头应道，随即，模棱两可评价道：“不过……确实是个疯子！也不担心要是打输，那么大笔钱就这么没了！”

    “很奇怪！一直查不到他的身份来历，如此财大气粗，如此惊人魄力，想必来历不小，以排查方法不难查出啊！”

    白晨会灵狐堂堂主千纸鹤，忽然皱眉说道。

    “我不同意！”

    龙战堂堂主本无相忽然出声反驳，顿了下，郑重接道：

    “更可能出自平民。用粗俗直接的话来说，就是平民更为光棍，不会顾忌太多，大不了打回原形罢了。人活一世，草木一秋。何不快意恩仇？！”

    众人沉默……

    **********

    拜求收藏、推荐、点击！！！！

    早上，有个书友扣扣跟影子说：影大！真心希望你下本书，写网游或者异界类的吧！

    汗……宣传确实不够，朋友有空帮忙宣传下，影子也努力想办法，谢谢！