    第887章一切都已经晚了

    秦烟比顾浈还能耐了？

    秦致远抿紧了唇，眉头也皱着，听了唐曼刚才那些话后，却没出声。

    他想到那次在医院门口，看到秦烟和张院长和一个老头子的事情了。

    当时，张院长对那个老头子和秦烟非常客气。

    那态度，都称得上是恭敬了。

    那个老头子是什么身份，秦致远不知道。

    可他能看出来，那个老头子对秦烟挺客气的。

    而且从张院长对那个老头子的态度也能看出来，那个老头子绝对身份不简单。

    一个连张院长都恭敬着的老头子，却跟秦烟客客气气的。

    刚才，唐曼说秦烟没有那么大的面子。

    可秦致远却在想，秦烟说不定还真有这么大的面子。

    想到这的时候，秦致远心里又开始感到了后悔和懊恼。

    最近这段时间，这种后悔和懊恼的感觉时常都有，他时常会忍不住的去想，如果他们现在和秦烟没有闹到这么僵的话，秦家如今的局面，会不会又是另一种局面。

    不管是秦氏的亏空问题，还是唐曼这病，肯定都不用这么发愁了。

    而且，秦烟还通过治病认识了陆家。

    她在陆老爷子那里，肯定也是说得上话的。

    以后秦氏要是有什么问题，想让陆氏帮个忙什么的，她说话肯定也是管用的。

    不管怎么样。

    如果他们没有和秦烟闹成现在这样的局面，秦氏未来的前途至少是可以看得见的一片光明。

    可现在……

    说什么，一切都已经晚了。

    他们不仅和秦烟断绝了关系，再加上之前那个药方的事情，导致双方之间的关系更加恶化了。

    很多事情原本可以很简单的。

    现在却变得复杂多了。

    比如唐曼这病。

    他们得去找张院长，再通过张院长去找国医院的专家，而且国医院那边的专家肯不肯给唐曼看病，还无法确定。

    虽说有顾浈的关系在。

    但国医院那群专家都是很傲气的人，也不一定就会卖顾浈的面子。

    秦致远想到这些事情，眉头皱得更紧了，眉眼间都是焦虑和烦躁。

    他们要是没有和秦烟断绝关系就好了。

    “你说，刚才和那个女人说话的人，到底是不是秦烟啊？”唐曼见丈夫没什么反应，不满的皱了皱眉，说起秦烟的时候，都是沉着脸的，“如果是秦烟的话，那她还真是一只白眼狼。”

    对待一个外人，比对待她这个亲生母亲好多了。

    没有她这个亲生母亲的十月怀胎，哪来的她！

    秦致远抿了抿唇，这才回过神，沉默了几秒后，心情有些复杂的说道：“声音像不一定就是同一个人。可能是她，也有可能不是她。算了，暂时别管这件事情了，我们今天是来找张院长的。”

    “还是先去找张院长吧。”

    唐曼脸色还是不好看：“还找张院长呢，你说他到底什么意思？我们这么大两个人站在这里，他真的没看见？我看他八成是故意的吧！”

    “故意的？”秦致远愣了下，不解道，“张院长为什么要这样做？”

    (本章完)

