    “你我二人得分头行动，我从外墙爬到房间里，负责正面击杀张敬尧；你去三楼走廊埋伏，如果一切风平浪静，你就不必出面，十分钟后直接出门，在楼后汇合；如果一旦有人想要冲进房间里增援，你要负责解决掉这些人，然后进房间和我汇合！进屋敲门的暗号是……今晚打老虎，明白吗？”

    苏乙做事雷厉风行，直接制定好了行刺计划。

    他的计划既简单，也还算周全，至少一线天想了想，觉得除了“小心”二字，没什么好补充的了。

    “耿爷，咱们一旦行踪败露，就是个死！”一线天看着苏乙，“你在津门有大好前途，就这么死了你甘心吗？”

    “懦夫畏死终须死，志士求仁几得仁？”苏乙笑了笑，“如果是为国而死，死则死矣，有什么好可惜的？”

    一线天动容。

    这一刻在他的眼中，苏乙竟显得无比高大。

    苏乙拍拍他的肩膀道：“行动吧。”

    “耿爷，你这样的人，绝不该死，我一定会用命保护你的。”一线天看着苏乙认真地说道，然后头也不回地往外走去。

    苏乙看着他的背影笑着摇摇头，然后扯下床单，从腰间拔出一把蝴蝶刀来，迅速将其剪成条状，然后绑成一股长绳。

    与此同时，三楼，305房间。

    松室孝良坐在沙发上，在他面前，是一个四方脸、留着小胡子的中年消瘦男人，此人便是让常凯申念念不忘的大汉奸张敬尧。

    苏乙的运气真的相当好，他赌对了！

    “常凯申想杀我？我并不意外！呵呵，北平津门一旦被我拿下，那除了满洲国，华北国也就建起来了，也难怪他这么紧张。”张敬尧笑呵呵说道，“他这是视我为肉中刺啊。”

    “张桑，你是我们大哲彭帝国最亲密的朋友，你的存在对我们哲彭来说，有着重要的意义，你放心，我们绝不会让你受到任何损伤的。”松室孝良认真说道，“但为了保险起见，我希望你最好能离开这里，跟我去哲彭领事馆暂住。那里对你来说，绝对万无一失地安全。”

    “没这个必要了吧？”张敬尧忍不住皱起了眉头，“我现在叫常石谷，不叫张敬尧，知道我在北平的人，除了你们哲彭人，外人根本不知道！就连我自己的女人和孩子，他们都不知道我在哪儿，何况是外人？”

    “更何况，就算他们知道我在北平，但他们能进这六国饭店吗？这里戒备森严，他们根本进不来的！呵呵，松室君，你未免太过杞人忧天了。”

    张敬尧才不愿意去哲彭领事馆呢，六国饭店多自由？这里想干什么干什么，赌场、桌球、桑拿、女人、大烟，想要什么有什么，而且他所有的开销都算在哲彭人头上，根本不用自己买单。

    但去了哲彭领事馆，他就不能乱来了，甚至可能连房门都不能随便进出，到时候他岂不是等于被变相软禁了？

    两者一衡量，傻子都知道怎么选。

    “张桑，你们华国有句话，叫做不怕一万，就怕万一。”松室孝良劝道，“生命只有一次，怎么谨慎都不为过。还是去领事馆吧，那里有大哲彭帝国黄军，是世界上最安全的地方。”

    “松室君，我既然答应你们在北平津门招兵买马，成立满洲国第二集团军，就等于是把脑袋拴在裤腰带上了。”张敬尧笑呵呵道，“我要是真怕死，我就不干这个司令！总之，你不必再劝我了，于学忠手下有一个我的旧相识，我最近已经快要策反他了，这个时候，我哪儿也不会去！”

    “但是真的有隐患风险。”松室孝良皱眉道。

    “那就是你的事了。”张敬尧笑呵呵一摊手，“我记得板垣将军亲口跟我保证过，我的安全，完全不需要我来操心。我替你们哲彭人做事，你们保护我的安全，所以松室君，有风险，有隐患，就交给你去排除了。”

    松室孝良眉头紧皱，道：“张桑，我还是坚持我的意见，希望你能搬进哲彭领事馆去住。”

    “我也还是那句话，我要工作，我哪儿也不会去。”张敬尧笑嘻嘻道。

    他自忖有板垣征四郎做靠山，还真没把松室孝良放在眼里，如今一副混不吝的样子，松室还真拿他毫无办法。

    “好吧。”松室孝良站起来，叹了口气，“张桑，既然你固执己见，希望你不要后悔。”

    说罢，转身向外走去。

    张敬尧看着他的背影，不屑冷哼了一声。

    他很清楚，这个哲彭人根本不敢拿他怎么样。他真要有了危险，这个哲彭人甚至豁出性命也要先保护他。

    他曾任两湘督军，影响极大，哲彭人招降他，最终的目的就是为了要利用他的影响力在平津地区组建傀儡政权。

    没有他，哲彭人这个“华北国”想要成立，根本就不可能，要不然常凯申为什么这么急着杀他？

    松室孝良的说法，张敬尧并不完全相信，他有些怀疑哲彭人是用这种制造威胁的方法来逼他快点为他们做事。

    而且他是真心觉得六国饭店里十分安全。

    “你们两个出去吧，娜塔莎小姐马上就要来了，你们不要吓到她！”张敬尧对两个哲彭保镖不耐烦摆摆手。

    这两个保镖也是板垣征四郎亲自配给他的，既是保护他的安全，也是为了监视他的一举一动，这一点张敬尧心里很清楚。

    两个保镖对视一眼，无奈向外走去。

    显然，这样的情景之前没少发生。

    张敬尧口中的娜塔莎是一个白俄女人，是六国饭店里有名的交际花。

    因为张敬尧挥金如土，所以两人勾搭成奸了。

    两个保镖出去后，张敬尧拿出烟枪，给自己装了一锅烟膏，然后就愉悦地喷云吐雾起来。

    哗啦！

    某一刻，阳台上的窗户突然传来破碎的声音。

    张敬尧吓了一跳，急忙跳下沙发走过去查看，然后就看到一个人正拽着一根从上面垂下来的白绳子，一只手正从碎裂的窗户上伸进来，拉开了窗户的锁栓，然后一把推开窗户跳了进来。

    不是苏乙是谁？

    张敬尧瞠目结舌，直到苏乙双脚踩在房间的地板上，他才如梦初醒。

    他心里一个激灵，瞳孔放大，眼中透出极度恐惧之色，一边转身往后跑，一边就要大喊救命。

    但苏乙怎么会给他这个机会？

    三两步窜了过来一把捂住张敬尧的嘴。

    “呜呜……”

    张敬尧疯狂挣脱，但下一刻一把刀子搭在了他的脖子上，耳后传来一个森寒的声音：“叫？叫就弄死你！”

    张敬尧如堕冰库！

    门外走廊，两个保镖敲开了第二个房门，这里还有四个负责暗中保护张敬尧的同事，他们六人构成一个战术小队，权利保护张敬尧的安全。

    张敬尧搞女人的时候，他们才不想在门口站岗。

    “怎么了，那个蠢猪又找女人了吗？”开门的同事问道。

    “该死，真想一枪杀了他！”一个保镖抱怨道，“我们是堂堂哲彭帝国的精英军人，为什么要来保护这种垃圾？”

    两个保镖刚要进门，突然听到一声玻璃破碎的声音从张敬尧的房间里传来，两人都是一愣，旋即面面相觑，警惕起来。

    他们就要往过走去，但就在这时，一道人影如风般闪过，撺到他们中间，双手一手搂住一个头颅，狠狠往两边一拧——

    嘎嘣！

    两人的脖子直接被扭断，连哼都没哼一声，便软趴趴往地上倒去。

    开门的保镖脸色大变，手就要伸到后面去摸枪，但这人影突然手掌往前一划。

    刷！

    一道寒光闪过，这人只觉得脖子一热，如被蚊子刺痛，下一刻，胸腔里的血不要钱般从他脖子里喷涌而出。

    他惊恐捂着自己的脖子踉跄后退，而袭击者已再度上前一刀插在他心脏上然后迅速拔出，一闪身便越过他进了屋子。

    “格格格……”这人想要拼命大叫给房间里的同事预警，但喉咙里全是鲜血，他只能发出怪异的声音。

    袭击者正是一线天！

    他速度极快，很快窜进了屋子里，还有三个哲彭人正围着桌子打牌。

    刚才门口的动静已经引起了他们的注意，三人拿着扑克牌，正齐刷刷望向这边。

    眼看一线天持刀如风闯入，三人脸色齐齐大变，几乎同时起身拔枪。

    一线天鱼跃而起扑了过去，同时手中刀脱手而出，直接把他对面的鬼子脖子洞穿，然后他右肘狠狠砸在左边鬼子的百会穴上，只听“咯嘣”一声闷响，这人的头骨顿时塌下来一个大坑，当场便七窍溢血，死得不能再死了。

    右边的鬼子顺利拔出枪刚要对准一线天，但一线天左脚一脚把他手中枪踢飞出去，同时右脚狠狠踹在这人的胸口上，把这人踹飞出去，撞在墙上后狠狠摔倒在地。

    一线天顺手拔出插在旁边鬼子喉咙里的刀子，这人刚爬起来，手中刀再次脱手而出，齐根没入其心脏部位，这鬼子浑身一震僵在原地。

    一线天两步跨到跟前，一把拔出刀子，然后左手按住他的脑袋，一刀割断了他的咽喉。

    然后他便看也不看这人再度倒地，转身飞快向门外走去。

    他警惕左右看看，心中松了口气，还好走廊里没有人经过。

    他迅速把倒在门口的两具尸体拖进房间里，再度仔细检查一遍确定每个人都死了后，他走出房间从外面锁住了房门，随手把房间钥匙扔到了一遍的垃圾桶里。

    六个保镖在一线天手里，连一分钟都没撑下去。

    这就是武人的威力，十步之内，人尽敌国！

    一线天快步走到305房门外，敲响了房间的大门。

    里面毫无动静。

    “今晚打老虎。”一线天闷声道。

    吱呀。

    门迅速打开，门后的苏乙一边收起刀子一边让开位置，迅速把一线天放了进来。

    一线天进门后第一时间关上了房门，然后看向屋里。

    只见一个小胡子中年四肢腕部全被刀子割断，嘴里塞着一个毛巾，面目因痛苦而剧烈扭曲，口中发出呜呜的声音。

    “他就是张敬尧？”一线天十分振奋，却不忘警惕四下看看，“就他一个人？”

    “他就是张敬尧，就他一个，小鬼子都不在。”苏乙答道，“你来还是我来？”

    “你来！”一线天激动道，“快点，别出了岔子！”

    计划出奇地顺利，这个大汉奸这两天正被全国百姓咒骂，但现在，眼看着就要死在他们两个的手上，这让一线天爽到飞起。

    他生怕除了岔子，让这场美梦终结。

    苏乙笑了笑：“就剩最后一步。”

    他蹲下来，抓起张敬尧的头发，不顾其哀求的眼神，淡淡道：“张敬尧，让你做个糊涂鬼，杀你者，耿良辰、一线天是也！”说罢，刷刷刷三刀！

    第一刀割断张敬尧的咽喉，第二刀刺穿了他的心脏，第三刀削掉了他的鼻子。

    这就是汉奸的下场！

    “要不要留个名号？”一线天激动道。

    苏乙想了想，顺手抄起一边的一个鸡毛掸子，蘸着张敬尧的血，在客厅一边的白墙上写下龙飞凤舞的七个大字——杀人者龙川肥原！

    苏乙随手在一边的沙发上擦干净刀子上的鲜血。

    “撤！”

    两人再不废话，迅速到了窗边，顺着之前垂下来的绳子接着往下爬，落地后迅速借着夜色掩护，往后院方向撤离，眨眼便消失得无影无踪。

    与此同时，松室孝良刚给上级打了电话，通报了张敬尧不配合他的事情。

    上级的指示是，既然不配合，就加强安保，确保张敬尧的安全万无一失。

    挂了电话，松室孝良正要安排手下加强对张敬尧的保护，便在这时，之前那个女前台面色严肃走了过来。

    “松室君，那个龙川肥原可能有问题！”

    “什么？”松室孝良愣住了。

    “满洲国那边发来电报，说龙川肥原确有其人，也的确是关东人，是一个粮食商人，但这个人在一年前就失踪了！”

    “失踪？”松室孝良的眉毛拧成了一个“川”字。

    “是的，失踪。”女前台道，“松室君，之前有过至那间谍借助我国失踪侨民的身份混入六国饭店的先例，这个龙川，会不会也是至那间谍？”

    “他的关东口音那么纯正……”松室孝良第一反应就是不信，但心里总是隐隐觉察到一股不妙，“他现在人在哪儿知道吗？”

    “他十五分钟前刚给前台打过电话，问了沐浴用品的位置，他现在应该在他的房间里洗澡。”

    “和他一起来的那个人呢？”松室孝良问道。

    女前台神色茫然，摇头道：“我不知道。”

    “不知道！”松室孝良猛地提高音量。

