    第461章何止惊艳12

    “嗬。”姜宁朝着天花板翻了个白眼，秦薇敢打她的脸？那她也没什么必要客气。

    姜宁横眉冷对，表情大有霸总小说里恶毒女配面对女主冷嘲热讽时的颐气指使。

    “你一个外包的小情人，仗着男人的势，在这跟我指手画脚？谁给你的脸？”

    容枝抬起睫毛，扫了一眼，她自然是记得唐谦。

    看向秦薇，小脸也冷下来，蜜嗓染上一丝凉意。

    “我唱的歌，就算是鬼哭狼嚎，姜宁夸我，也与你无关。”

    秦薇一顿，恶狠狠的瞪了一眼，挽住唐谦的手臂，蹭了蹭，娇滴滴的声音百转千回。

    “谦哥，你看看，她们是怎么说人家的。”

    “人家只是说了句实话，她们用得着，对薇薇如此咄咄逼人嘛，再有一千个不是，人家也是您的人啊……”

    周如成观察了下唐谦的脸色，见没有怒意，才松下一口气。

    这唐谦，是京城出了名的风流，也是出了名的护短。

    哪怕只是一个小情人，受委屈了找他，他也是护着的。

    这俗话说得好，打狗还得看主人。

    容枝不知道唐谦的身份，莽撞了些没什么，但这姜宁挑什么事？！

    容枝不混这个圈子不了解，那姜宁还能不知道吗？

    要是小叔真的生了气，即使自己是他侄子，也不见得，小叔就会不计较。

    这般想着，周如成看向姜宁的眼神带上了责备。

    温羡礼轻笑一声，嗓音清朗：“唐谦，你的审美倒是一次第一次差了。”

    秦薇一下子就明白了温羡礼的意有所指，化着精致的妆容的小脸，顿时就黑了，咬了一口碎牙。

    这温羡礼，什么意思！？

    旁边的唐谦，从喉咙深处发出了震颤的笑声，低沉富有磁性。

    秦薇眉头一跳，隐隐有些不安。

    唐谦嬉皮笑脸的把身旁的秦薇推开：“这肯定跟羡礼你没得比，容小姐人美歌甜，我看的两眼都发光。”

    “这件事是秦薇的不对，但今天是如成的生日，也不好闹出什么矛盾，这样，我让秦薇给你们道个歉，如何？”

    秦薇心一凉，说好的唐谦护短呢？

    她就算只是个唐谦包养的小情人，那也是他的人！

    唐谦怎么可以让别人这样欺负她！？

    小脸的张扬瞬间苍白，身子晃了晃，一副摇摇欲坠的模样。

    这唐谦，果然无情。

    姜宁趾高气扬的说道：“既然唐先生这么说了，我也不可以为难，那就道个歉吧。”

    容枝也认真的点头。

    道歉可以。

    唐谦一记冷刀子扫过去，皮笑肉不笑道：“薇薇，还不快道歉。”

    秦薇咬了一口碎牙，面对着唐谦强势警告的眼神之下，她把委屈咽下了肚子。

    扯了扯唇角，开口道：“抱歉，是我冒犯了。”

    姜宁不屑的扫了一眼，拉着容枝的手坐回沙发。

    有了一这场闹剧，后面的气氛明显尴尬，秦薇坐在角落，看着那个不久前还一口一个宝贝叫她的唐谦，此时跟温羡礼周如成喝酒聊天，连一个多余的眼神都不给她，内心煎熬。

    她跟唐谦的关系，多半就要结束了。

    到十一点整，容枝提出了要回家。

    姜宁啊了一声，容枝好脾气的解释道：“太迟睡了对皮肤不好。”

    本身长的不够好看，若是脸上再长痘痘，那岂不是更要命。

    姜宁：“那我送你回去？”

    温羡礼已经走过来，慢条斯理的说：“我送她。”

    励志将姐妹嫁出去的姜宁乐见其成，重重的点头：“好！！！”

    容枝脸颊烧红，将口罩拿上戴好：“宁宁，我，我先走了，你早些回去。”

    “嗯呐！”

    容枝垂着头，又跟周如成打了声招呼，这才快步走出去。

    包厢里面有冷气，突然出来，迎面扑来的热浪属实骇人。

    温羡礼去停车场开车，容枝坐上了副驾驶。

    出了停车场，温羡礼冷不丁防的说：“会开车吗？”

    容枝怔愣了下，点头：“会，有驾照。”

    温羡礼：“你来开。”

    面对容枝的不解，他轻笑一声：“我喝酒了。”

    开车不喝酒，喝酒不开车。

    容枝舔了下唇，想了一会儿，试探着说：“不如我帮你叫个代驾，你先回去，不用送我了，我，我自己打车回去就好。”

    省得送她回去，礼崽还要来回跑。

    她可真贴心。

    开车容易造成视觉疲劳，更何况他喝了酒，并且路程也不算近，容枝怕会出事。

    哪成想，温羡礼把安全带解开了，直接拉开车门把副驾驶的车门也拉开。

    耳畔的气息仿佛也都有了酒香：“枝宝，你来开。”

    容枝眨了眨眼睛，解开了安全带，坐上了主驾驶的位置。

    踩下了油门，现在这个点不堵车，一路畅通无阻。

    温羡礼脸上微红，他喝酒会红脸，打开车窗时体贴的问了句。

    “可以开窗吗？”

    容枝说可以，温羡礼这才开了。

    钻进来的风很凉快，打在脸上褪去了微醺的醉意。

    容枝开车的时候比较专注，直视前方，也不敢看他一眼，但能感觉到男人打量她炙热的目光。

    盯着她心里发毛。

    容枝咬着下唇，强忍着也没吭声。

    忍了几分钟，她泄气的开口：“你别看我了。”

    温羡礼反问：“不可以看吗？”

    这哪是能不能看的问题，容枝觉得温羡礼不可理喻。

    舌尖抵住了后槽牙，她自暴自弃的想，看就看吧，她忽视就好了，反正也不会掉一块肉。

    一路无言，半个小时后，就到了。

    容枝解开安全带，下了车，刚想跟温羡礼再见，却见温羡礼也已经下车了。

    他走到容枝面前，扬起一抹笑：“不请我上去坐坐吗？”

    容枝摇头：“太晚了，你早些回去。”

    这是被拒绝了。

    温羡礼轻声细语的喊了她一声：“枝宝。”

    容枝指尖微颤，没作答。

    他大胆的很，皎洁的月光打在身上，手指白皙修长，轻轻把她的口罩扣下。

    容枝忘记了反应，那张俊逸的脸离她越来越近。

    一双薄唇近在咫尺，能清晰的看见温羡礼脸上细小的绒毛。

    呼出灼热的气息带着迷人的酒香，她没喝酒，这一刻，却好像也醉了。

    (本章完)

