    完全是无心。正指挥部下闪往一边的侯连长巧不巧地成为渡边的攻击目标。旁观了这么久，如果还不知道侯万山是头目，那渡边也太失败了。

    此时的侯万山，还沉浸在让友连偷袭得手后的喜悦之中，正为友连掠阵并附带着歇会的功夫，忽然有人大喊：“连长！小心！”便见前面亮光一闪，几米外有人举着明晃晃的长刀砍过来。

    他抓起刺刀，作势要拦，不料想激战后歇息，他的一条腿已经僵硬，竟然使不上力气，一屁股坐在地上。再想爬起来为时已晚。

    本能地，他拔出手枪，对着渡边就是一枪。

    连队是军队的基层组织，在张汉卿带兵过程中，对连级单位的重视无论用什么词来说都是不为过的。从“支部建在连上”，到政工制度里“士兵委员会”的最基层组织，张汉卿对这一级的建设是很下了功夫的。

    作为连级的官长，连长的安全工作算是有了制度性的安排：不但有专职警卫员，还配发仿制驳壳枪一支。

    对于看惯抗日剧的中国人来讲，驳壳枪并不陌生。但是他们可能不知道的是，远在抗战前，中国就有大量的这种手枪在使用。

    有一份文件是1924年9月10日，陆军部与天津德商世昌洋行签约，购买：“德国新式口径7.63毫米、枪筒96毫米、表尺一千米之毛瑟手枪一千七百杆，连同空木柄及每杆子弹五百颗、甲（注：假）子弹一个、弹簧一个、弓簧一个、罗丝板一个，每杆净收价洋七十整，共计价洋一十一万九千元整。”

    本件中的盒子炮，枪管核算起来只有3.77寸，相当特殊。

    这些枪，就是中国仿制的自卫手枪的基础。

    凭借中德之间良好的关系，中国很容易地获得生产权。这种德国驳壳枪在其大量生产的四十年历史中，内部几乎没有什么改变，因此可以说原始设计几尽完美，没什么可改进了。

    中国军队引进后，便成为军官们防身的制式武器，以威力大、动作可靠、使用方便的优点深受人民军军官们的青睐。

    它的制造相对简单，加上成本又不高，很快普及装备到连长一级。侯万山所用的，就是这样的一支手枪。

    由于日军步兵用长枪相对枪身要比人民军通用的“汉”式步枪长三寸左右，同样安装刺刀，中国军队要吃点亏。若是没有点别的什么东西压轴，对不住张汉卿的这场穿越。

    所以张汉卿极力避免肉搏。在1927年军改后，步兵连不但有一个机枪班，还有一个为数22人的火力排，装备37MM的战防炮4门。这样的装备，只要战术得当，防守对方三个连有点吃力，但一对一的话，放眼目前全球任何一支连队都不畏惧。

    如果最后仍然要到拼刺刀地步的话，那也不亏了。至少在双方的阵地前沿，先期的火力游戏中日军明显吃了大亏。

    不过，这一次拼刺刀，也明显是日军吃亏，因为中国人民军并没有按照他的规则走，而是在刺刀之余释放冷枪，并且他们还有后手。

    只是这样，日军已经被激怒了。被近距离击中前胸的渡边没能再度举刀，因为打完一枪的侯万山定神之后发现对方的中佐身份后又补了一枪，这一枪要了渡边的命。

    联队长及大队长是日军组织的基石，因为一般整个联队都是从某地征集而来的，所以日军的联队除了番号，还另有以自己的地域称呼的传统。他们之间一般都有七拐八抹的关系，渡边的死，让日军悲愤以外，更痛恨人民军的不按常理出牌。很快地，一小队日军向侯万山扑了过来。

    这个时候，无关乎荣誉，只系着生死。侯万山一个人是扛不过这么多的刺刀的，他只能动用手中唯一的保命利器----手枪。

    侯万山开始还有些紧张，后来一想：“老子之前砍死过三个日军，现在又已经打死了一个中佐，够本了。现在日军这么好打，多杀一个赚一个。”抱着这种想法，他的心情开始平息。一枪一个，就像打靶那样轻松。

    这种毛瑟手枪弹匣二十发，理论上足以消灭一个班以上的敌人。几个先出来的日军就这样成为枪下之鬼，后面的日军见到这种“神枪手”的手段，竟然第一次抖抖地不敢前进。

    这是二战中美军在经过诸多牺牲后得到的总结：“白刃战中最好的方法是用手枪对抗日军的刺刀”，那是血的教训。

    当初（还是应算作后来？）美军在太平洋战争中也和日军进行多次白刃战，特别是在太平洋诸岛的丛林中，美军的冲锋|枪枪身较短，白刃战拼刺刀吃亏，最初近战中往往用长点射弥补其不足。

    日军实施夜袭等行动时，多为奇袭，使美军来不及用密集弹幕将日军切断于战线之前。一旦进入混战，没有经验的士兵用冲锋|枪扫射造成的己方伤亡往往比敌人造成的还大。

    在贝蒂欧，美军指挥官肖普上校曾经威胁如果有士兵再乱开枪，就把他的枪扔到海里，而且从此再不发一颗子弹！

    侯万山提前用实践完美展示了这一结论。

    手枪的长度短，可以轻易转向任何一方射击，射击姿势也可以五花八门，装药少，即便近距离击中第一个对手后也不易贯穿击伤后面的自己人，而威力范围远超过刺刀。

    至于装弹，如果弹仓子弹都打光，还有刺刀逼过来，那就只能认命了。不过，美军制式手|枪填弹七发，等于有连发七刀的能力。而一次白刃战中很少有人能有机会连发七刀，这个概率太低了。

    而人民军军官的手枪备弹二十发，足够了。

    趁着日军打愣的功夫，侯万山迅速后退。尽管刚才表现神勇，但是和队友们会合后，才发觉他的背后湿透了。

    失去了大队长的日军不要命地展开大攻击，倒让人民军的后手有机会从容发力了。本来，人民军应战白刃战只是为了让日军更近些、聚集得更多些，不然，本来就不多的子弹经不住双方对攻的消耗。

    现在，因为这一意外事件的影响，日军的反应已经符合299团团部的军事部署，所以侯万山连、后继的二连都迅速地退开，让蜂涌而来的日军挤进来。?

