    不止是宋铁，其他三人都露出诧异的表情。

    正常而言，不应该是：提交成功。

    兑换成功，

    意思是宁放与妮妮此时已经获得了超过3分，所以他们才能拿到了500克大米。

    “节目组，你的意思是我们能获得大米了？”王蒙凑了上来。

    “是的，兑换前，A组总积分为3.2分，目前剩余积分，0.2分，奖励请在一小时后在信箱获取，祝您生活愉快，再见！”

    结束通话，四人面面相觑，原本只是单纯地想要下订单而已，结果居然完成了！

    直播间里的观众则是拍掌大笑。

    “牛啊宁放。”

    “直接抢占了先机。”

    “其他人估计都不知道吧。”

    “已经知道了，去看回放，笑死我了。”

    B组的速度稍稍快一些，得到的答复是：接受订单，目前可用积分不足，请16点再度确认。

    C组则是一脸懵逼。

    他们在决定选择500克大米后，得到回复：对不起，本选项已经售罄。

    四人面面相觑，卡梅隆怀疑起自己的耳朵：“节目组，售罄的意思是没有了么？”

    “是的，所有奖励都为单一品，请考虑好其他选项后再联系，谢谢！”

    显然，不是自己所为，也就是说，AB两队，在变数开始的半小时内，就获得了3积分，且提前换走了一斤大米。

    “是A组么？”

    “不一定，A组现在就一个男的。”

    “可能是B组。”

    “真有点牛啊，这么快就获得了三分，哎，是不是积分其实并不难获得？”

    “有可能，要不，咱们直接来一千克的选项？”

    “可以试试。”

    结果：接受订单，目前可用积分不足，请在16点再度确认。

    C组虽然受挫，不过，涌上的蜜汁自信，让观众哈哈大笑。

    因为，此时在青平岛上，詹姆斯和打野小碗两人正在大快朵颐。

    他们按照计划，先进入了林子中，没费多大气力，就找到了水源。

    这和本事没太大关系。

    节目组选的好，第五次变数，考验的是获取积分，如果在其他方面造太多麻烦，积分的意义会被削弱。

    算是照顾选手们。

    在水源附近，打野小碗找到了一挂熟透的香蕉，也许上回被批评了，长了记性，拿回来和老詹一块分享。

    二人几乎没有犹豫，直接开吃，根本没想着拿去换积分。

    一挂，十来根是有的，小是小的点，不到五分钟的功夫，就剩下一堆的皮。

    “我们俩分工吧，”填饱肚子，詹姆斯心情大好：“几天时间，也别搞太复杂，就住在水源边上，方便一些，我来负责庇护所，你先找点木柴，把篝火点起来。”

    这样造成的结果，便是C组两小时再度联系节目组，得到的答复依然是积分不足，这让剩下的四人开始怀疑，进而选择更改奖励，要了个低分的选项，得到的答复依然是积分不足。

    而B组这里，苏炳天对于鱼枪的使用，还是差了点意思，虽然他很努力，而且，海里的鱼儿也不少。

    但下去了半小时，没能有所收获。

    倒是在林子里转悠的小茹，弄了些野菜。

    两人汇合之后，觉得自己的策略可能要改变。

    哪怕到了新的岛屿，食物的获得也不是那么容易。

    而且这片岛上，显然各种植被不如金骷岛茂盛，随处可见的蒲公英，在青平岛上，都变的少见许多。

    “这里估计最多两斤的样子，换一个积分。”

    苏炳天有些犹豫。

    “要不，咱们吃一点，换一点？”小茹比较理智：“如果不能保证我们达达的体力，接下来，只会恶性循环，而且。”

    她抬起头，太阳已经要落山了。

    “行，就按照你说的，改变策略，先整个简单的庇护所吧，你分一半野菜拿过去，也不知道其他两组什么情况了。”

    “估计和咱们差不多，不过宁放肯定有优势，”小茹说到他，嘴角露出笑意：“还好节目组限制椰子数量，要不，这场变数，完全就是他个人秀。”

    “说的对。”

    宁放与妮妮没有走太远，相比于虎岛，这里简直是天堂。

    虽然没有路，但藤蔓以及各种杂草也少了许多，至少能看见地面的泥土。

    不过，宁放不太开心。

    这一路过来，他观察过了，杂草植被是少了，方便行走，可相对于的野菜也少了许多。

    造成如此的原因有很多，但结果不能逆转。

    看来，主要的战场，还是在海里啊。

    “就在这里吧。”

    宁放停下脚步。

    面前是一片树林，边上有条两米不到的小溪在这儿转弯。

    土地坚硬，而且，前头有棵不知道什么时候，倒下多久的大树横在那。

    “搭个架子，地板稍微铺一下？”妮妮见到断树，猜到了宁放的想法。

    “对，趁着天还没黑，先整起来，你呢，负责...”

    “负责找树叶，树枝对吧。”

    “回答正确！”

    宁放也笑了，两人的配合越来越默契了。

    这颗断树挺粗，干枯枝杈正好可以利用。

    把断树当做支点，树枝斜靠上去，上头盖上芭蕉棕榈叶，里头铺点干草啥的，一个简易三角庇护所就完成了。

    听着挺简单吧，做起来也不难。

    宁放是各种工具换着用。

    先是斧子，将树干的多余部分给清楚，接着是清理地面，再用斧子去林子里找小树藤蔓。

    另一边，妮妮虽然没有工具，但弄点树叶啥的还是比较轻松。

    吭哧吭哧抱回叶子，与宁放相视一笑，又继续忙碌。

    在天色暗下之前，林子里温暖的篝火升了起来。

    两人坐在篝火边上，身后是刚造好的庇护所。

    和金骷岛肯定没得比，不过，经过两人的努力，倒也凑活。

    不过，直播间的观众有话说了。

    “这位置估计就一米多点吧，宁放还是懂的。”

    “孤男寡女，干柴烈火，说吧，要充多少钱才能看后续。”

    “我怀疑宁放故意的。”

    “啥故意的，勾股定律不知道么，树干的高低固定了，勾的距离没法改变。”

    “这么近的距离，两个人得贴着睡了吧。”

    妮妮倒是特别满意，时不时回头看一眼。

    两人的“床”她耗费了不少心思。

    哪怕宁放已经处理过一遍，她依然细心地将砂石啥的又给刮了个干净。

    最下头，先来一层棕榈叶，之后是干草，再铺上两层芭蕉叶。

    躺过了，挺舒服的。

    两人这会只是暂时歇一歇，等会还得继续干活。

    椰子虽然味道不错，可当做主食还是差了点意思。

    “你说，其他人这会在干嘛呢？”妮妮拿着根树枝，拨弄着篝火，锅里头啥都没有，只有水。

    “我想想啊！”宁放抬头思考了几秒。

    “热巴呢，肯定是喊着，晚上吃什么呢？

    王蒙姐在教育热巴，有啥吃啥。

    铁铁嘛，在犯愁，这几个喂不饱的货，好烦啊。

    小爱凌...宁放哥哥...”

    “哈哈哈哈！”妮妮被逗得笑个不停：“你这么一说，有画面了，哎，要是我在营地，你觉得会在做什么？”

    宁放一愣：“可能也是这样坐在火边，一直...”

    “一直什么？”妮妮转过头，长发顺着脸颊垂下。

    “安静。”

    宁放本想说的是美丽，终究还是不敢。

    “哎，水开了。”

    似乎怕她继续追问，宁放换了个话题。

    喝了点水，吃完了椰肉，两人再度出发。

    天色渐暗，林子里找食物，显然不是明智之举，他们的目标自然是海边。

    “我来的时候看过了，咱们这片海滩礁石比较多，应该会有不少贝壳海螺类生物生活。”

    “是不是也可以造几个水坝。”

    “当然。”

    妮妮点点头：“哎，平时在金骷岛上，热的不行的时候，都会骂脏话。

    可真要刮台风下雨，又会想念炎热的日子。”

    “这大概就是身在福中不知福的另一种表现吧。”

    二人说笑之间，来到了海滩，打亮头灯，不再多言，宁放叮嘱几句后，便分头开始搜寻。

    宁放忽然就有劲儿了。

    他下車時有稍稍觀察了海边的情况，别说民居了，连电线杠子都看不到，想来，青平岛和金骷岛类似，属于人类较少经过的区域。

    人类可是环境最大的破坏者。

    来的少了，影响自然低了。

    没多久，他翻开一块石头，找到了一只不小的鲍鱼。

    这玩意兒，摘得时候有技巧，得趁它不注意，一把撸下来。

    否则，有了防备之后，鲍鱼的吸力可是非常强的。

    五分钟，收获+1，美滋滋，看了眼任务栏，数字跳到了十二。

    现在，宁放是一点都不慌了。

    完美的天气，完美的环境，不那么完美的他，完成任务已经不成问题，可以展望下奖励了。

    “宁放，宁放，你看我抓到了什么。”

    不远处，妮妮的声音飘了过来，宁放抬头，就见她踩着海浪朝自己奔来。

    “慢点，别摔着了！”

    他连忙提醒。

    走到跟前，才看见妮妮手里的东西，一只肥硕的海参。

    “哟，这可是好东西，听说国足经常吃。”

    “是嘛，”妮妮迷茫地摇摇头：“他们都吃了海参，为啥还进不去世界杯？”

    “额...”宁放无言，原来蓝星的国足也不行啊，然后凑了过去，小声地与妮妮嘀咕了几句。

    她眼睛顿时一亮，连连点头。

    也不是啥秘密，宁放是建议把海参上交了，这玩意儿其实没啥好吃的，关键是水分比较多，煮一煮，马上缩水，不如换成积分。

    这样应该更划算点。

    妮妮左右看了看，将海参放到边上的一个小坑里，还特地做了个记号。

    观众不知道他俩说的啥，导播听得一清二楚。

    这点小伎俩，无所谓了。

    一根海参能有多重，零点几分，不影响大局，再者，其他小组若是有一样的收获和做法，也是一视同仁。

    而在营地里，宋铁此时正走向信箱。

