
　　从仁川回汉城的路上，作为赵希明经纪人的陆尚敏至少下去了四趟，给他买不少吃的、喝的，但反正都是补身体的东西。

　　“你年纪轻轻的就喝枸杞啊？”

　　“不喝，我嚼。”

　　赵希明已经想好了，晚上吃饭的时候把今天买的全吃了，这样才能在战场上当一个坚韧不拔的铁汉子。

　　知恩呐知恩，今晚让你见识一下，什么叫超能力，哼哼。

　　路程不远，没过多久他就回到了小区楼下，左右手各提着三四个袋子上了楼。

　　赵希明没有坐电梯，而是步行走楼梯，脚步飞快的他迫不及待地跑到了家门口，脸上带着归家的喜悦。

　　快速打开了门，赵希明连声喊道：“知恩知恩知恩——”

　　客厅沙发上坐着的李知恩听见他的声音，顿时高兴地蹦了起来。

　　“希明希明希明！”

　　她激动地向赵希明跑去，一边跑一边张开了双手，到他面前也没有停下，而是直接跳到了他身上，兴奋道：“你终于回来啦！”

　　“什么叫终于呀，哈哈。”

　　赵希明把袋子放到了地上，秒接李知恩，低头看着她笑道：“就几个小时而已，这么想我吗？”

　　“嗯！”

　　李知恩用鼻音回了一句，在他怀里用脑袋亲昵地蹭了蹭，然后仰头看着他，问道：“你不想我嘛？”

　　“肯定想啊！”

　　看着笑容满面的赵希明，李知恩眼角夹杂笑意，心里深处却在想，想我应该会想我，但也应该没想多久......看别人跳舞也是挺开心的嘛，还跟着跳呢你。

　　不过李知恩当时看电视的时候的确没有生气，看着赵希明开心的样子她也开心，对于在舞台上表演的BLACKPINK心里更是没有吃味的想法。

　　就跳个舞而已，哪有那么吃醋，她倒是对于屡次被镜头拍下的，郑有美和赵希明悄悄交谈的画面有点不舒服，但又很快调整了自己的心态。现在赵希明回到家了李知恩也不打算说这个，一方面知道他和郑有美只是朋友关系，年龄上也根本不可能，另一方面她现在不想让自己在赵希明面前表现得那么爱吃醋了。

　　再说了，我那么大方，怎么可能会吃醋，而且希明也不会和别的女孩子有什么的。

　　“那你爱我嘛？”

　　李知恩笑吟吟的看着赵希明，突然这样问道。

　　“爱呀。”

　　就算是听到预料中的回答她也还是非常开心，闭上眼睛笑道：“爱你还不亲亲我，我都抱了十几秒了，等什么呢你。”

　　看着闭眼微笑的李知恩明媚的脸庞，赵希明也不禁笑了起来，却被她抱紧了一下。

　　“快点啦~”

　　......

　　过了一会儿，触感温柔地消失，李知恩睁开眼睛，扫视了一下赵希明抵着自己额头的脸，呢喃道：“去卧室吧。”

　　听到这话赵希明顿了顿，然后示意了一下放在地上的袋子，说：“先不急，我先去做晚饭。”

　　“哎呀吃什么晚饭呀。”

　　李知恩瞬间用双手抱紧了他的脖子，睁着大大的眼睛，娇声问道：“你在那里没吃吗？”

　　当赵希明点头后，她立马笑嘻嘻的说：“那不就行了，你吃了晚饭，我现在晚上也不吃了，不用做晚饭。”

　　赵希明听完，把她放了下来，然后拿起袋子说：“进卧室之前，我想先吃点这个。”

　　“什么呀？”

　　李知恩好奇的伸头看了两眼，发现都是些传说中的补品后不禁睁大眼睛看向赵希明，问道：“你吃这干嘛？”

　　看了看她，赵希明犹豫了几秒，如实道：“知恩，实话实说，现在老是有后半场，有时还有加时赛，我有点扛不住。”

　　发现李知恩一时没有说话，他连忙补充说：“但按照人类的水平来讲，我真的很强，吃完这个会更强！”

　　“我知道了.......”

　　虽然现在日以为常了，但听到赵希明这样子说李知恩的脸还是红了一下，然后冲着他嘟嘴问道：“现在这样子你觉得是谁造成的？”

　　赵希明一愣，心说，这还用问，肯定是你啊。

　　“你脑子里在说是我对吧？”

　　李知恩斜眼盯着他。

　　“没有没有，都是我的错。”

　　“这还差不多。”

　　没好气的白了他一眼，李知恩朝沙发走去，然后一屁股坐了下来，说：“愣着干嘛，快点吃呀，等你呢。”

　　“好嘞！”

　　看着高兴地提起袋子的赵希明，李知恩啐道：“大坏蛋！”

　　赵希明听见了也不在意，乐呵呵地拿出了一路购买的东西。M.23sk.com

　　过了一会儿，他看着厨台上放着的何首乌，长长的样子让赵希明想起了之前向他要电话号码的Lisa，他瞅了一眼看着电视傻乐的李知恩，还是决定先告诉她。

　　于是赵希明一边动着菜刀，一边随口说道：“知恩，向你报备一件事。”

　　“嗯，你说。”

　　李知恩此时正看电视看到好笑的部分，只是随意的看了他一下，又接着看起了电视，但是很快，电视机就在她面前消失了。

　　“她要你的电话号码？！”

　　瞬间瞪大眼睛，李知恩结巴了一下，问道：“那那那，那你给她了吗？”

　　只见他刀一顿，说：“给了......”

　　“......”

　　赵希明感觉到一股杀气袭来，他不敢看传来的方向，只是看着砧板说道：“当时走廊里人来人往的，不给好像也不合适，而且她说她是我的粉丝——”

　　“我还是你粉丝呢！”

　　提高了音量，怒目的李知恩盯着赵希明说：“她第二次见你要你的电话，目的绝对不单纯，你怎么能......算了，别的女生对你有想法很正常，你给了她号码也没事，我相信你的啦！”

　　说到后面她忽然不生气了，语气也变得柔和起来，最后还朝赵希明做了个wink。

　　这毫无预兆的转变让赵希明人都傻了。

　　“哈哈哈，这个好好玩。”

　　接着看电视的李知恩又接着大笑了出来，但是她心里的快乐断了，每当她想接上的时候就会有一个女生蹦出来，一手拿着手机一手握住剪刀，利落地把她的快乐剪没了，远处还有三个小人围观。

　　一点都不熟，就见了两次而已，要我男朋友电话号码干嘛，她绝对心怀不轨，哼！

　　厨房，赵希明时时刻刻都在关注李知恩，偶尔转身时还能看到她来不及隐藏的生气表情，这让赵希明心里忍俊不禁。

　　忽然之间，李知恩不知道想到了什么，扑腾站了起来。

　　“怎么啦？”

　　看着眼中带着笑意的赵希明，她走过去挽住了他的手腕，风风火火的说：“走！”

　　“啥，去哪？”

　　“卧室！”

　　李知恩强行拽着赵希明走进了卧室，电饭煲一声嗡鸣，白色的热气顿时喷涌而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百四十九章 报备免费阅读。https://xs.23sk.com 