    强忍着一拳锤爆费瑟的冲动，君临道：“萝卜！”

    “明白！”罗伯特已高速跃起。

    位面法则能力全面失效，罗伯特现在无法使用风翼，加速和挪移，所以他也不敢开疯魔，只是用风元素掌控裹着自己稍微飞离地面一些，然后一大片的冰霜向前推进，尤如冰河涌动。

    但是对手反应也很快，就在罗伯特冒泡的同时，所有士兵已同时瞄准罗伯特。他们显然已经很了解候选者的实力特性，象罗伯特这种大范围杀伤性强但自身脆弱的正是第一击杀目标。

    无数爆弹、光束向着罗伯特涌去。

    吓得罗伯特大叫：“帮我！”

    叶清弦对着罗伯特一指，适格发动。

    暂时将瞬移能力晋升为次元法则能力。

    下一刻罗伯特身形一闪消失，出现在另一头。

    但是还没等他再次出手，又一轮新的攻击涌来——钢铁之手的战士极富作战经验，梯次攻击，绝对不会出现火力空档。

    罗伯特无奈，只能再次闪退。

    好在他被盯着打的时候，其他人也没闲着。

    候选者中的掌控者已纷纷出手。

    能量潮涌，风火冰雷甚至光芒与黑暗的力量统统出现。

    欧阳洛依然是他的光系掌控者路线，手中出现一个硕大光球，猛然爆开，前方所有士兵同时陷入目盲状态。

    同时陶采蝶也丢出一连串的飞刀，她竟是和叶清弦一样，走的中程天罚者结合逆袭者路线，只不过是以数量取胜。

    多达上百枚的飞刀在空中乱窜，如蝶舞花丛，所过之处，鲜血横溢。

    蓝蓝则抱了一门航炮疯狂开火，这玩意儿是装在直升机上的，速度快威力大，如果不是此地位面法则无效，附加混沌能量，威力会更恐怖。

    但是这些机械教士和星际战士显然也很强悍，他们每个都有能量盾，尤其是星际战士的能量罩格外强大，他们背后的能量罐应该就是特别研究的黑科技产品，使他们的能量罩上限大大提升，尽管没有达到白瑞德的程度，但已经极为强大。

    一些候选者的攻击甚至连能量罩都无法击破。

    真正能制造有效攻击的还是叶清弦，她的嗜魔和魔法反馈可以变向降低目标的魔法罩上限，但依然很难造成速杀效果。

    “集中力量各个击破！”叶清弦叫道。

    她话是说的没错，可问题是大家都没演练过配合啊。

    怎么各个击破？

    终究还是各打各的。

    结果就是火力对比上，候选者竟然被对方给压了一头。

    面对澎湃汹涌的攻击，候选者们竟是不停的抱头鼠窜，有实力低些的连还手机会都没有。

    就在这时，一道雷电光柱破空而出，轰在一名星际战士身上，那星际战士身上爆现出一片强力闪光，却依然只是晃了一下，若无其事的继续开火。

    是君临的超电磁炮。

    虽然只拥有百分之四十的实力，但君临本身实力强，所以分身也不比其他人弱多少，再加上无限增幅手套，表现绝对说的过去。

    只不过从天命圣徒的角度看，就显得有些中规中矩，差强人意了。

    至少没能把星际战士给一击秒杀。

    “好吧，这是逼我出绝活啊。”君临叹息。

    他知道自己再不出点什么，大家就真的要怀疑自己了。

    爆发。

    这下就不一样了。

    即便是分身使用爆发，其表现出的恐怖也超越了这个位面的上限，刹那间电光乱舞，每一枚特种子弹都如一条雷龙般涌出，轰隆隆喷薄而出。

    狂野的轰炸落在那些星际战士的身上，就见那些星际战士身上同时爆闪光辉，恐怖的攻击直接突破上限，所有星际战士的能量罩同时破碎，超电磁炮余势不减，继续冲击，将其厚重的机甲直接击穿，湮灭的能量在体内爆发，形成一个个硕大的光球，随后轰然爆裂。

    小镇上的星际战士数量不多，而君临精准的锁定几乎是摧枯拉朽般的将所有星际战士一扫而空。

    他甚至还有时间又轰出数波超电磁炮，这次威力降低而辐射范围更广，落在那些机械教士身上，电光所到处，大批的战士哀嚎着化成焦炭。

    这一下出手终于亮瞎全场，所有候选者一起大叫：“老大好样的！”

    “好个屁，上去杀，少废话！”君临没好气骂道：“近三十个候选者被几百个士兵压着打，你们也好意思。”

    这到是实话，照理说就算君临不出手，大家都不应该这么弱，关键还是各藏私心。

    但候选者打硬仗摸鱼，打顺风仗可比谁都狠。

    君临一解决强力对手，候选者们呼啦啦冲了上去，砍瓜切菜般的狂冲，各种花里胡哨的能力全用了出来，仿佛之前被打的哭爹叫娘的不是他们一般。

    这时候君临爆发结束，又可以继续装逼了。

    把手插在裤袋里，悠悠哉哉的往镇子里去。脚下一轮轮光晕悄然出现，君临已发动解析，片刻即知那所谓的秘密基地在哪儿，当即便向附近一幢看起来普通的房子走去。

    镇外则有个兵工厂，而这房子则是秘密基地所在。

    进入房内，君临也懒得去理会机关什么的，直接一跺脚，屋子已咔咔裂开，露出下方一个通道。

    君临向着通道里走去，很快便来到一处灯火通明的大厅，里面同样布满了各类看不懂的仪器设备。

    君临笑道：“老规矩，该来的就来吧。”

    随着他话落，几道光束已然射至。

    这种地方要是没有守卫也说不过去，可惜也只是例行功课而已。

    君临自身不动，斜刺里一道光影冲出，叶清弦身形如电绕场走了一圈，回来时已没有一个站立的人。

    随手抛玩着咒杀血刃，她说：“搞定。”

    “还有一个。”君临道。

    “知道。”叶清弦抓住咒杀血刃往身后一掷，地上一具尸体猛然跃起，还没等出手，就被咒杀血刃贯喉，再次倒下。

    死得到是干脆利落。

    身体上竟然还浮现出一本经书。

    叶清弦顺手一抓，诧异道：“血刀经？”

    血刀经？

    那不是连城诀里血刀老祖的手段吗？

    所以这货是血刀老祖？

    怎么不是和尚了？

    是了，估计到了这世界，也没必要再做和尚，直接还俗了。

    这货要是搁在低级位面，绝对是个大BOSS，只可惜在这个位面，实力进境没跟上，也就比一般小头目强些，被叶清弦轻松搞定。

    君临接过血刀经翻了一下，道：“嗯，还算有点参考价值。”

    说着顺手一拍，血刀转化，直接打入叶清弦体内：“怎么样？”

    叶清弦感受了一下，道：“吸血能力提升了些，攻击威力也少许增加，聊胜于无吧。”

