    

    三郡主看了看云潇，又看了看凤姬，然后皱着眉头疑惑的看了看这间屋子，来来回回走了几圈，窗台上种着白色茶花，看起来应该是女孩子喜爱做的事情，但是一旁的衣架上挂着的黑色戎装又明显是萧千夜的衣服，书桌和书柜也一起搬了进来，上面还杂乱的放了不少军阁的东西，她小声嘀咕了几句，最后眨眨眼睛好奇的问道：“这是谁的房间啊？是你的，还是她的，还是萧奕白的？”

    “是我的房间。”萧千夜走过去，扯了扯被角给她盖好，然后看着一屋子的女人无奈的叹了口气，“你们都回去吧，她身上有伤需要休息。”

    “休息就休息，干嘛要睡在你的……”三郡主心直口快，有什么不满立刻就脱口而出，明姝赶忙将她一把拽回身边，直接捂住她的嘴，尴尬的笑笑，“本来就是我们不对，没有提前打招呼就擅自闯了进来，这几天我听大臣们提起过，说是那天夜里天上出现的恐怖阎王神像，最后就是被萧阁主的同门破除的，想必就是这位姑娘了。”

    胧月愤愤不平的翻着白眼，还想继续唠叨什么，明姝公主轻轻弯下腰做了个嘘声的手势，示意她不可以乱说话。

    “既然姑娘身上有伤，我们也不打扰了，走吧阿月。”明姝公主牵着胧月的手，也不给她发牢骚的机会，周围的下人们也识趣的察言观色，连忙簇拥着三郡主连推带拉的把她挤回了院里。

    仆人们挤眉弄眼的，发出意味深长的笑——都说萧阁主软硬不吃，金钱美色都无法打动他，还不是偷偷的金屋藏娇！

    萧千夜只是冷眼看着吵吵闹闹的一群人，也不想多解释什么，似乎是早就习惯了三郡主这种无礼又刁蛮的行为，神色也已麻木，他默默的把窗子关好，叹道，“你先休息，别理她们。”

    “会惹人闲话的哦。”云潇声音平静，拉住他的手，“刚才那位姑娘就是当初被你拒婚的公主殿下吧？”

    “你怎么知道？”萧千夜一惊，眼神慌张的从窗子缝隙里扫了一眼还没离开的一群人，轻声慎重地道，“那时候先帝确实是想将五公主赐婚于我，是我自己不愿意抗旨拒绝了，只是没想到先帝也没多说什么，反而是出乎意料的收回了圣旨，甚至没有对我苛责什么，这件事到最后也就不了了之。”

    云潇眨眨眼睛：“一看就知道了，紫金色的锦衣华服，绣着凤凰的图腾，是皇家的公主吧？”

    “抗旨拒婚？”凤姬淡淡地笑，一下子就明白过来方才那股淡淡的敌意出自何处，接道，“这种事情就算是一般人家的姑娘都会觉得颜面无存，更何况她可是养尊处优、高高在上的公主，对名誉影响很大吧？就这样她还能不恨你，甚至听到你回来了还主动跑来看你，我看这位五公主对你也算是情深义重了，你真的不考虑下？”

    萧千夜的眼睛却看着一旁的云潇，依然只是温柔的伸手抚摸着她的脸颊，若无其事的摇摇头。

    五公主的心思他是知道的，自己几次返回帝都，都在北方的烽火台附近见过明姝公主，按照规定，尊贵的公主殿下必然是不能自降身份来那里迎接他，所以五公主也一直没有更进一步的靠近他和他说过话，就像个懵懂迷惘陷入情网的小姑娘，一直也就是远远的看着他罢了。

    这样的关系持续了好几年，他也一直没有戳破明姝公主的小心思，只是自己很小心的保持着距离，直到上次秋选出现意外，她本来不是那种心狠手辣攻于算计的女子，到底是被什么样的言语蛊惑，才会拿胧月郡主的生命做赌注？

    “你要小心她。”凤姬倒是毫无顾忌，直接走向云潇看着她的眼睛认真的重复了一遍，“你要小心她，她对你有敌意。”

    “我知道。”云潇转过眼睛，静静地看着自己的姐姐，淡淡笑了笑，“哪有女人能骗过女人的，她一看我，我就知道她不喜欢我。”

    “阿潇……”萧千夜暗暗吃惊，果然女人之间的敏锐是他无法感受的，就这么短短的一点时间，她们之间隔得远远的，甚至一句话也没有说，就这样都能感觉到敌意？

    云潇伸出手放在他唇间，深深吸了一口气，调侃道：“看不出来你挺受女人欢迎的嘛，怎么当时在昆仑老是惹师姐妹们生气呢？嘻嘻……果然长大了变得不一样了，不仅脸变帅气了，是不是性格也变温柔了呢？”

    “睡觉吧你。”萧千夜掀起被子扔在她脸上，脸颊微微泛红赶紧背身走出去。

    身后传来一阵嬉笑，他忍不住用余光扫了一眼，只见云潇捂着嘴一直盯着他偷笑，连一贯冷言冷语的凤姬都忍不住用衣袖掩住了面。

    他无奈摇摇头，似乎也是拿这群女人没有任何办法，后院里三郡主见他走出来，不开心的嘟囔着嘴巴凑过去，话里已然带了哭音，扯着他的衣角抱怨起来：“你给我解释清楚，你又没有成婚，她怎么可以睡在、睡在……睡在那里！不是说中原最注重礼义廉耻了吗？昆仑好像还是什么修仙一派，这种事情……这种伤、伤风败俗的事情……”

    “你在乱想什么呢？”萧千夜打断三郡主的胡言乱语，但也知道是自己理亏，明姝公主不动声色的把胧月拽回自己怀里，变得沉着而冷静，只是极其淡定的摸着郡主的头，安慰道，“你才十五岁，有的是好人家求之不得呢，又不像我，被人抗旨拒婚在前，还失去了双腿成了残废……”

    “阿姝姐姐！”三郡主赶忙止住了哭腔，生怕自己再说错什么又引的她伤心，她翻了翻眼皮小心翼翼的瞅着萧千夜，感觉气氛忽然变得尴尬起来。

    萧千夜抗旨拒婚是全飞垣都知道的事情，虽然没有人敢公然谈论，但私下里这件事早就沦为了笑谈，对一个堂堂公主而言，这是何等的屈辱！自那以后好几年过去了，直到先帝驾崩，五公主的婚事也没有人再提过，如今那个曾经不顾一切公然拒婚的人，却带了一个外来的女人住进天征府，甚至不顾世俗的眼光直接让她睡在了自己房里，这两件事加起来，明姝姐姐心里一定比任何人都要难过吧？

    “阿月，我们该回去了。”五公主却在一瞬间收起了全部情绪，将所有的愤怒不甘压下，像没事人一样随意笑了笑，牵起胧月的手往外走去。

    三郡主不敢再胡闹，只能乖乖听话跟着她，正巧走到天征府门口，迎面又走来一位贵妇人，带着一个瘦弱的小姐，看见她们出来还露出了疑惑的目光。

    “七姑姑！”胧月郡主认出了她，一扫方才的难过直接扑过去，贵妇人被她扑的往后大退了几步才站稳，宠溺的摸着胧月的头发，笑吟吟的道，“哎呦！这不是胧月和明姝吗？你们两怎么也在这里？”

    “我……我是来道谢的。”三郡主扭扭捏捏的回了一句，小心的偷偷看了眼五公主，只见她对贵妇人微微鞠躬行礼，礼貌的问好，“七姑姑好，我也是和阿月碰巧撞见的，七姑姑是专程来天征府的吗？”

    “我来看看潇儿。”明戚夫人并未察觉到明姝身上隐隐散出的悲愤，牵着自己女儿叶雪的手，眼里闪着明媚的光，“阿雪的病才好，本就想带她多出来走动走动，正巧又遇上故友的女儿云潇，她两从小就喜欢腻在一起，可惜中原和飞垣隔得太远了，我也不方便经常带着阿雪过去玩，难得潇儿这回过来了，阿雪天天吵着要来找她呢……”

    “明戚夫人。”萧千夜也紧跟着走过来，不动声色打断贵妇人的念叨，“阿潇在屋里头，这会应该还没睡着……”

    “娘，你们聊，我去找她！”叶雪笑嘻嘻的跑过去，消瘦的脸庞上洋溢着清澈的笑，明戚夫人来不及阻止，只得跟在后头紧张的嘱咐着，“别跑！阿雪，你身体才好一些，别摔着！”

    明姝公主瞳孔顿缩，嘴角却不由自主的微微一扬——自从截肢那天听星圣女说起一些陈年旧事之后，她就刻意的去打听了一下当年的事情，据说迦兰王带着妻子在丹真宫治病期间，正巧赶上明戚夫人也身怀六甲，一贯不顾世俗礼节的七姑姑偶尔会亲自去丹真宫诊脉取药，两个孕妇遇到一块竟然无意间成了知心好友，没过多久迦兰王和妻子云秋水盗取沉月后失踪，随后又传出消息云秋水只身返回了中原昆仑。

    自那以后每一年，明戚夫人都会借口寻找沉月的下落去中原昆仑看望云秋水，也会带上自己的一双儿女叶卓凡和叶雪一同前往。

    五公主莫名回头望了一眼，叶雪虽然衣着华丽，但是的背影却显得很娇小，比她这个年纪的女孩子要更加瘦弱，一看就是病了多年的病秧子，据说她是订婚那一年忽然患上一种名为“嗜睡症”的怪病，常常一睡不醒好几天甚至半个月，七姑姑疲于照顾女儿，四处寻医为女儿治病，久而久之也就不再往中原跑了，婚事也因此耽搁下来一直拖到现在。

    明姝公主若有所思，总觉得这里面似乎另有隐情，不由得想了想，叶雪的订婚的对象……应该是公孙府上的晏公子吧？

    晏公子……她心下一动，据说那个游手好闲的顽固子弟曾在那惊魂一夜，带着一长一短两柄锋利的刀，独自一人力挽狂澜救下明溪哥哥，和平日里懒散的贵族公子判若两人。

    “千夜，你也来。”明戚夫人回头对萧千夜挥了挥手，又赶紧盯着自己女儿怕她摔倒。

    “好。”萧千夜松了口气，知道是明戚夫人特意为自己解围。

    “我们也回去看看……”三郡主仍不死心，挣开明姝的手又想跑回去，五公主阴沉着脸，丝毫没有感觉自己手下力道变得极其狠辣，一把捏住胧月的肩膀。

    “啊！疼……疼疼！”胧月被她按住，正想抱怨，但一抬头看见明姝的眼睛，瞬间感到冷汗自手心渗出，吓得她一动不动识相的闭上了嘴。

    五公主的身体在微微地发抖，眼睛里闪出骇人的光，修长细腻的手指死死捏在自己肩膀上，杀气无法掩饰地汹涌而出。

    “阿姝……姐姐？”她忍着疼痛，小心翼翼的挣脱了五公主的手。

    那一刻，明姝公主骇然低头，瞪直了双眼严厉的看着胧月。

    胧月带着惊恐的目光，一直闪躲着不敢直视自己，身子不受控制的往后退去，逐渐靠近自己的家仆，似乎是在寻求卑贱下人的保护。

    她莫名冷笑，连阿月也想逃离自己吗……明姝公主的脑中乱成一片，越是极力让自己清醒过来，越是深陷其中无法自拔。

    真是不甘心啊，她这一生，母亲不得宠，她也因此不受父皇重视，被公然拒婚沦为笑柄也没有任何人同情，原以为能躲在暗处依靠星圣女不动声色的夺回那个心心念念的人，却又被他更加厌恶更加嫌弃！如今，连自己唯一的朋友胧月也对她露出了害怕的表情，仿佛是要不顾一切的远离她，回避她！

    手掌里传来微弱的疼痛，她惊讶的展开手，只见一只黑色的蚂蚁一口咬在手心中，钻了进去，恍惚中有个熟悉的声音自脑中笑起，明姝公主诧异的抬起头，似乎是在寻找声音的来源。

    ——“来摘星楼见我。”        

