“战斗一场吗？那么白虎你就带路吧，今日便要看看那不动生是有多么的厉害！”很显然狼鹰与谢长安不同，狼鹰是一个天生的战士，他喜欢战斗，更喜欢与强者战斗，战斗似乎已经是成为了它生命中的一部分，白虎说道：“大人有所不知的是，那不动生固然十分厉害，但此人生性严谨，不喜战斗，平日里更是深居简出，也不知道他一人在那山洞中是做些什么，真正棘手的是他手下的两大坐骑，或者说是宠物更准确些，一只是通天狮，另外一只则是更为少见的饕餮！”
“哦？没想到这人的手下居然是有着如此厉害的畜生吗？这也当真有趣，相传那通体狮周身刀枪不入，更是有着上天入地的能耐，那饕餮就不用说了，恶名在外，可以一口吞天，我以为这饕餮早在多年之前就被轩辕氏灭掉了，不曾想，它居然还活着，倒也是奇闻！对了，还有一事，你能不能不要再叫我大人了，我听着真的是很不舒服，你又不是我狼山的人，我瞧你很是顺眼，不如你我二人撮土为香，义结金兰如何？正好今日这长安和海燕也在，就让他两人做个见证！”
闻言，白虎心中更是激动万分，这狼鹰和何等身份，狼山在灵兽界更是威名赫赫，自己原本想着能结交狼鹰，若是有机缘，能在修炼一道上被指点一二，就已经很好了，不曾想，狼鹰这人竟然和外界相传的截然不同，居然将身份看做浮云，要和自己结拜，自己如何能有不答应的道理？狼鹰见白虎脸色有异，倒也不急着催促，任何事情都要自己想通了才是最好的，“既然大人这么的瞧得上我，那我们就结拜，从今日起，你便是我的大哥了！”
这自然是狼鹰希望听到的答案，于是，在谢长安与王海燕的见证之下，狼鹰与白虎两大灵兽化作人形，自然是撮土为香，义结金兰，白虎说道：“大哥，其实还有一事，小弟不曾告知，其实我是男子，这么多年我变做女子模样，是为了夺取这不动山之主的位置，可惜，这么多年过去了，这心愿我一直都没有实现，我曾三次偷袭通天狮与饕餮，但都是不敌，最后一次，我虽然是伤了通天狮，但自己也是受了重伤，休养了多年才逐渐好转，此后，我就一直是在等待机会了！
今日看见了大哥，我就知道，这机会终于是来了，“区区不动山之主算什么？日后你的成就将会更大，你可相信吗？”狼鹰决意要好好的栽培白虎，这白虎天赋在灵兽中很是不错，若是好好的修炼的话，日后可是不得了，若是他的眼光就只是看到了这区区不动山脉之主的位置，那么对于他的修炼反而是一种极大的阻碍！
“大哥说的话，小弟自然是极为的信服的，但大哥不知道的是，这不动山对我有着不一般的意义，我白虎家世代在此绵延，这里是我的根基，我若是不能拿回它，日后还有什么脸面去见诸位先祖呢？”原来这白虎一族是这不动山脉的真正主人，许多年前，白虎一族的先祖在这一带立下了很大的威名，时至今日，不动山脉的两座山峰之上还有着白虎一族遗留的痕迹，只是后来，白虎实力不足，这才让不动生抢走了去，它自然是以此为恨。
“原来如此，既然是这样的话，那么做大哥的，自然是要帮助你夺回这原本就属于你的一切了，我有灵兽石在手，自然是不惧通天狮和饕餮，但它们两人若是联手，倒也麻烦，因此，我们只能是分化他们，之后在逐个击破，你对它们两个应该是极为的了解了，你倒是说说看，这通天狮和饕餮都喜欢什么呢？”
“通天狮一向都是无比的自负，他一向都是喜欢奇珍异宝，他的肚子中已经是存了大量的珍宝，可是他真正想要的正是大哥您手上的灵兽石，他渴望力量，而且是渴望强大的力量！至于那饕餮，除了喜欢吃还能喜欢什么呢？这畜生倒是什么都吃，似乎是永远都吃不饱一般。
“原来如此，那么我现在就有了主意，你说若是饕餮吃了通天狮最喜欢的宝物，那会发生什么样的事情呢？难道你就真的是一点儿都不好奇吗？”谢长安与王海燕相视一笑，自然是知道了这狼鹰的葫芦里卖的什么药，“这倒是一个不错的主意，那么这让他们两个畜生上钩的引子，就是这灵兽石了不是吗？”
白虎现在才想明白，原来是要它们两个畜生自相残杀，其实白虎作为灵兽自然是极为的聪慧的，但谢长安能在第一时间知道，依靠的是长时间的默契，“这果然是好主意，小弟正好是精通变化之道，到时候，保管它们两个畜生看不出来！”说着，白虎就随意捡起一块石头，注入自己真气，顿时这一块普通的石头就变成了灵兽石，而且是那么的光彩流动，若是不说的话，有谁会相信，这是一块假的呢？
这灵兽石能散发出一股特别的味道，这味道足以让饕餮食指大动，好戏马上就要开始了不是吗？
午夜时分，白虎就将这一块假的灵兽石放在了距离饕餮不远的一座小山岗上，相信用不了多久，饕餮就会来了，它根本无法抵御灵兽石的味道，对于饕餮而言，它是吃遍了天下，可是这最爱的还是灵兽石，可这东西异常难得，这一次遇上了，必然会和通天狮来一场激战！
果不其然，一会儿的功夫，就传来了饕餮的嘶吼声，一道庞大无比的身躯缓缓而来，正是恶兽饕餮，它看到了灵兽石，眼中闪过一丝光芒，再不顾其他，将其一口吞下，这味道果然是不错啊，哪知道在这个时候，通天狮也是来了，“刚才你吃的是什么，难道你真的以为我什么都没有看见吗？看在过去的面子上，把灵兽石交出来，我可以饶你不死！否则，你是知道的！”
“绝不可能，我看到的东西，他就是我的，想要，自己靠本事来拿啊！”饕餮丝毫不惧。
