    秦业一路狂奔，他想要追上赵天洛的步伐，尽可能的制止住对方追击。

    毕竟这是鬼蜮之地，大陆的武者对于这种地方了解并不深，一旦踏入其中，那危机无限，秦业可不想在这里就损兵折将。

    越是想到这里，他的眉头不由得愈发的紧蹙在一起，不知为何，他总是有种不祥的预感，但是一时半会之间也是无法勘破这其中的真相。

    “这到底是怎么一回事！”

    秦业的眸中闪烁起了阵阵的寒芒，眸中也是绽放出了阵阵的精芒，眼下，赵天洛居然不见任何的身影，他到底是追击到了哪里去了。

    “该不会是真的进入了鬼蜮腹地了吧！”

    秦业眼皮直跳。

    先前他们与秦河等人也只是在鬼蜮的最外围行军，算不上是什么太有危险，可一旦继续深入其中，那危机将无法想象。

    眼看到了这一步，他也是紧紧握住了拳头。

    “赵天洛，你可千万不要出事！”

    而很快他又不知道行军了多少里路程，不过秦业能感觉到情况愈发的不妙。

    麾下的战马的速度很快，而自己也耗费了不知多久的时间，按理说应该是追上对方，可是迟迟没能够发现赵天洛的踪迹，要说其中没有半点问题，那秦业是万万不会相信的。

    继续环顾四周，秦业开始闭目，也不是为了养精蓄锐，而是感受着周遭的一切变化，最后目光一挑，落在了远方。

    是那！

    他能感觉到那其中有不少的杀机，但不确定是不是赵天洛，甚至有可能是他们此前所提及到的阴兵阴将。

    “不管了，先去看看再说。”

    他也是继续朝着前方狂奔，速度极快，不敢有任何的懈怠，随着推进了这么多距离之后，他猛地刹住了战马，忽然望向了一个方向。

    “那里是……”秦业微微眯眼，他不确定自己先前是不是眼花了，刚刚似乎有一道身影飘过，仿若鬼魅，但又似乎是个人。

    是人是鬼？秦业心中也是一阵玄乎，咬咬牙便是想要追上去，而那道身影似乎没有察觉到秦业的到来，也可能察觉到但是没有将他放在眼里，距离始终是保持着三四里的样子，而秦业也很快看到了一道熟悉的身影。

    赵天洛！

    此刻的赵天洛就躺在了地上，秦业又开始加速，战马都有些熬不住，嘶鸣不已，但是秦业顾不得这些，等赶到了赵天洛身旁便立马跳下了马，发现赵天洛浑身发紫！

    “中毒了！”

    秦业眼皮一跳，他见识过不少的对战方式，但是用毒的却是少之又少，尤其是来到了大秦之后，秦业几乎就没见到过有会用毒术来作战的人。

    也可能是他的眼界比较狭窄，但无论如何，秦业都需要追上前面那个人找到解药，也是这么一瞥，他发现前方那个鬼魅一般的家伙也回过头，面庞上带着一个面具。

    与之前的阴鬼门杀手的面具有所不同，这个家伙的面具显得更为精致，看起来也没有那么的狰狞，但是却让秦业感觉到了莫名的恐惧。

    “鬼脸人，又是鬼脸人！”

    秦业微微眯眼了起来，二话不说立刻上马，而那个鬼脸人也是开始继续行动，似乎是在引诱着秦业，这也是他最想不通的地方。

    对方能够压制住赵天洛，那么击败甚至是斩杀自己都是轻而易举的事情，有必要这般的小心翼翼嘛。

    想到这里，秦业也是眉头不住上挑，愈发的觉得这其中有大古怪，但是一时半会之间也是无法洞悉，索性就急需飞驰而上，想要将这个家伙抓住。

    不过双方的实力差距应该不小，秦业也是开始借着追赶的步伐临阵突破自身。

    他自从剑道达到了剑仙层次后，足以越级与寻常的武皇四重一战，但是对方能轻易击败赵天洛，起码得是五重乃至是六重的强者，秦业哪怕临阵突破，也只是堪堪能与寻常的四重巅峰，初入五重一战。

    “我如今已经是武将九重天了，只差一步就能达到武王，但现在不是突破的最佳时机。”

    秦业紧蹙眉头，他很想要突破到武王，那样自己的战力不单单是翻几倍，而是十几倍乃至几十倍。

    可想要达到武王必须闭关，将武魂修炼成为魂婴才行，所以说，眼下绝非是突破武王境界的最佳时机，也正是如此，秦业不得已只能够选择将境界提升到了武将巅峰，想着能不能借着这个机会与敌人一战。

    秦业的速度算不上太慢，但也绝对不快。

    他很清楚，如果不能追击上这个家伙，那赵天洛的性命就会出现极大的问题。

    “该死！”

    秦业扫了一眼马背上的家伙，眸中也是泛起了一道道的寒芒。

    现在的这家伙，已经是中了很深的毒，一旦持续下去，那后果将是无法想象，所以秦业急着要找到刚刚离开的那个鬼脸人。

    对方的实力很强，但是秦业也别无选择，因为赵天洛不仅是己方最重要的战力，也是他在古剑门之后结交到的最要好的朋友，他可不想眼睁睁看着这个家伙出任何的事情。

    “不过这个人到底是跑到哪里去了？”秦业的目光不住的在周遭扫荡着，想要找出那个家伙到底跑哪去，可半天后却依旧没有任何的结果，眉头也是不住的上挑了起来。

    再这样持续下去，赵天洛的性命岌岌可危啊！

    他不住的咬住了嘴唇，艰难的在这一片行进，这里的天气，环境都是太过糟糕了一些，他甚至还从未来到过这种险要之地，之前的那个什么大漠的情况都比这里要好上许多。

    “该死！”

    秦业不住的咬牙，靠着真武荡魔剑在地上支撑着身子，一步步艰难的来到了前方。

    而很快，他的目光终于落在了不远处。

    “这里是！”

    秦业无法置信，他居然看到了一座城池。

    这个城池显得很是恢弘壮阔富丽堂皇。

    他没见过大秦的帝宫，但是一些小国的皇城，乃至是整个黄金城，与这里比起来那简直是太磕碜了一些。

    “这里难道说，是上古遗迹？”

