    轰隆！

    界主府的星空被无数铅云所笼罩，天地间一片动荡不安，一股股恐怖的气势在弥漫，让圣王以下的武者，都浑身乱颤，像是要崩裂了一般。

    时间都仿佛都停止了流动，所有的激战声都消失了。

    “萧叶……老大？”

    “难道还有真灵一脉的变态来了吗？”霍图瞳孔一缩，寻声看去。

    只见在那铺天盖地的铅云之中，有十个异兽的身影出现。

    这十个异兽下半身都为蛟龙，浑身覆盖着紫色的鳞甲，上半拥有人类的躯体，长着三头六臂，粉碎虚空。

    这些异兽始一出现，就直接冲了过来，在助无敌大帝等人杀敌，掀起一片血雨腥风，几位大成圣人都被掀掉了头盖骨。

    “天啊，为何会有圣王境的异兽出现！”

    霍图所带来的高手全部哭爹喊娘，满脸的绝望之色。

    这完全就是虐杀！

    “这……这到底是怎么回事！”霍图心头狠狠一颤，头皮都在发麻。

    他，似乎踢到铁板了。

    这十头六臂蛟一旦杀来，他都逃不掉。

    然而比这十头六臂蛟更为惊人的，却是一位白衣少年，他背负双手，好似一尊君王降临了。

    很显然，那十头六臂蛟，是受这白衣少年号令的。

    而这位白衣少年，却称呼萧叶为，老大！

    “万龙窟的异兽吗？”

    不提霍图，就连天瑶界主都震惊无比。

    她身为界主，不知道平定了多少次异兽祸乱，绝对是异兽的死敌，如今竟然在帮她，这简直不可思议。

    “是炎黄界主!”天瑶界主的目光遥遥看向萧叶，心头颤动着。

    这个青年身上，到底有多少秘密啊！

    “小白！”

    萧叶抽身而退，看向那白衣少年，兴奋不已。

    他深知这次天瑶大界之行，可能会遇到可怕的阻力，所以提前通知了那三条金龙前来助阵。

    可他没有料到，小白竟然亲临了。

    “萧叶老大，有人要强绝代姐姐的位子，我怎么能坐视不理呢？”小白眨了眨眼睛。

    “逃！”

    霍图身体一颤，根本顾不上其他人了，身形化为一道流光就要瞬移逃走。

    “小白，不要让他逃走！”

    萧叶顿时表情一变，低喝道。

    小白现身，和他之间的关系暴露了，如果传出去，绝对会引起风暴。

    “放心，他逃不掉。”

    小白咧嘴一笑，随后眸光变得冰冷了起来，嘴巴张开，让维持天瑶大界的三千种圣道齐齐哀鸣，庞大的裂缝迅速蔓延开去，久久无法弥合，像是有着一只看不见的大手探了出去。

    “啊！”

    已经施展瞬移的霍图，顿时跌落来了出来，且在凄厉的惨叫着，每一寸圣身都在爆裂，高大的身躯迅速枯萎了起来，无数缭绕圣光的精血，从毛孔中渗出，朝着小白嘴巴涌去。

    这一幕，令人毛骨悚然。

    堂堂一尊小成圣王，眨眼之间竟然毛发掉落，只剩下了一具圣道撑起的白骨。

    轰咔！

    伴随着一声脆响，这具白骨也受到了重击，直接化为了飞灰。

    静！

    天地陷入死一般的寂静，落针可闻，和萧叶展开对决的四大普通圣王，都是被吓得面无人色。

    “小白……”

    就连萧叶都惊呆了。

    自从找到小白之后，这还是他第一次见到对方出手，直接吞噬圣阶强者的精血和本源，简直霸道到了极点。

    “好了，把其他人也都杀了吧，不要放走一个。”

    小白像是喝醉酒般，面色酡红，打了个饱嗝，淡淡的说道。

    “是！”

    十头六臂蛟再次展开杀戮，连和萧叶战斗的四大圣王，都没有幸免于难，通通被打爆了。

    “天啊，绝代当年捡到的那颗蛋，到底是什么来历啊！”无敌、无双两位大帝瞠目结舌。

    萧叶就已经够变态的了，岂料小白更为变态。

    “小白拥有异兽群族中，非常逆天的一种血脉，无法用常理来度之。”

    萧叶踏空走来，和两人并肩，苦笑着说道。

    “再逆天的血脉，最后小白还不是认你为主了？真后悔，当年我应该把那颗蛋要过来。”

    无敌大帝满脸的哀怨之色。

    有这样一头异兽认主，再加上萧叶本身的逆天，这样的组合，未来是何等的恐怖啊？

    星空下圣血飘洒，圣人喋血，结果已经毫无悬念。

    小白让那十头六臂蛟返回万龙窟，自己则是留了下来。

    “多谢了！”天瑶界主上前，将众人重新迎入界主府中，真诚致谢，目光复杂。

    这次别说只是来了一些圣阶势力逼宫，就算是古族来人，恐怕都要栽跟头。

    “天瑶界主，我希望你不要曝光我和小白的关系。”萧叶沉声道，目光扫过远处，早已看呆住的天瑶十八杰。

    小白和他的关系，还没有到可以让世人知晓的程度。

    “放心，我知道该如何做。”

    “我会让我的弟子们，全部发下誓言，不会走露任何风声。”天瑶界主道。

    “炎黄界主，你放心。”

    天瑶十八杰连忙点头。

    萧叶帮助她们师尊，化解了这场风波，她们感谢还来不及呢。

    “那就好。”萧叶微微一笑，对天瑶界主的状态很担忧。

    要知道，这次有霍图等圣王降临，下次就会有其他圣王，甚至是古族人马到来。

    天瑶界主，还能支撑多久？

    “绝代何在？”

    “我们都是他的故人，还请天瑶界主让我们和她一见。”

    无敌大帝和无双大帝，也是紧接着开口道。

    分别数百年，如今绝代女帝已经近在咫尺，他们自然忍不住了。

    “要让各位失望了，我大概还能坚持十年左右的时间。”

    “这十年的时间，吾会尽心帮助绝代化圣，通过圣殿的认可，继承我的道统。”

    “所以绝代，暂时不能现身。”天瑶界主说道。

    “好吧。”无敌大帝和无双大帝，都无奈点头。

    的确，在这种情况下，绝代女帝必须争分夺秒。

    而且，一旦绝代将成为下任界主的人选消息传出，或许会遭受到暗杀。

    “天瑶界主，可否告知，重创你的强者，是什么来历？”此刻，萧叶眸光一闪，沉声问道。

    要知道，界主在人族中的地位，非同小可，除非是其他种族的强者才敢出手。

    “这……”天瑶界主表情微变。

    「第二更到！」

    「本章完」

