    “受了，”他抓住我的手，放到他心口处，然后低头看我，委屈的说，“这里可疼可疼了。小林夕，你跟煜宸玩玩就算了，你怎么还能同意给他生孩子呢？你不知道，听到这个消息，我的心都要疼死了，就跟被一支箭刺穿了一样。”

    原来不是我看不到他身上的箭，而是他身上根本就没有箭！

    我知道云翎一向不正经，但躺在地上装重伤吓我，他这么做是不是也有点太神经病了！

    我白他一眼，“我喜欢煜宸，所以我帮他生一个孩子，这有什么问题，你心疼什么！你赶紧放开我！”

    “我知道你是煜宸的女人，而且以我跟煜宸的关系，我也不该跟他争。所以这段时间我一直在躲着不见你。我以为我对你只是一时的兴趣，时间长了，我自然会忘记你。可当我听到你要给煜宸生孩子的消息，我才发现，我根本放不下你。小林夕，我现在既然出现在你面前，那便是我想通了，我不想再逃避，我想直视我对你的感情。”

    云翎突然认真起来，他一双黑眸载满了深情，看着我仿佛在看一位深爱了许久的恋人，“小林夕，你离开煜宸吧，煜宸是妖，你跟他在一起，不会有好结果的。我是神，我可以帮你修炼，往后千年万年，我们永远在一起。”

    他的深情在我看来，简直是莫名其妙！

    细想起来，我跟他在一起的时间，还没有跟胡锦月在一起的时间长，他对我的深情是从哪来的？

    我看着他，“你喜欢我什么？或者说，你是什么时候喜欢上我的？”

    这个问题并不难回答，以云翎的性子，这种话该随口就能说出来。可此刻，云翎却像是听到了什么听不懂的问题一样，他皱起眉，一脸不解的盯着我，不知是问我，还是问他自己，“我……我是什么时候喜欢上你的？我……啊！”

    他松开我，突然抱住头，痛苦的惨叫出声。

    “别叫了，我知道你是假装的，我是不可能给你人工呼吸……”

    不等我说完，一排闪着金光的梵文突然沿着他的脖颈爬到了他脸上，梵文很小，如金色的小蝌蚪，游到他脸上后，便排成一排钻进了他耳朵里。

    他的神色也随着梵文钻进耳朵而平静下来，他眉头舒展开，双眼闭着，一动不动，像是睡着了。

    我推了他几下，见他没反应。我起身，点香把胡锦月叫了出来。

    胡锦月机灵，从来都是耳听六路眼观八方，所以他出来后，我便直接问他，“刚才云翎的样子，你都看到了？”

    胡锦月点头。他走到云翎身旁，帮云翎做了简单的检查，然后抬头看向我，“小弟马，他晕过去了。”

    “刚才他脸上的那些梵文是什么？”我问。

    胡锦月摇头，“我没见过。云翎是神位，他身上有一些我没见过的法术也正常。不过，刚才的梵文看上去更像是一种咒术。小弟马，要不我们把他的衣服脱了吧？搞不好他身上就画着什么法阵也说不定。”

    我虽然好奇云翎为什么会突然昏倒，但男女有别，趁他昏迷脱他衣服。这种事，我还是干不出来的。

    听到我拒绝，胡锦月失望的哦了一声。

    我让胡锦月去帮我打听，云翎是神，他不会无缘无故就中咒的。想到央金曾说云翎失忆，我猜想，他身上的这个咒术，是不是跟他的失忆有关。

    胡锦月离开后没多久，云翎就醒了。

    他醒的时候，我正准备把他扶床上去，我弯腰去抱他，手刚碰到他的双肩，他就猛然睁开了眼。

    他突然醒来，把我吓了一跳，他看到我距离他这么近，他也惊了一下，随后他勾唇，痞笑道，“小林夕，你是想趁我迷昏，偷吻我么？其实你不用这么偷偷摸摸的，只要你提要求，我整个人都是你的。”

    说着，他昂头就对着我亲过来。

    我推开他的脸，正要说话，一个冰冷的男声突然从门口传了过来，“云翎，你找死么！”

    云翎吓得一颤，身体赶忙往后缩了缩，与我拉开距离，“煜宸，你能不能改改你这个暴脾气，我还没做什么呢，你就要杀我。我要是真跟小林夕睡了，你还不得把我俩都宰了……”

    看到煜宸神色冷下去，云翎话说到一半便停下了，没敢继续说下去。

    我转头看向房门。

    煜宸站在门外，巫婕站在煜宸身旁，她像是喝多了，双颊通红，但人看上去还是清醒的。她看到云翎，眼睛一亮，“林夕，你的堂口竟然还有神。”

    说着话，她走进来，对着云翎笑道，“你叫云翎，对不对？我听煜宸提过你，我叫巫婕。”

    云翎瞥巫婕一眼，嫌弃的说，“你不用做自我介绍，因为我根本不想认识你。在阳世，我只认识小林夕一个女人就够了。”

    估计是没想到云翎会这么不给面子，巫婕神色僵了僵。

    云翎跟巫婕发生冲突的话，那煜宸肯定是帮巫婕的。我不想让云翎和煜宸关系闹僵，于是主动给巫婕台阶下，我对着她道，“你让煜宸去救你，是发生什么事了吗？你有没有受伤？”

    巫婕看向我，笑着道，“我们只是去喝酒而已，没有人受伤！”

    说完，像是怕我误会，巫婕又紧跟着说，“我没想到现在人喝酒都这么猛，我跟人拼酒，差点输了，所以我才叫煜宸来救场。林夕，你不知道，煜宸一到，直接把对方全干趴下了，简直太帅了！对了，林夕，我还给你带礼物了。”

    巫婕掏出一对紫水晶吊坠递给我，吊坠的形状是钥匙和锁，一看就知道是一对的。

    巫婕说，这是今晚她跟煜宸玩游戏得来的奖品，煜宸觉得太丑不要，她现在把这两个都给我。

    “林夕，你让煜宸戴，煜宸肯定会戴的。这就当是我送给你俩的礼物了。”

    巫婕表现的落落大方，她的每一个行为都在说，她跟煜宸清清白白，没有关系。可我心里却十分憋得慌。

    我担心了半宿，结果两个人竟只是去喝酒了，而且还玩情侣游戏，还赢得了游戏的胜利！她现在把奖品送给我，是在向我炫耀今晚煜宸一直陪着她，还是在告诉我，只有她不要了的东西，我才配得到？

    我心里窝火还不能发脾气，因为巫婕行事滴水不漏，我对她的不满，都是我自己猜想出来的。她没有说任何挑衅我的话，我对着她发火，反而显得我无理取闹。

    我突然想起龙月说的那句话，巫婕想要破坏我和煜宸的感情，简直太简单了。

    我不想让煜宸难做，可我又不愿意咽下这口气，正想着该怎么办时，云翎起身，牵住我的手，拽着我就往外走。

    我一惊，“干嘛去？”

    “去酒吧。”云翎道，“小林夕，你没听到这个女人说，酒吧很好玩么？我们也去拼酒，我们也去玩游戏。你放心，有我在，保证让你赢。”

    煜宸看到我和云翎牵在一起的手，脸色黑到已经不能用难看来形容了。

    看到煜宸吃醋，我心里暗爽，他也尝尝这种滋味。

    想到这，我主动抱住云翎的胳膊，甜甜的对着云翎一笑，“走，今晚我们不醉不归……”

    我话还没说完，云翎脸色就猛然变得苍白起来，他皱起眉，一副忍受剧痛的样子，接着，一排金色梵文从他身体爬出来，爬上了他的脸。

    “松开他！”煜宸抬手，将我跟云翎牵在一起的手拨开，然后他扶住晕死过去的云翎，转头对我道，“不想他死，以后就离他远点！”

    什么意思？

    云翎发病，跟我有什么关系吗？

    煜宸没有解释的意思，他抱起云翎，转身冲出了房间。

    煜宸离开后，巫婕突然笑了起来，“有意思，看不出来，你们竟然还是这种关系。煜宸能容得下他，也是奇迹了。”

    巫婕的话让我听的不爽，什么叫这种关系？我跟云翎清清白白，不像她，一边装洒脱一边耍手段！

    我担心云翎，也没心情跟巫婕吵架，抬脚刚要走。

    巫婕突然叫住我，“林夕，你知道煜宸为什么说，你会害死云翎吗？”

    我脚步停下，回身看向她，“你知道？”

    巫婕点头，“我不仅知道，我还能告诉你。因为这件事非常有趣。”

