    “别担心，不要有压力，经验始终是需要累积的。”叶修看出罗辑的紧张，于是安慰道。

    “我知道……可是……”

    罗辑张了张口，却没能说的下去，经验确实是需要累积的，但直接让他和无极这种职业战队出身的队伍打，未免有些太过了。

    要知道，他现在在网游竞技场，都是被虐的一方，谈何与职业选手抗衡呢？

    “哎呀！小弟，别怕啊，有我给你兜着呢！看我一个打十个！”包子兴冲冲地摩擦着拳头，眼神战意涌动，看样子，丝毫没有因为第一场的失利，带给他气馁感。

    “谁是你小弟！”罗辑反驳一声，鄙夷地看着他，开口道：“你自己都输了，还想替我兜着？”

    话是这么说没错，但罗辑心中，还是很感激包子的，毕竟，整个兴欣，和他关系最好的，就是眼前这个整天爱当他“老大”的家伙。

    “嘿嘿，我打不过，不是还有老老大嘛！”包子哂笑一声，挠了挠头。

    “对，有我在，你别紧张，我们只需要再拿一分，就立于不败之地了，所以，千万不要给自己压力。”叶修笑笑，顺着包子的话接着往下讲。

    被众人如此安慰，罗辑的精神状态，明显好上了不少，他点点头，深吸一口气，坐在电脑前，目光逐渐坚定起来。

    地图加载完毕，双方被抽入比赛席中，伴随着系统倒计时结束，这一场的比赛，终究还是开始了。

    这一场的比赛地图是由罗辑亲自挑选，可以说，他的技术虽然不佳，但对于地图的运用，或者说掌控能力，要在包子等人之上。

    不过，瞅着他紧张的模样，能不能合理运用好地图优势，结果就不太好说了。

    比赛刚一开始，罗辑立马吟唱召唤兽，根据宁子琛等人的商量，觉得让他主攻一个流派比较好，罗辑目前最大的缺点就是手速问题，召唤师是一个很吃操作的职业，在荣耀里，几乎没几个人能真正玩好这个职业。

    主要是召唤兽太多了，怎么样分心运用起来，真的很难，饶是宁子琛面对这个职业，都是非常头疼，也只有叶修这个荣耀教科书，才能给予罗辑同学一些帮助。

    哥布林！

    雷精灵！

    火精灵！

    冰精灵！

    暗精灵！

    死亡骑士！

    小飞龙！

    冰狼！

    灵猫！

    雷鹰！

    一连十个召唤兽被罗辑放出，不知道是不是因为紧张，这些召唤兽显得乱糟糟的，一点规矩也没有。

    通常这种一上来就召出一大群召唤兽的行为，不是业余新手，就是这个人极其自信。

    因为召唤师的攻击手段，主要都来自这些召唤兽，一窝蜂的放出来，就好比其他职业一次性打光所有技能一样。

    能不能控制住都不是什么大问题，关键是节奏感很差，一旦遇见有经验的选手，这种毫无章法的节奏，将会迎来毁灭性的打击。

    “啊这……”

    无极选手本身就有些诚惶诚恐，现在看见昧光一个劲的放出召唤兽，心中顿感惊疑。

    看起来很壮观。

    但不科学啊！

    哪有人一上来全交技能的？

    该不会是什么陷阱吧？

    生死之战，由不得无极选手有丝毫怠慢，只见他小心接近，打法谨慎无比，正所谓兵不厌诈，眼见为实这种东西，那也太天真了。

    不信！

    绝对不信！

    根据这么长时间的研究，无极最终确定，兴欣就没一个好东西，看起来一个个人畜无害，到头来都是一些黑心鬼，不知不觉就把你卖了。

    就单拿叶修来说，还亏是荣耀前辈，下起手来，那叫一个阴险歹毒，一点做大神的风范都没。

    路程过半，罗辑还在原地吟唱召唤兽，又过了片刻，他抹了把额头的汗，忙忙碌碌地，总算是把能招的，全招来了。

    “呼……”

    罗辑缓和心情，鼠标一圈，率领召唤兽大军开始压兵向前，排列好顺序，朝前方踏去。

    元素法师一看这架势，大惊失色，顿时不敢贸然前进，保持着身位，凭借着手长优势，丢出一个技能试探。

    咦？打中了？

    元素法师有点懵逼，直观看见他的一个小法球打中了昧光，而昧光也因此一个踉跄，召唤师大军霎时间慢慢慌乱起来。

    嗯？有诈？

    元素法师不敢妄下定论，于是又放出几个技能，神色渐渐开始变得有些诡异。

    难不成真是个小菜鸡？

    按道理来说，兴欣最近的表现，他不应该会这样觉得，可罗辑的迷之操作，真让他摸不着头脑，忍不住怀疑。

    扮猪吃老虎吗？

    毕竟，兴欣的帝血弑天，就酷爱干这一行当，先给予你希望，然后再狠狠磨灭。

    诚然，元素法师真不想小觑昧光，但这家伙实在是一言难尽，一波试探下来，罗辑血量都掉了三分之一，这要不是一个菜鸡，还真找不到合适的理由来自我安慰。

    想到这，无极选手不再忍耐，脸色露出狂喜的表情，开始疯狂攻击昧光，打的昧光抱头鼠窜。

    就在慌乱中，罗辑随手丢出一个印记，却不成想阴差阳错的砸在了元素法师身上。

    我靠！真是扮猪吃老虎？

    元素法师暗暗心惊，来不及犹豫，海量的召唤兽大叫着，朝着他的角色，践踏而去。

    卧槽！

    一个印记让召唤兽有了追踪目标，场上局面顿时扭转，一群召唤兽追着元素法师在地图中乱跑，样子别提多诡异了。

    过程虽然坎坷，但罗辑一波瞎猫碰见死耗子，着实让无极的元素法师吃了一记小亏。

    罗辑的操作根本跟不上对方的节奏，而他偏偏又一定要针对对方的攻击，做出反应，这正是他骨子那份追求完美的性格作祟，在能力不够的情况下追求完美，最后也只能适得其反。

    时间推延，打到后来，无极选手才真正确认，这哥们，还真不是一个高手啊！不过，运气也是实力的一部分，那波印记消耗了他不少血量，造成了不少麻烦，但不管怎么说，无极最终还是赢了，至少保留住了希望。

    第三场的胜利，无极训练室洋溢着欢快的气氛，倒是败下阵的罗辑，神色自然有些失落。

