    异种之后，单鸣的视力变得极好,再加上有火光,他一眼就看清了包裹在一团火焰中的沈长泽的眼睛，那是一双糅合了至深的绝望和憎恨的眼睛，赤色的瞳仁闪耀着血一般残酷的光辉，在烈火的印衬下,简直如地狱罗刹,让人毛骨悚然。

    沈长泽在看到他的一瞬间,已经化作一团毁灭之火,凶狠地朝他冲了过来，只听着丛夏在后面嘶声喊道,“沈少校,不要——”

    单鸣一瞬间反应过劲儿来，他可不想刚活过来，就死在1500度的高温火下，他见识过那火焰灼烧是怎样的下场，烈火过境，几乎尸骨无存，他运气全身的力气，试图大声制止沈长泽，结果也只是有气无力地说了一句：“给我站住。”

    那句话音量很小，至少单鸣听着都虚弱得不行，可还是成功地让沈长泽顿住了身体。

    丛夏声音都变了调，哭道：“单哥……”

    沈长泽周身的火焰顿时熄灭，他噗通一声跪在了地上，就跟被施了定身咒一样，一动不敢动，热泪夺眶而出，他看着单鸣，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    单鸣也知道自己现在的形象比较让人不好接受，可他实在没空解释了，他粗声喘着气说：“还不来帮帮老子，妈的……肠子都快流光了。”

    沈长泽仿佛一下子回魂儿，几乎跪爬到了单鸣面前，一把抱住了他毛茸茸的脖子，一直以来在外人面前冷硬寡言的沈长泽，此时不顾形象地哭了出来，“爸爸——”

    他无法相信自己所看到的，他无法相信，自己现在拥抱着的有着粗硬厚实毛发的猫科动物，是自己的爸爸，可那声音是他死也不会听错的，他知道单鸣异种了，这是唯一合理的解释，他现在想大吼大叫，想告诉全世界他谢谢老天爷，不管是以什么形式，只要他爸爸还活着，只要他爸爸还活着！

    单鸣鼻子发酸，眼前一片模糊，他早已料到沈长泽会有多么伤心，可真的品尝这种伤心时，他才发现自己几乎承受不住，换个角度想，如果沈长泽去了，留下来的是他……能再次触碰到沈长泽温热的皮肤、听到那熟悉的声音，单鸣真愿意拿一切去换！单鸣用大脑袋蹭了蹭沈长泽的脸，哽咽道：“行了行了啊，老子命硬的很，哪儿那么容易死的。”

    沈长泽充耳不闻，一个劲儿地叫着“爸爸”，尽管他有一米九的大个子，可那依赖的样子就像个小孩子，内心的恐惧和失而复得的狂喜顺着眼泪奔涌不止。

    单鸣费力地伸出爪子，拍了拍沈长泽的背，那种一手就可以罩住他背的感觉，让单鸣恍惚间觉得回到了他小时候。

    丛夏感动得眼泪鼻涕哗啦啦地掉，他用袖子抹了抹了脸，跑了过去，“沈少校，你先松开，你勒着单哥了，我给他治伤。”

    沈长泽这才回过神，松开可单鸣。

    单鸣只觉得视线一花，身体有一种奇怪的变化，说不上疼，但也不太舒服，总之就是骨骼和肌肉瞬间扭曲了，他眼睁睁看着自己从一只大猞猁变回了人形。一看自己还能变回人，他彻底松了口气，他此时开肠破肚，受伤颇重，勉强伸出手拍了拍沈长泽的脸蛋，“别哭……我睡一觉就好了。”说完眼前一黑，晕了过去。

    单鸣感觉自己睡了很久，因为当他醒过来的时候，身上的肌肉很僵硬，这是长久卧床的现象。

    入目是雪白的天花板，擦得干干净净地吊灯，还有颜色淡雅的窗帘，他不知道自己在哪里，这是个陌生的地方。

    他握了握拳头，发现浑身没劲儿，昏迷前的记忆全都涌了上来，他看着自己的手，心想，自己真的变成猞猁了吗？到现在他都还不太敢相信。

    不一会儿，卧室的门打开了，沈长泽提着一个暖壶进来了，一看到单鸣醒来，马上跑到床前，一把握住单鸣的手，“爸爸，爸爸，你醒了！”

    单鸣冲他笑了笑，“我是不是睡了好久了？”

    “睡了四天。”

    “这是哪儿？”

    “西宁，我们在容澜的光明府里。”

    “哦。”单鸣深吸了口气，“扶我起来。”

    沈长泽把他抱了起来，让他靠着床，然后一眨不眨地看着他，目光扫过他脸上的每一寸。

    单鸣笑道：“你这么看着我干嘛。”

    沈长泽握紧了单鸣的手，声音突然有些哽咽，“你知不知道你死了。”

    单鸣目光黯淡了下来，“知道。”

    “如果你不是碰巧和这只猞猁的基因有相匹的部分，你就彻底死了，你明白吗？这是千分之一的几率，你有99.99%的可能彻底死了！”

    单鸣轻声道：“我明白。”

    沈长泽眼圈红了，“我当时，已经打算留在地宫陪你了。”

    “我明白。”单鸣伸手抱住沈长泽的脑袋，“儿子，对不起，我跟那猞猁单挑输了。”

    沈长泽狠狠抱住他的腰，哑声道：“你差点儿死了呀！你死了我怎么办！我不能在没有你的地方活下来，爸爸，你是我的命，你明白吗？你明白吗？”

    单鸣用力亲着沈长泽的头发，“我明白。”他心疼沈长泽，心疼得有点喘不上气来。他不喜欢自己死在沈长泽前面，因为沈长泽肯定会很痛苦，可他也不敢死在沈长泽后面，那他承受不了，他现在终于能明白沈长泽那种要跟他一起死的决心了，因为被剩下的那个，比死还痛苦。

    沈长泽抱着他，颤抖了好一会儿，似乎是在确定自己怀里的人是真实存在的。

    单鸣笑着安慰他，“你想想好事儿，我这不是还活着吗，而且还异种了，比以前厉害了，以后更不容易死了，对吧。”

    沈长泽看着他，“丛夏给你修复了身体，但你还是睡了好几天，你现在有没有哪里不舒服的？”

    单鸣道：“没有啊，就是有点儿没劲儿，清醒清醒就好了。”

    沈长泽扒了扒头发，“那就好。你能异种，确实是好事，这只猞猁本身就是三阶的变异动物，你运气真的很好。”

    单鸣得意地一笑，“那是，没有运气，我也不能安然活到现在，我就说我命硬嘛，阎王收不走。”

    沈长泽摸着他的脸，“我以后绝不会让你离开我的视线，这种经历一次就够我少活好几年了。”

    单鸣叹道：“谁他妈知道我这么背，那个大头怪的目标是孙先生，结果我们三个跟孙先生站在一块儿石板上，就一起捎带下去了。”

    沈长泽微微一笑，“这也算因祸得福吧。”

    单鸣握了握拳头，“也是，嘿嘿，我真想试试异种后的力量。”

    沈长泽抓着他的手按到床上，“这几天你给我好好休息。”

    “我知道。对了，后来怎么样了？大家都活着出来了吗？”

    沈长泽脸色沉了下去，说起了那天在青海的种种……

    他们在青海呆了几天后，就乘飞机回了北京。青海之行可谓是惨胜，因此没有人有凯旋而归的喜悦，他们只是沉默地回了自己住的地方，安静地修养、疗伤。

    回京之后，唐汀之一天到晚在外开会，沈长泽作为龙血族的首领，也时不时需要列席，单鸣体力恢复后，在科学院闲着没事儿，就想开发开发自己的新能力。

    他光着身子坐在地板上，闭上眼睛，决定进行自己异种以后的第一次自主变身。他开始不知道怎么做，以为也要通过训练，没想到当他想变身的时候，身体立刻自主地出现了变化，这种行为彻底成了他的本能，就好比他想睁眼、想挥拳一样那么顺畅自如。几乎是眨眼间，他就变成了一头身高五米多的黄金大猞猁，入目所及的家具，都变得渺小起来。

    单鸣兴奋地看看自己的手脚，他甩了甩尾巴，扭了扭脖子，四蹄着地的感觉很是奇妙，但是他似乎天生就能适应，走起路来没有一丝隔阂，此时，他觉得浑身充满了力量，这感觉太神奇了，好像他能凭着四只爪子飞檐走壁从大厅到门口，五米的距离，他一跃而至，脚下厚重的肉垫，让他落地时悄然无声，只不过庞大的体积，还是让地板震了震。

    单鸣又冲向浴室，结果浴室的门儿有点儿窄，他身体进不去，只能面前把脑袋伸了进去，看着镜中那颗硕大的脑袋，原本面目可憎的猞猁，现在怎么看怎么威武漂亮，唯独耳朵上那两撮竖起来的毛让他不太满意，因为看起来太蠢了。

    大门突然被打开了，沈长泽推门进来，一眼就看到屋里的庞然大物，他愣了愣，“爸爸？”语气中充满了不确定。

    单鸣哈哈笑道：“你看我这样儿帅不帅。”

    沈长泽笑了笑，“不错。你怎么突然变成这样。”

    “我早就想变成这样了，是你这几天一直看着我。”

    “我是怕你身体还没恢复……”

    “什么大不了的，伤都治好了，还有什么要恢复的。”单鸣兴奋地扑了过去，把爪子搭在了沈长泽肩膀上，他庞大的身躯在屋里根本站不起来，只能半蹲着，饶是这样，也把沈长泽彻底笼罩在了自己的阴影中，他得意地说：“你又变成小不点儿了。”

    沈长泽挑了挑眉，“你说谁‘小’？”

    单鸣用爪子抚了抚他的脸，嘿嘿直笑，“你现在可不就是‘小’，难道你想跟一只大型猫科动物比大小？来呀？”单鸣叉开腿，故意让沈长泽看他两腿中间那蛰伏着的庞然大物。

    人类的东西本来就不能跟动物比，何况这只猞猁现在身体这么庞大，那个器官当然也挺吓人，沈长泽有些不爽，偏又是真的比不过，他哼道：“你那玩意儿再大，也只能用来操母猞猁，得意什么呀。”

    单鸣哈哈大笑道：“如果是母猞猁你就不管我了是吗。”

    沈长泽横眉瞪眼，“你还真想？”

    单鸣眼睛瞪得比他还大，“你疯了呀，我只是和猞猁异种，彻底变成畜生。”

    沈长泽松了口气，“这还差不多。”

    单鸣用大爪子拍了拍他的脸，“臭小子，皮痒了是吧，我现在一爪子就能给你挠个血窟窿。”

    沈长泽抱住那毛茸茸的爪子，用力抚摸了一下，“你舍不得。”

    单鸣哼了一声，“赶紧进来，带饭了没有？”

    “当然带了，不过你要是保持这样，可不够吃啊。”

    单鸣欢快地蹦回了屋里，变成了人，套上浴袍，把饭吃了。

    吃饭完后，沈长泽想休息一会儿，他刚躺上床，单鸣又变成猞猁爬上来了。

    沈长泽叹了口气，“这床不够你呆的，你不怕把床压塌了吗。”

    “哪儿有那么不结实的床。”单鸣似乎是有点儿上瘾了，虽然无法把身体都放上去，但是上半身还是够的，他把脑袋搭在沈长泽旁边，用爪子搂着他的腰，笑嘻嘻地说：“真好玩儿，冬天肯定不怕冷了。”

    沈长泽靠在他厚实的身体上，伸手摸着他耳朵上那一撮毛，“嗯，挺好玩儿。”没想到他一摸，单鸣的耳朵猛地抖了一下，埋怨地说：“你干什么。”

    沈长泽笑道：“怎么，不舒服吗？”

    “不舒服。”

    沈长泽一下子胯到他脖子上，一把抓住了他的耳朵，“我让你成天玩儿我的角……”

    单鸣嗷叫了一声，一把抱住他，一人一兽噗咚一声滚到了地上，大声笑闹了起来。

    作者有话要说：人--兽play（捂脸）

