    次日早上王子阳刚起床就从段艺秋口中听见一个好消息。她说梁静香那边很顺利，钱已经转走，债卷也已经拿到手，正在去交易路上，交易完立刻上飞机回来。既然这样，事不宜迟啊，王子阳赶紧去找黄小淑，让黄小淑通知下去准备回国，直接飞京城。

    中午十一点半，果然白九和梁静香一起回来了。他们刚到大堂，黄小淑就协助梁静香第一时间把属于王子阳的钱，转到自己海外的账户。梁静香也把投资制药厂的一亿转到段艺秋的账户，这爽快劲让王子阳觉得不对劲。把白九拉到一边问了问，王子阳才知道原因，加上债卷换回来的钱，梁静香竟然有十二亿美金，而且债卷还算是低价出售。

    真要靠了，要是鬼王山没出问题，那一份产业都很大吧？

    富婆，绝对的富婆，难怪如此大方爽快，不过这样更好，省得拿个钱都要斗智斗勇。

    王子阳走到梁静香跟前道：“梁小姐，我们下午三点钟的飞机，你真的确定你要留在这里？”

    梁静香很坚定的应了一声：“这里比较安全，除非确定了回去没问题吧。”

    “我叫哈亚提院长关照一下你。”

    “这样最好，谢谢。”

    对于梁静香愿意投资，王子阳又理解出一层意思来，她肯定早想好留在这里，投资等于有了个家。想法不错嘛，聪明的女人：“如果你闷了，或许等不到确切消息，可以到华夏国找我，我一定待你如上宾。”

    “我会去。”

    “你去休息吧，中午我们一起吃饭。”

    梁静香拉着自己的妹妹回了房间，王子阳则带上黄小淑去医院找哈亚提院长。由黄小淑负责翻译，双方说了挺多话，一来是关于合作的，王子阳邀请他派团队去中心医院交流，二来是交付他有空多照顾照顾梁静香姐妹。

    哈亚提院长还以为他们一起走，结果有两个人留下来，这让他感到惊讶。而为了让他更卖力照顾梁静香姐妹，王子阳撒了个小谎告诉他梁静香有投资制药厂一个亿，她留在这边是配合段艺秋工作。哈亚提院长没有提出质疑，他好高兴，说他负责给梁静香姐妹租个别墅，配备两个保镖，不过这钱还是她们自己出。

    告别了院长，回到酒店，王子阳直接去西餐厅，然后把大家都叫下来，饭后出发去机场。

    八个小时以后，飞机降临到华夏国京城的机场，下地的一刻所有人都大大松了一口气。

    能活着回来不容易啊，有多少次大家都感觉要客死异乡，最终又一次次躲了过去，最终得以平安回国。

    回到预定好的酒店已经晚上十一点钟，因为旅途劳累，大家就没出去闲逛，而是各自洗澡睡觉。第二天才一起起来吃早餐，游了半天的京城名胜古迹，下午白九带着黄重他们跟着段艺秋和王诺诺回南港市，王子阳带着黄小淑去武警总院找老龚。

    就在武警总院大门口，王子阳见到了老龚，他早想过这个场面无数遍，所以知道怎么表现，第一时间是道歉：“龚老，对不住啊，拖了那么长时间，千错万错都是我的错，我上门听你发落来了，你随便处治，我保证不吭一声。”

    老龚今天心情不错，他并没有因为自己占道理而为难王子阳，反而呵呵笑道：“没那么严重，总归是来了对吧？来了就好，来了就好，走，我们进去。”

    “病人在里面？”

    “不在，我处理点问题，处理完以后带你去见，大概五点钟吧。”

    “要是这样……”王子阳打算说他去逛逛再回来，现在还不够三点钟，五点钟去见，要等两个小时有点闷，好不容易来一趟京城对不对？不过想到自己是来负荆请罪的最后又没说出来，“行，我进去学习学习。”

    “呵呵，还挺谦虚。”

    “不谦虚，这可是武警总院。”

    “那就走吧。”老龚做了一个请的手势，然后对黄小淑道，“黄小姐，记得我之前和你说过的话吧？”

    黄小淑点头道：“记得，从部队出来嘛。”

    三个人一起走进武警总院里面，能看见里面很多看病的人，大部分都是领导，而且还有许多穿军装的走来走去，一片繁华的景象。

    老龚把王子阳安排在办公室，让王子阳不要乱走，他自己就消失了。而既然老龚有交代，王子阳也不能出去，就在办公室里面呆着，翻翻这儿，翻翻哪儿，时而看看人体针灸图，时而看看病历等等。然后忽然想起一件事来，随即对黄小淑道：“黄小淑，你不是让我教你针法吗？这里有针灸包，有人体针灸图，而且我们有时间。”

    黄小淑一直想学，一直找不到机会，现在大好机会哪肯放过？赶紧去拿针灸包，然后站在人体针灸图前面道：“来，教。”

    王子阳可没教过学生，经验不是特别好，但因为简单，加上黄小淑学习能力强，所以不是特别难教。这才一眨眼功夫黄小淑就把长长的银针用的得心应手，弄的王子阳心里酸溜溜。不得不承认，黄小淑真的好变态，当初王子阳学的时候可花了不少时间，黄小淑这不当杀手，当针灸医生，可一点问题都没有。

    王子阳道：“黄小淑，你其实可以当个针灸医生。”

    “当医生？”黄小淑一脸不屑道，“我是杀手，我不杀人了跑去救人，你觉得靠谱？”

    “为何不靠谱？你学的很快。”

    “我亲爱的老板，我拜托你，我学的只不过是逼供针法，如果学的是看病针法，望闻问切我懂么？能看病么？”

    “学就懂，你真的学得很快，超级变态。”

    “你好烦你知道吗？你就那么喜欢帮人安排？”

    “我是建议你，我希望你未来能过上普通人的正常生活，这没错吧？”

    “你先管好你自己吧，你看看你过的什么生活，你现在还是个医生？”

    “我怎么不是？我前天还给病人做过手术。”

    “对，大大大前天呢？和我一起杀了两百多人。”

    “行，好了，知道了，我不说了满意了吧？你非得揭人痛处么？”

    “那说正经的，你和段小姐，你们到底什么时候给对方表白一下？”

    王子阳非常惊讶，因为黄小淑不太喜欢段艺秋，总觉得段艺秋动机不纯。当然黄小淑也不是第一次说这样的话，但那都带着试探的性质，这次她眼里满满的是真诚。难不成经过了这次死里逃生以后，她对段艺秋有了好感？王子阳感觉是这么回事，心里自然很高兴：“黄小淑，你让我刮目相看了。”

    “你拉倒吧，感情是你的事，我建议你是我的责任，你自己选择是你的责任，我干涉不了。”

    “至少你现在愿意建议我，代表你已经不质疑她，是真心的。你别不承认，你之前有那么点试探我的意思。”

    “不拆穿要死？”

    “不要。”王子阳就喜欢看黄小淑抓狂的模样，因为很难看到，仿佛看奇迹一样。

    “正经点回答我的问题。”

    “我不知道。”

    “一起经历过那么多，应该雷打不散了，你们还会喜欢别人？我觉得不会。既然这样何不早点表白在一起？或许我的想法是今天不知明天事，不知道自己明天还有没有命活着，不要消耗光阴，所以急了点吧。无论如何，我还是认为已经有了定论的事情不需要每天都反复揣摩试探对方，你们不累？”

    王子阳顿时无语，因为黄小淑说的是实在话，他也不知道自己为何？或许是害怕吧，虽然搞错的几率几乎已经没有，但万一段艺秋拒绝呢？他道：“这个问题我不知道如何回答你。”

    “狗屁，你是害怕吗？我拜托你，你是个大男人，你难不成还想着段艺秋跟你表白？”

    “不是这意思。”

    “我看你就是。”

    “真不是，我是觉得……好像……好吧，也是借口，我真不知道。”

    黄小淑那双原本就很有煞气的眼睛猛地瞪了起来，煞气外露，想打人。她认为王子阳在敷衍她，正要发飙，忽然响起敲门声。门打开一条裂缝，外面出现一个护士，长的还挺水灵，笑起来有点汤唯的感觉，她道：“请问是王医生和黄小姐吗？”

    这可是救兵，别说是，就算不是，王子阳都给承认了：“对对对，有事吗？”

    “哦，是这样……”她把门再打开些，走进来一步，“龚教授有点事离开了医院，他让我来转告你们，晚上六点钟到金世纪广场南门的椰林山庄，他在门口迎接你们。”

    “知道了，谢谢。”

    “不谢，不打扰了。”

    门关上，王子阳看看时间，四点钟，笑了下对黄小淑道：“黄小淑，还有两个小时，想不想吃遍京城？如果想，我们启程。”

    有美食，黄小淑顿时把刚刚的事给忘了，脸上露出笑意：“走起。”

    王子阳抹了下冷汗，很庆幸这个女杀星有弱点，如果她没有，完蛋啊！

