    第2768章 七‘门’掌教

    沈翔觉得奇怪，此时竟然只有这李利来攻击他，而其他宗‘门’的长老都没有出动，刚才可是有不少长老都在观战的。

    他看见李利冲来，也不避让，只见他的一条手臂突然化成了麒麟臂，而麒麟臂上还缠绕着一条青龙。

    李利的拳头冲击过来的瞬间，沈翔出拳迎击，打在李利的拳头上！

    轰，两拳对撞的瞬间，气腾汹涌，‘浪’‘潮’滚滚！

    只见李利的手臂猛然爆裂，血‘肉’四溅开来，身体更是出现道道像是被撕裂的血痕。

    “玄‘门’全开的三玄境，你……你给我等着！”李利没想到沈翔的力量居然如此可怕，在刚才他非常肯定，沈翔的玄‘门’是全开的，只有这样，沈翔才能以三玄境初期的力量击败他。

    “我没那耐心，我不想等了，你现在就去死吧！”沈翔唤出九霄神剑，‘激’发出剑灵的力量，他对着那飞逃到远处的李利一剑劈去。

    哗！

    无数剑虹飞闪而出，光霞万丈，剑气吞天，沈翔只是一件劈出，前方的大地就出现道道深沟，那飞逃到远处的李利更是被最强的剑气命中，直接被撕成粉碎，变成废灰飘散在空中。

    “结束了吗？”沈翔看了看四周，寻找那些宗‘门’长老，但却一个都不见：“跑得倒是‘挺’快的！他们都是三玄境的吗？那么怕我！”

    沈翔立即飞向飞龙中心，万道神碑阵将会出现在那里，他也不知道去到那里还有有什么面临着他！

    众人看着沈翔远去，心头的震撼依然没有消去。

    “太可怕了，飞行法则，龙道法则……还有那么可怕的力量！”

    “覃玄竟然是死了，这平日里不可一世的家伙竟然死了。”

    “是呀！一直被称之为超级天才的覃玄竟然死了，真是不敢相信，半个时辰他还活蹦‘乱’跳的。”

    “还有那些首席弟子，也全部都死了！”

    众人吞了吞口水，七大宗‘门’的首席弟子都身份尊贵，潜力无限，但却在半个时辰之内被人轰杀！

    “不知道接下来会怎么样！那沈翔可是连负责飞龙会的人都干掉了。”

    “哼，那些家伙被杀了活该，这次飞龙会有多黑，大家都看见了吧！”

    “就是，那家伙看见覃玄他们被干掉，就对沈翔出手，没想到这废材居然被反杀了！”

    “哈哈……最好笑的是，他居然还叫人家等他，可人家没耐心，直接把他干掉。”

    “对了，不是还有个武轩吗？难道他死了？”

    ……

    武轩没死，他已经恢复了许多，从幽瑶山庄里面出来的，并且从沈翔口中得知了后面的事情。

    听完之后，他也是难以置信，但是看见沈翔那股无形的威势，他又不敢怀疑。

    “万道神碑阵什么时候降临？到时候我必定要进去，若是谁阻止我，我不顾一切都要和他搏命。”沈翔的声音之中透着一股霸气，让武轩都感到惊恐几分。

    “过段时间就会出现了，不过到时候肯定会有人来主持，至于怎么样，我也不知道，到时候麻烦肯定不小就是了。”武轩叹了一口气。

    沈翔点了点头：“你好好休息吧，我出去探查一下情况！”

    此刻，飞龙城仅是沈翔的各种传说，可谓是一战成名。

    沈翔出去走了一圈，没有打探到什么有用的消息，然而就在他返回玄武丹阁的时候，突然一种奇怪的感觉，他能感觉到有东西就在这附近。

    “如雪！”沈翔心中一惊，是凤如雪来了。

    他之前因为使用凤如雪凝练的飞行法则珠，所以与凤如雪有着这种玄妙的感应。

    凤如雪来这里，肯定是为了找他的！

    “如雪现在凤凰‘门’，也不知道她在里面过得如何！我刚刚杀掉凤凰‘门’的首席弟子，与凤凰‘门’的梁子也算结下了！”沈翔也不知道该怎么面对凤如雪，毕竟他现在与凤如雪也算是仇人了。

    “不见她？”沈翔摇了摇头：“算了，还是和她好好谈谈，让她离开凤凰‘门’，这种宗‘门’不是好东西！”

    知道凤如雪要来，沈翔在玄武丹阁的‘门’口等待着凤如雪。

    凤如雪带着斗笠，披着黑袍，沈翔看见她之后，对她点了点头，然后走入玄武丹阁，她也快步跟上。

    沈翔带她来到楼上，才开口问道：“近来可好？”

    凤如雪轻声一笑：“当然好，难道我现在看起来很落魄？”

    沈翔也笑道：“你没有穿漂亮的衣服，看起来确实有些落魄。”

    他们进入一个秘密的厅中，凤如雪摘下斗笠，‘露’出那张妩媚而娇贵的面容。

    “我的事情你都知道了吧！”沈翔叹了一口气。

    “我怎么能不知道呢？你的进步真是可怕呀！”凤如雪惊叹道，她的眼眸闪动，望着沈翔那英俊刚毅的脸。

    “凤凰‘门’不是好东西，你们全家还是不要去凑热闹了。”沈翔很直接的说道：“说不定哪天我就会直接推平了凤凰‘门’，我已经杀掉凤凰‘门’的首席弟子，这仇已经结下。”

    “你对我们一家都有大恩，我们知道这件事之后，立即决定离开凤凰‘门’了！我们也只是刚刚加入凤凰‘门’没多久，也没什么归属感，更何况如今知道凤凰‘门’是这般德‘性’。”凤如雪点了点头。

    沈翔松了一口气，知道自己之前的担心的是多余的了。

    “对了，我爷爷有消息要我转告你！他说七大宗‘门’的掌教已经在商讨这件事了，应该在路上。之前负责飞龙会除了李利之外，还有几个长老的，万道神碑阵降临之后，进入神碑阵就是这几个长老把关。”凤如雪说道。

    “那些掌教大概什么时候到？”沈翔想了想，问道。

    “万道神碑阵出现之后的几天内吧，毕竟路途遥远，而在这儿的长老虽然有六神境的，但却不敢轻举妄动。”凤如雪嫣然一笑：“现在连六神境的都有些怕你了！”

    沈翔对那些宗‘门’掌教还是比较忌惮的，因为他们都是六神境后期，若是六神境初期他还敢拼一下，但六神境后期，而且还是几个，他就要掂量掂量了。

    想起这事，沈翔的神‘色’渐渐凝重起来，现在至少他知道那些掌教是在万道神碑阵降临之后才来的，也就是说他还能进入万道神碑阵，还有一点时间。