    “陈言卿，杨士奇，这些奏折怎么都是替他们求情。”汉王没好气地说道。

    可是给杨士奇和陈言卿写奏折的人越多，他们两越是出不来。

    永乐皇帝被奏折逼得没办法，只能跑到及鸡鸣寺躲着。

    永乐皇帝把两位朝中重臣无理由的压到了北镇抚司的大牢里，其中就有杨士奇，都察院左副都御史陈言卿。

    杨士奇，可能还好一点，但是督察院的左副都御史老百姓心中的青天大老爷，被皇帝这都关到大牢里去了。

    这怎么能让老百姓理解呢，现在整个应天府和应天府周边的几个省犯罪率直线上升，这些个人看陈言卿都被关进去了越发的肆无忌惮。

    接近十来年这位青天大老爷平的冤案，查杀的各地的贪官污吏地匪恶霸，甚至于强盗绿林林，那是数不胜数，每到一地，那走之后都是无数的老百姓跟随。

    百姓都希望这位八府巡按留下来，曾云风造福各地百姓无数。

    很多的地方有可能不知道皇帝是谁，但不可能不知道这位青天大老爷是谁。

    很多人家里都给曾云风立了长生牌位，曾云风在各地收的万民伞，那多的都让这位永乐皇帝朱棣嫉妒。

    要知道，到目前为止，永乐皇帝朱棣连个鬼都没有。

    不说别地单单是当年黄河流域发洪水，很多堤坝没有建好，冲毁无数老百姓的家，而曾云风去了之后，重新整修河堤，恢复民生，查杀贪官污吏，各地的老百姓，哪个不是拍掌叫好。

    在旁边，杨士奇最先得到永乐皇帝朱棣的招见，永乐皇帝倚靠在门上，看在稻草堆里坐着的杨士奇在看书。

    曾云风不去看，也知道旁边再说什么，因为曾云风的耳朵实在是太灵了。

    永乐皇帝朱棣问道：“杨士奇，给你最后一个机会，我的大位该传给谁才好？”。

    杨士奇十分坚定的说道：“太子。”。

    接着永乐皇帝又来到了曾云风的牢房里，“哟，在牢里面还过得挺好，看不出来啊，住了这么久有什么想法啊。”

    曾云风笑了笑说：“雷霆雨露皆是君恩，我好久没有这么闲了。”。

    永乐皇帝朱棣没好气的说：“把我这里当旅店是吧，管吃管喝，赶紧滚吧！”。

    他们一出来，永乐皇帝朱棣，就把所有的朝廷重臣叫在一起开大会讨论出兵的事情。

    只不过一上来就被永乐皇帝朱棣的两个儿子就吵起来了，汉王说：“放任瓦剌做大，皇上还是早点儿出兵的好。”。

    旁边的太子朱高炽有些凝重地说道：“可是这一仗打下来，江南七省的财富和郑和带回来的财富一下子用光了，到时候再有灾难之年，朝廷动荡不可收拾。”。

    汉王听得都急了，他能不急吗，他马上就要去就藩了，他现在不去打仗，回头他就要去云南，他当然跳着高儿要去打仗。

    汉王立即回答太子朱高炽说道:“这是打仗，不是做生意，你老是算小账，怎么辅佐皇上成就伟业。”。

    永乐皇帝其实已经看不下去了，吵的的其实也没有什么意义，还是老一套。直接说道：“好了，你俩也别吵了，听听大家的。”。

    众多朝臣也知道太子和汉王意见相佐这个时候也不想随便站队，到时候惹了谁都不好。

    这个时候，永乐皇帝看着大家都不站出来说话，只能自己出来说：“太子说的没错儿，只是只知其一不知其二，我们攻打瓦喇，并非一无所获，要给儿孙们把土地打下来，把生存的地方打下来，要比太祖高皇帝的时候，比唐太宗朝代，以汉武帝时还要大，这个帐太子也要算一算。”。

    朱棣最后决定让太子继续管朝廷，回头他带着老二，老三出去打仗。

    曾云风知道，现在不出来说话，等一会儿就没机会了，随即站出来说道：“臣有本奏。”。

    “准奏！”永乐皇帝朱棣说道。

    “鉴于皇帝陛下征服蒙古的主意已定，臣有四策建言献上。”。

    永乐皇帝朱棣看到平时这个寡言少语的大臣，突然站出来献出四策，十分的惊奇，看来陈言卿真的掏干货。

    曾云风平常的时候藏着掖着，话都不说两句，上朝的时候屁也不放一个。

    曾云风将已经写好的厚厚的四大奏折递给永乐皇帝朱棣。

    永乐皇帝就在朝堂上站在原地仔仔细细的看了起来，这一看就是接近一个多小时，其他的朝臣好多都站着，腰酸腿软。

    太子汉王也看不扛不住了，太子河汉王两个人频频打眼色。

    永乐皇帝看完了这四个奏章之后，拍了拍龙案，说了一句：“好哇，好，此次如果可以一劳永逸，那么整个北疆将在100多年内都不会再有边患。”。

    此时的永乐皇帝看着底下的几个朝中大臣，看着他们一个一个的站都站不住。

    尤其是太子和汉王，朱棣将内阁首辅杨士奇太子汉王以及即为朝廷重臣全部留下，商讨接下来的出征服计划。

    众多朝廷朝臣也知道皇帝陛下的心意已决，没有人能劝得动。

    出征之前永乐皇帝朱棣让太子监国加九锡，这个可是皇帝仪仗，太子一般是不能用的，另外又让三杨辅政，调曾云风任神机营监军随军出征。

    曾云风也有点莫名其妙，不知道为什么永乐皇帝，在自己还没有说话的时候。他就调自己进入大军随行。

    其实是朱棣早就想神机营像郑和的船队一样经过一番改良，但是他一直摸不着头脑，这次是想借陈言卿的手，把神机营改造一边，顺带着考察曾云风有没有军事才能，才能确定他的四策内容干货到底有多少，里面很多东西朱棣都有些含糊。

    曾云风也准备准备看一看，现在的这个草原上这些个瓦剌人有什么牛的。

    不过，曾云风一从大牢里出来，也听到了很多汉王的不利言论，河南山东旱灾，福建倭患。

    汉王监国这段时间，国家大事的处理的十分不恰当，几个地方因为赈灾不力，老百姓易子而食，看来皇帝是准备交权给太子了，但是付出的代价太大了，老百姓何其无辜。

    即使明朝的赋税并不是很严重，但是老百姓家里很少有余粮，所以一但遇到这种大灾大难。

    如果没有朝廷赈济灾民，这些老百姓是活不下去的，十有八九都是十室九空，山东黄河两岸老百姓卖儿卖女易子而食的不在少数，这个汉王真不是当皇帝的料。

    而这个永乐皇帝还一直在考察这个汉王，觉得他英武类己。

    很快就在大内皇宫中传来消息永乐皇帝龙颜震怒，汉王被赶回家，还有的传的更玄乎，说是永乐皇帝都快被汉王气疯了。

    曾云风相信，怎么能不被气疯啊，而且汉王还把永乐皇帝最引以为傲的东西永乐大典给停了。

    汉王确实也是太有点过分了，永乐皇帝其实最最烦的事情就是别人说他是个老丘八。

    你不要看要看很多电视剧把朱棣塑造成一个帅哥的形象，但实际上燕王刚开始是半个文盲，后来才慢慢开始学。

    所以他最讨厌别人认为自己是个臭兵油子老丘八，但是现在在他发火的时候，他现在是最讨厌看见自己儿子这副形象。

    虽然他说自己的儿子英武类己，但是汉王在处理国事上实在是没有什么天分，把整个国家好多地方都搞得一团糟。

    汉王刚刚让永乐皇帝授他监国之权后，他就立即搞了一生蟒袍穿在身上。

    求推荐收藏打赏月票

