老冯等了良久，始终没见萧寒回话，抬头一看，发觉萧寒正一脸沉思，不知正在想些什么。

“难道是自己问的突兀了？还是这里面有什么别的事情？以至于侯爷不方便告诉自己？”老冯看到萧寒的表情，突然心中一动，心里已经有了几分猜测。

老冯是一个真正的聪明人，这种人与假聪明最大的区别就是：他们决不会把别人当成傻子。

这句话听起来，可能有些奇怪。但事实上，在现实中却有很多所谓的“聪明人”都认为自己比别人要聪明出一大块！

可以凭借一些小聪明去占点便宜，或者愚弄一下他人。殊不知人家此时正以看傻子的眼光，看着他们……

而像是老冯这种人看待别人，总是先把他摆在和自己相同的位置，甚至比自己更高一点，再去猜测他们的行为意图。

比如萧寒，老冯对于这个颇有些特立独行的侯爷，从不敢有任何一点小瞧！

因为如果说盛世之中还有虚名之士，那现在的乱世之中，只有真正有本领的人才会崭露头角！

有一句古话：你看到的，只是别人想给你看到的！在你看不到的地方，你永远想象不到别人都做了什么！

老冯猜的很对，萧寒现在确实不想回答他的这个问题，因为这个问题现在已经不是老冯这个县令能接触到了。

当初，他跟任青认真商讨三季稻以后，所有的东西记录都被任青封存，发送到了长安长孙无忌处！

萧寒也不知长孙无忌拿着这些东西后是怎么运作的，但是在大唐朝堂之上，就在很短的时间内，原定于进攻岭南的李孝恭路线突然一转，竟是顺长江而下，往萧铣的势力而去。

对此，李渊给出的信息说是岭南冯盎已经归顺，所以无需再动刀戈！只是萧寒在翻看萧铣的梁国地图时，赫然发现梁国的国度竟然就是岳阳！

不知这究竟是一个巧合，还是因为自己的参与才使得事情起了变化！不过萧寒现在却已经没有了当初改变历史的那般忐忑。

该来的，总会来的！因为自己改变的，也总会改变，这点谁也阻止不了。

反正历史上的萧铣，也是被李孝恭干掉的，现在只是早了一段时间罢了！

长出一口气，萧寒回过神来，却发现老冯早已经去到了另一边，正在和一个农户攀谈。

看了看他，萧寒心中也是暗松了一口气，老冯这人不错，自己不想骗他。

稻田这实在是没什么好看的，再加上萧寒也不用和后世领导一般，挽裤腿下地摆几个Pose。所以在这待了不长时间，便又随着老冯去其他几个地方看看。

因为按照老冯的说法，现在粮食问题是大唐首要解决的大问题！如果这些三季稻长势良好，他打算明年开春就大力普及！所以要请萧寒把把关，看看土地适不适宜。

萧寒对于自己几斤几两还有有点数的，本想推辞，但是经不住老冯一再相邀，只能跟着走了一趟。

中午简单在途径的一个村子吃了一顿，下午继续转了几个村镇，一直等到傍晚，这才疲惫的归来。

终于到了衙门门口，费力的跳下车，萧寒只感觉这两条腿和灌了铅一样！

再看看走的比自己还多，却一点事都没有的老冯，萧寒暗暗决定明天就回去！

真的打死也不在这了，简直不拿侯爷当人使啊！

晚饭也累的不想吃了，这就踹门，进院！

院门开了，萧寒和相互搀扶的小东几人刚要往里走，却突然觉得院子跟之前走的时间好像有些不同。

几支长长的竹竿架在院子中间，一个包着头巾的少女正站在竹竿下一件一件收拾着已经晒干的衣服。

“公子，您回来了～”可能被开院门的声音吓了一跳，小怜一转头看见萧寒回来了，羞涩的行了一礼，随即抱着怀里的一叠衣服就噔噔噔的跑回了屋里。

洗衣服而已，这个还不至于让萧寒惊奇，他只是不习惯生活里突然出现一个女人，以至于突然恍惚一下。

睡觉，管不了那么多了！

这时间什么事都不如睡觉重要！该死的老冯，后来选的那是什么破路？驴车都过不去，害得自己走的两条腿到现在还直打颤颤。

匆匆睡去，这一夜睡得极其舒坦，中间竟然都没醒！睡梦中，萧寒感觉今天的被褥特别松软，还有一股阳光的味道，特别好闻！

早晨是被一泡尿憋醒的，萧寒风风火火的冲出房间，一泻千里之后！刚准备回去补个回笼觉，就看见小东正坐在长廊下，惊奇的看着自己。

“神经病啊，这两天老是用这种眼光看自己！”对着小东骂了一句，萧寒这就伸着懒腰回房，走到门口时却又想起什么一般，叫了小东一声，让他过来帮自己穿衣服。

回到房里，小东在后面跟了进来，就是不知道怎么回事，他竟然顶着一对大大的黑眼圈，像是一只熊猫一样，颇为滑稽。

进到里屋，萧寒一屁股坐在床上，等着小东先收拾衣服。却不料小东进来后不先拿衣服，反而小狗一样在房间里左闻右闻，最后挠着脑袋问：“侯爷，昨晚睡得可好？”

“嗯？什么意思？”萧寒一愣，疑惑的看向小东，不知这家伙为什么突然这么问。

不过，小东今天真的和得神经病一样，贼眉鼠眼的把萧寒从上到下认真瞅了一遍，最后更是嘿嘿的发出两声贱笑！

这笑容萧寒很熟悉，以前跟那班狐朋狗友开黄色笑话的时候就是这样！

“你疯了？！愣子呢！”萧寒皱着眉头问。

“愣子？哦，他还没醒！”小东答了一句，随后继续贱笑。

“没醒？那他去哪里睡了？”萧寒听的越发糊涂。愣子和小东一直都是睡在他的外屋，如果说他还没起来，自己刚刚怎么没看见？

小东伸手指了指旁边，对萧寒说：“他去甲一大哥那里睡了！昨晚我们俩在长廊里打的地铺，根本没睡好！他早晨去补觉了。”

萧寒听着小东解释，感觉自己反而越发糊涂起来，不禁疑问道：“咦？你们昨晚为什么要去打地铺？”

“啥？侯爷您不知道？”

小东这时，也感觉有些不对，抬头反而问萧寒。

“我知道什么？！有话快说，有屁快放！”萧寒又急又气，恨不得把卖关子的小东暴扁一顿！

小东发现萧寒即将要抓狂的样子，立刻先谨慎的退后一步，然后才指着萧寒身上穿的里衣问道：“侯爷，您知道昨晚的衣服谁帮你换的？”

“衣服？”萧寒没好气的回答道：“不是你么？！”

“不是……”小东一听，顿时把脑袋摇的和拨浪鼓一样。