    关于大成佛法，可以打个比喻。

    在西罗洲的地中海，是亚热带季风气候。

    整个地中海由西风带和副热带高压带及信风带交替控制，可以说，在得到硬帆船之前，地中海根本就不适合做海洋贸易。

    而所谓的古希腊文明，其赖以生存的“贸易”, 其产生文明所缺乏的各种物资所找的借口“贸易”，根本就不可行。

    在他们的宣扬中，好似一个木盆就可以渡过地中海。

    然而实际情况是，海水波浪过于汹涌，下水就翻，想要渡过地中海, 就必须要有成熟的造船技术，而很遗憾的是, 古希腊没有金矿、没有银矿、没有铜矿、没有铁矿，甚至连炼铁所需要的耐火砖的原料“黏土”都没有。

    铁钉都没有，怎么造船？

    古希腊所有的一切都是虚构的，但西罗人却告诉你，古希腊是一个伟大的文明。

    只有按照古希腊传下来的智慧，才能解决人类的问题……

    结果会是什么？

    就是你忽略地中海波涛汹涌的事实，忽略自己没有造船技术的事实，糊弄了一大批人乘上你所谓的“大船”，其实只是一张巨大的木筏……

    刚一下海，就会分崩离析，葬身大海。

    这就是大乘佛教的现状，也是为何禅宗自六祖以后，没有得道高僧，也是为何在中原的大乘佛教屡屡遭受灭佛的缘故……

    区区地中海都那么难渡，无尽沧溟的太平洋呢？

    人世间这座苦海呢？

    不是西罗人所谓的诺亚方舟，也不是将地球改造为飞船一起去流浪, 真正的大乘佛法——是大禹治水。

    当苦海变为乐土的时候，还需要船吗？

    乐土，就是最大、最坚固的船！

    佛家说，极乐净土距离人们居住的“娑婆世界”有“十万亿佛土”之遥。而道家也说，昆仑多高多远……

    但实际上，昆仑，就在我们自己体内。

    而乐土，就在苦海之下。

    苦海无边，回头是岸，这苦海真用船去渡，是渡不过的，唯有回头，回头的那一刹那，见佛祖拈花一笑，再也不见苦海，只有山花烂漫，原来，他就在那里等我们……

    “风雨送春归，飞雪迎春到。”

    “已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。”

    “俏也不争春, 只把春来报。”

    “待到山花烂漫时，她在丛中笑。”

    当张执象吟诵完这首《咏梅》，便停下不再多言, 而所有听众在此刻亦是说不出话来，原来，佛祖拈花一笑，是应在这里……

    苦海无边，回头是岸。

    待到山花烂漫时，他在丛中笑。

    所有人都不曾言语，有人茫然的看着自己的双手，有人痴痴的望着脚下的大地，有人仰头倔强却无声的流泪……

    万行沉默的看着一切，他知道，张执象的大乘佛法，已经被接受了。

    苦海无边，回头是岸……

    万行还在品味，但是他的面容却陡然扭曲了一下，略带狰狞的低吼道：“你怎么回事？都要输了，还不做反击？”

    郑检夺回了控制权，在质问。

    万行摇了摇头，继续‘自言自语’说道：“已经无法再辩了，大乘佛法已经跟他们均田免赋，跟这场战争联系到了一起，完成了闭环。”

    “他们肯定有更多的道理，更完善的理论体系。”

    “越辩，只能输得越惨。”

    郑检不甘道：“那就认输了？”

    万行：“佛法上确实输了。”

    郑检怒极：“你知道升龙城内六十万人帮他是什么结果吗？从来没有一支军队可以打下六十万人众志成城的城池！”

    万行：“所以，在百姓帮他之前，解决他就好了。”

    郑检愣了：“现下的人心，你准备直接动手？就算杀了张执象，我们也不好攻城了！”

    万行淡淡说道：“张执象的佛法说的很好，但却有一个致命的错误。”

    “是什么？”

    “他否定了佛祖已经成佛。”

    “这，你是准备……”

    “没错，世尊……要降罪了。张执象要众生回头，可人心的清明，哪里抵得过愚昧，当世尊降罪，他的一切佛法，就会烟，消，云，散。”

    万行说着，郑检便感觉到，那只迦楼罗在自己肩膀上一撑飞天。

    刹那间。

    只见风云变幻，电闪雷鸣，现场讲法的那股静谧陡然破散，人们看到羽翼垂天，金爪破云，鸟喙噙着雷电发出尖鸣，当即所有人都心悸忧慌，人们下意识的捂着耳朵，发出痛呼之声，哀嚎不断。

    而那迦楼罗的法相，传出浩荡佛音。

    “诽谤世尊者，杀！”

    八部天龙的法相说出这句审判，所有人都明白过来，是张执象否定了佛祖成佛，所以招来了祸害，佛主派八部天龙来惩罚张执象了！！

    顿时，百姓们抛弃了刚刚一切所听所得所悟，连忙下跪，求佛祖原谅。

    只有极少数的一些人，以一种不敢置信的眼神看着那迦楼罗法相，似乎完全不理解，佛祖为什么会降罪，这佛祖……莫不是假的？

    而一切的中心，站在银山上的张执象，则无比平静。

    旁人不知晓，他却清楚的看到，那迦楼罗是从郑检身上飞出来的，那么，其身份是谁，一目了然，正是刚刚与他辩法的万行和尚！

    知道辩法已经败了，所以准备强行以力破法吗？

    想借助绝对的力量、威势，来压制人心？

    万行的选择的很对，因为，只要在这里强势将他杀掉，他之前说的那些佛法也自然就消散了，纵使有一批人已经觉醒，但他们终究是少数。

    星星之火，未来可以燎原吗？

    倘若他们败了，这火应当是很难烧起来了，因为，他把佛法讲出来了，这些天魔们知道该去针对什么了。

    他们会不断篡改佛法，会不断让人们厌恶佛法。

    这普渡众生的法，自然也就随着时光，会慢慢被埋没，就像一柄剑被埋在了土里，会生锈，会钝，未来再被拔出来的时候，这柄剑，也就没那么锋利了。

    需要……重新打磨。

    那也需要一位新的“磨剑师”才行，他们也只需要再次将磨剑师杀死，就又可以高枕无忧一段时间了。

    于是。

    张执象望着迦楼罗感慨道：“真是好一尊天魔。”

