    李忠信看着冯小武的表情，他不禁一阵莞尔，合辙他说了半天，冯小武那边还是没有听明白他说的那个事情。

    李忠信想了想以后，淡淡地开口说道：“你担心的那个东西呢！我明白，无非就是怕你们物流公司开始搞起来快递业务以后，会影响到你们物流公司的业绩，生怕这个东西不赚钱，或者是赔钱吧！

    嗯！这个事情我怎么和你讲呢！”

    李忠信停顿了一下以后，下嘴唇向上翘了一下，然后吧嗒了一下嘴开口说道：“这样，我这么跟你说，你应该就明白了。

    就好像是咱们忠信商业公司最开始发展的时候，那些个商业百货公司压根就不会把我们当回事情。

    他们是什么？他们是国营单位，他们无论怎么去做，他们的工资基本上是不会变的，业务多了，他们也是收入那么多的钱，业务少了，或者是没有什么业务，他们也会收入那么多钱。

    因为这样的一种原因，他们的服务态度一般都不好，拿着金饭碗的人在服务你，你爱寄不寄，你想要邮寄的东西我爱收不收，和我工作和薪水没关系，到中午的时候，他们会休息，绝对没人服务，哪怕是你事情急到火烧眉毛了，他们也不会去管。

    中国邮政是政府型企业，长期在政府政策的保护下垄断经营，导致邮政的缺乏市场观念，企业在制定决策时，他们基本上是很少考虑市场的需要和消费者心理的变化，缺乏市场营销观念与竞争意识。

    普遍服务性业务与竞争性业务混合，导致市场意识不强，不把客户当回事。

    计划经济体制下所形成的思维和工作方式，使邮政工作人员目前的思想观念还不能适应市场经济发展的需要，缺乏全面发展物流快递等的全局观念，也缺乏与客户建立长期稳定的合作关系。

    可以这样来讲，邮政职工服务意识淡薄、服务手段落后、服务水平整体较差已成为当前中国邮政快递的最大劣势。

    我们是民营快递企业，上班的时间，我们可以全天候的为人民服务，随时都可以把快递的单子接收下来，并快速录入电脑当中。

    而且我们只需客户一个电话，就能派服务人员上门取件，并保证按时送达收件人手中，这些都是我们快递发展的一种优势，最为重要的一点是我们的价格低，速度快，老百姓更喜欢这样的一种东西。

    邮政快递需要去邮局投递，服务时间有很多的限制，再加上投递手续复杂，就导致了邮政快递服务很差，他们在这个时候缺乏竞争意识，导致工作效率较低，难以建立长期稳定的客户群和客户关系。

    在这样的一种情况下，我们忠信公司只要把快递的这个架子搭起来，然后用心去做，我觉得，用不了几年的时间，我们的快递业务就会上一个新的台阶，会成为全国型的大型快递公司。”

    李忠信十分正色地给冯小武解释起来他们快递行业的优势，他说的很是真实，别看邮政部门快递建设得早，而且火车运输以及空运都开始执行起来，但是，他们的服务要差上一些，那种多年养成的恶习，绝对是尾大不掉。

    员工都是国营单位的员工，只要不犯大错误，领导是无法对员工进行开除或者是其他的，他们的这种习惯，就已经是决定了私营快递行业的崛起。

    就好像后世的顺丰以及几个通，他们之所以能够崛起，主要就是因为邮政这个国营大型公司在这个方面抓不起来。

    “忠信啊！你说的我们快递公司价格低，速度快，这个怎么能够达到呢？同样是一个城市的快递，邮政部门那边和我们一起发火车快递或者说是和我们一起发航空快递，我们怎么就能够比他们的价格低，比他们的速度快呢？”冯小武听完李忠信的解释以后，他正色地开口问起了李忠信。

    虽然李忠信说的这个事情很是简单，什么事情都能够摆平，而且还把邮政部门的劣势以及忠信公司成立物流公司的优势摆了出来，但是，冯小武依旧觉得李忠信说的这个事情不靠谱。

    “所有的东西都是可以谈下来的，火车运输以及空运的那个方面，我们都可以去谈，基本上能够做到邮政企业一样的价格，这个是十分正常的情况。

    而我说的我们的价格低速度快呢！也是有一定根据的，邮局那边的业务人员，对于他们本身的业务学习得并不精细，而且经常会出现乱要价的一种情况。

    我给你举一个最简单的例子，邮局那边挂号信的资费标准是这样的，首重20克，本市是0.6元，外省是0.8元，以后每增加20克同样是本市增加0.6元，外省增加0.8元(即使您只超重1克也按下一档计算)，挂号费一律是3元。

    邮局那边的工作人员基本上都是按照最高的标准来收费，很少有按照低档位计算的。

    我们要是收费的话，可以比这个便宜一些，毕竟这种信件量只要是走起来了，那么，会十分赚钱的。

    在小件物品的运输方面，邮政部门管理的十分严格不说，还这个不行那个不行的，随便给你拿一个塑料口袋包装，那就需要个几元钱，如果给你拿一个纸盒箱子来进行包装，那么，收取的费用就更高了。

    我们忠信公司原本就有物流的运力，一些小件的包裹，直接跟我们物流的车辆当中，基本上是顺便捎带着过去的，可以这样来讲，我们基本上没有什么费用，无非就是从一个地方到另外的一个地方需要进行转运，需要一定的人员来处理这个方面的事情。

    这些事情呢！只要我们忠信物流公司把这个事情捋顺了，那么，一切都不是问题，我们忠信物流公司很快就能够介入到这个市场当中。”李忠信整理好了思路以后，正色地对冯小武说了起来。

