
　　“你有毛病啊，我认识你吗？”唐明擦了一下嘴角流出来的血水，开始他觉得对方是狂龙的人，但看现在的样子又不像，而且狂龙那几个主要的人物他基本上在现实中也多少见过，显然都不是。

　　那人哼了一声：“唐明你看来还不知道我是谁啊，王悦是我妹妹，你说我为什么要打你，敢动我妹妹，我弄死你。”

　　听对方这么一说唐明马上就明白了这是霸世一鸣现实中的名字叫王鸣，他显然是看到网上的那两篇帖子所以来找唐明的麻烦。

　　斗气化马听到对方是王悦哥哥，面带微笑的说道:"那以后就是一家人，何必动手呢。男女之间的事情，你一个当哥哥得管这么多干什么。"

　　王鸣瞪了他一眼：“你胡说什么，我妹妹能和这种人扯上关系吗，看我不弄死他。”M.23sk.com

　　很多人都看向了唐明，如果这里面没有桃气十足的事情，那么男欢女爱那么谁都没有话说，但现在就不一样了，性质完全变了。

　　"王鸣，我想你肯定是看到网上的帖子回来的，但那个帖子如果不是真的呢，你难道没想过。"

　　王鸣怒喝：“去你大爷的，人家视频都放出来了，还能是假的，我告诉你唐明你死定了，动我妹妹我让你死都不知道怎么死的。”

　　唐明无奈地摇头看来王鸣这小子也是一个没脑子的，网上人怎么说他都相信。

　　“你不相信我，还不相信你妹妹吗，要不你先问问你妹妹，再来找我动手也不迟。”

　　王鸣朝着周围看了一下，自然也知道，这时候周围的人这么多他不可能再对唐明动手了。

　　“好，我去问问我妹妹，如果你欺骗了她的感情，好的，那你等着，我绝对不会放过你。”

　　说完之后他就带着自己的人朝着远处离开了。

　　周围看热闹的人群而已开始慢慢散去，但是刚才唐明挨打的画面却已经被记录下来了。

　　“明哥到底什么情况啊，不会是真的吧，人家王悦姑娘不错啊，你可别辜负人家。”斗气化马语重深长地说。

　　“就是啊，你也太不注意了，这种事怎么能不防备周围的人呢、”杀破狗也憋着一股笑容。

　　“去你们的，这都是假的难道你们看不出来吗，我和他们就是普通的朋友，清者自清这件事很快就能明白的。”

　　唐明不想受到这件事的影响，原本自己就是被黑的一方，要是被这件事所影响那就更是中了那些人的计谋了。

　　“明哥我觉得这件事是有人策划来黑你的。”斗气化马仔细分析之后说道。

　　“废话当然是被黑的了，这也太明显了，按照唐兄弟说的昨天晚上一点钟发生的事情，今天早上九点多就已经发了出来，并且还连续地发了两个帖子，而且帖子开始火起来的原因也是有大量的小号疯狂顶贴才能这么快到热门。”

　　杀破狗总体来说还是比较冷静的，分析得也是比较透彻。

　　“而且周一见娱乐，一般发这种娱乐消息都会提前预热，然后在周一发文，今天才周六，并且这件事没经过预热，而且从其中的视频上看，显然不是蹲守你一天两天了，所以这件事绝对是精心策划的。”

　　“可这策划者是谁呢，难道是狂龙的人？”唐明有些想不明白，但最有可能做这件事的除了狂龙的人还有谁呢。

　　“暂时不知道是谁，不过你一定要小心，既然他们要对付你，那么这一切或许并没有结束。”

　　听着杀破狗的话，唐明陷入了沉思之中，忽然感觉到世界有些可怕，总是在不经意的时候来给让他带来打击。

　　这时候斗气化马忽然将手机拿到了唐明身旁:“真是没完没了，网上你的消息又出来了。”

　　唐明急忙拿过了手机看了一下，在游戏论坛上一条消息再次被刷了上来：“疑因被唐明欺骗感情，女主的哥哥会展中心怒打唐明，现场场面火爆。”

　　唐明点进去看了看果然就是他刚才被打时候的视频，拍摄者好像早就知道唐明要挨打，所以提前准备好摄像机拍下了唐明被打的全过程，简直比官方的机位拍摄的都清楚。

　　下面的评论很多都在说打得好，这种人渣就应该打。

　　少数一些支持唐明，说事情还没弄清楚不好下结论的人，都被当做是唐明花钱雇佣的水军，被喷得体无完肤。

　　放眼望去都是在网上骂唐明的人，他的私信消息更是不断地往上涨，打开一看也都是骂他的人。

　　唐明关闭了手机，心中充满了愤怒，但不得不说唐明的心境真的被扰乱了，一时间竟然不知道要做什么，一时间不知道应该怎么应付。

　　"这些人简直太坏了，杀人诛心啊。"

　　"明哥这个时候你千万要挺住啊，他们这就是为了扰乱你的心智，你越是受到影响就越是中了他们的诡计。"

　　唐明轻轻点头，但不得不说，不受影响那是不可能的，周围几乎所有的人都在偷偷看他，然后低声的讨论这件事。

　　甚至有一些观众开始朝着唐明喊话：“渣男唐明就在这里。”

　　“唐明快点滚出去吧，这里不欢迎你。”

　　“麻蛋，昨天才还在你的店铺里买的东西，我要退货，我才不要这种人的东西。”

　　“狂龙的人呢，帅哥帮的人呢，狂款一条街的人呢，快点出来杀了唐明，我们支持你。”

　　现场一片嘈杂，但是唐明却感觉到周围一点声音都没有，只有一种嗡鸣的声音，不断的在耳边环绕。

　　此时就在不远的地方，几个人正在偷笑。

　　"厉害啊，真是太厉害了，我看不用下面的计策了，就这一招唐明就已经废了，你看唐明那样子，就像是霜打的茄子一样，无精打采的。"

　　“别着急，这只是第一步，如果就这点东西，岂不是太便宜唐明了，我一定要直接将唐明打趴下让他再也站不起来。”这人的嘴角露出了笑容，笑容中满是阴狠的表情。

　　“那么这次唐明算是完了，已经成了人人喊打的臭虫了，真是不知道你是怎么准备的，一出手就这么厉害。”

　　那人哈哈冷笑：“唐明这种人，不过就是一介莽夫而已，对付这种人个人我的方法多着呢，看着吧，这件事之后我让唐明从此成为游戏中的笑话。”

　　随着几个人的聊天其实台上的节目一直都在进行，这时候就听到主持人说道：“下面进行我们这次大会的表演赛单元，今天来到现场的玩家都可以报名挑战我们的游戏明星，任何一位都可以哦。”

　　随着主持人的话说完就听到人群里有人高声喊道:“我要挑战唐明！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第380章 体无完肤免费阅读。https://xs.23sk.com 