    叶司琛捏着她下颚，慢慢抬起，压低声音：“沈云的话，是什么意思？”

    苏柠汐心虚的眨着眼睛，好几次张开了红唇，想要解释，可是，话到了喉咙口又变成了沉默。

    “那么难以启齿？我不为难你，我去问沈云。”叶司琛松开她，起身离开。

    可她双手一把抓住他手臂，紧紧地抓住，阻止了他。

    沈云对叶司琛恨之入骨，对她的改变也是已经不满了，如果让他们两个男人交流，情况只会更糟。

    苏柠汐自己说，她轻咬着红唇，一字一句地回答：“我在听到你姐姐说你是凶手之后，我没有对你下手，是因为我想取得你的信任，想要......”

    她以为这些话，她能坦荡的说出口，可真的在面对叶司琛的时候，真的好难开口啊！

    叶司琛没有接话，而是目不转睛地盯着她，许久后，大手松开她的下颚，冷笑一声：“苏柠汐，你当时说的爱屋及乌，还说，如果我有罪交给警方处理从未想过要我的命，只是为了取得我的信任，然后利用我，调查苏景翊的事，对吗？只有取得我的信任，你才能随意的靠近我姐，才可以利用我，调查更多你想知道的是吗？”

    苏柠汐承认，她一开始的确是这个目的，可是，在跟叶司琛相处的过程中，这个目的已经变了。

    她不杀叶司琛，纯粹因为她舍不得，甚至是......

    “怎么？敢做不敢当？”叶司琛嘲讽冷笑了声。

    他的内心可比这个冷笑可悲多了，他曾经以为苏柠汐是真心的舍不得杀他，在没有杀他的时候，他感觉自己拥有了一切，那一份满足和开心，是他从未体验过的美好。

    结果，只是利用，他只是一枚棋子而已。

    叶司琛从没有被人利用过，如今却......他是真心的有些喜欢苏柠汐，可她为了苏景翊，真的无所不用其极。

    苏柠汐点点头，红着眼睛：“是，我承认当时的想法是这样，可后来......”

    “还想继续演戏？”叶司琛打断了她的话。

    在苏柠汐承认这个时候的一瞬间，他觉得呼吸都困难了，这种窒息感是致命的。

    苏柠汐则是垂着眼眸，眼泪在眼眶里面打转。

    “真难为你了，从嫁过来的第一天就在演戏布局，步步为营啊，如果苏景翊在天有灵，知道你为了他，能牺牲一切，应该很感动吧？为了他，你连身体都可以给我？伟大啊！”他的冷嘲热讽，句句扎心，让她身体都颤抖了。

    “怎么？觉得委屈？苏柠汐，演戏就得演全套，还没喊停，我陪你演下去，只是，你休想再得到我的信任，骗子。”叶司琛烦躁地甩开她的手，转身离开。

    “那你呢？你说你喜欢我，难道是真的喜欢我？难道不是为了苏梦真？你就没有骗我？”苏柠汐快速地追问。

    叶司琛，如果你说你真的喜欢我，我可以......

    她不是故意的，她知道错了。

    面对她的质问，叶司琛几乎要大声的嘶吼‘没错，我就是喜欢你，是真的喜欢你，并没有骗你’。

    可是想到她的利用和欺骗，他的心一下子就硬了，转过头，看了她一眼，嘲讽着：“我们扯平了。”

    ‘我们扯平了’，所以，他承认她的喜欢是假的。

    “你说得对，我不喜欢你，你只是给苏梦真替嫁的，我怎么可能喜欢你？”叶司琛一字一句的说道。

    没有提到苏梦真，她是无所谓的，可如今，听到那个女人的名字，她也炸毛了，冷冽着眼眸：“既然各自都带着各自的目的，那就各取所需，我也不会喜欢你。”

    “好，不过，别想再利用我了，苏景翊的事，我绝不会再帮你一次。”丢下这话，他头也不回离开。

    苏柠汐一个人坐在病床上，看着紧关着的那扇大门，突然，滚烫的眼泪落下，擦了几次，可就是擦不干净。

    她哭什么？是哭叶司琛不喜欢她，对苏梦真念念不忘？还是哭自己利用了那个男人，被他知道了而难受？

    苏柠汐想了很久，她都不清楚自己哭什么？反正就坐在病房里抽搐。

    ......

    接下来的两天，叶司琛都在公司度过。

    林响看到这个情况，犹豫再三，还是冒死开了口：“叶少，事情都处理好了，你该回家休息了，少奶奶之前提过，你不能熬夜，更不能......”

    “不许提她！”叶司琛打断他的话怒斥一句。

    懂了，原来是跟少奶奶吵架了。

    “叶少，我不知道，她怎么惹到你了？可我觉得，你是男人，应该大度一点，说两句好听的话，买一大束鲜花，真诚道个歉，这事儿一定能过去。”林响劝解着。

    “她是你老板还是我是你老板？她惹我不开心，我还得哄她？”叶司琛毫不留情给了他一个白眼。

    两天了，苏柠汐一个电话，一条短信都没有，哪怕是标点符号也行，可她没有。

    明明是她做错了事，都不知道道歉，现在还让他低头，除非太阳从西边升起。

    “女人是没有错的，如果有错，一定是男人让她犯错，归根结底，还是男人的错。”林响一字一句说道。

    叶司琛看了他一眼，忍不住发出感叹：“你不去做辩论选手都屈才了，不，应该是抬杠选手，你这些逻辑都不通，她......”

    话到了嘴边又犹豫了，拿起西服，大步离开了。

    林响看着他背影，轻声叹了口气：“叶少不听老人言，吃亏在眼前，后面还得我给你支招。”

    半小时后，陆泽翊，封伦，急急忙忙地赶到会所包厢。

    叶司琛全身散发着寒意，黑着脸，闷闷不乐地喝着西瓜汁。

    “叶哥，不开心应该喝酒啊！我点酒。”封伦起身就往门外走。

    “我不能喝酒。”叶司琛冷冷回了句。

    他记得，苏柠汐说过，他不能喝酒。

    “怎么？跟嫂子吵架了？”陆泽翊挑眉问了句。

    不提还好，一提他就一口将那杯西瓜汁喝下去，心情依然是烦闷的。

    “我嫂子怎么弄你了？”封伦也八卦坐在他身边，充满了好奇。

    “非得她惹我生气？就不能我惹她不开心？”叶司琛又喝了一杯西瓜汁，这玩儿意怎么不醉人啊！

