    第810章 自燃   

    “师尊……”楚允儿看着人祖，声音极致发颤。

    

    消逝，这两个字让她感到窒息。

    

    “人祖。”

    

    黑暗族族长也看向人祖，漆黑的光团中，映照着他极致惨白的神色，不仅是他们，尸祖和一些真灵族强者都看向人祖。

    

    还有秦暮羽等人，神色间的担忧已是凝重到了极点。

    

    “宙神本就没有恢复巅峰，之前动用九重天道，更是耗尽道意，虽说有先天的天识补充，却也是有限，那等情况下，还强行引爆八层宙神宫，于他而言……”人祖声音也在发颤，后面的话都不敢说出口。

    

    楚允儿脸色惨白，人祖后面的话虽然没说，而正因如此，更让她感到窒息，只觉一颗心都痛到要停止跳动。

    

    “情况到底如何？”

    黑暗族族长问道。

    

    “宙神宫和他本体相连，引爆八层空间，几乎相当于自爆半身，本以为只是器蕴衰竭，回归之路更加艰难，却不料……”   

    人祖颤声道：“却不料，结果比我预计的还要差太多太多，这不仅仅是回归困难那么简单了，甚至境界都无法守住。”

    

    诸强听闻，神色惨白的更加可怕，甚至还有些脸上现出绝望，这绝望，比之先前还要强烈无数。

    

    他们都知道这意味着什么。

    

    境界无法守住，再无破境的可能，还如何回归？

    

    百万年了，世间的规律已经推到最后的节点，宙神无法回归的代价，就是彻底湮灭，而那时，谁能挡血神？

    

    “这还不是最可怕的。”

    人祖道。

    

    诸强狠狠震颤，还有更可怕的？

    

    “如果不能稳住这股流逝之势，宙神的道意会一直消散，直至……消逝……”人祖眼中也满是凝色，仔细看去，他的身躯都在颤抖。

    

    直至……消逝。

    

    所有人都在剧烈颤栗。

    

    若是宙神现在就消逝，是否意味着血神便可出手，寂灭，将再无一人能挡，末日会快速降临。

    

    “人祖，有办法吗？”

    黑暗族族长颤声道。

    

    所有目光都凝视着人祖。

    

    “师尊，你有办法的，您一定有办法的对不对？”

    楚允儿拉着人祖，一双泪眼早已模糊，却遮挡不住那满满的希冀。

    

    “办法是有，只是……”人祖道。

    

    “有办法就好，师尊，快出手救救秦风。”

    楚允儿破涕为笑，她真的已经在乎不了其他，只要有办法就好。

    

    人祖有些迟疑。

    

    “人祖，到底是什么办法？”

    黑暗族族长急切道。

    

    “宙神若陨，寂灭也会陪葬，我们没得选择，不是吗？”

    尸祖也看向人祖道，此刻哪还有选择，不管是什么办法，他们都得尝试。

    

    噗通。

    

    突然，人祖双膝跪地，朝着那些真灵族跪下。

    

    “人祖，你这是做什么？”

    那些真灵族强者神色剧变，急忙扶起人祖，这百万年来，是人祖带领着他们生存，若非人祖，或许他们早就不存在了，如何承受得起人祖这一跪。

    

    人祖没有起来，只是无奈道：“因天而生之物都是宙神的能量，天之剑本是宙神以自身之道分离而出，之前引爆后，纯粹的能量便已回归宙神，所以……”   

    诸人先是不解，但很快便明白过来。

    

    人祖是要以宙神的能量，去弥补那流逝的道意，若是填补的速度能够超过流逝的速度，或有转机。

    

    而因天而生之物，便是宙神的能量。

    

    天族是，但此刻哪有天族。

    

    真灵族虽然只有始龙是天道之意诞生所化，但真灵族都算是始龙后裔，多少存在一些天道能量。

    

    所以，人祖跪了。

    

    噗通。

    

    楚允儿也跪下了，落泪无言。

    

    这很残忍。

    

    要牺牲真灵族去救秦风，真的很残忍，可是现在别无选择。

    

    秦暮羽、宗镇天相继跪下，黑暗族族长也跪下了，尸祖犹豫了一下，同样对着真灵族跪下。

    

    “不要这样，诸位不要这样。”

    

    有真灵族想要扶起人祖他们，可是怎么也做不到。

    

    “人祖，真不必如此，自百万年前开始，我们就做好随时牺牲的准备。”

    有真灵族叹道。

    

    真灵族不怕死，否则不会坚定不移的追随人祖，不顾一切的助宙神回归巅峰。

    

    他们知道人祖的意思，同样也知道，若是还有其他办法，人祖绝不会如此，因此，他们的选择很坚定，没有犹豫。

    

    “宙神定会归来，寂灭不会覆灭。”

    那开口的真灵族开始燃烧自己。

    

    轰轰轰！   

    诸多真灵族都开始燃烧起来，要化作一缕缕精纯的能量朝宙神宫没去。

    

    真灵族自愿燃烧，人祖他们跪地垂首，这一幕，很是震撼。

    

    远处那些重伤之人，有的是从杀戮世界中破境而出者，并不知晓真正原因，但历经刚才那一战，他们有所闻，也有所猜测，所以这一幕，也给他们极大的触动。

    

    他们知道这些真灵在做什么，因此也相继跪下。

    

    为真灵族的大义牺牲而跪。

    

    轰！   

    就在这时，一道磅礴的气息从天渊深处滚滚而来，阻止了真灵族的自燃，随即就看到一只巨大的眼瞳出现在这里。

    

    “让我来吧，我是天道之眼，仅论天道能量，不弱青天多少，我一人的能量，远超真灵族所有。”

    

    那是瞳祖，他没有废话，直接燃烧自己，要回归宙神天道。

    

    “瞳祖……”人祖看向瞳祖，似想说什么。

    

    却被瞳祖打断，“生命之泉有限，我和星空之主都很难快速恢复，不如留给他一人，还能快速恢复，而且我终要回归天道，所以，不要做无畏的牺牲。”

    

    不给人祖说话的机会，瞳祖继续道：“我知道的，你也有这般想法，又何必相劝，宙神，才是最重要的，不是吗？”

    

    人祖终是不再多言。

    

    正如瞳祖所说，他也有这般想法，寂灭谁都可以死，唯独宙神不行，何况还是血族入侵的时刻，宙神若彻底消逝，死地，就不是一人，而是整个寂灭。

    

    “我已传唤瞳族守护者，若有需，皆无畏。”

    瞳祖再道，随即不再言语，整个眼瞳快速燃烧起来，化作一缕缕精纯的能量，朝着宙神宫流溢而去。

    

    轰轰。

    

    饶是如此，那些真灵族也没有放弃自燃，他们承认瞳祖的能量远超他们所有，甚至是远超无数倍。

    

    但若有需，他们都愿牺牲。

    

    

    

