    

    沉重的天魔古戟在开天源气的加持之下，简直就是威力无穷，无可匹敌，顷刻之间就将赤霄的能量匹练全部击碎！

    这种级别的威力，已经完全不逊色于元婴期强者了，甚至还犹有胜之！

    赤霄骇然色变，他这辈子还从来没有见过哪个筑基期的武者有这样巨大的能耐……

    不过好歹身为元婴期的强者，赤霄还是有着属于元婴期的骄傲的尊严的，他又如何允许一个小小的筑基期站在自己的头上拉屎？

    “好小子，果然是有一点本事，难怪会这么嚣张了……”赤霄终于是正视起了阎泽，开始把他当作是同等级的对手。

    阎泽丝毫不理会赤霄在说什么，当即十分嚣张地挥舞着天魔古戟攻了上来，攻击方式没有任何的章法可言，纯粹是靠大开大合的劈斩砸击，在浑身力量和开天源气的加持之下，声势异常地吓人！

    赤霄拔出了长剑，剑锋上寒芒闪闪，显然也不是什么凡物！

    剑戟交加，发出沉重的碰撞之声，二人的战斗立即进入了如火如荼般的状态之中。

    看到阎泽竟然和赤霄这个元婴期巅峰的强者斗得不相上下，不远处的段飘简直是不敢相信自己的眼睛！

    虽然他的修为和天赋在青云宗当中算不得是上等，但是见识过的天才奇才怪才却是不知何几，可是也从来没有哪个天才有这样的本事啊，居然可以越两个大境界，以筑基期巅峰的修为，与元婴期巅峰的强者战到这种地步……

    跟阎泽一相比，他以前见识过的那些所谓天才，都是垃圾啊！

    到底为什么会这样？难道阎泽这个不起眼的少年有着什么巨大的来历吗？否则又怎么会身怀重宝，还有着这么变态的战斗力？

    段飘完全噎住，说不出半句话来，只觉得自己仿佛是一个小丑一样，他看上的那对姐妹花，甚至连看都没有多看他一眼。

    这实在是让段飘太有挫败感了！

    琴月和琴清看到阎泽并没有落入下风，都慢慢地放下了心，安心观战，美眸之中不时闪过异光。

    在她们的宗门之中，也是不乏各种各样的少年天才，不过像阎泽这么出色的还真没有一个！

    这次决定来北州没有错，至少和阎泽结下较深的友谊，他日一旦阎泽成为威震一方的巨擘，那就是一座大大的靠山啊。

    现在和阎泽弄好关系，就是在为未来投资……

    再说阎泽和赤霄的战斗，已经持续了数百回合，阎泽依然是未出现败象，赤霄这个元婴期巅峰的大高手竟是无法讨到半点的便宜。

    赤霄的老脸挂不住啊，感觉就像是被火烧一样辣辣的，尤其是现场还有段飘这样的小辈在看着，倘若他还是无法战胜阎泽，颜面要往哪儿搁？

    阎泽越战越勇，直接就无视了等级的差距，这无疑给赤霄带来了很大的压力，甚至让这个老家伙一度对自己的实力产生了质疑。

    凭着他元婴期巅峰的修为，为何偏偏长时间拿不下一个筑基期巅峰的年轻一辈？

    这种自我的质疑，让赤霄的战斗力受到了非同一般的影响。

    首先在气势上他就先输了一截，自身的优势根本就没有半点作用。

    其次，长时间久战不下，也十分影响他的心态。

    “不可能啊，老夫一生经历的战斗不下三百场，为何一直拿不下这少年，就算他有至宝相助，也不至于这么离谱啊……”

    赤霄的内心乱成了一团麻线，招数也开始乱了，出现不少的破绽，被阎泽趁机攻来，更是手忙脚乱，只有防守的余地！

    在阎泽长时间不知疲惫、狂轰滥炸般的攻击之下，赤霄手上的剑都已经出现了破损的迹象，被天魔古戟砸出了十几处缺口，已经是不堪重负，估计支撑不了多长的时间了，

    原本他这剑的品质与阎泽的天魔古戟倒也是相差无几，不过阎泽因为拥有开天源气的缘故，所以天魔古戟的伤害上升了好几个档次，才在战斗之中占据了上风，逼得赤霄狼狈不已。

    “嘿嘿，我看你这元婴期水得很啊，真是太令我失望了，我还以为北州这边的武者有多厉害呢……”阎泽得势不饶人，马上就开启了冷嘲热讽模式，试图打击赤霄的心态。

    事实证明这一招非常成功，赤霄那本就在崩溃边缘的信心，瞬间就如同腐朽的老桥般直接坍塌掉了……

    阎泽趁机再度以天魔古戟攻了上来，由于长时间的战斗，又加深了他与开天源气之间的契合度，攻击过程变得更加流畅，也更加快速，更加咄咄逼人！

    终于在最后的一次猛烈碰撞之中，赤霄手中的长剑就此被天魔古戟一击崩碎！

    望着那漫天飞舞的长剑碎片，赤霄仿佛在这一刻才恍然醒悟了过来，急速抽身后退，不再与阎泽纠缠。

    看他的样子可能是打算放弃了！

    做出这个决定非常艰难，但是继续和阎泽打下去，赤霄丢的脸只会更加大，还不如及时止损……

    “赤霄长老！”段飘此时满脸的惊惧，再也没有先前的嚣张和狂妄，因为就连他最赖以信任的赤霄长老，都没能在阎泽的手中讨到什么便宜，甚至连兵器都被阎泽给毁掉了。

    赤霄之败，不仅是他自己之败，也是青云宗的耻辱，幸好撞见这件事情的人几乎没有，否则定然对青云宗声名有损！

    “我们走！”赤霄恨恨地盯了阎泽一眼，一手就提着段飘跳到了虎头翼雕之上，接着虎头翼雕双翅一振，就飞远了。

    阎泽也不打算去追，反正他的目的也已经达到了，今天和赤霄交手，让他又涨了很多的战斗经验，相信在经历了更多的挑战之后，他是能够成为震慑天地的至强者的！

    “哼……”阎泽一脸傲娇地收起了天魔古戟，十分不屑地望着虎头翼雕飞离的方向。

    “嗯，表现还可以，如果你对开天源气的掌控程度能够再精进一些，打败那赤霄轻而易举，根本是数招之间就能够解决的事情！”林远见对阎泽这一战作出了评价。

    但是，这却让阎泽的心中隐隐有一丝担忧和不安：“师尊，您说的这个开天源气，弟子能够感受得到它的强大力量，只是……它到底算是外物，还是算弟子自身实力的一部分呢？”

    林远见笑道：“这东西是为师送给你的礼物，它能够强化你的身体，也能为你所用。只要你掌控了它，它当然是属于你自身实力的一部分。为师既然允许你使用它，那你就放心使用可以了，不必有任何的心理负担，明白了吗？”

    闻言，阎泽一阵狂喜：“弟子明白了。”

    等到他完全掌握了所有的开天源气，到时候别说元婴期强者了，化神期的强者都能碰上一碰，若是修为也同步升上去，从今往后越级挑战简直是比吃饭喝水还简单的事。

    要是再加上战神至尊剑……

    阎泽已经无法想象那时候的自己会有多强了。

    “嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    一个无形的拳头猛的在他的脑瓜上敲了一下，接着便是林远见的笑骂声：“臭小子，别在这儿发白日梦了，你要吃的苦头还多着呢，到时候有得你哭的！”

    “弟子承受得住！”阎泽眸子中透露出来的目光非常坚定。

    这时，琴月和琴清姐妹二人走了过来。

    “阎泽，你没事吧？有没有受伤？”琴月很是担心地问道。

    阎泽摇了摇头：“我没事，放心吧。”

    琴清轻声笑道：“他能有什么事啊，你没看到吗，那老头全程都被他压着打。”

    “好像也是哦……”琴月也笑了起来，旋即眨着眼睛看向阎泽：“你的实力这么强，那你一路上要保护我们哦……”

    她这副故作柔弱的模样，实在是能够令每个见到她的男人都忍不住生出强烈的保护欲！

    琴清无奈地白了琴月一眼：“别听这丫头胡说，我们可以自己保护自己。”

    阎泽微笑道：“我们是朋友，自当互相帮助，不管是你们有麻烦还是我有麻烦，都一起面对嘛，至少接下来的日子都是如此。”

    琴清脸色稍稍一正，道：“阎泽，你这次让赤霄丢了面子，肯定得罪了那个青云宗。青云宗在天圣城中的势力应该不小，赤霄又知道你是要去天圣城的，到时候你一定要多加小心才行！”

    阎泽点了点头：“嗯，我既然敢主动挑衅他，自然是早就做好了面对一切麻烦的准备，这些我已经想过了，不成问题，我巴不得青云宗来找我们的麻烦。”

    姐妹两人都是有些说不出话了，这个阎泽简直就是一个疯子，别人对麻烦避之不及，他反而美滋滋地迎上去，甚至嫌麻烦不够大。

    什么人啊？太骚了！

    “赶路吧赶路啊，此去天圣城的路程可不短哪，希望在路上可以遇上其他的强者，好好较量一番……”阎泽说着，已经走在了最前边开路。

    琴月琴清姐妹二人迅速跟了上去。

