    虫子可以吃八岐大章鱼。

    而这八岐大章鱼反过来同样垂涎丑逼虫子！！

    “你们这都在说些什么？？”

    另一边的海马斗罗一脸懵逼。

    完全不明白秦大爷和这一条大章鱼凶兽究竟在说些什么。

    不知道为什么此时的他忽然有一种感觉，自己白活了。

    “哟呵，上次断了腿居然也长出来了，这倒是可以为我的宠物加餐。”

    秦风嘴角微微一扬，一脸笑眯眯的模样，对着八岐大章鱼说道。

    “啪嗒！！”

    刹那，八岐大章鱼8只触手直接拍打在了水面上。

    整个一副非常爆怒的姿态。

    之前被这一个人类给伤到，对它来说那是奇耻大辱。

    没想到对方如此不知死活，又在它面前提起这一件事。

    “呵呵，倒是怒了，当真是有点意思。”

    秦风笑得很玩味。

    “是啊，我也觉得很有意思，你们这一些人类是不是脑子长包了，居然还要回来充当我的腹中之物，既然这样的话，那我就只能勉为其难了。”

    苍老的声音，发出放肆的笑容。

    整一片海域，原先可以看到一些海兽在欢腾。

    然而这一刻，全都消失的无影无踪。

    一切寂静的可怕。

    就连隔壁深海魔鲸所在的领域，竟然也没有半点声响。

    只看到远远之处，一道深蓝色的黑影时而浮现。

    “吼——”

    丑逼虫子怕到秦风的面前。

    冰冷的目光直视八岐大章鱼。

    “上次要不是他救了你，现在说不定你已经被我消化干净。”

    八岐大章鱼淡淡的对着秦风面前的丑逼虫子说道。

    虫子听到这一句话之后，瞬间暴躁了起来。

    作为秒天秒地秒空气的存在，丑逼虫子何时受过这种委屈？！

    要不然他也不会好几次要暴走的来找八岐大章鱼！！

    “说了这么多，还不如看看究竟谁能笑到最后！！”

    两仪天罡锤已经出现在了秦风的手心。

    只看到对方一跃而起，身上所有的魂环也在这一刻出现。

    一紫四黑两红！！

    超乎寻常，令人匪夷所思的魂环配置。

    “海啸！！”

    大章鱼身上一道淡淡的红光，略微带着金闪闪之色。

    或许普通人不知道红光之中带着闪金是什么意思，但是作为穿越者的秦风，那可是一清二楚。

    对方这明显就是已经准备达到神级。

    只不过因为某一些原因，一直被卡在这里个等级，所以才会出现这一种色彩的光芒。

    “啪……”

    秦风被那狂暴的海啸拍飞。

    压根连八岐大章鱼的触手都没有碰到。

    “这……这怕是有点难搞啊！！”

    另一边在观战的海马斗罗一脸愁眉苦脸。

    秦大爷虽然很强，但是这八岐大章鱼着实可怕。

    大爷还是稍稍差了一点。

    若继续这么打下去，最终的结果怕只会有一个最悲惨的留下送给他们两人。

    “吱！吱吱！”

    从此看到秦风被拍飞，顿时一副要冲出去的模样。

    然而秦风硬生生的将对方给拉住了。

    这家伙在隐藏实力！！

    刚刚自己与对方战斗，对方似乎故意在压制着什么。

    虽然动作很微妙，但秦风从小养成了善于观察的习惯。

    一眼便看出了其中的猫腻。

    换一句话来说，如果自己被打飞，那丑逼虫子必定会冲上去报仇！！

    毕竟这家伙除了一身挂之外，压根就没脑子。

    做什么事情也都是莽莽撞撞的。

    跟这一种活了百万年的家伙相比，智商完全不在一个等级。

    一不小心就直接被对方给套路进去了。

    “第四魂技，焚尽苍穹。”

    秦风施展出了自己的第四魂技！

    刹那，蓝色的天空瞬间变成了火红！！

    一个个巨大的火球从天而落。

    直接砸在了八岐大章鱼的身上！！

    因为八岐大章鱼体积较大，所以秦风的第四魂技能准确无误施展在对方的身上。

    命中率高达100%。

    然而这一些东西对于普通人来说估计是暴击，但这八岐大章鱼毕竟是将近百万年的魂兽。

    火球砸在章鱼厚厚的皮肤之上，除了听到一声声响之外，皮肤连灼烧样都没有。

    “这防御力简直逆天了！！”

    一旁，海马斗罗惊讶的差点连下巴都掉在了地上。

    这还怎么打？！

    对手的护甲几乎是百分百。

    秦大爷压根就破不了对方的防御啊。

    “人类小子，说句实话，你勇气可嘉，这么多年除了海神没有一个人敢挑衅我，要不我给你一个机会，将那一只黑虫子留下，我放你一马如何？”

    八岐大章鱼，对着秦风说道。

    “我看你怕不是在想吃屁？！”

    听到这一句话，秦风不屑的笑了一声。

    他是那种卖队友的人吗？！

    完全就不像！！

    “吱吱吱！！”

    听到这一句话，虫子露出一嘴牙。

    看上去十分满意秦风这一个回答。

    “单凭那样是不够，你还得加代价，如果你放我一马，再考虑给我一个魂环的话，我倒是可以将这丑逼货交给你。”

    秦风对着那一只八岐大章鱼说道。

    “噗嗤！！”

    听到这一句话之后，旁边的丑逼虫子差点一口老血给喷出来。

    “吱吱吱！！”

    它一脸怒气的对着前方质问。

    老子出生入死为你清除各种敌人，你居然转手就要将老子给卖了，这世界上有你这样的主人吗？！！

    虫子一脸怒气冲冲。

    那对方却被秦风紧紧的握在手心。

    似乎是让对方闭嘴的模样。

    “哦？找你一条命之后再给你一个魂环吗？那这个我倒是可以答应你！！”

    大章鱼听到这一句话，苍老的声音露出一道别样的神态。

    如果能通过这样的条件得到这一只黑色的虫子。

    那么给对方一个魂环又如何？！

    本来还想着是否又要经历一场大战。

    结果没有想到最终的结局居然会是这样。

    当真是有些意外。

    不过这一切也都在意料之中。

    毕竟人类嘛，都是贪生怕死之徒。

    如果给对方条件足够的话，卖队友这种事情不是经常在人类这一个群体里面发生吗？

    “你想要什么样的魂环？只要在这茫茫大海之中存在的，那么我都可以给你。”

