    （本章为给盟主龙龙天下的加更）

    函京首都国际机场，一架Boeing-747在01L跑道缓缓加速，随后抬高机头，飞上了蓝天。

    没错，这架飞机上载着的，就有唐修一行人，此刻全体人员正位于商务舱之中, 这趟航班也正是从函京直飞洛杉矶的长途航班。

    商务舱之中——

    “你和拳头公司的那边的人对接好了吗？”唐修坐在自己的位置上，揉了揉太阳穴，很明显有些劳累。

    因为他直到现在也在进行着工作，在飞机进入平飞姿态后，他拿出了自己的电脑，开始忙碌起来。

    他忙碌的, 也正是即将在《双城之战》当中选用的剧集的各类配乐。

    这可是个大工程, 虽然他得到了拳头公司的认可，对方同意将配乐工作全权交给自己, 而且让自己加入进制作工作中。

    这么一大部作品，它的配乐工作可是工作量十分庞大的，而这些全都要唐修亲力亲为的完成，无疑又多增添了几分压力。

    而且这一次，拳头公司给了唐修一个副导演的身份！

    这无疑在唐修得偿所愿的同时，压力也非常大。

    压在他身上的重担太多了，虽然他有前世积累的无数艺术瑰宝，看过无数经典之作，但是奈何，他没有这份本事，他也不是拍戏或者做动画的，没有那种专业知识。

    只能说，他尽力吧！也不得不说，拳头胆子确实很大，因为这种让外行人插手制作的事情，风险可是非常大的，这点在国内的动画市场几乎不可能看见。

    不过仔细想想也正常, 毕竟剧本就是他写出来的，而且拳头一直也都在启用一些玩家的建议来修改游戏。

    甚至就连音乐人，都自己培养了不少！

    只能希望这一次旅程，一切都能顺利进行了。

    陈依：“对接已经全部完成了，拳头那边也会安排人接机，到时候我们会先去酒店落脚，然后就直接到拳头总部参与工作，那边的剧组已经筹划完毕了，就差你了。”

    是啊，就差唐修了，毕竟唐修的化疗和恢复期耽搁了太久。

    “好。”唐修点头，示意自己明白了。

    同时，继续自己的工作，在电脑上继续完善着自己的作品。

    因为这次与往常有所不同，这一次会用到的作品，相较于传统乐器，很显然更注重于电子合成器的音色比重更多一些。

    所以他需要进行编程制作，这次会融入很多电音的元素。

    此时桌面上的工程, 名字也很简单。

    《Enemy 》

    不过, 歌名虽然简单, 但是后续却跟着一大段的后缀：(From the series Arcane League of Legends)。

    看界面上的制作软件显示，这首歌的工程，很显然已经做了一大半了，完成度大概在60%左右。

    因为电子工程很简单，无非就是一些很基础的音色和节奏型的运用，剩下的，就是传统乐队的乐器的运用了。

    这首歌，正是前世《双城之战》的官方主题曲！来自于赫赫有名的梦龙乐队，也是前世新时代的大牌乐队之一了。

    这首歌的伴奏编曲很简单，基本可以说是基础。

    因为这首歌，它的精髓在于人声VOCAL的作曲，还有运用、收放、结构，还有唱功的运用。

    其实这首歌也是一首很惊艳的作品，作曲绝对堪称精致级别，旋律抓耳的同时，又不缺变化，同时还能做到朗朗上口。

    这就不是那么容易达成的事了。

    既然要做，那肯定就得原汁原味，所以，唐修才选择了这首歌，这是毫无疑问的。

    而在制作软件的收藏夹里，还有另外的几个工程，有的也是只做了一点，而有的，则是已经完成的差不多了。

    整趟飞行旅程，唐修基本都在这样的忙碌中度过，就连队友看了都有些于心不忍了，不过他们也都清楚唐修对于自己喜爱的事情的偏执和意义，也没有去打扰他。

    幸好的是，这趟旅程持续了十三个小时，除了有精致的餐点可供享用之外，唐修还能够挤出时间来让自己睡一觉，略微放松一下。

    因为接下来等待着他的，无疑是更加高强度的工作。

    最终，在十三个小时之后，飞机落在了阿美瑞坚的洛杉矶。

    LA，这绝对不是一座缺少知名度的城市，作为举世闻名的繁华大都会，更是作为传说中的‘罗圣都’的原型，这里的一切纸醉金迷和罪恶都闻名于世界。

    对于某些人来说，也是一片全新的世界。

    当唐修走出飞机的时候，他终于能够摘下墨镜了。

    因为在国内，他是崛起的新星，可是在这片土地上，他还是一个无名小卒，没有人认识他的面孔。

    “走吧。”唐修笑了笑，看看雾气朦胧的昏暗天空。

    一行人拖着自己的行李，走进VIP通道。

    一到达到达大厅，他们就立马看见了一块用中文书写的牌子。

    【接机，唐修和Moonlight乐队从函夏来————拳头公司。】

    举牌子的是一个黑头发瘦高年轻人，戴着眼镜，很明显的亚裔。

    唐修带队走了过去，打了声招呼：“你好，我就是唐修。”

    “Hello....咳，您就是唐修先生吗。”

    年轻人看着一脸轻松的唐修，很明显带有拘谨的感觉，有些放不太开，一口中文带着很明显的生涩和英文口音。

    不过很快，年轻人便反应过来：“哦，我要自我介绍，我的名字叫....Tony王，我是一个...设计师，在拳头Games。”

    很浓的英文语法硬转换的感觉。

    “您是设计师？”唐修感觉有些诧异，顿时来了兴致：“那您设计过什么英雄？”

    “噢，莉莉娅就是我的作品，还有艾瑞莉娅。”托尼一说到这，顿时紧张感就消散了很多。

    唐修也乐于和他交流，走出栅栏后就交谈了起来，很快就走到了机场门口。

    说实话，他对于洛杉矶这座城市，也是充满了好奇心：“那我们什么时候走？”

    “就现在，先生唐，不过现在是晚上，我们得等待一些人们。”托尼腋下夹着牌子，推了推眼镜解释道。

    “你的意思是还要等人？”唐修稍微皱了下眉头。

    “噢，他们已经来了。”

    不过托尼突然间对远处招了招手。

    很快，一辆黑色的奔驰商务车开了过来，停在他们面前。

    车门打开。

    瞬间，从里面钻出两个彪形大汉。

    两个壮硕的黑人，戴着墨镜，穿着黑色紧身T恤，腰间全部戴着一个枪套，里面装着一把闪烁着寒芒的....手枪！

