    “什么？你还叫敢我小罗！”

    也不知道罗璇用了什么招，陈岚再次又哭又笑的闹腾起来。

    陈汉升探头看了一眼，陈岚苦兮兮的被压在床上，罗璇一只手掐住她的脖子，一只手正在挠痒痒。

    陈岚怕痒一直在挣扎，罗璇就死死的按住，床褥早就乱作一团，两人在打着空调冷气的房间里，额头和鼻梁上全部是汗水。

    这时，身后又走过来一个人，撇撇嘴嫌弃道：“我也是服了，都多大年纪了还打架，就不能安心看看动漫新番······”

    “你也好意思说？”

    陈汉升转过身，“咚”的就是一个脑瓜崩：“陈岚要不是你带着，她敢来韩国吗？”

    “那她一直央求，我有什么办法啊······”

    聂小雨抱着脑袋，委委屈屈的反驳。

    聂小雨和陈岚这两货是怎么来韩国的呢，当陈汉升适应了“囚禁”生活后，为了不让那些真正关心自己的亲朋好友担心，他还是透露了一点“刷声望”目的。

    当然这个范围很小，局限于老陈和梁太后、老萧和吕玉清、沈幼楚和萧容鱼、郑观媞和商妍妍、陈岚、王梓博、边诗诗、胡林语······还有以孔御姐为首的果壳电子管理层。

    有人早就知道了，有人听说后忍不住破口大骂，有人嘟着小脸开始焦虑，有人看着手机上的雪人屏保怔怔不语······唯独妹妹陈岚知道后，吵着闹着要去韩国“照顾”哥哥。

    梁美娟自然不会答应，毕竟这对兄妹啥德行，梁太后也是一清二楚的。

    陈岚只能另想它法，不过沈幼楚和萧容鱼怀孕了，郑观媞还在香港，商妍妍太听哥哥的话，所以嫂子们是指望不上了。

    梓博哥也不合适，以他的稳重性格，更不可能答应带自己去韩国的，所以陈岚盘算了很久，只有小雨姐比较合适。

    聂小雨身份虽然是董秘，不过大家都知道陈汉升把她当妹妹看待的，平时喝骂从不留情，但是家庭聚餐时，陈汉升也经常把小秘书喊过去一起吃饭。

    两个臭皮匠一拍即合，一个想去韩国购物吃东西，一个想去购买珍藏版漫画和手办，两人一不做二不休，干脆从建邺直飞首尔。

    聂小雨和陈岚，两人都是小短发，当她们手牵手走出仁川机场后? 这才给陈汉升打电话坦诚真相。

    陈汉升开始以为是玩笑? 后来确定了这个消息，冷汗都被吓出来了? 赶紧开车把这两个祖宗接回来。

    小秘书这一路上被骂的狗血淋头? 陈岚知道肯定是免不了一顿训斥的，缩着头也不敢吱声。

    陈汉升心里还欣慰妹妹长大了? 不过刚到公寓，陈岚就和罗璇干上了。

    陈岚和罗璇以前见过? 陈汉升20岁生日的那天? 罗璇过来送贺卡的时候，正好和在家的陈岚碰面。

    当时陈岚还在上高中，她也没有在意，等到上了大学? 罗璇已经在韩国读书了? 陈岚还不知道自己“嫂子圈”里有这么一号人物。

    不过陈岚开始并不喜欢这个嫂子，一是因为罗璇只比自己年长不到两岁；二是罗璇经常老气横秋的让她叫嫂子。

    其实对阿岚来说，“叫嫂子”完全小事一桩，上嘴皮搭下嘴皮的功夫，反正出问题也是哥哥的风流债? 和我陈岚有什么干系？

    可是以前幼楚嫂子和小鱼儿嫂子，又或者是那个超A的观媞嫂子? 还有妖艳会打扮的妍妍嫂子，她们都给了自己很多好处。

    罗璇这个臭丫头红包都不给? 还想当我嫂子？

    不过罗师妹多固执，你必须先叫嫂子? 那时再考虑帮你买衣服。

    所以两人见面以来就经常干架? 阿岚因为个子比罗璇矮一丢丢? 经常被按在床上蹂躏。

    “哥，哥，快救救我啊！”

    陈岚看到陈汉升站在门口，赶紧大叫着呼救。

    “做梦吧！”

    罗璇骑在罗璇身上，敲着她脑袋说道：“我是你嫂子，管你应该的。”

    说完，罗璇又闹起了痒痒，陈岚又“鹅鹅鹅”的笑着在床上扭动翻滚。

    “我他妈的······现在应该是被囚禁状态啊，为什么就好像家庭度假一样呢。”

    陈汉升非常无奈，他面对金在焕都不会这样苦恼。

    最后还得是黄小霞出手，卧室里传来一阵“噼里啪啦”打屁股的声音，罗璇和陈岚两人都是整理着头发出来了。

    “哼！”

    陈岚跑到沙发边上，一把搂着陈汉升胳膊，冲着罗璇显摆似的伸出舌头“略略略”。

    “Mua！”

    罗璇毫不客气亲了陈汉升脸颊一下，挑衅似的说道：“敢吗？”

    “这······”

    陈岚有些迟疑，其实妹妹亲哥哥也没啥，就是现在都长大了，不适合再这样亲昵。

    不过这也难不住陈岚，她趁着陈汉升没注意的时候，突然“啪”在哥哥脸上扇了一下，然后赶紧远远的跑开，得意洋洋的叉腰说道：“小罗，你敢吗？”

    “陈岚，你想死了哦！”

    陈汉升骂着妹妹，罗璇一看心上人被打了，气呼呼的又追去报仇了，很快楼上又传来打闹的吵杂声。

    “老崔很忠心，他在这边陪了我一周，估计酒店都住腻了。”

    陈汉升对聂小雨说道：“我让他这两天回国，建邺那边还有一堆事情，你们干脆和他一起走吧。”

    “那······”

    聂小雨鼓着嘴，好像不太乐意：“我还没有买手办呢。”

    “他吗的，没一个省心！”

    陈汉升叹了口气，想了想对聂小雨说道：“晚上我和罗璇说一说，让她明天带着你们逛一逛吧，首尔她最熟悉了。”

    “好呀！”

    小秘书听到能买到手办，眼神亮晶晶的点头。

    覃英在旁边有些感慨，这真是羡慕不来的，毕竟大老板白手起家创业的时候，聂董就跟在身边了。

    据说，聂董还和大老板家眷感情很好，难怪能这样受宠。

    ······

    晚上吃饭的时候，陈汉升为了早点送走聂小雨和陈岚，果然和罗璇求情了，让她带着这两人去购物。

    “既然陈师兄开口，这个面子我还是要给的，但是······”

    罗璇一个转折，突然凑过去耳语几句。

    陈汉升听完，咬着嘴唇犹豫了一下，最后还是认命的答应下来。

    聂小雨和罗璇对视一眼，一定要珍惜这次首尔逛街的机会啊，因为是陈董（哥哥）牺牲姿色换来的。

    果然，晚上12点左右，陈汉升正在床上玩手机的时候，门锁突然“咯嘣”一声响，陈汉升知道是谁来了，放下手机躺平身体：“请快一点吧······”

    “每次都是亲嘴而已。”

    罗璇走进屋，闷闷的说道：“陈师兄，你以前钻小树林都要比这疯狂，家里不方便，我们出去开房吧。”

    “出去开房？我现在囚禁状态啊！”

    陈汉升忍不住拍拍脑袋：“苏武牧羊你不知道吗？苏武要是我这种状态，早就被匈奴砍了。”

    “那行吧，这次我要舌吻。”

    罗璇退而求次的说道。

    半个小时后，客厅里又传来黄小霞的声音：“罗璇，罗璇，我喝水的杯子在哪里了······”

    现在陈汉升都知道黄姨用碗喝水，这是一种委婉的暗示，提醒两人别亲热了。

    “可以了吧。”

    陈汉升擦了擦嘴巴：“别忘记明天带陈岚她们去逛街啊······”

    因为陈汉升很配合，所以罗璇带着陈岚和聂小雨逛了一整天，晚上回家的时候，陈岚左右手都是包装袋，嘴里已经是“璇嫂子长，璇嫂子短”了。

    陈汉升并不奇怪，陈家后浪的基本操作。

    其实罗璇很大方，只要对她中意的人，花钱根本没有上限。

    当初火箭101假破产的时候，罗璇直接给陈汉升饭卡冲了10000块钱，直到现在，那张饭卡里的钱都没用光。

    陈岚的身上能看到了陈汉升许多影子，罗璇虽然和陈岚打架，不过内心里还是非常喜欢这个妹妹的，“买买买”根本不看价格。

    “姑嫂”的感情迅速升温，不过可惜的是，第二天崔志峰过来后，陈岚和聂小雨就要回国了。

    “璇嫂子。”

    陈岚恋恋不舍的说道：“我要回国了。”

    “去吧。”

    罗璇很有嫂子的姿态，大气的挥挥手说道：“我在这边陪着你哥，等到你哥回国的时候，我们就能再见面了。”

    “昂~”

    陈岚也觉得和罗璇很投缘，其他嫂子都把自己当成小孩，只有罗璇会和自己打架。

    “璇嫂子。”

    陈岚看着行李箱里满满的礼物，拥抱时情绪一个激动，忍不住说道：“希望你也像幼楚嫂子和小鱼儿嫂子一样，早点生个宝宝，那样感情才更稳定。”

    “你说啥？”

    只听“咣当”一声，手机顺着罗璇掌心滑下，电池都被摔了出来。

    房间里的也瞬间安静了一下，崔志峰想掏手机没掏出来，看到桌上有个一次性杯子，索性拿起来罩住自己耳朵，一边走向厨房，一边说道：“喂，我大概中午到建邺，直接去爸妈家里吧······”

    “崔董，我有个事想和你汇报一下。”

    覃英也立刻跟上。

    黄小霞还以为自己没听清，瞅着陈岚和聂小雨想确认一下。

    “快点走，要赶不上飞机了。”

    聂小雨一看大事不妙，直接拉起陈岚，“蹬蹬蹬”的跑向电梯。

    只有罗璇呆呆的站在原地，心里有句话一直在盘旋：

    沈幼楚怀孕了，萧容鱼也怀孕了，我彻底输了······

    ······

    （求个月票，谢谢大家，另外今天是运营官倚天问剑的生日，生快呀，辛苦了。）

