
星宇117年11月1日早晨，火焰狮骑士团以百名赶着空的马车带领将近八百多名冒险者，这里就有风金香雇佣兵团和部分刺牙虎雇佣兵团成员，当然颜铁龙带领他那1名成员围在克米迪斯赶的姆鲁兽车周边走出镇东门。

只是火焰狮骑士带领冒险者和雇佣兵一路上并不安身，颜铁龙一剑杀死眼前绿皮，就听到风图库斯疲惫问道：“团长，这已经杀了第几波了？”。

而在颜铁龙身边的欧斯派恩回答道：“风图库斯，这已经是五十二波了！”。

欧斯派恩语气有些担忧道：“团长，我们只是赶了一半路程，就遇到那么多波绿皮，而且越靠近铂斯特罗要塞，绿皮数量越多，我担心我们杀不进铂斯特罗要塞！”。

颜铁龙听到欧斯派恩的话，他看了看补给运输队所有人已经开始收拾战利品，他也皱起眉头道：“欧斯派恩，能不能从绿皮中杀进铂斯特罗要塞，我还不知道，但是以现在这个情况来看的确十分不对劲，可惜我们这里没有铂斯特罗要塞的情报，要是能知道铂斯特罗要塞情况，那么可以从情报里一些端疑。”。

只是颜铁龙刚说完，他就听到：“团长，我知道铂斯特罗要塞一些情况哦！”。

颜铁龙听到声音就看向声音传来之处，他就看到拿着弓的龙莉雅丝。

原来龙莉雅丝被颜铁龙禁了魔，颜铁龙以为无法调动魔力的魔法师就是一个废物，但是对于不能调动魔力多才多艺的龙莉雅丝并不在行列，龙莉雅丝不但精通风火魔法，而且剑术和弓术以及空手格斗术十分强悍

在颜铁龙以龙莉雅丝没有战斗力要求她留在古羽镇之时，龙莉雅丝直接拒绝并强烈要求一起去，于是颜铁龙直接以打败他条件，他就同意龙莉雅丝跟团队一起护卫运输队任务。

颜铁龙也算悲催，对于已经觉醒龙魂之力的龙莉雅丝，她不管在颜铁龙最为自信的力量还是剑术都是碾压存在，而颜铁龙不认输，结果颜铁龙被揍的连琪莉米丝差一点都没有认出来。

颜铁龙以十分惊人的回复力以及药剂补助，这才没有让同伴发现他臭态。

当然龙莉雅丝之所以用弓而不用剑，那是因为莉莉双胞胎知道自己服侍的公主会弓术，同时也担心公主近战有受伤，她们极力劝解，同时黑莉奥伊和姬丝莉伊从莉莉双胞胎哪里得知公主要参加护卫运输队，于是她们开始劝解。

龙莉雅丝被四人劝的没办法，只能退一步使用弓，这才让四人没有在劝解，也就有现在龙莉雅丝用弓射杀绿皮。

颜铁龙听到龙莉雅丝知道铂斯特罗要塞情况，他想起龙莉雅丝另一个身份也就释然了，不过他态度恭敬询问道：“蓝莉雅丝，请您告知我铂斯特罗要塞情报。”。

龙莉雅丝听到颜铁龙语气恭敬，她微笑道：“团长，我也属于雇佣兵团成员，分享自己所得的情报也是义务。

恩～，铂斯特罗要塞在昨天中午被绿皮袭击，不过守城士兵第一时间发现，所以绿皮袭击铂斯特罗要塞并没有对铂斯特罗要塞产生伤害。

不过接下来绿皮表现有一点意思，它们并没有第一时间攻要塞，反而有规模组织起来封锁铂斯特罗要塞，只要人出铂斯特罗要塞，那些绿皮就会拼命杀出要塞之人，结果要出要塞的雇佣兵和冒险者被杀退好几波。”。

颜铁龙听到龙莉雅丝有关于铂斯特罗要塞的情报，他皱起眉头，因为他发现绿皮有纪律，这也能说明封锁铂斯特罗要塞绿皮中有绿皮统领，而且他还从龙莉雅丝话里面听出铂斯特罗要塞官方军队并没有出动的意思。

这也是颜铁龙最为担忧之事，毕竟现在颜铁龙他们护送运输队要是被绿皮堵着不被铂斯特罗要塞军方增援，那颜铁龙他们补给运输队就十分危险。

龙莉雅丝看着一直沉思之中颜铁龙，她就忍不住问道：“团长，你从我的铂斯特罗要塞情报中，能分析出什么有用的情报？”。

颜铁龙听到龙莉雅丝询问，他稍微考虑一下就开口道：“这一次绿皮封锁铂斯特罗要塞，应该有一头绿皮角牙兽统领，毕竟我们也看到先前古羽镇绿皮也出现有纪律，所以我担心我们这一支运输队进入铂斯特罗要塞将十分不易。”。

在颜铁龙刚说完，他们就听到领队喊道：“大家休准一个小时后，在出发！”。

运输队所有人听到领队的话，他们分分开始烧水烧饭，准备吃午餐。

只是整个运输队用餐也不安稳，因为食物香气引来绿皮，所以颜铁龙他们在一个小时内陆陆续续解决五波绿皮，如果即便这样也稍微休息一下回复不少体力。

在领队大喊出发，整个补给运输队启程上路，只是接下来的路程十分不好走，并不是道路难走，而是旅途中遇到绿皮，而且绿皮数量一次比一次多，甚至出现整个运输队伍大部分太过疲惫，不得不休整。

到了傍晚五点之时，运输队已经到达距离铂斯特罗要塞五千米位子停下来。

运输队之所以停下，那是因为运输队侦查员在前面三千米发现大量绿皮，以运输队人手在没有铂斯特罗要塞帮助下，根本别想突破绿皮封锁进入铂斯特罗要塞。

于是领头火焰狮骑士团军官找来几位雇佣兵团团长和一起来的古羽镇大佬问道：“大家有什么办法突破绿皮的分手进入要塞？”。

克米迪斯考虑一下对领队道：“火夜斯德尔大人，以我们现在的实力要突破绿皮封锁还是太困难了，要是有人能通知铂斯特罗要塞军方支援我们，那么我们进入铂斯特罗要塞根本就任何问题！”。

火夜斯德尔听到克米迪斯的提议，他也认为这个方法不错，但是他还是有顾虑的问道：“可是我们要怎么通知铂斯特罗要塞军方，要知道我们一旦在前进一千米左右肯定会被绿皮发现，到时候肯定会被绿皮，这样一来我们人突围都很困难，怎么通知铂斯特罗要塞军方？”。

克米迪斯听到火夜斯德尔顾虑，他自信微笑道：“火夜斯德尔大人，我们这么不少雇佣兵团成员，他们肯定拥有特殊的方法不知不觉到达铂斯特罗要塞，不如让他们去突破绿皮封锁进入铂斯特罗要塞将我们情报传达于军方。”。

火夜斯德尔稍微考虑一下克米迪斯提议，他就同意，接着他准备必有要的物件以及寻找合适的人选。

火夜斯德尔很快就找到五名人选，这里也包括颜铁龙。

火夜斯德尔将五份同样内容的文件就和代表火焰狮骑士团徽章交给五人道：“各位，我们补给运输命运就拜托你们啦！”。

颜铁龙拿着信物和文件率先向铂斯德罗要塞冲过去，当距离绿皮五百米之时，颜铁龙身边的三人身型突然消失，他们已经进入隐身状态，而另一个人也消失，但是他并没有隐身而是进入颜铁龙影子里。

只是跟颜铁龙同行四人有些意外，因为他们看到颜铁龙并没有隐身他拿了绿皮战斗牧师大棒进行突破，而且颜铁龙前进的速度一点也不比其他四人慢。

直到十头绿皮角牙兽堵住颜铁龙前进的方向，颜铁龙才慢了半拍，拿出烟雾弹直接投向十头绿皮角牙兽。

而浓郁黑烟阻碍了绿皮角牙兽视线，这导致轻微触动都会认为是人类靠近，于是在颜铁龙进入那些绿皮角牙兽攻击范围之内，他们先自乱，颜铁龙趁着黑烟中绿皮的自乱，他快速通过阻碍前进的绿皮。

而颜铁龙闹出的动静也让铂斯特罗要塞的军方注意到，毕竟颜铁龙现在以一人之力向要塞冲来，而且没出什么意外的话颜铁龙很快到达要塞吊桥。

颜铁龙刚进入要塞远程攻击范围，一片箭失朝颜铁龙周围的绿皮招呼过来，只是没想到跟颜铁龙附近一名隐身的冒险者被被误伤，右腿被箭失射穿，同时也让那个人现出身型并站立不稳倒地。

而颜铁龙注意到那位冒险者情况，他急忙将右腿扶起来通过吊桥。

当颜铁龙通过吊桥之时，他身边现出二名冒险者以及他身后影子出来一位冒险者，同时要塞的大门缓缓打开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096244"  chaptername="第一百八十九章:  突破绿皮的封锁送达情报。">加入书签</a>
</div>
