    她觉得自己看错了！

    因为她越看越觉得，这个背影……

    很像……韦恩明！

    叶雪榕的那个废物老公？！

    怎么可能？！

    苏胜男直接愣了。

    觉得自己眼花了！

    以至于一直就呆在那里……

    “干什么的！”

    她还没看清楚，就听到身边一声呵斥！

    把她吓了一跳！

    她转身一看，是几名兵少身边的卫兵！

    直接就把她控制了起来。

    她这才意识到自己的行为显得多么不对劲。

    “我……我是黑衣人军团的……”

    苏胜男为难地解释道。

    “什么？军团的为什么要这么鬼鬼祟祟？快，把她控制住！”

    说着，几名士兵就要把苏胜男抓起来。

    但就在这时。

    “住手。”

    转头一看，原来龙牙兵少等人已经走了过来！

    “怎么回事？”

    龙牙开口问道。

    “禀报兵少，这里发现一个行迹鬼祟的人，靠近您的车辆，似乎图谋不轨！”

    手下的士兵立即汇报。

    “放开她，这是我们黑衣人军团派驻叶氏集团的顾问！”

    龙牙严肃道。

    “啊？”

    士兵顿时有些尴尬，连忙放开了她。

    苏胜男面色也有些难堪。

    毕竟自己的行为有点奇怪。

    但同时，她也环顾了一下眼前的这群人，心里有点疑惑。

    刚刚那个熟悉的背影，怎么不见了？

    刚刚龙牙身边，站着的那个人。

    龙牙正对那个人卑躬屈膝地说着什么……

    但是一转眼，怎么那个人已经离开了？

    其实苏胜男并没有看错。

    那正是韦恩明！

    刚刚韦恩明正在跟龙牙谈话。

    然而，发现了苏胜男的存在后，他便立刻离开了！

    因为现在他不能让苏胜男知道自己的身份。

    并且还吩咐了龙牙，不要暴露自己。

    “胜男，你在这里干什么？”

    兵少已经开口问道。

    “兵少，我……”

    苏胜男表情尴尬。

    “如果我没猜错的话，你应该是想，问问自己见战神的事情，对吗？”

    “嗯……”

    苏胜男老实地点头，不敢隐瞒什么。

    “你的功劳，我们都有目共睹，这次的项目你确实做的不错！你的事情我已经跟战神汇报了。”

    龙牙兵少有些严肃地说道。

    苏胜男心里一喜。

    难道……

    “那……战神大人怎么说？”

    “战神说了，下周找到时间，就会见你！”

    龙牙的声音不大，但是却让苏胜男感到振聋发聩。

    战神大人要见自己了……

    自己毕生的梦想，马上就要实现了！

    那一刻，苏胜男简直有些站不稳。

    差点昏倒。

    自己期待了太久了啊！

    终于……

    “好了！胜男，你先回去吧！等待通知吧，也许就是下周的新军区落成仪式上，战神就会出现！到时候，你就作为新兵代表，见到战神！”

    龙牙说完这番话，一众军区高层，就坐车离开了。

    留下苏胜男在那里，激动至极。甚至好久都无法平静……

