    第165章 顶级-八考

    波塞西平复了下神色。

    随后语气温和对着周星宇问道：“你叫什么名字？”

    这态度简直就是一百八十度的大转变，在场所有人都觉得有些猝不及防。

    此时波赛西的情况就像是一位美丽的怪阿姨，一脸期待的想要眼前的男生回答给她满意的答复。

    周星宇是一脸的莫名其妙的，他只是利用眉心的瀚海乾坤罩来装叉罢了，完全没有想到波塞西会如此。

    难道波塞西突然看上自己了？

    “我叫周星宇，请问有什么问题吗？”周星宇微笑着回答。

    波塞西眼神瞪大，双眼之中出现了璀璨的光芒，不过这光芒随之就被她给隐藏了起来。

    “哦，没事，只是随便问问，毕竟你是这里唯一的男生。”波塞西脸色回归正常，随意搪塞道。

    周星宇翻了个白眼，信你个鬼。

    当他那个善恶系统是白瞎的吗，之前一路送恶意点，现在变成了一堆善意点，短短几分钟都增加了几百了。

    “请问，可以给我神考吗？”他再次问道，这东西掌握在别人手中，他目前只能猥琐发育。

    波塞西微笑看着周星宇，脸上散发出柔和之光。

    雪白的右手高高举起，手中那根金色权杖也随之举起，一道强烈的蓝色光芒从金色权杖之上弹射而出。

    随后身后那根海马圣柱爆发出了一道冲天的蓝色光柱。

    这道蓝色光柱，随之落下到了周星宇身上。

    诡异的事情发生了。

    波塞西手中的金色权杖直接脱离了她的右手，随后飞到了半空之中，在她惊讶的目光中，金色权杖开始散发深深的蓝色光芒。

    这些蓝色光芒直接照射到了远在十几米外的众位女生身上。

    宁荣荣，朱竹清，小欣，猫女敏儿，叶冷冷，火舞，胡列娜，这七人直接在蓝色光芒的指引下漂浮了起来。

    她们想要挣扎，但是根本就无法挣脱蓝色光芒的范围。

    在在场所有人的目光中，这七位女生旋转在了周星宇身体周围，形成了一个特殊的站位。

    白沉香，独孤雁，绛珠，三女则是彷徨的看向前方众人，她们完全搞不懂发生了什么事情，也不知道自己错过了什么。

    就在她们三人失落无助的时候，周星宇微微抬手。

    白沉香，独孤雁，绛珠，三女随之漂浮到了七位女生外围。

    三人包围着七人，七人包围着一人的诡异情景就出现在了波塞西和海马斗罗面前。

    只见周星宇额头那道蓝光分裂出三道微弱的光芒。

    这三道光芒直接把白沉香，独孤雁，绛珠，三女笼罩了起来。

    周星宇和七位女生身上的蓝光不变，但白沉香，独孤雁，绛珠身上的光芒却开始发生了变化。

    蓝色变成了白色，再飞快的转换为黄色，随后又变成了紫色，最后缓缓往黑色转变。

    在海马斗罗和波塞西的注视下，黑色魔纹缓缓的超过了海马圣柱中央的位置，继续向上攀升，很快抵达了三分之二的位置，随后就停止不前了。

    六道光幕悄然浮现。

    化作三道黑芒直接弹射入了白沉香，独孤雁，绛珠，三女额头之中。

    三女额头之中瞬间就多了一个黑色六芒星。

    白沉香，独孤雁，绛珠，三女相互相视一眼，脸色逐渐变红，随后三人缓缓往一旁退去。

    就在三人退去的那一刻，

    海马圣柱之中再次激射出七道蓝光。

    这七道蓝光正好把宁荣荣，朱竹清，小欣，猫女敏儿，叶冷冷，火舞，胡列娜，七位女生各自笼罩住了。

    蓝色变成了白色，毫无停留的转化为黄色、紫色，随后又快速变成了黑色。

    海马斗罗今天快要崩溃了，多少年没有见过这么多的黑色考核了，今天他一下子见到了这么多位。

    不对！

    海马斗罗眼珠子都快要掉出来了。

    黑色魔纹缓缓的超过了海马圣柱中央的位置时候，异变发生了。

    宁荣荣身上颜色变化最快，直接由黑色变成了血红色。

    胡列娜次之，她闭上双目，张开双臂，完完整整感受黑色光芒，随后那黑色光芒快速转变，直接变成了血红色。

    两女异变之后，小欣身上也出现了变化，她身上的黑色转变稍微慢了一点，但是转变成红色之后，身上的红色光芒最为浓郁。

    波塞西今天已经足够震惊了，她已经完全猜到下一个身上变成红色光芒的是谁了。

    从排列就能看出。

    宁荣荣排在最左边，随后是胡列娜，下面是小欣。

    而小欣旁边则是火舞。

    随后是叶冷冷。

    最后是朱竹清跟猫女敏儿两人手牵着手。

    果不其然，这顺序一点都没有猜错，下一个身上光芒改变的真的是那名身穿火红短裙套装，头发鲜红的漂亮女生。

    随后是那名害羞的女生。

    本来到了朱竹清和猫女敏儿这边异变已经停止了。

    就连波塞西也认为不可能了。

    但是就在此时，朱竹清和猫女敏儿身上产生了魂力共鸣。

    在这魂力共鸣之下。

    朱竹清和猫女敏儿身上笼罩着的黑色光芒也开始了变化，逐渐由黑色转变成了红色。

    她们两人完成锐变之后。

    七道红光随之冲天而起，直刺空中。

    一声宛如大海呜咽般的嗡鸣从海马圣柱处响起，随后海神岛发生了异变，在海神岛其他地方，同样六道粗大的红色光柱冲天而起。

    这六道红色光柱跨越了时间和空间直接跟海马圣柱这边那几道红光汇聚到了一起。

    海神岛沸腾了，无数人不知道到底发生了什么事情。

    波塞西此时已经震惊得难以说话了，只有她明白发生了什么事情。

    她可是得到顶级八考的天才。

    海马斗罗已经无言了，眼神死死盯着天空之中那一道无比巨大的红光，红光之中仿佛有什么东西在酝酿一样。

    就在此时，红光照耀，七道红色光幕从天空之中弹射而出，分别弹射到了宁荣荣，胡列娜，小欣，火舞，叶冷冷，朱竹清和猫女敏儿，这七人的身前。

    “咕噜---”

    海马斗罗吞咽了下口水。

    在他眼前，宁荣荣，胡列娜，两人二头中央出现了一个红色七芒星。

    小欣额头则是出现了一个红色八芒星。

    “顶级-八考！！！”

    波塞西那绝美的容颜之上露出了惊讶无比的神色，那名身穿淡红色短裙套装，眼神一直看着帅气男生的女孩，居然拥有跟她一样的资质。

    她本来以为出现两名顶级六考的天才已经很开心了。

    (本章完)

