    率土里面有意思的科技还挺多的。

    这郡城太守就是其中之一。

    简而言之就是攻下六级已经以上的郡城后，可以任命一个玩家作为该城池的郡城太守，建立太守府。

    而所谓的太守车既是玩家可以招募同盟成员最多五队来同时行动。

    相当于在前期就拥有五队心意相通的队伍行动，不论是打架还是铺路都很不错。

    当然，前世发展到后期，他么的太守车最大的作用是帮一堆划水狗带队伍去打武勋就很气。

    秦盟的西平和西海两个太守私信秦煜的人不少，最后还是选择了肝度爆表以及比较靠谱的傲然和悍匪。

    把两人拉进专门的太守工作讨论小组。

    看着率土特殊分组上再度增加的一个群聊，秦煜嘴角抽搐，这还才刚开区，算上盟群团群管理群……

    率土玩家的群聊多的简直可以堪比上市公司老总。

    嬴政@秦丨傲然@悍匪。

    “两个兄弟都玩过太守的吧？”

    太守车比较麻烦，时间比较紧的关系，秦盟不少萌新还没有进阶版的太守车攻略。

    而且消耗12个小时和不菲的资源建造太守府，发育不良的玩家还真搞不定。

    【秦丨傲然】：“专业开车一百年！”

    【悍匪】：“秋名山老司机岂是浪得虚名？不过政哥我有个小小的要求可以不。”

    【秦丨嬴政】：“玉符的报销问题么？那个咱同盟自然会给你两算上的。”

    太守府建造和主城建筑一样，都需要资源，而且因为是五队的缘故，秒回的玉符差不多就是整整50玉，秦煜以为悍匪指的是这个，当即一口答应下来。

    【悍匪】：“嗨不是，咱玩率土一百区氪得没三万也有两万了，那点玉毛毛雨了，我是说明天如果开太守车打架的话，车头能不能给我。”

    【秦丨嬴政】：“车头？”

    “行！流氓队我用来驻守，给你吴弓队吧。”

    【悍匪】：“好咧，有政哥的车头，在下保证绝对不开灵车。”

    【秦丨傲然】：“emmm，我也想要。”

    【秦丨嬴政】：“不是你两，总得给我留两队打架嘛，明天友谊赛的之前，任务完成的话自己找齐安或者鸡爪他们要去。”

    “不我怕鸡爪这个非酋演我。”

    【红烧鸡爪】：“？？？”

    今晚的任务他两可还有其他的大用。

    为了避免出什么岔子，秦煜还是再提醒了一下，可惜也就前期，否则太守车五队应该骑弓步三种兵种都有才是。以免被驻守或者进攻的队伍克制。

    不过铺路的话倒是只用骑兵即可。

    资源州关卡那边，凉州这次仿佛把运气用完了一般，居然就没有那么个玩家离资源州关卡稍微近一些的。

    没办法只能交给两个太守铺路去。

    把链接地铺开一些，盟友的要塞更好展开。

    两人接过任务，同盟中所有人便得到了两条邮件同志。

    秦丨嬴政任命秦丨傲然为西平太守，秦丨嬴政任命悍匪为西海太守。

    为两人铺路喊队邮件方便，秦煜还给两人先上了两个官员。

    西海太守的头衔戴在身上，悍匪直接用20玉秒建太守府。

    然后邮件全盟人员道，“西海秋名山太守车准点发车，现在招募五队告诉骑兵队伍，要求100速以上，征兵能打过三级地即可。”

    “西平火车正式招募队员，上车的兄弟可以优先享受资源州打地待遇，同时有月卡领哦。先到先得。”

    傲然手脚也快，几乎是在悍匪发邮件的下一秒就把招募信息编辑完成。

    霎时间，西海和西平上就被蓝色的箭头铺满。

    一些动作慢了的玩家直锤胸口，对于月卡他们不是很在乎，可是那资源州优先进驻开地的奖励可是诱人的很。

    妈的，一群畜生，手速那么快干嘛。

    “我还没上车，我还没有上车啊！”

    “呜呜呜呜，答应我开车的速度慢点好么，我怕~”

    “都快饿死了，准备着先一步进驻资源州，你们这些狗东西手速就不能慢点吗。”

    “团长，咱自己明天中午再打个郡城吧。”

    大秦事务所。

    【秦丨嬴政】：“明天中午各团的打城任务分一分，晚上友谊赛争取一波搞定。”

    【青衫酒】：“任务会不会太密集？”

    另一边的黄德看了眼秦煜，怎么突然觉得风格换了一个人似的。

    【秦丨嬴政】：“没必要，反正咱们凉州那势力值也高高挂着，再怎么藏也藏不住的，既然别人不会忽略咱们，那还藏个毛线，今天两个郡城下去，打城数都快拉并州冀州五六个了。”

    【红烧鸡爪】：“对嘛，早这样干多好，明天白给团打酒泉，就这么定了。”

    【齐安】：“狗东西，凭什么你们拿六级城，我们拿五级城，等会你打不下来怎么办。”

    【红烧鸡爪】：“区区酒泉，明天拿不下来我把头拧下来。”

    【秦丨嬴政】：“别争，既然白给团想要打酒泉那就再安排半个团帮忙，我的卫戍团的人也来帮忙，多个太守车也是不错的。而且明天我三队差不多出山，稳妥的。”

    【陌上初晴】：“emmmm，我第二队都还没怎么练级，你三队都要出山了，给点游戏体验成不。”

    【墨丨君子】：“额，初晴不用纠结，咱们都是一样的水平，就这个牲口不是个人而已。”

    【秦丨赢政】：“？？？”

    ……

    “既然决定完毕，那我对明天的任务安排如下：LV6酒泉，由鸡爪的白给团，以及我的卫戍部队主打，黑白丝以及独立团你们三家每家给我出三队拆迁一队主力过来以防万一。五级城这块我就不担心了，五级城都拿不下来咱们还是洗洗睡吧。”

    “LV5枝阳，黑丝团！”

    【青衫酒】：“没问题！”

    “LV5龙勒城，白丝团！”

    【陌上初晴】：“马上安排飞地。”

    “LV5左骑，独立团。”

    【齐安】：“小意思。”

    【秦丨嬴政】：“明天事关重大，友谊赛第一，下午15点之后包括我在内就禁止玩家开七级以上土地。各团长都跟紧点，城池上拿完之后，基本凉州一赛季的五级城就消耗殆尽了，我们明天拿资源州关卡以及并州的城池。”

    “小意思。”

    “瞧好吧。”

    “有老秦在白给团天下无敌哈哈。”

