    华云飞出手，带着众人打进了奇异世界，这里已是人去楼空，众多生灵被红尘仙们收走，带去了九天十地，共襄新纪元开启时的进化盛宴。

    此刻，仙光流转，人影绰绰，全都立在天穹之上，许多人还是第一次来到这里，全都好奇的打量着脚下的大地。

    “与仙域碎片接壤，有少许不死物质从那一界渗透过来，使得这里可以长生，众生的寿元充足。”段德回想起了荒崛起的那个时代，末法来临前也是这般，能够接收到来自仙域的若有若无的微量不死物质。

    所以那些至尊的寿元才能达到数以百万年。

    华云飞再一次出手，一条长河自他脚底下冲出，哗啦啦流淌着，波涛汹涌，驶向远方。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，整个奇异世界都震动不已，乾坤剧震，大道颤栗，世界规则都发生了紊乱。

    华云飞的那条大河像是击穿了什么屏障，打开了什么封印，一种浩瀚的波动从中冲出，席卷十方。

    “仙门！”

    人们看见了，长河的尽头是一道高大的仙门，布满了璀璨的仙道符号，通向一个瑰丽玄奇的浩大世界。

    “走！登仙域。”

    叶凡挥手，众仙齐动，踩在华云飞法力所化的时间命运长河上，刹那间赶到仙门前。

    这里太神圣了，炽盛的仙道光雨迸发而出，一簇簇北极仙光在虚空中飞舞，神圣而超然。

    对于这种门户，很多人都很熟悉，飞仙星成仙路尽头，神曦大帝等人就是依靠这样一道仙门进入仙域的。

    门户中有一层模糊的光影，挡住了众人的视线，只能隐约间听见仙灵嘶吼之声，若隐若现的无尽仙山也只能看到一个大概的轮廓。

    “入仙域！”

    华云飞率先迈步，走了进去，其他人紧跟其后，接近那层光影，只一触碰就被吞没了，消失不见。

    他们成功进入了这枚与九天十地接壤的仙域碎片，按照以往的说法便是成仙了。

    刚一进入，一股浓郁的仙灵气就扑面而来，让人感觉浑身舒泰，轻飘飘的，仿佛要羽化飞升了一般。

    果然，这块仙域碎片拥有足够多的不死物质，天地灵气充沛的无法想象，生灵无需登临仙道领域，只要稍微有所修行，就可寿元无忧。

    唯一有缺陷的便是，天地本源有缺，真正的仙只能出现几尊，再也无法出现更多了。

    “轰隆隆！”

    每个人的身边都浮现出雷霆，噼啪作响，朝着他们的躯体劈来。

    这枚仙域碎片的自我保护机制非常强，若是不与此界同源者侵入进来，将受到极其可怖的排斥之力。

    当年神曦大帝、大成圣体等四人可都是大帝级战力的极道强者，但进入仙门之后，也不得不接受仙域碎片大道的改造，斩去凡间根基，充入仙域符文，重立仙基。

    现在，大军中的每一个生灵都在被排斥。

    不过，对华云飞、叶凡等人来说，这样的力量不足为虑。

    他们口颂真言，一言便喝退了界面排斥，随后，一枚枚符文闪烁腾空，在虚空中静静燃烧，释放出一股惊人的波动。

    这是一种与一界天意交流的无上手段，唯有他们这一级数的人才能施展出来。

    众人如释重负，再也没有那种被压迫排挤的感觉。

    “引此界大道规则入体，锤炼肉身，尽快适应仙域的天地环境。”华云飞出声，催促众人。

    虽然他们言出法随，说服了此界天意，不再对他们排斥，但是想要毫无顾忌的大动干戈，还得熟悉天地规则才行，否则的话会时时受到掣肘。

    当然，这是针对未达到红尘仙层次的修士而言的，华云飞与八大红尘仙，完全走出了自己的路途，功参造化，界面规则难以束缚他们。

    华云飞更是完完全全的开辟了一片超凡的内天地，他自己就是一个世界，征战四方之时无需依托其他力量，可以自给自足。

    仙门大开，大军冲入仙域碎片，这样的波动惊动了浩瀚仙域的子民，纷纷朝这边赶来。

    “太好了，一定是他们来了。”一道伟岸身影惊喜的说道，他是神曦，当年于飞仙星成仙路进入了这块仙域碎片。

    “六十多万年了，终于打进来了吗？”黄金色的气血波及四面八方，大成圣体一步跨出，穿越无尽的距离，极速而来。

    人魔老爷子装扮依旧彪悍，不知名的兽皮披身，一根融入了不知多少凶兽之骨的白骨大棒抗在肩头，俨然一副原始人的模样。

    姬子一身玄衣，沉稳如他也面露激动，背井离乡六十多万年，在这仙域碎片中开拓四方，为三生殿、天庭打前站，他舍去了太多。

    虽说他那个时代的人已经尽归了黄土，但是他在黄金大世中又结交了许多挚友，都是真情实切的朋友，现在，姬子只想与他们再碰杯。

    故友相见，少不了一场盛大的宴会。

    这一日，仙域沸腾了，因为足足来了二十多位仙道高手，整个仙域碎片都没有这么多仙道强者。

    因世界本源有损的缘故，仙域碎片中只能出现几尊真正的仙，在神曦四人到来之前，仙域碎片本土中还未出现仙道高手，这几个名额自然落在了他们的头上。

    六十多万年过去，他们勇攀高峰，已经是真正的仙道强者了。

    “拜见命主大人，拜见二位天帝。”仙域的众强者激动不已，没想到，这些年来他们所尊崇的无上强者，其真身竟然出现在了眼前，犹如神话走到了现实。

    广阔大地上，到处都是三生殿与天庭的神庙，华云飞、叶凡、盖九幽的神像一座接着一座立起，遍布四方，受仙域碎片中的生灵共尊。

    这么多年来，关于命主和天帝的传说早已深入人心，甚至被拿来与传说中的荒天帝比较。

    如此所带来的信仰之力，自然纯粹之极，许多人都相信，命主就是掌控万物生灵命运的至高神灵，叶天帝就是真正天庭的主人，而九幽天帝则是与两人一个级数的存在，上穷碧落下至九幽，无所不能。

    事实上，华云飞、叶凡、盖九幽始一进入这一界就感觉到了非同寻常，信仰之力源源不绝的向他们涌来，比之曾经的九天十地也不遑多让。

    这一切都是四大强者的功劳，他们在六十多万年前进驻仙域碎片，建立三生殿与天庭，开始耕耘信仰之力。

    漫长岁月过去，那些信仰之力全部积累在特殊的器内，始终没有消耗，已经达到了一个惊人的程度。

    三人只是将之摄来，稍一炼化，就造就了三尊强大无比的信仰身，拥有深不可测的战力，可以镇守此界。

    是夜，众人围坐一堂，听神曦四人诉说关于这枚仙域碎片的信息。

    他们在这里探索了几十万年，知道与了解了诸多隐秘，此时毫无保留的叙述了出来。

    华云飞与八位红尘仙率领大军而至，可不是来游山玩水的，他们推衍到诸多仙域碎片中，地狱冒头，黑暗又起，若是不将之平定，早晚有一天会波及新生的古界。

    所以他们主动出击，要去解决祸患。

    “秘境体系被污染了，成为了不归路，这已经是仙域的共识。

    我等成仙，走的是另外的路途。”神曦道出了一则事实，让此地的气氛变得凝重起来。

    “当时的我们知道这个消息，被吓了一大跳，还以为是谣言，但是一系列证据表明，这是事实。

    莫名力量侵蚀了这一体系，使得踏上这条路的生灵发生异变，永坠黑暗中。

    这一界，漫长岁月中之所以没有诞生真仙，也是因为这一点，成仙已经是一种禁忌，这里的原住民故老相传，认为成仙代表了不详。”大成圣体感叹。

    众人沉默，神色凝重之极，连荒天帝留下的体系都被污染了，这是多么骇人听闻的事？

    四位强者之所以能进阶真仙，也是因为修炼了古法。

    搬血、洞天、化灵……这一条古老至极的路，本来早已经被遗弃，被替代，现在却成为了仙域生灵的救命稻草。

    张百忍曾演示过这种法门，加上在仙域碎片中一些遗迹里挖掘出来的古经，他们一路修行，最终成为了仙道强者。

    “原来如此。

    有一个问题，黑暗为何没有侵蚀到这里来？体系污染的情况在这里也发生过吗？”叶凡提出了疑问。

    “仙域碎片之间隔着无尽的距离，真仙都难寻，唯有仙王才能凭借自身到达各地。

    而这里毗邻九天，与“末法”二字为邻，很容易被忽视，即便是诡异的黑暗生灵也忌惮末法。

    至于体系污染的情况，这一界自然也逃不脱，不过都被提前镇压灭杀了，加之此界曾经并无仙王那个级数的强者，不被黑暗注意，后来又有强者封印了这里，使得战火最终没有燃烧过来。”神曦回答。

    这时，姬子出声：“我想，有一个地方命主与各位天帝会很感兴趣。”

    “嗯？一个地方？”

    “是，那是一座尘封了无尽岁月的古井，据说，每一个仙域碎片都有，小的碎片只有一座，大的碎片则可能有多个，是当年仙域的无上强者为了修补仙域，加强碎片间的联系而建造的。

    曾经，各个仙域碎片都可通过古井连接到一起，修士可以依靠那座古井到达各地，亦能靠它传递信息。

    大致在五百多万年前，仙域诸碎片发生了波及甚广的恐怖仙战，最先时，黑暗势不可挡，诸多仙域仙王战败逃离，带着自己的族群，借道此界，逃向处在末法、较为安全的九天十地。

    他们慌不择路，以大法力封印了横渡而来的那口古井，并以极大代价隐匿此界，抹去痕迹，从那时起，这块碎片就和其他碎片失去了联系。

    而仙代表不祥的消息就是那些仙王带来的。”

    旁边的人魔老爷子补充说道：“五百多万年前，秘境体系的污染应该才露端倪，根据古人留下的史籍记载，那个时代，异变从年轻一代开始爆发，任何妄图打破常规，踏出自己路的天骄，都会莫名惨死。

    随着时间的推移，诡异全面入侵，彻底蚕食了秘境体系。

    因为荒天帝到达了仙道之帝的无上至高层次，他的体系直通云天，所以诸仙域碎片中的生灵绝大多数都修行了秘境体系。

    由此，各地爆发了无数的诡变之事，再加上“魔鬼”们的后代复苏了黑暗之血，卷土重来，导致仙战爆发，可怖的战火绵延各地。”

    他娓娓道来，将这些年来理清的秘史告知了众人，供华云飞、叶凡等人做出判断。

    “魔鬼的后代？是导致仙古纪元寂灭的那一界生灵吗？”

    “对，是他们，即便一代又一代过去，那深埋在血脉中的黑暗因子也不会消散，在地狱存在召唤之下，黑暗血苏醒，魔鬼归来，祸乱诸天。”

    至此，华云飞与八位红尘仙算是大致了解了属于仙域碎片的这部悠久源长的古史，梳理清了时间线。

    “我们九人合力推衍，看到了鲜血撒满大地，黑暗遮天蔽日的场景，这说明，而今的仙域诸碎片局势，不容乐观。

    五百万年前，一位前辈应劫出世，横推天上地下，扫平黑暗与不祥，镇压动乱。

    没想到五百万年过去，黑暗又起苗头，我们这一次来，就是要彻彻底底的解决黑暗，一丝黑暗之血都不留下。

    因为，九天十地复苏，让黑暗生灵都忌惮的末法一去不复返，这意味着九天十地失去了这道最坚固的屏障。

    战火，总有一天会蔓延过来，并且，这个时间不会太久。

    不能让诡异与不祥侵蚀我们的故土，亦不能让黑暗遮住仙域生灵的天空。”

    华云飞这般说道，引起了众人的共鸣，若是让战火燃烧至新生的古界，必将造成惨烈至极的后果。

    生灵涂炭，血染山河，惊才艳艳的天骄还未成长起来就会夭折，亲人与故友都将一个接着个倒在血泊当中。

    没有人想看到这样的场景，所以，唯有前行，亲手撕开那黑暗之幕，镇压一世乱。

    “走，去那座古井，尘封了无尽岁月，它该重启了。”华云飞站起身，大步迈出，众仙面色冷酷，跟在他的身后。

    所有人都生出了预感，这一行，会有最惨烈、最残酷的大战等待着他们。

    PS:各位仙王读者，献上你们的真名（最好古老一点）打在评论区的帖子下面，便可得永生。

