    “当然，也不是没有副作用。”

    石坚比较冷静，没有因为激动的失去了理智，压制着激情的尽情，继续看下去，他不相信，这个世上会有这样‘不劳而获’的好事。

    石坚看得仔细，很快就发现了此种方案的副作用。

    心神出现损伤，那么，就算是得到源血，最后从血脉中得到的传承，也可能领悟不全，可能会出现残缺。

    而且，不仅有副作用，还有限制。

    术士的后代，天然拥有术士血脉的人，不能参加这个心神试炼。

    其它道统的人修士，若是参加，很有可能，必然会出现道心不稳，心境受损的情况。

    “这些副作用对于我们这些一无所有的人来说，完全可以接受，而后面的这些限制……”

    这就好像是专门为他们这些凡人量身定做的一样。

    没有比这个第三个方案，更适合他们这些凡人的了。

    这么简单的道理，只怕是任何一个人，就可以看明白。

    想到这里，石坚抬眼向四周望去，果然，已经有很多人迫不及待的在大庭广众之下，进入心神试炼了。

    虽然洞天之中，在哪里应该都是安全的，不过，石坚不是克制住了当众进入心神试炼的诱惑。

    决定先忍一忍，看看别人的情况，收集一下情报，再做决定。

    石坚继续静静的站在人群中，看着那些进入心神试炼中的人。

    他们都是双眼紧闭，眉头紧皱，眼皮下的眼球急速的转运着，脸上的肉眼可见的渗出来，缓缓的顺着脸颊流淌下来。

    甚至，石坚还看到有人双眼流泪，有人满脸狰狞，有人嘴角溢血，有人身体一软，直接瘫倒在地。

    石坚看向那个瘫倒在地的人，这个，应该是结束心神试炼的表现吧？

    咦？没想到，还是个熟人，这不正是那个总是说成为术士异想天开的邻居吗？

    他叫什么来着？

    哦，对了，好像叫，杨通。

    石坚眼睛一转，快步的走上前，将杨通扶了起来。

    “你没事吧？”

    瘫软在地，眼神中还残留着恐惧的杨通，脸上保留着心有余悸的神情，紧紧的握着石坚伸出的右手，顺着石坚石手中涌现出来的向上提升的力量，顺势站了起来。

    “谢谢，谢谢……”杨通看着石坚，认出了石坚正是自己的邻居，只不过以前并没有来往，只不过点头之交罢了。

    没想到，现在最需要人扶起他的人时候，却是石坚扶了他一把。

    果然，远亲不如近邻啊。

    关键时候，一个好的邻居的作用，就这样展现出来了。

    石坚这人看起来闷闷的，却值得深交。

    石坚关切的扶着杨通打了一个石凳坐下，一边给他顺气，一边关键的询问道：“怎么样，没事吧？刚才经历什么了，把你吓成这样？”

    听到石坚的询问，杨通瞬间回忆起来了刚才心神试炼的内容，嘴唇不由自主的颤抖起来，张口想说什么，但是，却怎么也开不了口，顿时想到了，这场试炼有着誓言的约束，他是不可能将试炼的内容以任何方式透露给其它任何人的。

    “不可说，不可说……”

    石坚看着杨通的模样，立刻猜到了答案。

    “你是说，心神试炼的内容，不可以喧之于口？”

    杨通吓了一跳，没想到，他什么也没说，对方竟然就猜出来了。

    这算不算泄密？

    看到誓言中的惩罚没有来，不由松了一口气，看来，这样不算，还好，还好。

    不过杨通回答，只是杨通的表情和神态，石坚就已经有了答案了。

    石坚心下了然。

    果然，以李城主这样的智慧和伟力，不可能没有发现这样的漏洞，为了公平，早早就设下了限制。

    当然，若是有手段和有心机，时间长了，这些心神试炼的部分内容一定会泄露出来，不过，这个时间，对于李城主来说，当然是越久越好。

    这样对待所有接受心神试炼的人，才算公平，不会因为先后顺序而产生不公，让参加试炼的人少了一个重要的后顾之忧。

    既然如此，那么，他也就不需要等了。

    石坚和杨通寒喧了几句，说了一声，然后当即和众人一样，在大庭广众之下，念动咒语，做了几个动作，进入了心神试炼之中。

    刚刚缓过神来的杨通，看到石坚的模样，知道他进入了心神试练，虽然相信洞天之中，没有人敢破坏心神试炼，动他们的身体，不是站了起来，为其护法。

    就当是尽一份心意了。

    权当作为之前扶自己起来的回报。

    杨通看着石坚，心中不想的开始胡思乱想着，也不知道石坚会经历什么样的试炼？会不会和他的试炼一样？可不可以通过？

    不过几息时间，杨通突然发现石的衣服无风自动，身体四周出现了一团团拥有复杂的立方花纹的白色光罩，将他推向远方。

    “这，这，这是成功了？”杨通因难以置信而不知所措的结巴着说道。

    这边的场景惊动了很多人，不少已经历过心神试炼，或者想要但是不敢参加心神试炼，又或者条件不允许的人，都将目光转移到了这里。

    “他这是在参加心神试炼吧？这么大的动静，是通过试炼了吧？”

    “应该是了！”

    “他这是第一个通过心神试炼的人吧？”

    “对，应该是。”

    “人才啊，看来需要结交一下了。”

    以石坚为中心的光罩中，一个光影缓缓的凝聚，所有见过李征的都惊呼道：“这是，李城主？”

    “这不是李城主本人，也不是身外化身，这好像圣人投影……这手段，还真是鬼神莫测。”玄葬发现这里的动静之后，以最快的速度赶来，看着这里，得到了忘川上人赐予的完整的传承他，立方明白了，这个投影代表着什么。

    “圣人投影？圣者之境？”同样得到完整传承的玄影自然听明白了玄葬的意思。

    “仅仅圣者之境可不行，还需要，他是这个道统的开山鼻祖才行。”玄葬羡慕的说道。

    若是之前还对李征所言的，他开创了术道，还有一丝怀疑，那么在这样的铁证面前，这次，却是再也没有一丝怀疑了。

    “李征，已经是当世圣贤了！”玄葬怀着无限感慨，说出自己的判断。

