 “老三，你滚开！”

老爷子怒骂一声，看着云母魔刀道：“你细细说来！”

易翰银等人立即将云母魔刀抓住，免得他逃跑了。

云母魔刀表现的很镇定，淡然道：“其实也没什么好说的，易少就是我杀的，林医生打断了他的四肢后，我也来到别墅区，将所有人杀尽，斩掉了易云的头，你们都是练武之人，应该知道一刀斩断人的头，伤口能看出一些什么！”

“说，你为什么要杀易云！”

老爷子再度问道。

“很简单，受人所托而已！”

云母魔刀的嘴角划起冷笑。

“原来就是你杀了易少，你布的一手好局，差点让我们误会林医生了！”

就在这时，杜大师扑向云母魔刀，手中出现手术刀，划向云母魔刀的脖颈。

杜大师身为古中医，本身也会武功，当然最主要是云母魔刀被易翰银他们抓住了，反抗不了！“他必须死！”

杜大师眸子寒芒闪烁，手术刀距离脖颈越来越近了！但就在这时，有银针射来！“啊！”

杜大师惨叫一声，抚着手腕站在原地，手术刀也掉落地面了．只见他的手腕被银针所扎，已是麻痹了。

“杜大师，你这么冲动做什么呢？”

出手的正是林辰。

“易少是我的朋友，如今死了，我一时愤怒，所以就忍不住出手了！”

杜大师愤怒的辩解道。

“是吗，我怎么感觉你更像杀人灭口居多！”

林辰笑道。

“我没有，林辰，你别污蔑我！”

杜大师却有些慌张，对林辰也更加恨了。

林辰到底是哪找来的云母魔刀，而且林辰好像知道事情的经过。

“杜大师，你别冲动，让云母魔刀说！”

老爷子深深看了眼杜大师，但脚步却悄然踏前一步，不经意的动作已在表明，他正在保护云母魔刀。

杜大师见状，心中咯噔一跳，知道事情更加麻烦了。

“其实杜大师要杀我，这很正常，因为他确实想杀人灭口！”

这时，云母魔刀眸子也看向杜大师：“原因是，他就是我幕后的雇主！”

“杜大师？”

所有人都震惊。

“你别听他胡说，我与易少是好友，我为什么要杀他啊！”

杜大师脸色变得惨白一分，“杀他的原因很简单，就是想嫁祸给林医生，好让易家与林辰发生冲突！”

云母魔刀淡淡道：“另外，这命令也是来自古家！”

现场瞬间静寂！古家，这可是八大世家之首，势力之大，他们易家也要给一分面子。

“老爷子，云母魔刀的话，怕是不可信吧！”

易翰林皱眉说道，事关古家，他们也不得不小心。

“这事容后再说！”

老爷子沉思道：“但杀我孙子的仇还是要报！”

他能掌管浩大的易家，做事也懂的分寸，不管云母魔刀是否说谎，易家都不可能找古家算账的，而林辰医术高超，这人也不好得罪！唯有杀了杜大师与云母魔刀才能安抚易家众人！“老爷子，他是我带来的，就由我来吧，我要他的尸体化验！”

这个时候，林辰走了过来，手中出现银针，快速插在云母魔刀的身上。

云母魔刀发出惨叫声，倒了下来！易翰林见状，将手指放在云母魔刀的脖颈上感应，见确实没有脉搏了，他点了点头。

“将杜大师处理掉！”

老爷子冷喝一声。

“饶命啊，老爷子，你别听他们胡说，凶手是林辰！”

杜大师吓的噗通一声跪下。

他全然想不到，本想陷害林辰，结果东窗事发，性命也被别人握在手里了！而且这次是易家，他根本就逃不出去。

林辰冷冷看着杜大师，这老头也算咎由自取了，几次用阴谋诡计，真以为林辰拿他没办法了？

“林医生，饶命啊，我真的知道错了，请看在我是华夏名医的份上，替我求求情吧！”

“往后，我再也不为非作歹了，一切以你为首！”

“你想想，我如果死了，华夏就少了一名造福百姓的中医了啊！”

杜大师突然又看向林辰，叩头求饶。

他也知道这时候，唯独林辰能救他了。

老爷子见状，眯起眼帘，其实如果林辰出面求情，他或许会饶了杜大师也不一定，毕竟，他欠了林辰一个人情，而且他想得到林辰更多的友谊。

林辰笑了笑，淡淡道：“算了吧！”

这话一落，杜大师求生的欲望燃烧，期待般看着林辰。

“给他一个干脆，别拖拖拉拉，那会很痛苦的！”

林辰接下来一句话，彻底让杜大师掉入深渊，万劫不复。

“杀了！”

老爷子对易家众人点点头，立即有人将杜大师拖走！一代名医，在此陨落！只能说，他死的也够悲的了，生前名声满贯，死后黄土一堆！甚至，怕是很长时间内都没人知道他死了！“翰林，还有你们，都给林医生道歉！”

老爷子又转头看着易翰林等人道。

易翰林他们脸色一变，虽然林辰不是凶手，但让他们道歉，这好像不合规矩啊！要知道他们可是江湖名人，武功高强，别说区区医生了，便是境外领导人，那也没资格让他们道歉！“快点！”

老爷子再度厉喝。

“林医生，之前多有得罪，还望见谅！”

易翰林他们即便不甘，但此刻也低头道歉。

“没事！”

林辰无所谓点头，对老爷子的行事作风极为赞赏，不愧是易家栋梁！他知道老爷子的意思，想借着道歉与他拉好关系。

虽然，他林辰份量比不上易家，但一手医术，足以让老爷子放下架子了。

“来人啊，上茶！”

处理完琐事后，老爷子在客厅坐下，更亲自招待林辰。

等林辰坐下后，老爷子笑道：“我孙女鸣烟的命，多亏林医生相救，我易家不喜欢欠人人情，林医生想要什么，大可直言！”

他是老狐狸，看似报答林辰，其实也是想借此留住林辰这个人。

林辰哪不知道其中的道理，他不在意笑道：“救人是医生的使命，道谢就不用了！”

老爷子顿时干笑一声，眸子有着失落。

易翰银等人规规矩矩在旁站着，见老爷子的样子，纷纷一惊！老爷子这是怎么了？

因为林辰不要易家送的人情，他居然有些失落？

开什么玩笑啊，不是应该林辰失落吗？

 