    “我只是觉得——”

    “他是我儿子，运气好点，不算是什么坏事吧。”

    “至少以后不说修炼一帆风顺，后半辈子当个富家翁也衣食无忧吧。”

    陈蛊忍不住被气的笑出声来，掂量着手中武灵境的灵剑怒极反笑道：“随随便便就能捡到一个武灵境的灵剑，你这富家翁也未免太富了一点。”

    “你就有没有想过，那枚金丹改变了你儿子气运的时候，也有可能改变了你儿子的心智？”

    “鬼知道那玩意儿竟然真的是他妈的人族气运，服用这玩意儿有什么避讳或者后果吗？”

    “这些一问三不知的，你就一点不担心？”

    独眼龙沉默了一会儿摇了摇头：“想过，不敢想。”

    “不敢想对吧，我替你想。”

    陈蛊挥了挥手让阿蛇等人一并进来：“陈平安我们观察也有一段时间了，从小聪慧，满月便会年自己的名字，不足一岁便可以流畅开口讲话，并且运气极佳。”

    “这种情况有点反常，我有以下几个猜测，我们需要去测试一下，如果无忧则最好，如果有问题我们解决问题。”

    “第一种情况，陈平安体内的灵魂可能不是自己的，也就是说可能陈平安的灵魂在不足满月的时候就被掉包了，而此时看似一岁的陈平安可能体内有一个年龄很大的老头。”

    看起来说的很复杂，但其实就是穿越。

    老实讲，他对陈平安最大的怀疑就是这逼也是个穿越者。

    他都能穿越，这人为啥不能穿越。

    还满月开口讲话，不足一年熟练讲话，并且气运极佳。

    不到一岁就有人屁颠屁颠的过来给他送人族气运，这怎么看起来都像是个主角模板。

    说实话。

    如果不是这段时间他对陈平安这个可爱的大胖小子产生了感情，他都想将这个不稳定因素掐灭在摇篮了。

    独眼龙等人都已经有点懵了，一时间有点无法理解整句话是个什么意思。

    什么叫做体内的灵魂装的不是陈平安的灵魂。

    然而没等他们反应过来，陈蛊再次开口道：“这第二种可能，就是陈平安乃是圣人转世。”

    “咳咳咳！！！”

    正在喝茶的独眼龙差点被茶给呛死，满脸难以置信的望着陈蛊开口道：“蛊哥，你认真的吗...！”

    就连阿蛇也有点被震惊到无法接受：“圣人转世...这这也太令人难以接受了，不是说根本没有什么圣人吗？”

    “咱们不是已经确定了，那个天河殿的殿主在骗我们，下面根本不是什么天元大陆的大阵，而是上次卫荣要带我们去的星耀石矿脉吗？”

    “很奇怪吗？”

    陈蛊叹了口气轻揉了下太阳穴：“人族气运这种东西都真的存在了，圣人存在也不奇怪了吧，这两个东西都存在了，那个什么大阵还可能他妈真有这么一个东西。”

    “你们想啊，既然是人族气运，那肯定是个好东西吧，毕竟效果你们也看出来了，随随便便都能在下水道捡回来一个武灵境的灵器。”

    “这事儿放在你们身上谁可以？”

    “这么好的一个东西，能有这个东西的算命老头，你们觉得他可能是个普通老头吗？”

    “说实话，我这件事情琢磨了很久，终于大概有了一个猜测。”

    陈蛊起身面色严肃的望向等人：“首先一个明显不是弱者的老头，假扮弱者故意被我们抓回来，任劳任怨的帮我们破解了近百个古戒的禁制。”

    “如果他不是自愿的，那他走的时候就不会将人族气运留下了。”

    “但他既然将人族气运留了下来，那就说明他是故意的这样做的。”

    “至于为什么要这样做，答案很明了。”

    陈蛊一字一句道：“他想和青龙帮结个善缘的因果，并且和未成长起来的圣人结下一个大因果。”

    “你们想想，一个会算命的强者，在算出圣人转世在青龙帮之后，先是和青龙帮结个善缘，最后更是趁着圣人未彻底觉醒或者是还没成长起来。”

    “然后跟圣人转世结个大因果，这样日后待圣人成长起来，赐予人族气运这种事情，得用多大的情才能还。”

    阿蛇等人缓缓的对视了一眼，都看了彼此眼里的茫然懵逼和不知所措。

    自从白老忽悠过小茜之后。

    感觉周围的世界一下子都变得混乱了起来。

    真的可能是假的，假的可能是真的，他们现在已经完全不能分辨什么是真话，什么是假话了。

    “意思是...那个天河殿殿主说的话竟然是真话？”

    陈蛊摇了摇头：“这些我们说不好。”

    “但是我们可以逆推，人族气运已经验证为是真的，那么按照那个天河殿殿主的说法，人族气运都在圣人身上，圣人陨落之后，这人族气运将会散落人间。”

    “那个算命的可能就是将一部分人族气运收集起来，还给圣人的转世，让圣人恢复的更快一点。”

    “按照这个逻辑去思考的话，陈平安是圣人转世的可能性不小。”

    众人懵逼在原地没有讲话，尤其是独眼龙此时已经彻底懵逼在原地，双目无声，下意识喃喃道：“那第三种可能呢？”

    “第三种可能就是陈平安只是个规规矩矩很正常的小孩，那个人将这个人族气运给陈平安，只是看陈平安比较机灵，想投资一把而已。”

    “这个可能性虽然不是很大...但还是有的。”

    毕竟果如果真是这种情况的话，怎么可能不收到身边当徒，而是不留姓名的转身就走了。

    这可是人族气运啊，真就当大白菜了？

    ...

    天河另一头，正在极地州极寒世界里赶路的诸葛通天不由自主的打了个喷嚏，满脸无神的望着白茫茫的远方，低声喃喃道。

    “我竟然只是个送刀的。”

    “太瞧不起人了吧，我好歹也是曾经的天元大陆第一阵法师。”

    “就只让我送个刀？”

    “只是可惜极地州的那个肾虚公子咯。”

    他忍不住摇头笑了起来：“你的人族气运没了。”

