    霍诺菲见顾城迟迟不回答她的问题，眼泪瞬间就落了下来。

    “顾城，你是喜欢我的，对吗？”

    顾城垂眸看着怀中的女人，霍诺菲和萧舒然最大的区别在于，萧舒然不会奢求得到他的心。

    对面，夏千暖已经吐了霍彦琛一身，看着被霍彦琛抱起的女人和已经在沙发上熟睡的夏子霆，顾城淡淡开口。

    “外面下暴雨了，开车不安全，今天就住在这吧。”

    顾城抱着已经熟睡的霍诺菲正准备转身离去，却不防霍彦琛冷冷的声音从身后响起，“我警告你，如果敢做出对我妹妹有任何危害的事情，我不会放过你。”

    “她肚子里还有我的骨肉，我怎么可能会做出危害她的事情？”

    顾城一脸不解的说道，只是那神色却是冷的厉害。

    “最好如此，否则……”

    霍彦琛后来的话并没有说出来，顾城却是嗤笑一声，目光落到她怀中同样醉的不省人事的夏千暖，“我奉劝你如果有多余的精力，还是抱稳你怀中的女人，如果一不小心掉了，恐怕就没那么容易回来了。”

    眯起眼睛看着他，霍彦琛看着顾城抱着霍诺菲离去的身影，突然脸上一痛，夏千暖已经咬了上来，疼的他倒抽口冷气。

    该死，这女人连喝醉了都还不省心。

    闻着自己和她身上的馊味，霍彦琛嫌弃的别开了脸，抱着她走进其中一间客房。

    打开淋浴，当霍彦琛回到主卧看着此时床上已经呼呼大睡的女人，叹了口气将她抱了起来。

    当头的热水让夏千暖瞬间醒了过来，“不要，我不要洗澡，我要睡觉。”

    霍彦琛无视她此时的撒酒疯，三下五除二的脱掉她的衣服，“听话，你身上脏了。”

    夏千暖双手抱胸，一脸警惕的看着眼前的男人，“你是谁？”

    霍彦琛满头黑线的回答，“我是你老公。”

    她居然问他是谁，这个女人看样子不是喝多了，是失忆了。

    “老公？”夏千暖一脸茫然，突然眼睛一亮，“霍彦琛？”

    “你怎么长成这样了？”夏千暖捧起他的脸，一张小脸布满了伤心，“霍彦琛，你的脸怎么变形了，我帅帅的老公怎么长的不一样了呢？”

    霍彦琛直接忽视她此时的疯言疯语，拿起花洒就对着她从头冲了下来，夏千暖尖叫一声，吓的立马抱住了他，霍彦琛的动作微微一僵，如果这种情况还能忍，他就不是个男人了。

    ………

    ………

    顾城回到自己的卧室，脑海之中原先香艳的画面怎么也挥之不去。

    看着此时睡梦中的霍诺菲，顾城目光透过她仿佛在看另外一个人。

    即使她喝的有些醉，可她却清楚的听到男人唤的确是另外一个女人的名字——暖暖。

    别开自己的脸，霍诺菲无声的哭了出来。

    ……

    第二天

    夏千暖头痛欲裂，看了眼此时睡在自己身边的男人，一如既往习惯性的向他怀里窝了窝。

    “醒了？”

    头顶传来男人揶揄的声音，夏千暖如小猫一般嗯了声，慵懒的将自己的脸向他怀里钻了钻，霍彦琛顺势搂住她腰肢将她向自己怀里带了带，语气宠溺到让人不可置信这是一向冷情的他说出来的话。

    “肚子饿不饿？”

    昨天她将晚上吃的东西几乎都吐了出来，霍彦琛微眯起眼睛搂住她，一只手顺着她的发丝。

    这么一说，夏千暖真的发现自己肚子饿的厉害，睡眼惺忪的睁开眼睛，顿时一个激灵。

    “霍彦琛，这是哪？”

    慢条斯理的穿上衣服，霍彦琛扣扣子动作微微一僵，回过头看了她一眼，带着几分阴森，“怎么，昨天做的好事记不得了？”

    目光示意她看向地上被换下来的脏衣服，如果他记得没错，这是她第二次在他身上吐了，而且是直接吐到了他的嘴里。

    一想到昨天，霍彦琛心里又忍不住泛起一阵恶心，夏千暖见他此时一脸便秘的模样，立马不满的看了他一眼。

    “霍彦琛，你那是什么表情，昨天我不就吐了你一下嘛，至于吗？”

    “可是你吐到了我的嘴里。”霍彦琛咬牙说道。

    夏千暖表情僵硬的看着他，吐他嘴里了，不会吧，那么……呕……

    “那也是因为你一定对我有非分之想，否则怎么可能吐到你嘴里。”

    夏千暖这话里的意思，明显就是你自找的，更何况今天早晨一起来，就觉得自己的腿像被人拆过一样，酸痛的厉害。

    夏千暖眼角含笑的缓缓从被窝里爬起来，索性跪在了床边抱住他的腰抬起头一脸狡黠的看着他，带着一丝恶趣味，“霍彦琛，你知道你这是叫什么吗？”

    “什么？”

    “活——该！”

    夏千暖话音刚落，霍彦琛便一个翻身将她压在了身下。

    夏千暖尖叫一声，立马手舞足蹈的反抗，“好痒，别闹……呵呵………”

    “错了没？”

    “我错了……别挠我……霍彦琛…别那么小气嘛……我只是开个玩笑………”

    夏千暖此时笑的眼泪都出来了，这混蛋明明知道她最怕痒。

    “叫老公！”

    “老公……我错了………停下………”

    二人打闹间，浑然不知门外的顾城和霍诺菲。

    “我哥和暖暖的感情真好。”霍诺菲一边说着，一边悄悄观察顾城的神色。

    顾城点了点头，便头也不回的下了楼。

    看着男人下楼的背影，霍诺菲眼眶一红，咬唇生生将眼泪憋了回去。

    深吸口气，霍诺菲收拾好自己的情绪敲了敲客房的门。

    “哥，嫂子，我知道你们夫妻感情好，可这里是我家，你们要打情骂俏回家去。”

    听到门口霍诺菲打趣的话，夏千暖立马一个鲤鱼打挺推开霍彦琛站了起来，然后打开房门，“谁打情骂俏了。”

    霍诺菲白了她一眼，夸张的说道，“你那声好老公叫的外面人都听到了，夏千暖，没想到你在这方面的功夫见长啊，够骚。”

    霍诺菲的口无择言在夏千暖看来已经是一种习惯，可即便如此还是红了脸，“说什么呢？”

    故意曲解她的话，夏千暖横了她一眼，“顾城呢？”

    “在楼下做早饭。”

    夏千暖羡慕的看了她一眼，然后憋出两个字，“真好！”

    “你那是什么表情？”

    看到夏千暖一脸羡慕的表情，霍彦琛立马板起脸，“你很喜欢会做饭的男人？”

    “当然，暖男谁不喜欢。”夏千暖看着他，完全忽略了他此时脸上阴沉的表情，一脸向往的憧憬着，如果霍彦琛每天早晨给她做早饭会是一种什么样的场景。

    “别看我，不可能！”

    看着他此时一副骄傲自大，不可一世的模样，夏千暖嘁了一声。

    霍彦琛因为公司有急事，所以提前离开了，临走之前还一脸施舍的看了眼夏千暖，“今天给你放假一天。”

    毕竟昨天刚夏令营回来，霍彦琛也是真心心疼她想给她休息休息，夏千暖自然明白他的用心，点了点头和他道了声再见。

    “我哥看样子很忙。”

    “嗯，一个星期没有去公司，可能事情有点多。”

    夏千暖即使不用想，也知道现在一定有一大堆文件等着他去批阅。

    霍彦琛走后，霍诺菲收起原本玩笑的神情，一脸不安的看着夏千暖，欲言又止。

    “怎么了？”

    这么多年的朋友，即使对方一个眼神，夏千暖就知道她在想什么，她有心事。

    “暖暖，今天早上我起床的时候，见了一点红。”

    听了她的话，夏千暖神色同样一惊，秀眉微蹙，“怎么好端端的突然会见红？”

    “我……我不知道。”霍诺菲低下头掩盖住眸中的神色，“我刚刚上网查过，好像说是先兆流产，我很担心。”

    “小腹难不难受，这件事情你和顾城说过了吗？”

    霍诺菲摇了摇头，“我不想让他担心。”

    夏千暖看着她又是一阵心疼，急忙安慰她，“没事，我怀开心那会儿也曾出现过这种情况，等吃完早饭我陪你去医院检查一下，你可不要有太大的心理负担，这样对宝宝不好。”

    霍诺菲点了点头，情不自禁伸手抚摸上小腹，犹如呵护一件最珍贵的瓷器一般小心翼翼。

