    轻松解决二人，裴凌熟练的给了系统一个一星差评，这才转身，走到沈遮的头颅面前，弯腰将其拾起，擦了擦面庞上的灰尘，微微摇头，却是什么话也没说。

    智障系统还是老样子，他刚才别说救沈遮，甚至如果不是自己防御力惊人，也要跟着倒霉！

    沈遮此人与他无冤无仇，在若秀峰长老阁初见时，态度也十分恭敬，再加上鬼手峰长老的许诺，如果刚才不是被系统所控制，无法自主的话，见他遇险，裴凌是肯定会救的。

    现在这个结果，只能说命该如此……

    裴凌唏嘘片刻，正打算挖个坑，将沈遮埋了，脚下忽然踩到一滩新鲜的热血，他不由心中一动，觉得逝者已矣，总不能就这样浪费了。

    想到这里，他将沈遮躯体拼了个七七八八之后，在心中道：“系统！我要修炼，一键托管【血煞刀法】！”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到缺少修炼材料修士精血……”

    “叮咚！系统将免费赠送三名练气期修士……”

    很快，系统就控制着裴凌，将沈遮、齐垒、叶子诚的尸体，抽为干尸，为裴凌又增加了三道外煞，实力大进！

    ※※※

    “岂有此理！岂有此理！！！”镜中天畔，水榭中，鬼手峰长老脸色铁青，目眦俱裂，顾不得莫振衣在侧，一掌拍在面前的小几上，怒吼连连，“我鬼手峰！从未有对不住裴凌的地方，沈遮对他，更是恭敬有加！”

    “原本俱为南域弟子，在外门大比之中彼此帮扶都是理所当然之事，我甚至还当面许诺他酬劳！”

    “没想到这小畜生答应的好好的，才进去就翻脸不认人！！！”

    “如此出尔反尔心狠手辣，简直就是无情无义，无法无天！！”

    李屏心中也非常震惊，虽然他亲孙为裴凌所杀，但他其实也知道李思广秉性，再加上苗成安、周颐这两人，自恃门第，欺凌寒门出身的同门，不是一天两天了。

    所以当初裴凌初入宗门就杀死三人，李屏起初撺掇苗成阳出头，不是真的信了桃夫人的话，认为裴凌歹毒，而是觉得，自己身为外门长老，自己的孙子就算胡作非为了点，在他权势地位能够庇护的范围内，也懒得理会杀死自己孙子的人，是否无辜。

    后来意识到裴凌不好惹，派人送去桃夫人的人头以及灵石，得到裴凌化干戈为玉帛的反馈后，李屏也就没把这些过节放在心上。

    在他看来，这弟子兴许偏激了点，但总体还是可以沟通的。

    但此刻，李屏也有点心里打鼓：这裴凌该不会装作冰释前嫌，实际上，逮着机会就要灭了自己满门？

    “什么恭敬有加，不就是端茶倒水了几下？”虽然心头一沉，但眼下外门大比重要，李屏还是迅速为裴凌开脱，“如此小恩小惠，就想收买我峰天骄，简直就是笑话！而且沈遮如果真的对裴凌足够尊敬，求救的时候，就应该跪下！”

    “大呼小叫的成何体统！”

    鬼手峰长老暴跳如雷：“李屏，老子跟你……”

    “都消停点。”见状，飞颅峰长老微微皱眉，“域主跟前，不得喧哗。”

    “求域主做主！”鬼手峰长老闻言，深吸口气，起身离座，朝莫振衣拱手道，“裴凌如此不念同域之情，实在叫人齿冷！”

    “这里面可能有什么误会。”见状，若秀峰长老出言圆场，“裴凌刚刚跟地道筑基的卢悬鏖战过，状态非常不好。他刚刚没有出手救下沈遮，也许是因为有心无力的缘故，而非故意为之。”

    莫振衣对沈遮的死活不是很在意，毕竟，这弟子基本上没可能进入外门前十，在他看来，死了就死了。

    只要裴凌能够拿下外门大比的魁首，其他四个弟子都死了，也没关系！

    想到这里，他呵呵一笑，劝鬼手峰长老：“此言有理，刚刚你也看到了，裴凌又是中毒又是受伤，就算想救下沈遮，也难免力不从心。至少他很干脆的杀了北域弟子，也算是给沈遮报仇了嘛。”

    “我们还是再看下去吧。”

    域主发了话，鬼手峰长老纵然怒火冲天，也不得不暂且按捺。

    但下一刻，众人就眼睁睁的看着，裴凌极为熟练的将包括沈遮在内，三名同门炼成了外煞！

    “……”水榭之中顿时一片静默，须臾，鬼手峰长老倏忽暴起，伸手一把掐住李屏的脖颈，“老匹夫！你教出来的小畜生！！还我峰天骄命来！！！”

    ……南域高层兵荒马乱之际，裴凌随手挖了个坑，将沈遮的枯尸埋了，收好骨戟等遗物后，总算有空看了眼水晶镜。

    此刻镜中孤零零的一个蓝点，四周却再无外人在。

    而镜面的排名，第一名已经换了一个人，乃是西域的阮簇簇，第二名则是刚才匆匆一瞥的魁首，北域尔朱崆。

    此外其他人的排名也略有变动。

    而他跟卢悬双双垫底，他的积分是零，卢悬跟他并列倒数第一和第二，多半也是一个惨淡的零。

    “看来宗门虽然不禁抢夺，但想要积分，还是要靠斩杀妖兽鬼物，或者找到天材地宝。”裴凌见状，心下想着。

    他又研究了下三人的水晶镜，发现人死之后，其镜也就失去了作用，却断了他将这些镜子都带在身上，伪装成四个人的想法。

    检查了下没有遗漏，裴凌随意找了个方向，开始寻找天材地宝。

    没走多远，周围隐隐传来狼嚎的声音。

    裴凌顿时凝重起来，他将厌生刀从背后拔出，紧紧握在右手，又向前走了一段路，狼嚎声越来越多，越来越近。

    很快，裴凌就发现自己已被狼群包围，抬头望去，一头头体型宛如牛犊，通体血色，眸子却是纯粹的碧绿，尾巴上赫然燃烧着血红色火焰的妖狼，缓缓从黑暗中走了出来。

    裴凌立时认出，这是碧睛血狼。

