    郑逸尘突然意识到了怎么回事，之前他们抽冥河水的时候，只是单纯的冥河水部分，但这一次因为动静太大，抽取量太大，截取的不仅有冥河的部分, 还有冥河内那些流动着的‘真灵’。

    也就是那些冥河里的‘光点’。

    郑逸尘观察了一会，确定这部分被截取的冥河没有消减，才‘醒’了过来。

    他叙述了一下自己看到的情况，卡莎微微点了点头：“这样就可以了，只要截取的冥河不枯竭，我们就可以继续进行后续的研究了。”

    冥河主流不用说, 不能接触了，但是他们截取下来的这部分倒无所谓，郑逸尘的梦境卧室变得拥挤了起来。

    “你们……”梦境卧室里，郑逸尘看着过来看热闹的一群魔女们，他的卧室一个人的时候还算是宽敞，但突然多了七八个人在这里，就变得拥挤起来。

    “没事没事，我们不常来的。”安妮轻笑着说道，郑逸尘的梦境卧室平日里进来并不容易，不过在和郑逸尘签订了契约之后，想要进来的话，只要郑逸尘带路，就不是多难的事情了。

    她们欣赏着梦境卧室之外环绕的冥河，伊芙冷不丁的说道：“能在里面泡澡吗？”

    “当然可以，你去试试？”卡莎神色不变的说道，他们现在的状态就是类似于灵魂状态，只要自身的实力够强, 接触一下这里的冥河还是可以的。

    “不。”伊芙很干脆的说道, 她才不想要尝试这方面的未知呢：“接下来该怎么做？我们尝试和这里的冥河建立新的联系？”

    “不然呢？建立起来联系之后，也不用担心和我们世界的冥河出现断联, 简单的来说算是双重国籍的状态吧。”不死魔女简单的解释了一下, 她们不是频繁的接触死亡，所以没必要想办法和原有的冥河断开联系。

    最多就是弄出来一个优先度的区别。

    就是将原本的冥河当做是备胎了，郑逸尘这边弄出来的私人冥河若是出事了，备胎还能用。

    “接下来的一段时间我会住在这里了。”卡莎继续说道，绑定冥河不是说着随随便便就能做的了，主流的冥河接触不到，郑逸尘这边的可以随意的进行研究，至于这里的冥河可控不可控。

    既然这冥河被截取了下来，并且还被封存在了这里，那肯定是可控的，甚至还能完善一下郑逸尘的这个‘世界碎片’的环境，前提是看能否将冥河给彻底的吸收掉了。

    能吸收同化掉，那就说明郑逸尘的梦境卧室是一个实打实的‘世界碎片’，并且相当的完整，只不过郑逸尘那個世界没有冥河，所以这个碎片里也没有类似于冥河的部分，但只要能同化进来就行了。

    郑逸尘的那种特殊的能力，也和这里有关系的。

    虽说那个金手指郑逸尘基本上没有用在战斗上面，更多的是用在研究上了。

    不死魔女就住了两年的时间。

    她的身体在外界保存的好好的, 别的大部分的时间里都在郑逸尘的梦境卧室中, 虽说梦境卧室不是非点用睡觉的方式进去，之前消耗了大量的原初力量之后，也让郑逸尘对梦境卧室有了新的了解。

    包括别的接触这里的途径，虽说这玩意的存在状态比起真灵更加隐秘，如果说真灵是隐藏在灵魂深处的东西，那这玩意就是隐藏在真灵深处的。

    有别的方式接触，但睡觉做梦是最简单的方式。

    卡莎常年在梦境卧室里，让郑逸尘每天抱着萝丽丝睡觉的时候，都感觉有些怪怪的。

    这两年的时间里，不死魔女的研究也有了新的突破，梦境卧室之外的冥河也不是最初那种狂躁回旋的状态了，而是变得如同庭院里的溪流一样，按照一定轨迹平缓流动着。

    能顶住尚未被完全填补的虚空产生的侵蚀，还能过去泡个脚，那是一种透彻到灵魂深处的冰凉，灵魂质量不高的直接就没了。

    卡莎将冥河彻底的捋顺，辅助郑逸尘将那一小部分冥河融入到了梦境卧室外部的环境中，做完这件事之后，这段冥河就和冥河主流没有任何关联了，就算是放出去一部分也不会原本的冥河进行交互。

    接下来卡莎会教郑逸尘怎么更加细致的调整冥河，在之后他就会成为一个身边环绕着冥河的特殊存在了，当然绝大部分的时候他不需要展开私人冥河，只要开一个小口就行了。

    到时候关联着的那些生物就会通过郑逸尘这边的私人冥河进行生命循环，这是核心的环境，而外部的环境只要有生命的痕迹就行了，灵魂这东西最初都很弱小，会自然成长，不会消耗冥河。

    郑逸尘也悄悄的接触过冥河的主流，发现只是捞点水的话还是没什么问题的，但若是直接大量打捞里面的真灵，并且将其带走那就会出事了。

    至于冥河岸边的那些砂砾，情况同上，少许的带走一些没什么事情，带走的数量多了也会出事。

    最终的研究结果就是抽水就行了，像是真灵和冥河砂砾的打捞，慢慢来，每隔一段时间就少许的捞一点，其他的就不用管了，私人冥河就是内部使用的，搞那么大的规模郑逸尘也不见得能支撑起来。

    现在郑逸尘的主要研究就是将这个私人冥河接入到魔兵召唤书里面，构成一个新的外部循环，到时候也能用在虚幻世界里面。

    这些年他们依然没有离开这颗星球，这颗荒芜的星球在这些年里发生了更大的变化，生物种类也产生了新的改变，无论是生物还是植物，对环境的适应性方面基本上不会出现意外了。

    这主要就是安妮全程进行的调整，让这里的生物，在三年的时间里产生了三千年甚至更久时间才可能出现的进化。

    当然快速的进化让这些生物付出的代价也不小，这里的生物几乎一年更新一次，而那些更新的生物自然是被完全的淘汰，成为下一代的成长资粮。

    方舟飞船内的生态区里，那里的生物自然死亡后，也不再是通过这个世界里的冥河进行接轨了，而是从郑逸尘的私人冥河开始循环，郑逸尘有过以后搞出来一个类似于六道轮回的体系。

    不过现在的私人冥河还没有彻底的研究透彻呢，那些花里胡哨的等以后再说吧。

    “你们还真搞出来了一段私人冥河啊……”来做客的圣灵颇为感慨的说道，每一次见面，郑逸尘这边都能给她带来相当的惊讶。

    “还行吧，为了搞定这玩意，我们消耗了不少高端的储备。”郑逸尘咧了咧嘴角，将私人冥河完善化的时候，他这边还消耗了不少储存着的命运黑暗，通过那玩意才能悄默默的将私人冥河临时接入到冥河主流里面。

    但接触后也只能用于水循环，若是过多的接触到冥河主流的真灵，命运黑暗的遮蔽依然会失效，那些细小的真灵一个个也都关联着命运之网呢。

    “大陆那边怎么样了？”

    “还能怎么样？你这边同步过去的消息，让不少学着都引用研究，发表了不少研究论文。”圣灵看了一眼这片大绿洲的环境，郑逸尘时不时的更新或者是直播这边的变化，反正这个星球是成了大陆那边的学者们重点研究项目。

    虽然这里距离大陆很远很远，可谁也不能确定数千年数万年之后，大陆的人没有办法抵达这里。

    “大陆那边的新一代也成长了起来，深渊的净化也进行到了下一个阶段了，现在是找不到什么重度深渊化的深渊生物了。”

    二十多年的时间，深渊净化进行到了二阶段，看着很快了，但这种快速是建立在大量的杀戮中，那些重度深渊化的生物都被杀得差不多了，才让净化进入到了二阶段，至于二阶段嘛，圣灵估测了一下，最少需要两百年的时间。

    毕竟在这个阶段就不好随随便便的进行灭绝式的杀戮了，再灭绝性的杀戮，深渊生物怎么繁衍？中度深渊化的深渊生物已经有可能繁衍出来‘纯净者’了，就算繁衍不出来，深渊环境出现明确的改变下。

    也不会轻易出现天生重度深渊化的深渊生物了，大体的趋势都是在向脱离深渊化的方向发展着。

    所以现在留下的深渊生物，就是保证净化深渊计划的基石了，要死没关系，死之前多生一点深渊化程度低的深渊生物再死。

    三阶段的话就是中度深渊化的深渊生物，在深渊里占据比例不足百分之五了，那是几百年后的事情了。

    “你这说的，我都想要亲自过去看看了。”

    圣灵笑而不语，郑逸尘没有亲自去看过，但是他肯定没少用炼金化身悄摸摸的在大陆活动。

    “咳，我们准备离开了。”郑逸尘轻咳了一声，换了个话题。

    圣灵有些讶然：“现在就走吗？这里可是你们的心血，放着不管真的好？”

    “能做的都做了，安妮已经给这里的生物做出来了最大的调整了，再继续调整下去，即便是它们有着很强的适应性，也会显得脆弱，过犹不及。”郑逸尘说出来了理由，全程照看固然好，可他们终究无法长久留在这里。

