    星期六，定妆照是下午才开始的，但杨谦和戴羽妮上午的时间也没有闲着，他们来到录音棚，练习吉他和电钢琴的伴奏搭配。

    杜讯本来也想来的，但听说他们不准备录歌，只是练乐器，他就偷懒在家里睡大觉，不来当电灯泡了。

    不过，乐器的弹奏合练，对于杨谦他们来说也是一个大难点。

    毕竟不像杨谦那样，直接吉他技能点满级了，戴羽妮的钢琴水平还不到专业的水准，而且几年没弹，也生疏许多。

    还好，这几天杨谦上班的时候，戴羽妮有自己一个人过来练习，但那也仅仅是把这首歌的谱弹对了而已，节奏的把握还差了一点火候。

    开始合的时候，戴羽妮越弹越急，越急就越不对，甚至还出现了弹错音的失误。

    “你怎么都不用看谱也弹得那么准？”

    几次之后，戴羽妮有些气馁，而且她还很担心自己会拖杨谦的后腿，都有点想放弃弹琴了。

    “不用太着急，还有那么多时间，我们一句一句地对。”

    杨谦抱着吉他坐在戴羽妮和电钢琴的对面，用眼神给她鼓励和安慰。

    靠系统学会的乐器，他没有资格嫌弃别人。

    而且，表演也是练出来的。

    都说台上一分钟，台上十年功。

    哪有不经历过磕磕碰碰，甚至是失败磨练的成功呢？

    “我觉得现在你可以跟着我一起唱，小声唱也行，反正是跟着我唱的节奏去弹。”

    杨谦的声音让戴羽妮平静了下来，她打起精神，认真地看着谱子，竖起耳朵听杨谦那边的声音。

    “前奏先不管，来，跳到主歌。”

    “当你老了……”

    杨谦的节奏没有刻意放得更慢，他就保持好自己标准的状态，一边弹着吉他，一边用很轻柔的声音唱起来。

    “当你老了……”

    戴羽妮也是用很轻的声音，跟着他轻轻地哼唱。

    “不错，有两个拍子稍微快了一点点，咱们再来一遍。”

    杨谦鼓励了她一下。

    戴羽妮新的一遍就弹得准了，也不知道是心态变好了，还是她找到了跟杨谦的默契。

    反正，她发现自己很喜欢跟着眼前一起哼的感觉，感觉像和声一样，你唱我和，节拍慢慢地融为一体的感觉特别美妙。

    “……好！到你唱了，这段你可以不用弹。”

    杨谦怕戴羽妮一边弹一边唱顾不过来，最后两个都做得不好，所以一开始跟她商量的就是后半段戴羽妮摘下麦克风起身唱歌，突出一种男声唱完换女声的反差感！

    而且，这首歌感染力比较强的还属于戴羽妮唱的这一版，杨谦唱前面，算是给戴羽妮做铺垫，甚至可以说是做背景板了。

    但戴羽妮跟杨谦慢慢地找到默契后，信心也起来了。

    “我想试一试，看能不能一边弹一边唱，好不好？我们练一下，不行再换回原来的方案。”

    戴羽妮跟杨谦恳求道。

    “行！”

    杨谦没有意见，她愿意挑战困难肯定是好事。

    而且两个人一起坐着表演会比较协调，后面如果戴羽妮一个人站起来，还是比较突兀的。

    “那你也跟着我和声，不是和声，就是陪我找一下节拍，就跟刚才那样。”

    戴羽妮欣喜地跟杨谦笑起来。

    “行！”

    杨谦的回应都很干净利索。

    ……

    有杨谦陪着、指点，戴羽妮居然进步飞快！

    慢慢的，两个人就把《当你老了》这首歌给合了出来。

    到中午的时候，以杨谦挑剔的耳朵听起来，戴羽妮居然可以弹得没有什么细节上的问题，同时还可以保持很好的演唱状态。

    这就很难得了！

    不过，练得再尽兴，中午饭还是要吃的。

    “你要是不说，我都不觉得肚子饿了。快点，快点，今天你带我去吃什么好吃的呀？”

    戴羽妮两只手按在杨谦的肩膀上，大长腿在空中一划，很帅气地跨上了杨谦骑的电动车。

    “这附近有一家羊粥店不错，带你去试试。”

    杨谦把头盔递给她。

    这年头，也就杨老干部这样遵守交通规则了！

    大街上可是有大把的人骑电动车不戴头盔的，更不用说坐后面的人。

    “羊粥？卖扬州炒饭的吗？”

    戴羽妮没弄明白。

    “不是那个扬州，是羊肉、羊骨熬的粥！而且用的是我们本地散养的黑山羊，味道很不错的。”

    杨谦愣了一下，才哭笑不得地反应过来。

    确实是味道很不错，

    偌大的一个店铺就卖两样东西，羊肉和羊粥，油条还是老板从外头买回来，二次销售给客人的。

    但食客还是络绎不绝，戴羽妮尝了之后，也是两眼发光，赞不绝口。

    “粥很香，一点也不膻，而且这羊肉也太好吃了！怎么能做到这么嫩的？还是白切的羊肉。羊肉不是得炖好久才咬得动吗？”

    戴羽妮一边问着杨谦，还一边忍不住伸筷子夹起盘子里的一片切得细细的羊肉，沾了点酱油就送到嘴巴里，美滋滋地吃起来。

    “之前不是跟你说过，这里用的是我们本地的黑山羊吗？那山羊平时都是在那种山坡上散养的，就跟走地鸡一样，运动得多，它的肉质就会很鲜嫩。而且关键是没养很长时间，一般都是一两年就可以吃了。”

    杨谦笑着跟戴羽妮介绍，他还拿起桌子上的油条，隔着袋子撕开来，放到她的粥里面，还拿她的勺子压了压。

    “为什么要放粥里？”

    戴羽妮没弄明白，油条放粥里，不就不脆了吗？

    “你试试。”

    杨谦这回没解释。

    “咦，还可以！口感变了，虽然不硬了，软软的，但吸了羊粥的味道，感觉两个香味叠在了一起！”

    戴羽妮又竖起大拇指，不过她这个描述有点容易被人误解。

    隔壁桌的食客本来因为她的样貌和身材太过出色，频频偷瞄过来，现在他又听到了，眼神顿时变得怪异起来。

    但戴羽妮是不会在意的，她美滋滋地品尝着美食，还拿出手机来，看看有谁给她刚才发的朋友圈点赞了。

    “咦，谦哥，你下个星期二过生日吗？”

    戴羽妮看到了杨诗涵发来的微讯，顺口就问了起来。

    “你怎么知道？”

    杨谦愣了一下。

    “涵涵跟我说的呀！她还说星期二你过生日她在学校没法吃蛋糕。干脆就明天中午给你过，然后还叫我明天中午过去你们家吃饭！”

    戴羽妮拿着手机，兴致勃勃地跟杨谦复述一遍。

    她似乎对这个还没有什么特别的反应，反而是很感兴趣的样子！

    “咳！严格意义上来说，下个星期二不是我的生日，因为我们一般都是过农历的生日。然后我今年农历的生日已经过了，就是上个星期二。”

    杨谦有些哭笑不得，他一听就明白了涵涵那丫头的用意了。

    肯定是母亲叫她邀请的戴羽妮！

    要知道，以前他们家，不管是父亲母亲，还是杨谦或者杨诗涵，过生日都没有订蛋糕这么一说的。

    顶多是晚上母亲做一顿丰盛的饭菜，简单地庆祝一下。

    当然，早上煮两颗鸡蛋，叫过生日的人敲碎、剥壳、吃掉，也算是地方习俗了。

    后来杨谦去羊城读大学，赚了点稿费，他自己在外地可以随便一点，但父亲母亲的生日蛋糕，他却是给钱让妹妹给安排上了。

    这次杨谦回家了，上周二，也就是十一月二日，杨谦农历生日的时候，家里确实是有给他订蛋糕的打算。

    由于红橙节，杨谦上个星期几乎都是在荷阳工作，这个打算只好作罢，当然，母亲倒是有打电话提醒他买水煮鸡蛋来敲。

    但即便是这样，那时候他们都没有提前给杨谦过生日的计划，今天却忽然旧事重提，不但要重新给杨谦过生日，还是要提前给杨谦过阳历的生日！

    很明显的，项庄舞剑，意在沛公啊！

    “不用管，我生日都过了，她们乱来的。”

    杨谦无奈地跟戴羽妮解释一下，当然，他没有明说背后还站着自己的母亲。

    但戴羽妮对他的生日很感兴趣。

    “怎么能不用管？之前你工作忙过不了生日，补过一次也没关系嘛！而且现在很多人都过两次生日，一次阴历的，跟家人一起过，一次阳历的，跟朋友一起过，这不是很正常的吗？”

    戴羽妮笑嘻嘻的，已经开始盘算起了要给杨谦送什么生日礼物了。

    “真不用理她们，你这样去我家，会觉得很尴尬的。我妈，我爸他们都在的。”

    杨谦委婉地提醒了一下她。

    但戴羽妮一点也不害怕，她已经打定主意要去了，一边微讯上回复着杨诗涵，一边还大大方方地跟杨谦问了起来：

    “我知道啊，涵涵说你妈妈做菜特别好吃，还准备给我做大餐呢！对了，你得告诉我，他们都喜欢什么，第一次去，不知道带什么礼物。”

    “不是，我们现在挺忙的，你想，今天下午要拍定妆照。”

    “下午拍定妆照又不影响明天，涵涵都说因为怕我们拍定妆照赶不及，才不定在今天呢！”

    这个死丫头怎么把她哥的什么借口都算到了？

    “明天也没空啊，明天我们还要练歌。我给你准备了一首新歌，也是咱们一起唱的，要抓紧时间练好！”

    杨谦无奈，只好使出杀手锏。

    “对，练歌这个，涵涵也说了，叫我提醒你把吉他带回去，这样咱们在你家也能练！”

    戴羽妮看着手机眉飞色舞，反应都慢了半拍。

    “等等！什么新歌？”

    她总算是抬起了头，惊喜地看向杨谦。

