    第13章 他后悔了   

    冷穆寒的认罪，众人始料未及。

    

    因为裴允夏的死相惨状，并且当时发现抛尸地点的时候，又造成了不小的轰动。

    

    如今警方通报是冷氏集团的总裁所为，再加上裴允夏又是当红女星，是被冷穆寒先强后杀。

    

    这样的新闻一时间占据了本地新闻头条，稳居热搜第一。

    

    “天啊，没有想到杀手居然是冷氏集团的总裁，是因为两人没谈拢价钱吗？”

    

    “裴允夏不是景总是未婚夫妻吗？

    为什么会跟冷穆寒牵扯在一起？”

    

    “冷穆寒真是个人渣，手段这么残忍！女孩子们一定要保护好自己啊！”

    

    “……”   

    各种评论不断，社会反响很大。

    

    而天皇娱乐公司上下，也议论不断。

    

    有人抨击着：是因为裴允夏不知检点，和冷穆寒勾搭在了一起。

    她没有满足冷穆寒所提出的条件，所以才会被冷穆寒用这样的残忍手段杀害。

    

    当人，也有人站出来惋惜——   

    惨是真的惨，虽然裴允夏以前在公司里很骄纵，但是人挺好的，对待自己身边的人，那更是没话说。

    

    总之，各种各样的争议都有。

    

    这天，茶颜来了公司，是准备辞职的。

    

    她的死已经告一段落，这个公司也没有再待下去的必要。

    

    可是封卓不在，琴姐也没在。

    

    景占南在出了这样的事情后，更是连人影都不见，一时间她连批准她辞职的人都找不到一个   

    无所事事时，她去了化妆间，无意碰见了尘月。

    

    自从上次尘月叫她去酒店送衣服的事情过去后，她就被调到了封卓的身边做事，再也没有和尘月接触过。

    

    那晚后，尘月对她也有极大的怨气，这一次，茶颜不想跟她起什么争执，她转身就想避开。

    

    可是尘月却叫住了她——   

    “茶颜，你等等。”

    

    茶颜顿步，没办法，她现在的身份就只是一个小助理。

    

    “尘月姐，你找我有什么事情吗？”

    

    “也没有什么……星空那部戏，我已经辞演了。”

    尘月缓缓开腔，语气里透着几分怅然，荼颜能听得出。

    

    而尘月的眼神也不似之前，那么犀利。

    

    听此，茶颜只觉不可思议，她看着尘月，不明白这是为何。

    

    要知道，以前尘月可是样样都要和她争的。

    

    现在她死了，所有的资源自然就顺理成章落在尘月身上，正是尘月大步发展的时刻。

    

    可没有想到，尘月现在居然辞演。

    

    尘月轻然一笑，叹气道：“裴允夏不在了，总觉得自己好像失去了竞争的动力，做什么都没有方向……想想过去的那些，还挺没意思的。”

    

    尘月刚开始听到消息的时候，也是不信。

    

    裴允夏会死吗？

    

    她那么在意景总，在各方面样样都要得第一，她怎么可能会死？

    

    可是，消息传来，各项证据证明，她是真的死了。

    

    尘月心里是说不出的怅然，对手突然不在这个世界了，除了惋惜，她没有丝毫快意。

    

    茶颜抿着唇，她没有想到尘月居然会因为裴允夏，而放弃大好角色的饰演。

    

    她也听出来，尘月对她死去的惋惜。

    

    想她平时和尘月争了那么多次，也许早已争出了感情吧。

    

    想到这里，茶颜勾唇，释然笑了笑，她说道：“尘月姐，相信我，你很适合这个角色……允夏姐死了，她不能再演戏了，这次你就当帮她完成遗愿吧，别让这部戏永远没有女主角。”

    

    如果你尊重这位对手，就该不放弃她所坚持的。

    

    只是……尘月要继续演的话，景占南会同意吗？

    

    尘月听到这话，身子愣住。

    

    “尘月姐，我还有事，先走了。”

    

    茶颜笑了笑，说了这么一句话后，转身离开   

    独留下尘月一个人站在原地，久久未能回神。

    

    ……   

    封卓把车停在景家别墅门前，门口的保安知道他是常客，让人进来。

    

    以前封卓每次来，都是带着玩乐的心情，此时此刻，他只有悲痛。

    

    这次，他是为裴允夏的事情而来。

    

    人已经死了，后事还得操办，不能让她睡一辈子的停尸房，不能让她被福尔马林泡一辈子。

    

    而且，自从她的父母去世后，她就没有亲人在身边了，她有的，只有景占南这个青梅竹马……   

    况且，她的父亲曾在去世前把她托付给景占南，最主要的是，景占南是她的未婚夫。

    

    佣人看到封卓来了，忙上前说道：“封少爷，你可来了，你快上去看看先生吧，他把自己关在书房里一天一夜了……”   

    封卓敛唇，沉眸，快步上楼去了书房。

    

    门是锁着的，封卓也顾不上那么多，抬脚一踹，破门而入。

    

    书房内的一幕，惊了他的眼睛。

    

    只见景占南靠坐在墙角，他的身边是碎了一地的玻璃渣，玻璃渣上还染了红色的血迹，妖冶而诡异。

    

    而景占南的手上，扎满玻璃碎片。

    

    “景占南，你疯了吗！”

    封卓怒然上前，眼前的一切狠狠刺着他的心，景占南居然自残！   

    他以前从不会做这种事，无论遇到什么，这个男人永远都不会被打倒。

    

    景占南没接话，勾唇笑了笑。

    

    脸上的苍白，那般清晰。

    

    他很难受，心脏的位置，疼得快死了，只有身体上的疼痛，才能麻痹他的神经。

    

    他又痛了……   

    景占南抓起一片玻璃，就想往心口的位置刺去，封卓见状，两步上前，狠狠踹了男人的手，看着他手里拿着的碎片玻璃掉落在地。

    

    封卓见景占南这副求死之样，愤怒从心起——   

    “她活着的时候你视而不见，现在她死了，你做这些给谁看？

    ！”

    

    这些年，都是裴允夏鞍前马后，不厌其烦跟在景占南周围，一口一个“占南”，她所有的喜怒哀乐，都给了这个男人。

    

    而她的一生，也都在为这个男人而努力。

    

    甚至多年前，景占南要涉及娱乐圈经济，裴允夏第一时间投身做了女主角。

    

    拍戏的时候，她从来都不用替身，只因不想被说景总的未婚妻娇贵。

    

    为了他，她学会洗衣做饭；为了他，她放下自己的身段；为了他，她可以咬牙承受一切的磨难。

    

    可他呢？

    

    一次又一次的避之，远之。

    

    对她，从来都是视而不见。

    

    男人不做声，封卓见他这般要死不活的模样，怒极攻心，直接往他的身上踹了一脚。

    

    “你还有脸在这里自残？

    允夏就是被你害死的！那天晚上你要是接了她的电话，赶去救她，她怎么会被冷穆寒害死？

    ！”

    

    闻言，景占南的心狠狠一痛。

    

    这一刻，仿佛有人拿着刀子，在他的心上狠狠刮动着。

    

    而脖颈也像是有人掐住，他呼吸不上来……   

    那双黑眸里，沾染上深深的哀痛和悔意。

    

    是的，他后悔了。

    

    他后悔没有接她的电话，后悔曾经对她所做的一切。

    

    他宁愿死的人是他，可是……   

    他再也换不回她了。

    

    “你还记得那天吗？”

    

    封卓问的是最后见她的那天，。

    

    景占南唇角苍凉一笑，记得，他怎么会不记得呢？

    

    她缠着他，说想去听音乐会，说弥补上次的遗憾，可是他没有理会。

    

    那天，他侧身从她身边走过，避开她，进了会议室，把她晾在原地……   

    

