
思及此，月千澜终是下了决心。

她抿唇看向君墨渊，冲着他缓缓颔首。

“好，那臣女便陪殿下喝喝茶……”

她自称臣女，并不承认，自己是靖王妃的身份。

他亦称呼她为月大小姐，也从不承认，她是君冷颜的妻子。

君墨渊闻言，当即欣喜若狂。

他真的没想到，月千澜居然会答应了他的请求。

这在以往，是从来都没发生过的事情。

今日的月千澜，好像，对他一点也不排斥。

这是不是代表，他还能与她靠的近一些，再近一些？

即使，她如今已是靖王妃，即使她如今已经是他弟弟的妻子，可那又如何？

只要她愿意和他在一起，他不惜和全世界的人为敌，也要将她纳入自己的羽翼下。

只要她愿意，他赴汤蹈火，在所不辞。

君墨渊的眼眸飞扬，整个人一下子明亮了不少，似乎他周身都在散发着淡淡光芒。

君墨渊当即便掀开车帘，跳下了马车。

他站在马车旁，把手伸向马车内。

月千澜眼底，漫过一丝笑意。

她将自己的手，伸过去，搁放在了君墨渊的掌心。

君墨渊内心激荡，犹如暗涌在翻腾着。

他的眸光，亮的犹如那璀璨的星光。

他握着月千澜的手，将她扶下了马车。

他们两人，一步步的步入了院落。

这个院落的规模不算大，但却很精致。

亭台楼阁，小桥流水，每一处都布置的很漂亮。

君墨渊让人上了一套茶具，可滚烫的热水。

便让其他人全都退下。

静谧的院落，唯独只剩下他们二人。

廊檐下的琉璃瓦挂着散发着淡淡光芒的灯笼，在院内的一切照耀增添了几分柔美的意境。

君墨渊亲自动手，有条不紊的，泡了一壶茶出来。

那碧绿的茶盏，搭配着翠绿的茶叶，似乎在杯中晕染成了一朵美丽的花朵。

月千澜静静的坐在一旁看着，看着他娴熟的动作，看着他带笑的眉眼。

她控制不住的倾身靠近了君墨渊。

君墨渊的动作，微微一僵。

半晌都没反应过来，整个人犹如傻了一般僵在那里。

月千澜依偎在他肩头，凝着他惊愕到极致的神色。

她抿唇，低声笑了。

“殿下快点泡茶吧，臣女还是挺期待，殿下亲手泡的茶，是何种滋味的。”

君墨渊心里，激动的不得了。

他抿唇，高兴的笑了。

“月大小姐别急，本太子这就泡好茶了。”

“嗯……臣女会耐心等着的。”月千澜柔声回了一句。

君墨渊觉得，自己这一刻，似乎在做梦。

如果是梦，他希望自己永远也别醒过来！

这一刻的亲密相处，他不知道臆想了多少次。

可，当他知道，她早已倾心于君冷颜——

他所有的奢想，都犹如泡沫一般，彻底的消散于无形。

即使有再多的不甘，即使他想不顾一切，想将月千澜从君冷颜身边抢过来。

可，只要一想到，月千澜会因此而恨他。

他便望而却步，再也不敢靠近她一分。

说到底，全都是因为她不喜欢他，不爱他。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69959939"  chaptername="梦回前世（54）">加入书签</a>
</div>
