 “不、这不可能啊？”

“那小鬼猝不及防下吃了本神一击‘万劫之枪’，明明已经被冰力封冻完全了啊，怎么可能再从内部脱困而出？”

老修白眉紧蹙，心下百般震疑：“就算是身怀同等品级‘变异火元素’的对手，要想破冰，都是千难万难。”

“而这小鬼的玄能属性并非是‘火’，而是‘雷’！”

“若是‘雷火之力’的话，因为火息不够‘精纯’的缘故，要想破冰而出，他身怀的变异雷元素的品级就必须超越我这半神品的‘神晶冰云’，达到神阶下品之境！”

“难、难道说……”一想到这，老修眼中立时与涌起不可置信的华光：“他的变异雷元素，真在半神品之上？”

“嗤嗤、嗤滋滋滋！”

封锢辰申的重重冰力，正在由内而外的消融、瓦解。

这让那名玄神巅峰境的老修心头无比惊震之余，又百思不得其解：“为什么会这样……为什么会这样啊？”

“就算这小子身怀的‘变异雷元素‘的品级远超本座又如何？”

“正常来讲，身中我‘万劫之枪’的对手，在饱尝‘万劫’之苦的状态下，连正常呼吸都会变得极其困难。”

“他怎么会还有余力、祭出玄能，化开坚冰？”

下一刹，这老修怒目圆瞪，双掌频出，对着峡谷底部的“人形冰雕”打出层层玄印——“给我去死……去死啊啊啊啊！”

每多一道玄印拍入那“人形冰雕”之中，就意味着身在其中的修者、所经历的“万劫”苦难又加重了一分。

显然，那老修是想借此手段，给辰申带去更为恐怖的痛苦，让他疲于应对，便再也无法分神去融解坚冰了！“嚎～～”“昂！”

“呜、呜呜……”冰层内部，辰申周遭，凶劫叠现，层出而不穷。

不管是谁，沾惹上了这等苦难劫遇，十有八九都会被摧残的心神俱败！但，辰申的面容，始终淡定如水，何曾显露出一星半点的痛苦狰狞之状？

真是那份出乎意料的从容，让“万劫之枪”的施展者内心纷乱，甚至产生了一种对未知异象的恐惧：“可恶，可恶啊！”

“老子就偏不信这个邪了，杀、给我杀杀杀！”

他却是不知，不论自己如何努力的“加磅加码”的施压，“万劫”之灵，根本就难侵辰申之魂、难入辰申之体——“五感六识，给我封！”

这，便是辰申乍然感受到“万劫”之苦的瞬间，立即做出的应对之法。

他的特殊属性“炼神度”晋级“神驰境”之后，其五感六识灵敏度的上线，都比同境界修者高出足足一千倍之多！而且，这个“倍率”的高低，还能够由辰申随心所欲的调控。

所以只要他想，完全可以把倍率调为“零”，再让“零倍率”去跟自己的基础五感六识力效果相乘……如此一来，他便相当于是将自己的五感六识，统统封阻闭塞了！在感知尽封的状态下，不管是什么“劫数痛苦”，对辰申而言自然就都毫无效用了。

也正因如此，他才能一心一意的祭出“九霄神霆”，以雷火之灼、融坚冰之封！时间一分一秒的流逝，原本包裹封锢辰申的层层坚冰，已会被消融的越来越薄。

某一时刻——“嗤～～”雷火之灼，终于是将最后一层青粉冰晶融尽，使其化作一缕缕的烟汽，徐徐腾泯……辰申脱困而出后，立刻解除了对自己五感六识的封禁，继而长舒了一口气：“呼～～你这又青又粉的冰晶还挺难对付啊？”

少年一副风轻云淡的口吻，让老修的嘴角不由自主的抽动了两下，继而鼻腔一震：“哼，你少在那里得意忘形了！”

“本神既然能重创你一次，就能有第二次！”

一言祭出时，这老修双掌抡平，似是化作了刀兵之意，狂斩不休——“冰云铸?百斩之刀！”

顿然间，凝为巨型刀影，眨眼之际便已疯斩至辰申的面前。

老者眼中厉芒锋锐，姿态英勃，口中一字一顿的沉喝：“百斩之刀，无所不斩，无所不断：杀！”

如果说此前的“冰云铸?万劫之枪”是表面靠着玄罡杀威、实则是以幻象造劫、致敌死地的“柔招”的话……那么眼前这招“百斩之刀”，就是毫无花哨的、全凭玄罡杀力定胜负，决生死的“硬招”了！感受到比上一轮更为凌厉的杀势，辰申却是毫无畏惧：“嘿，一星玄神时，哥能用两记《六脉神剑》的剑招，杀败八星玄神巅峰境的万宝大神。”

“那么现在……”“已然晋级四星玄神的我，即便此刻只能发挥出六成的实力，当也不会逊于此前杀败万宝大神时的战力。”

“来战个痛快吧！”

看这架势，辰申明显决意要与“百战之刀”硬碰硬了，右手五根手指赫然齐张——大拇指糅合的太阴肺经，律动不已！食指挂连的阳明大肠经，励励扬扬！中指接洽的厥阴心包经，玄流激昂！无名指连通的少阳三焦经，时暖时凉！小指牵扯到的少阴心经，急缓有序……“咻！咻！咻！咻！咻！”

五指齐弹间，六脉神剑中的五道指罡剑气立时迸射而出——“嘭！”

“喀嚓、咔嚓嚓……”那剑路雄劲，颇有石破天惊、风雨大至之势的“少商剑”；连同大开大阖、气势雄迈的“中冲剑”，左右开弓。

须臾之际，这两招剑势便已分别将从两侧袭来的重重冰晶刀影，贯穿击溃！“叮叮叮、当当当……”与此同时，以拙滞古朴著称的“关冲剑”居中而守，本着以不变应万变的原则，把从正面袭来的、变化多端的刀影，悉数抵御下来！守，辰申做的是滴水不漏。

攻，这火力全开的少年亦是毫不含糊——他用巧妙灵活，难以捉摸的“商阳剑”，搭配以轻灵迅速见长的“少冲剑”，霎时便已杀至老修面前…… 