    “天机镜已到手，不过我们遭到了伏击，现在无法脱身。”

    　　罗刹发出一道神念讯息，直传心脏处蠕动之物。

    　　他还多做了一手准备！

    　　在血尸真人身陨之后，罗刹就一直感到心神不宁。

    　　思前顾后许久，罗刹也顾不得其他，还是联系了地府势力在镇江府的首领——【修罗】。

    　　在告知了具体情况之后，修罗就给罗刹安排了一个后手。

    　　原本只是为了有备无患。

    　　现在看来，真成了救命稻草了。

    　　在讯息发出去的一瞬间。

    　　城主府上方，冥冥虚空之中，有一道独眼猛然睁开。

    　　眼睑深紫，瞳孔之中一片冰冷。

    　　仿若天魔注视人间万物。

    　　齐源暗道不妙。

    　　顾不得还在挣扎的兵兽，右手再次掐动法诀。

    　　黑色手掌散去，雾气重新组合，化作一柄尖枪，飞刺向哭魂真人。

    　　但是为时已晚。

    　　在黑雾尖枪临身的一瞬间。

    　　一层紫色流光包裹住哭魂真人以及罗刹。

    　　随后，紫色流光连带着哭魂真人以及罗刹凭空消失。

    　　场上只剩下阵中的兵兽，以及数个各有其他任务的地府修士。

    　　只逃了罗刹和哭魂真人，其他人都被放弃了。

    　　澹台清润落到齐源身前。

    　　“虚空魔子！”澹台清润面色凝重。

    　　齐源点了点头：“为隐匿身形，这么多年来，虚空魔子一直在休眠之中，没想到这次地府为夺我的天机镜分镜，竟冒险唤醒虚空魔子出手。”

    　　魔族以血脉为尊。

    　　而【虚空】则是魔族最为尊贵的八大圣魔血脉之一。

    　　【虚空】血脉者，无需修炼、感悟，天生就会对空间真意有一定的掌握，随着实力的增强，对空间真意的掌握也会不断变强。

    　　极为逆天的血脉能力！

    　　刚刚覆盖在罗刹与哭魂真人身上的紫色流光，那就是【虚空】独有的空间挪移能力。

    　　青州地府，以虚空魔子为首。

    　　为避免被天机观搜寻到自身踪迹。

    　　虚空魔子一直处于休眠状态，以匿气息。

    　　但这次虚空魔子贸然出手，就算事后首尾处理的再好，但出手的痕迹绝不可能被完全抹去的。

    　　借由这些痕迹，或许人族就有办法寻出虚空魔子。

    　　天机镜分镜虽丢，但逼得虚空魔子出了一次手。

    　　到底是哪方占了上风，目前还不好说。

    　　......

    　　源山城内一个偏僻之处。

    　　一团紫色流光突然浮现。

    　　随后紫色流光渐渐散去，露出了其中的人影。

    　　正是借由虚空魔子能力得以逃生的哭魂真人。

    　　噗——

    　　哭魂真人喉咙一甜，一口鲜血从嘴中喷出。

    　　虽然在最后时刻，他成功的通过空间挪移之术，逃了出来。

    　　但是齐源的最后一击，还是有些许威能波及到了他。

    　　元婴修士的攻击，即使只是少许波及，也不是他一个筑基修士所能抗的住的。

    　　他受了重伤。

    　　但是这并不重要，重要的是，此次行动，只有他和罗刹逃了出来。

    　　想到于此，哭魂真人露出了丝自得的笑意。

    　　在发现遭伏的一瞬间，他就想明白了一件事。

    　　若是罗刹没有后手准备，这次他们肯定要全军覆没于阵中。

    　　若是罗刹有后手准备，必然也不可能让所有人都能安全逃生。

    　　所以，在发现金丹冥修倒下的瞬间，哭魂真人就果断出手，夺过藏有天机镜分镜的储物戒。

    　　此次行动的最终目标在他手中。

    　　那不管怎么样，他就是场上所有地府修士之中，最值得被救的人。

    　　果然。

    　　连兵兽都被放弃了，可他却没被放弃。

    　　哭魂真人看了一眼自己当前所在的位置。

    　　还在源山城之中。

    　　虚空魔子隔着不知多远的距离出手，神通威力自然也减弱了许多。

    　　这次的空间挪移，不但距离极短，而且还无法精确控制挪移的位置。

    　　所以，他与罗刹虽然是同时被挪移走的，但落点却不同。

    　　但是不怕，只要脱离了包围圈就好。

    　　地府早就在城中安排好了传送法阵。

    　　想到于此，哭魂真人不敢多耽搁，火速赶完传送法阵所在的据点。

    　　......

    　　陆青山与西鼠大王搜刮了一通苦府之后，心满意足地离开了苦府。

    　　刚出苦府，一道黑色灵光冲天而起，吸引住了陆青山的视线。

    　　那是，城主府的位置。

    　　陆青山喃喃道。

    　　陆青山明白，应该是地府开始行动了。

    　　沉吟了片刻，陆青山摇了摇头。

    　　这场战斗，以他的炼气修为，并无他可以插手的地方。

    　　还是别管这些了，静等结果吧。

    　　陆青山心中这般想道。

    　　“陆青山，前方那人......好像有点眼熟？！”耳边传来西鼠大王的声音。

    　　陆青山放眼望去，只见前方有一个身穿深紫色锦袍的男人，行色匆忙的模样，不知道在着急什么事。

    　　此人，陆青山并没有见过。

    　　“你第一次来源山城，在源山城又怎会有相熟之人？”陆青山轻笑道。

    　　突然，陆青山与西鼠大王同时反应了过来。

    　　“难道？”

    　　西鼠大王猛点鼠头：“就是他，苦府的猥琐男修士，哭魂真人。”

    　　是的，西鼠大王在源山城的熟人，貌似除了这位哭魂真人也没有其他人了。

    　　陆青山心中一动。

    　　这种时间点，此人怎么会在这？

    　　不管其他，陆青山先是扔了一个天眼术上去。

    　　——————

    　　哭魂真人（人族）

    　　职业：剑修

    　　功法：【引气术】Lv10（max！）/【离魂经】Lv16（2000/4600）

    　　阶位：筑基

    　　属性：力量22、？？？、？？？

    　　生命值：？（重伤）

    　　灵力值：？？

    　　技能：？？？？、？？？、？？？......

    　　天赋：？？？

    　　————————

    　　这是一个总等级26，修为已至筑基后期的剑修。

    　　看见哭魂真人面板属性的一瞬间，陆青山心中就定下了决断。

    　　他要杀这个哭魂真人。

    　　一是为了筑基修士所给的庞大经验。

    　　二则是此时此刻，哭魂真人竟出现在这里，陆青山觉得若是留下眼前的哭魂真人，定然会有了不得的收获。

    　　三，也是最为重要的一点。

    　　他想杀！

    　　自在苦府之中，见到那座小楼里被哭魂真人豢养的众多女性炉鼎之后，他就对哭魂真人升起了杀意。

    　　陆青山跟西鼠大王叮嘱了一句。

    　　同时装作普通路人，漫不经心地靠近哭魂真人。

    　　到攻击范围了。

    　　陆青山从储物袋中取出桃木剑。

    　　全力催动桃木剑之上所储存的全部雷霆之力。

    　　一道粗大的紫青色剑芒飞射向哭魂真人。

    　　哭魂真人匆忙换了身衣物，伪装成普通的修士，正准备悄然前往地府在源山城中的一个隐秘据点。

    　　谁料走在路上好好的，突然遭到了莫名袭击。

    　　哭魂真人心里一寒，以为自己被发现了。

    　　但他还是下意识地，御使自己的本命之剑，从丹田出，斩向迎面而来的剑芒。

    　　不费吹灰之力，紫青色剑芒在哭魂真人的飞剑之下，瞬间溃败。

    　　哭魂真人这才注意到攻击他的人，只是一个极为年轻的少年。

    　　炼气八层的修士？

    　　哭魂真人感到莫名。

    　　但眼见陆青山手持桃木剑，一副要莽到自己脸上的样子。

    　　虽觉得有些荒唐可笑——谁给你的勇气？

    　　但也顾不得多想其他，心念一动，飞剑在击溃了雷霆剑芒之后，接着攻向了陆青山。

    　　炼气修士，他仅仅只需要最为普通的飞剑攻击，就可以轻易秒杀。

    　　陆青山身上光芒闪烁。

    　　金精环法器的【金光罩】触发！

    　　“就是现在！”陆青山喊道。

    　　西鼠大王意会。

    　　【失魂术】！

    　　仅仅只是lv1的【失魂术】，即使哭魂真人没有防备，但是效果也并不强。

    　　在失魂术效果之下，哭魂真人只是极其短暂的楞了不到一息的时间。

    　　但是对于陆青山来说，这点时间够了。

    　　陆青山手一松，桃木剑离手，然后再一把抓住了即将怼到自己脸上的哭魂剑！

    　　哭魂真人回过魂来，见此情形，感觉有些可笑。

    　　哭魂剑乃是他的本命之剑，若是陆青山这样就想将他缴械的话，那剑修还修个毛线的剑！

    　　君不见地府为夺齐源天机镜分镜，都得动用兵兽，才能斩断齐源与天机镜分镜的联系，从而夺镜。

    　　而剑修，修本命之剑，与自己的剑的联系之紧密，则更甚无数倍。

    　　哭魂真人心念一动，准备操纵哭魂剑直接斩向陆青山。

    　　但是！

    　　哭魂真人不由的僵了一下。

    　　向来如臂驱使的哭魂剑，此刻就像深陷沼泽之中，驱使起来竟晦涩无比！

    　　哭魂真人正准备加大力度。

    　　但是迟了。

    　　剑锋凌人。

    　　哭魂真人眼前闪过一道耀眼寒芒。

    　　陆青山持着哭魂剑，对着哭魂真人的脸已经是一剑斩下。

    　　坠明剑诀！

