    张伟一脸惊喜的看着眼前的民兵的队伍，中间还掺杂着大量的百姓。

    身后的骡马车上装载着大量的武器弹药。

    看着这帮风尘仆仆的百姓和民兵战士们，张伟鼻子一酸，这本是辎重部队的任务，战斗非常激烈，鬼子的飞机白天几乎不停不断袭击。

    和尚更是惊讶的合不拢嘴：“首长，这，他们是怎么做到的？”

    出身中央军的和尚自然是没见过这种场面的，别说他了，就连张伟都做好了稳住寿阳，再图他策的想法，没有武器弹药，没有铁拳这些东西，这样去进攻一个重兵把守，且防御体系非常完善的太原城，属实是不太可能。

    “夜间抢运，白天的话就地隐蔽，只能够这样，但是能够一天就将这些武器弹药运输过来，真是让人意外啊。”

    小王庄距离这里差不多有七十多公里，后勤辎重部队伤亡惨重，更别说这帮民兵和支援的百姓了。

    “乡亲们，同志们，你们放心，我们一定不辜负你们的期望。”

    张伟说完去准备新的作战任务去了，而此时的八路军指挥。

    老总等人皱着眉头看向了阳泉地区，李云龙所部进攻并不顺利，虽然守阳泉城内和周围的日军不到万人，可这毕竟是城市攻坚，虽然张伟之前积累了一些县城攻坚的经验。

    但是面对的敌军数量一来没有这么多，二来就是日军的支援部队还在源源不断的赶来。

    他们的压力变得越来越大了起来。

    李云龙皱着眉头转头看向赵刚：“老赵啊，咱们现在是属于被架在火上烤啊，下不来台，这阳泉城比计划中的日军数量足足多了三分之一，而且这飞机一刻就没停下来过，咱们的炮兵部队现在弹药也基本上消耗完毕，可这阳泉的外围阵地都还没能够拿下来。“

    赵刚皱着眉头一言不发，这样打下去也不是办法，日军现阶段基本上采取了四面合围的姿态，如果继续进攻下去，完全就是吃力不讨好。

    李云龙说完将手中的电报丢给了赵刚：“依我看，不如分出三个团的兵力北上支援，先把41师团打回去，上一次反围剿作战之后，41师团的兵力不过两个联队，现在他们又孤军深入，我看这是一个好机会。”

    赵刚点了点头：“是啊，寿阳进攻还算顺利，咱们这边又是鬼子重点的防御方向，我这就去给老总发电报。”

    老总收到赵刚的电报之后，来到了地图之前，第41师团的部队虽然按照原计划进入了伏击区，但是损失并不是很多，伏击部队激战了半天，歼灭了差不多五六百名的日军，因为敌军空军支援的缘故，以至于伏击部队也伤亡了不少人。

    “老总。我建议，调整作战计划，同意李云龙的请求，调三个团的兵力北上或者西进，先将日军的这两路进攻破掉，阳泉城这么打下去，局势对我们非常不利。”

    参谋长沉思了片刻，转头看向了老总：“张伟这边已经在着手进攻太原县城的外围阵地，目前还未开始正式进攻，不过还算是按照计划进行，根据情报来看，太原城守军估摸有五个步兵大队，两个野战炮兵大队的兵力，张伟他们，可能也没有这么容易拿下。”

    老总点了点头：“看来之前的顺风顺水让咱们低估了日本鬼子的战斗力，不过现阶段取得的作战成果都非常的不错，算上伪军，目前初步预估的战果已经消灭了七八千的日伪军。”

    “太原城的鬼子虽然人数不是特别多，但是毕竟占据了城防的优势，李云龙有着大量的兵力优势进攻起来都这么费劲，更别说防御工事非常完善的太原城了。”

    老总这时却摇了摇头：“我看不一定，我之所以同意张伟进攻太原城这个大胆的计划，正是因为铁拳的大量生产，这对于对付太原城外围的碉堡，防御工事有着不多的效果，同意李云龙的请求，北调三个团支援，务必将41师团击溃。”

    “是！”

    张伟这边则是带着和尚、段鹏和冷锋三人一起摸到了平头镇的外围，这是进攻太原县城的最后一站，也是进攻寿阳撤退下来的日军所负责防守的区域。

    “将日军的防御部署全都记载下来，那边山头上还有两个暗堡，镇子里面倒是没有多少的防御工事，不过也要提防房屋是否被日军加固。”

    张伟放下了手中的望远镜，纳闷道：“平山镇的日军规模不过一个大队的兵力，其他的日军去哪里了？不对劲啊！”

    摊开了地图，只不过掌握的地图并不是特别的详细，张伟招呼和尚、段鹏继续警戒，和冷锋二人继续在地图上寻找日军可能布防或者伏击的位置。

    然而平山镇的地形并不能够藏下一个大队以上的兵力，小规模的兵力打伏击，除非是山本特工队出马，否则张伟还真没啥部队能放在眼里面。

    “李家沟，赵家坡，河东，这几个地方都不会布置太多的日军，而且我们的侦察部队正在进行侦察，要不咱们先回去？”

    张伟点了点头，刚一动身，头上日军的侦察机刚好飞过，自从得知八路军有进攻太原城的计划和行动，日本鬼子整天提心吊胆，生怕八路军不知道从哪里又搞出来数量众多的部队。

    不仅仅是日军在纳闷，晋绥军和中央军也非常纳闷，八路军这种扩充部队的速度，简直就是前所未有，为所未闻的事情。

    侦察机飞走，张伟等人起身回到了位于安功坡的指挥部，电话线无线电什么的也是刚刚弄好，特一团，特二团，高射炮兵团的指挥部暂时都设置在了一起，炮兵阵地也部署在了周围，日军飞机只找到了高射炮兵阵地，不敢进一步下降，生怕被高射炮打下来。

    侦察部队陆续汇报侦察结果，张伟等人聚在了一起开会，而旅长的指挥部现在已经设立在了寿阳县城之内。

    给他们补充的最新兵员也不是经过严格训练之后的战士，而是之前的民兵部队，这就导致他们不能直接融入目前的步兵战术和阵型之中，只能够作为预备队使用。

    “我们特一团目前还有三千四百左右的作战兵力，沈泉你们特二团呢？之前主攻是咱们团打的，你们的人应该多一些吧？“

    沈泉不乐意了，转头看向了大彪：“什么叫主攻是你们团的，咱们团不也帮你们防守寿阳了吗？我们团没有多少人，还有步兵两千两百多人。”

    张伟点了点头，不算后勤部队和高射炮兵部队，即便是加上特战大队和辎重部队，一共不到六千人。

    这个兵力去进攻太原城不是不能打，只不过很难拿下来。

    太原方面军司令部，冈村宁次也十分的纠结，阳泉县城当面的八路军部队数量减少了不少，但他也不知道具体去向。

    “将军，职下认为第六师团长阁下当面之敌或许已经开始转进寿阳县城，他们的目标是进攻太原城。”

    “是的，职下也同意小川君的看法，卑鄙的支那人或许正在谋划进攻我太原城，将军，我们应该抽调阳泉守军部队，支援太原城，要知道，太原城才是山西地区当之无愧的政治经济中心，太原城绝不能丢。”

    冈村宁次自然知道这个道理，阳泉城不是第一次被拿下来了，而且即便是让给八路军又怎么样？不过是封锁的区域稍微扩大了一些，封锁的路线稍微多上了那么几条。

    仅此而已罢了。

    “将军，华北地区昨日又出现了大量的敌人袭击我们的铁路公路线，虽然战斗力不强，但是数量非常多，甚至在模范治安区内都出现了”恶性袭击事件“，我们的陇海铁路线上一辆辎重专列被炸翻，损失辎重无数。目前尚未查清。”

    冈村宁次揉了揉自己的太阳穴，他始终认为，中央军不过是冢中枯骨，八路军才是大敌，最近几次的作战行动更进一步的证明了他的想法，八路军比想象中要难对付的多。

    “命令第七步兵联队回防太原城，阳泉城内守军切勿主动出击。”

    “命令辎重第三大队，第九大队，加快补给运输速度，命令皇协军第四整编运输团，于明日之前讲补给运送至石头岭一带，如有延误，军法从事！”

    “哈依！”

    冈村宁次话音刚落，一个机要人员快步将电报递到了作战参谋的手中。

    作战参谋神色凝重，低头扫了几眼，开口道：“将军，敌军已经在进攻太原县城外围防守支点，李家坡，赵家沟等地都遭到了攻击，而且敌军的规模，远超预期。”

    冈村宁次点了点头：“命令第七步兵联队务必在三日之内赶到太原城内。”

    “哈依！“

    张伟此时此刻并不知道这么多，正带着黑虎特战大队进攻李家沟，史大凡和耿继辉他们则是协助特二团进攻平山镇。

    “娘的，李家沟不就一个鬼子中队防守吗？怎么这么难打！”

    张伟吐了吐嘴巴里面的泥土，刚刚一枚迫击炮弹就落在他的不远处，虽然人没事，可是却崩了他一脸的泥土。

    “首长，这鬼子的火力至少得有三个中队的规模，估计是昨晚上鬼子临时调动，这帮阴险的小鬼子。“

    张伟也没接话，站起身来开启了子弹时间，飞快的打空了弹匣之中的五发子弹，鬼子暴露出来的机枪手和掷弹筒手瞬间被干掉三四个，压制的火力瞬间减少了很多。

    “冷锋，带人从左边山坡包抄过去，不要放跑了一个鬼子！“

    “是！一中队，跟我来！“

    张伟简单的观察局势，询问道：“迫击炮连到了没有？“

    和尚这时候躲在不远处，被压制的不能露头，段鹏跟他一起缩在了山坡后面。

    “段鹏，去！问问迫击炮连到了没有！”

    “是！”

    段鹏刚一冲出去，一颗子弹从身后射来，击穿了段鹏的右上熊。

    张伟一愣，当即吼道：“火力掩护！”

    说完整个人飞快的冲了下去，简单的查探了一下段鹏的伤势，好在问题不大，就打在肩膀的下面。

    ”你小子真是命大！“

    段鹏却没有说话，咧嘴笑了一下，可是身上的伤口疼的他倒吸了一口冷气。

    “卫生员，给他包扎，送下去吧，娘的，迫击炮连怎么这么慢！”

    张伟话音未落，天空中突然传来了炮弹的尖啸声。

    娘的，自己的迫击炮连还没到，鬼子的迫击炮又接着开火了。

    “快卧倒！”

    张伟这边进攻不顺利，但是进攻平山镇的特二团确实异常顺利，守军似乎完全没有什么抵抗意志，整个镇子似乎就只有一个中队的守军。

    搞的沈泉纳闷无比：“奇怪了，易守难攻的地方怎么才驻扎这么点人，看不起咱们？”

    狼牙的战士正在每一个房屋清剿残敌，遇到了不小的麻烦，一些疯狂的日军士兵就埋伏在房门之后，一旦听到脚步声，拉响身上的手榴弹就冲向了八路军战士们，一时间增添了不少的伤亡。

    耿继辉和史大凡二人也发现了问题，日军这么不把平山镇当回事多半是有什么阴谋。

    “飞机！”

    二人对视一眼，同时开口。

    “快，全体撤退！快！”

    史大凡和耿继辉当即吼道，沈泉听到还有些纳闷：“咋了，鬼子的反攻要到了？“

    史大凡也没有解释，指了指天上，沈泉脸色大变：“快撤退！战场不要打扫了，快撤！”

    战士们动作迅速，不过短短半小时之内就撤离了平山县城，直到最后一个伤兵被运送出了平山镇，远处传来了发动机的阵阵轰鸣。

    正是日军的轰炸机，随即对平山镇展开了地毯式的轰炸，沈泉黑着脸：“娘的，这帮该死的小鬼子，太阴险了，啥时候咱们也有飞机就能揍他们了！”

    日军轰炸机好死不死的航线正好在高射炮兵团的阵地上空，随着一声令下，无数的高射炮和高射机枪对着天空疯狂开火。

