    洛风神念审视星辰，并非没有掀起任何波澜。

    某些奇人异人，或多或少，有所察觉，最为敏感的包括，昆仑山脉一处次元空间，一位青年猛然抬头，目光刺破苍穹，直达外太空。

    虽然没有直接观测到具体事务，但是心血来潮，若有所思，唤来属下前往遁天谷一探究竟。

    正待属下准备离去的时候，青年想了想喝住，决定这一次亲自前往。

    江西，龙虎山，一位看似凡夫俗子的老道士心神一颤，凝望虚空四周，却没有察觉任何异象，喃喃轻语：“仙？！”

    匆匆赶往祖师堂，异人世界进入洪荒体系，某些神话已经由虚转实。

    羽化飞升，依旧高不可及，却非虚无缥缈。

    极地高原处，一座红色寺庙中，一尊垂老血枯的僧人，却端坐如来，宝相庄严，念头一动，大千万象了然于心，却毫无所获。

    古朴寂寥的眼瞳中闪烁一丝疑惑。

    “天人？！”

    极西小岛，早已改革的霍格沃兹学院，摒弃许多旧日巫师的陋习，引入更大麻瓜科技，但是有一间科目与课堂从未更改。

    这一日，占星术殿堂，绽放从未有过的光辉，惊动校长与无数的画像们。

    …………

    时代更改，再加上神话实质，辅助科技，今日异人远胜于旧日异人。

    洛风随风而落，白袍猎猎，站在一处风景优美的小山，眺望远方，轻笑一声：“时代变了？！”

    “不，时代一点都没有变。”

    无穷高度，神秘而宏大的时光长河，静静流淌，不为万物万象所动摇，一点天河概念悄然而入，天河与时间融为一体。

    异人世界不要说合道者，连爆星级仙人都未存在，没有任何阻拦，一切顺理成章。

    从逻辑和道理的角度来讲，毫无问题，一切都是合理的，故而，因果成立，道果凝结！

    虚空一顿，一颗透明纯白，荡漾时光的道果，坠入洛风皙白的手心中。

    “一切都是合理的。”

    “正因为，这里是我的第二故乡，所以更要小心谨慎。”

    “从根源杜绝意外的发生，防止狗血剧情的出现。”

    洛风淡然一笑，伸了一个懒腰，准备下山去，忽然灵觉一动，停住脚步。

    “您是仙人吗？！”

    苏宁咽了咽口水，紧紧地攥着拳头，手心已满是汗水，小心翼翼地问道。

    一双明亮眼瞳，却死死盯着洛风不放，生怕下一秒眼前的道人就消失了。

    都市中cos与汉服大行其道，成为年轻人的时尚，许多人追求复古。

    身着道袍也是常有的，但是苏宁所见过的汉服党，道士党，乃至山中修行道人，相较于眼前清雅悠然的道人，都缺少了一种气质！

    一种仙气！一种真真正正万事不拘于心的仙人气息！

    高山隐士，白衣猎猎，太经典了，完全符合苏宁心中的仙人形象。

    更重要的一点，登山前，苏宁调查过这座小山，虽然离小镇近，但没有寺庙，没有道观，平日里几乎没有人来，有的只是一个流传千年的仙人传说。

    想要登山，必须走小道，攀爬岩石。

    而洛风一身白衣，气质如仙，不沾一点尘埃，泥土，怎么看都不像是走上来的！

    客观符合，主观符合，主客观统一，这是什么？！

    这就是遇仙既遂！

    洛风瞥了一眼苏宁，好家伙气运凝结华盖，丝丝流光垂落，庇护诸身，色分五彩，有自己积累的阴德，有与生俱来的福德，有人道给予的功德，有天地青睐的天眷，还有一丝心性所成的圣德。

    五德俱全，所料不错，应该就是异人世界的气运之子，时代主角。

    “这家伙，运气是的真好。”

    洛风心中嘀咕一声。

    气运之子简直是小说中的主角，心想事成，无所不能。

    遇到洛风，就是苏宁大气运的主要的体现。

    这颗星辰上，还有比洛风更大的机缘吗？没有了，即便是先天不灭灵光洛风也要好几丝。

    苏宁在第一时间，第一地点，碰见洛风，何止是大气运的体现，简直是开挂。

    眺望远方，仿佛预见一个风起云涌的大世，龙凤齐鸣的时代，洛风露出一丝玩味的笑容。

    带着三分调侃，七分感慨地拍了拍苏宁的肩膀，笑意盈盈道：

    “年轻人多打飞机，少做梦。”

    “这个世界上哪有什么神仙，都是骗人的！”

    “作为新世纪的青年，我们要相信科学，多看看物理和化学。”

    “学好物理化，走遍天下都不怕。”

    说完朝一旁的竹林走去，负手悠闲。

    听着世俗正常的语言，听着调侃的语气。

    苏宁一愣，伫在原地，想起了过去多年求仙经历，却被最像仙人的道人否定努力，悲愤，失落，无奈……种种情绪涌上心头。

    辛酸苦辣，五味杂陈，唯有自知。

    “道长……”低头转过身，深吸一口气，苏宁不知出于何种心情，准备找刚才的道人聊一聊。

    或许是想问问下山的路，也可能想通过道人结束自己中二的青春，又或者其他。

    抬头瞭望，只见身着白袍的道士，手持一根青竹，细细削减，隐约看出飞剑的轮廓。

    稍顷，飞剑成型。

    “年轻人要相信科学！”白衣道人说完就掐了个手印，御剑而去了

    苏宁傻傻地望着天空，耳畔回响着道人先前的话语。

    世上哪有什么神仙？！

    哪有什么神仙？！

    有什么神仙？！

    …………

    余音绕梁，不绝如缕。

    我真傻，真的。

    一滴晶莹剔透的泪水滴落，不知是兴奋，还是激动。

    回首一望，腰间出现两件硬物。

    一件正是道人所制青竹剑，正方两面都刻着一行字。

    正面一行为：好好学习，天天向上

    另一行则是：连状元都考不上，还修什么仙，凤篆龙章看得懂吗？！

    还有一本似乎永远都翻不完的书籍，上面赫然写着几个金色大字——三千年修仙，五千年飞升。

    翻进去，目录第一页。

    1：修仙百度百科

    2：符箓制作的原理与概述——（洞玄符箓金章）

    3：论道人与天地的c语言——（小天河玄清秘箓）

    4：论道人与天地的c++语言——（大天河玄清秘箓）

    5：天地数据库系统概论——（三品三元鬼神真灵金章）

    6：论小世界数据结构——（混洞太乙玄妙真经）

    …………