

               过了几天后，电话果然少了起来，好在去苏启把外卖的模式改变了下。

    社团二十几个人成了奶茶店的推销业务员，他们只要一到下课的时间就会立马奔走于每个教室当中。

    为了避免外卖员内部恶性竞争，所以苏启又把这学校划分为了二十个区域。

    并且设立了一个奖励基金，以一个星期为单位，第一名额外有一千块钱的奖励！并且苏启还灌输了一个概念，他手下没有第二名一说！

    他要把这些人训练成狼！最先开始他也只是想着从奶茶店弄到一笔钱后立刻全部撤走放弃，但是现在想清楚了。

    这些人如果在他这里拿习惯了高薪，一但自己不做后，肯定会造成他们毕业后眼高手低的心里，等于是害了别人。

    还有，这些人也确实非常的刻苦，别人谈情说爱的时候，他们一门心思的跟着苏启，明白跟着苏启一定能够改变自己的命运。

    每天店里的进账他们可是看的清清楚楚的！

    这个世界，你嘴巴说破，饼画的再大，也不如一打钱摆别人面前来的热血沸腾。这是永恒不变的真理，只有看到钱了，人才会变成狼。

    他们当中也有各专业的人才，并且个个都名列前茅，这让苏启有了组建自己团队的想法。

    所以他算是花了很大的心思在人员安排上。

    火爆，依旧在持续，每天进账依旧不可思议的上十万！

    学校里也突然出现了一种炫耀方式，当你拿着手机在大马路上大声喊着扣扣奶茶的外卖，绝对会引起无数人回头。

    贾千峰这段时间一直蹲在苏启他们的门口，脸上是绿了又绿，他们现在不至于完全没有生意，可是实在是差了太多太多，一天进账也就那么百来块钱，而且还都是女同学。

    男同学没有一个，因为害怕会影响到他们传宗接代，不得不说，胖子那句话杀伤力真的很大。

    这要是放在一零年代，可要吃官司的，好在九八年，依旧是一个充满了无限可能的年代，没有人会太多注意这种事情。

    丁庆凡是非常的恼火，这时候坐在楼上雅座里，同时坐着的还有山瑶，李灵灵，以及贾千峰。

    落差实在是太大了，这是第一次他们坐一起商量对策。

    “没想到这个负心郎还这么有能耐哈！看走眼了！”山瑶咬了咬牙齿，李灵灵旁边没有说话。

    气氛有些压抑。

    “哥，我跟你讲，我每天蹲在他们门口，是真搞清楚了，苏启这个小杂种每天都会往外面背三大编织袋的钱！我们必须要想对策，不能这么干坐着了！”贾千峰哭丧着脸。

    李灵灵的脸突然抽搐了一下，某种意义上来讲，她就是为了钱才有了离开苏启的心思，脸上火辣辣的感觉浑身不是滋味。

    丁庆凡十分的恼火：“看你这出息样！一到关键的时刻就只会这幅哭丧脸！我难道不比你清楚啊！”

    “你们都说说看，看有没有什么好的办法把这个小杂种整下去！”

    山瑶站了起来：“丁学长，我可以发言吗？”

    “说！”

    “我觉得我们首先要搞清楚对手卖的东西到底是什么样子的，所以我建议我们都先尝一下他们的东西。如果他们东西确实好，我们立马复制过来不就完了？继续打价格战，反正比他们便宜，味道也一样，别人干嘛还买他们的！”

    “然后丁学长可以发动一下学校里的资源，给苏启的店施压，找找空子，比如他们前几天不就没有经过学校同意放了烟花吗？这事情可以做做文章。”山瑶说到。

    丁庆凡神色一喜：“你说的很正确！这事情我马上就去安排，山瑶，看不出哈，平常大大咧咧的。没有想到心思这么的细腻。”

    听风就是雨，人云亦云，由此可见，丁庆凡还真不够资格成为苏启的对手。

    马上找人买了几杯奶茶过来后，几个人一喝，顿时全都僵住了。

    尤其的丁庆凡，他阴沉着脸马上就给常叔打了个电话，为的就是要改奶茶店的事情。

    那边常叔立马就开始着手安排。

    李灵灵整个过程都没有说话，心情特别的复杂，可这个世界上没有后悔药，早在一开始，她站在丁庆凡的旁边出现在苏启面前，就注定了苏启从此以后不会正眼看她一眼！

    后面果然如此，苏启天天从他们店经过，愣是没有往里面看过一眼，那种神态非常的不屑一顾，也非常的平静。

    店里的人员也非常熟练流程了，所以反而苏启有种插不上手的感觉，也有了闲下来的时间，不晓得从哪里搞来了一个小桌子，只要没课他就会坐在那个露台上喝喝茶什么的。

    下午的时候鲍主任跑到了苏启的露台上。

    “臭小子，还挺会享受的哈，国家干部都没你这好生活。”鲍主任也没有客气的坐了下来。

    “别，鲍主任，我再怎么样也翻不过你的五指山。”苏启笑着道。

    “行了，跟你说正事。”鲍主任突然正色。

    苏启疑惑。

    “你在学校里闹出来了这么大的轰动，学校里始终没有任何动静，你难道不觉得奇怪吗？”鲍主任道。

    说道这里，苏启才意识到，九八年的大学跟一零年代的大学有些本质的区别，对于学生的一些行为还有着很大的拘束。

    “跟你讲，赵副校长就在上午的学校高层大会上跟校长吵了一架，就是为了你的事情。”鲍主任道。

    这个赵副校长苏启自然知道是谁，就是那个刚正不阿，主管学校后勤工作的副校长。

    “学校是准备要拿我开刀了吗？”苏启听后显得很平静。

    在前世，他非常在意自己的大学身份，但是重生后，这个身份对于他来讲，实在是可有可无。

    大不了被开除罢了，只是会影响到他的计划，所以表面看似没事，心里还是有点担忧。

    “开刀不至于，只是我怀疑有人给校长打了招呼，所以学校突然把学生创业是否合适的问题又摆在了台上来讨论。”

    “这不明摆着针对你嘛，丁庆凡开店没人说。就盯着你说，这也是赵副校长看不下去的原因。”鲍主任回到。