 幽岚狼瞳闪烁，这一招投石问路，对他而言只是基本操作，若是那金仙没事，那他们，也就终于可以抢夺这神迹最珍贵的收获了！鹰元背后，亦是有鹰翼招展，论速度，他有绝对的自信笑傲全场！在这一刻，诸多强者眸光闪烁，就连秦逸尘那双星眸中，也是泛起了凌厉与期待。

虽然对那金仙的遭遇，他虽略感同情，却也无可奈何，至少秦逸尘现在，能保护住身后的同伴，不被人当做炮灰！“嗖！”

可怜那金仙，被幽岚这毫无怜悯的一掌直接轰成重伤，也因为此而倒飞极快。

短短几息间，那金仙已然撞向那光团！这一刻，大殿之内，一道道仙威暗自涌动，如暴雨将至，剑拔弩张！赫然间，那金仙的身躯，撞在了光团之上！那一刻，幽岚的身躯明显一颤，鹰元更已是抖动鹰翼，然而，就在各方强者想要有所动作，大展身手时，却是见那光团之中，爆发出一道可怖的气浪！在那气浪席卷之下，那位沦为炮灰的金仙，直接是被横扫为齑粉，漫天血肉，更是一瞬间便被碾灭！气浪凶悍不减，向站于大殿边缘的诸多强者席卷而来，那可怖的威势，令不少人当即脸色骤变。

好在，有着一位金仙以性命投石问路之下，各方强者都是有所准备，匆忙催动仙力抵挡，但是这道气浪，仍然让人觉察到其中的凶悍强横！“果然有问题！”

幽岚狼瞳闪烁，然而还未来得及得意自己的谨慎，却见那气浪所过，整座大殿，竟是剧烈的震颤起来！“轰隆隆……”秦逸尘只感到脚下摇晃，原本沉寂古老的大殿，竟突然爆发出狂暴震怒的气息！这等威压，令幽岚一众，都是脸色骤变，更别说实力稍弱者，早已是被这突如其来的变故吓得肝胆俱裂，喊叫连连。

“怎，怎么回事！？”

幽岚狼瞳闪烁，他没想到，自己只不过是投石问路，却是引来了这般剧烈的变数！然而此刻，却没人有心情责怪幽岚，何况诸多强者清楚，换做是谁，都会引得这大殿异动！“红莲前辈猜的没错，这裂天豹的神迹，还真不是让人白捞好处！”

秦逸尘心底轻喃落毕，浑身金耀暴涌，身影坚毅如山，挡在蝶千裳一众身前：“小心了！”

放眼看去，幽岚等强者，同样是眸生警惕，甚至在其脸上，还有着难以压抑的忌惮！虽说幽岚等人的实力，在这大殿内乃是顶尖，但是，这大殿爆发出的威压与气息，却是令他们感到了如临大敌！正当此刻，却听一声惊呼：“快看，那些壁画和图腾！”

诸多强者眸光投去，竟见大殿穹顶的壁画，以及梁柱之上栩栩如生的图腾，竟好似真的活了一般！“吼！”

一道道凶戾的豹吼，响彻大殿，更是让人毛骨悚然，脸色苍白！只见一道道裂天豹，竟是从那壁画中飘涌而出，浑身升腾着凶悍与杀意，豹瞳怒视着大殿边缘的一道道身影，其中有怒火，更有残忍。

但有一点毋庸置疑，那便是闯入大殿的各方势力，好似被当做了猎物一般！“不好……”这一刻，强如八重天圆满的幽岚，狼瞳中都是泛起抹慌乱！“这到底是怎么回事？”

虽说这裂天豹，并非真正活着的裂天豹，可其浑身散发的凶残杀意，让秦逸尘很清楚，他们，绝对有着不弱的实力！这些裂天豹，皆是由光耀所凝，身形半虚半实，正当此刻，红莲在识海内沉声道：“这是，裂天豹一族的仙灵！”

“仙灵！？”

“不错。”

红莲解释道：“诸神之墓一战，裂天豹一族，不可能只有神境强者参与，麾下，自然还有金仙强者！”

“而这些仙灵，应该便是这位神境强者所率领的，陨落之后，被裂天豹一族以秘法稳住了仙魄与力量。”

“这些仙灵，很可能是等待着后裔的膜拜祭奠，也可能是守护这尊神迹，但不管是哪种可能，闯入者，将他们唤醒了！”

秦逸尘内心一颤，接下来会发生什么，他已经猜到了！幽岚也是吞咽一口吐沫，虽然这些仙灵的状态不比生前巅峰，而且也绝对有身魂俱灭，难成仙灵的，但是，这毕竟是一位半神率领的大军，纵是化作仙灵，实力，也是颇为凶悍！至少在这一刻，诸多势力，都感到了阵阵惧怕。

“擅闯者死！”

只见一尊裂天豹仙灵爆呵一声，随即，一道道凶悍的残影，在大殿内撕裂出漫天血雾！裂天豹一族，作为曾经的二流种族，其实力，绝对要比在场绝大部分势力强横了！更何况，作为参与诸神之墓一战的族内精锐，岂有泛泛之辈？

！从壁画中仙灵显现，到大殿内惨叫声不绝于耳，不过短短片刻，但已是一副残肢断臂乱飞，血光漫天的可怖场景！秦逸尘将蝶千裳一众护在身后，星眸扫视大殿，发现一些实力较弱的势力，已经是扭头跑路！但更有一些势力，与震怒的裂天豹仙灵战作一团，大殿内，仙威滚滚，喊杀震天。

其中，便是包括三大势力，只见幽修一边与裂天豹厮杀，一边咬牙道：“族长，这些仙灵实力不简单，咱们怎么办？”

幽岚脸色阴晴不定，然而望着那大殿正中的光团，本性之中的贪婪，似乎被点燃，狼瞳中，泛起抹不输裂天豹的凶残。

“杀！”

“吼！！！”

狼嚎震耳，令人如芒在背，只见幽狼族一位位金仙仙威闪烁，化作一尊尊幽狼，狼豹厮杀，凶残至极！而鹰元见状，一双鹰翼招展，每一根羽毛，都犹如一道凛冽剑罡，凶性大发。

“给我杀！裂天豹一族又如何？

我铁羽鹰一族，可不输你们！”

三大势力与裂天豹的仙灵战作一团，秦逸尘这边，也未能幸免，有逃窜的强者从其身边跑过，引得裂天豹追杀。

迫于被动，紫云蛟爪显现，加入了厮杀。

 