    温泉池旁，霍铮余怒未消。

    坂本自作聪明的行为让他十分生气，霍铮又联想到坂本刚才一副对江晚晚十分有兴趣的样子，心中突然警铃大响。

    坂本派人来他这里勾引他，那江晚晚那里呢？要是坂本对江晚晚有什么不轨心思……

    霍铮想到这里，表情变得十分难看，简直比吞了苍蝇还恶心。

    他再也待不下去了，立刻离开了自己的房间，去找江晚晚。

    而这个时候的江晚晚本来是在找霍铮所在的房间和汤池，可没想到却是迷了路，正好和去找她的霍铮错开，更不知道发生了什么事。

    她好不容易才找到霍铮所在的汤池，却发现里面空无一人，不禁茫然。

    霍铮人呢？

    江晚晚走近汤池，找了一圈也没有找到霍铮的人影，心中觉得奇怪不已。

    这个时候霍铮会去哪里呢？

    江晚晚找不到霍铮，就想离开，没想到脚下一滑，竟是摔进了汤池之中，溅起一大片水花。

    与此同时，一道怒气冲冲的声音响了起来，“我刚才不是说了让你滚出去吗？听不懂人话是不是！”

    霍铮本来是去找江晚晚，可没想到去到江晚晚的房间，却看到坂本鬼鬼祟祟地从里面走了出来，身上还没穿衣服，就挂着一条单薄的浴巾，怎么看都十分不正经！

    他怒从心生，直接把人按在地上揍了一顿，把坂本揍得连连求饶，才知道江晚晚根本就不在房间内。

    那她不在房间里，会在哪里？

    霍铮不自觉担心起来，江晚晚本来就生得美貌，不知道有多少男人觊觎她，要是被人趁虚而入……

    不行！他一定要找到他！

    霍铮踹开半死不活的坂本，立刻返回自己的房间拿手机，想要给江打电话，好确定她的安全。

    没想到的是，他刚回来就听见哗哗的水声，还以为是刚才那个女人去而复返，想要再次勾引他，不由得更加生气了。

    “你这么听坂本的话，知道刚才坂本是什么下场吗？”霍铮冷笑一声，就看到白雾袅袅的温泉池中缓缓露出了一张熟悉至极的脸。

    竟然是江晚晚！

    霍铮当场就僵在了原地。

    江晚晚盘在脑后的头发湿漉漉地滴着水，脖子白皙修长如天鹅般优美，一身雪肤在温泉水中泛着粉色，嫩得几乎可以掐出水来。

    美人出浴，不过如此。

    霍铮惊愕道：“怎么是你？”

    江晚晚见他神色震惊，还以为自己脸上画的浓妆花了，下意识地用手挡脸，没想到手一松，浴巾就往下滑，春光大泄。

    霍铮：“……”

    他看着江晚晚手忙脚乱，回过神来，仿佛明白了什么似的，大步走了过去。

    江晚晚一手抓着浴巾，一手捂着脸，看见男人一步一步越发靠近，下意识地往后退去。

    霍铮唇角勾起一个愉悦的弧度，扬声道：“遮什么遮，我早就认出你了。”

    听到这句话，江晚晚的心跳几乎骤停，霍铮认出她的身份了？是什么时候的事？他还知道什么？

    一瞬间，她的脑子乱得像是一团麻，无法正常地运转。

    直到霍铮“扑通”一声跳下水，来到呆若木鸡的江晚晚面前，嗤笑道：“怎么傻了？Lucky。”

    听到这句“Lucky”江晚晚才终于清醒过来，心脏砰砰直跳，“你吓到我了。”

    霍铮叫她“Lucky”，并没有叫她的真实名字“江晚晚”，或许是她想错了也说不定。

    霍铮戏谑地看着她，刚才阴郁的心情也消失得无影无踪，语气调侃地说道：“看不出来你胆子这么小，都敢偷偷跑进我的温泉池里，你想干什么？勾引我吗？”

    江晚晚心虚道：“我没有……”

    霍铮有些奇怪地说道：“没有你为什么一直遮着脸？难道不是心虚？”

    他一边说一边伸手，捉住了江晚晚的手腕。

    江晚晚顿时就急了，“不要！我的妆花了，很丑！”

    可她越是这样，就越激起霍铮的好奇心，非要看上一眼不可。

    “正好，让我看看你的丑样子。”

    江晚晚想要阻止却已经来不及，一张明媚动人的脸庞就暴露在了霍铮的眼中。

    她下意识地闭上眼睛。

    霍铮看她如此紧张，竟然莫名觉得有点可爱，笑道：“的确是丑得惨不忍睹，不过我不会介意的。”

    江晚晚一副视死如归的神色。

    霍铮轻笑一声，低头就亲了一下她光洁白皙的额头，发出“啾”的一声，“骗你的，妆没花，化妆品倒是挺防水的。”

    江晚晚猛然睁开眼睛，就看到霍铮脸上恶作剧般的笑容，莫名有些恼。

    她怎么忘了，她的化妆品都是防水的，还以为霍铮真的认出她的真实身份了呢！

    真是虚惊一场。

    她如释重负的样子让霍铮觉得好笑，“不过你经常都化着妆，我好像都没有看见过你素颜的样子。”

    江晚晚的心随着这一句话又提了起来，不自然地说道：“没什么好看的，很丑。”

    霍铮勾唇道：“是吗？我不相信。”

    江晚晚别过脸去，“你不相信我也没办法。”

    霍铮又继续问道：“你还没告诉我，你为什么会出现在我的汤池里？”

    江晚晚哪好意思把实话说出来，红着脸道：“我…我不小心走错的。”

    霍铮长长地“哦”了一声，语气里满是不相信，一字一顿地说道：“我以为你想和我洗鸳鸯浴。”

    他说得极慢，咬字也极为暧昧，气氛一下子变得灼热粘腻起来，空气都粘稠得像是蜜糖一样。

    江晚晚对上他目光灼灼的眼，几乎快要无法呼吸了，仿佛所有的想法都无处遁形。

    脑海中有一道声音不停地在她耳边响起，“江晚晚，你来这里不就是为了勾引他的吗？大胆一点，让他成为你的裙下之臣，江宝宝就有救了！”

    抱着这样的想法，江晚晚鼓足了勇气，张开手臂就紧紧地抱住了霍铮，然后踮着脚尖亲吻他性感的薄唇。

    她突如其来的亲密举动惊讶让霍铮一时间没反应过来，直到温香软玉在怀，他本能地圈紧她，目光幽深如狼，几乎是凶狠地吻住了她的软唇。

    “女人，这可是你自找的。”

