    “尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意立刻退出。”赵无极沉声说道。他知道，泰坦巨猿是能够听懂人类话语的。

    尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经超过万年。以他贫瘠的见识，他实在想不出，在魂兽之中还有谁能比眼前这位更加强大。

    泰坦巨猿并没有理会赵无极的话，它来这里的目的是为了小舞，对于他而言赵无极等人就是蝼蚁。而且还是讨厌的蝼蚁，毕竟魂兽和魂师是天然的敌对关系，两两相加之下。没随便一脚就把他们踩死，都是顾忌了小舞在场。

    因此能够说话，但是却不言不语的泰坦巨猿，只是做出了一个简单的动作，它迈进了一步，尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与史莱克学院众人这边的距离。

    赵无极此时大脑在急速运转，而出现最多的，却只有三个字，怎么办？

    赵无极虽然自恃实力，但他很清楚，眼前这头泰坦巨猿的可怕绝对在封号斗罗之上。他宁可面对一位封号斗罗，也绝不愿意面对这样的魂兽之王。

    因为魂师对于魂兽的滥杀令所有魂兽对于人类都充满了仇视。这魂兽之王显然也不会例外。在它面前，赵无极知道，自己连自保都成问题，更不用说保护其他人了。

    但是，此时此刻，身为带队老师的他又怎么可能退缩呢？

    一咬牙，赵无极沉声道：“我挡住它，你们立刻吃奥斯卡的蘑菇肠离开这里。我恐怕坚持不了多长时间。你们的动作一定要快。”

    丢下这句话，赵无极深吸口气，身上七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿的方向冲了上去。

    第一、第二、第三、第五，四个光环同时闪亮，面对强横的对手，不动明王直接了自己全部七个魂技中的四个。

    四个魂环同时闪亮的光芒，在这黑夜中是何等耀眼，不动明王身护体，重力控制以赵无极为中心全面笼罩向泰坦巨猿，重力挤压配合着重力控制全面发动，尽可能限制着泰坦巨猿的身体，同时，他那双手掌也抡了起来，大力金刚掌全力催动！

    强横的能量波动骤然释放，赵无极在旁边一株参天大树上借力腾空，双手抡起，毫不吝惜魂力的，直奔泰坦巨猿扑去。

    “唐三，你掩护大家走，我去帮赵老师。”戴沐白交代一声，仰天虎吼中发起了冲刺。他自然也知道泰坦巨猿强大，所以，他用出了武魂的同时也在瞬间发动了最强的第三魂技，白虎金刚变。

    戴沐白那原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，皮肤上出现一条条黑色的横纹，如果不是没有毛发的话，简直和虎皮没什么两样。

    他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，攻击与防御骤然提升，戴沐白就在那虎吼声中发起了全力冲刺。

    赵无极的目标是泰坦巨猿的头顶，而戴沐白的目标则是泰坦巨猿支撑身体的前肢。

    然而其他人真的会走么？

    几日的配合，早已经形成了良好的默契。唐三甚至没说什么，只是拍了拍胖子的肩膀就冲了出去，他的意思很明显，戴老大交代的任务还是你来完成吧。

    唐三的目标和戴沐白一样，都是泰坦巨猿的前肢，只不过戴沐白是攻击，而唐三却是缠绕，蓝银草毫不吝惜的疯狂涌出，直接朝着泰坦巨猿的前肢而去，务求尽可能的限制它的行动。因为唐三很清楚，泰坦巨猿不仅仅是攻击和防御强横，它的身体虽然庞大，但速度也是极其可怕的。

    唐三释放出的蓝银草牢牢的缠住泰坦巨猿的两只前肢，蓝银草上的尖刺更是努力的刺出，期望能够凭借毒素给泰坦巨猿造成一些伤害。

    胖子马红俊看着义无反顾冲上去送死的三人，嘴里不知道嘟囔着什么，身上两个魂环同时释放出强烈的光芒，全身紫火升腾而起，他的第二魂环技能欲火凤凰不仅能够护体，同时还能够对第一魂环技能凤凰火线进行增幅，一股粗如手臂的凤凰火线从口中喷吐而出。

    不过，这家伙很阴险，目标竟然是泰坦巨猿的下腹某部位。胖子当然是不知道这只泰坦巨猿性别是什么，他只知道，不论是什么性别，那种地方都绝对是要害。

    小舞在唐三冲上去的时候，也是跟着冲了上去，跳上大树不断的来回奔走。似乎是在寻找泰坦巨猿的破绽，但其实这只是装装样子。毕竟这头泰坦巨猿就是来找她的，还是她从小养到大的小弟，怎么可能会怕。

    眼见其他人都冲了上去，奥斯卡倒是没有前冲，但他嘴里却不断重复着那句，老子有根蘑菇肠。努力的给众人准备着逃跑的工具。

    轰！

    赵无极那两只大力金刚掌重重的排在了泰坦巨猿的头顶，他可以肯定，这已经是自己发动第七魂环以外的巅峰实力了。

    但是，令所有人感到恐惧的一幕出现了，赵无极在两掌砸中泰坦巨猿后的刹那，整个身体已经像是炮弹一般被弹的飞了出来。

    而泰坦巨猿也像是对赵无极的力量估计不足，整个透露被砸的向后扬起，随后，这位森林之王爆发出一声惊天怒吼。

    唐三凭借紫极魔瞳清晰的看到，从泰坦巨猿身上爆发出一层黑色气浪，夜晚之间，也只有他清晰的看到了这层气浪。紧接着，不论是从地面攻击的戴沐白和他，还是从树上试图攻击的小舞，都在这恐怖的黑色气浪中应声抛飞，飞落而下。

    缠绕在泰坦巨猿身上的蓝银草更是寸寸破碎，根本没有起到一点阻挠作用。

    唐三因为看到那黑色气浪的出现，反应也是最快的，飞速后退之中虽然被震的飞了起来，勉强还能控制着自己的身体，正好将同样被震飞的小舞接了下来。

