    

    第二天。

    狼牙特训基地，红细胞特别行动组像往常一样进行日常训练。

    “王艳兵，你这不行啊！总是差何晨光那么一点！”

    “同样是十环，人家何晨光三秒钟就直接射击了，你就得瞄准七八秒。”

    “等总教官回来，我看你还是多向他请教请教吧！”

    操场上的坦克中间，宋凯飞，李二牛，徐天龙三人正在随意的站着。

    “你们都已经够厉害了，俺现在开坦克打十环都得靠运气呢！”

    李二牛在中间打了个圆场，这两人怎么随时随刻都要比较呢？

    现在的老牌特种兵都不是他们的对手了，一起等顶不好吗？非要一较高下！

    王艳兵也是撇了他一眼，从坦克上跳了下来。

    何晨光也跳了下来，一脸的笑盈盈的样子，让王艳兵心里更不爽了。

    突然，集合哨的声音响了起来。

    五人纷纷立正站好，整理着装，然后就向哨声的方向跑去。

    “立正！”

    “稍息！”

    龚箭看见精神面貌极佳的五人，直接开口说道：

    “刚接到何旅长通知，红细胞特别行动组全体成员，全部去旅部报道。”

    “这一次，有很重要的任务要交给我们。”

    “旅长说了，这也将是我们红细胞成立以来的首个任务，必须要完成！”

    说完之后，在龚箭两边的陈善明以及苗狼二人也是连忙加入队伍，站在队伍身前。

    他们两个也是红细胞特别行动组的一员，一个是队长，一个是副队。

    听了龚箭的话，七人目光骤然一亮。

    终于有任务了！

    七人齐声回答道：

    “是！保证完成任务！”

    “忠于祖国，忠于人民！”

    ……

    另一边，一辆狼牙特战旅旅长的出行专车，正在快速的向动车站驰骋着。

    “萧云这小子，现在也太恐怖了！”

    “这一次龙都之旅，简直是荣耀一身，直接就超越我这个一旅之长了啊！”

    “不过再怎么说他也是我们东南军区出身的士兵。”

    “咱们东南军区能出一个这样的人物，也算是荣耀之极啊！”

    画着狼头的狼牙特战旅旅长专车上，何志军看着手中的平板，也是感叹的说了一声。

    在其平板上，显现的正是这一次萧云在龙都的所做作为。

    当然，这些资料都是何保国给他传送过来的。

    听着何志军的感叹，司机小苗想都没想，便开口搭了一句：

    “萧云总教官那确实不是一般人物。”

    “不过再怎么说他也是个上校，而您却是少将。”

    “说厉害的话，还是您厉害啊！”

    司机小苗当然不会知道萧云在龙都的所作所为，当下便以军衔为理由，算是安慰了一波何志军。

    然而何志军听后，却是直接笑着摇了摇头。

    “你不懂，军衔什么的，在这种人身上是毫无作用体现的。”

    “萧云他注定是要成神的人物啊！”

    何志军感叹一声，倒也没有细说萧云军衔的事。

    刚说完，只见何志军的脸色顿时垮了下来。

    “我这个旅长，不照样得亲自来接那小子么？！”

    “这次正好有任务，高世巍中将直接就让我亲自来接！”

    “试问整个东南军区，谁有这么大的面子？！”

    何志军苦笑的说着。

    司机小苗听了这话，也是笑了笑没再插嘴。

    其实他心里明白，这看似何志军在埋怨，但其实，他也愿意来亲自接萧云。

    似乎是自己假装的埋怨没有得到回应，何志军苦笑两声之后，便再度回复原本的神色，低头看起了何保国平板上传过来的资料。

    越看，何志军的眼神是越亮。

    直到最后，何志军双目也是和铜铃一样瞪大。

    只听他喃喃的说着：

    “真是恐怖到没边了啊！”

    “快点成神吧，我们龙国，已经好久没有出过真正的战神了！”

    “只有成神，才能一个人护卫一国。”

    “到时候，你萧云之名，怕是要真正的流传千古了！”

    ……

    动车已经到站。

    萧云不紧不慢的从座位上站了起来，整理了一下着装。

    现在的他已经是龙国年轻人一代的象征了，必须把龙国军人的军魂给体现出来。

    “出来了！萧云出来了！”

    萧云刚一下车，记者们就纷纷双目一亮，纷纷将镜头对准了这位帅气的新晋男神。

    整个动车附近，就都被‘英雄’这两个字的声音填满，声震云霄。

    萧云见状，面色庄严的向众人敬了一个军礼。

    整个现场瞬时陷入宁静。

    萧云缓缓开口道：

    “我所做的每一件事，都不是什么伟大的事！”

    “这是我身为龙国军人，天生就该尽的职责。”

    “身为龙国人，我为我们的国家骄傲，我为我们的人民自豪！”

    “就算有一天，我不再是军人，也依旧愿意为祖国和人民，鞠躬精粹，死而后已！”

    萧云这种庄严的气势，感染到了所有人。

    “萧云！好样的！”

    “爸爸，我长大了也要当军人！”

    “儿子，你长大了，一定成为像萧云一样的军人！为国争光！”

    ……

