    第103章突然有点小期待

    楚千璃完全不想在无关紧要的人身上浪费时间。

    虽然仔细一看，这三皇子长得不赖。毕竟是皇室出品，相貌有保障。但他的穿着品味，真的伤眼。

    “是我的错。”

    突然，她听到了欧阳宸的道歉。

    而后唰地一下，欧阳宸便拦在她面前，满脸认真，“抱歉，一切都是我的错。因为从未见过你，便没把你放在心上，不够关心你，不够重视你。不过从今日起，我再也不会了。日后，我都会护着你。”

    她将是他的皇妃，他应该对她好，替她解决一切麻烦。

    楚千璃闻言简直傻眼了，这傢伙脑子没问题吧。

    他们之前也就见了一面而已，这人有必要表现出一副情深似海的模样吗？

    还没等她说什么呢，欧阳宸已经继续道：“这场赌斗，若你同意，我亲自去葛家退掉。我保证，半点不会伤到你的名声。”

    楚千璃张了张口，可还没等她出声，刺耳的声音先一步传了过来。

    “够了，别拦着我，我倒要看看，宋泽是不是要眼睁睁地看着他的侄女去死！”

    “母亲，你冷静点，事情没有这么严重，小凝的伤服了丹药就会好，而叔叔的病情却容不得刺激。不然……不然我们到炼药师公会去请人，不要打扰叔叔。”

    “住口，你还是不是我儿子，是不是凝儿的哥哥！看着凝儿受苦，你怎么就不着急？府上明明有更高明的炼药师，为何要去外面找。这一来一回的，岂不是叫你妹妹受更多的苦！”

    ……

    听着这争执声，楚千璃杏眸微眯，她知道来人是谁了。

    “殿下真要护着我？”唇角一勾，楚千璃忽然笑眯眯道。

    欧阳宸这还是第一次看到楚千璃冲他笑得灿烂，眼睛一亮，连忙点头，“是。”

    “那好，我倒要看看殿下一会儿怎么表现。”楚千璃意味深长道。

    她很想知道，如果欧阳宸知道有人要害她，而害她之人同他沾亲带故，他会如何处置？

    若他狠狠处置了这些人，那幕后之人得到了消息，表情定会很精彩吧。

    哎呀，突然有点儿小期待啊。

    想着接下来可能会发生的趣事，楚千璃唇角的笑容越发灿烂。

    欧阳宸完全不知楚千璃所想，还以为她这是愿意给他一个机会，整个人都高兴了起来。

    “郡主放心，我定不会叫你失望！”

    说话间，那一脸兴师问罪样的葛雅柔就气势汹汹地走了过来，而她身边自然是满脸纠结的宋辉。

    “母亲，要不你先等等，由我来同叔叔说。”

    他不觉得叔叔是那种见死不救的人。

    更重要的是，他不想让母亲与叔叔再起冲突。否则等爷爷和父亲回来，知道了今日发生的事，只怕宋家立时就要掀起轩然大波！

    “不，我等不了。我就要问问……”

    “问什么？”楚千璃忽地开口，截断葛雅柔狠厉的话，“大舅母有什么想问的，不如问我啊。”

    “你算什么东西，也配同我如此说话！”葛雅柔正同宋辉说话，看也没看，下意识地冲口骂道。

