    

    杜氏小鸡啄米一样的点头：“对对对。”

    老太太：“→_→”

    “贼青天大白日的就背一个烂背篓来咱们家偷东西，还把背篓放在这让你发现？是这贼太蠢还是你太憨？”

    杜氏：“……不是，娘，我……”

    “楚老大，老娘的背篓怎么变成这副鬼样子了，你出来给老娘说个清楚？”屋子里正在换衣服的楚老大就是一僵。

    “娘，我马上就出来了，你等一下。”

    听到楚老大的声音，杜氏这才捂着胸口松了一口气的感觉。

    还好还好，不是贼。

    放下心来的杜氏就有心情打量这个惨不忍睹的背篓。

    “咦，大伯这是做了什么？怎么把背篓压成这样，这背篓带上还有泥浆，莫不是大伯摔田里了？”

    “咳，”田氏轻咳一声，提醒杜氏别说了，楚老大可是秀才老爷，杜氏这样说，楚老大该没面子了。

    “二嫂，你嗓子不舒服吗？要不要喝点热水？”

    杜氏俨然成了老太太和楚凡最忠诚的狗腿子，连带着对田氏的态度都好了很多，妯娌之间亲的就像自家姐妹一样。

    田氏：“O_o”

    算了，大伯的面子似乎也没有那么重要了，还是做饭要紧。

    一会那些少爷公子的该回来了。

    楚老大匆匆换了衣服就出来了，脸上带着讨好的笑，然，在触及到刚进门的楚凡时，楚老大脸上的笑容就僵住了，就算老太太在这，楚老大的怒气都没压住。

    “楚……咳咳咳……”

    楚老大一声高呼，刚喊出一个楚字，跟在楚凡身后的白玙薇和霜降进来了。

    楚老大硬生生将道口的话咽了回去，一时没刹住车，呛得直咳嗽，脸都咳红了。

    楚凡脸上就扬起灿烂的笑容，冲着楚老大招了招手：“咦，大伯，你回来啦！刚才在田埂上，大伯是想跟我要外衫吗？可是我也只穿了一件外衫呀？我的外衫大伯也穿不上不是？”

    楚老大悚然一惊，然后咳得更厉害了，一句话都说不出来。

    这个死丫头，刚才装傻充愣的，这会她倒是记起来了，在老太太跟前颠倒黑白，胡言乱语，她，她……

    楚老大哆嗦着手指指着楚凡，气得太阳穴突突直跳，一口老血梗在胸口，胸口疼得都要痉挛了。

    “唰！”老太太的菜刀就举了起来，目光凉幽幽的瞥向楚老大。

    楚老大抬起来的手指嗖一下缩了回去。

    “不，咳咳，咳咳咳，不是，娘……”

    楚老大眼泪都咳得快要下来了。

    老太太放下菜刀，转过身来，瞧着楚凡和白玙薇，脸上的神色一秒切换，笑得和蔼可亲。

    “凡丫头就知道跟你大伯开玩笑，你大伯那么大人了，哪还能要你的外衫，他要是真要你的外衫啊，怕不是个老变态哟！”

    楚老大：“……”

    楚凡也笑眯眯的：“可不是嘛，我就说大伯是知书达礼的读书人，哪能随便要一个姑娘家的外衫，大伯正当壮年，又不是老糊涂了。”

    楚老大：“╰_╯”

    真的，差一点就气得直接升天了！

