    纳兰特还不知道有着一个大麻烦即将在自己领地附近酝酿，看完丝黛拉的信件后，他也同样写了一份回信，在信中表达了对郁金香之花的思念，让她也要注意安全。

    同时又将库房内留存的十个红薯拿出了一半，让两名信使带回郁金香堡。

    接下来几天，纳兰特继续努力修炼，偶尔带着自家几名幸运之女欣赏雪景。

    这雪一直下了三天，三天后整个领地变得银装素裹，如果抛开一个月后即将到来的黑暗生物入侵，那还真有点儿瑞雪兆丰年的意思。

    “叮，系统支线任务保证农奴们温暖过冬任务已完成，任务奖励新植物已发放！”

    这日晚餐过后，纳兰特才准备起身，脑海中却是传来了系统提醒声。

    “终于是完成？马里奥不错啊，提前三天完成任务！”纳兰特听到这提醒声，自然是很惊喜的。

    今天大雪虽然已经停止，但据托马斯这些‘见多识广的土著’说，晴朗的天气只是暂时的，过段时间肯定还会继续下雪。

    每八年一次的凛冬，基本上整个冬季都会处于半米厚的积雪之中。

    而现在系统提示完成任务，那就说明他领地上的农奴将不会被冻死，起码不会大数量出现被冻死的情况，这也就避免了他领主大人的财产损失。。

    “不知道系统奖励的新植物是什么！”随即，纳兰特对这次的任务奖励又有些期待起来，一边思索一边朝着书房而去。

    “系统，我要抽奖！”来到书房坐定，纳兰特直接打开了系统面板。

    现在又来到了一星期一次的免费抽奖。

    如今的他能量点已经用完，在下一波主线任务奖励发放之前，这是他快速提升自己实力的唯一途径了。

    “嗯？亲和力果？”

    当抽奖面板打开，纳兰特朝着上方的奖品框看去。

    这一扫之下，却是立刻微微皱起眉头，因为这次的抽奖选项中又出现了亲和力果。

    亲和力这东西，如果是放在前世，那肯定是很有用的，无论是社交或者谈生意，都有着不小的作用。

    可在这世界，他纳兰特可是领主大人，所以，已经吃过一枚亲和力果，他觉得已经足够了。

    毕竟作为领主大人，除了亲和力，威严也是统治领地的必备气质，他担心吃太多会不会让自己的威严气度减弱。

    “希望运气不要那么差再抽中这玩意儿，哪怕给我一枚敏捷果也好啊！”

    这般想着，纳兰特直接点下了抽奖按钮。

    而抽奖转盘也随之立刻转动起来。

    在纳兰特的注视下，大转盘旋转了十数秒，最终缓慢停了下来。

    “靠，真是怕什么偏来什么！”而当这抽奖见过出现，纳兰特立刻爆了粗口。

    原因很简单，他最不想要的亲和力果实被他抽中了。

    骂骂咧咧将抽奖面板关闭，下一刻纳兰特看着从面板内取出的亲和力果很想丢到窗外去。

    “这玩意儿，我吃多了以后会不会吧领主大人的威严减弱了？”

    “可惜是在这奇幻世界，不然老爷我要是在前世得到，两枚亲和力果的加持下，妥妥的海王种子选手。”

    一脸嫌弃地看着亲和力果吐槽片刻，最终纳兰特也无可奈何。

    “还是吃了吧！”

    如果不是系统规定这些果实不能赠送转让，纳兰特也许会拿出去换金币来划算。

    不过，现在也只能继续吃下去了。

    这般想着，纳兰特直接就将亲和力果塞到了嘴里，随着一阵暖流，然后就是什么事情都没发生。

    唯一值得称道的就是它的味道一如既往的好吃。

    离开书房，纳兰特直接返回了卧室。

    以前他是没有这么早返回卧室的，无论如何都会在书房坐一会儿，看一看书房内的杂书或者贵族自传，就算没什么营养，但也是这个世界打发时间的一个办法。

    可这些天自从得到了魔法冥想法之后，他的‘夜生活’就丰富起来了，每天都是不眠不休修炼冥想法。

    而且每晚修炼之后还吃嘛嘛香，精神倍棒！

    盘膝坐在床榻上，纳兰特轻车熟路闭幕开始冥想。

    这些天的努力修炼虽然没能让他达到学习第一个学徒魔法的要求门槛，但也不是没有收货。

    此刻在他的体内，除了斗气种子，在一旁还多出了一小滴的五彩水滴，正是被他纳入体内汇聚在此的魔力。

    现在这水滴才有米粒大小，按照冥想法所说，只要汇聚到黄豆大小，那就足够支撑释放一个学徒法术，到时候就是纳兰特开始学习魔法之时。

    抛开心中所有思绪，纳兰特放出感知朝着周围空间衍生而去。

    魔力虽然比之斗气元素稀少，但相比于整个天地间的基数，那还是无穷无尽的。

    而纳兰特的身体融入了第一缕魔力之后，对其他魔力便具有更大的吸引力，所以这次他才等待了区区十多分钟，今天的第一缕魔力终于出现。

    “咦，等等，那后面是什么！”

    只是，纳兰特正准备操控感知捕捉这第一缕魔力之时，忽然在感知的边缘处却是发现了异装。

    只见，除了这第一缕魔力，后面竟然好好浩浩荡荡还跟着四五个五彩光点，正是其他魔力。

    纳兰特也是修炼了数天了，这样的事情还是第一次见。

    虽说他的身体融入魔力后，吸引其他魔力的速度变得更快，但基本上都维持在十多分钟一缕的状态。

    这除了天地间魔力元素稀少的因素外，便是因为他的魔法天赋不算天才。

    魔法天赋越高，对魔力的吸引力就越大，所以吸引起来自然更省时间。

    这也是魔法天才与魔法非常之间的差别了。

    可现在纳兰特所见的情况，这分明不是他这天赋所能造成的。

    十多分钟同时引来五六率魔力，这修炼速度恐怕恐怕那些魔法天才也不过如此吧？

    “难道是因为运气好，因为周围正好存在这么多魔力元素？”

    纳兰特也没多想，他这完全靠自学成才，所以只能用他的见识来解释。

    他觉得这肯定是偶然的情况，于是当下就抛开思绪，开始小心操控感知将这些魔力引入体内。

    “真爽，难怪人人都想当天才，这一次性吸引来五六缕魔力，相当于我前两天一个多小时的努力了！”

    纳兰特砸吧砸吧嘴，有些泛着柠檬酸，酸那些从未蒙面过的魔法天才。

    算完的纳兰特继续开启感知吸引魔力，再次过了十多分钟后，第二波魔力出现在他的感知之中。

    而当数清楚这波魔力的数量后，纳兰特不由一愣。

    “怎么回事？怎么又有五六缕？难道是魔力发放松？”

    不怪纳兰特如此惊讶，先前那一波如果还能算是意外，可这一次却已经肯定不是意外。

    可偏偏纳兰特想不通为何自己吸引的魔力会在今晚突然暴增。

    按理说，吸引魔力增加的情况只有一种。

    在魔法天赋不变的情况下，只有随着境界的提升，那吸引的魔力才会增多，这是因为随着精神力的增长，感知所造成的的波动能传播更远，所以才能吸引来更多魔力。

    但这很显然与纳兰特现在的情况并不相同，他的精神力虽然有所增长，但并没可能引来这么多魔力。

    那么会是什么呢？

    等等！

    忽然，纳兰特身子一顿，他想到了一个可能。

    亲和力！

    魔法天赋其实就是对魔力的亲和力，只要对魔力的亲和力足够高，那自然更容易吸引来魔力，到时候修炼的速度自然比普通人快。

    而纳兰特刚刚正好抽中了一枚亲和力果实，而现在就出现了这样的状况。

    “嘶！亲和力还有这样的效果！”纳兰特顿时就不淡定了。

    原本以为是青铜，可没想到这亲和力果才是王者。

    这简直是万金油果实，不但对着外表优秀，就连对修炼都有着帮助。

    “系统，抱歉，是我误会了你！希望以后这样强力的神奇果实，一定要多多益善！”

    纳兰特当即在心中对系统表示了歉意，同时希望以后能多一些这样‘其貌不扬’的果实。

    如果他能吞个三五个亲和力果，别说什么魔法天才，恐怕魔法妖孽也不过如此。

    接下来，纳兰特哪里还肯浪费时间，立刻操控着感知将第二波的魔力全部吸纳到体内。

    随即便是第三波，第四波……

    而纳兰特这一晚上的修炼，已经顶得上前些天的总和，离他能学习第一个魔法的距离越来越近。

    时光就在纳兰特这充实的努力修炼者一天天过去。

    而随着距离黑暗生物潮入侵日期越来越近，纳兰特也开始做出相关布置。

    当然，这次可以布置的工作其实并不多。

    首先是因为黑暗生物太多，几乎他的领地上都雨露均匀能分摊的到，所以已经不能和前两次一般提前在黑暗生物出现的地点设下布置。

    其二是因为大雪让地形更加难辨认，虽然他有着噩梦预知，但这次的画面只是一闪而过，再加上大雪覆盖，让他对黑暗生物出现的地点变得模糊。

    如此一来，他所做的布置无非两种，那就是提前将农奴们撤离领地，撤到安全的地方。

    到时候就算他真的无法对抗，那也不会因此而有着后顾之忧。

    其二便是在城堡外坐下足够的强力的防御工事，让他能以城堡据守，尽可能消灭黑暗生物。

    这两条纳兰特这些天已经安排下去开始操办。比如第一条，虽然纳兰特现在还不能公布黑暗生物入侵的事实，但却已经派出苦力前往草原上。

    准备在那里开辟一片临时的聚集地，搭起简易帐篷，然后囤积足够的食物与木材，到时候让领地的领民们躲上三五日。

