    尽管如此，安夏还是害怕的很，沈韫一直都在安慰安夏，安慰她到晚上十点，安家的人来接安夏，沈韫这才送着安夏离开。

    安夏离开后，沈韫回了公寓，平时这个点是沈韫入睡的时间，可是沈韫却没有丝毫的睡意，依旧坐在书桌前翻着书，房间内的灯从晚上亮到天亮。

    第二天下午的时候，琳琳来实验室等东子。

    东子对在那忙碌的沈韫说：“我们下午要去看安夷，沈韫你去不去？”

    沈韫看向东子，他沉默了会儿，说：“你们去吧。”

    东子说：“你真不去啊？”

    沈韫轻嗯了声。

    这时，琳琳在外面等了许久了，在外面催着问：“学长，还没好吗？”

    东子忙对沈韫说：“那我得先走了。”

    他迅速去了外头，沈韫抬头朝东子看去。

    这时薛棋走到沈韫身边说：“听说你跟安夏复合了，是真是假。”

    沈韫看向薛棋，他回了句：“是真的。”他开了电脑在写着报告。

    薛棋又说：“你不去吗？”

    沈韫说：“有事，去不了。”

    薛棋看着他，似乎挺忙的，手边上一大堆的厚皮书。

    薛棋便从文献区，进了实验区里头。

    沈韫在那翻查着文献。

    一直到晚上七点，沈韫在校门口遇到从医院回来的琳琳，沈韫停住。

    琳琳在看到沈韫时也停住，琳琳立马朝沈韫跑了过来，她笑着唤了句：“沈学长。”

    沈韫问：“刚回来吗？”

    琳琳说：“我们刚从医院看完安夷回来。”

    沈韫沉默了下，问：“怎么样她人。”

    琳琳说：“我们去的时候，她在吃饭，可是安夷的胃口很小，没吃多少，佣人怎么喂都不肯多吃，也没太大的精神。”

    沈韫听了，拿书的手下意识一紧，隔了会儿，他又问：“情绪怎么样。”

    琳琳说：“有些闷闷不乐，没怎么说话。”

    琳琳又对沈韫说：“沈学长，你去看看安夷吧，她最喜欢黏着你了。”

    沈韫没有应答，而是对琳琳说：“天黑了，早点回寝室吧。”

    琳琳看着沈韫，想了想只能点头，同沈韫说了再见，之后琳琳便朝前走着。

    沈韫站在那看着，便也朝前走着，他并没有回公寓，而是附近的街，沈韫走到一处卖小糕点的店铺，他停下看了许久，走了过去，买了一些软糯微甜的糕点。

    付完款后，沈韫继续在那条街走着，之后又走到一处买手工糖果的糖果店，沈韫走了过去，也买了些。

    这些东西沈韫都不吃的，可是他买了不少，买完，沈韫提在手上看了良久，他便继续朝前走。

    他不知道要去哪，也不知道为什么要买这些，只是提着那些东西朝前走着，没有目的。

    沈韫完全没发现自己的路线开始沿着医院那端走了，当他离医院还有十多分钟的路程时，沈韫的手机在此时响了，沈韫停住，将手机从口袋内拿了出来，他拿起来看了眼。

    是安夏打过来，沈韫的指尖在接听键上，犹豫了几秒，他摁了接听键，安夏在电话内焦躁问：“沈韫你在哪。”

    沈韫抬头左右看了看，其实他也不知道自己在哪，他只是跟入魔了一般，在街上漫无目的的走着，可这时他才发现，这是去医院的路。

    沈韫迟疑了会儿，说：“我、在学校这边。”

    安夏说：“你能不能来家里陪我，我很害怕。”

    是了，明天要手术了，安夏的害怕，不会比昨天少，可是沈韫却想的是，安夷呢，安夷会有多害怕。

    可是这个念头刚从他心上冒了上来，沈韫又活生生摁了下去，他应答着说：“好，我现在过来。”

    安夏说：“好，我在家里等你。”

    沈韫和安夏挂断了电话后，沈韫看着前方，好半晌才转身离开，他坐了一辆出租车离开的。

    车子到达安家后，沈韫从车上下来，他走进大厅，佣人来迎接的，她看到沈韫便笑着说了句：“您来了。”

    沈韫问：“安夏呢？”

    佣人说：“小姐在楼上呢，我带您过去。”

    沈韫说了句：“好。”

    他将手上的糖果和糕点递给佣人，并没有说是给谁的，佣人立马接过，放去了一旁，之后便带着沈韫上楼。

    在走向安夏房间，沈韫停在一间床上堆满布娃娃的门前，佣人见他看着，忙说：“这是安夷的房间，不过她如今在住院，没在家。”

    沈韫收回视线，对佣人笑着说：“安夏的房间在哪。”

    这是沈韫第二次来安宅。

    佣人立马说：“在前头，您随我来。”

    沈韫说了声：“谢谢。”便又随在佣人身后，之后停在安夏门口，沈韫推门进去，安夏正在房间焦急走动着，她看到沈韫进来了，便有些沮丧说：“沈韫，今晚我实在睡不着。”

    沈韫说：“那我陪你怎么样？”

    安夏疲惫的在沙发上坐下，沈韫走了过去，为了缓解安夏的情绪，他说：“看电视怎么样？”

    屋内静悄悄的，安夏点头，她脸色不是很好，有点苍白，大约是真的无比焦虑和不安。

    沈韫开了电视，房间内有了声音，显得没那么安静以及窒息了。

    安夏说：“我妈去医院陪安夷了，今天晚上应该不会回，家里就我一个人。”

    沈韫说：“要不出去走走？”

    安夏一个人待在家，确实有点要疯的感觉，沈韫如此提起，她立马说：“好。”她忙从沙发上起身，然后便握住沈韫的手。

    沈韫便带着安夏朝出了房间，朝楼下走。

    安夏说：“我们去美食街逛逛怎么样？”

    沈韫说：“明天你抽血，还是别吃太过火的东西。”

    安夏焦虑的说：“可是我想吃。”可安夏说完，又很懊恼说：“沈韫这几天补的太过火了，我都胖了，倒时候减不下来怎么办。”

    沈韫看了安夏几眼，他说：“没有啊，我没感觉你有什么变化。”

    安夏苦恼的说：“你给我补，我妈也给我补，我从来都没这么补过。”

    沈韫听着安夏的抱怨，他觉得她实在过于焦虑了，便带着她在附近走着，尽量用别的话题转移安夏的注意力。

    两个人在外面散了两个小时，十点了，沈韫对安夏说：“回去吧。”

    安夏还不太想回去，她说：“再走走吧。”

    沈韫说：‘明天你要早起。”

    安夏说：“好吧。”

    沈韫便送着安夏回去，这时，外头突然下雨了，安夏说：“沈韫你别回去了，你在这陪我吧，我真的害怕。”

    沈韫看着窗外的雨，又看着安夏，他说：“我等你睡了再走。”

    安夏躺在了床上，她看着沈韫点头，沈韫便坐在床边陪着她。

    安夏握着沈韫的手，闭上双眸躺在，屋内瞬间静悄悄的，只有外头的雨声了，沈韫望着窗外的雨，陷入沉思。

    忽然，沈韫感觉有个什么东西在舔着自己，沈韫低头一看，是只矮小的小黄狗，正朝着沈韫摇尾巴。

    这是安夷养的？

    沈韫时常听她提起过。

    他将手从安夏手心轻轻抽了出来，便轻轻抚摸着小黄狗，那小黄狗不断朝沈韫摇着尾巴。

    小黄狗从沈韫手中脱离后，竟然在那朝他转圈圈。

    佣人匆忙走了进来，刚想说什么，可一见到安夏睡着了，便立马止住声音，她抱起转圈圈的小黄狗，压低声音对沈韫说：“这是安夷养的小黄狗，安夏沾不得狗毛，所以不能进这间房，我先将它抱出去了。”

    沈韫嗯了声。

    佣人便立马抱着那小黄狗离开了。

    沈韫又看向安夏，她似乎睡着了，未有动静。

    沈韫看了眼时间，已经很晚了，他便从床边起身离开，走出房门后，被佣人抱下去的小狗狗又来了，这次竟然直接咬住了沈韫的裤脚，拉着他走。

    沈韫不知道它要做什么，只能跟着它朝前走，它竟然拉着沈韫进了安夷房间。

    把沈韫带进来后，狗狗便蹦到安夷的床上，欢快的乱蹦着。

    沈韫在安夷房间看了一眼，一眼望去，好多娃娃，每一个娃娃都摆放的整整齐齐，墙上还挂着安夷的照片，有婴儿时期的，小学时期的，还有上初中时期的。

    沈韫站在那仔仔细细看着。

    这时佣人又上来了，来到安夷的房间，在看到沈韫在里头后，有些意外。

    沈韫立马充满歉意说：“我是被小黄狗拉进来的。”

    佣人看向趴在安夷床上的小黄狗，她笑着说：“小黄狗在安夷房间住，我们也经常会被它拉进房间。”

    沈韫笑着说：“它应该很喜欢安夷。”

    佣人说：“安夷不在家，它就每个房间每个房间找，睡觉也要同安夷睡一起。”

    佣人又说：“您准备回去了吗？”

    沈韫反应过来，看向佣人，他说：“嗯，安夏睡下了。”

    佣人说：“我让司机送您回去。”

    沈韫说：“好，麻烦了。”

    佣人领着沈韫出了安夷的房间，下了楼，司机在外面等着，沈韫上了车。

    之后车子便出了安家，朝铁门外开去。

    沈韫坐在车内望着车外的大雨，发着呆。

