    灵界。

    大湿地。

    亚伦的身影凭空浮现，每一寸皮肤都充满了血肉感。

    自从开启第四原质之后，他一直是连带身体一起进入的灵界。

    “灵性如同海洋！”

    亚伦喃喃一声，念头微微一动，四周的温度就在不断上升，仿佛有无形的火焰升腾。

    非凡者自从开启四大原质之后，就可以肉身进入灵界，更好地探索此地。

    并且，几乎绝大部分非凡者第五、第六原质的开启，都与灵界息息相关！

    比如亚伦的第五原质——‘完美者’，需要的仪式条件就是——建造一个灵界奇观，于奇观之中晋升！

    再加上铸造信号塔也有灵界基站的要求，因此亚伦定下计划之后，就直接来到了灵界考察。

    “不论建造奇观或者基站，或者两个混杂一起，构造一体化建筑，前提就是要保密！”

    “大湿地虽然安全，但并不适合。”

    扫了眼周围环境，亚伦直接离开。

    ‘除此之外，堕落之城狄亚特、乃至雅楠小镇对应的那片地区，都不太合适……’

    亚伦往前走了几步，眼前忽然被漆黑的沙尘暴充满。

    不知何时，他已经来到了一片黑色沙漠边缘。

    而在黑色沙漠当中，几座漆黑的金字塔若隐若现。

    伴随着沙尘暴一起到来的，还有一队奇异的祭司与卫队。

    他们的身体扭曲而怪异，缠绕着绷带，宛若一个个干枯的木乃伊，脸部位置覆盖着青铜面具。

    在他们的手上，还拿着灰白色的石头武器。

    “是灵界生物——‘黑法老’以及他的卫队？”

    亚伦看向那几座高高的黑色金字塔，眼眸逐渐发亮。

    “这里虽然不算太安全，但胜在有一群天然守卫，建立奇观不够资格，但因地制宜地建立一座信号基站完全没有问题！”

    想到这里，他不再犹豫，走向那些黑色的金字塔。

    嗖嗖！

    木乃伊卫队直接抛出了他们手上的石头兵器。

    灰白色的长矛刺破空气，以极快的速度杀向亚伦，然后被他单手接住。

    他看着灰白矛头上的残缺神秘符号，点了点头：“如果是普通灵体，被这种武器伤到就会很麻烦，但有了身体的非凡者对污染抵抗力就强出许多了。”

    比如现在还存在的沙尘暴，亚伦就没有受到丝毫污染的感觉。

    “‘爆裂’？”

    他望着灰白矛头上的神秘符文，在它爆炸之前，直接张开嘴，将石质长矛宛若啃甘蔗一样吃了下去。

    “果然……灵界当中，万物有灵。”

    亚伦看向似乎有些呆滞的木乃伊卫队，手上浮现出一团纯白火焰，随意丢了过去。

    下一刻！

    熊熊烈焰直接在沙漠之上燃烧，高温沸腾，将黑色沙子烧成了玻璃一样的晶体！

    原本在那里的一队木乃伊早已消失无踪，只留下星星点点的灰烬，融入沙尘暴中。

    “嗯……看来也不用直接吃，烧掉之后同样可以汲取灵性……越是肥美的燃料，焚烧之后获得的灵性越多。”

    亚伦闭目，似在回味，旋即，他来到了一座高达两百米的金字塔前。

    一队队木乃伊卫兵仿佛潮水一般从金字塔中涌出，它们抬着巨大的高台。

    在高台之上，则端坐着一位真正的‘黑法老’！

    它戴着金色的狮子牛角面具，两边耳垂挂着金色的蛇形吊坠，身上则有雄鹰的纹饰。

    在它的脚边，还趴着一只慵懒的黑色猫咪。

    亚伦露出一丝微笑，大步上前。

    在行走之时，他也展露出‘熔炉’的非人形态，让身体周围萦绕着大片的纯白火焰。

    炽烈的温度随着火球前进不断向四周蔓延，不论是刺来的石刀石斧、还是咒术、都在这高温火焰之下被焚烧殆尽，化为了亚伦的养料。

    砰砰！

    抬着高台的木乃伊们纷纷化为灰烬，令那座高台笔直落在地上。

    亚伦一步踏了上去，来到戴着金色面具的‘黑法老’面前，与其对视。

    说实际，他超喜欢这里的。

    不论烧什么都有灵性拿，偶尔还有大礼包，这些木乃伊虽然丑了点，说话也不好听，但好歹出灵性啊！

    有时候，亚伦真的想一把火烧了这些金字塔，甚至化身炎魔，在灵界之中纵火三千里，不知道积蓄的灵性该有多么丰厚……

    看到了他眸子中燃烧的火焰，‘黑法老’缓缓低下了头颅……

    片刻之后，一份灵界契约新鲜出炉。

    亚伦获得了在金字塔中建造‘信号塔’的权力，‘黑法老’与木乃伊卫队不能破坏，还必须予以保护。

    而在契约末尾，还特别标注了——亚伦在没有理由的情况下，不能烧或者吃‘黑法老’跟它的卫队们。

    ……

    “中转站可以多建几个，反正被破坏了也不心疼，稍后补充就是。”

    站在金字塔顶，望着周围的莽莽黑色沙漠，亚伦将一杆漆黑长枪插在了金字塔的塔尖。

    一层又一层的的灵光自金字塔上浮现，与长枪交融一体。

    咔嚓！

    长枪末尾裂开，现出其中的金属光泽，宛若水流一般运动。

    最终，它缠绕金字塔尖一圈，固定成为了基座，尖端还在不断向上拔升、分叉……形成了一个三叉戟的模样。

    当完成这一切的布置之后，亚伦冲着‘黑法老’摆摆手，大步离开。

    一个基站显然远远不够，还需要多布置几个。

    在他身后，戴着金色面具的‘黑法老’行动略微僵硬，面具下吐出含糊不清的灵界语，似乎是在祈祷他永远也不要再回来了。

    ……

    “哪怕成为了‘熔炉’，每一次的铸造，也会令我从中获益……”

    某处灵界秘地。

    巨大的瀑布从下往上冲刷，落下的雨点半悬浮在空中。

    亚伦站在最后一座新落成的基站塔下，手中浮现出‘大摩雕像’的灵性结晶。

    诸多驳杂的光华在其上盘踞，散发出五彩缤纷的色泽。

    旋即，它就被纯白的火焰包裹，在‘熔炉之火’的灼烧下缓慢而坚定地融化。

    “任何铸造，其实都只是焚烧、引出、固化的过程而已……作为一位‘铸物者’，需要做的就是引导灵性，成就奇迹，然后固定！”

    亚伦任凭灵感发散，顺其自然地铸造着这一份第六原质的灵性。

    他的手指白皙细腻、又灵巧修长，宛若握着指挥棒的乐师，正在指挥一个庞大的交响乐团。

    大量五颜六色的气泡缠绕在他的周围，而他需要选择自己想要的那个效果——‘梦境’！

