    叶少阳猛然记起，当初自己第一次进入天师牌，小马也是糊里糊涂的进入，然后跟自己一起见到叶法善的神像。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    之后……小马醒来之后也说，他是好像浑身被什么东西打了一下，然后就醒了。自己当时还怀疑过，小马跟叶法善是不是也有什么机缘。现在看来，或者真有这个可能。

    心念及此，叶少阳俯身看着小马，缓缓带头，说道：“小马，很有可能是灵媒介质的体制，这种体质，能吸收罡气！”

    叶小萌当场愣住，她道法不深，也知道灵媒介质是什么意思，当下皱眉说道：“我知道灵媒介质有阴阳眼的，有容易引鬼上身的，怎么还有这种能吸收罡气的体质吗？”无错网不跳字。

    叶少阳道：“灵媒介质也分很多种的，不是你想的这么简单，我从书上看到过，有一种体质会吸收罡气，足够多之后，就是自行打穴，贯通经脉……”

    叶小萌等了一会没见他再说下去，道：“之后呢？”

    “我也不知道，书上没写会怎么样。”

    叶伯插了一句：“会有危险吗？”无错网不跳字。

    叶少阳挠了挠头，“罡气打穴，按说不会有危险。”

    叶少阳想了想，道：“我还是呆一会吧，万一我走之后他出什么意外，麻烦就大了，叶伯不然你帮忙弄点饭来吃？这忙了大半天还没吃饭呢，快饿死了。”

    叶伯叫来珍婶，让她去准备饭菜，叶小萌本想跟进去打下手，结果三娘也进去了，得知叶小烁死亡真相的她，对叶伯一家人非但不再有怨恨，反而有些感激，也愿意帮忙做点事情。

    叶伯转头瞪了叶少阳一眼，道：“不要叫我叶伯，你我是近门亲戚，我是你二伯。”

    “叶伯，叶二伯有什么区别吗？”无错网不跳字。叶少阳纳闷道，“对了，老叶伯叶伯的叫，我到现在还不知道你全名叫什么。”

    叶伯无语道：“我本名叫叶波，在村里辈分高点，一些晚辈总是叫我叶伯，叫成习惯了，就变成名字的谐音了，所有人都叫我叶伯，连老头子都这么叫，但我是你二伯，你必须得这么叫。”

    叶少阳笑道：“都叫你伯，这好啊，人人都比你晚一辈。”

    叶伯哼了一声道：“得了吧，我怕折寿。”

    过了一会工夫，珍婶和三娘一起饭菜挨个端上桌，都是农村的家常菜，还有一盆热腾腾的馒头和稀粥。

    叶少阳毫不客气的吃起来，一口气吃了三个馒头，喝了两碗豇豆稀饭，感觉那个爽，拍了拍肚皮，来到沙边，抓住小马的手腕，用罡气再度感知了一回，吃惊的现，就在他们等饭吃饭这短短半小时里，小马体内的穴位已大部分被冲开，浑厚的罡气聚集在气海附近，正在冲击气海穴。

    小马双眉皱紧，满头大汗，看上去很是难受。

    叶少阳二话不说，将自身罡气引入他体内，帮忙冲穴，半分钟后，小马浑身一颤，气海穴通，那股强猛的罡气进入气海穴，隐藏不见……

    小马闷哼一声，慢慢睁开眼，长出了一口气，睁眼看到叶少阳，又躺着缓了一会，脸色逐渐恢复自然，这才坐起来，用力拍了拍后脑勺，道：“小叶子，我这是怎么了，怎么睡着了？”

    这种事也没法隐瞒，叶少阳于是大致说了一遍生在他身上的奇怪现象，小马听完大吃一惊，张开双手，看了一会没什么异样，又站起来走了几步，皱眉说道：“我感觉什么事也没有啊，就是有点累，好像刚干完什么力气活似的。小叶子你说的罡气什么的，怎么一回事？”

    叶少阳耸耸肩，“我也是第一次见到这种事，我哪知道你小子怎么回事，反正不是坏事就行了。”

    小马挠了挠头，突然眼前一亮，抓住叶少阳的手，激动的说道：“你说啊，会不会是我骨骼精奇、天赋绝佳，你老祖宗一见到我就喜欢上了，所以把一生功力传给我，又趁我睡觉的工夫，帮我打通任督二脉……”

    叶少阳斜眼看着他，“然后呢，维护世界和平的任务就交给你了？”

    叶小萌扑哧一笑。

    小马不以为意，说道：“这可真没准，或许我一觉醒来，成了天师了呢？”

    “你做梦还没醒吧。”叶少阳愤愤骂道，“老子是百年一见的先天刚体，还修行了十几年才成天师，你睡一觉就成天师了，那我还不如买块豆腐一头撞死算了。”

    小马嘿嘿一笑，指着桌上的一盘红烧豆腐说道，“这有豆腐，你撞吧。”

    “别扯没用的了，收拾收拾赶紧走，天快黑了。”

    叶少阳招呼叶小萌和小马一起，带着一大包纸人和一干法器，与叶伯一家人告别，离开叶家。

    珍婶送他们到大门外，不放心的对叶伯说道：“小萌这一去，不会有什么危险吧？无错网不少字”

    “女儿大了，要干什么你也拦不住，”叶伯朝叶少阳的背影努了努嘴，安慰道：“再说有少阳在，什么事也没有，放心吧。”

    珍婶望着叶少阳和叶小萌走在一起的身影，感慨道：“少阳这孩子，如今可真出息了，个子高，模样也好，可惜他是你堂侄……”

    叶伯听出她的话音，皱眉道：“你可别胡说，少阳跟小萌是没出五福的本家兄妹，绝不行的。”

    珍婶暗暗叹了口气。

    一路之上，小马情绪高亢，不时嘿嘿一笑，喃喃自语：“我是道门天师……”跟着了魔一样。

    叶少阳懒得理他。

    三人一路来到两界山前，这时候天还没黑，两界山内一片平静，除了上空略有些淡淡的雾气萦绕，看上去跟普通的山谷没什么两样。

    叶少阳拿出阴阳盘，拨弄一番，拿在左手里，右手拿出一把七寸长钉，走几步，就往地上钉下一根，在几平方米的范围内，一共打下了二十三根长钉，然后带着小马去附近的竹林里，用茅山灭灵钉砍下九节竹子。

    每一节都是卡在竹节底部砍断，形成一个竹筒，拿回到钉钉的地方去。