    第325章甜宠兽世（29）

    阿巫说的话，没有人敢不信。

    事关整个部落，兽人们越来越慌乱，阿巫收回视线，再次开口安抚道：“大家不要怕，我们现在还没这么严重，还是可以挽救的，兽神说，只要我们能把那个灾祸兽人赶出部落，雌兽和幼兽们自然可以恢复了，如果……”

    “等一下！”眼见这口黑锅马上要扣严实了，南星直接抬手打断施法，“你说你聆听到了兽神的话，那你见过兽神吗？知道兽神长什么样吗？兽神的声音又是什么样的？”

    阿巫嘴角笑意一僵，很快道：“兽神岂是我一个小小的阿巫可以见的，至于兽神的声音，自然是威严无比。”

    据说厉害的大阿巫，是可以见到兽神的影子的，但那都是很久以前的事了。

    她能力微弱，从没有听到过兽神的话，甚至她有些怀疑所谓兽神的存在。

    不过这个部落就她一个名正言顺的阿巫，随便编编得了。

    而且阿巫这个身份的确挺好用的，不愁吃不愁喝，还格外受人尊敬，除了不能有伴侣……

    “哦～我知道了。”南星拖长了尾音，撇撇嘴，有些阴阳怪气的感叹:“看来你这个阿巫的能力也就一般般嘛，还以为多厉害呢～”

    阿巫被她说中痛处，咬了咬牙，反正南星马上就要被她赶出去了，不气不气……

    见阿巫面色不痛快，也不笑了，她心里已然有数，继续道：“那你又怎么知道那个所谓的灾祸兽人就是我呢？”

    对于这个问题，阿巫早有准备，“兽神并没有告诉我，灾祸兽人的名字，但是……兽神说，那个灾祸兽人心思恶毒，并且突然拥有了来历不明的强大力量，和一般兽人不一样。”

    兽神怎么会在意你一个小小部落的人，说名字就太假了……

    但她这些特点都明确指向了南星……

    部落里除了南星，谁在短时间内变化这么大。

    以前都是熟悉的，她突然就变这么厉害了，雄兽都打不过，的确诡异。

    南星有心想反驳，但她的确没法解释……关于力量的来源。

    她总不能暴露系统，实话实说吧。

    离开部落对于她来说，是无所谓的，在哪里生活都一样，对于阿阳那微薄的亲情，早在他先前说的那一段话里，就彻底没了。

    只是……

    她不太放心还在昏迷的阿萌，她也知道，他们现在是不会让她把阿萌带走的。

    好在下一秒，233就扫描完了，安慰她：“阿萌没什么大事，你放心吧，健康的很，我在她胃部发现了陌生的草药残渣，就是这个导致的昏迷，不过没什么副作用，顶多让她睡两天。”

    南星已经明白了，既然是针对她的，只要她像阿巫说的一样离开，阿萌和雌兽们自然就会醒来，不然今天这一场戏不是白做了？阿巫也没办法和其他人交代。

    看来这个黑锅她是必须背了，这些愚昧无知的兽人讨不讨厌她，对于她什么感觉，她都不在意。

    “好，我离开。”她不想再扯了，干脆利落的说道。

    再看向阿阳，“你一定要保护好阿萌。”

    她相信，经过了这件事，阿阳会仔细看好阿萌的，只要阿萌不离开部落，阿尹也没办法下手。

    等事情过去一段时间，她再回来见阿萌。

    阿阳面色复杂，心里莫名有些堵……

    她再怎么厉害，也是一只雌兽，离开了部落，该怎么生活？

    只是想到阿萌，想到部落昏迷的那些兽人……

    又想到莫名变得陌生的阿星，他终是没有留下她。

    他嗓音沙哑，干巴巴的嘱咐：“你，在部落外小心一点。”

    南星冷淡的看了他一眼，不带任何感情，就当没听到，连话也没跟他说。

    “阿烬，我们走。”

    南星牵住裴烬的手，直接就离开了，没有丝毫留恋……

    “阿星……”

    阿阳握紧拳头，忍下心里难言的情绪，转身去照顾阮悠萌了。

    还好，阿萌还在，阿星离开了，部落里没有人会再伤害她了，他会好好照顾她的。

    *

    南星心里有气，也没有回洞穴拿东西，头也不回的离开了狮虎部落。

    裴烬知道她心情不好，也没说话，任由她拉着走。

    兽人们像送走瘟神一样，都松了口气，脸上都挂上了笑容。

    听闻她要离开了，就连还躺在床上养伤的阿鸣都挣扎着起来，被两个兽人扶着过来送她，等她走远了一点，才大声嘲笑道:“像你这样的兽人没有部落敢收留你的，怎么办呢?倒是可以去流浪兽人那里，也许他们会收留你哈哈哈哈……”

    想着眼睛放在头顶上的阿星被流浪兽人欺辱，还要给他们生崽，他就开心期待的不行。

    南星停下脚步，转身，对着他挥了下拳头，“还没被打够?我不介意打你一顿再走。”

    声音不大，但阿鸣还是听清楚了。

    想起那天挨的一顿毒打，阿鸣抖了抖身体，见她往前迈了一步，腿都软了，身上的伤又在隐隐作痛，立刻跟身边扶着他的兽人道:“她说的话你们没听到吗？快！快带我回去！快点！快点啊！”

    兽人们还没反应过来，慌得不行的阿鸣就挣脱开，一瘸一拐地跑了，堪称医学奇迹，生怕南星下一秒就又来打他。

    南星噗嗤一下笑出了声，“就这?”

    “杀掉。”裴烬突然出声。

    “啊？”

    裴烬黑曜石一般的眼眸认真看着她，多说了几个字:“我是说可以杀掉他吗？”

    知道他说的是阿鸣，南星忙摇摇头，制止他:“不可以，杀人不好。”

    “哦。”裴烬抿了抿唇，似乎有些不高兴。

    “怎么啦？干嘛要杀掉?”

    他沉默了会儿，垂下眼帘，老实道:“……说你。”

    他的话语一向简短，但南星明白了，阿鸣说她，他不高兴了，所以想杀掉。

    她心里的郁气都消散了不少，心突然暖了不少……

    顾不得自己身上的尘土与干涸的血液，她忍不住一把搂住他的腰，埋在他怀里，声音轻轻软软的叫他，“阿烬。”

    还好有他在，虽然他呆板，说话也少，但好可爱呀！

    越来越喜欢了……

    (本章完)

