    首尔夜幕降临，杨昆和李知恩已经吃了晚餐后，二人来到了汉江边散步。如今散步的标配是口罩和一顶棒球帽，这样的装扮不仅仅是明星艺人为了遮挡自己的容颜，而是多数汉江步道边是所有人都会如此的装扮。

    只有一些中老年人不戴棒球帽，当然在这里进行夜跑的会暂时的摘下口罩，但是在这里溜达散步的人都是戴着口罩的。天热了，帽子可以不带，但是口罩却不能不戴。

    就在二人悠闲散步是，杨昆的手机发出了一阵消息进来的声响，杨昆摸出了电话看了看，是泰妍发来的明天约饭的时间和餐厅。看完消息后杨昆收起了手机，李知恩随口的问着：“谁呀？”

    杨昆十分坦然的告诉了李知恩：“泰妍，约我明天晚上吃饭。”

    李知恩有些疑惑的说道：“她怎么想起约你吃饭？”

    “上次她家的事情..”杨昆只是简单的说了这么一句，而李知恩是知道前段时间杨昆和金泰妍一起拍摄的第二天就突闻噩耗，所以金泰妍那一期的视频发出来都是一个‘未完成’的状态出现在了杨昆的频道里。

    李知恩点头回应了一句：“哦。”

    因为她很明白，泰妍请杨昆吃饭是一种感谢。杨昆笑着牵着李知恩的手，因为二人都是带着帽子和口罩的，所以杨昆牵着她的手并不担心被认出来，毕竟现在又是夜晚了，只有淡淡的路灯还照亮在这个汉江步道。

    杨昆牵着李知恩的手摇晃着：“最近我在想，要怎么才能把自己的海外频道给增加到五百万的订阅量？”

    李知恩听着杨昆的话，有些惊愕了：“五百万订阅，这可是非常厉害的数字呀。目前韩国爱豆里面订阅数最高的是颂乐吧？她才三百万的订阅！你五百万..额，虽然你在华夏的频道已经有了一千万的订阅量，但是想在海外网站完成五百万订阅，这..可能需要你拿出更多的优秀内容才行。”

    五百万订阅，这可是非常厉害的一个数字了。原本她是想说五百万不可能的，但是想到杨昆在华夏那边都做到了千万的关注，那么五百万..也不是不可以，但需要拿出其它的内容作品来填充他的视频频道才行。

    杨昆觉得李知恩说得没错，自己目前一直都发送的是一些旅游视频，而且是有着韩国爱豆参加的旅游视频，可是现在取得的成绩就那么两百多万，不到三百万的订阅。

    这订阅量差不多已经是这个内容的头部了，毕竟杨昆的订阅比不得那些石油大亨的炫富。所以想要继续突破订阅量，那就得有着新的东西来吸引人才行。

    可是杨昆想的是完成了订阅五百万后获得了‘节目创作灵感卡’才开新节目呢，这仿佛就进入了一个死循环似的。

    杨昆低头低着地面二人的影子思考了几秒：“的确需要更新新的内容了，做点什么好呢？”说着杨昆就转头看着李知恩：“我们去日本玩赛车怎么样？把你打造成赛车手？”

    之所以杨昆说去日本玩赛车，那是因为日本的赛道非常的多，而且有着对外公开的开放日。再加上去日本不用隔离，就..万事自己小心一点就行了！

    李知恩笑了起来：“还赛车手呢？我现在连驾照都没。而且我们二人的合作，你的海外播放权不都让给我们公司了吗？你怎么突然想着要把自己的粉丝量突破五百万了？”

    杨昆看了李知恩一眼后说着：“这怎么叫突然想着呢？我本来就是做视频的，我当然想着让更多的人知道我的频道了。而且我在国内都有着千万订阅了，我想着海外网站嘛..拥有个五百万，不算奇怪吧？”

    李知恩反问着：“那你打算怎么提升订阅呢？”

    “目前我也不知道，想想看吧。只是有着这样的计划而已。走吧，回去了。”

    .......

    第二天，李知恩去了公司，虽然是休息她还是得抽时间去筹备今年的专辑，因为明年就是她进入三十代的最后一年了，她想要制作一张属于自己的最后一张二十代的歌曲。这是为了自己迎接三十代的礼物，也是最后的告别。

    而杨昆这天在李知恩走后没多久，杨昆就打电话约了韩素希中午一起吃饭，韩素希这边表示中午一点半的样子，她可以抽出二十分钟的吃饭时间。

    韩国的艺人就是这样，特别是在当红的时期里，时间都是按照分钟来计算的。因为她们工作都是集中在首尔的，所以目前的韩素希是一个工作，接一个工作的。这边上午可能是拍摄衣服画报，紧接着下午就要去拍摄箱包的画报。

    在艺人能赚钱的时候，经纪公司都是尽可能的给她们接无数的工作，这..怎么说呢，其实不算是压榨，因为艺人也因此得到了收入，而且很多没有工作的艺人还十分向往以前忙得马不停蹄的时间。

    因为忙才能最直接的证明她们的‘红’，而只有‘红’她们才能挣钱！作为艺人，当然想自己更忙一点了。只是当初忙碌的时间里，她们还没有想到将来自己的人气下降之后就不会有这么多的工作了。

    在距离午餐时间还有着三个多小时呢，杨昆想了想找了一张油画的画布，然后画了一张韩素希拍摄自己视频时，她头戴新娘头纱的图片。

    午后一点半，杨昆早就已经预定好了餐厅，这家距离她下个拍摄地点不远的餐厅，这是一家西餐厅。杨昆不知道她下午是什么拍摄，所以点了一份烟熏金枪鱼沙拉，一份鲜虾意面，又要了一份两百克的牛里脊，和一份龙虾。

    在距离二人约定时间见面前的五分钟，杨昆就吩咐可以做菜了。她因为用餐时间不多，所以二人根本就没有坐下来好好细聊的时间。只能一边吃，一边简单的述说了。

    约定的时间过去了五分钟，意面，牛排都跟着上来了，还有一份龙虾就齐全了。而这时韩素希带着帽子，口罩，进入了餐厅。在进入餐厅后她就左右观望着。因为餐厅不算大，就只有七张桌子，很快韩素希就发现了杨昆坐在一个窗户位置。

    韩素希直径的朝着杨昆走了过去，杨昆看着韩素希到来后，他招呼了韩素希坐下后，笑着说道：“好久不见了，有着四个多月了吧？”

    韩素希坐下摘下了口罩，先喝了两口水杯里的水，然后用她的这双迷人的大眼睛看着杨昆说道：“欧巴你这是在怪我吗？”

    杨昆微微的朝着韩素希笑了笑说道：“先吃东西吧，现在的你忙得连吃饭的时间都得按分钟计算呢。”

    韩素希也没有和杨昆客气，拿着刀叉先切起了牛排吃了一口：“没办法呀，刚刚我才拍摄了牛仔裤的广告拍摄，下午这边要去拍摄运动装，而且厂商已经约定好了拍摄时间，我这边总不能迟到，不是吗？”

    “嗯。所以我都提前来把东西都点好了。还有一份..额。”这时龙虾也被服务员端了上来，这位送餐的女服务员看着坐在这里的二人一个是当下最火热的女演员，韩素希，一个是近段时间都在风口上的杨昆时她有点愣神。

    毕竟她没有订阅杨昆的视频，她不知道杨昆和韩素希早早就认识了，而且韩素希还拍摄了杨昆的视频。

    在服务员离开后，韩素希笑着对杨昆说道：“欧巴，还是这样体贴。”

    看着韩素希快速吃饭的速度，杨昆转身把自己画好的画拿了出来送给了她：“那个..送你的！”

    韩素希拿着杨昆送给自己的画卷，画里是她头戴着新娘头纱深情凝望的模样，画卷之中她的眼神里十分的明亮，微微有些泛光，这让韩素希很快的回忆到了当时的情景。她带着头纱的当时，她的眼里全都是杨昆，而..在那个当初她甚至想过，就这样嫁给他好像也不错。

    只是这份感情随着没日没夜的忙碌，已经渐渐的压在了心底，而且她现在短期都彻底杜绝了结婚的想法，毕竟自己才刚刚实现了梦想。

    看着这幅画，韩素希突然有些眼泪聚集在了眼里，或许是愧疚，或许是抱歉..而杨昆抽出来一张纸巾递给了她，然后他说了一句：“希望你以后的路会越来越顺利！”

    杨昆的这句祝她顺利的话，其实就是一种分手的说词了，而韩素希在这段忙碌的时间里也感觉到了二人..越来越远了。如果当初她接受采访的时候直接承认现阶段有着男友呢？可能二人此时也不会走到这一幕吧？

    而今杨昆也站在了风口上，至少很多媒体也报道了关于‘杨昆’的话题。此时的他不再单单只是一个旅游视频制作人了，他更是音乐界里一位炙手可热的顶级音乐创作人！

    听着杨昆的祝福，韩素希看着眼前的这幅画，眼泪一下子绷不住的唰唰往下掉。

    她拿着杨昆的画，从餐桌上起身了：“我也祝福你未来的路会越来越顺，还有我是真心喜欢过你的！”

    说完，韩素希带着画，流着泪，饭也没吃的离开了..

