
    “我靠，鬣狗你干什么？不要在地上蹬腿撒泼，起来灭了他啊！”

    “就是就是，小美人你不想要了吗？”

    “嘿嘿……定然是鬣狗嫌对方太弱，躺地上蹬腿调戏他呢！”

    “哎呦，这会儿好像不蹬腿了！”

    “傻逼，这有啥稀奇的，估计是累了！”

    距离太远，又是电闪火花的一瞬间，刚才还气势汹汹，实力完全碾压秦隐的鬣狗突然倒地上，鞠子明手下那些实力较低的垃圾，竟然还没有察觉到状况。

    他们都在兴奋的叫嚣！

    “都特码给本公子闭嘴！”

    鞠子明一脸恼怒，他心中也有疑惑，但不可否认，鬣狗现在已经死了。

    “是神念压碎了鬣狗的金丹，桀桀，看来这小子并没有看起来那么简单，有意思！”鞠子明身后一名身穿黑衣的老者，脸上浮现一团黑雾，看不清他的真容，只能看到他那一双绿油油的眼睛，犹若恶鬼一般凶残。

    神念？

    嘶~

    听到那老者刺耳的干笑声，包括鞠子明在内的所有人都止不住倒吸了一口冷气。

    用神念震碎同等级修士的金丹，这可是根本不可能做到的事情，就算是元婴期修士想要碾碎一个金丹初期也不容易，这秦隐到底有多强大？

    众人看着惨死当场的鬣狗，皆是心有余悸，包括飞扬跋扈的鞠子明洁净的额头之上就渗出一层冷汗。

    “雾鬼，这小子不会已经突破到了元婴级别吧，要不然可就不好收场了。”鞠子明都开始心虚了。

    元婴对金丹就是无情的碾压，就算是在多人，也都是炮灰。

    刚才说话那黑衣老头干笑一声，开口说道：“公子无须担心，这小子身上并没有携带什么可以隐藏修为的法宝，他就是金丹中期，他之所以可以施展出那种强大的神念，想来他身上必定携带有某些可以激发神念的异宝。”

    异宝？

    鞠子明眉头一挑，瞬间就想起玄阴岛拍卖场的事情，秦隐肯定在哪里搜刮了不少的宝贝。

    “新仇旧恨加一块，小子活该你倒霉。”鞠子明狞笑一声，双眼都透露出疯狂的神色：“小子你倒是好愚蠢，本公子已经知道了你的底细，识趣的，乖乖把手里的宝贝通通交出来，也许本公子会一时高兴，饶了你的狗命！”

    鞠子明猖狂大笑，一如之前一般嚣张。

    “对付你们这几个歪瓜裂枣，朕还需要用什么异宝？”秦隐不屑嗤笑，说道：“今日，你们一个都走不了！”

    “不识时务的蠢货，看你能嘴硬到几时？”鞠子明懊恼的怪叫一声，继而对手下开口说道：“上！雾鬼，风鬼，冰鬼，这小子就交给你们了！”

    鞠子明一声令下，派出了他的最强战力，三名金丹巅峰的黑衣老人，决定彻底打压秦隐的嚣张气焰。

    “哈哈！三位鬼老齐齐出动，这一下那小子要遭殃了！”

    “是啊，雾，风，冰三者连环打击，无孔不入，令人防不胜防，据说三位鬼老曾用连环绝技斩掉了凌风尊者一缕秀发，凌风尊者在百年前就是元婴级别的高手，可比这借助异宝的小子厉害多了！”

    刚才还在畏惧的众人，瞬间又露出了狂热的表情。

    雾鬼狞笑一声，周身瞬间溃散，下一刻瞬间出现在距离秦隐百丈之内，狂风舞动之中，飓风搅碎山石，顷刻间风鬼现身，一把鬼头杖插在地面之上，山石冻裂，草木结霜，冰鬼也出动了。

    黑雾之中百花凋零，狂风过处电闪雷鸣，最可怕是那冰霜覆盖成星火燎原之势迅速的蔓延，鞠子明手下躲闪慢的被冰霜侵染，顷刻间就好似被厉鬼吸干了血肉，变成一片片的白骨。

    “啊！好可怕的气息！”

    “这三个老家伙全特码是疯子，释放煞气竟然不提前通知我们！”

    “啊！救我……”

    只一瞬间，刚才还生气盎然之气化作污秽的沼泽之地，几近荒芜，寸草不生。

    “小子，我们知道你使用了异宝才施展出元婴级别的神念威压，不过但凡异宝施展起来定然特别耗损精元，想必你现在已经是强弩之末了，不要硬撑着了，你最好马上跪地求饶！”

    “是啊，这样你就能眼睁睁的看着我们欺辱你的女人了，想想都是一件爽快的事情啊。”

    “听说血酿酒特别的美味，就是不知道你的那两个女人还是不是雏？”三人疯狂的大笑，根本就没有把秦隐放在眼中。

    “哼！”

    秦隐双眼寒光闪动，三人已经距他百丈之内，秦隐神念威压镇压，炼神经疯狂的运作，威压就加重万分，稍不留神间三位黑衣老头神识犹若铁锤撞击，一阵恍惚，三人竟然齐刷刷闷哼着倒退几步，显然是吃了大亏。

    “小子你找死！”

    三人顿时暴怒，双眼殷红，周身煞气卷若蛟龙。。，,。