    四周围观的陆氏子弟也都是窃窃私语了起来。

    “我来看看是不是问剑塔出了什么问题。”

    族老云尘阴沉着脸上前了几步，然后一脚踏上问剑塔的台阶。

    “轰！~”

    几乎是在他脚步踏上问剑塔的一瞬，一道罡风宛若锋利镰刀一般朝他迎面劈砍而来，

    “砰！”

    族老本能向那罡风劈出一掌想要阻挡，结果整个人直接被那道罡风劈得倒飞而起，劈向罡风的那只手更是变得血肉模糊，伤口深可见骨。

    “问剑塔的罡风并未变弱，此子是如何登上去的！”

    看了眼族老云尘被重伤的手，再望着此时已经走了二十多步的陆玄，另外两名族老齐齐变色。

    而一旁的陆开远在看到这一幕后却是心头悲戚，心道：

    “连族老云尘都扛不住这罡风的伤害，我那玄儿此刻正在承受着该是何等程度的痛苦？”

    一念及此，陆开远惨笑了几声，然后眼神无比愤怒地注视着三人道：

    “为什么？你们还在问为什么？自然是因为我儿心头有怨，自然是因为我儿心有不甘，自然是因为我儿有比你等坚韧千倍万倍的意志！”

    说这句话时，陆开远用尽了全身的气力，以至于它就像滚滚的雷鸣声一般在这群山之间回荡。

    其实这话也没错。

    此刻的陆玄身体已经到了极限，虽然有呼吸法配合，但身体却是实实在在地承受着罡气刮骨切肉之痛。

    如果不是因为心中有着对上辈子的不甘，如果不是有着问鼎剑修之巅的强烈渴望，如果不是想看看那曾经遥不可及的风景，他不可能坚持到这一步。

    如果是在往常时候，三位族老肯定会大声叱骂回去，但此时此刻他们却都选择了沉默。

    因为他们发现自己找不出第二种解释。

    不止是他们，就连附近原本叽叽喳喳的看客们，此时也都变得沉默了起来。

    他们一动不动地立在原地，眼睛一眨不眨地看着那浑身血肉模糊，但却依旧脚步坚定地向上攀爬着的少年。

    “扑通！”

    就在距离问剑塔只剩下七八节台阶时，陆玄脚下一个没有站稳整个身体倒在了台阶上，好在他双手及时扒住了前面的台阶，否则可能直接从台阶上滑落下去。

    “陆玄！你怎么可以败在这小小的试炼之下？”

    陆玄望着前方的问剑塔，双眸之中闪烁着一股视死如归的气势，口中用尽气力嘶吼了一声。

    接着，山下陆家子弟们只看到，那陆玄一边“咆哮”嘶吼着，一边用双手扒住台阶一节一节地往上爬。

    而他的身体因为罡风轰击，直接泛起了一层血雾，远望去就好似笼罩在一层血色烟雾之中一般。

    这一刻，哪怕是有些置陆玄于死地的三位族老，心头也不由得有些动容。

    “难道此子，今日真的能够登顶？这可是自问剑塔建立之初，从未有过的先例啊！”

    人群之中一位年迈的老人惊呼了一声。

    “吼！~”

    几乎是在这声音响起的同时，陆玄忽然双臂发力用尽体内最后一丝真气将身体撑起，跟着猛地向上一跃。

    “啪！”

    茫茫落雪中，陆玄那千疮百孔的身体，结结实实地落在了问剑塔脚下。

    他成功了。

    登顶的一瞬，原本呼啸的狂风陡然停歇，整个世界死寂一片，这让那空中缓缓落下的雪花，看起来就好像是视频慢放一般。

    “呼、呼、呼……”

    大口大口喘息的陆玄，缓缓从地上爬起。

    而此时此刻他体内那漆黑一片的气海门口，正齐刷刷地陈列着九十九道庚金之气，就像是战场上等待着将军命令的士兵一般，一个个蓄势待发。

    “如果我记得没错，这应该就是问剑塔赠给修士最大的一份机缘吧。”

    脸色惨白的陆玄嘴角微微扬起。

    按照那位修士的遗言，这问剑塔最大的秘密，便是能够以庚金之气，提前帮修士开气府，让其踏上真正的剑修之途。

    “咝……呼……”

    陆玄立在问剑塔前，有些颤抖地深呼吸了一次。

    有些紧张的他，先是看了眼那故意盎然的问剑塔，再仰头看天，任由无力的双臂垂在身侧，跟着长长地呼出了一口白气，最后陡然眼神锋利地大吼一声：

    “剑门……

    “开！——”

    话音方落，他体内九十九道庚金之气合二为一，好似一柄真的长剑一般，猛然劈开了那漆黑一片的气府。

    刹那间，他的神识陡然看见，原本漆黑一片的气府，骤然之间光明大盛，化作了一片飘散着皑皑白雪的空旷荒原。

    有着上辈子修行经验的他，一下子就感应到了气府的变化，只觉得这具原本如同朽木的身体，陡然之间重新有了生机。

    不过这个时候，陆玄这具身体也差不多已经透支到了极限，他只觉得自己的身体越来越沉，眼皮越来越重。

    但就在他即将昏阙之际，他忽然看到问剑塔内走了出了一名女子，这女子的身影看起来有些缥缈，但容貌却是不输他上辈子见过的任何女子。

    “三万年了，我等了足足三万年，总算是在神念即将消散之际等到了您。”

    那绝美女子忽然满脸泪痕地望向陆玄，跟着他伸手在陆玄额头一点，旋即化作一抹白光钻进陆玄的眉心。

    只刹那间，陆玄的神识便感应道，自己原本那白茫茫一片的气府雪原之上，骤然之间大雪漫天，无数柄断剑插在雪原之上，而在这被无数遍断剑插满的雪原中央，一栋残破的塔楼正耸立在那里。

    而就在那塔楼门匾上，写着三个满是肃杀霸道之气的大字——“镇剑楼。”

    就在陆玄支撑不住快要昏阙过去时，一名白衣胜雪的女子从楼内走出，她一步步走向陆玄，然后恭恭敬敬地朝他拱手作揖道：

    “恭迎吾主重归人间。”

    这声音不大，但一出口便响彻了整片雪原，连那漫天飞舞的雪花都为止一顿。

    “怎么回事？那……那名剑修的遗言，没有这个啊！”

    陆玄大惊之余，精神跟身体实在是无法继续支撑，眼前随之一黑，整个人失去了直觉向后仰倒。

    ……

    陆玄所经历的这一切，台下陆氏众人自然是看不见的。

    他们只看了浑身浴血的陆玄身形挺拔地仰天怒吼，只看到了他仰倒在地，然后顺着那九十九节台阶滚落下来。

    陆开远一把山前抱起陆玄。

    “三位族老，我儿已经登上问剑塔，敢问这罪罚是否能够免去？”

    看着浑身鲜血淋漓的陆玄，陆开远心头悲痛欲绝，忍不住向那三位族老咆哮怒吼了一声。

    “此事……此事我们还要……还要再商议商议……”

    族老云尘吞吞吐吐地说道。

    他原本以为陆玄肯定登不上问剑塔，所以根本没想过眼前这种情况，关键是放了陆玄，他没办法跟郡守府交代。

    “全族人都在看着，你云尘还想出尔反尔不成？”

    陆开远怒极反笑。

    “你这是……”

    “住口！”

    云尘族老刚要开口反驳，却不想被一道苍老声音打断。

    这声音异常洪亮，震得人头发麻。

    众人循声望去，只见一名鹤发童颜的老者，身着一袭白袍从空中飘然落下。

    “老祖！”

    看清来人模样，云尘跟身旁两位族老齐齐惊呼出声。

