    八热地狱，镇受罪众生，惩一切罪孽。

    八寒地狱，卷人间恶事，残一切众生。

    八热地狱的变化，尚处在天人变化之间，而八寒地狱，就要是人道之外的折磨了。

    戚笼盯着虚空，意念仿佛穿越层层虚空，看到了与天同高的十二根黑色大柱，柱身上冥冥长夜，无光无热。

    这便是十二邪神彻底吞噬地支，演化的未来景象。

    “冥关一闭永无光，溟漠幽昏去路长。浮世何由通自在，酆都境界隔阴阳。虚空一念众生起，地狱咸听大法音。倏忽超升三界土，永离幽夜剑林中。”

    戚笼不悲不喜的念着这首诗，半晌之后，才缓缓闭眼。

    “和照灯笼待久了，果然多了几分矫情；众生不待我善，我也与众生无亲，八寒地狱中无法理解的恐怖，难以名状的邪恶，才是我的追求。冥冥长夜，最终冥冥的，可未必只是长夜——说不定还有我。”

    “将军！”

    无间四卫中的叶铃儿忽然在轿外发声，“抓了个细作，他说认识您。”

    “嗨，怎么能说是细作，我和你们将军老熟人了，一见钟情的那种。”

    “让他进来吧。”

    片刻后，一个员外打扮的胖子嘿嘿笑着，躬身走进。

    如果一个胖子身高十尺，那他给外人的感觉多半是壮，而不是胖。

    但如果一个身高十一尺的关外人给人的第一感觉是胖，那他就真的是特别胖！

    云海坊主一进来，外面拖轿的三十六匹蛟血马，几乎同时发出嘶鸣声。

    “嘿嘿，将军，好久不见，在下甚是想念你，紧赶慢赶终于追上你了。”

    “第一，也没多久不见，两天前才见过面，第二，有话直说，本侯耐心有限。”

    戚笼正处在一个参悟的紧要关口，自然不愿意跟对方打机锋。

    “嘿嘿，侯爷别急，这是见面礼，第一次忘了给了，这一次必须得补上。”

    云海坊主匆匆下了马车，然后又艰难的搬了一个大箱子上来，打开一看，是十六口纹路精致的宝伞，上面散发着浓郁的七彩灵光。

    “这是什么？”

    “十六圆光上马宝伞，每一柄伞覆盖面积五十丈，合起来能护住方圆千丈之地，虚空度量衡能达到八千，可防关外八十九种煞气、烈火、狂风，此物只需用特殊手段，吸大日之光三个时辰，便能开伞三日夜，嘿嘿，侯爷得此物，大军行进速度，至少快上一倍。”

    戚笼眉头一挑，看了看伞，又看了看云海坊主。

    “听你这口气，这伞你做的？”

    “嘿嘿，在下下山做生意前，也是火工道人出身，炼器的手段，还行，还行，”云海坊主摸了摸鼻子，一脸谦虚。

    “接近神级阵法的防御，加上能随军携带，此宝的珍贵程度，不下一口神道兵！”戚笼喝道，“来人，在军中选拔十六勇士，使用这圆光上马宝伞，日夜进军，争取早日赶回武平天城！”

    甭管对方接下来要干什么，有便宜不占王八蛋。

    “将军，实不相瞒，在下这次来，是跟你做生意的。”

    “生意？本侯可真没钱，而且对煞气不感兴趣，”一想到那各种煞气的价格，戚笼就牙酸。

    果然这年头，胖子才是有钱人啊。

    “不不不，不是煞气，”云海坊主小心翼翼的看了戚笼一眼，道：“侯爷，您那个吸取烧身火的法子，对你身子伤害大吗？”

    “不算大，当然也不算轻。”

    戚笼有些明白对方的意思了。

    “既然如此，那侯爷，能否容许在下介绍几个人给您认识一下？”

    “你想两头拿，两头吃？”

    “那哪能呢，在下再怎么说，也不能吃侯爷您这一头啊。”

    戚笼沉吟一下，让这胖子给自己探探路也好，毕竟这这家伙一看就是关系深厚的样子，而且本钱也厚，值得打交道。

    “本侯可以答应你，这吸收烧身火的专卖权，只卖你一人——”

    还没等云海坊主目光发亮的要说些什么，戚笼又伸出两根手指，“不过本侯有两个条件。”

    “侯爷请说！”

    “第一，一百种神兽血液，换取一次介绍机会。”

    “第二，你从对方口中能抠多少，那是你的本事，本侯不过问，但有一条，你介绍来的，本侯可以答应见上一面，但是帮不帮忙，本侯自己决定。”

    云海坊主几乎念头一转，便就忙不迭的答应，老实说，他这次来，已经做好大出血的准备，但没想到薛保侯除了要求很奇怪外，居然轻易的就松口了。

    “谢谢侯爷，谢谢侯爷，”云海坊主喜滋滋的道，“那在下这就去做准备了。”

    “等等，”戚笼目光闪烁道：“你曾经是恶道宗门人，本侯向来崇道，咱们聊一聊恶道宗的事，若是以后有机会，还希望坊主帮本侯引见一下恶道宗的长辈。”

    “那是自然，那是自然，”云海坊主现在满心捉摸着怎么宰人，全然没有注意到，‘薛保侯’眼中闪过的一丝杀意。

    ……

    有了这十六口圆光上马宝伞，进军速度果然增长一倍，事实上，此起彼伏的煞气，的确是阻拦进军的最大因素，而有了这些宝伞，虽然依旧有一些极恐怖的煞气，半神都难挡，但大部分情况下，都可以顶着煞气前进了。

    日夜进军，仅过了五天，便就达到了古漠域的边缘，也就是所谓的冲煞之地。

    在关外，域与域之间，并不以山脉河流来划分，而是煞气与煞气的分类。

    在古漠域，煞气大多是地煞气，也就是从地底钻出的煞气，这些煞气多半有着沉郁、古老、污浊等特点，但是在玉京域，煞气都是清气所化，天煞气和地煞气交杂在一起，那就会造成冲煞。

    这种情况极其危险，十几种、几十种煞气混杂在一起，会形成‘混沌态’，吞噬一切，粉碎一切。

    而只有‘混沌态’演化到极限，重又化作清浊二气，清气上升，浊气下降，这时候冲煞之地就会形成十几条巨大的通道，大军才能前行。

    提到数万大军、精兵悍将，所有人第一反应都是战争，但事实上，无论什么样的大军，赶路都是首要军务。

    戚笼并没有浪费这次机缘，此时此刻，他正扑扇着金翅，出现在一团大约至少有几百里的混沌气团之上，随着混沌的演化，丝丝缕缕、千奇百怪的煞气从中诞生。

    “先天而生，生而无形；后天而存，存而无体。”

    戚笼自言自语，忽然出现一朵青蓝色的冰云面前，手探入其中，几乎一瞬间，身体表面便就浮现出了朵朵冰花。

    “下三品煞气，冰晶寒煞。”

    戚笼话音一落，一道龙气突然凝成云状，浮现在他的头顶，旋转片刻后，一朵冰云凝成，散出朵朵晶花。

    ‘又一种煞气凝成了。’

    戚笼喜滋滋想，而金翅大鹏鸟明显传来一道不屑的念头，仿佛在说，有本鸟这种强悍大鸟在，你居然还在外面寻找妖艳贱货。

    但事实上，随着煞气演化越来越多，龙脉的运转就越来越灵活，甚至有一种增加智慧的感觉。

    ‘不周’说的不错，你把龙脉当刀，但它毕竟不是一口刀，而是一种活物。

    到目前为止，戚笼一共凝结了十七种下品煞气，不知是不是蜕变程度的原因，他的龙脉之气只能演化下品煞气，再往上，就很难炼成了。

    “或许让龙脉蜕变，不只夺龙一种方式。”

    戚笼若有所思，然后一震翅膀，飞向远方，而当他离开不久，那座黑色气团终于开裂，难以形容的混沌风暴开始爆发，席卷一切，震裂大地，席卷天空，飞卷千丈、万丈，然后从风暴之中，丝丝缕缕的清气才从中析出，偶尔化作纯白色的小鸟，飞向天空。

    “有生不生，有化不化。不生者能生生，不化者能化化。生者不能不生，化者不能不化。”

    戚笼化身薛保侯，重新回到军营之中，突然脑中玄机一闪，冒出了这一句话。

    倒不是他天赋异禀，而是龙脉与天地的感应，让他突然就参悟出了某层道理。

    这似乎涉及到龙脉、神异、风水煞气等一切变化的规律。

    “人法天、天法道、道法自然，道、法、自然，道武和法武之间，或许‘自然’能够彻底融合二者。”

    正当戚笼抓住某道灵感，准备再度闭关的时候，叶玲儿又来报告，有使者求见。

    事实上，来者依旧算是老个老熟人，当初和鹖天冠讨论法道之变的朱肃，也是这一任古漠域域长的学生，标准的侯副都督一脉。

    “朱先生有什么事？”戚笼开门见山，坐在椅子上，大马金刀道。

    “千赶万赶，总算是赶上您了。”朱肃笑道，然后面色一肃：“侯爷，有秘旨，请屏退左右。”

    “秘旨？”戚笼挥了挥手，让左右人退下，然后扬眉道：“谁的秘旨？”

    “回侯爷，是幽先生的，”朱肃猛然抬头，漆黑的龙眼直勾勾盯向戚笼：“烛九幽向您问好！”

