
　　聊着天，来到市民求助的小区！

　　看到几名小区的居民正凑在一起聊天，方野走了过去。

　　上来就亮明身份：“您好，我是动物园的，想问一下关于貉的事情！”

　　一名大妈顿时激动起来：“诶呀，我们刚才就聊着呢！”

　　其他人听说他们是动物园的工作人员，也是一副见到救星的表情，叽叽喳喳抱怨起来，可见这段时间被貉困扰得不轻。

　　“就是喂流浪猫喂的！说了不让喂还喂！”

　　“上次我还见到一群貉在他们放猫粮的地方打架呢，感觉有二三十多只吧，打得那叫一个凶啊，撕咬声此起彼伏。”

　　“你想想，大晚上的碰到貉，一堆冒白光的眼睛在黑暗中晃来晃去，多吓人呐。”

　　“前天晚上我和儿子散步，在3栋那边的一棵大树下面，碰到两只貉打架，吓死人了！”

　　“我买了个打狗棒准备防身呢，不过听说这玩意是保护动物？打又不能打，你们动物园能给它们都捉走放野外去吗？”

　　方野问道：“这放猫粮的地方在哪，能带我们去看一下吗？”

　　“没问题！”

　　在热情大妈的带领下，来到了一个猫粮投喂点。

　　“来，这个树上放个红外相机！”

　　王彦指挥着学生布置相机，进行调试，方野和大妈唠着嗑：“貉平时都住在哪呢？你们以前有没有见过？”

　　大妈摇摇头：“住在哪不清楚，以前也没见过。”

　　不过以前就算见过，说不定也当成小黑狗了，一般市民对于野生动物不会太注意的。

　　按照居民的指引，在小区里貉经常出没的地方布置红外相机。

　　在墙根的一个洞口边上，王彦有所发现，招呼了一下方野：“你看这个！”

　　拿个木棍扒拉着地上的一具残骸，勉强能辨认出来是只幼猫，残骸只剩下头和尾巴，身体中间已经被掏空了。

　　“是被貉吃的吗？”

　　“有可能！”

　　方野好奇问道：“这个洞口是干嘛的？”

　　王彦上次就是看到貉躲在这种洞口里，专门去了解过。

　　解释起来，原来临海这边靠着海，地下水位高，为了避免1楼出现渗水现象，有些楼房在1楼下面做了一个高1米的架空层，下面还可以穿行管道，架空层在楼房一侧各有一个通气口。

　　架空层对貉来说是天然的洞穴，可以在里面遮风避雨，躲避危险。

　　有这种通气口的小区无疑更受貉的欢迎，而且还有人定点投放猫粮，怪不得这个小区貉这么多。

　　判断这里住着貉，一行人在灌木后面悄悄埋伏起来，准备观察一下。

　　果然，等了大概10分钟左右，一只貉从通风口探出脑袋，警觉地张望，同时将鼻子抬起不断嗅闻，辨别周围的气味。

　　似乎是感觉到了什么不对劲，顿时又警觉地将身体缩了回去。

　　从洞口里又探出来一个小貉的脑袋，小貉倒是胆子很大，大大方方地向外张望。

　　大貉还没有确定环境安全，把小貉连忙推了进去。

　　等大貉判断没有危险出来后，七八只小貉跟着鱼贯而出。

　　小貉和大貉的身形相差许多，像是一个个圆滚滚的小狗，浑身黑不溜秋的，脸上和脖颈有些淡淡的白痕。

　　在洞口附近互相追逐，仿佛出来上体育课的小朋友。

　　有的小貉跑来跑去，有的和同伴互相扑咬做游戏，玩得很开心。

　　等小貉们都出来，又出来一只大貉，两只大貉应该就是它们的父母了。

　　小貉玩耍嬉闹，貉父母静静站在边上，望向四周，守护着孩子。

　　有个成语叫一丘之貉，这个词很准确，说的就是貉这样一窝出来活动的样子。

　　王彦道：“之前不是还有报道，说出来遛狗的时候狗突然被貉攻击了。这段时间是貉的繁育期，估计就是碰上了带着幼崽出来活动的貉，让貉感觉到了威胁。”

　　这个猜测八九不离十，貉不会毫无理由地去攻击狗，狗又不是它们的食物。

　　而且晚上出来遛狗的，不一定系着链子，让狗可以更自由地活动，狗就有了接近貉的机会，貉无法躲避的话当然就会打起来。

　　狗和狗作为宠物碰面都会吵起来，吠个不停，要主人牵着链子扯开，更别说遇上野性十足的貉了。

　　有小貉跑得远了点！

　　发现有人藏在灌木后面观察它，也好奇地观察着人类。

　　幼崽现在估计出生两个月左右，一般来说应该是很敏感的，有什么风吹草动就赶紧逃跑，不过它们在没有人类的环境里长大，表现得冒失又好奇，甚至还想上前嗅一嗅。

　　貉妈妈过来，看到人明显吓了一跳，连忙把崽崽叼在嘴里，一溜烟跑了回去，貉爸爸也紧张地招呼着其它小貉，一家子飞快地钻回了洞穴里。

　　王彦道：“走吧，再去别的地方看看。”

　　路上又在草地上碰到一只貉！

　　这只貉专心地吃着草叶，听到脚步声还有地面震动，转过头望过来。

　　并没有立刻惊慌逃跑，因为发现方野他们站在三米远的地方，静止不动。

　　仔细观察了片刻，可能是觉得没有危险，于是继续大快朵颐起来。

　　貉的大胆和智慧，也是它们能迅速适应城市的原因！

　　如果不是忙着吃东西，甚至可能会主动上来，进行一番探索。

　　方野摸着下巴：“这貉还挺胆大的！我们这么多人盯着一点都不慌。”

　　王彦道：“貉是夜行动物，一般是晚上才出来活动的，现在白天这么大方地出来，对人也没什么戒备，它们的习性已经在慢慢改变了。”

　　白天出来，也意味着可以有更多的时间用来寻找食物。

　　布置完红外相机也快晚上了，众人在附近吃了个饭。

　　天渐渐黑下来，这时候小区里出现了一团团黑影，眼睛亮闪闪的。

　　当貉为食物产生冲突的时候，就会互相低声地吼叫起来。

　　白天的猫粮投喂点，此时已经围过来许多貉。手电一照，顿时有五六只貉退了下去，有几只貉津津有味地吃着猫粮，一点都不怕他们。

　　阴影处还有更多的貉蠢蠢欲动，准备凑过来。

　　方野看到猫粮，“啧啧”道：“妈呀，这谁投的猫粮，这得好几斤吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第743章 一丘之貉免费阅读。https://xs.23sk.com 