    支开独孤博和独孤雁后，柳星寒独自出了门，经过一番问路打探后，他终于知道了诺丁初级魂师学院的位置。

    “唐三，你的噩梦来了！”

    柳星寒嘿嘿笑着。

    半个小时后。

    诺丁初级魂师学院的大门前。

    打量着眼前的魂师学院，不得不说，比起武魂学院和天斗学院，诺丁初级魂师学院简直寒酸的离谱，相比起来，后者就像是一个贫民窟一样，完全不是一个级别的存在

    “唐三就在这吗？还有小舞！”

    柳星寒看着大门一笑，迈步朝着大门走去。

    “站住，你是谁？”

    看门的学院侍卫见柳星寒长相陌生，也是立即踏前一步，将他拦在门前。

    柳星寒看了一眼两人，笑着道：“我是奥山初级魂师学院的学生，今天有幸路过贵学院，想进去看看，能否通融一下？”

    闻言，两个侍卫对视一眼，转头意味深长的看了一眼柳星寒，说道：“不好意思，咱们学院有规定，不是本院学生，一律不准入内，你还是请回吧！”

    柳星寒当即明白过来，笑着弹出两个金魂币落向两人，问道：“两位，现在我可以进去了嘛？”

    守门侍卫拿着手中的金魂币，连忙笑着点头道：“当然可以，进去吧。”

    打发了侍卫后，柳星寒穿过大门，进入学校内部。

    “也不知道唐三长什么样，这诺丁初级魂师学院人不少啊，还真不好找他。”看着校园内的诸多学生，柳星寒心里想着。

    “有了！”

    突然，他脑中灵光一闪，朝着不远处一个离他最近，身穿诺丁学院校服的女学生走去。

    此人身材高挑，留着长长的辫子，柳星寒这个角度能看到对方的侧脸，是个长相相当精致可爱的女生。

    “同学，你们学院是不是有个叫唐三的？”柳星寒开口问道。

    那女生转过头，看向柳星寒，神色愣了愣，不过很快就回过神来，疑惑的问道：“是啊，你找我三哥有什么事？”

    “你三哥？”

    柳星寒一挑眉。

    这个称呼不简单啊。

    从这个称呼来看，这个女生似乎和唐三关系很亲近。

    莫不是那只十万年的化形老兔子，小舞？

    明明十万多岁，却偏偏装嫩，喊唐三一个人类小屁孩三哥。

    一念至此，柳星寒好奇的问道：“唐三是你三哥，那你是？”

    女生瞪着柳星寒，道：“知道我三哥，连她有个妹妹都不知道？你给我记住了，我叫小舞，跳舞的舞，是和我三哥一样强大的魂师！”

    “果然是她！”

    柳星寒表面平静，心中却很震惊。

    没想到刚进诺丁魂师学院，就遇到了小舞，这可真是太巧了。

    柳星寒看着小舞，道：“原来如此，真是失礼了。小舞，你能带我去见你三哥吗。一直听说诺丁学院有个很强大的学生叫唐三，我很想见见他。”

    唐三的年纪应该和他差不多，现在估计也有十岁。

    按照原著推测，唐三去史莱克学院时是十二岁，那时他有二十九级魂力。

    如今十岁的他，二十级魂力肯定是有的。

    在诺丁学院这种初级魂师学院，二十级魂力的学生应该是实力很强的存在，他这话说的也没毛病。

    听到柳星寒开口夸赞唐三，小舞脸上也是露出骄傲的神色，道：“是啊，我三哥可厉害了。”

    柳星寒笑道：“那你能带我去见见他吗？”

    小舞开心的点头道：“当然可以，三哥应该在训练场和大师一起训练，我这就带你去找他。”

    “好！”

    柳星寒笑着点头。

    “大师吗？”

    这个徒有虚名的东西，没想到他也在。

    也罢，本来此行是想挑衅打击一下唐三的，既然你也在，那我也就不客气了！

    一念至此，柳星寒冷冷笑着。

    “你笑什么，感觉你不怀好意？”

    小舞脚步停住，一双大眼睛防备的盯着柳星寒。

    柳星寒当即反应过来，轻咳一声，没想到这十万年化形老兔子的感知竟然还挺敏锐的，自己心里的想法都险些被她发现了。

    柳星寒脸上露出一抹善意的笑容，道：“怎么会呢？是你感觉错了，我怎么会不怀好意呢？我和唐三大师可都无冤无仇，都没见过面呢。”

    他连忙否认，还指望小舞给自己带路。

    真被她发现自己的真实意图，岂不是又要费劲找别人带路？

    “是吗？”

    小舞狐疑的盯着柳星寒。

    柳星寒则装出一副充满善意的样子。

    没有在柳星寒脸上看出个所以然来，小舞哼了一声，道：“看你也不像是我三哥对手，带你去就带你去！”

    闻言，柳星寒笑了笑。

    不过，却是冷笑！

    不是唐三的对手？

    看我打不死他。

    诺丁学院，训练场。

    这一天，大师在院长的再三请求下，终于答应给诺丁学院的学生们讲一节课。

    大师号称大陆理论第一，来听他课的人自然不少。

    “大师，您的弟子唐三才十岁就已经是一位大魂师了，如此快的修炼速度是不是有什么秘诀？”

    “对，大师您身为唐三的老师，这秘诀一定是您传授的吧？您能不能也传授给我们，我们也想成为一位强大的魂师！”

    “对，大师，我们都想学！”

    众人你一言我一语，训练场瞬间就变得像菜市场一般，嘈杂无比。

    在训练场正前方，一个中年男子负手而立。

    此人有着一头黑色短发，面容普通，还留着浓密的胡茬，妥妥一个颓废中年大叔的形象。

    而在他身边，还站着一个容貌一样普通的少年。

    正是柳星寒在寻找的大师玉小刚，和唐三。

    “安静！”

    大师皱眉看着嘈杂的训练场，立即大喝一声。

    训练场瞬间闻声安静下来。

    大师严肃的说道：“我的弟子唐三之所以修炼快，并不是有秘诀，而是因为他勤奋。”

    “正所谓，勤能补拙。”

    “没有废物的武魂，只有废物的魂师。”

    “要想成为强者，不要指望秘诀这些东西，要想魂力提升的比别人快，就要比别人付出更多的努力！”

    此言一出，众人目光都是一亮。

    对啊，没有废物的武魂，只有废物的魂师。

    只要努力，就一定能成为强者！

    听到这励志的话，训练场不少学生都像是打了鸡血，瞬间热血沸腾起来，恨不得立即冲回去修炼。

    然而，即在此时，一声不合时宜的大笑声，却是将大师好不容易营造起来的气氛瞬间破坏。

    “是谁在笑？”

    大师皱起眉头，大声质问。

    “是我！”

    一个身着白衣，容貌完美，气质近仙的少年穿越人群，走了出来。

