    第419章 杨凡也是海神九考？

    唐三的话中充满了浓浓的自信，不尽的张狂，仿佛他已经成为了无上的神袛一般，

    “呵呵！”可是杨凡却是冷笑一声，

    “跪下来求你？就你也配？”

    “我怎么不配了！我以后注定了要成为高高在上的神袛！我一根手指头就能碾死你！”

    唐三看见杨凡居然还敢反抗，他顿时就抓狂了，

    这杨凡一直软硬不吃，让得他心中非常的无奈，

    “行了，碾死谁，以后自然会有结果，现在给我滚，我要开始测试了！”

    杨凡说完，就没有再去理唐三，

    而是将目光投向了海马斗罗，

    海马斗罗顿时点点头，然后机械式的开始召唤海神之光，

    他有点心不在焉的样子，他现在的心思全部都寄在了唐三的身上，

    他觉得杨凡也只是走一个过场而已，

    最多也就是一个黑级了，

    可是今天他见过了两个红级，还有一个金级，

    对于黑级，他已经免疫了，多一个黑级，少一个黑级，都不重要，

    所以他心里也自然没有对杨凡有一点的重视！

    但是很快，

    他的眼神又慢慢的凝重了起来，

    同样的，

    杨凡身上的光芒在以几块的速度，从白到黄，再由黄到紫转黑，

    几乎都是一瞬间的事，比先前的唐三转变的速度还要快几分，

    然后黑色的纹路瞬间以飞快的速度而起，

    顺利的冲过了海马圣柱的中央，

    然后黑色变成了鲜红的血色，血色的纹路猛然出现，

    然后直接从三分之二的位置狠狠猛的一跳，

    直接到达了海马圣柱的最高处，

    同时，

    一股比唐三刚刚开始出现的剧烈的轰鸣声轰然响起，然后一道比刚刚唐三引起的红芒更加耀眼的红芒闪烁，

    形成了一道庞大的光柱冲天而起，

    瞬间，

    整座海神岛居然出现轻微的震动，宛如是地震了一般，

    海中海，还有海神岛周围的大海，瞬间开始沸腾，开始掀起了一道道的巨浪，

    刚刚唐三引起的红芒若是将整个海神岛照亮的话，

    那么现在杨凡引起的红芒则是将整个海神岛，包括海神岛方圆百里的天空都直接映照成了红色，

    另外的七座圣柱上面，

    六道同样庞大的血色光柱冲天而起，

    然后，

    七道血色光柱同样在空中汇聚，然后形成了一道炽盛的金色光芒，

    要是说刚刚唐三形成的金色光芒好像是萤火虫的话，

    那么现在杨凡头顶的金色就好像是烈阳，

    瞬间，

    整个海神岛方圆百里，没有任何死角的被映照成了金色，

    “不！这不可能！难不成这又是一个海神九考？”

    海马斗罗眼中满是震惊和惊疑。

    而一旁的唐三则是都要炸了，

    “为什么？为什么啊！你杨凡凭什么也要有海神九考？我不服啊！你杨凡根本不配啊！”

    唐三在心里歇斯底里的咆哮，

    同时那股熟悉的感觉再次升起，从小到大，不管干什么，

    杨凡总是压自己一头，

    即使是现在抢夺海神神位的考验，杨凡好像都比自己要厉害很多，至少那金色要比自己的浓郁太多，太多了，

    金色的光芒，

    毫无阻拦的朝杨凡的额头涌去，

    而就在这时候，

    杨凡却是忽然感觉到了一股召唤的感觉，

    然后下一刻，

    一道黑洞出现，然后一柄权杖猛然出现在了空中，

    没有杨凡的召唤，

    毁灭权杖居然自己出现了？

    当毁灭权杖出现的时候，

    从天而降的金芒顿时分出了一层朝毁灭权杖融入而去，当金色光芒涌入的时候，

    一道蓝光忽然闪烁而起，

    然后两道光芒就开始交融在一起！

    此时杨凡周边宏伟的场面，丝毫不亚于一尊神袛，

    九片金色的光幕出现，然后融入到了杨凡的额头上，

    顿时，

    又是一连串的信息涌入杨凡的脑海，

    同时，他也感受到了一股特殊的能量在洗刷着自己的身体，

    可是，

    自己的身体早就已经脱离了凡体，晋升了神体，

    所以这能量只是让得杨凡感觉到身体有些暖洋洋的而已，对他的身体并没有太大的好处，

    金色的光芒慢慢散去，

    然后露出了杨凡的身体，

    在杨凡的额头上，

    一道同样威严的黄金三叉戟的印记出现，

    只是和唐三的不同，

    唐三是淡金，

    而杨凡的则是土豪金！他身上的威严和高贵，那种俯视苍生的感觉，也是更加的震慑人心，

    缓缓睁开眼，

    一抹蓝光一闪而过，

    “前辈，怎么样？我这应该也是海神九考吧？”

    “啊？啊！是的，尊贵的贵宾，是的！您的也是海神九考！’

    海马斗罗顿时恭敬的弯腰回答，

    “不！！不可能！海马斗罗，你不要相信这杨凡，他最喜欢耍阴谋诡计了，他怎么可能也是海神九考，肯定是他耍手段了！你不要相信他啊！”

    “快，将他们都赶下去！我不想看见他们！我是大供奉亲自说的海神岛上最尊贵的贵宾，你要听我的！”

    “快啊，将他们赶走！”

    说道最后唐三已经有点失心疯的感觉了，

    他实在是受够了被杨凡踩的日子了，

    他唐三要雄起，他唐三也要站起来！

    听见唐三的话，

    海马斗罗的脸色顿时变得难看了起来，

    “行了，唐三你不要难为海马了！”

    而这时候，一道声音响起，声音落下，波塞西的身影再次出现。

    她一出现，顿时迫不及待的看向了杨凡，

    在看见了杨凡额头上那比唐三还要浓郁的金色烙印，

    她顿时震惊的失声道：“又是一个海神九考？两个海神九考！天啊！这到底是肿么了？”

    “海神大人，难不成您是想要从两个人中选择最优秀的一个人继承您的神袛？”

    波塞西心中十分震动，说真的她也怀疑杨凡是不是造假的，

    但是她能清晰的感受到杨凡额头里蕴含的那浓浓的让人为之臣服的神力，

    她知道，

    杨凡不是冒充的，而是实打实的海神九考！

    而且，

    杨凡身体重蕴含的海神之光比唐三的还要多很多，

    难不成，

    海神大人比较认可杨凡？

    “呼！”

    在心中深深的吐了一口气，波塞西看向了海马斗罗道：“海马斗罗，海神刚刚那样，杨凡和他的伙伴们，都将成为岛上最尊贵的贵宾！只要他们有要求，

    你们也要尽量满足！”

    (本章完)

