    周三俄罗斯杯结束没多久，晚上，国家电视台罕见的全频道滚动文字预告：周四晚上6：30分，全新栏目《足球之夜》将和全国球迷朋友见面，首期包含我国球员林宿坡专访。

    可以说几乎全国人都知道了有这么一个节目。

    联播几乎就是全民收看，再加上偏远地区也靠着国家电视台白天的电视剧过日子，这种程度的投放甚至比后来网络时代更恐怖，国家电视台的影响力在这个时代处于巅峰。

    就连大山里面，农民伯伯都能跟你说几句海湾局势。

    有些人没看清楚，特意等到下一次屏幕下方的文字滚动，才看清楚。

    哦，林宿坡专访？

    ！！！

    然后，炸了。

    林宿坡最近是国内的风云人物。

    什么征服了俄罗斯联赛，什么欧冠第一球，彻底击败有多名欧洲国家队队长的英超卫冕冠军布莱克本，那可是希勒的球员，再加上昨天5分钟的镜头，更是让不少人喜欢上了这个大男孩。

    只觉得他话说的到位有真实，最重要的还是非常爱国。

    短短几分钟专访让不少人都觉得这孩子有水平，说话四平八稳，比那些明星运动员会说话多了。

    当然，也不是没有其他问题。

    就是有些爱吹牛。

    是的，别说这个年头，就是新千年后，都没人认为中国会崛起，连几个东亚邻居都比不过，更别说什么赶超欧美了。

    亚洲四小龙，现在牛的一逼，要等到98年经济危机，他们才开始走下坡路。

    林宿坡都不知道，他这只小蝴蝶，让《足球之夜》提前一年诞生。

    《足球之夜》和《天下足球》两个栏目，几乎伴随了他大半辈子，从高中看是看《足球之夜》，后来连《天下足球》一起看，穿越之前他还在感慨天足版权缺失的衰落呢。

    正常情况甲A才成立不久，就连体育频道都成立没多长时间，《足球之夜》原本的诞生轨迹没有任何问题。

    毕竟现在国内联赛都不算成熟，就是想做节目也做不好，没那么多素材，球迷氛围也刚刚起来，总不能做个足球节目都是外国的联赛吧。

    但是最大的问题就是他林宿坡。

    现在一个中国球员在欧洲扬名立万，作为祖国怎么能不让全国球迷知道他的情况呢？

    体育运动最能提升民族荣誉感，林宿坡表现的还那么好。

    所以摄制组回去之后没多久，台历就开了会，短短1天就出了策划，决定成立一个新的栏目。

    还和俄罗斯方面打好了招呼，林宿坡的比赛转播录像都会跟着班级到首都，然后送到节目组。

    就这样，5台的招牌节目之一提前诞生了。

    比起原本的轨迹，潦草了一些，但是现在球迷也没那么挑剔，临时被拉过来做节目的张指导终于有了用武之地。

    ……

    “李想，等会一起去二食堂看球啊？”

    “大晚上哪有球？”

    李想抱怨了一句说道。

    李想说的“球”是NBA，1985年，当时的NBA总裁斯特恩带着录像带来到BJ，寻求与中中央电视台进行合作，拉开了NBA进入中国市场的序幕。第二年，NBA官方给中央电视台寄了一盘85年总决赛的录像带，中国球迷第一次在电视上看到NBA的比赛。从86年到93年，NBA在中央电视台的转播方式一直都是录像的形式，而且89年之前都是NBA免费给中央台寄录像带的，直到1989年双方才签了第一份转播合同。

    93-94赛季的NBA全明星赛，中央电视台第一次派遣直播团队到美国进行直播，那年的全明星赛，是中国观众第一次在电视上看到NBA比赛的实时直播。从那一年开始，每年的NBA全明星赛，中央电视台都派专业的团队赴美进行采访和直播。94年总决赛，中央电视台历史上第一次直播NBA总决赛，那年总决赛的对决球队为休斯顿火箭队和纽约尼克斯队。

    “看鸡毛NBA，是男人就应该看足球，林宿坡知道吧？今天有他的专辑，足球节目，叫足球什么了的？”

    “足球之夜。”

    “对，就是这个。”

    “你们看吧，我对足球不感兴趣。”

    李想摆摆手说道，篮球对他来说已经是奢侈的爱好，还是上大学之后才开始接触电视的。

    虽然家在南方，可加里很穷，又有4个姐姐，他必须好好学习才有出路。

    姐姐们为了让他上学已经牺牲了太多，他不能浪费时间在没有意义的事情上。

    可惜的是，有些时候大学生就是身不由己，一群室友不由分说把他拉到二食堂，等到了那里，已经有不少学生坐的满满登登。

    李想心中吐槽，不就是个足球么。

    林宿坡他很熟悉，毕竟这里是哈工大，作为冰城走出去的球员，林宿坡的事迹已经流传的很广了。

    虽然他之前是个逃课打星际的选手，但是在师大附中的宣传下，林宿坡品学兼优，乐于助人，学习成绩不算好，但是意志品质无比优秀，堪称是新时代的优秀青年。

    其实这些也不算太假，林宿坡只是不爱学习，不爱学习不等于坏学生，班级有什么活动他都非常积极，乐于助人也是真的，毕竟他家不缺钱。

    全国无数高校，在能看电视的地方，都出现了和哈工大差不多的情况，甚至有些电视是学生回家拿的（02世界杯我就经历过）。

    ……

    与此同时，国家电视台正在紧张的开会当中。

    “大斌，节目没有问题对吧？”

    领导问道。

    被无数人嫉妒羡慕恨的都市传说主角张某拍胸脯保证道：“反复检查过了，素材没有任何问题，主持人也做好了准备。”

    “那就好，接下来我们要讨论一个事情，那就是直播俄超。大家都知道，小林在俄超踢的不错，现在我们也有足够的经验，而且冰城那边已经开始转播信号了，我觉得国家电视台应该做出表率。”

    “可是我们的直播团队都是篮球的啊？”

    “都是体育赛事，没什么区别。”

    “篮球怎么办？”

    “糊涂！”

    领导狠狠拍了一下桌子，吹胡子瞪眼睛说道：“篮球能和足球比？林宿坡在俄罗斯踢出名堂，是一个提升民族自信，让全国球迷朋友看到我们中国人也能踢好足球的机会，我就问你们直播有没有问题？”

    “没问题~”

    看领导生气，几个被叫来开会的赶紧点头。

    虽然有点不甘心换项目，可又不是非你不可，你要真不行，换人也得顶上。

