    “轰——”的一声，就在这石火电光之间，梦镇天那温润如玉的天照瞬间光芒冲天，这是金光，每一缕的金光就像是是金丝一样，这样的金光照亮了天地，使得整个天地都沐浴在了黄金光芒之下，特别是当光芒洒落之时，宛如无数的金粉洒落一样。┠═┝┡╪.。

    　　看到这样的天照突然金光冲天，让所有人都看呆了，只怕没有人见过这样的天照，出现这样的天照，实在是太诡异了，让人难于形容。

    　　“嗡”的一声响起，就在这个时候，天照宛如是打开了另外一个世界一样，在天照中竟然是映照出了另外一个世界的模样。

    　　在这另外一个世界之中，一片混沌，混沌充斥着整个世界，混沌之中弥漫着无穷无尽的力量，这股力量似乎是来自于天地初开之时，这样的一股力量它可以开天劈地，这样的一股力甚至是可以创造一样世界一样。

    　　混沌弥漫着这个世界，似乎这个世界是九界还没有被开劈之时的模样，这样的一个世界它是聚集了所有的力量。

    　　“砰”的一声响起，就在这石火电光之间，在这无穷无尽的混沌之中一个身影一步踏出，当它一步踏出的时候，似乎是它开劈了天地，似乎是它承载了万界。

    　　终于，混沌被劈开了，混沌之中出现了完整的人影，那是一个金人，这个金人站在混沌之中，当它站在那里的时候，它就像是世界最古老最原始的生灵一样。

    　　这尊金人站在混沌之中，它高亿万丈，当它站在那里的时候，让人仰而望的时候，都无法看清楚它的面目，它实在是太高大了。

    　　这样的一尊金人似乎是成了万古以来的主宰，在它举止之间就可以创造一个世界，在它的一举一动之间九界都会为之颤抖，都会为之摇晃。┠.〈〔。

    　　当这样的一尊金人出现的时候。让所有的修士强者都有着一股膜拜的冲动，事实上，此时已经是有许多修士伏倒在地上了，特别是魅灵一族的修士。他们心里面那股膜拜的冲动就是更加强烈，似乎这样的一尊金人拥有了他们魅灵所有的力量一样，看到了他，让人不由热泪盈眶。

    　　“这是始祖吗？”看到这样的一尊金人站在混沌之中，甚至有魅灵不由簌簌地伏倒在地上问道。

    　　没有人能给出答案。因为没有人见过魅灵的始祖，但，眼前这样的一尊金人却给了魅灵修士一种感觉，它有着他们魅灵一族远古的力量，对于许多魅灵修士来说，眼前这样的一尊金人就算不是他们魅灵始祖，只怕也是拥有他们魅灵一族始祖的力量。

    　　“这是什么？”看到天照之中出现了这样的一尊金人，那怕是老一辈的魅灵强者都不知道这样的天照是什么东西。

    　　“一个传说。”看到天照中那个高亿万丈的金人，一位出身于魅灵一族的老神王不由脸色白，喃喃地说道：“神梦天的传说。传说，神梦天虽然是出身于古灵渊，但是，他却得到了我们魅灵一族的起源力量眷顾……”

    　　“……这让神梦天拥有了我们魅灵始祖的力量，也正是因为如此，神梦天可以脱离古灵渊，自立门户，创建门派。没有想到，自神梦天之后，梦镇天也曾然是继承如此的力量。这实在是太不可思议了。”

    　　说到这里，这位老神王都不由为之惊叹，都不由为之羡慕。

    　　“轰——”的一声响起，就在这一刻。天照之中的金人胸膛冲出了亿亿万丈的金光，这亿亿万丈的金光冲了出来，瞬间冲击向李七夜。

    　　这亿亿万丈的金光威力到了无与伦比，似乎这样的金光冲击而出，可以把天灵界的大地击穿，这样的金光冲击而来。═┝.〈。似乎可以瞬间把九天十地的所有神明瞬间冲击成飞灰一样。

    　　当这样的金光冲击而出的时候，无数修士强者为之骇然，这股力量实在是太强大了，实在是太霸道了，似乎没有什么力量能挡得住这股力量一样。

    　　“来得好。”面对这冲击而来的亿亿万丈的金光，李七夜大笑了声，“轰”的一声巨响，十拳合一瞬间轰出，在这一拳之下，一切归还本源，崩毁世间的一切。

    　　“轰——轰——轰——”一阵阵天崩地裂的声音响起，李七夜的一拳与梦镇天的金光终于硬碰在了一起，李七夜的一拳如同是巨大无比的陨石一样撞击在了这亿亿万丈的金光之上。

    　　“轰、轰、轰”在一阵阵崩天裂地的轰鸣声中，李七夜的十拳合一依然难于挡得住这亿亿万丈的金光。

    　　在亿亿万丈的金光冲击之下，李七夜也是站不稳，被冲击得一步步后退，那怕是李七夜锁住了空间，但是，在亿亿万丈的金光冲击之下，他一步一步后退之时，“砰、砰、砰”的一声声虚空崩碎响起，在他脚下，虚空寸寸碎裂。

    　　威力之下，完全可以毁灭空间，至于其他东西，更加难于承受这样的力量了。

    　　“这威也太大了，也只有李七夜这样的无敌之拳才难承受。”看到李七夜被亿亿万丈金光逼得节节后退，有人不由惊叹地说道。

    　　“开——”就在被逼得节节后退瞬间，李七夜狂笑一声，“轰、轰”的两声响起，就在这石火电光之间，李七夜的右手震动了两下，瞬间是时光浮现，圣光闪动。

    　　就在这一刻，十二体拳的最后两拳长生拳和无垢拳也一下子爆了，在瞬间，李七夜的右拳一下子拥有了时光的力量和神圣的力量。

    　　“轰——”的一声巨响，十二拳合一，在这瞬间，李七夜的右拳乃是无尽的光焰冲天而起，在这一刻李七夜的右拳似乎是化作了一尊上仙一样，这样的右拳似乎不再是属于世间。

    　　“轰——轰——轰——”天摇地晃，在李七夜十二拳合一的瞬间，局势瞬间变得逆转，这一拳宛如是穿越了时光，宛如是倒转了岁月，这一拳，不止是拥有了世间一切的力量，而且，在这一拳之下，一切都在流逝，连时光也是如此！

    　　与此时同，在这一拳之下，神圣的光焰瓦解了冲击而来的金光，在此之前，冲击而来的金光就像是一件无敌的兵器直撞而来，但是，此时此刻，在神圣的光焰之下这样的一件兵器被瓦解成了金粉灰飞，一切都化作了金屑，似乎是变得不堪一击一样。

    　　在轰鸣声中，李七夜逆着亿亿万金光冲击向梦镇天，这一拳已经是以无敌的姿态轰向了梦镇天，若是梦镇天挡不住，在这一拳之下，必会被轰得灰飞烟灭，被崩成血雾。

    　　看到这样的

    　　的一拳逆着金光轰向梦镇天，无数看到这样一幕的人都不由抽了一口冷气。

    　　就是梦镇天也脸色一变，他狂吼一声，厉叫道：“镇压——”随着他的一声狂吼，在这刹那之间，他的一个个命宫飞了出来。

    　　“十个命宫——”看到梦镇天的一个个命宫飞出的时候，有人数了一下，不由说道。

    　　梦镇天拥有十个命宫，这也不算惊艳，甚至对于很多人来说，这也是理所当然的事情，毕竟，梦镇天如此惊才绝艳的错代，他拥有十个命宫那也是理所当然的事情。

    　　不过，拥有着十个命宫，这的确是让很多修士强者为之羡慕，毕竟，十个命宫这是一种象征，这是代表着一个天才的天赋，这是一种证明，也是一种荣耀。

    　　“十圆无缺呀。”看着梦镇天拥有十个命宫，连那位魅灵一族的老神王都不由为之惊叹地说道：“拥有十个命宫，这是何等让人为之骄傲的事情，如果我这一生拥有十个命宫，不，那怕是拥有九个命宫，我这一生也有机会成为神皇，也不会止步于神王。”

    　　这位老神王的话也的确是让很多人认同，十个命宫，这是何等让人骄傲的事情，梦镇天能成为天灵界最了不起的天才，这不是没有道理的。

    　　十个命宫，瞬间形成了一个国度，在这样的国度之中，混沌之力磅礴无比，似乎它就是一个大千世界一样。

    　　“嗡”的一声响起，在这样的国度之中，竟然出现了一个巨大无比的天照，这个天照巨大到让人无法想象，当它浮现的时候，似乎遮住了这个国度的天空！

    　　“这是什么——”看到如此巨大的天照浮现在这个国度的上空，让所有人都傻了眼了，不论是谁，只怕这一辈子是第一次看到如此巨大的天照。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这一刻，这个国度中巨大无比的天照竟然一下子与梦镇天本身的天照融合在了一起。

    　　“轰、轰、轰”在一阵阵轰鸣声中，当两个天照融合在一起的时候，一个巨大无比的天照出现在了梦镇天的头顶上了，这个天照比天空还要大，而且整个天照乃是金色，像是一颗巨大到无时丈量的金月亮一样！

    　　而金色天照中的那个金人变得更大，比以前大了几十倍，在此之间，这个金人都有亿万丈之高，此时只怕是亿亿万丈之高，成了世间最巨大的金人！

    　　**要来了，胜负将定，请大家勇跃投票，请把票票都投给，谢谢大家。

    　　...

