    哼，一群胆小鬼，有胆子背后编排本姑娘的坏话，没胆子被本姑娘听到？

    楚衍看着黑龙这样，也差点笑出来，这个土匪寨不会穷到这个地步吧？

    黑龙摸了一下自己的头发，尴尬的轻咳了一声，“黑某闭关了两个多月，就成这个样子了。”

    “再说我刚出关，你就来了，莫非，你一直盯着我们土匪寨？”黑龙眯眼问道。

    楚宁翻白眼，“你这破寨子，有什么可盯的，我是为一桩事来的。黑龙，我问你，淮水镇上几户铺子正月里被偷窃的事，是不是你派人去干的？”

    黑龙皱眉，“我们寨子在我回来后就下令封山了，我们就是饿死穷死，也不会去偷窃那些商铺的。”

    边上的于飞和贺三两个悄悄的往后退了两步，眼神悄悄的撇开看向别处，不敢看楚宁了。

    楚宁眼神淡淡的看向了他们两个人，问黑龙：“黑龙，你不是刚出关吗？你确定不问问你的手下，有没有做这件事？”

    “你们可能还不知道吧，这件事，镇丞破不了案，已经移交给了新上任的杨都督。你可知道杨都督是谁？他可是今年的武举子，我跟他交过手，功夫了得，收拾你们，绰绰有余！”楚宁淡淡的说道。

    黑龙扭头看向于飞和贺三，“可有此事？”

    两个人赶紧摇头，“没有，老大，绝对没有！”

    黑龙也是很相信他们的，因此转回头看向了楚宁，声音就冷了下来，“这位姑娘，莫非是欺负我们上瘾了？看来，不拿出点真功夫，以后，黑虎寨怕是难有出头之日了。”

    说完，黑龙突然转身往侧厅而去，“等一下，黑某去洗漱一下，我们在练武场一较高下。”

    楚宁嘴角抽了一下，也没拦着他。

    待黑龙去洗漱了后，楚宁看向了于飞和贺三，“这么说，你们老大闭关期间，是你们俩在管理寨子里的事物了？”

    “是又咋样，你别想把那种事往我们身上栽赃。”于飞昂头说道。

    楚宁淡淡一笑，“我呢，还有一个别人都没有的本事，你们知不知道是什么？”

    “不知道，我们又与姑娘不熟？”贺三粗声说完，看了于飞一眼，两个人互递了一个眼神，这事必须死不承认。

    “破案，侦查，心理推理测算。我猜，你们俩现在心里一定在发誓，你们对于曾经做过的事来个死不承认吧，毕竟，你们死不承认，我就没办法确定了，是不是？”

    于飞和贺三眼睛瑟缩了一下，这女人究竟是什么怪物，为什么会知道他们心里在想什么？

    看着两个人的眼神，楚宁就知道自己猜对了。

    “我猜，你们不只是不想让我知道你们曾经带着人亲自下山去偷过商铺，甚至，还不想让你们老大也知道吧？”楚宁再说。

    “胡说八道，没有的事，我们怕什么，我们对老大绝对是一心的，怎么可能会有事瞒着他？”贺三粗声又喊了一声。

    楚宁淡淡一笑，突然扭头看向他，“这么说，你们要是有事瞒着他，就说明你们对他，不一心了，是吗？”

    “你胡说八道，少在这里挑拨离间！”于飞一听，顿时怒了，抽出一边武器架子上的一把剑，回身就快速刺向了楚宁。

    楚宁身影一动，躲过，淡淡的说了一句：“看来是恼羞成怒了！”

    她和楚衍来了其实有一会儿了，他们俩先去寨子里的暗中看了一圈，果然有十几袋子米和面的袋子还是颜色不一的。

    一看就不是出自一家米铺的，这种，就很说明问题了。

    贺三一看于飞动手了，他也快速抽了一把大刀出来，要砍向楚宁，楚衍身影一晃，拦住了他，

    “老大，打起来了！”

    有小土匪赶紧跑着去告诉自家老大去了。

    黑龙刚刚洗完，正在穿干净衣服，听到手下人禀报，赶紧系紧裤子，提了一件上衣就冲了过来。

    等过来，也穿好了，只是，他的头发还披散着，倒是使得他本人年轻英俊了不少。

    “住手，去院子里打，打坏我们这里的东西，可是要赔偿的。”黑龙说完，提起一根棍子挡在了楚宁面前，“去练武场打。”

    楚宁停住手，看向他，无语的说道：“你说去哪就去哪？我今天是来弄清楚事情的，又不是来打架的。”

    “是他们俩被我猜中心事，恼羞成怒动手的。没想到堂堂黑虎寨的大侠们，竟然是一群敢做不敢当的，亏了我还觉得你们还有得救，不想你们命丧于朝廷都督的刀剑之下。”

    黑龙再次疑惑的看向于飞和贺三，见到两个人不敢看向自己，突然心里就明白了，原来，他们真的去偷了，不然，这姑娘也不会来询问。

    可是，他们是自己的师兄弟，在外人面前，他还是先要顾着里子的，他们犯了错的事，他们可以关起门来说，但是，在这个姑娘面前，黑龙也觉得，必须死不承认。

    他想什么，楚宁看一眼就明白了。

    她冷笑了一声，“不愧是土匪头子，你此时肯定在想，你的兄弟犯了错，你会关起门来教训，但是对着我这个外人，你们偷了商铺的事，是死都不能承认的，是吧！”

    楚宁说完，黑龙的脸色一变。

    见鬼了，这小丫头究竟是什么来路，为什么自己在想什么，她都能猜到?

    “老大，这丫头邪门的很，我们心里想什么，她都能猜到。”贺三赶紧给自己老大通了个风。

    黑龙眯眼看着楚宁，心里也是很无奈，自己怎么就这么倒霉，惹上了这么个怪物呢？

    “算了，夜深了，本姑娘也困了，想回去睡觉了。黑龙，你不是去闭关修炼了吗？那本姑娘就领教一番你的新功夫。你赢了，本姑娘掉头就走，你们这事本姑娘不再管，你们要如何应付朝廷剿匪是你们的事。”

    “但若是我赢了，今日的事情，你必须交出偷窃商铺之人。”楚宁说完，淡然一笑，“怎么样，黑寨主，你敢还是不敢？”

    “你们俩一起上？”他看了楚衍一眼。

    “哪用的上我表哥动手，我一个就够对付你了。”

    “小姑娘，你真的是太狂了，好，本债主就应下你这个赌约，今日，我黑龙就让你知道什么叫山外有山，人外有人。”黑龙说完，飞身向着外面而去。

    楚宁冲着楚衍咧了一下嘴角，跟了出去。

    外面的练武场上，楚宁还没站稳，就见黑龙快速飞速向着自己冲来，变拳为掌直接就拍向了自己的面门。

