    升了！？

    李珏笑了笑，其实昨日把吕不韦给气走之后，他就不奢望还能更进一步。

    但是没想到廷尉丞蒙大人还挺给力的，看来蒙家果然还是了得。

    牛三激动道：“七哥，你当上亭长了，以后你就是我们的头儿了！”

    李珏道：“贾头儿呢？”

    牛三咧嘴道：“头儿也高升了，走吧，直接去问他便是。”

    李珏便是点头，然后一行人前去署有狱点卯。

    一路上，老街的人都对他点头致意。

    足可以看出，他的身份已经提高了一截。

    虽然还是刽子手，但是已经是刽子手的头了，而且还是亭长。

    别拿村长不当干部。

    亭长也是很有权力的，特别是还当着刽子手，有实权在手。

    刘邦就是亭长起步的。

    署有狱。

    李珏算是来迟的了，这儿似乎人人都知道发生了什么事，一片喜庆，喜笑颜开。

    让平日里煞气浓郁的署有狱，都杀气淡了几分。

    贾似真带着狱首等人，亲自站在门口迎接。

    李珏主动上前抱拳打招呼，“头儿，何事如此高兴？”

    贾似真笑道：“好事，署有狱昨日大功，已经上报天听，王上听了，都十分开心，特意对我们进行嘉奖。”

    李珏也笑了，道：“这确实值得高兴。”

    牛三在旁道：“你升为亭长了，同样升上来的还有二姐和一哥，你们三个都是咱们署有狱的亭长了，掌管东城老街方圆三十里之地。”

    李珏一愣，没想到胡蔓和一哥郭徊竟然也升了。

    这也让他隐隐之间，明白了一些道理。

    多半是吕不韦搞的鬼。

    本来以他的功劳，别说一个亭长，就是当个尉僚都不成问题。

    但是吕不韦估计知道此处功劳瞒不住，就特意夸大了其他人的功劳，让其他人上位，他也就无法升太多。

    不过。

    正合他意。

    当尉僚的话，并非他所愿。

    李珏笑道：“这是好事，看头儿笑的那么开心，肯定也升了，是当尉僚了，还是当了署长了？”

    贾似真果真是笑的合不上嘴，道：“托你的福，当了个尉僚。”

    尉僚就是廷尉丞身边的副手秘书，虽然不如署长实权大，但是署长的一些上报工作，都经过尉僚的手。

    这是一个肥差，而且还不用斩首。

    是很多刽子手都梦寐以求的职位，但是没几个刽子手能升上去的。

    也就是此次署有狱功劳太大了，成为了咸阳十二狱的典范，所以才嘉奖。

    贾似真大笑之后，又拉过李珏，低声道：“小七，是我对不起你，本来功劳最大的是你，也是你坐我这个位置，结果让我坐了，德不配位，我十分惶恐。”

    李珏笑道：“头儿说笑了，你昨日大杀四方，十分神勇，还得金光高人夸奖，这是你应得的。”

    贾似真见李珏真的没有不满，这才是松了一口气，同时对李珏也更加敬佩。

    胜不骄败不馁，不妒忌他人之所得，不为自己所获而自满。

    他们刽子手之中，什么时候来了一个圣人了！？

    就在此时。

    廷尉丞蒙大人也出现了，他也是恭喜了一下高升的众人，引来众人的欢呼。

    廷尉丞笑道：“此次东城署有狱功劳很大，本官也获益匪浅。王上赏赐了一些酒肉钱粮，等下大家都分了吧。”

    众人欢呼，这可是好消息。

    随后他又道：“还有一个不好的消息。”

    众人心头凝重，这时候，还说啥不好消息啊！？

    李珏也是皱起眉头，因为廷尉丞看向了他，似乎不好的消息是针对他的。

    众人也都注意到了，纷纷看向李珏。

    廷尉丞道：“因为昨日我们表现的太好了，王上特意吩咐，把此次嫪毐等犯人，全部交给我们署有狱处置。”

    啊！？

    众人一片鬼哭狼嚎。

    真的是个坏消息啊！

    李珏却是心中狂喜，这特么的才是好消息！

    忍不住嘴角挂着笑意。

    牛三道：“七哥，你笑啥，俺们任务这么重，而且还要处决嫪毐等人，怕是煞气浓郁到我们要死好几个人呢！”

    众人纷纷点头，十分担忧。

    李珏却是义正言辞道：“我们深受王恩，嫪毐叛逆，斩杀他们，此乃手刃仇敌的大好事，我只求多杀几个，当然要大笑了。”

    眼看众人要反驳他，李珏一句话把他们都给堵死，道：“能够为王上分忧，斩杀逆贼，谁不开心？”

    众人顿时无话可说。

    跟大义凛然的李珏相比，他们忽然觉得好惭愧。

    蒙大人咳嗽一声，实在是无法想象，李珏这种层次的人，觉悟如此之高。

    故人言，仗义每多屠狗辈，果然诚不欺我。

    蒙大人又道：“李亭长好样的，我们都该以李亭长为榜样。”

    李珏道：“大人，我身强体壮，能力出众，若是嫪毐等犯人来了，请让我一人多处置几个。”

    廷尉丞有些为难道：“这不合规矩。”

    李珏道：“对付逆贼，不需要跟他们讲规矩。”

    廷尉丞道：“言之有理，不过你已经是亭长，其实特殊情况之下，你一日能处置两三个犯人，而且就算有真人犯事了，也能由你处置。”

    李珏眼睛发亮，那最好不过。

    就在这个时候，有人忽然惊呼。

    然后让开一条路，走进来一个阴翳的中年人，那人正是署有狱一哥郭徊。

    郭徊出关了。

    廷尉丞和贾似真都有些惊喜，连忙上前询问情况。

    郭徊抱拳道：“多谢二位大人关心，在下已无大碍，不仅克服了煞气，还踏入了真人境界。”

    嘶！

    众人倒吸冷气，惊骇无比。

    如果说李珏升为亭长，足可以让他们讨论一二，惊叹一番。

    那么，郭徊踏入真人境界，就足可以惊掉他们下巴。

    这一刹那，郭徊就成为了众人的焦点，所有人都围着他转悠。

    廷尉丞和贾似真都问东问西，显得十分的惊喜。

    半晌，他们才想起来，似乎冷落了李珏。

    才是有些不好意思，咳嗽一声，道：“一哥，来，给你引荐一个人，他是我们署有狱的英雄。”

    “此次多亏了他，我们署有狱才有今日荣光。”

