    这是一种大震动，不止带动了东歧谷，甚至连整个转生大禁天都在颤动着，掀起了风雷大作，电闪雷鸣，一种古老罕见的特殊律动浩荡，宛如一片汪洋拍岸，欲要震穿混沌九天。

    这一刻，整个转生大禁天中的生灵莫不颤栗，感受到一种恐怖的气息在觉醒。

    “这……这是怎么回事？”

    至于东歧谷中，在先天神树王附近所爆发的激战，瞬间消失了。

    只见四大先天神灵弟子，无不身体痉挛，他们所领悟的大道不显，澎湃的道神力被禁封，满脸的惊恐之色。

    他们此生，从未像此刻这般无力，深切感受到自身的渺小，连撼动混沌空间都做不到了。

    他们明明神威犹在，却好似从神阶跌落，成为了卑微的凡阶生灵，甚至能感受到岁月的侵袭，可以让他们就此老去。

    至于四大群率领的神兽们，则是全部受到了惊吓，匍匐在地。

    而正冲向树冠位置的萧叶和黑莲，更是受到了恐怖的冲击，全部都定在了原地，动弹不得。

    噗嗤！

    噗嗤！

    那恐怖的气息仅仅是自然扩散，萧叶和黑莲首当其冲，皆是身体狂颤，寸寸崩裂，止不住的神血飙射，体魄在受到重创，连恢复都做不到。

    “是先天神树王所孕育出的神兽，他要干什么？”

    “再这样下去，我必死无疑！”

    黑莲惊骇欲绝，感觉像是踏入了鬼门关，他惊恐的目光，朝着那庞大的树冠望去。

    在那里矗立的阴影，傲视神阶，好似屹立在混沌之巅，看不清楚真实的体貌，但却像是一尊先天神灵苏醒了般，一双眸子亮起，饱含了无数的混沌奇景，让他望到了混沌初开的景象。

    “难道我没有被黑莲杀死，而是死在这头神兽的手里？”萧叶内心也是苦涩不已。

    先天神树王孕育出的神兽，可是能和古神之流，平起平坐的存在。

    即使现在处于幼年期，但若是要大开杀戒的话，场中没有任何生灵，能活得下来。

    “吼！”

    此刻，那矗立在树冠之巅的阴影，突然仰头长啸了起来，一种无声的波动瞬间席卷了开去，像是在召唤一种神奇的东西。

    那是一座石门，也不知道从转生大禁天什么地方飞来，直接降临东歧谷的宇宙。

    石门晶莹，只有一人高而已，没入到场中，像是可以映照出前生今世，让人迷失。

    “这……这莫非是转生大禁天中，故老相传，拥有转生之力的转生之门？”

    “怎么可能，这头才幼年期的神兽，竟然就能操控转生之门，这可是师尊他们，都无法掌控的至宝啊！”

    ……

    这一刻，有数道惊呼声响彻而起，让萧叶心头一震。

    这是他第一次听闻转生之门。

    可却也了解过，转生大禁天以‘转生’为名，是因拥有转生这种，区别于混沌大道的神秘力量。

    神阶强者，虽然早已岁月不侵，摆脱轮回之苦，可一旦被波及，也会受到影响，被强行化掉今世的修为，进行转生。

    哗啦啦！

    此刻，这座转生之门轻轻一颤，弥漫出迷蒙的光芒，将在场所有生灵都笼罩了进去。

    嗡！

    不提其他生灵，萧叶却是闷哼一声，像是记忆大门被轰开了。

    他从真灵大陆一路走来，成为大帝，踏入灵阶，再到化圣，成为太初圣子，结交各路豪杰和天才等一幕幕景象，全部都止不住的浮现，让他脑袋像是要炸开一般。

    “这神兽，是在借助转生之门，在探查我的今世记忆吗？”萧叶感觉自身的秘密，一下子全部暴露了。

    唰！

    以此同时，树冠顶端的眸子，正在场中诸多生灵身上移动着，最后落在了萧叶身上。

    “吾乃‘烛照’，得转生之门进行修炼，以转生之法，来规避混沌天道的限制，只为积累底蕴，超越过去。”

    “吾为古来的唯一，从混沌初开到现在出现的，皆是我。”

    “如今第四次转生，投入先天神树王中，来进行蜕变，却被尔等卑贱后天生灵所打断，还想让吾卷入先天神灵的争斗中？可恨！”

    与此同时，一道威严的声音，在萧叶心间响彻而起。

    “告诉你这些，是因吾看到你今世的果不错，拿来借吾一用。”

    哗啦啦！

    随着这威严的话语落下，萧叶只感觉自己的身体中，有一种莫名的物质被剥离了出来，被那转生之门所吸收，使其发生了某种变化。

    唰！

    顿时，那树冠顶端的阴影，身形一展，直接投入到转生之门中，速度快得不可思议。

    刹那间，转生之门直接消失而去。

    眼前像是一尊古神真身矗立的先天神树王，顿时摇动不止，以肉眼可见的速度在枯萎，一片片叶子凋零，还未落地就化作了飞灰，很快只剩下一截高大的枯干。

    这一刻，东歧谷内所有生灵，都是身体一轻，再度恢复了行动力，神血和道神力重新汹涌。

    但他们却是目光呆滞，彻底傻眼了！

    先天神树王枯萎了！

    由先天神树王孕育出的神兽，也消失了！

    噗嗤！

    萧叶和黑莲，也因受伤过重，从半空中狠狠跌落下来，身躯瞬间四分五裂。

    幸亏他们被那气息冲击，看似时间漫长，实则发生在一瞬间，否则早已灰飞烟灭。

    “好像只有我听到了那烛照神兽的话语。”

    “只是他借我今世的果来转生，是什么意思？”

    萧叶艰难重组神体，同时目光扫过场中，见到诸多生灵都是满脸石化的样子，心中掀起了惊涛骇浪。

    烛照，正是悟主口中，可以和顶尖先天神灵平起平坐的神兽名字。

    “到底怎么回事？”

    萧叶仔细检查自身，却发现什么变化都没有，顿时让他更加疑惑了。

    与此同时，古神群族之界中。

    “这个烛照神兽，果然可怕，竟然掌控了转生之门，他野心很大，是想要借此来超越我等。”

    “可惜，他已经再度转生，有转生之门的规避，连我等都无法展开追溯了，不然的话，有他加入我们阵营，我们压力会小很多啊。”

    “早知如此，我们应该无视约定，直接前往。”

    ……

    八十五根古神柱顶端，都是传出了一道道无限惋惜的声音。

    「第一更到，今天四更，补昨天欠下的一章」

    都来读阅读网址：m.

