    林浩看了烟娇艳欲滴，又充满妩媚风情的林妍，特别是那一副姿态，说是勾魂摄魄也不为过。

    林浩浑身鸡皮疙瘩都起来了，真的茶。

    林浩也十分纳闷，就这女人的手段，何必屈居于一个小小的中学呢？

    要知道，就她这水平，到哪都混得开啊。

    林妍同样看到林浩神色变幻，林妍愣住了，不是吧，段位这么高？

    还是不吃这一套？

    不过想想也是哈，像林浩这样的大帅哥，遇到的美女何其多，想来也不差女人才是，因此她引以为傲的美貌可能并不是最佳的加分项，因此她就得用她的顶级茶道来解决了。

    林妍连忙充满歉意的看着林浩，娇滴滴的开口：“对不起啊林浩哥哥，我不该过问你们的私事的，都是我的错。”

    hetui！女人说都是她的错的时候，你以为她错了？

    跟女人计较没屁用，说是她错了，你要是真以为她错了，那你的噩梦就要开始了。

    同理，她要是说你错了，你要是跟她较真，到时候她可就真生气了。

    但是你要是认错了，她或许认为你真的错了。

    讲道理，跟女人讲道理怕不是疯了！林浩本来想解释一句两人并不熟，转念一想没必要，自己跟林妍更不熟。

    “林妍老师你找我有什么事？”

    林浩直接略过她的问题，看向林妍。

    林妍告知林浩，这不是林浩刚担任六班体育老师么，也是要跟六班的同学打声招呼的，免得，当是认识认识。

    林浩倒是没有拒绝，这也是常规操作。

    只不过来到六班外的走廊的时候，林浩眉头却忍不住皱起了眉头，这本该上课的时候，里面却闹哄哄的，甚至还有男同学嬉闹的声音，简直乱糟糟的。

    跟一班相比简直天差地别，看来，初三一班是尖子班，那这六班可就是最差的一个班级了。

    更让林浩无语的是，哪怕是身为班主任的林妍走到了走廊外，这些学生还是没有任何收敛，甚至还有不少染了毛的男同学，穿得花里胡哨的朝着林妍吹口哨，更有不少男同学直勾勾的朝着林妍身上看，那目光仿佛能将林妍给穿透了一样。

    目光观察的自然是林妍裹着巴黎世家的大长褪，大山峰处。

    林浩眉头皱得更深了，就这帮小王八蛋，配上这么个班主任，鬼知道会发生什么化学反应啊。

    林妍感觉到林浩的目光，脸上满是委屈和无奈：“林浩哥哥，我也没办法啊，我一个弱女子，能干嘛啊，这些学生又调皮得很，根本就管不了，其他的老师都是他上他的课，学生该干什么干什么，都这样，我也管不了他们啊。”

    林浩看了一眼林妍，她只是个普通人没错，可明知道这帮兔崽子什么尿性，你还穿这么性感，你这不是逗比么。

    “好帅的帅哥啊，帅哥你好啊，约么？”

    “帅哥，你喜欢孩子吗？

    喜欢我们可以一起造哦。”

    林浩老脸一红，卧槽，不只是这些男学生牛批，这些女学生也是没得说的，那两个穿着皮衣皮裤，打着耳钉鼻钉的小太妹，竟然直接开口调戏林浩。

    见林浩老脸一红，她们更是哄笑不已：“哈哈，老帅哥竟然脸红了。”

    林浩心态差点没炸裂啊，虽然当年读书的时候，自己似乎也是这么过来的，而且那个年纪觉得这样酷得不行，贼拉风，而且所有人的注意力都在自己身上，简直不要太爽。

    可等他们长大之后再回过头来想想，绝对大骂一声‘傻逼’。

    林浩沉着一张脸不说话，还祖国花朵，就这？

    好在这样的学生只是个别的，也就那么七八个，其他人虽然也是无心学习在捣乱，至少没他们这几个这么过分，林浩的脸色总算缓和了不少。

    两人走进了教室，林妍用木板尺子敲了敲讲台：“大家都安静一下。”

    可声音还是娇滴滴的，魅惑天成，这些人非但没有安分下来，反而更加肆无忌惮的哄笑连连。

    “林浩哥哥你看，我是真拿他们没办法了。”

    林妍可怜兮兮的看着林浩，那弱小无助的眼神，看得人心疼。

    林浩则是一阵头皮发麻，擦，太特么茶了，关键你还不能说她什么，要是林浩阅历少一点，非得被她带沟里去不可。

    “安静。”

    林浩淡淡的开口，声音并不大，却在每一个学生耳中清晰响起，让所有人都听得清清楚楚。

    所有人竟然不由自主的打了个冷颤，周围的温度竟然骤然下降的感觉，不止如此，他们更感觉到一种没来由的惊恐，明明看着林浩那么帅，而且说话声音又不大，为什么所有人都有种见了鬼的感觉？

    霎时间，整个教室落针可闻，哪怕是最调皮捣蛋那几个学生，此时都屏住了呼吸，生怕呼吸声大了一些打扰到别人。

    林妍瞪大了她的丹凤眼，目光流转，无比诧异的看着林浩。

    说实话，她要想搞定任何一个男人，只要她肯下功夫，就没有搞不定的。

    但是面对这一帮刺头，她也是一点办法都没有，结果没想到林浩一开口，这……就离谱！“先自我介绍一下，我叫林浩，接下来将由我担任你们班的体育老师。”

    林浩开口，下面所有同学都瞪大了双眼，什么话都不敢说，不少人在心里哀嚎，不会吧，这个魔鬼当他们体育老师？

    不少女同学也开始诽谤不已，多帅的老帅哥啊，竟然是个魔鬼，没爱了。

    林浩没管他们，翻看了座位表和课程表，这连着两节课都是英语课，由林妍负责，这一节课已经过去快一半了。

    林浩抬头看一眼林妍：“我的课程跟你调换一下，下一节课改为体育课，林妍老师你的英语课调到星期三上午的那节体育课。”

    林妍先是愣了愣，反应过来连连点头，一点反对意见都没有。

    六班的学生哑口无言，要是其他时候，他们早就跳起来欢呼了，毕竟只有体育课被占用的份，哪有体育课还能调用其他老师的课时啊。

    可林浩一来就来这么一下，让他们也忐忑，真不知道这体育课是好事还是坏事。

    平常的体育课都是集合一下报个数，然后随便做几个俯卧撑或者是绕操场跑一圈，剩下就是自由活动时间了。

    这魔鬼来了，鬼知道是体育课还是魔鬼训练。

    林浩又连续点名了几个学生，就是弄得花里胡哨，刚才吹口哨调戏他跟林妍的学生，那几个学生倒也是硬气，被林浩点名也不回应，翘着二郎腿，连站都没站起来的意思。

    林浩也懒得管他们：“剩下半节课时间还有课间时间，没有穿校服的，立刻给我把校服穿起来！所有打耳钉，染毛的都给我染回去，否则我不介意一个个家访。”

    哼哼，家访，那是所有学生的噩梦！“现在自由活动，没校服的，我不管你们用什么办法，下节课体育课如果没有穿校服的，别人自由活动，你们训练。”

    说完林浩转身离去，他就不信了，还治不了你们这帮小王八蛋。

    虽然说已经是初三了，就算是真把他们全弄成好学生，估计中考也来不及了，但是只要还没走出社会，一切就还来得及。

    见林浩走出去，林妍赶忙跟了上去，要是林浩帮她搞定这一帮刺头，她也开心啊，毕竟能当个好老师，谁愿意拖后腿不是。

    “林浩哥哥，你也太厉害了吧，几句话把他们给治得服服帖帖的，太帅了。”

    林妍追上来，眼冒星星，满脸崇拜的看着林浩：‘林浩哥哥太棒了，从今以后你就是我的偶像了’被如此性感的大美女这么夸，换其他人估计骨头酥了吧，这女人对男人的拿捏是真的到位，简单一句话，满足了男人的虚荣心。

    虽然林浩对林妍不感冒，但是确实和秦烟相比，让人感觉舒坦得多。

    绿茶会精准的把握男人的心思和情绪，且根本不需要你负责，还能够让男人给她治得服服帖帖的，死心塌地，并且根本不会开口明说自己所需，别的男人都会心领神会的给她送上。

    说白了就是心计和高情商融合，玩玩还行，若是当真，到时候哭的绝对是自己，甚至连底裤都没剩下，到头来还会发现，一切都是自己心甘情愿的，连追要都追要不回来。

    林浩摇头：“希望林妍老师不要介意我越权就好。”

    “怎么会呢林浩哥哥，你可帮了人家大忙了呢，为了表示感谢，林浩哥哥，我请你吃饭吧？”

    林妍魅惑天成的笑道。

    “不用了林妍老师。”

    林浩想也没想的拒绝了，他可不想跟对方有什么纠缠。

    “哎呀，林浩哥哥，不要这样叫我啦，叫我小妍妹妹吧，实在不行直接叫我小妍都行啊。”

    林浩有些头疼，摆了摆手：“还是叫林妍吧，你忙你的，我去看一下体育器材。”

    俗话说干一行爱一行，就算不爱，也得基本了解不是。

    林妍见林浩还是跟自己保持着莫大的距离，这男人警惕心还真是太高了，但是林妍也不生气，好歹是让双方更近了一步。

    林妍娇滴滴的跟上来，说不让她请客，她也去帮帮忙，这一幕着实是让不少男老师看到嫉妒得吐血。

    

