    “为什么要跑？你拖住葫芦娃，我们的胜率很高，就算不能杀死他们也能抢到一个卷轴……”初泉眼看着自己大展身手的机会被夺走，心中难免不平衡，她也想让子虚他们看看虫虫的威力。

    “那葫芦娃还有用，暂时不能杀，等之后我和你们说了你们就明白了。”

    “哼，故作神秘，有什么事不能在这里说。”初泉明显是不满意子虚的回答，撅起嘴来表示抗议。

    “抗议无效，兹事体大，我倒没事，在这里说出来要是走漏了风声你俩可就惨了。”子虚见自己离我爱罗等人越来越远，便不在提着她俩。

    千乃有些玩味的笑了笑，脸上带着微妙的表情。

    “你变了啊，竟然会考虑别人了，终于有点领导的样子了。”

    面对千乃的调侃子虚镇定自若，丝毫没有不好意思。

    “哪有，我一直都是关爱同伴，十分注重团结的，你们的安危我当然会重点考虑。”

    人是会变的，这点子虚也承认，不过现在不是考虑这些的时候，之前他们抢夺的卷轴和他们的卷轴是一个类型的，也就是说他们还要再夺取一个不同类型的卷轴才行，或者和同样拥有复数卷轴的小队交换也可以。

    “嗯？什么奇怪的声音？真难听～”初泉没在意两人的对话，刚刚她放出去的虫虫突然间就死了一大片，就像是热成像地图上突然灭了一大块一样，根据其他虫传回来的消息，那些虫是被一股奇怪的音波震死的。

    “离我们这2公里外有情况。”她指了一个方向，那里是她“虫虫地图”上刚刚灭下去的地方。

    与此同时，离子虚他们2公里远的位置，一个头部缠着绷带，只露出左眼，背后披着长长的扫帚似的白毛披风的男人随手捏碎了地上的虫子，他穿着盖住手臂和右臂上的多孔护铠的宽松开衫，保持着驼背的姿势，冷冷开口：

    “我们被发现了，这些虫子不是死亡森林里的，这里的生态不足以支撑这么多生命力弱小的虫子生存，有大概率是忍者的手段。”

    另一个梳着灰黑色狼奔头，衣着印有三个红色「死」字的土黄色外衫的咸鱼眼青年不屑的咂了咂嘴：

    “雕虫小技，被发现了又怎么样，我们都是被大蛇丸大人选中的人，难道还会怕这些小孩？科学的力量是很强大的，不要看扁自己啊。”

    “正愁没有凑齐卷轴，要是那虫子的小队敢来就收了他们的卷轴，不过一切以大蛇丸大人的命令为先……”一个头发长到快要接触脚的位置，发尾处绑了个紫色的大蝴蝶结的黑长直少女冷冷开口。

    绷带男见两个同伴执意如此便打算留在这里，不过将自己小队的卷轴藏的更密实了。

    初泉没让绷带男三人组等太长时间，她就像狗子…不对，她就像寻血猎犬…也不对，总之她依靠及其敏锐的追踪能力成功定位到了他们的位置，并且一马当先的来到了三人所在地。

    “就是你这个家伙想来抢我们的卷轴？嗯…头发还很柔顺嘛，真让人不爽，真想把你的头发都拽下来啊。”那黑长直少女舔了舔嘴唇，眼里竟是有一丝嫉妒。

    初泉也不甘示弱，同样回以微笑，笑眯眯的摊摊手：

    “我倒是不觉得自己的头发怎么好，你的头发这么长，是有多长时间没剪了？为什么不剪呢？不会是因为脱发吧。”

    一旁的绷带男两人默默的退后，女人间的战争他就不掺和了，他们还是对付这腹黑眼镜女的同伴吧。

    子虚两人并没有耽误多长时间，紧跟其后就来到了战场，按理说这三人是听命于大蛇丸的，子虚和大蛇丸的交谈中应该会谈到他们，但或许是这三个小喽啰在大蛇丸眼中的存在感很低，他也没提，子虚也不知道这伙人。

    “子虚，待着别动，让我自己解决！”初泉连忙开口，生怕子虚抢了自己的战绩，她可不想自己还没出手敌人就被子虚给秒了，体验感全无啊喂！让我秀起来啊，不能一直让他一个人装吧，这不公平！

    子虚看着初泉看自己的眼神，那种看待人头狗一样的眼神让他也有些心虚，自己好像确实没怎么让她俩表现哈。

    “好…好吧，让我看看你们的修行成果吧。”子虚挠挠头，真就往地上一坐，看上去好像真的不打算管他们了。

    那衣服上印着几个“死”的咸鱼眼青年似乎感觉到自己被轻视了，迫不及待的就跳出来。

    “小子，欺人太甚，就凭你也敢说出这么嚣张的话？少看不起人了，我们音忍村的忍者可和你们不一样！”

    子虚这才注意到三人护额上的符号都是像音符一样，倒也符合“音忍村”的名字。

    这咸鱼眼青年手掌微动，似乎触发了什么装置，他摆出挥掌的架势，隔着老远就拍向子虚。

    “水空波”几道混合着蓝色查克拉的能量团从千乃的手中射出。这是混合了水属性查克拉的八卦空掌，虽然威力不大但正好可以用来试探敌人的攻击。

    “啪啪啪～”查克拉能量团在半空中就被一股无形的力量击碎，但“水空波”并没有消散，反而是化作一大片的水幕摊在了空中。

    子虚没在那咸鱼男的攻击中感受到自然能量，因此可以判断他的攻击是另一种形式。

    “呵，散！”那咸鱼男的嘴角撇的很高，似乎很得意的样子，下一秒，化为水幕的水空波表面产生了极为剧烈的震动，涟漪四散，那水幕就犹如一个鞭炮在鼓起的气球中爆炸一般，“啪”的一下迸射开，千乃被散开的水花溅湿了衣服。

    还没等千乃说话那咸鱼男就沾沾自喜的开口解释：

    “我的双手可是经过改造的，可以自由的控制超声波和气压，拥有可以破坏岩石的能力！超声波在水中传播的可是比空气中还快，用水遁防御声波是最愚蠢的决定！”

    子虚心里想着这可真是一个标准的反派，临场当解说员可还行，不过这小子发出的攻击竟然还特喵讲科学？这算什么？科学忍者吗？

