    正文小师叔

    进入这天坑禁地里面之后，一旦想要飞上去，力量都会被剥夺，即便是那黄锦天也一样，而现在却对沈翔解除了限制，也就是说这个禁地里面的大阵是被掌教控制着的。请使用本站的拼音域名访问我们.

    得知自己能上去，沈翔也很是开心，他可不想一辈子都呆在这暗无天日的地方。

    “师傅翔刚说到这里，就觉得屁股一痛，然后身体向上飞蹿着，他竟然被黄锦天一脚踹了上去。

    沈翔早在之前就想了很多离别时候的话，都是一些安慰的话和感人的话，但现在却胎死腹中，让他憋火的是，他居然是被踹上来的。

    就这样，沈翔以一种极快的度从天坑地下飞射上来，然后掉落在地面。

    下去的时候他是被踹下去的，上来的时候也是被踹上来的，这让他有些哭笑不得。

    沈翔看见看见一个白须老光头笑吟吟的走过来，武开明说道：“没想到你还能完整的上来，不错嘛。”

    在武开明身后还跟谁着一个气宇不凡的英俊青年，这青年穿着一身灰衣，嘴角挂着一抹淡淡的微笑，眉宇间透着一股与他样貌不符合的沧桑与威严，沈翔一眼就看出这一定是太武门的现任掌教，古东辰。

    “嘿嘿，还不快拜见掌教？”武开明笑道。

    沈翔没想到掌教竟然是一个看起来比他还年轻还英俊的男子，他突然觉得，太武门的十大美男的榜应该是这掌教才对。

    沈翔看了看四周，站起身来，整理了一些身上的尘土，淡淡一笑：“你们猜我在下面遇到脸色谁？”

    “还用猜吗？当然是那疯癫老头？你现在竟然还能笑得出来，他难道就没有折磨你？”古东辰眉头微微皱着，因为沈翔竟然没有和他行礼，而且看那模样也没有行礼的意思。

    沈翔满脸得意地笑道：“那疯癫老家伙收我为徒了，如果按照辈分的话，你们是不是应该喊我一声师叔？”

    武开明和古东辰不由得一惊，但却有些怀疑，就在古东辰刚刚要说话的时候，沈翔拿出了那个拜师契约。

    “你们看吧！我不骗你们。”沈翔笑嘻嘻地说道，武开明和古东辰一边看，心中一边破口大骂着，如果不是保持形象，沈翔现在一定能听到许多丰富的骂人话语。

    “放心吧，当着外人的面你们是掌教是长老，但没有外人的时候，你们就得喊我师叔。”沈翔大笑道，很像那黄锦天的疯癫笑声。

    这让武开明和古东辰恨不得两巴拍死他！虽然他们心中都在暗骂沈翔和黄锦天，但他们也同样惊讶，他们都知道黄锦天是不轻易收徒的，而且他唯一的弟子也非常出色，年纪轻轻就飞升天界，实力群，青出于蓝，是辰武大6的一个神话。

    当然，他们作为黄锦天的徒孙，都知道黄锦天的事情，他们的心脏暗暗颤抖着，他们怀疑沈翔得到黄锦天的无上神功！那些神功他们都无法修炼，否则他们早就学到了。

    无论是黄锦天，还是他们的师傅，都对他们极好，所以古东辰和武开明对这两位长辈都非常尊敬，但如今要他们喊一个二十岁不到的小屁孩为师叔，这让他们很难开口，当然他们也承认沈翔的辈分。

    沈翔背负双手，一副长辈的模样看着古东辰和武开明，如果是其他人这么做的话，早就灰飞烟灭了。

    “既然你们不认我，那就算了，以后我见到大师兄也绝对不会提起这件事，即便不小心提起，我也会让他别怪罪你们的。”沈翔摇头一叹，一副大义凛然的说道。

    这让古东辰和武开明更加想揍沈翔。

    武开明最先败下阵来，他说不定以后会去到那天界，如果到时候被沈翔告上一状的话，他就有苦头吃了，因为他们的师傅对他们是非常严厉的。

    “小师叔，这下你满意了吧？”丹长老说道，然后苦笑着看了一眼古东辰。

    “早知道就不放你出来，让你在下面和那疯癫老头呆上无数年。”古东辰哼了一声：“小师叔，你现在就得意吧，等丹长老出关，看她怎么对付你。”

    沈翔嘻嘻一笑，虽然是喊小师叔，但却满足了他的优越感，能让太武门的掌教这么称呼他，这种感觉让他爽翻天了。

    “那是以后的事情，放心吧，丹长老不管她认不认我，但终究都是我的师侄。”沈翔大笑道：“哈哈……小光头，小毛头……”

    武开明气得吹胡子瞪眼，只有他师傅和那疯癫老头才敢这么喊他的小名东辰也很是无语，一个二十岁不到的小鬼竟然敢在他们面前得瑟，他恨不得一脚把沈翔踢到那天坑下面，让他继续接受那黄锦天的折磨！

    为了不用喊沈翔师叔，武开明和古东辰都走得很快，一下子就消失在玄境里面，而沈翔却慢悠悠地离开玄境，回到那第五百号武院。

    能从新看见阳光，这让他仿佛获得重生一样，心情大悦，而他在那见鬼的禁地里面饱受折磨之后，实力可是有大幅度的提升。

    武院还是和两年前一样冷清，沈翔回来之后，一个人影都没有看见，他只能躺在一个凉亭上的长椅，一边晒着太阳，一边等待着云小刀和朱荣。

    回来之后，沈翔才知道内院弟子的第二项考核由武开明负责，所以进入内院的弟子多了不少，不过进入第五百号武院的人却几个，因为进来的人都可以选择更前的。

    “有人吗？赶紧出来！”一道很嚣张的声音传来，而且还是一个女子的。

    沈翔当然能听到，但他却没有动，假装睡着了躺在那凉亭的长椅上面，他倒是要看看这个女人是来干什么的。

    很快他就现，来的不仅仅是一个女人，而是一大群少男少女，容貌都还算不错，但沈翔依然没有动。

    个废材就占用那么大的地方，简直就是浪费，今天我们就拿下这里，让各位师妹师弟落脚。”一个为的女子说道，语气充满傲气，像是这群人的老大。

    “大姐头，那里有个人！”一个人少女指了指沈翔所在的地方。

    现沈翔之后，所有人都走了过去，气势汹汹的，看起来就好像要把沈翔狠狠围殴一顿。

    要是其他人被这好百来个人围着，早就吓尿了，但沈翔却依然装睡，还有节奏地打着呼噜。

    起来！你知道是谁来了吗？”一个少女趾高气昂地喊道。

    沈翔不知道，不过他刚才瞄见那个为的黄衫女子非常漂亮，比她身边的女子都要漂亮许多，不过在他看来，和薛仙仙、苏媚瑶这些比起来就差了一点。

    沈翔继续装睡，那少女看见他这副模样，不由得生气地说道：“难怪他们呆在这武院那么久，就知道睡！”

    说着，一掌打在沈翔的胸膛，力气竟然不小，但她拍下去之后，却感觉到一股强大的吸力将她的手掌吸住，让她紧紧按在沈翔的右胸。

    这时候，沈翔睁开眼睛，尖叫道：竟敢在光天化日之下调戏男人，哪里来的坏丫头！”