    武龙胥这边有其他的事情要做，没法护送吴斌前往遗迹之城。

    即便是其他强者。

    武祖家族这边，暂时也很难抽调的出来，只有一位不空境后期护送。

    刚从生死界回来不久。

    路途中，就遭遇了袭击。

    一柄利剑贯穿虚空，瞬息而至。

    护送吴斌的强者，也是毫不含糊，手中出现一柄战刀，一刀切开虚空，直接杀了过去。

    “吴老，你小心一些。”

    护送的强者，临走的时候提醒了一下，因为他担心对方这是故意在调虎离山。

    然而他却不得不离开这边，否则的话，一旦大战厮杀，就在吴斌的身边，以吴斌现如今伤势没有恢复的状态，怕是容易被波及受伤，乃至被人袭杀陨落的。

    “你小心就行，不用担心我。”

    吴斌点了点头。

    嗡！护送强者前脚刚走。

    紧接着，一只巨大的脚掌浮现在空中，就像是踩踏小蚂蚁似的，巨大的脚掌阴影，将吴斌给笼罩在下面了。

    第二位强者！并且那气息波动，不是五维界域中的修士，而是来自异界维度的生灵。

    吴斌的身形速度爆发，瞬间消失在原地。

    他并没有打算与对方鏖战，如今要做的事情，就是迅速前往遗迹之城，与原始武道一脉的其他人，以及那边的武大祖会合。

    “吴斌，这次你必死！”

    一道高大的身影出现在前方，第三位强者出现，截杀吴斌的去路。

    咚！双方一瞬间碰撞。

    吴斌的身形凌空倒退。

    那高大的身影，身上炸开一片血雾。

    “有意思，不愧是当年不空能战至尊的家伙，重伤多年，如今只是恢复到万古境的修为，居然就能越级打伤我了。”

    那高大身影目光沉凝。

    “不只是能伤你，还能杀你。”

    吴老很冷漠。

    既然当年，他能不空战至尊。

    又何尝不能万古战不空呢？

    “杀！”

    一声咆哮响彻虚空。

    那护送吴老的强者，击杀了对手。

    不空强者陨落的动静，造成了极大的波动，引起了各方的注意力。

    “吴老小心啊！”

    护送的这位强者嘴角还挂着血迹，朝着吴斌这边飞来。

    为了快速击杀对手，他施展了特殊的禁忌秘法，自身也遭受了很强的反噬。

    这一幕也震撼了不少其他袭杀者。

    毕竟同样都是不空境后期，这么快就能斩杀同级，武祖家族的强者都这么妖孽的吗？

    噗嗤……鲜血飞溅。

    第二位不空陨落。

    还是那护送吴老的强者，击杀了一位强者。

    他很强。

    不然也不会被武龙胥委以重任，让他从生死界一路护送吴斌，前往遗迹之城的所在。

    然而。

    接连的施展秘术，他也基本上达到极限了。

    顷刻间虚空撕裂，一道身影杀向了吴斌。

    吴斌这边，被一位不空强者纠缠，皱起了眉头。

    “走！”

    一掌逼退对手。

    吴斌并没有单独逃走，而是临走前，凝聚一只大手，抓起那护送自己的强者，瞬息间遁走。

    “吴老放下我吧，我来给你断后，我可以的。”

    “闭嘴！”

    吴老的脸上面无表情。

    另一边。

    罗修带着一群强者，也来到了这边。

    “这么多的不空气息，都是想要将那吴斌置于死地啊。”

    罗修眯着眼睛，语气给人的感觉，没有任何的波动。

    毕竟他此刻的身份，还是诸天楼的黑袍使黑武。

    “五维界域已经孱弱到了这种地步吗？

    异界维度的多位不空，围杀吴斌，居然没有人来帮一帮？”

    “看来是有些五维界域中内部的强者，不想看到吴斌抵达遗迹之城，不想让他得到这份机缘，怕他借这个机会成就至尊？”

    罗修的语气中，这次带上了一些玩味的冷笑…… 

