    

    “哈哈哈！”林远见一阵长笑，将话题转向了别处，便是让这奇怪的气氛冰消瓦解，与众人再度暂时回到了相对轻松的状态。

    叶青玄和叶青婵都属于那种心思不是很多的人，所以并未察觉出什么不对，就算是察觉到了也不以为意。

    毕竟林远见来了苍玄门之后，与许多长老弟子啥的，都相处甚佳，就和自己人似的，完全没有什么太多的隔阂。

    “这一次道隐阁欠我们人情了吧，我们要借用界王碑他们也不好拒绝。”叶逍璋说这话时，眼中有所意动，悄悄地去看林远见。

    其实说到底，与其说道隐阁是欠苍玄门的人情，还不如说是欠林远见的人情。

    就看林远见是否愿意将这份人情也给苍玄门分享一点儿了。

    林远见却是露出了有些为难的神色：“呃，这个嘛，当时独孤求死答应过我，青玄，青婵，还有凤鸣宗的凤清清一共四人，我们若想使用界王碑可以随时去找他，这是作为我们帮助他安然离开和保密的报答。至于除了我们四人之外的其他人想要借用界王碑，这就不是我能做主的了，得看人家道隐阁的意思才行。”

    闻言，叶逍璋和苍玄门的七位长老皆是一时间哑然无言。

    他们趋利避害的心思，林远见可都是看在眼里，能察觉得到的。

    碰到好处就想上来分一杯羹，遇了麻烦就想着拍屁股走人，只能同甘不能共苦，这哪成呢？林远见也不答应啊，天底下哪有这么好的事情？

    叶逍璋心中暗暗苦笑，看来还是得重新掂量一下林远见的价值啊。

    几轮若有若无的小试探，整得双方之间的关系好像都有点儿僵了。

    一名长老想了一会，似是找到了反驳的点，酸溜溜地说道：“那凤鸣宗的凤清清好像也没做什么吧，只是运气好了些，比别人晚些被淘汰。若留在那里的人是八荒鬼谷的华天峰，现在他岂不是也有资格借用界王碑了？”

    这是觉得不公平了？林远见心中暗暗冷笑了一声，表面上却仍然不动声色：“承诺是独孤求死做出的，既然人家愿意送一个机会给凤清清，咱也管不着，不是么？”

    “话虽如此，可是……可是……”那位长老可是了半天，也没说出个啥来。

    叶逍璋微眯着眼，一言不发。

    这时又有另外一名长老小声嘀咕道：“还是人家独孤求死争气一些啊，一举就夺下了界王碑。”

    林远见脸色陡然一沉，这是在怪罪我办事不力？

    界王碑归谁，这是碑魂最终自己来选择的，不是林远见能决定的。

    独孤求死被选中了，他不嫉妒，只祝贺。

    这本来就不是能够强求的事情，都已经尽力了，结果这也要被一顿埋怨？

    林远见可不是个脾气太好的人，任谁在一番付出之后，不仅没得到感激还要被怪罪，都会心里不悦！

    不过还没等他出声，叶青婵就已经忍不住了。

    她瞪着一对杏目，怒视着刚才说话的那位长老：“苗长老，你怎么能够这么说呢？拿不回界王碑怪我师尊？如果不是师尊，我和我哥在第二关就被淘汰掉了。”

    那位苗长老的脸色已经变了，他也意识到自己所言不当，便是连声致歉：“老朽一时胡言乱语，实在抱歉，莫放在心上……”

    叶青婵似乎并不打算就这样算了，仍旧是为林远见感到愤愤不平：“我们苍玄门本就少了一名参赛的弟子，是我师尊补了上来，他若是做不到的事，换别人来也未必就行。”

    林远见没有阻止叶青婵的意思，只任由她说。

    这些，基本上也和他的想法别无二样。

    叶逍璋知道自己必须要站出来打圆场了，连忙笑道：“好了好了，都是自己人，争这些做什么呢？林小兄弟啊，苗长老一时失言，还望你别放在心上。我们都清楚你已经尽力了，况且你代表我们苍玄门去参与界王碑试炼，已经是仁至义尽了，我们怎敢再要求什么呢……”

    林远见淡淡一笑：“叶长老说得是，小事一桩罢了，无碍无碍。”

    叶逍璋面色微微一滞，之前大家相谈甚欢的时候，林远见还尊称他一声叶前辈的，现在却叫叶长老。

    两字之差，中间隔着的却是一道无比巨大的鸿沟。

    林远见心里的真实想法，真的如同他表面上的那样云淡风轻吗？叶逍璋不敢妄下定论。

    于是，才刚刚缓和下来没多久的气氛，又开始渐渐地冷场了。

    众长老都没人接话了，叶青婵更没有要搭理他们的意思。

    林远见都开始闭目养神了，叶逍璋也不会在这种时候还自讨没趣。

    一群人大家都不出声，倒也落得一个清静。

    唯有叶青玄欲言又止，最终却都化作了一声叹息。

    他自然也能看出林远见和苍玄门之间的一些不快。

    说到底，还不是因为那块界王碑么。

    一个个都惦记着这块破玩意！

    叶青玄心里倒觉得，林远见这个人远远比界王碑更加值得重视。

    这些眼里只有界王碑的长老，未免太过于短视了。

    叶青玄心兄暗暗祈祷，只希望自家老头子千万别像这些长老一样。

    如果苍玄门和林远见之间可以摒弃所有成见，坦然相交，那就再好不过了。

    毕竟林远见是通过叶青玄牵桥搭线，才和苍玄门产生交集的。

    叶青玄无疑比任何一个人都不希望苍玄门和林远见之间闹矛盾。

    这矛盾的根源，归根结底还是苍玄门这些长老贪心作祟罢了，林远见并没有做了什么对不起苍玄门的事情。

    如果苍玄门因为这样从此就冷落林远见，那可就真是太不厚道了。

    众人各怀心思，星空神梭已飞过无边星河，进入了苍玄星域，朝着苍玄主星的方向而去。

    林远见暗想，自己是不是应该把沧溟古界的后台班子都带过来了？孤身一人在这无限领域里，就算再有本事，没有一点势力，终究被人所看不起啊。

    今日只是因为区区一块界王碑，就闹得如此不快，以后岂不是会有更多问题？

    寄人篱下，非长久之计！

