
　　许峰对于这次所谓的招婿，已经有些绝望了，天华公主毫不在意的神情和举动，已经很是说明了问题，许峰相信，就算打败其他所有人，自己也不一定能够娶到这个公主。

　　而公主对于他们这些招婿来的精英豪杰，也都当做一般的武者战士来看待，丝毫没有任何心动的迹象。

　　看到许峰答应，天华公主脸上没有丝毫意外的神情，微微点头，对着蟒龙袍侍者说道：“萧伴伴，还要麻烦你开辟一个通往霸阳洞的入口。”

　　“霸阳洞？”蟒龙袍侍者浑身微微一颤，脸上露出惊骇的神色，低声说道：“公主殿下，这霸阳洞可是禁地，进入可是十死无生……”

　　“废话这么多，让你开辟你就开辟，难道连皇帝的命令，你也敢不尊吗？”天华公主冷哼一声，喊道。

　　紫剑侍女朝前踏了一步，高举金龙令牌，死死盯着蟒龙袍侍者。

　　侍者浑身发发抖，连称不敢，从怀中摸出一粒碧绿色的丹药吞进腹中，稍歇片刻，右手五指不断挥动，撒出道道银光闪闪的劲气。

　　这劲气如丝线一般，随着侍者的控制，不断互相纠缠，发出“噼里啪啦”电光雷鸣般的声响。

　　不一会的功夫，在侍者的右手侧，出现了一道银色的光门，熠熠生辉。

　　“公主，好了，可以坚持十三息！”侍者躬身说道。

　　天华公主微微点头，对许峰说道：“还不进去，更待何时，只要你能够取到那样物品，就算你大功一件，快进去！”

　　许峰面无表情，心中却是微微一叹，迈步朝着银色光门走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　不一会的功夫，许峰的身影，就消失在银色光门之中。

　　看到许峰消失，蟒龙袍侍者才喷出了一口鲜血，一直维系的银色光门剧烈闪烁几下，嘭的一声崩溃，化为无数银色光芒碎片，消散在虚空之中。

　　“公主，他能够取回那样物品吗？”紫剑侍女担忧的轻声问道。

　　“如果连他也拿不回来，那恐怕就再也没有人能够拿回来了，我们大夏帝国，恐怕也……”天华公主脸上露出了一丝愁苦的神色，微微摇头，矗立许久，转身离去。

　　……

　　许峰进入银色光门后，只感觉眼前一花，等到他再次睁眼，就发现自己出现在一个废弃的山洞中。

　　这山洞是人工开凿出来，周围的壁石上，仍然留着道道开凿的痕迹，山洞内什么也没有，只有地面上画着乱七八糟的线条，不过在许峰出现之后，地面上出现了一道道裂纹，将那些线条全部都给打断了。

　　许峰心里一沉，这线条看上去杂乱不堪，实际上却是一个传送阵的魔法符文，也不知道是一次性的原因，还是其他原因，他穿送过来后，魔法符文竟然被毁掉了，无法再次使用。

　　“想要离开这里，看样子还要再去找其他传送阵。”许峰心中暗道：“不过在这之前，还需要将天华公主需要的物品找到才行。”

　　天华公主需要的东西，是一件残兵，但却不知道具体的位置，只能知道大概的范围，在一处叫做霸阳洞的附近。

　　许峰打开卷轴看了半天，卷轴中只有一道道虚线和实线交错在一起，并没有标注任何地点，唯一的一处地点就是霸阳洞。

　　许峰飘然而动，出了这个废弃的山洞后，按照地图指引一路向北，这里也不知道是什么地方，温度极低，四周都是冰雪，看不到任何活物。

　　“这里恐怕有零下六七十度了，这样的环境，恐怕很难有其他生物能够在这里生存！”许峰微微摇头，心中暗道。

　　以他现在系主级九阶巅峰的实力，在这样的气温下还能坚持，顺着地图，一直向北走了数百里，许峰眼前，突然出现一片白茫茫的湖水。

　　这片大湖表面覆盖着厚厚一层冰雪，许峰惊奇的发现，在这大湖上，有不少生物，竟然直接在大湖表面凿击出一个个大洞，探着脑袋在喝水。

　　这些生物无论长什么模样，身体表面都覆盖着一层厚厚的长毛，脖颈细长，舌头宽大，四肢蹄子粗壮有力。

　　看到许峰，这些野兽也并没有逃走，只是淡漠的望了许峰一眼，就接着从砸开的洞口喝水。

　　许峰看了一眼地图，地图上根本没有眼前这个大湖，许峰微微摇头，快速的从大湖上掠过，朝着前方冲去。

　　刚刚冲到大湖中央，许峰的速度突然一下慢了下来，最后直接停在了大湖中央，微微皱眉，他感觉到，冰面下面，似乎有一缕若有若无的混沌气息。

　　这让他感到很是惊讶，细细感知，这一缕气息若隐若现，好像要一下子断绝，但却又隐隐约约让他能够感知的到。

　　如果不是许峰修炼了混沌炼体术，如果不是他感知异常强大，恐怕就算换其他域主级强者来到这里，也不一定能够感知到这缕若有若无的混沌气息。

　　许峰突然一拳砸下，却发觉这冰层异常坚固，连一条裂纹都没有出现，心中一跳，刚才他可是看到，那些生物来这里喝水，一脚就将冰层踏出一个窟窿，看起来毫不费力，但换成是他，一拳之下，竟然毫无反应。

　　“嘶，那些生物看样子实力也是极其强悍啊！”许峰心中暗道。

　　拳头不行，许峰直接抽出飞剑，狠狠劈砍了下去。

　　“咔嚓”一声巨响，冰面颤了颤，裂开了一道三米多长的痕迹，周围清风徐徐，寒彻心脾。

　　这里的寒气又阴又冷，普通人在这里待上片刻就受不住，就算活下来，恐怕也是一场大病。

　　许峰能够感受到，这冰面下的湖水，温度肯定低于零下一百度，但却没有任何结冰的迹象，任何生物下去，恐怕都会冻成冰坨。

　　犹豫片刻，许峰逃出一个白脂玉瓶，从里面倒出一粒赤红色的丹药吞了进去。

　　很快，一股暖洋洋的躁意涌上心头，恨不得赤身果体脱个精光才算是爽快。许峰顺着劈砍出来的那道裂缝，直接钻进了湖里，瞬间被湖水淹没不见踪影，湖面又恢复了平静，那道被劈砍出来的裂纹，也在极短的时间内，缓缓又重新被冻结起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1080章 冰湖免费阅读。https://xs.23sk.com 