        纪由乃面无表情的看着电视中宫司屿和“江梨”的订婚宣布会，心中有如一湖静水，有庞若惊涛骇浪。

    沈曼青一口一个只认“江梨”为宫家未来的孙媳妇儿，和其他贪图宫家财产的女人是没有可比性的，这话，傻子都听得出来，她在暗讽她。

    纪由乃默不作声。

    垂眸，幽幽的转动着无名指戴着的和宫司屿一对的情侣戒指。

    看的姬如尘、流云和当归互相对视，大气不敢出。

    这时，电视中又响起了沈曼青的话音——

    “宫家继承人和江家千金的订婚典礼就在一周后的周六举行，地点定在了钓鱼台国宾馆，还请各位届时到场一同庆祝。”

    电视中，话音一落。

    纪由乃倏然间拔出戴在指间的情侣钻戒，弹指一挥间，丢进了垃圾桶，丝毫不管这戒指价值百万，昂贵至极，说扔就扔。

    “什么意思？这个订婚的消息，宫司屿早就知道？他知情？却一直瞒着你？他同意和别的女人订婚了，还装作一副什么都没发生的样子，和你在一起？”

    姬如尘从沙发上跳起来，逼近纪由乃，魅惑天成的双眸窜出火光。

    姬如尘刚说完，就见流云冷血狠戾的捏碎一只玻璃杯，“我说过，他要是敢负你，就绝不会放过。”

    姬如尘和流云一个个戾气这种重，当归看在眼里，急在心里，独独他还保持着绝对的冷静，“这里面会不会有什么误会？你们先别急着下定论，我看……”

    “闭嘴！会有什么误会！”

    姬如尘和流云齐齐看向当归，异口同声。

    “宫先生看着不像是那种人啊……”

    当归搔搔脑袋，叹了口气，只好闭嘴。

    纪由乃依旧一声不吭，只是默默的打开了手机，下意识的打开了微博。

    宫家和江家联姻的记者会一发布，不出她所料，热搜排行榜上一连串的关键词——

    【豪门联姻，灰姑娘出局】

    【帝都第一名媛，最后的赢家】

    【王子只会和公主在一起】

    ……

    纪由乃顿时觉得，自己成了个大笑话。

    一个被抛弃的笑料？

    还有，从沈曼青在电视中的发言，纪由乃发现一件自己不知情的事。

    宫司屿曾在她不知晓的情况下，去见过假江梨。

    然后，不知何故，他们发生了车祸？

    这件事，她从头到尾，毫不知情，因为，宫司屿没告诉她。

    微微上翘的杏眸冷冷眯起。

    浸着冷感的泪痣衬得纪由乃的小脸异常冷漠。

    就在整个偌大的客厅沉静在一片异常的安静中，没有声响，电视也被关闭，所有人都不说话时。

    纪由乃终于吭声了。

    “当归。”

    “由乃？”微微一怔，当归走至纪由乃身后，低眸问，“什么事？”

    只见纪由乃突然起身，找来了纸和笔，将自己的生辰八字和宫司屿的生辰八字写在了纸上，然后递给当归。

    “还记得先前你帮我算过十九卦和宫司屿的姻缘吗？我要你帮我再算最后一次。”

    “可……”当归犹豫，因为先前的十九卦，全都是一个结果，就算现在再算一次，又有什么意义？

    “最后一次！”

    望着纪由乃眸底深处的迫切，最终，当归叹息，“好吧。”

    下一秒，以当归为中心，一个幽蓝色的八卦占星阵旋转扩散而开，

    纸片中的黑字，随着当归念诀占卜，脱离纸片，漂浮在了半空中，诡异莫测的自行排列，旋转于占星八卦阵中。

    纪由乃并没有满心期待的等着结果。

    而是早就意料到占卜会失败……

    眼睁睁的看着当归的占星八卦阵，突然间毫无预兆的全数崩盘，碎裂，消失。

    嘴角渐渐的乍现了一抹哀戚苦涩的讥讽笑容。

    “呵呵……没有姻缘，不得善终，还是一样的结果……”纪由乃苦笑，连连摇头，“算了，算了，我不挣扎了，也不想再自欺欺人，我累了，不想努力了……”

    除了姬如尘，流云和当归都知道纪由乃为何会这么绝望，自己最爱的人要和别人订婚了，也终究知道和他是没有姻缘可言的。

    这种心酸，不是他们能够安慰和体会得了的。

    浸满冷的精致小脸，没有悲伤，没有落泪，唯有彻骨的凉意。

    “没事，你还有我和尘君，怕什么？天涯海角，与你同行。”

    如同挚交好友般，流云轻轻的揽住了纪由乃的肩膀，冷沉道：“世界很大，没有他的地方，有很多，别伤心。”

    “由乃，还有我，是朋友，就一道。”

    当归走上前，真诚而坦然道。

    他一直觉得，能够认识眼前这几人，是他这辈子修来的福气。

    他们似乎就是个无敌的组合，没在怕的。

    “伤心？没什么好值得我伤心的了，绝望之后，剩下的只有麻木。”怅然若失的望着落地窗外，纪由乃敛眸，勾唇淡笑，“宫司屿不在，不怕告诉你们，在我赢得阴阳官的最终比试后，噩耗接踵而来……”

    “半个月后，是我正式接任冥界阴阳官的日子，也是要彻底和从前告别的日子，冥府司的鬼差届时会消除所有认识我的普通人的记忆，让他们忘记我，包括宫司屿在内……”

    “还有，我看过冥界的生死簿和姻缘本，江梨没死的时候，她和宫司屿是天注定的姻缘，注定白头到老，儿孙满堂，江梨死了，姻缘本上和宫司屿的姻缘也未消失，这就验证了当归占卜的卦，就算再努力，再违抗天命，被扭转的命终将会回到属于它原来的轨道……”

    “他命定的人，不是我。”

    “而我和他，也不可能在一起……”

    “那还愣着干什么？收拾东西，走人了，留在这也没意义。”

    姬如尘一手抱着一只哈士奇，慵懒的打了个哈欠道。

    “就算要走，也不能这么一声不响的走，不闹点动静出来惊动全城以泄我心头愤，委实不甘心。”

    粉拳暗暗攥紧，纪由乃冷笑。

    “怎么闹？给他们头都拍烂吗？”

    说着，姬如尘把怀里的两只狗扔给当归，不知从哪找到一根棒球棍，“砰”一声发泄似的瞬间敲烂了客厅中的玻璃鱼缸，饶有一种想把这个豪华顶层公寓砸了的模样。