    随着第一台铁幕装置的停机，钢之城里令人窒息的气氛，也稍稍缓和了一些。

    街道上的赤红色防护罩顿时黯淡了几分，就像中年男人头顶愈发稀疏的发量一般，减少的速度快得催人泪下。

    接踵而至的，是屡试不爽的“破窗效应”。

    在第一台铁幕装置内核被窃的五分钟后，位于东南方向的另一台铁幕装置，也突然停止运行。

    这台设备停机的原因，不是由于核电瓶被偷，而是出自某个黑客之手。永恒电力集团那边没有检测到任何入侵痕迹，只有嫌疑人发来的一条文字信息，仿佛在嘲讽他们的无能：

    “科学怪人到此一游。”

    两台铁幕装置相继关闭，街道上的红光又黯淡了几分，永恒电力集团这边立刻派出机器人试图修复，却发现又有一台铁幕装置失去联络。

    “今天，是我们的一小步，也是奈非天的一大步！”

    身披棕色铠甲的蟑螂侠，站在正熊熊燃烧的灰色圆球前面大声疾呼：“我们要终结财阀的统治，光明正大的重返地面，成为世界的主宰！”

    他的话刚说完，身边的蟑螂蚊子混血儿人群里，爆发出一阵欢呼声：

    “爸爸太厉害了！”

    “太帅了，爹！”

    “不愧是老爸！”

    看着这堪称群魔乱舞的一幕，秦澈，林瑜和美人鱼鼠人二人组，都不禁陷入了沉默。

    他们是从下水道前进，跟随奈非天们收集到的情报，找到了这座隐藏在市中心北边的铁幕装置。

    然后，就是“奈非天”大展身手的时刻。

    这台铁幕装置被摧毁之后，城内的红光又黯淡了几分，眼看已经快要无法起到保护作用了。

    接着，还留在铁幕装置里面的众人，脚下的钢铁地面突然开始剧烈震颤起来。

    “怎么了？”蟑螂侠诧异地低头：“地震了？”

    “不对！这是核爆！”

    说话时，林瑜猛地回头看向身后的窗口。

    透过厚重的防爆玻璃，铁幕装置里的众人目睹了连做梦都想不到的诡异画面。

    沉闷的隆隆声震得秦澈头晕目眩，他赶紧变成牛头人形态，睁开眼睛就看到市中心的地形变了。

    市中心的东南方，应该是永恒电力集团总部所在的位置，建筑物突然开始生长，随着地面一起冉冉升起的模样，像是被大陆板块夹出的崭新山脉。

    覆盖着暗红屏障的建筑物，哪怕是遭遇了来自正下方的核爆，依旧维持完好无损的状态。

    但地下核爆还是摧毁了下面的土地，然后……情况就变得非常微妙了。

    “啊，看那天上的楼阁！”

    蟑螂侠突然诗兴大发，现场来了一首现代诗：“在核爆中冉冉升起的人们，究竟是他们上了天，还是天上了他们？”

    “天上了他们是病句吧？”林瑜挠了挠头。

    “这里的‘上’大概是动词。”秦澈说着看向窗外升天的建筑群：“这下有意思了。”

    不得不承认，铁幕装置着实牛批，连核弹都能挡下来。不过，即使建筑的外观看起来还算完整，里面的人就不一定了。

    林瑜的猫耳抖了一下：“我听到了呕吐声。”

    “好香的味道！”奈非天们也兴奋起来。

    “隔这么远都能闻到？”秦澈微微皱眉。

    尽管看不清那边的确切状况，随便想想也知道这会儿升天的人绝对是晕的不行，这种直上直下堪比跳楼机的体验，只要试过的基本都不想来第二次。

    “有人帮我们干掉了永恒电力集团？”一直从沉默的美人鱼说话了。

    “这就是钢之城！”蟑螂侠笑道：“螳臂当车的财阀只能落得这个下场！”

    “确实！”林瑜不停点头。

    要在这座混乱的城市里强行推进秩序，属于是彻头彻尾的逆时代而动，最后只能落得这样的下场。

    又是一阵遮天蔽日的浓烟外加天崩地裂的巨响，被核弹崩上天的财阀总部重新落回地面，街上的暗红防护罩再次黯淡了几分，显然是又有铁幕装置失效了。

    看到这一幕，一直沉默着的不知火终于开口：“财阀要完蛋了……”

    “还没，不会这么简单的。”秦澈看向窗外金针菇形状的浓烟。

    永恒电力集团的总部是遭重了，但他们派出的机械军团还活着，覆盖了全城的铁幕也依旧在继续运作。

    要完全解除这座城市的保护罩，必须摧毁剩下的所有铁幕装置。已经失去好几台铁幕装置的永恒电力集团，绝对会在最后的几台装置附近布下重兵。

    换个说法就是……决战的时刻到了。

    “以这个能量浓度，应该是可以上街了。”

    秦澈说着打开门，踏上依旧覆盖着暗红薄膜的街道。

    难以用语言形容的“灵压”扑面袭来，震得牛头人的庞大身躯猛地一颤，然后立刻恢复了原样。

    现在的铁幕装置虽然还保护着建筑物，但能量场已经不会把人直接烧成灰烬了。

    咚！

    秦澈一拳砸在身边的墙壁上，拳头立刻被屏障弹了回来。

    这时，蟑螂侠和他带领的几十只“奈非天”，以及林瑜和美人鱼等人，也离开正在着火的铁幕装置，回到市中心的街道上了。

    “感觉好安静。”不知火评论道：“街上也没有永恒电力集团的人，和之前差别真大。”

    “嗯，大概是把战斗力都派去打托格了。”美人鱼笑道：“不过那些已经不重要了！”

    “你的心情真好。”蟑螂侠看了身边的“烂泥”一眼。

    “那是当然的！”美人鱼笑道：“大家都能出门了，你们也在努力着，所以我也要加油！”

    “是啊……”

    蟑螂侠凝视前方暗红的街道，感慨道：“说的也是，我们一直以来累积的东西，并非全部白费。今后也是，只要我们不停下脚步，道路就会不断延伸。”

    “停！”秦澈打断了这群贵物的对话：“太晦气了，我总觉得你们是在吟唱什么恶咒。”

    “啊？你在说啥……”

    蟑螂侠话音未落，前方的街道上突然响起一阵急刹车声。

    两台黑色高级轿车疾驰而来，停在路口之后车门猛地弹开，身穿黑西装的猎杀机器人，端起步枪对着他们就是一顿扫射。

    在狂暴的枪声中，蟑螂侠对孩子们下达战斗指令：“快保护你爹！”

    “爸爸救我！”奈非天们全部躲到他身后。

    “我超——”

    蟑螂侠的骂声被急促的枪声淹没了。

