    “哼，可别以为我是好欺负的！我可是四代风影，真当我是喽啰么！！！”

    干飞两头人柱力之后，罗砂那叫一个扬眉吐气，斜睨了周边冲来的岩忍一眼，傲然冷哼道。

    他的目光所过之处，岩忍尽皆退避，不敢与其正面相对。

    但就在罗砂正准备彻底收拾了两头人柱力的时候。

    身后却传来了夜良奈的声音：“哎呀呀，四代风影大人，你们的千代顾问也被抓了呢！”

    听的这话，罗砂猛然转身看去。

    却见的几分钟前还差点偷袭夜良奈成功的千代。

    此刻却重伤昏迷，被夜良奈拎在手里，就如同猎物一般。

    “岩忍们，速度要加快啊，不想换回你们的风影大人了？”

    夜良奈好整以暇的看着黄土等人，笑道。

    “你们的大野木大人，可是在大名港的某个牢房里，正在受苦呢！”

    “你们咋就一点都不争气呢，面对区区风影都搞定不了！”

    “我要是你们，可能就找块豆腐撞死了吧！”

    听的夜良奈这话，一众岩忍真的很想撕烂夜良奈的嘴！

    什么叫做区区风影？

    那可是风影，忍界巅峰强者之一，打败他那是能简单做到的事情？

    可真会开玩笑！

    别把你自己的想法强加到我们的身上。

    您老人家实力强能做到，不代表我们也能做到。

    而罗砂听的这话更加气，什么叫区区风影，说的好像自己能被随便打败一样。

    “罗砂啊，投降吧，看看你们砂隐村的情况吧，你们完全没有任何胜算！”

    夜良奈眉头一挑，道：“你觉得自己有信心面对五尾人柱力的围攻吗？”

    “嘿嘿，就是我，也不敢说自己会是五头尾兽的对手！”

    听的他这话，罗砂当即扫了一眼四周，顿时，心一下沉到了最底。

    在他周围，六尾人柱力羽高，二尾人柱力由木人，三尾人柱力矢仓，都将目标瞄准向了他！

    而在远处，四尾人柱力老紫，五尾人柱力汉，也同样再次起身，飞速冲来。

    他一个人，竟然要面对五位人柱力！

    而周围的砂忍们，处境也没有好到哪里去！

    甚至可以说是水深火热，人数已经从战争开始的一万，锐减到了现在的五千，且还在持续减少着。

    砂忍们都已经快要接近绝望了！

    怎么看，都是一场完全不可能胜利的战争。

    罗砂露出了浓浓的挣扎之色，却还要一边提防周围的五位人柱力。

    没有比如今更加糟糕的局面了。

    “岩忍们，加把劲，多干掉点砂忍。”

    “我们的风影大人决心还不够坚定，让我们帮他坚定决心！”

    见的罗砂脸上的挣扎，夜良奈非常贴心的帮他下决心！

    “你敢！！！”

    听的这话，罗砂不禁怒喝，但马上，耳边就传来了砂忍们的惨叫。

    “风影大人，认输吧！”

    “我们根本没有一点胜利的希望！”

    “风影大人，求求你，我不想死！”

    周围砂忍顿时传来了一片惨叫的求饶声。

    听的这些话，罗砂脸上的挣扎更加的浓烈了，牙齿都快要磨出火花来了。

    拳头捏紧的咯咯直响！

    认输！

    不认输！

    两个念头在他的脑海里不断的来回旋转。

    认输，会付出极大的代价！包括资金赔偿，名声败坏，威严下降等等！

    不认输，也要付出极大的代价！兵力锐减，名声大跌等等。

    没有一个好结果！

    “看来，我们的风影大人并没有把各位的生命放在眼里！”

    这时候，夜良奈再次发出恶魔的低吟。

    听的他这话，一众砂忍顿时埋怨的看向了罗砂，甚至是憎恨。

    罗砂为什么不认输，只要他认输的话，自己等人不就可以不用死了？

    为什么还不认输，看着自己等人白白牺牲。

    而夜良奈则唤过两个暗部，让他们铺开卷轴将千代，我爱罗封印进了卷轴里！

    然后道：“既然如此，那各位就上吧！”

    “反正，以如今的形式来说，全灭砂隐村也不是不可能！”

    最后这话，自然是跟五位人柱力说的。

    “嘿嘿，早就等不及了！”

    听的这话，最先按耐不住的自然就是由木人！

    她化身猫妖一般，急冲而来，手中锐利的长爪耀射着冰冷的寒光，令人不寒而栗！

    “够了，不要再说了！”

    就在由木人即将攻击到罗砂的时候，罗砂突然睁开了眼睛，眼神一片凌厉，再无半分挣扎。

    由木人当即往后一退，玩味道：“怎么了？这是想通了，四代风影大人！”

    “哼！”

    听的这话，罗砂冷哼了一声，道：“这还得感谢感谢你们的夜良奈大人！”

    继而，他看向了夜良奈，冰冷道：“很好，不愧是白色寒光，果然足够无情，无耻，利用舆论大势来让我屈服！”

    “我看叫你白狐更加贴切，像你这种文武双全，智谋无双，胆气过人的存在，真的是忍界的灾难。”

    “继续得意吧，让我看看你还能得意多久！”

    听的罗砂这话，夜良奈一笑，道：“多谢夸奖！”

    罗砂再次冷哼一声：“你就当这是我对你的夸奖吧，可以让你的人停下了吧！”

    夜良奈眉头一挑，道：“你先，作为失败者一方，就要有点失败者的诚意与样子！”

    “哼！”

    罗砂不由得又是一声冷哼，然后喝道：“砂忍认输，停手吧，各位！”

    “风影认输了！”

    “终于认输了，我们还活着！”

    “哈哈哈，太好了，我们还活着！”

    “呜呜呜，大哥，二哥，三哥都死了！！”

    罗砂宣布认输的那一刻，最高兴的竟然不是雾忍大军，而是砂忍大军。

    实在有些令人匪夷所思！

    “哈哈哈，夜良奈大人威武！”

    “噢，我们赢了！”

    “又赢了，夜良奈大人万岁！！”

    “我们创造奇迹了，哈哈哈！”

    雾忍大军之中，紧跟着也爆发出了惊天的欢呼之声来。

    “这家伙，真的要逆天了！”

    “这种事情，从来没有过，而他，今天创造了这样一个传奇！”

    由木人看着夜良奈，也是忍不住感慨道。

    太强了！

    他已经可以想象出，到时候忍界众势力的反应了。

