    尤金斯在盯着有林间走出的焰发青年时，想起一些发生在【原质游戏】时的不好经历。

    虽说亚斯兰不同于格林，并不会跟随性情大杀四方，但危险性却不熟格林……来自于他体内的冰焰，属于尤金斯最忌惮的能力之一。

    焰发青年主动现身时，右手掌里抓着两块打火石，随着手指有规律地活动，让石头在掌心间摩擦旋转，时而会有火光从掌心间溢出。

    “尤金斯，听闻一年前的伦敦游戏。

    你的表现似乎很一般，最终夺得优胜的居然是格林与一位无名小辈。”

    尤金斯一脸不爽地回应：

    “你知道什么……有格林在的游戏谁想参加都没有获胜的机会，你来也是一样。

    那小子之所以能获得优胜，是因为在游戏后期与格林联手，正面杀掉一位神话入侵者。”

    亚斯兰颇有兴趣地靠向尤金斯，继续追问：

    “哦？什么样的疯子能与格林‘联手’。

    很大概率会在途中，因格林的性情变故而被杀掉，就算侥幸没有被杀，思维也会在无形间堕入深渊。

    而且，涉及到伦敦游戏的最终优胜，依照格林的个性，绝不会允许别人与他站在同一平台。

    听你的描述，‘无名小辈’与格林的关系似乎很不错……你认识那家伙吗？”

    说到这里尤金斯也不得不承认，韩东有点东西。

    他自身也不太明白韩东是如何与格林扯上关系，而且算是一种【硬关系】，甚至于在游戏结束后，格林还主动邀请韩东前往混乱核心。

    不过，尤金斯并没有义务给出韩东的信息。

    “我认不认识关你屁事？

    上一次的伦敦游戏因设有‘有偿的退出选项’，你们这群家伙一知道格林会参加，纷纷借用背后的势力花费一笔‘物资’而选择退出。

    现在却想从我嘴里套取情报，真是可笑。

    那小子很有意思，到时候可别被他玩死了，亚斯兰。”

    亚斯兰露出一种很阳光的微笑，并未因尤金斯的话语而生气，反而给出一个议题：

    “你说的很有道理，这毕竟是你以性命为筹码，得到的情报。

    情报我就不强求了。

    不过，尤金斯你应该对伦敦很熟悉，带我前往伦敦城应该可以吧？这一点小忙你应该不会拒绝。

    毕竟，我们都属于【极圈生命】。

    只是位置不同而已。”

    亚斯兰的出生地与尤金斯截然相反，位于北极。

    而北极在远古的大冰期时代还有一个别样的称呼，名为【终北之地】，曾经可谓是诸多众神的纷争之地。

    啪！亚斯兰打出一记响指。

    一股让人魂颤的恶寒遍布于黑暗森林。

    一层层隐蔽性极强的冰霾慢慢消散，来自于极圈的军队降临于亚斯兰的身后。

    军队所展现的‘姿态’是绝无仅有。

    这是一种传承于终北大陆的原生态行军方式-【冰山】

    一只体长过百，身形极度肥大而散发着神话气息的白色蠕虫。

    正通过铁链束缚、肉质内嵌的形式，拖拽着由北极运来的巨型冰山。

    属于亚斯兰的势力部队，正封存在冰山之间。

    透过纯净的冰层，清晰可见极圈异魔正在其中沉睡，以这种深度睡眠的方式维系着它们的最佳状态。

    尤金斯也被眼前的冰山所震撼，一下愣在原地。

    这时，一只手掌落在尤金斯的肩膀上。

    “带路吧，尤金斯……这一次的游戏可不是我们互相竞争，而是共同对抗外敌。

    在你的修格斯大军到来前，我会借给你一部分势力，以免你势单力薄而无法在前夕争取到优势。

    想来，你应该想在这场游戏中好好表演一番吧？”

    “跟我来。”

    尤金斯强行压制住内心的暴躁情绪。

    虽在表面上暂时配合亚斯兰一同行动，但他一有机会就将进行反噬。

    同为原质的尤金斯很清楚，亚斯兰绝不是一位能长期合作的对象。

    ……

    巨型蠕虫载着夸张的冰山，进入到北侧盆地时。

    该区域立即呈现出结冰状态，冰层立即将花草与黑石道路所覆盖，气温骤降。

    即便是被地契笼罩的伦敦城也感受到来自于城外的寒意。

    专属于韩东的通讯教员，立即通过独有的黑暗通道来到庄园，将情况汇报给正在进行僵者实验的主教大人。

    “冰山，蠕虫……”

    听到这里时，肿胀博士的大脑传来一阵机械卡壳声，立马说出他知道的信息。

    “第三原质，来自于北极圈的亚斯兰！

    这家伙一定要小心，传闻他掌握的冰焰是【终北大陆】的最终遗产。

    能无视个体防御，直接灼烧灵魂。”

    “嗯，我先去看看。”

    韩东由地下区域离开时。

    原人霍普与黑山羊莎莉也都感受到这股寒冷，正在庄园门口等待，似乎打算跟着韩东一同前去‘迎接’。

    “还是我一个人去比较好。

    我们之间的关系，需要暂且隐藏。

    我想以自己的目光来审视尚未见过的原质，如果有你们跟在身旁，对方可能会刻意隐藏，不会露出最真实的一面。”

    霍普倒无所谓，见韩东不需要他的陪同，立即前往远征军领地。

    这一个月的时间里，霍普已与不少精英骑士混熟，每日切磋属于不可缺少的娱乐活动。

    莎莉有些担心地叮嘱一句：

    “尼古拉斯，一定要小心【亚斯兰】这个家伙。

    这人是一位利益至上的危险人物，我个人建议不要与其深交，也不要试图拉拢……如果你们之间爆发了什么冲突，我会让玛丽妹妹以空间手段带我过来支援。”

    “放心，我可是黑夜主教……在亲母的地盘上谁敢动我。”

    感受着不断加重的寒意，韩东也不再逗留，当即带上一批黑夜教众前往北部城门。

    以黑暗蜡烛为节点，教众们渲染出一副黑流画卷，迎接来自于极圈的【外援】。

    “这冰山竟是行军载具……我在南极从未见过这等景象。”

    领头的韩东在近距离目睹冰山时，也同样被震撼。

    不过，来自于伯爵提供的灵敏嗅觉，让韩东嗅到一股混在极圈生命间的异样气味。

    一股腐烂、恶臭如同排泄物般的臭味，一股韩东无比熟悉的气味。

    同样的。

    对面负责带路的尤金斯也嗅到一股在他看来极其恶臭的味道，也是他每日做梦都会闻到的气味。

    “尤金斯！”

    “尼古拉斯！”

    见面的刹那，两人同时开眼。

    尤金斯的喉管间浮出一团凸物，一颗源自于远古时期便传承下来的眼球。

    不过，在尤金斯以这颗眼球洞察而试图入侵目标的大脑时。

    视野却被一团黑色漩涡所覆盖……

