    “思路还真是清晰啊。”

    江辰止不住吐槽道，韩峰看来这几年过的也没那么太平，否则这种刻进骨子里的逐利之心，不会如此明显。

    思索了片刻，江辰觉得可以答应。

    首先，无论韩峰成不成，他说的风险确实存在，而且，愿意加钱，也说明他确实有点手段可以躲开结丹期修士的反侦察，想让一个人行动，风险与利益至少应该持平，甚至应该更高。

    不排除他漫天要价的可能，但也侧面说明了一点，他所依仗的东西并非没有替代品，至少不会凭空出现。

    那就可以排除很多脑洞大开发的产物。

    从江辰接触的几个穿越至异界的本土人来看，基本没有所谓的‘系统’概念，说到底这东西是不合理的，但自己所持有的APP应该也算这一类东西。

    但又不算。

    如果将他看做一个跨界通讯装置，以及小型跨位面传送器也符合常理，毕竟他从来没有接收到任何强制性的‘任务’，更不会因为穿越后便得到直接的‘奖励’。

    甚至，他主观上可以选择拒绝这件事情。

    瑶香已经与韩峰达成了交易，木灵诀外加忘仙楼内的情报，以及五大五行灵气的线索。

    就是蕴含五行气息的天材地宝，或者福源宝地。

    一看到这些要求，瑶香便知道韩峰想要干什么。

    “你想要补足五行气，完美天道筑基？”

    “不亏是‘老前辈’，正是如此，这玩意儿我找了一年多了，我只找了一道木灵气，借此突破筑基，但并不完美，仍旧有所缺陷。”

    “可以，这些东西我知道哪儿里有。”

    “哦？你刚可是说过，你从未离开过忘仙楼半步啊。”

    瑶香指尖凝聚着五行之气，漫不经心的说道：“因为我就是天道筑基，这五行灵气我忘仙楼确实有。”

    “那成，这交易我同意了。”

    “但我觉得不划算了。”瑶香收起五行气，转而说到：“寻常人等以筑基丹筑基，幸运者以五行灵物筑基，寻之或有数年甚至数十年才可得一，而你轻易便想要五种，仅调查楼主不够。”

    “好吧，确实是这样，我也不打马虎眼，两道五行气加木灵诀。”

    “不，五道五行气我都可以给你，但你得欠我一个因果。”

    韩峰沉思了一下：“虽然风险很大，但可以接受。”

    法不外传，缘不轻结。

    缘既是机缘，也是因果。

    修真之人，从踏入筑基开始便会缠绕各种各样的因果循环，这看似简单的誓言，往往有着攻心伐术的可怕威能。

    轻则走火入魔，重则身死道消。

    “不过，那木之灵气就当你送你的定金了。”

    “那可不算在交易之中。”

    瑶香无所谓的说道：“你可知上次离开之后，若不是我阻拦，你应经被一位筑基圆满的水系术修者斩落在地了？”

    韩峰回想着之前的事情，然后突然想起了一个人：“春十三？”

    “她是楼主的四季阁，春阁阁主，既负责对外事务，还负责我的监管，而你早就上了她的黑名单。”

    “难怪昨夜的游行，总有说不出的诡异。”

    “那么现在，木灵诀归你了。”

    韩峰接过木灵诀放入纳戒，双方已经结誓，也不用担心对方会不会违约。

    “那么事不宜迟，我就先走一步。”

    “不急，再坐一会儿也不迟。”

    韩峰立刻心领神会：“做戏做全套。”

    “要不要听听音律？对你的修行有好处哦。”

    “你的是音律修真者？”

    “不，我是木系术修者。”

    “那为何音律会有引动修为突破的作用？”

    “因为......这是一种诅咒。”

    韩峰与瑶香的交易已经达成，而江辰则开始思考另一件从来没有想过的事情。

    回顾这两三个月发生的事情，每一次似乎都在拯救一位异界的朋友。

    除了拉文凯斯。

    但如果没有拉文凯斯，后续发生的一切又会有很大的变化。

    于是他开始整理思路，并作出假设。

    如果，他拒绝了与这些人通话会发生什么？

    理论上来说，作为一个普通人，在时间的长河上不足轻重。

    如果他拒绝了交谈，并有意回避穿越。

    那么云兰会被困在千年迷宫无法出来，阿莱娜会死在豺狼巫师的手下，千雅则直接被流放者击杀，伊泽更是会被大主教杀死，枯木之龙会如期而至，暗影界会被打开，圣光之神也会降临。

    最终的结果，凌夜永远不会从被遗忘的时空逃出，秋原星会再次被巨像踏平世界，库伦大陆更是会从日幕城开始崩溃。

    而改变了这一切的原因，仅仅是他选择了与他们交谈，并且前往异界帮助了他们。

    这一切的因果竟然是一连串的闭环。

    这些闭环背后隐藏的意义是什么？

    为什么我会在异世界发现一座天基空间站，甚至创造人是我自己？

    并且，自己损失的那一天记忆是为什么，而突然出现的方婧又代表着什么？

    如果一直莫不作为，又会发生什么？

    “嘿，在想什么？”

    凌夜的声音突然从脑海中苏醒，江辰回过神来：“哦，不是说分离神性力量了嘛？怎么出来了？”

    凌夜接过江辰的身体，拿起了桌面上的零食：“你的意识海出现了极其强烈的波动，我出来看看，另外神性分离已经成功。”

    “这么快？我还以为又会是半个月。”

    “新方法比我想象中的要好很多，并且，我已经掌握了从神明到凡人的方法。”

    “怎么说？”

    凌夜随手一挥，一枚漂亮的六边形棱晶出现：“这是沙之权能的具象体，它变成了一个与我若即若离的独立体，通俗来说，只要我愿意，我可以将任何一个人变成‘沙神’。”

    “我也可以？”

    “是的，你也可以。”

    随后，沙之权能开始在江辰的身边做环绕的周期运动，凌夜说到：“我觉得我可能猜到了这一切的幕后黑手了。”

    “嗯？谁？”

    “当然是那位与我把我嵌进飞船的机械之神喽。”

    “他？”

    “从星空耀阳站我就感受到了非常熟悉的味道，只不过其中蕴含的数个神力让我有些头昏眼花，直到我想起了一件事情。”

    凌夜回忆着库伦大陆经历的一切。

    “那名为契约与胜利之剑的天基武器，从天儿降，那熟悉的感觉就像当年械神利用裂解光束将我巨大的化身躯切开了一样。”

    “可神明不是无法离开神位吗？”

    “虽然这是理论上，但不要忘了一件事。”凌夜用江辰的手指，指着江辰的脑袋说道：“你的身体里现在就有一个异界的神明，她不仅死了六千余年，而且还成功从世界脱离，并且分离了神性。”

    “事实胜于雄辩，不是吗？”

