    　　“冷静？他昨天说翻莫须有的话，今天就出事儿，你让我怎么冷静？”曹义丰吼道。

    　　这时，一直在旁没做声的海阳招商大佬严正勋皱眉说话了。

    　　“曹少是说，昨天白氏的人去过曹总房间骚扰？”

    　　曹义丰点头。

    　　严正勋冷笑：“白总，这件事我希望白氏能给我们官家一个交代！”

    　　白亦清道：“我只是听说曹总身体不是，去看看，并无它意！”

    　　“哼！曹先生是我们官家邀请来的贵宾，你却擅自上门骚扰，你想做什么？”严正勋冷哼一声。

    　　作为主管方面，这次曹清源的住宿，包括座谈相关都是他安排的，出了这样的事儿，严正勋这负责人难辞其咎。

    　　恼火下，严正勋也将白氏当做了出气筒。同时他也看出了曹义丰对白氏好像特别不待见，便主动站在曹家这边，希望给曹义丰这位曹家继承人留下好印象，事后曹家追其究官方的责任也会给他留点余地。

    　　白亦清还想解释时，忽然ICU病房所有仪器同时亮灯，发出刺耳的警报声，顿时病房内兵荒马乱，主任医师带着几人冲上去抢救。

    　　滴……最终，警报变成了长鸣，象征生命的心脏波动变成了直线！

    　　在场所有人都呆了。

    　　主治医生方想无奈从ICU病房内出来，看着曹义丰道：“抱歉曹先生，我们尽力了！”

    　　曹义丰顿时瘫在了座位上，六神无主！

    　　严正勋心头也乱糟糟，狠狠瞪了眼白亦清。

    　　白亦清心头苦水弥漫，也觉得自己冤枉。

    　　方想见过无数类似场景，知道这时说什么都对病人家属没任何意义，只能轻声道：“曹少早点安排后事吧！”

    　　听到这话，曹义丰更是泣不成声。

    　　刘庆这时站出说道：“或许还有一线生机！”

    　　听到这话，曹义丰涌起希望：“刘圣手，你有办法？只要能治无论付出什么代价我都愿意！”

    　　严正勋道：“是啊刘先生，人命关天的大事儿，有办法的话您可不能不管啊！”

    　　刘庆看了眼陈旭方向，见他一脸事不关己的样，犹豫该说还是不该说。

    　　这时，陈旭起身去拉白亦清：“亦清，我们走吧！”

    　　刘庆见陈旭要走，赶紧追上来：“陈大师，您大人大量，人命关天！”

    　　陈旭淡淡一笑：“不错，我的确能治，但我凭什么给他治？你能给我个理由吗？”

    　　曹义丰呆了，严正勋也懵逼。

    　　周围的医生更是惊呆了！居然有人说自己能起死回生！

    　　谁都没想到，刘庆说的一线生机居然在陈旭的身上。

    　　“我能给你钱，开个价！”曹义丰追上略带傲气道。

    　　严正勋也赶上道：“如果你出手，我就免掉白氏需给官家的交代！”

    　　陈旭不屑的笑：“到这时候，你们还一脸颐指气使的样，可笑！钱我不缺，白氏更不需要你的赦免，有本事你就来！”

    　　说完，陈旭拉着白亦清要走。

    　　刘庆劝道：“陈大师，我希望……”

    　　“不用说了！”陈旭直接打断刘庆的话。

    　　而此刻几名在旁看着事情发展的西医才反应过来，忍不住谑笑。

    　　“起死回生？天方夜谭，当然要赶紧溜，不溜呆这丢人吗？”

    　　“这刘庆还是什么名家，我看也就半瓢水，死活都看不出？中医真可笑！”

    　　“跟这些人一起被称为医生，简直是耻辱！”

    　　几名西医嘀咕时，方想却忽然想起了件事。

    　　之前就在他们医院，夏柏陵被某位刘庆称作大师的年轻人起死回生！难道是他？

    　　见陈旭不肯，曹义丰将跋扈和嚣张挂回到了脸上：“警告你，无论你能不能治，这会儿你都要进去试试！否则！”

    　　严正勋也冷冷道：“我是负责招商这块的，你不识相，我不能怎样你，但我可以……”首发

    　　话说半截，严正勋威胁眼神就落到了白亦清脸上。

    　　陈旭冷笑正想说什么，被白亦清拉住。

    　　“陈旭，你进去看看吧？无论怎样都是条人命！”白亦清道。

    　　严正勋听到这话冷笑连连，显然是认为自己的威胁得逞了。

    　　而陈旭则是轻轻皱眉。

    　　劝完陈旭，白亦清冲严正勋和曹义丰道：“白氏从不怕谁，你们要怎样尽管来，我让陈旭进去不是屈服于你们的威胁，只是单纯认为这么做是对的！”

    　　说完这些，白亦清再次深深看了眼陈旭：“陈旭，你去吧！不管怎样，我都觉得做人要无愧于心！”

    　　刘庆也劝说：“是啊陈大师，人命关天！”

    　　“好！”陈旭言罢点头，温和的看了眼白亦清后，缓缓往ICU病房而去。

    　　而白亦清则脸红红的心跳加快，不知为何，刚刚被陈旭用那样的眼神扫过，她心里涌起了股别样滋味。

    　　陈旭进ICU后第一件事就是将窗帘拉上。

    　　外面西医们不满起来。

    　　“拉什么窗帘？是怕让人看吗？”

    　　“就是，心虚拉窗帘，你准备在里面干什么见不得人的事儿？”

    　　刘庆没好气扫了几人一眼，懒得跟他们废话。

    　　而此刻房间内，陈旭静静看着病床上躺着的曹清源半晌后，伸手探脉，又摸了摸额头。

    　　一道淡淡虚影跟着陈旭，急得不行，正是曹清源的魂魄。

    　　此刻他见陈旭只是给他躯壳正常诊治，急得不行。

    　　“早知我昨天就听你的了，陈先生，救命啊……”曹清源后悔道。

    　　曹清源之前尝试过，正常人根本听不见他声音，所以下意识认为陈旭也听不见。

    　　却没想到，这时，陈旭忽然扭头看了他一眼：“现场才知道后悔，不觉得迟了些？”

    　　“……”

    　　曹清源惊得魂飞魄散，之后又聚拢！

    　　“陈……陈先生你居然能看的我，还能跟听得见我说话？”

    　　陈旭笑而不语，魂游地府三年又修炼阴阳九天决，他跟阴物已经结下了不解之缘，岂能看不见曹清源的魂魄？

    　　“我建议你现在不要乱动，也不要说话，否则你的魂力会很快消散，魂力最长能坚持一炷香的时间，如果魂力殆尽，哪怕我也救不了你！”

    　　陈旭话说完，顿时曹清源乖乖的回到了病床上。

    　　之后，陈旭手指在虚空勾画起来，每一下勾画，都会凌空留下了一道带着华光的痕迹。

    　　曹清源这辈子都没觉得时间这么漫长，陈旭那每一下的勾画，都让他觉得等待了一个世纪似的。

    　　眼看虚空中的符文要被刻好，忽然曹清源魂魄颤抖一声倒在了床上，凄厉惨叫起来。

    　　一股玄妙力量在半空涌起，病床顶上虚空处突然出现了个旋转的黑洞，黑洞内有股诡异吸力，不住抽离曹清源魂魄，曹清源那化作虚影的幻象眼看就要保持不住被抽走。

