    “放心，我会住在自己在D市的公寓里。”

    余生下车，手撑着车框上方，“暖暖，下次捕猎是什么时候。”

    车库里昏暗的灯光袭来，余生眼里的红色幽幽发亮，看的温婉心头一颤。

    “温婉，下车了。”

    陆一沉提醒了她一句，温婉这才发现他已经下车，她打开车门走了下来，明明余生是她知道的人类，现如今成为吸血一族却展现出了莫名的恐惧感。

    她和吸血鬼有过交易，但也只是少数，吸血一族偶尔释放出来的恐惧她不是没体会过，可是面前的余生，下一秒就好像要扑上来咬一样直接。

    “在我有空的时候。”

    顾小暖抬眸看他，口中的尖牙隐隐露出，“你该离开了。”

    余生轻笑，“知道了。”

    下一秒，他整个身体已经瞬移到了出口，很快消失了踪影。

    “怎么了？”

    陆一沉走到温婉身边，看着她错愕的表情，“被吓到了？”

    温婉猛然回神，“我、我是有一点，毕竟是之前认识的人，吸血鬼的姿态我还没习惯。”

    陆一沉笑笑，“不是有句话么，初生牛犊不怕虎，他刚成为吸血鬼不久，多少会放肆一些。”

    温婉点点头，相比余生，季向南就没有半分让她恐惧，哪怕是有多渴望吸血的时刻，都没有丝毫恐惧。

    顾小暖走下车，走到温婉身边，“我不会让他靠近你，放心。”

    “谢谢你小暖，是我太没用了。”

    温婉低下头，走进电梯的时候，陆一沉看着温婉低垂的脑袋，轻轻低语，“你还好吧？”

    “我没事的。”

    温婉抬起头，“我只是……没有你这样不顾一切的勇气。”

    她深吸一口气，看着站在一起的他们，“我的喜欢，和你的相比也许太轻太轻了。”

    陆一沉黑眸看着她，轻轻扬唇，“不能比较，你也太轻言自己的喜欢了。”

    电梯到了，温婉率先走了出去，眼里已经有了隐隐泪水，她迅速打开门冲了进去，顾小暖微微皱眉，默不作声的开门。

    “不要鼓励她。”

    她开口，正在换鞋的陆一沉动作微停，顾小暖靠着门边的墙壁，“老头子不会给予她情感的回应，她得不到她想要的。”

    “那我呢？”

    陆一沉光着脚走到她面前，自上而下的看她，“我得到我想要的了么？”

    顾小暖侧开脸，避开了他的眼神，他的手指却跟了过来，让她的眼睛直视着自己。

    “我没有资格鼓励她，因为我还没有得到我想要的。”

    他看着她的眼睛，手指轻轻摩挲着她的冰冷皮肤，“想要的，都是这个世界上最难得到的，我只是想告诉她，在有限的生命里不要做令自己后悔的决定。”

    “就算是假的，老头子也不会……！”

    他的唇轻轻压了上来，落在了她的红唇上，带着细微的颤抖。

    “怎样的结果，都不后悔。”

    他探手，将她抱进了怀里，“小暖，你给我怎样的结果，我都不后悔。”

    像是一个孩子，撒娇般的低语，不管她给什么，他都愿意。

    顾小暖伸开手臂，搂住了他的腰身，将自己埋入了他温暖的怀里。

    第二天结束课程之后，陆一沉突然被系主任叫走，顾小暖以为又是代课事宜，坐在教室里等他，只是这一次他去了很久。

    一个小时之后，陆一沉出现在教室门口，他看着坐在座位里等自己的顾小暖，快步走了过来。

    他的气息靠近，她抬头的时候，他已经坐在了椅子上，面对着她。

    “又是代课吗？”

    “不是，在欧洲那边有一个青年学者会议，导师推荐了我。”

    陆一沉双手撑在椅背上，“我过几天要去欧洲那边，机会难得。”

    顾小暖愣住，欧洲，这还是第一次分开这么远的距离，“欧洲的哪里？”

    “会议在慕尼黑召开，大概去一周的时间。”

    顾小暖点点头，陆一沉看她没有什么明显反应，手指伸了过来，撩起了她一缕黑发，轻轻拽了拽。

    “没有什么想对我说的吗？”

    那张冰冷美丽的脸抬起，“一路平安。”

    陆一沉失笑，手指卷上了她的黑发，“除了这个。”

    “……欧洲那边同族会很多，小心一点，把那个十字架放在明显的位置上。”

    “还有呢？”

    “如果有事情，第一时间呼唤我。”顾小暖看着他，“不管我在哪里，我都会去到你身边。”

    陆一沉听着这话，脸色开始微微泛红，“这么远的距离，也可以吗？”

    “可以，不管你在哪里。”

    陆一沉猛然将头埋进自己的胳膊，顾小暖听见了他加速的心跳，还有泛红的耳朵。

    “知道了。”

    他的声音自手臂下传了出来，抬起头的时候，已经彻底红了一张脸，那双满是爱意的黑眸里，皆是她的倒影。

    顾小暖看着这样的他，有些不受控制的亲上了他的额头。

    他的心跳，又稍微加快了一点点。

    如果继续亲下去，他的心跳会不会更快一些，声音会不会更加好听。

    顾小暖盯着面前红了脸的俊美容颜，他的皮肤本来就很白，毛细血管的轻微扩张都可以看的很清楚，至少对于她而言。

    冰冷的手，捧起了陆一沉的脸。

    顾小暖感受着手指传来的属于他的温度，比一般的时候还要更滚烫一些。

    “小暖？”

    陆一沉被捧起了脸，有片刻的不知所措，下一秒她冰冷的呼吸靠的更近，轻轻的吻上了他的唇。

    砰砰，砰砰砰。

    果然，他的心跳又加快了。

    顾小暖看着他脸颊上越来越明显的红色，再一次靠了过来，微微张开嘴，轻轻咬了一下他柔软的唇。

    她听见了更为美妙的心脏跳动声音，还有他皮肤下面迅速充血的毛细血管，形成了一片好看的红色。

    他张开嘴，所有的声音都被吻了回去。

    顾小暖听着他的喘息和心跳，不由得微微睁开眼睛，看见了他满是红霞的脸庞，还有他不停颤抖的睫毛。

    陆一沉的耳朵全都红了，轻颤的睫毛和微皱的眉峰，还有脸上根本退不掉的红色，让顾小暖忍不住加深了这个吻。

    离开的时候，他轻轻喘息着，顾小暖的尖牙已经露了出来，尖牙的尖端露在了红唇外面。

    陆一沉的整个身体都充斥在一片愉悦之中，虽然仅仅是一个吻，他已经有些不能自控了。

    他的小吸血鬼越来越主动，这样的吻，是第一次。

    “可以，再来一次吗？”

    他喃喃低语，顾小暖眸底已经有血色开始翻涌，他眼里的渴望那么明显，冰冷的手将他的脸捧起，顾小暖直接走到他的面前，低头吻了下去。

    教室里，只有他们两个人。

    陆一沉微仰起头承接着她的亲吻，手忍不住将她圈进，希望她可以吻的久一点，用力一点，夺去他全部的呼吸。

    “小暖……哈……小暖……”

    他急促的喘息在她的耳边，还有越发鼓噪的心跳声音，他放在腰间的手掌滚烫无比，还有那沾染上点点湿润的颤抖睫毛。

    顾小暖抬起头，听着他剧烈跳动的心跳，轻轻的吻上了他的眼睛。

    陆一沉像是一只猫般，呜咽了一声埋入她怀里，轻轻摩蹭着。

    顾小暖抚摸着他柔软的头发，冰冷的手指滑到了他的耳廓处，轻轻摩挲着。

    怀中的他，狠狠一个颤抖。

    他的心跳，又开始加快了。

    顾小暖的手指，沿着他耳廓的弧度轻轻摩挲，揉捏着上面柔软的耳骨，听到了他猫般的轻吟。

    红透了的耳朵，是好看的血液颜色，顾小暖看的有些着迷，手指滑到了他整个充血的耳垂上，轻轻揉了几下。她喜欢咬这里，但从未如此抚摸过这里。

    “小暖，很痒……”

    他投降般地开口，只是用力将她抱紧并没有开口让她停下动作。

    顾小暖盯着耳垂，手指微微用力，在柔软的肉上面印下了些许的痕迹，她的手指轻轻探进他的耳廓里面，发现他抖的更是厉害。

    她从来没有看见过这样的陆一沉，包括在床上的时候。

    正确说来，她从来没有像现在这样，对他有兴趣，除了他身体里流淌着的血液之外东西，如此感兴趣。

    她轻轻揉捏着他的耳朵，陆一沉红着脸在她怀里眯起了眼睛，微微转动了一下脸庞，似乎很享受的样子。

    这样的陆一沉，好想咬他。

    尖牙自她嘴里完全露了出来，顾小暖猛然听到了门外路过的脚步声，尖牙猛然缩了回去。

    怀中的陆一沉，微红着脸抬起头看她，“不摸了吗？”

    顾小暖看着这样的他，冷冷低语，“不可以让别人见到你这副表情。”

    “什么……唔，不会的。”

    他开口，冰冷的手指摸上了他的薄唇，将他出口的声音全部揉碎。

    “不可以，让异性接近你。”

    陆一沉轻喘着点头，手自后面将她按向自己，他的脸磨蹭进她的掌心，“不会的，除了你，没有谁可以接近我。”

    顾小暖看着他磨蹭自己掌心的模样，还有脸颊上不肯散去的血色，狠狠咽了一下口水。

    好想，咬他。

    她低下头，捧起他的脸颊就要咬下去——

    轻吻，落到了他的脸颊之上。

    陆一沉感受着她的气息，感受着她对自己的占有，心脏在一缩一缩的发出狂喜的疼痛，不枉费他摆出她喜欢的姿态，终于听见了他想听到的话。

    【作者有话说】

    晚安。

