    拍卖行内

    随着林蒙的话语落下，众人却是没有动静，只是平静的抿着茶水。

    这些能够修炼到准圣巅峰的人物，哪一个不是一方霸主。

    区区林蒙和镇元子几句话，他们如何能信。

    “呵呵，看来诸位都不愿意相信！”

    拍卖行上，看着鲲鹏，冥河老祖等人不为所动，林蒙嘴角轻笑着。

    “无妨，我这玉简之内之法，可以先让你们一人试用！”

    目光扫过鲲鹏，冥河老祖等人，林蒙平静的话语，让这几人纷纷一愣。

    可以试用！

    这其中的意味，可就大了！

    不由的，包括通天教主这些圣人，也是神色变的凝重了起来。

    “不如就由这位道友前来一试吧！”

    林蒙一指下方的妖师鲲鹏，后者不但修为精深，更是曾经妖族天庭的妖师。

    虽然妖族天庭已经没了，但妖族的那些强者，还是不少的。

    这样的人，最容易形成轰动。

    一时间，随着林蒙的话语，众人的目光投向了妖师鲲鹏。

    后者仅仅犹豫了下，就起身向着拍卖行上方而去。

    一伸手，就向着玉简探了过去。

    同时，鲲鹏的目光也是警惕着林蒙三人。

    林蒙的修为，鲲鹏看不透。

    但如果这玉简之内，真有成圣机缘，那么林蒙等人的修为，绝对不低。

    只是，让鲲鹏意外的是。

    玉简直接被自己拿在了手中，对方连阻拦都没有阻拦一下。

    这般的态度，让鲲鹏愣了一下。

    “鲲鹏道友可以先试一番，若是突破了圣人，再付报酬也可以！”

    林蒙轻笑着，目光饶有深意的看向了鲲鹏。

    这般的言语，令的鲲鹏眉头紧皱着。

    后者居然如此的自信？

    自信自己居然会付报酬给他？

    呸，把他鲲鹏当成什么人了！

    也不去打听打听，他鲲鹏何时是付钱的人了！

    不管这玉简有没有用，他鲲鹏都准备一毛钱不出。

    自己凭实力白嫖来的，凭什么付钱！

    怀着这般的想法，鲲鹏没有再犹豫，直接神念探入了玉简之内。

    一瞬间，一道祭祀之语涌入了鲲鹏的脑海。

    仅仅迟疑了下，鲲鹏就在心里默念了起来。

    “轰！”

    一瞬间，鲲鹏愣住了，神念之前，伟岸的身影浮现。

    后者仅仅一道目光，鲲鹏只觉得自己血液仿佛凝固了一般，神魂在虚无之中破碎。

    浓郁的死亡之气，几乎将他淹没，令其无法喘息。

    这样的感觉，鲲鹏不知道持续了多久。

    直到眼前再度恢复正常，鲲鹏才深深舒了一口气。

    只是还未放松下来，鲲鹏顿时又愣住了。

    “轰隆！”

    体内一声闷响，一股磅礴的力量涌入体内，鲲鹏体内准圣巅峰的修为，直接在这一刻开始突破。

    “这，这是突破了！”

    拍卖行下，通天教主等人神色大变，目光死死的看着鲲鹏，感受着后者体内的暴动。

    就见一缕缕圣人气息在鲲鹏的体内弥漫而出，回荡在整个拍卖行内。

    而与此同时，外界的天地之间，也是感受到了鲲鹏成圣的气息。

    远处的天地之间，紫气东来三万里，更有圣人气息弥漫天地。

    洪荒大陆之上，众多生灵皆是愣住了。

    又有人成圣了！

    这怎么可能！

    洪荒之内，无数生灵不敢相信。

    一日之内，居然连续两人成圣！

    而与众人一般的，还有拍卖行里的众多圣人和准圣。

    “鲲鹏成圣了，这怎么可能！”

    “玉简之内，究竟是什么？”

    “如何成的圣人，这天地应该没有鸿蒙紫气了！”

    “………”

    堂堂准圣修为的众人，此刻皆是目瞪口呆。

    一脸难以置信的看向了鲲鹏。

    而此时此刻的鲲鹏，同样是愣在了原地。

    感受着体内圣人的修为，鲲鹏自己都觉得自己在做梦一般。

    直到一旁的林蒙出声，才打断了他的沉思。

    “看来鲲鹏道友已经成圣，那么付钱吧！”

    林蒙平静而道，随后更是伸手探在了鲲鹏的面前。

    如此的一幕，令的场中众人，神色变的火热了起来。

    玉简之内，真的记录成圣之法！

    这可绝对是天大的机缘！

    对于这些准圣巅峰的大佬而言，就是砸锅卖铁也要买一个。

    至于那几位圣人，则是态度变的玩味了起来。

    天地之间，他们六位圣人，一直位于众生之上。

    突兀之间，多了两个圣人也就算了。

    若是再让几人成圣，那他们的地位可就受到影响了。

    之前不出手，是因为不相信。

    现在鲲鹏成圣，却是不得不出手了。

    怀着这般的想法，元始天尊和老子等人对视一眼，正准备出手，但却是瞬间被一股庞大的力量镇压了。

    “不急，不急，大家都有的！”

    林蒙身后，鸿蒙一脸笑意的缓缓而道。

    只是这般的笑容，落在诸位圣人眼中，却是那般的恐怖无比。

    一人之力，镇压他们六位圣人。

    这是道祖！

    “这是我的全部身家！”

    而拍卖行上，看着元始天尊这些人瞬间被镇压，鲲鹏也反应了过来。

    果断的将自己全部身家拿了出来。

    鲲鹏不是震惊于鸿蒙的实力。

    而是想到了之前看到的身影。

    那身影之恐怖，哪怕他成圣了，也扛不住。

    “嗯，这就对了吧！”

    拍了拍鲲鹏的肩膀，林蒙一脸轻笑着。

    一挥手，将鲲鹏的全部身家收了下来。

    “接下来，下一位！”

    口中道了一句，一直激动中的冥河老祖等人，直接就冲了上来。

    成圣机缘啊，这等大机缘，他们怎么会错过。

    一时间，拍卖行内，一位位准圣大佬付出全部身家，血拼成圣机缘。

    而洪荒天道，也在这一刻，一直弥漫着圣人气息。

    一位位准圣成圣，紫气东来三万里，更是直接连成了一片。

    众多洪荒生灵，看着头顶之上，紫气连天，已经彻底的麻木了。

    这都是今天第几个圣人了！

    有完没完了！

    尤其是那些想聆听镇元子讲道的修士，看着一位位圣人出世，都已经蒙圈了。

    这洪荒的天道是不是坏了？

    这都已经成圣七八位了！

    他们这些人虽然实力不够强。

    但好歹也知道天地圣人只有六位！

    现在这一出，是在玩蛇皮呢！

    什么时候圣人也可以批发的吗？

