    许无舟对金属异常的敏感，所以尽管被放在角落，他还是一眼就看到了。

    看着这一卷锡书，许无舟打量，细细感知，其中有微弱的道韵流淌出来。这股道韵并不是很难感知，只要神魂还行的人，都能感知到。

    而且这股道韵的品级质量，也只能算中上，不算什么极品。最重要的是，泄露出来的道韵有些偏僻，许无舟战技不少，但也没有和它相似的。

    这样的战技，修行起来一般极难，也没有人愿意选择。

    许无舟想了想，准备拿起锡书。在这里，就算找到不错的战技，大概也就是六品战技的层次。

    这种战技虽然很不错，但多一套对他的影响也没有那么大。

    反倒是一些这锡书是金属，吞噬了能吐出不少的液体。最重要的是，等于是还送了一套偏门的战技。

    别人难以修行偏门战技，但拥有黑碗液体，许无舟修行起来容易。

    所以，许无舟也懒得再去大海捞针找别的了。

    他刚拿起锡书，却听到一个熟悉的声音响起来：“看来你的眼力也不怎么样嘛，道韵微弱，趋向偏门，五品战技都要超过它的价值。”

    许无舟看过去，见太衍圣子胡振江对他冷嘲热讽。

    “勾结妖族的败类也能进人皇宫，我倒是要以道主储君的身份问问太常，叛族之人该如何处置。”

    胡振江阴沉的盯着许无舟道：“欲加之罪何患无辞。”

    “对一个将死之人，何必多说废话。”石天锤在一旁，开口讥讽了一句。

    许无舟看了一眼两人说道：“你们两人似乎很不服气啊。”

    胡振江说道：“太衍圣地一战，虽败，可我却并不服气。”

    “不服气，那就再战。要不然你们两人一起上，也可以。”

    “狂妄！”胡天锤怒急。

    胡振江嗤笑道：“你还是担心三日之后吧，到时候不要被天下师者撕碎。”

    “你们还是担心，三日之后再见到我，就要喊我一句老师。”

    胡振江嗤笑了一声，看着许无舟所选的锡书道：“就你这样的眼力，怕是没有这样的机会了。”

    说到这，胡振江笑了起来，扬  了扬手中选取的战技，直接翻开，却见其中龙吟虎啸，有龙虎之势扑面而来。

    许无舟见此，笑了起来，原来是找自己炫耀的！

    石天锤这时候落井下石笑道：“胡兄，你又何必嘲笑他呢，一个落魄的势力，自然培养不出什么有眼界的人。他自以为是是个人物，其实在我们眼中只是一个笑话。”

    “如果只是选战技就能分辨一个人是不是笑话，那我是不是可以骂你们都是废物？”

    就在此时，却听到娇声响起，扭头看去，见宁瑶踏步而来。她手持一卷卷轴，上面隐隐有神韵波动。

    “梨花落！”

    宁瑶没有掩饰，直接让人看到这是什么战技。

    太衍圣子等人见到，都露出嫉妒。

    这一套秘术，他们身为圣地子弟自然听说过。是一位大能一身造化所修行的秘术，传闻这套秘术施展，天地灵气如同梨花落下，漫天都是，以灵气为阵化作一株梨树扎根大地，梨树不倒则不败。

    当年这位大能，以此法硬抗三位大能而不弱下风。最后，因为自身暗疾发作，这才落败身死。

    所有人以为，他身死之后，这套秘术已经失传，却未曾想到宁瑶居然能找出来。

    “圣地弟子的眼力，看来也不怎么样，难道也是眼界不行？”宁瑶盯着太衍圣子问道。

    太衍圣子看了宁瑶一眼道：“乾天圣女还是别参与这些时，这对你没有什么好处。”

    宁瑶说道：“当初许无舟救过我一命，我不像有些人，只会做自私自利不记恩情的人渣。”

    胡振江盯着宁瑶，看了许久后，对着宁瑶笑道：“早就听闻乾天圣女是一个有性格的女人，呵呵，有性格是好事，但是晚上走夜路也要小心啊，别到时候碰到鬼了。”

    说完，胡振江和石天锤离开。

    许无舟微微皱眉，这两人是在威胁宁瑶？

    宁瑶看着两人，嘴角扬起不屑。太衍圣子以前她还当是一个人物，现在看来不够如此。真要碰到，自己绝不会畏惧他。就他这种品性，战起来十之八九自己胜。

    不过宁瑶目光看向许无舟，她就皱眉。来走之前已经告诉他如何挑选了，怎么选这样的战技。

    这  家伙难道神魂不够强，无法分辨好坏？可是不应该啊，他神魂不够强怎么有那样的战力。

    “你选的什么战技？”宁瑶赖着性子问道。

    许无舟也很好奇，打开锡书。

    “灌顶移魂诀！”

    宁瑶也看到这战技，她神情就变得古怪了起来，忍不住看向许无舟。

    这套秘术，她听闻过，这也是一本孤本。而且，来历还不小。是先圣那个时代所留。

    所有人都看走眼了！单单以孤本的珍稀度来看，比起她的梨花落也不差。可是，对于许无舟来说，这一件孤本简直就是鸡肋，甚至比不得一件三品战技有用。

    灌顶移魂诀！

    先圣时代，人族艰难。每一个武者，都是人族的瑰宝。可是人有寿，最终还是要死的。

    死了，人族就少了一个武者，少了一份战力。

    人族先圣，为了让人族多保存一份战力，就有人创造出这样一套秘术。

    这套秘术的作用是，武者可以把自身的能量和大道转移到其他武者身上。当然，这种转移效果不是很好，就算最好的效果，也就是十存一的地步。

    而大多数人，都是转移不成功，甚至百不存一。

    这世上，现在拥有很多灌顶移魂诀类似的功法。但是，所有的这一类功法，都需要最弱达到真王以上的级别才能施展。而且都有很多限制，必须得双方血缘、大道等等匹配才能施展。

    可这一套秘术没这样的限制，只要你入道了，就算你只是后天境都能施展。

    施展起来，需要以自身道承载能量，借着神魂强行灌顶到别的武者体内。让别的武者拥有施法者的道和能量。

    所以，这对许无舟来说就是鸡肋啊。尽管许无舟能施展，可谁愿意施展啊？

    施展起来，不只是自身力量和大道要被消耗，更是会损害神魂。而且接受者，连十分之一都接受不了。

    不是武者身死前，不是至亲至爱之人，谁愿意给对方施展这样的秘术？

    所以，这秘术给了一位将死之人还好。给许无舟，那就是鸡肋。

    但许无舟看到，却眼睛一亮，好东西，这东西比起得到什么神通还更好啊。

    ……

