    进入金元秘境之中。

    一阵阵刺眼的光芒直接充斥了每一个角落。

    仿佛这个世界根本就不存在半点阴影。

    目光所及之处，都是一片刺眼的白光。

    哪怕是早就通关了不知道多少次金元秘境的林枫，这次进入其中，依旧是被这种光芒刺得睁不开双眼。

    “还好过来的时候早就有所准备。”

    林枫个有些无奈地轻叹一声，随后缓缓从自己的储物戒指里面取出了一副……

    眼罩。

    没错，早在给洛清寒买项链的时候，林枫刚好从彩雀府那边买了个眼罩。

    毕竟是杀手嘛，戴个拉风一点的眼罩，不很正常？

    还别说，林枫那本就俊逸的面庞，在带上这拉风的眼罩之后，更显多出了几分神秘感。

    “果然啊……”

    林枫轻声一笑，环顾了眼四周，继续说道：

    “有了眼罩之后，就舒服多了。”

    “不得不说，彩雀府在时装方面还真是走到了时代的最前面。”

    简单适应了一下眼罩之后，林枫便继续朝着秘境更深处走去。

    金元秘境除却boss面板高些之外，其他难度不大，机制也很简单，跟其他秘境大同小异。

    只要踩住机制，熟悉最后一关boss的技能，还是很容易通关的。

    当然……

    这个容易只是针对林枫来说。

    不多时……

    林枫便在秘境之中，来到了一座矗立着六根硕大石柱的高台上。

    高台之上，阵纹交错，其间元力流转，还有淡淡威压蕴藏在其中。

    细细看去，还不难发现，在这六根石柱之间，有无数根极为纤细的金属丝线穿梭在其中。

    可若是林枫没有这眼罩，在强光刺激之下，仅凭借肉眼，则根本看不见那些丝线。

    这些丝线林枫并不陌生。

    这是金元秘境的第一关！

    也称为六方台。

    玩家只要通过面前这座高台，然后顺利踏过后面的台阶，便算是闯关完成。

    当然，机制很简单，但想要通过这六方台还有后面的台阶可不容易。

    这些丝线，便是关键所在！

    但有人踏上六方台后，上面的阵法瞬间就会被启动。

    而这个时候，只要玩家触碰到了六根石柱上面的那些金属丝线。

    便会有元晶境三重的金甲傀儡跳出。

    每触碰一根，便是一尊金甲傀儡。

    触碰得越多，跳出的金甲傀儡便越多。

    虽然这些金甲傀儡只是元晶境三重，一般的高玩对付起来还是有些吃力。

    毕竟金甲傀儡不仅输出高，防御力也是极为强悍。

    想要解决其中一头，也要废不少时间。

    尤其是几头金甲傀儡同时发起进攻，即便是魔王这种职业玩家，也要头疼不已。

    所以……

    想要通过第一关，最简单，也最高效的方法，便是越过这些金属丝线。

    只要不触碰到这些丝线，那么……

    自然就不会有金甲傀儡出来阻拦。

    就比如现在的林枫，在眼罩削弱秘境之中那些光线的情况下，这些密密麻麻的金属丝线，便全部都暴露无遗。

    只见林枫向前走了几步，随后……

    便直接卧倒在了地上，然后一点一点，贴着地面，慢慢地爬了过去。

    也就是几个呼吸之间，林枫便顺利地穿过了这座六方台。

    虽然姿势不太好看，但效率高啊！

    这要是真的激活了金甲傀儡，几个还好，多废点功夫，一盏茶的功夫也能过去。

    可若是多了，全激活了，以林枫现在的状态，即便能够过去，那也至少需要一个小时。

    姿势丑点就丑点，能够顺利过关，不丢人！

    至于为什么不愿意飞过去……

    并不是林某人喜欢爬。

    而是这六方台上设有阵法，其中威压虽然很淡，甚至让人感觉没有什么威胁。

    可以一旦玩家御空。

    这股威压便是宛如潮水一般倾泻而下！

    只是一瞬间，自身便会在十倍重力加速度下，强行落地。

    所以，想要通过这一关的唯一方法，那就是……

    爬！

    穿过六方台之后，由于没有激活金甲傀儡，林枫也是在很短的时间内就直接穿过了后面的台阶。

    不多时，林枫便直接来到了一座巍峨高山之前。

    不同于外界的山峰。

    林枫面前这座高山，插满了各种兵器。

    除此之外，在山峰之上，还有一条极为宽敞的天梯由高及低，倾泻而下。

    与此同时，还有一股玄妙的力量，仿佛从山顶落下，笼罩着山峰每一个角落。

    哪怕只是往前一战，林枫便感受到了一股极为让人不适的感觉。

    这便是金元秘境的第二关。

    登山！

    想要登上这座山峰，可不是什么容易的事情。

    别看这天梯之上，此时古井无波。

    可只要踏上去，便会有一股玄妙的元力加持在身上，让人行动变得极为困难。

    不仅如此……

    当玩家踏上天梯之后，还会有三尊金甲傀儡出现。

    而且，这三尊金甲傀儡的实力，远超之前六方台上的那些金甲傀儡。

    不仅境界已经到了元晶境七重。

    而且，这些金甲傀儡身上的盔甲材质，也要比之前那些傀儡身上的盔甲要好。

    想要破防，极为可不是什么容易的事。

    林枫只是略微看了看，便也没有再耽误时间，直接朝着面前登山梯上走去。

    呼！

    当林枫踩上登山梯的一瞬间。

    倏然一股狂风袭来！

    霎时间，林枫便感受到在这登山梯的上方，有什么极为可怕的存在开始时缓缓苏醒。

    而且，整个山峰之上，也在这个时候显得极为肃静。

    空气之中，也是弥漫了冷肃杀意。

    不过……

    已经登山不知道多少次的林枫，只是略微顿了顿，便继续朝着上方继续走去。

    不一会儿的功夫……

    他便顶着这股玄妙的力量，一连跨过了数百台阶。

    就在这时，旁边突然传来了一阵劲风尖锐的摩擦声。

    下一瞬间，只见一道黑影在他面前疾驰而过。

    与此同时，一股冰冷刺骨的感觉从旁边疾驰而来……

