    “2567先生？”

    安.拉特里奇.欧肯虽然是询问，但下一刻却已经拉开椅子坐了下来。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    整个过程轻柔、有礼，没有出任何大的响声，甚至坐下来的动作，都是那么的优美自然，宛如是一幅画卷。

    让周围的人看着目眩神迷。

    而秦然则是熟视无睹般，将最后一块汉堡塞入嘴里，用力的嚼了数下后，端起旁边的橙汁一饮而尽。

    顿时，周围被安.拉特里奇.欧肯吸引来的目光就变得怪异起来。

    即使没有任何话语声，但只是看着那样的神情，也足以让秦然明白，这些人是在想什么。

    不过，秦然完全的不在意。

    一群陌生的原住民，在秦然的眼中，其价值还不如手里的纸巾。

    至少，纸巾还能够擦嘴。

    “是。”

    秦然点了点头。

    然后，调整了一下坐姿。

    将后背靠在了椅子中，双手交叉自然垂放在迭起的双腿上。

    “我们做个交易，怎么样？”

    秦然这样的说道。

    “当然！”

    “我就是为了这个而来！”

    安.拉特里奇.欧肯笑着说道。

    这样的笑容简直可以称得上艳光四射，身旁刚刚走过来的咖啡屋侍者手中的笔都不自觉的掉在了地上。

    啪！

    脆响中，那位侍者面红耳赤的弯腰捡笔。

    但安.拉特里奇.欧肯却是抢先一步将笔捡了起来，递给对方。

    “可以给我来一杯纯咖啡吗？”

    安.拉特里奇.欧肯微笑有礼的说着。

    “好的，女士！”

    侍者近乎谦卑的接过了笔，尴尬的神情中，满是感激。

    秦然坐在桌子的对面看着这一幕。

    一直到侍者快步离去，他都没有出声，任由安.拉特里奇.欧肯表演着。

    没错，就是表演。

    安.拉特里奇.欧肯的美丽是无可争议的。

    在秦然的记忆中，即使是和【女王之盾】中有着‘妖女’之称的简妮.詹姆士相比较，也是不相上下。

    要知道，简妮.詹姆士可是有着一系列的特殊力量加成。

    而安.拉特里奇.欧肯却没有。

    仅仅是依靠着自身的脸和身材。

    当然了，其中付出的辛苦也是常人难以想象的。

    至少，秦然在对方捡笔时，就现对方的手掌内有着老茧——虽然经过了修饰，但依旧有着痕迹留下。

    并不是长年累月握着武器的缘故，更多的是因为一些体育器材。

    再加上对方只喝黑咖啡，不需要糖、奶的选择，秦然已经可以猜测的出，对方是如何管理自己的身材。

    其中的辛苦，又是多么的艰难。

    不过，这些都无法掩饰安.拉特里奇.欧肯的刻意。

    秦然能够清晰的看到，在捡起那支笔时，对眼神中的厌恶。

    哪怕是一闪即逝。

    咖啡很快就端了上来。

    再次虚假的向那位侍者道谢后，安.拉特里奇.欧肯看向了秦然。

    “我们的交易是什么？”

    “或者说……”

    “你想要什么？”

    安.拉特里奇.欧肯端着咖啡杯，拿着勺子沿着杯壁轻轻的旋转着。

    “我需要特瑞沙的通缉被撤掉，需要她官复原职！”

    秦然说道。

    “特瑞沙？”

    “那位脾气火爆的警长？我们见过几次，我对她印象深刻——那么，2567先生现在是在追求那位女警长？”

    “不要误会，除去所谓的爱情外，我很难想象到其它了，又或者……您只是看好那位女警长的身体？”

    露骨，且挑逗。

    在说话时，安.拉特里奇.欧肯学着秦然的模样，依靠进了椅子中。

    顿时，惊心动魄的.胸.部，就凸显了出来。

    白皙细长大腿的叠起，更是让周围的人眼珠子都快瞪出来了。

    因为，人们直到这个时候才现，那一袭红裙竟然是开叉的。

    从圆润的小腿部，一直到大.腿.末梢。

    “你准备替她？”

    秦然上下扫视了安.拉特里奇.欧肯，仿佛是在心底考虑后，这才声音平静的问道。

    “如果你想。”

    安.拉特里奇.欧肯笑道。

    “可惜，我对结过六次婚，克死了自己六任丈夫的女人不感兴趣。”

    秦然一摊双手。

    安.拉特里奇.欧肯脸上的笑容一僵。

    那双泛着光亮的眸子中，闪过了一丝冷意。

    淡淡的杀气，并没有让秦然意外。

    昨天他可是‘亲耳听到’的。

    大约两三秒钟后，安.拉特里奇.欧肯恢复了‘正常’。

    脸上的笑容依旧是那样的迷人。

    如水波般的眼神看着秦然，久久不曾开口。

    她似乎在这个时候，才第一次看到秦然，打量了起来。

    “2567先生，您真的让人吃惊，我很久没有遇到向你这样的人了！”

    “好了，我答应您……”

    “等等！”

    “我还有第二个条件！”

    安.拉特里奇.欧肯的话语还没有说完，就被秦然打断了。

    这位美丽的女士，面容又一僵。

    冰冷的眼神，再次出现了。

    “您不要太过分，您难道不知道，我想要完成您的第一个条件需要花费多少金钱和人情吗？”

    安.拉特里奇.欧肯质问着秦然。

    “知道。”

    “但我的交易条件就是两个！”

    秦然毫不退让。

    双方对视了十几秒。

    最终，安.拉特里奇.欧肯面对着眼神、神情都无比平静的秦然，选择了退让。

    因为，她见过这样的眼神、神情。

    知道拥有这样眼神、神情的人，是绝对不会改变自己的决定。

    甚至，在她的心中出现了某种错误的幻觉。

    认为是那个家伙伪装后，在和她开玩笑。

    当然，这是不可能的。

    那家伙要是会开玩笑的话，世界末日也就不用了。

    “说吧，你的第二个条件！”

    “但，千万不要太过分！”

    安.拉特里奇.欧肯深吸了口气，调整着情绪。

    “温彻斯特之家的爆炸案究竟是怎么回事？”

    “或者说，西米徳.欧肯去那里是为了什么？”

    秦然问道。

    接着，秦然就看到了安.拉特里奇.欧肯的讶然。

    显然，这个问题出了对方的预料。

    “我现在有些肯定你是真的喜欢那个脾气暴躁的女警长了，不然的话，不会浪费这么大好的机会——你知道吗？我已经准备给你一百万封你的嘴了。”

    安.拉特里奇.欧肯赞叹着。

    “钱，不是一切。”

    “请告知我想要知道的！”

    秦然催促着。

    “钱，不是一切，它买不到爱情——我在15岁以前是十分相信的，而现在……我会当做一个笑话！”

    “你知道吗？我……”

    “抱歉，我不想知道。”

    相较于秦然的催促，安.拉特里奇.欧肯却变得有了交谈的性质。

    可秦然没有时间和工夫与对方闲聊。

    他又一次的打断了对方。

    这让安.拉特里奇.欧肯一皱眉。

    如果可以的话，安.拉特里奇.欧肯很想要将手中的咖啡泼到秦然的脸上。

    不过，理智告诉她不能够这么做。

    “无趣的男人，是无法维持一段婚姻的！”

    安.拉特里奇.欧肯略带评价的说着，然后，在秦然张嘴前，主动的说道：“西米徳.欧肯去温彻斯特之家是因为一桩交易，和一个神秘的家伙！”

    “那个神秘的家伙来自哪里，我也不知道，但我知道他买下了温彻斯特之家，而且，图谋很大，不然的话，不会吸引到西米徳.欧肯放下竞选市长的要事，前往那里的！结果……”

    说到这，安.拉特里奇.欧肯脸上露出了一个讥讽的笑容。

    这一次不是伪装，而是真实的。

    与伪装的模样不同，真实的安.拉特里奇.欧肯有着别样的风情。

    秦然则没有心情欣赏对方了。

    他的眉头随着对方说出的消息已经完全的皱在一起。

    “神秘的家伙？”

    “不是‘豺狼’帕尼？！”

    “竟然另有其人？！”