    包围了刀宗的，是一群模样各异气息强悍的强者。

    这群人长成什么模样的都有，有一身金光灿烂，脑袋光光的和尚。

    也有仙气飘飘，白衣长剑的仙人。

    更有三头六臂，模样狰狞的阿修罗一族。

    甚至有相貌古怪狰狞的各种妖族。

    龙川仙王怒视对方为首一人：“通天宗主，你，这是什么意思？你通天宗与我刀宗相争，为什么要拉来五界圣地一起围攻我刀宗？”

    “哼！”

    通天宗主是一个看上去相貌颇为俊秀的中年人模样。

    一身黑色长袍，长袍之上纹绣暗红色的山川符文，一身霸气自然流露。

    他手提准帝兵昊天剑，点指龙川仙王：“你们刀宗这些年来，行事跋扈霸道，欺凌人界，肆虐生灵，天下正道之士，对尔等人人得而诛之，你倒来质问起我？”

    “放屁！”

    龙川仙王怒声低吼：“我刀宗什么时候肆虐生灵了？倒是你们通天宗，这些年来覆灭于你们之手的小宗门还少吗？死于你们之手的无数无辜人族，还少吗？”

    通天宗主冷笑道：“哼，反咬一口？我们通天宗一向行得端做得正，几时肆虐生灵屠戮无辜了？你就是胡说。”

    “我胡说？”

    龙川仙王厉声道：“远的不去说，就只说眼前事！去岁三月十五，因为逍遥宗的供奉稍稍迟滞了半日，你通天宗便将逍遥宗杀了个鸡犬不留，逍遥宗所在地，城池人口，足足亿万，全部屠灭，这不是你们通天宗做的？”

    “你……”

    龙川仙王不等通天宗主驳斥，继续道：“今年二月三日天地节，你通天宗弟子因为在汉水城内与人发生口角，你们通天宗居然就屠灭汉水城全城！男女老幼，数千万人，无一活口！这事，不是你们通天宗做的？”

    “我……”

    龙川仙王厉声道：“住口！你什么你，你们通天宗行事霸道，动辄屠戮一方，如今倒把罪名扣到我刀宗头上，这是何道理？还有尔等！”

    他环视周围其他几界高手们：“你等跟着通天宗来我刀宗做什么？欺凌我人界圣地吗！”

    眼见通天宗主被质问得哑口无言，一名宝相庄严的老僧上前一步。

    “无上释帝大至尊。”

    他先高宣一声他们佛修的口号。

    随即看着龙川仙王道：“龙川仙王，你不要巧舌如簧地进行狡辩，你们刀宗行事狠辣，狠辣尤甚于魔头，此事，我等五界皆知，通天宗一向慈悲为怀，护佑天下，此乃圣地典范，谁人不知？”

    “哼哼，呵呵，哈哈哈！”

    龙川仙王怒极反笑。

    他仰天大笑疯狂咆哮：“无眼啊！这苍天无眼，混淆黑白，颠倒是非，老和尚，你是佛界圣地大悲寺的主持圆通和尚吧？”

    老僧微微点头：“正是老衲，老衲一生潜心佛法，自问公正无私。”

    龙川仙王狂笑道：“你公正无私？哈哈哈哈！放你的狗屁！贼秃！好贼秃！满口仁义事，满手无辜血！这就是你们佛界的佛修吗！”

    圆通和尚有些下不来台，怒道：“老衲何时沾染过无辜者的鲜血？”

    龙川仙王道：“你闯入我们刀宗山门的时候，不曾杀戮吗？”

    圆通和尚道：“虽然杀戮，但也是为天下除你刀宗之害，老衲虽然有菩萨之心，但也有怒目金刚的雷霆手段，金刚伏魔，自然无愧于心！”

    龙川仙王厉声道：“好一个无愧于心啊，我刀宗弟子之中，多有三五岁的幼童，如今他们都死于你们之手！你倒是来给我说上一说，这三五岁的孩童，究竟犯了什么过错，值得你等下如此毒手！”

    “我……”

    圆通和尚顿时噎住，他面色涨红，一句话再说不出来。

    “偏偏就是你们废话多！”

    这时候一人上前，此人生得三头六臂，青面獠牙，并非人族。

    乃是一名阿修罗界的仙王。

    他看着龙川仙王道：“龙川，我等人多势众，数个圣地联手，碾压你通天宗，我等力量比你强，杀你的人，夺你的宝，毁你基业，断你传承，你还废话什么？强存弱亡，天下至理！”

    龙川仙王看着这人，冷声道：“阿修罗界，蔑婆仙王？”

    “正是老子！”

    蔑婆仙王狰狞一笑：“龙川，我们比你强，所以你就该死，你的宗门就该灭，说什么谁对谁错？这有个屁用！”

    圆通和尚和通天宗主一听他这话，都觉得面上火辣辣的一片。

    这混账，说话也太直接了。

    事情你可以那么干，但是绝对不能这么说。

    然而蔑婆仙王却是不管他们那么许多，他阿修罗界从来都是弱肉强食，在他看来，他们强，刀宗弱，那么刀宗就是该死！

    这还有什么可说的！

    蔑婆仙王道：“来呀小的们，随本仙王上，杀光这群刀宗狗，劫掠他们的宝物与财富，杀！”

    “杀！”

    一众阿修罗厉声大吼，就跟在蔑婆仙王身后要朝前冲。

    这群阿修罗早就安奈不住自己狂暴的情绪了，说个什么说！直接宰了，全部都宰了就完事了。

    圆通和尚微微后退，他可不想和这群疯子野人一样的阿修罗为伍。

    别覆灭了刀宗后，给自己落个坏名声。

    通天宗主也和他一般想法，一并后退。

    一名白衣飘飘手提长剑的仙人冷笑：“呵呵，人界圣地，佛界圣地，你们就是矫情，看看人家阿修罗界多么的直接？”

    圆通和尚回头望那人一眼，怒道：“仙界的缥缈仙王，不要说这便宜话，你不爱惜羽毛名声，你怎么不与阿修罗一起冲上去？”

    缥缈仙王道：“本仙王不屑于如此。”

    “死！”

    正在他们说话的时候，龙川仙王一身骇人的力量澎湃而出，唯一能动的左手举起，犹如刀锋。

    伴随他的左掌举高，背后也真的出现了一座万刃山峰，整个山峰都呈现出一柄巨大长刀的模样。

    刀光闪烁，伴随他的手掌落下，刀光遍地席卷而来！

    蔑婆仙王一惊，六条手臂一起卷动，足足六件准帝兵摇曳，绽放出一个巨大的防御罩来……

