 四面八方，是涌动的深红岩浆。

视线中是深红的世界，惊人的高温扑面而来，林辰却就像是一条鱼儿在水中游动，丝毫不受半点影响。

他不断朝下方潜去，空间越来越宽阔，没过多久，林辰脸上露出惊讶的神色。

“我已经下潜数千里，依旧没到底部。

这颗星球的内部，竟是一个岩浆的海洋，上面所有火山中的岩浆河流，都和岩浆海洋连接在一起，又或者说，是地心岩浆海洋显露出来的冰山一角？”

这个发现，让林辰更加确定，混沌异火应该就在地心岩浆海洋的某处，只是想要将它找出来，就真的如同大海捞针。

“‘混沌异火’极为神异，拥有自我意识，懂得躲藏，眼下又如同大海捞针一般，想要将它找出来，还真是有点麻烦。

不过，有着‘吞天龙炎’的独特感应，我只需要在这地心岩浆海洋之中找上几圈，绝对能够发现它的行踪！”

剑火神翼，出现在林辰背后，他加快速度，化作一道流光，在地心岩浆海洋中寻找起来，过了大约两刻钟的功夫。

体内吞天龙炎，传来极度兴奋的情绪，像是色狼看到不着寸缕的绝色美人，同时这股兴奋的情绪之中，又夹杂着一丝戒备。

“发现混沌异火了？”

这种情况，已不是第一次遇到，林辰满脸惊喜。

漆黑的火焰，从林辰体内涌出，化作一条黑色火龙，朝左前方飞速赶去。

林辰跟在吞天龙炎的后方，心中暗道，还好可以借助吞天龙炎来追查另一种混沌异火，不然单靠自己的话，还真未必能将那混沌异火找出来。

自己眼下，根本没觉察到另一种混沌异火的气息。

很可能，那混沌异火早就和这岩浆海洋的气息融为一体，所以自己无法感应到它的存在。

“现在看来，我之前的猜测应该没错。

绯焱毒蛛的女王，很可能也是因为混沌异火才留在这颗星球，但它自己并不具有混沌异火，所以多年过去，虽然确定混沌异火就在这颗星球上，却根本无法将它给找出来！”

正兴奋朝着前方窜去的黑色火龙，突然停了下来，眼神有些懊恼，游回林辰的身旁，口中发出有些委屈的低吼声。

“消失了？”

林辰愕然。

吞天龙炎的意思，是那混沌异火的气息，竟然凭空消失，它也无法确定，对方是去了哪里，可以肯定的是，那混沌异火是在瞬间和它拉开了距离。

它之所以无法感应到对方，是因为距离变得太远。

林辰眉头拧起，想不出个所以然来，他将吞天龙炎收回体内，背后羽翼扇动，再次将速度提升到极致，在岩浆海洋中寻找起来。

又过去了两刻钟时间。

吞天龙炎再次传来兴奋的情绪，显然有察觉到另一种混沌异火的气息，从他体内冲出，往西北方向快速冲去。

林辰眼神一喜，立马跟上。

可没过一会儿，吞天龙炎又气馁地游回到他身边，告诉他，那混沌异火的气息，再次离奇消失！将吞天龙炎收回体内后，林辰脸色有些难看。

接连两次无功而返，倒不至于让林辰气馁，不过却也意识到，这么找下去的话，永远不可能将另外一种混沌异火找到。

这一次，他没有再急着去寻找，而是皱眉沉思起来。

“那混沌异火的气息凭空消失，是因为瞬间和吞天龙炎拉开距离！可它即便拥有智慧，速度也绝对不可能在如今的吞天龙炎之上，更不可能瞬间就将距离拉开。”

“可以确定的是，吞天龙炎感应到了它，它应该也感应到吞天龙炎，之所以逃跑，就是感应出它不是吞天龙炎的对手。

这更是印证，它的速度不可能比吞天龙炎更快！”

“既然速度不如吞天龙炎，又是怎么将距离在瞬间拉开的？”

林辰苦思冥想，片刻后，眼睛一亮：“我之前猜测，它有可能和这岩浆海洋融为一体，所以我无法感应到它。

那么，或许它不仅可以借助岩浆海洋来隐匿自身气息，还有着在岩浆之中，进行瞬间转移的本事？

虽然这有些不可思议，但这混沌异火，在这颗星球已经存在无数万年，拥有一些特殊的本领，并非不可能！”

“若是它能在岩浆海洋中，瞬间变换位置，那么我要怎么将它抓住？”

林辰很快的，露出笑意。

他再次和之前那般，在地下岩浆世界中寻找，这一回，足足过去小半个时辰，吞天龙炎才再次传来异常兴奋的情绪。

和之前不同的是。

当吞天龙炎要从体内冲出来时，被林辰压制住。

他的眉心处，飞出一张犹如石板般的图画，正是“陨圣山河图”！“山河画卷！”

林辰低语。

无形的波纹，从“陨圣山河图”涌向四面八方，空间变得扭曲，原本流淌着的深红岩浆，像是受到未知力量的压制，又像是空间凝固，瞬间静止，犹如死水。

这时，林辰才任由吞天龙炎从体内冲出来。

“带路吧！”

“吼——！”

吞天龙炎发出兴奋的吼叫声，朝东南方向快速冲去，林辰跟在它的身后。

只过了不到一分钟的功夫，吞天龙炎便停了下来，回头兴奋地对林辰吼了一声，像是在邀功一般。

林辰朝前方看去，瞳孔微微收缩。

他见到一团深红如血的火焰，正在奋力挣扎，但像是被无形的锁链捆住，任凭它如何挣扎，却都是无法离去。

似乎也发现林辰和吞天龙炎的到来。

深红如血的火焰，化作一只外形狰狞的凶兽。

七八米长的身体，巨大的头颅几乎占了身体的一半，那张巨大的嘴巴，又几乎占据脑袋的一半，眼睛长在腋下，獠牙如虎，身体呈现暗红色！它对着林辰和吞天龙炎发出怒吼，声音犹如婴儿在尖叫。

林辰望着这凶兽，不由得一呆，只觉得这混沌异火的形象，像极了华夏上古传说中的凶兽饕餮！“吼——！”

吞天龙炎不甘示弱，回以一声怒吼，但这家伙却是不主动冲过去，而是讨好地用脑袋蹭了蹭林辰，像是在说，主人你快点先出手把这家伙废了，然后我再吃了它，可别让它伤了你的宝贝我！ 