    “来人啊，将周延儒的官服给朕扒了，打入诏狱，严加审问，同时再去周延儒的老家，调查此事。”

    崇祯看着跪在地上，一脸惶恐的周延儒，怒声吼道。

    “皇爷，光是周延儒这一个人，恐怕他还没有这么大的本事，我估计朝中应该又不少人和周延儒一起蝇营狗苟。

    而且地方上也要严加核查，不能让这些吃着朝廷俸禄的人挖朝廷的墙角。

    皇爷，这大明报上的东西空穴不来风啊。”曹化淳这次倒也没有遮掩，反而指着跪在地上的周延儒，大声说了出来。

    曹化淳这一番话如同一把尖刀一般，直接向着周延儒的胸膛插去。

    周延儒跪在地上，看着曹化淳，身体不停的颤抖着。

    “阉竖，你竟敢如此！”周延儒指着曹化淳，歇斯底里的怒声吼道。

    那些原本想要为周延儒求情的官员们在听到曹化淳的声音之后，一个个的都停了下来，生怕引火上身。

    崇祯一听曹化淳这话，冷声道：“这件事就交给你去办，务必要将这些人都给朕挖出来。朕倒要看看，如今这个朝廷当中究竟有多少蝇营狗苟的人。”

    崇祯看着跪在地上的周延儒，袖子一挥，直接向着后面而去。

    赵文一脸戏谑的看着被大汉将军拉出去的周延儒，并不觉得周延儒可怜。

    这一切都是他自己作的，如果他不那样几次三番的挑衅赵文，也不会发生这样的事。

    此时的周延儒如同一只死狗一般，面如死灰，任由大汉将军拉着他，身体不停的颤抖着。

    崇祯可是出了名性情寡凉，被崇祯打入诏狱的官员几乎就没有一个人能活着出来。

    当周延儒听到崇祯要将自己打入诏狱的时候，就明白自己已经没有任何活路了。

    曹化淳看着大殿中的众多官员，朗声道：“退朝。”

    众官员三呼万岁随后向着外面而去。

    出了皇宫不久，毛文龙就走了过来。

    “赵兄弟，这件事办的敞亮啊，终于把周延儒这个老家伙弄下去了。”毛文龙看着赵文，一脸笑容的说道。

    “我看你比我还高兴？”赵文看向一脸兴奋的毛文龙。

    “这个老家伙的家人当初在我皮岛上可是将我弄出来的高丽参的价格压的极低，而且他的家人都是一副趾高气扬的样子，我实在是看不惯他。

    这下他终于被陛下给革职查办了，我这心里可是开心的要紧啊。”毛文龙一脸兴奋的道。

    “行了，不说这件事了，咱们去喝一杯啊？”赵文缓缓说道。

    “行，有如此开心之事就应该好好地喝一杯。”毛文龙说着就和赵文勾肩搭背起来，向着外面而去。

    当周延儒被崇祯打入诏狱之后，这个消息就飞快的在京城中流传开来。

    一时之间，整个京城中的秀才都弹冠相庆起来。这个大明朝的祸害终于被陛下给革职查办了，一时间，这些秀才就如同打了胜仗一般，别提有多高兴了。

    这次将周延儒彻底的拍死，大明报可是起了非常大的作用。如果没有大明报的话，恐怕撑死也就是让周延儒辞职。

    经此一事，大明报的名声在京城中更加的响亮起来，不仅是在京城，如今大明报的名声甚至都已经在南方传播开来。

    当赵文将京城的事情办完之后，就带着赵大牛等人去了京畿之地那些无主的土地。

    京城附近的乃是一片平原，土地非常适合种植粮食以及建设大农场。

    如果将这些土地全都弄到手中，那对于赵文的实力帮助非常的大。

    赵文站在京城城外差不多十里左右的地方，看着这些土地，长出一口气，略带兴奋地道：“这里的土地平坦，适合建立大型农场。只要这大型农场建立起来之后，咱们就不用再为粮食发愁了。”

    宣镇中的土地虽然多，可是赵文还要在宣镇建立各种工厂，再加上宣镇的百姓数量在不断的持续增长中，如果不早做打算的话，日后想要养活更多的百姓恐怕不是一件简单的事情。

    这个时代的土地的粮食出产的太低，为了防止缺粮的事情发生，所以赵文就不得不将京畿之地的土地收到手中。

    再说了，有谁会嫌弃手中的土地多呢？土地多了，粮食就多，日后从陕西那边过来的难民就完全可以将其养活。有了百姓，就有了资本。

    “大人，可是这么多的土地，咱们该怎么弄到自己的手中呢？”赵大牛看着赵文，一脸犹豫的说道。

    赵文看着赵大牛哈哈一笑，“朝廷能收拢多少百姓？如今这些土地虽然被朝廷收走了一部分，可是绝大多数都还是无主之地。

    至于如何将这些土地弄到手，这还不简单？现在咱们先绘制这些土地的鱼鳞册，等到宣镇的事情彻底的办完之后，就从宣镇中选取那些从陕西还有辽东而来、且对咱们忠心的难民，将他们安排过来，直接占领就是了，那里需要这么多的事情。

    在安排百姓的过程中，顺便再把预备役的士兵安排过来。到时候这片土地就是咱们的了，谁也别想弄走。”

    自从建奴退去之后，户部就安排了官员招募难民恢复生产。可是京畿之地的百姓大部分都被赵文弄到了宣镇当中，朝廷招募了很长时间也只招到了很少的一部分。所以一直到现在，京畿之地的很多土地都是荒芜的无主之地。

    这么多的无主之地，不仅引起了赵文的注意，还引起了那些蛀虫的注意力。

    当赵文在田地中转悠的时候，有几个人影从远处缓缓地走了过来。

    “你们是谁？怎么会在我家的田地上？”一个穿着锦衣的年轻汉子走到赵文面前，指着赵文，低声喝道。

    “你家的土地？我看不对吧？这里的土地已经荒芜了好几年了，怎么就成了你家的土地？”赵文眯着眼睛，看着年轻汉子。

    年轻汉子轻瞥了赵文一眼，冷声道：“我说是我家的土地就是我家的土地，你这人怎么这么多的废话。”

    “你这人是不是有病？这哪里是你家的土地，这些土地明明是建奴肆虐京畿之地时，逃难的百姓留下的土地，怎么就变成了你的？真是笑话。”赵文尚未开口，赵大牛就指着年轻汉子，喝骂起来。

    年轻汉子看着赵大牛，脸上闪过一丝不悦之色，“我父亲乃是当朝国丈，这方圆数十里的土地都已经被皇上赏赐给我家了，你说这里的土地是不是我们的？”

    当建奴退去之后，朝廷中的这些勋贵也将目光放在了这些土地上，刚开始的时候他们还不敢如此光明正大的兼并，可是这时间长了，这些人的胆子也就大了起来。

    其中，吞并土地最多的就是崇祯的丈人，嘉定伯周奎。

    而眼前赵文眼前的这个年轻汉子就是周奎的次子，周云。

    周云傲慢的看着赵文，一脸戏谑的道：“现在知道我是谁了吧？还不赶紧给我让开，爷爷今天是来绘制图册的，赶紧给爷爷滚开。”

    周奎是崇祯的丈人，平日里周家人仗着这个关系没少在京城中耀武扬威。

    赵文看着耀武扬威的周云，冷笑道：“如果你是其他勋贵子弟的话，我或许还能饶你一命，可惜，你竟然是周奎的儿子，那我就只能说一句，你的运气太差了。”

    赵文摇摇头，随后看向赵大牛，缓声道：“将这个聒噪的东西给我杀了吧。”

    “是，大人。”赵大牛冲着赵文拱拱手，随即抽出腰间的短刀，领着几个亲卫向着周云而去。

    周奎在大明朝的历史上不可谓不出名，是个大名鼎鼎的叛徒加混账东西。

    周奎在大明的历史上靠着是崇祯皇帝的丈人这个关系，大肆揽财，在短短的几年里就从一个泥瓦匠变成了光是白银就有数百万两之多的富豪，就这还不包括他的房屋以及田地之类的东西。

    这也就罢了，更可恶的事情还在后面呢。

    当流贼李自成之流彻底的兴起之后，朝廷国库空虚，崇祯看着势力越来越大的流贼，只好厚着脸皮向这些亲戚借钱。

    可是周奎这人就是一个铁公鸡，无论崇祯如何说，周奎就是一句话，要钱没有，要命一条的架势。

    这个时候，崇祯的皇后周氏看不下去了，就将自己的金银首饰让宫内的丫鬟悄悄的拿出宫变卖，总共卖了差不多五千多两银子。

    周氏在得到这些银子之后就让人将这些银子带出了皇宫，交给了周奎。同时让他将这些银子交给崇祯，也好给崇祯一个台阶下。

    可是这个周奎呢，在得到这些银子之后，自己先贪污了三千两，只交给了崇祯两千两银子。

    如果不是周氏不停的派人询问，估计这老家伙还准备将这些银子全部吞了。

    这老家伙还将自家的破旧家具摆到大街上售卖，说崇祯要逼死他。他这样一弄，竟然引起了京城中无数勋贵的模仿，一世之间，整个京城就成了一个巨大的菜市场。

    当知道这件事之后的崇祯，差点没被他这个丈人给气死，只好停止了这个办法。

    光是守财也就罢了，当李自成攻破京城之后，周奎就将藏匿在自己家里的太子朱慈烺直接交给了李自成，希望能以此保住荣华富贵。

    可怜的朱慈烺就这样被自己的外公给卖了，但周坤并没有因此就保住了性命，反而被李自成手下大将刘宗敏活生生打死，并且从周奎的家中弄了百万两白银。

    现在一看到这个周奎的儿子，赵文就想起了这些事情。这周奎简直就是比畜生还不如的东西，赵文又怎么可能会饶过周奎的儿子？

    “你们是什么人，你们想要干什么？我妹妹可是当今皇后，你们敢动我就是诛九族的重罪。”周云指着向着自己而来的赵大牛，脸上满是惊慌之色。

    “速战速决，莫要拖延时间。”赵文轻瞥了一眼周云，冷声道。

    “遵命。”赵大牛冷冷的一笑，随即向着周云而去。

    “救命啊。”

    周奎见此急忙尖叫着向着后方跑去，他带着的家丁们都是些只能欺负百姓的流氓青皮，在遇见赵大牛等人之后，还没来得及反抗，瞬间就失去了生命。

    没了家丁保护的周云就像是小鸡仔一样，只能眼睁睁的看着赵大牛手中的短刀刺进自己的胸膛。

    几个呼吸之后，周云眼中带着不可置信之色，摔倒在地上。

    赵文走到周云的尸体旁边，在他身上摸索了一阵，摸出了一个沾有血迹的图册。

    这个册子就是周奎在京畿之地占据的土地的鱼鳞册，上面详细的记载了周奎在京畿之地的土地数量以及土地的位置。

    赵文甩了甩上面的血迹，将其缓缓打开，片刻之后，赵文将这册子交给了赵大牛，“将这东西给我收好，等到回去之后，再派人将这些土地都给我占了吧。”

    之前在进攻建奴的时候，时间紧迫，赵文只将京畿之地的百姓弄了过来，并没有绘制详细的鱼麟册，所以就没有派人前来占据京畿之地的无主之地。

    这次赵文来京城的时候，还带着几个能写会算的账房，主要目的就是将这些无主之地整理出来，日后好占领。

    至于那些被勋贵兼并的土地，赵文也一并笑纳了。对于这些人，赵文还没有将他们放在眼里。

    “这些人，随便挖个坑埋了吧。”赵文指了指地上的周云等人，沉声说道。

    与此同时，当周延儒被崇祯打入诏狱之后，曹化淳就组织人马连夜拷问起来。

    而周延儒只是一个书生，哪里能扛得住曹化淳如此拷问。

    所以拷问的没多久，周延儒就将和自己一起上书弹劾赵文的人也都说了出来。

    不仅如此，到最后周延儒为了能少受点皮肉之苦，就开始随意攀污起来，又说出了一大批人。

    曹化淳对此自然是喜闻乐见的，他拿着拷问出来的名单，将东厂以及锦衣卫全都撒了出来，按照名单，直接锁拿。

    无数东林党人被曹化淳直接从家里锁拿了出来，关进了诏狱。

    京城中几乎每天都有人被砍头，被抄家。

    一时间，整个京城中瞬间风声鹤唳起来，无数东林党人在这场风波之下瑟瑟发抖。

