    林依依他们三人在地底已经住下两天了。

    尼乌塞尔赠予他们的首饰，玩家们毫无避讳的就收下了。

    不光是收下了——林依依和酒儿甚至直接穿上了。

    林依依还特别感谢了尼乌塞尔，跟他说了一声“真是帮大忙了”。

    这句话被尼乌塞尔传回给了奈菲尔塔利。

    奈菲尔塔利顿时一惊，立刻就让尼乌塞尔不要再靠近他们了。

    因为她知道，对方有聪明人。而且已经识破了她的目的……她们甚至对此毫不避讳、直接反馈给了她相应的信息。

    这代表他们有脑子，而且有底气。

    ——这是非常危险的试探。

    直接决定了奈菲尔塔利对三位玩家的态度是怎样的。

    对于这个世界的普通人来说，穿戴银饰和金饰并不是罕见的情况。

    虽然实际上，无论是银质首饰还是金质首饰，都不直接具有超凡意义上的特殊效果——真正有效果的只能是“银币”与“金粉”。

    但在普通人不了解神秘知识的情况下，他们准备一些金银饰物用于辟邪，也是再正常不过的行为了。

    可普通人可以随便戴。

    对超凡者来说就不一样了。

    只有超凡者，才会使用青铜饰物。对神秘世界稍微了解一些的人，看到有人带着青铜首饰、就可以直接推定对方大概率是个超凡者。

    这几乎可以算是一种身份的标志了。一些不了解“超凡者”的偏远村庄，甚至直接把超凡者叫做“青铜佬”、将青铜视为一种邪恶的金属。

    当然，“青铜”饰物，并不代表它是青色的。

    有的青铜更偏向于金色、有的则更偏向于灰白，根据比例颜色差距会很大。但哪怕颜色最像金色的青铜，他的光泽也与真正的黄金差异很大。

    但无论如何，青铜也不是适合用来做首饰的金属。

    不只是因为它在被汗水腐蚀的情况下，氧化速度会非常快……更主要的因素，还是因为“它不够昂贵”。

    在几百年后、或许有人会有喜欢氧化青铜腕表、体会时光的沉淀感……但在这个时代的有钱人看来，青铜质地的首饰实在太过廉价。

    要知道，青铜戒指甚至比铁环还要便宜一些。除了作为承载物之外，几乎没有任何地方能用得上……以奢侈品的角度来说，它实在太廉价了。

    这也是为什么，许多一次性咒物会以青铜戒指的形式出现。

    ——因为底子便宜。

    但在普通人不会穿戴青铜饰物的情况下，超凡者们却格外钟情青铜饰物。

    即使进阶到白银阶，不少超凡者们也依然会佩戴一份青铜饰物、将其显露出来。

    这并非是为了谦虚。

    而是为了隐藏咒缚的真实数量。

    白银阶的超凡者，至少会存在两个咒缚。如果能让他人以为自己是青铜阶，那么就算被人通过行为模式反推出了咒缚、也只会被人用单个咒缚的反咒进行谋杀。

    毕竟咒缚稀奇古怪，想要达成反咒也不会很容易。越是想要同时达成多咒缚的反咒、设局的难度也就越高。

    只要不违反全部的咒缚，至少不会遭反咒而死。

    而且低调行事，还可以用来预防仪式和法术攻击。

    升华之路的本质，就是灵魂的升华——青铜阶的法术，对白银阶的超凡者会减免许多、而对黄金阶完全无效。

    而未入阶的巫师学徒们，他们所使用的法术对白银阶的超凡者就已经完全无效了。

    只要跨两阶，超凡之力基本对对方就完全无效了。同级别的仪式效果自然也是一样。

    当一个白银阶的超凡者伪装成青铜阶时，就算他真的泄露了真名、或是不小心落入了他人的仪式之中……如果对方不够谨慎，只用了能够咒杀青铜阶超凡者的仪式，那么就完全可以抗住。

    毕竟仪式效果每上升一阶、花费都要以几何倍数增长。像是这种路过的不怀好意的人，很难想象对方会不计成本的搞自己。

    若非是青铜阶超凡者，实在是难以隐藏自己的承载物……相信许多青铜阶的超凡者们，也会佩戴更低级的产物作为掩护。但实在没办法了，青铜阶承载物就已经是最低级的了。

    这也是为什么，行走于地的都是“青铜阶超凡者”的缘故。

    不是说青铜阶超凡者与青铜阶以上的数量差距真的有这么大。

    而是在“咒缚”的约束下，大家行事都比较谨慎稳重。没有人敢特别狂妄的行事。

    那种特别狂妄的，通常到不了白银阶、就已经被当地的圣职者联合雇佣的侦探给杀掉了。

    需要以超凡者身份行动的人，表面上的身份几乎都是“青铜阶”；而那些佩戴白银阶首饰的人——比如说安南，他对外的身份根本就不是超凡者，而是一个普通人。

    除了黄金阶。

    除非完全清空要素之力、当个属性点稍微高一点的白银阶，否则黄金阶实在是隐藏不了。只能物理隐藏……也就是离凡人的世界远一点。

    只要脑中储存有要素之力，就会逐渐扭曲周围的世界……而且青铜阶的超凡者直视黄金阶超凡者的双眼，是会掉san的。

    像是某位黄金阶的夺魂巫师，他隐藏身份的方法、是直接修改他人的认知与记忆，也不是把自己真的隐藏成了白银阶。

    白银阶就是凡人的极限。

    抵达黄金阶，其实就已经开始不做人了。

    可哪怕是黄金阶的强者，只要咒缚被泄露，也完全可能惹出一身麻烦。

    甚至被人算计、丢掉性命也不是不可能。

    但收下这些首饰，却并非是林依依他们行事太过狂妄、无所顾忌——他们三个都不是傻子。

    林依依猜到了，对方这是想要看看他们三个到底是不是骗子。

    换句话来说，是不是野生的超凡者、到底有没有组织，是否懂得近十几年间出现的规矩。可能还有试探他们的行动模式之类的更细的考量……但想要这一步已经足够了。

    很显然，对于超凡者来说，佩戴银饰实在是太危险了；如果他们三个真的是伪装成青铜阶的白银阶超凡者，赠送银饰的行为，还可以视为是“我已经知道你们的身份了”的诈唬。

    但林依依他们选择收下银饰、而不是退回去也是有他们的想法的。

    林依依自己已经准备好了银质的手环，但酒儿和四暗刻都没准备。

    他们要在这里待很久……指不定就要在这里进阶。

    与其出门购买进阶用的银饰，被人摸清底牌“原来是来这里进阶的超凡者”，倒不如直接大大方方的收下，承认自己即将进阶的事实。

    但林依依显然想不到。

    她的举动，却反而让奈菲尔塔利误会了——