    刚开始的时候，许多贵族还会装装样子骑着马匹前行，可第一天过去，大多数贵族就受不了，有马车的都舒舒服服躺在马车内，比如鲍里斯这样的贵族，他们早就有着准备。

    就算一些没有豪华马车的贵族，那也同样躺在拉货马车上。

    这些贵族倒是可以躺平选择个舒服的方式行军，可纳兰特却是有苦说不出了。

    因为，别的贵族可都是在后方，根本就没人管他们。

    但纳兰特却是跟在了伯纳德身旁，人家伯爵大人这一路都是骑着马行进，甚至其他几位贵族封臣也同样如此。

    唯有丝黛拉在第二天被伯爵大人劝了几句，才坐回了马车。

    可人家丝黛拉是女孩，纳兰特自然没法跟她比，所以，他最终也只能咬咬牙骑着白龙跟伯纳德等人一路骑马前行。

    如此一来，这两天晚上纳兰特老是在倒抽凉气，因为他的大腿两侧都给磨起泡了。

    好在有着维妮这个神奇的天赋之女在，纳兰特的伤势在吸了几口凉气后总能快速恢复，第二天又能生龙活虎。

    原本一些想看纳兰特笑话的贵族纷纷惊讶异常，以为第一次如此长时间赶路，纳兰特肯定会受不了的。

    而纳兰特原本也确实如此，每天的下午表情就会变得怪异起来，身子骑在马上弓得跟虾米一样。

    可到了第二天，这纳兰特却仿佛犹如神助，又变得精神奕奕起来，而且骑术与耐力也有了极大的增长。

    到最后，一众贵族也不得不佩服纳兰特的毅力，他们自认为自己的子嗣绝对做不到纳兰特如此程度！。

    时间在艰苦的行军中一晃就过去了十一天，这一日，纳兰特他们前方终于出现了一道连绵不绝的高山屏障。

    在那连绵陡峭的山脉中央，有着一处百多米的缺口，仿佛是被某位神人巨擘刀劈斧般一分为二。

    而在这缺口正中央，一座辉宏的要塞耸立其间。

    这便是玛瑙公国最重要的防御要塞——火龙堡要塞。

    虽然带着一个堡，但它却更似城池，整个要塞城墙高达三十多米，城墙横向有着三里多宽，其上有着不少的碉楼箭塔。

    这火龙堡要塞是玛瑙公国抵御北方强敌的最重要屏障，只要出了要塞屏障，便是北方公国的地盘。

    此刻在这要塞的城墙外，如当初当初在郁金香城一般，已经汇聚了数万大军。

    正所谓人上一千，彻地连天；人上一万，无边无沿。

    那数万人的营地绵连十数里，就算纳兰特等人站在远处，那也是望不到尽头的，只能看到各色彩旗在那一帐帐灰黑色的帐篷顶上迎风飘扬。

    呜呜！

    随着郁金香家族的队伍出现在地平线尽头，前方数里外传来了悠扬的号角声。

    轰隆！轰隆！

    随着号角声，在那营地当中有着一队数百骑兵奔驰而来，疾驰之中滚滚烟尘，轰隆之声宛若滚雷。

    这一刻，纳兰特才算感受到了那么一丁点儿的沙场秋点兵的意思。

    “本来就该这样嘛，前些天那过的是什么玩意儿，跟出来野游似的，差点让我三观不保。”纳兰特嘀咕一声。

    “属下铁卫骑士团副统领伍德，见过伯纳德伯爵！”很快，那百多名铁骑抵达队伍近前，其中一名身穿铁甲的中年骑士上前两步朝伯纳德恭敬出声。

    让纳兰特意外的是，这副统领实力竟然非常强，恐怕至少是白银高阶或者白银巅峰的境界。

    “嗯，伍德，我们也是老相似了，不用这么客气，看样子这次其他伯爵的队伍都已经抵达了？”伯纳德骑着战马也上前一步，笑着打着招呼。

    “哈哈！伯纳德伯爵，大多数伯爵队伍确实到了，不过，您还不是最后的，黑铁家族的队伍还没到呢！”这伍德闻言也放弃了客套，看来与伯纳德确实非常相熟。

    “哦！巴特曼那家伙今年变成最慢的了！那岂不是还要等上几天？”

    “伯纳德伯爵，确实还要等上一两天，不过，你们一路行来肯定也是累了，正好可以趁此机会多休整一番！”伍德满脸笑容开口。

    “伯纳德伯爵，走吧，我先带你去驻地，今年还是老样子，你们来得晚，只能排在外围了，等安置好后，我带您去见国王陛下，陛下这些天可是一直询问您的消息，说是又一年多没有见到您了，颇为想念您这老朋友。”

    “行吧！”伯纳德点点头，随即，这一万多人的队伍就在铁卫骑士团的带领下前往了营地。

    抵达安置营地后，因为伯纳德的器重，纳兰特的队伍又被安置在了中军附近，也就是在伯纳德直属卫兵的边上。

    在这个位置，到时候伯纳德有任何命令，他们也能以最快的速度收到。

    如果放战场上，那到时候靠近中军也是最安全的位置。

    在一众手下的安置下，纳兰特的营地很快就造好了

    伯爵大人也没有多余的命令，只是让一众贵族好好休息，养足精神，随即他就进入了火龙堡要塞，去面见国王陛下了。

    纳兰特交代了一众属下好好休息，自己原本也想钻进帐篷躺一躺的，可还没来得及躺下，鲍里斯和雷尔已经找上了门来。

    “纳兰特！”

    “鲍里斯，雷尔，你们这是准备去干嘛，赶了十一天的路程，都不累的么？”当看清两个家伙的打扮，纳兰特愣住了。

    现在两人身上的甲胄已经脱去，反而换上了骚包的礼服装。

    特别是鲍里斯，这家伙又是一身绿，从头绿到脚，仿佛又是准备去参加什么宴会一般。

    “哈哈，纳兰特，我们可是一路坐着马车前来的，哪有你那么荣幸，竟然能跟伯爵大人一起骑马赶路，嘿嘿！”

    “……”纳兰特额头冒出黑线，终于想起来，这些家伙还真不累，全场躺在马车上优哉游哉欣赏路边风景，比前世坐火车还舒服。

    “说吧，你两个家伙打扮得如此骚包，是准备去干什么的？”

    “什么啊，纳兰特你来这都不知道么？当然是去找好玩的了！对了，都忘记纳兰特你以前没有出征过！”鲍里斯两人一脸鄙夷看着纳兰特。

    “不过，这样也正好，纳兰特你快把皮甲脱了，换身礼服，还没出火龙堡要塞之前，这里非常安全，我和雷尔带你去见识见识在郁金香见不到的场面。”

    说着，也不等纳兰特追问，两人就不由分说推着纳兰特进入了帐篷，逼着他换了礼服。

    纳兰特无奈，最后也只能换了礼服，准备跟着两人去见见究竟是什么景色在郁金香城是看不到的。

