    面对血蛟的突然袭击，离尘先是不动声色，直到血蛟近到三米时，忽然后撤半步，伸出手掌一拉一引。

    那血蛟初时还一脸凶悍，慢慢的感觉身体不由自主，好像受到了牵引，在半空中不断扭动身形，却怎么也无法改变方向。

    砰！

    只听一声巨响，正撞在甲板之上，兀自挣扎。

    原本长宽足有二十步的甲板上，突然变得拥挤了许多。

    嗷~

    血蛟重重的摔在甲板上，却依旧桀骜不驯，返回头就朝离尘咬来。

    离尘左手推出一掌，龙吟电掣，呼啸而来，血蛟刚想扭动身体躲闪，结果一阵突如其来的力量将它按住无法动弹。

    砰~

    血蛟当胸一颤，犹如被流星砸中，一身青鳞，零落四下，连喘息的余地都没有，一时压制不住呛出大口鲜血。

    “孽畜，吃我一铲！”

    离愁举起月牙铲便当头罩下。

    哐啷~

    两声，一声是本体受创，另一声是影子受创，还没反应过来的血蛟接连受到重创，哪里还有好，又是吐血数升。

    而此时海中妖兽也已经杀到，一群虾兵手持长枪，凌空一跃，朝大船袭来。

    离尘立于船头，以《因果转业诀》护体，双掌接连不断的推出，每一掌都是一道电龙虚影。

    面前的妖兽也不停的被击飞。

    相比阿修罗和夜叉来说，这些妖兽的实力还要差了一些。

    【罗迦血蛟被关进了无间地牢，承受无间狱火的折磨，希望它能老实交代自己知道的一切，早日改造成功。】

    【罗迦血蛟无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门地阶上品的挪移身法《灵蛟幻身》。】

    【罗迦血蛟无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门地阶中品的秘法《蛟吞》。】

    ……

    【虾兵被关进了无间地牢，承受无间狱火的折磨，希望它能老实交代自己知道的一切，早日改造成功。】

    【虾兵无法忍受炼狱之火的折磨，交代了一门玄阶中品的枪法《杠头枪》。】

    ……

    【虾兵被关进了无间地牢，承受无间狱火的折磨，希望它能老实交代自己知道的一切，早日改造成功。】

    ……

    呜~

    不知杀了多久，远方忽传来一阵海螺响声。

    虾兵大军这才停止自杀式袭击。

    而此时船上甲板像刷了一层红漆，脚下已经堆尸如山。

    万幸血杀大阵还没有被破，只有几个弟子受伤，但众人也差不多到了极限。

    离尘浑身是血，都是那些虾兵留下的，即便有《龙象般若经》锻体，此时也只感觉浑身酸软。

    也不管其他，拿起须臾葫芦，狂饮一气，酒香在口中化开，像有洗去疲惫的能力，顿时精神百倍。

    趁着这个间隙，离尘分出一念，无间地牢中已经多出许多虾兵魂魄。

    经过询问离尘反而迷惑了，这些虾兵是来找东西的。

    跟离别身上的避水印完全没有关系，他们寻找的是一杆神兵，名曰陨火叉。

    离尘皱了皱眉头，然后扫过船上众人，没听说有人寻到神兵啊。

    而且虾兵只是第一波炮灰，如果他们找不到那把陨火叉，一定还会继续进攻。

    这一次很明显就是警告，若他们真的要攻击，不必露出水面，直接在下面凿船便能直接让大家全军覆没。

    果然不多时，一巡海夜叉踏浪而来，青面獠牙，红毛赤眼，跟夜叉王有的一拼。

    他手中三股叉亮了个花样，趾高气扬的对着大船吼道：“兀那和尚，交出陨火叉，便可畅通无阻，若是不然，哼哼，海底下饿肚子的可多了。”

    离尘躲在暗处偷偷打量，众僧闻说‘陨火叉’都觉得陌生，不似作伪，只有一人却过于平静了。

    离参表面上看上去和善亲近，但这几日相处越发觉得他身上有秘密，尤其是之前赶一心禅院跳海，着实有些突兀了。

    最关键的是身上有遮挡镜光的宝物，解语镜是通过镜光照耀元神才能获知信息，如果元神被遮挡，那解语镜便无法解语。

    双乘禅院主要负责杀生寺的僧人流转，比如离尘就是被双乘禅院的和尚忽悠上山的。

    作为双乘禅院的首席，离参很少在寺里出现，大多时间在寺外奔走。

    如果说心里藏点猫腻，别人还真不好觉察。

    可就在离尘怀疑他的时候，离参忽然上前问道：“敢问这‘陨火叉’是何物？”

    那巡海夜叉上下打量一番，然后道：“这陨火叉乃是我家大王遗失的宝物，原被镇压在血藤秘地之下，可不久前血藤异动，宝物重新出世，又有看守夜叉回报，定在你们手中无疑。”

    “血藤？”

    离参口中嘟囔着，目光不经意间瞥了眼离尘。

    离尘没来由的心中一颤：我恁娘，这货要坑我。

    果然没让他失望，离参转身看向离别，轻描淡写的问了一句：“敢问师兄，这血藤之地是谁最先发现的？”

    离别被他一问，心里也是一愣，目光不自觉的看向离尘：难道真的是师弟拿了神兵？

    离尘嘴角一颤：“是我最先找到的血藤。”

    “奥~”

    离参点了点头，继续道：“听说也是离尘师弟发现了记载血藤秘辛的密室？”

    离尘：“……”

    “这秘密就刻在修罗洞的墙壁上，师兄和我都看了，没有什么陨火叉。”

    离骚狠狠的瞪了一眼离参，而后者却不以为然，因为他的目的已经达到了。

    那巡海夜叉双目泛出红光，紧盯着离尘，显然已经认定离尘就是窝藏‘陨火叉’的人。

    而离尘也知道自己无论怎么解释，都是苍白的，自己是第一个找到夜叉后山机关的，也是第一个踏入迷雾的。

    连他自己都有点怀疑自己了。

    不过离尘并未慌张，反而越发冷静下来，捋清了脉络，现在他几乎敢确定那把‘陨火叉’定在离参身上。

    这货先是逼一心禅院集体跳海，现在又混淆视听，嫁祸给自己，就是为了转移海兽的注意力，也是为了拖延时间。

    目的只有一个，自己好快速脱身，把神兵带出去。

    想到此处，离尘忽然心生一计：既然离参的混淆视听很成功，那巡海夜叉已经认定东西在自己身上，那不如将计就计。

    PS：感谢深夜迷茫醉，时佬，车珠子是什么鬼三位书友的打赏~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~谢谢各位大官人。

    PS：QQ群：530113513，欢迎各位彦祖加入~

