    林丰听着张丰府的话，不曾立刻回答，而是思考是否收下张丰府以及张家。

    张丰府代表张家来投效，自是极好。只是林丰很清楚一件事，伴随着张家的投效，即便林丰当着张丰府的面，说张家要付出代价，甚至会牺牲利益。实际上，张家必然从林丰这里得到好处。

    这是张丰府的根本考虑。

    没有这一点，张丰府不可能来，因为没有人是圣人，会不计一切代价牺牲自己的利益。

    张丰府这样的老狐狸更不是。

    林丰思索时，张丰府神色微变，他所认为的，是他代表张家来投效，林丰肯定立刻答应下来。

    张家投效，有利于林丰。

    林丰怎么会拒绝呢？

    张丰府没想到，面对如此巨大的利益，林丰还能稳住，没有丝毫的变化。

    他对林丰，更是敬畏。

    张丰府一咬牙，再度道：“我张家为侯爷效力，此番不仅会全力推进摊丁入亩，主动上缴今年的田税。同时张家这里，不论是修路，亦或是贩盐，都全力支持侯爷。”

    “另外，考虑到这一次修路，会消耗大量的钱财，我张家虽说钱财不多了，可是粮食还有，所以再支持粮食二十万斤，以便于官府开销。”

    “我张家不计代价支持，恳请侯爷接纳。”

    张丰府彻底下了血本。

    他的性格很简单，便是决定了，就全力以赴。

    林丰听着张丰府的话，明白了对付的意图，这是张丰府的长期投资。

    一般人做不到。

    因为前期的投入，需要大量钱财。

    张丰府的魄力不一般。

    林丰也就没了犹豫，站起身走到张丰府面前，托起张丰府，笑说道：“张公捐献粮食，堪为楷模。有了张公的相助，我在姑臧县的任职，必然更加顺利。”

    张丰府顿时松了口气。

    林丰终于收下了他。

    张家，自此搭上林丰的这条船。

    张丰府话锋一转，说道：“侯爷，老夫还有一则消息，或许有助于您。”

    “什么消息？”

    林丰也有些好奇。

    在姑臧县内，林丰如今已经了解了大体情况，张丰府还能有什么消息呢？

    张丰府神色严肃，说道：“在姑臧县的西南方，有一处寨子，名为飞马寨。在飞马寨中，有一个专门能养马，且善于养战马的人，此人名叫卢飞天。”

    “除此外，这人也是宗师。”

    “他擅长养马，且培育出来的战马，一般都供应给权贵，全都是好马。卢飞天的手中，一年也出不了几匹战马，所以他飞马寨内的战马，一贯是极为昂贵稀奇的。”

    “老朽提及卢飞天，便是想说这个人，擅长养马，又是一个高手，如果能让卢飞天为公子效力，一切就不一样了。这，可是绝佳的助力。”

    林丰听到后，心思也是活泛了起来。

    养马的高手。

    这可是稀缺人才。

    大秦地处西北之地，骑兵是最重要的一项关键，可谓是必备的必需品。如果能为大秦，招揽到一个养马的人才，那就能进一步的增强大秦在战马上的力量。

    战马，在这时代那就是战略物资。

    有了最为精良的战马，才能培养出最为精锐的骑兵出来。

    连战马都没有，何谈其他呢？

    林丰道：“关于卢飞天的消息，除了刚才提及的，你还知道多少消息？”

    张丰府道：“回禀侯爷，卢飞天这个人，是一个武痴，也是马痴。他一直在飞马寨生活，据说他的父辈，曾在朝廷为官，被罢免官职，自此回到老家赋闲。”

    “因为卢飞天父辈被罢免的事，恐怕要招揽卢飞天，还有相当大的难度。”

    张丰府道：“更多的消息，暂时不知道。如果侯爷要招揽卢飞天，那就还得再打探一番。”

    “本侯知道了。”

    林丰道：“你提及的这一消息，很是重要。”

    张丰府道：“能帮到侯爷便最好。”

    他话锋一转，再度道：“夜色深沉，侯爷赶了一天的路，也是辛苦了，老朽便不叨扰。侯爷有任何事情，尽管吩咐。”

    林丰道：“本侯知道了。”

    张丰府躬身揖了一礼，便转身退下。

    林丰一个人坐在房中，心中仔细的想着张家以及卢飞天的事情。

    张丰府的举荐，意味着卢飞天不差。

    尤其，对方是宗师高手。

    一个会养马的宗师境高手，绝对不能错过。

    林丰琢磨了一阵后，就早早的休息，一宿无事，第二天一大清早，林丰起床开始晨练。他早上练拳时，以太极拳锤炼自身，虽说缓慢，却是一招一式如行云流水，甚至暗含力道。

    林丰一趟拳结束，感觉自身的实力，有了一些增长。

    他已经踏入了宗师境中期。

    根基更是夯实。

    林丰吃过早饭，没有耽搁时间，带着桓肃之、张丰府等人，径直到了盐场，仔细观察煮盐的整个流程。因为山中本就有人煮盐，所以煮盐的流程极为清晰，没有什么问题。

    煮出来的盐，也都是没有任何问题。

    几乎是没有杂质。

    林丰来来回回的看了一遍，抵近中午，又在五莲观内吃了午饭，然后林丰把桓肃之、韩延、张丰府等人召集了起来，他环顾众人，沉声道：“煮出来的盐是没问题的，而且一切有条不紊的进行。不过我这里，还是有些想法。”

    桓肃之道：“请侯爷示下。”

    韩延也道：“请侯爷指正，我们立刻就做出改变，迅速安排下去。”

    张丰府等人都看向林丰。

    这些商人的脸上神情，都有着期待，更多的是一丝的凝重。煮盐一事，实际上流程很清晰，没有什么疑惑的地方，也没有什么出问题的地方。

    整个流程，成熟得不能再成熟。

    如果林丰瞎指挥，那么煮盐就会出问题。

    这是张丰府等人的担心。

    林丰直接道：“从盐井中取水，然后再进行煮盐晒盐，一切很顺畅。我却是发现了一个问题，从水井中取了盐水，耗费了大量的劳力运输。所有水的运输，都靠人挑水前往煮盐的地方煮干水分，以便于得到精盐。这，是浪费人力的地方，必须要做出改变。”

    韩延率先道：“侯爷，我们该如何改变呢？”

    张丰府、桓肃之等人，也是齐齐看过来。

