    江季：“想掐死你个死妹子。”

    不当神助攻就算了，还想拆他后台。

    他今日此举，意思不就是我瞧上你家谢闵西了么。

    难道是他表现得实在是太不明显才会让谢家的人不清楚？

    江季的心中又一个注意形成。

    谢闵西：“大嫂，江季哥哥的钱也不是让你这么坑的啊。”

    谢闵行：“西子，和你大嫂带着长溯去我的房间给我取个打火机。”

    “咦，老公，你要抽烟，别啊，你知道的抽烟对身体不好，我们还有儿子，你不为自己想想也要为我们的儿子想想啊，你看看小

    财神还这么小，不能让二手烟祸害他。”

    小妮子真是太“可爱”了，坚定完毕。

    谢闵行：“乖，我不吸烟，有别的用处。”

    他想和江季私下里再谈谈，上次的“芙蓉姑娘”怕是没有让江季心生害怕才会如此厚脸皮，谢闵行觉得这个大舅哥有必要再次警

    告他一下了。

    趁着这次谢闵慎这个弟弟在。

    兄弟二人，都要好好的敲打一下江季。

    “哥，我有打火机你用不用？”

    谢闵慎问。

    谢闵行：“……江季，你跟我出来一下。”

    他率先起身先走。

    林轻轻子厨房什么都清楚，心中像个明镜儿。

    晚上回家是不是要给自己的丈夫好好说明白一点？

    很快，谢家的海鲜宴做成了，云舒抱着胖儿子，“我们去找找爸爸。”

    该吃饭了。

    小家伙，“啊啊，巴巴变”

    云舒托着他的小屁股去找谢闵行。

    外延，在老宅不远处有一个亭子，俩边坐着两个俊美男人。

    桌子上的差距原封不动，云舒走上前。

    清风阵阵来袭。

    云舒耳朵发际被吹动。

    美如一幅画，小家伙乖巧可爱。

    爸爸谢闵行温柔。

    多么美好的一幅画啊。

    江季心道：奶奶的，凭什么我妹妹嫁给你，给你生儿子，我妹妹这么美儿的一个人，插到谢家闵行这个猪粪上。自己也要把谢

    闵西给追到手。

    然后宠她上天。

    谢闵行起身，接住儿子，因为小家伙彪胖的原因，谢闵行总是能少让云舒抱就少让她抱，有时候也是让小妮子抱个孩子过个瘾

    就行，长时间还是谢闵行抱。

    小家伙也喜欢爸爸的怀抱，除了硬，但他，可以望得远，看到的风景不一样。

    江季实名羡慕。

    “赶紧回去吃饭，你俩在外边说什么呢？”

    “A大的科研组的事情。”谢闵行胡乱邹过。

    云舒挽着谢闵行的胳膊留下身后的孤家老人江季说道：“老公，我们回家。公事儿上班时间再谈论。”

    到了大厅。

    谢闵西问：“江季哥哥呢？”

    云舒后扭头一看，咦江季每跟上来？

    “估计还在亭子里吧。”

    她指了指位置，对谢闵行说：“让小财神坐在咱俩中间？锻炼他坐着吃饭？”

    谢闵行顺了小妮子的意思，心却一直在妹妹的表面，他看到妹妹的脸上焦虑，担忧。

    在自己家有什么好担心的？

    谁知谢闵西跑出去，恰好撞上回来的江季。

    当着室内的人，来了个满怀抱。

    云舒没反应，谢闵慎没反应，谢闵西……习以为常。

    江季可是瞧见了，谢宅的其他人的视线走在他二人身上打转。

    他现在是不是应该把握这个机会？

    谢闵西：“江季哥哥，你怎么儿回来的这么晚？”

    谢闵慎关掉大厅的电视，起身去林轻轻的身边，手接着她手中的大盘子，“我端，你坐下歇歇。”

    云舒反应迟钝，她也没看出来。

    谢爷爷“咳咳”两声，“都坐下吃饭吧。”

    就此，众人才落座。

    由于几个败家女人买的海鲜都是直接要超大的，所以诺大的桌面基本上都没有什么地方可以放杂碎的东西。

    云舒：“老公，小财神敢吃海鲜么？”

    “太小了，别让他吃。晚上回家，谢闵行为儿子煮鸡蛋羹。”

    小家伙就坐在自己定做的凳子里，抱着奶壶，看着满桌子的美味佳肴。

    家人的良心呢？

    没有。

    口口声声的爱呢？

    没有。

    谢闵行最先加起来桌子上的一个大闸蟹，他直接上手剪开。

    云舒带着手套开始去拿新的海鲜吃。

    接着，云舒的盘子里落入一大块的新鲜的肉。

    是谢闵行刚才弄得。

    “谢谢老公。”

    谢闵行心里美滋滋。

    小家伙眼泪汪汪的看着肉，一点点的进入妈妈的口中。

    “西子，你拍照。”

    云舒提醒。

    谢闵西拿出相机，不知道该怎么扣恰。

    云舒突然想到江季之前不是摄影大赛拿过奖么，于是说：“西子，你把相机给江季哥，让他拍照。”

    谢闵西一想到江季的技术，于是摇摇头：“不要，他拍的还没有我的好看。”

    云舒：“不可能，江季拿过摄影大奖，你也拿过？”

    江季的脸恨不得埋在盘子里。

    他自认对妹妹很好的，为什么会遇到个这样的人一直拆他台？

    谢闵西皱眉，又问：“大嫂，什么奖？”

    云舒张口就要说，江季立刻说道：“那时候我们谁玩儿相机啊，现在的手机我都拍不好，你还想让我出丑？”

    云舒确实记得当时江季是拿着相机获奖的啊。

    难道她记错了？

    “轻轻，你还记得不、江季哥之前拿过摄影大奖？”云舒问。

    林轻轻点点头，她也记得江季哥之前拿过大奖的，但是，看他哥的神情似乎不愿意承认。

    为什么？

    林轻轻又说：“我记得也不是很清楚，你说的肯定是我们很小的时候事情了。”

    云舒非要抠到底，她还在说江季拿奖的事情。

    谢闵西在旁边听，她还真掏出手机查。

    结果被江季拦下，“那个奖很小，别在这里查，让江季哥哥丢人。”

    谢闵西看着江季祈求的目光，心软的放下手机，继而问：“你真的拿过奖。”

    江季点点头。

    “那你　给我们拍照，拍的鼻子歪，嘴巴斜的？”

    江季：“那是特殊情况，我不会用手机拍照。”

    他为了快速的让这一章过去，然后拿过相机“咔嚓”几张。

    放下相机，“吃饭吧。”

    云舒还在想江季是什么时候拿的奖呢？

    不知不觉中她面前的盘子里都是一摞摞的肉。
