    当武道联盟驻南域分部的成员们来到中庭，看到林求剑与巫伊淼的时候，脸上表情都有些凝重。

    他们这才知道，所谓的武道联盟长老，并不是龙万程，而是这两位。

    林求剑与巫伊淼，驻南域的护法都认识他们。

    毕竟他们怎么说都是武道联盟长老，位高权重，在武道联盟中很有地位，甚至比龙万程还要强力，还要有权力！

    龙万程，在武道联盟众多长老中，实力只能说是中上流。

    此时，驻南域的武道联盟普通成员注意到这两位长老，表情倒比较平静，他们大多数都是低着头，恭恭敬敬的站着，因为不管来的长老是谁，跟他们的关系都不大。

    不管这其中掺杂着什么秘密，有什么高层的博弈，这些通通都与他们无关，他们只需要做好自己的事情，就足够了。

    但龙万程没有回来，来得却是林求剑与巫伊淼这两位实力强悍的长老，这就让护法们多了很多猜想了。

    尤其是龙万程在南域留下的几位心腹，以及与龙万程交好的，或者被他倚重的几位护法，他们表情都有些不大好。

    比如说乔亚秋和莫敬源两位，他们就有些担心龙万程。

    毕竟这太奇怪了！

    如果龙万程没有碰到什么问题，这时候，他肯定应该是陪这两位过来的，结果他却没有出现，这很难让他们不作其他猜想。

    见来的人差不多了，林求剑跟巫伊淼点点头，然后站了出来说道：“从今天开始，武道联盟驻南域分盟由我林求剑负责，原分盟负责人龙万程，因为触犯武道联盟规定，被解除长老职务，并被押入火龙崖闭门思过百年！”

    林求剑将这件事宣布出去，在场的人都屏住了呼吸。

    他们没有想到，总部那边竟然直接就接除了龙万程的职务，还要将将其囚禁折磨百年！

    很多南域武道联盟成员在心里幸灾乐祸。

    龙万程被重罚，他们是喜闻乐见的。

    他们之中，绝大多数人，都非常厌恶邓逸飞、

    他们大多数人，都不明白，为什么龙万程要放邓逸飞一马！

    在他们看来，邓逸飞当众处决他们武道联盟的人，这就是在挑衅他们武道联盟的权威，这就与他们武道联盟结下了血仇！

    在他们看在，邓逸飞就是一个离经叛道的武者。

    在他们看来，整个南域的武者，其实都是一群土包子！

    他们想不通，为什么龙万程要包庇一个外人！

    所以他们很多人，在心里，其实都对龙万程很是不满。

    这次邓逸飞被联盟重处，他们不开心才怪！

    “以后，就由我担任联盟驻南域分盟的负责人！”林求剑冷着脸说道，“我不是很了解南域的情况，接下来的时间里，你们的任务还是不变，不过几位护法，你们需要一个个向我汇报你们手中的工作任务，让我知道南域的具体情况，和任务进度！”

    林求剑看向四位护法，四位护法不敢怠慢，齐声回道：“明白，长老大人！”

    包括乔亚秋和莫敬源，他们都选择了倒向林求剑。

    至少在工作上，他们还是要配合林求剑。

    “你们记住，我担任驻南域分盟负责人的事情，你们暂时不得向外界透露，一切还是按照龙万程在的时候继续运转，如果谁向外面透露我到来的消息，通通处决……明白吗？”

    “明白！”

    虽然不知道林求剑为什么要提这个要求，可武道联盟的成员却不敢违背他的意思。

    “好了，接下来，你们解散吧！”

    林求剑目光扫向四位护法道：“你们跟我来一趟，我找你们有事！”

    于是，乔亚秋等四位护法跟着林求剑与巫伊淼进入了大厅。

    林求剑当仁不让的坐在中央椅子上，巫伊淼看了他一眼，然后没有找位置做下，而是站在窗台边，望着窗外出神，倒是四位护法看着坐着的林求剑和站着的巫伊淼，有些不知所措。

    林求剑压了压手：“你们坐下！”

    四位护法看了巫伊淼一眼，巫伊淼点点头，乔亚秋他们四位才敢在椅子上坐下。

    “告诉我，关于邓逸飞的事情你们知道多少！”

    其他两位护法听到林求剑的问题，全部看向乔亚秋和莫敬源。

    乔亚秋无奈的笑了笑，很识趣的直接开口道：“林长老，当初邓逸飞的事情，龙长老是交由我和莫敬源办的。”

    “哦！”林求剑点点头又皱眉问道，“是谁提议放过邓逸飞的？”

    “是我……”乔亚秋看了莫敬源一眼，十分光棍的举手了，其他两位护法拼命给乔亚秋使眼色，让他少说一点，不过乔亚秋只是对他们笑了笑，继续说道，“是我劝说龙长老放邓逸飞的一马的，我觉得邓逸飞是一个可造之材，凭借他的天赋，很可能在以后的战争中，为我们人族做出贡献！”

    龙万程因为“包庇”邓逸飞的事情，不仅被接除了职务，还被送到了火龙崖煎熬百年，而乔亚秋如此说，就没有打算全身而退。

    乔亚秋的性格就是这样。

    他不屑说谎。

    “哦，原来是你提议的！”

    林求剑惊讶的看了乔亚秋一眼，没想到对方这么坦诚！

    也就在这时候，一直沉默的莫敬源突然开口道：“其实，林长老，放邓逸飞一马的事情，是我和乔亚秋商量好以后，才向龙长老提议的，如果你要处罚，不仅乔亚秋有责任，我也有份！”

    林求剑看了一眼浑身散发着寒意的莫敬源，立即就明白了对方的出身，知道对方是七绝宗的人。

    “就因为你们向龙万程提议放邓逸飞一马，我就要惩罚你们？”

    乔亚秋惊讶道：“长老大人不惩罚我们吗？”

    “为什么要惩罚你们？你们只是向龙万程那老家伙提意见而已……而真正做决定的，是龙万程，而不是你们！”林求剑轻描淡写的将乔亚秋与莫敬源的“错误”揭过，“所以这件事，最应该被惩罚的，是林求剑，而不是向他提建议的你们，这件事情，已经处理完了。”

