    “你现在什么修为了？”

    简单的寒暄了一阵之后，莫大忽然开口问道。

    上一次韦剑回来的时候，虽然给了莫大莫大的威胁，但是至少他还能感受到威胁。

    但是这一次，如果不是知道韦剑，他还以为就是一个普通的书生。

    显然，这一次行动，虽然冒了很大的险，但是韦剑的收获也不小。

    居然都让他什么都感应不到了，好似返璞归真了一样。

    这如何不叫莫大震撼，高兴呢？

    虽然知道韦剑天资好，进步快。

    但是每一次看到他，都和上一次有天壤之别，还是让他有些心理很是震撼。

    “距离完全贯通任督二脉为期不远了。”韦剑淡淡的说道。

    在他看来，贯通任督二脉不过是再正常不过的事情了。

    他的目标可是先天，是先天之后。

    所以，他显得很是云淡风轻。

    但是莫大和刘正风就不一样了。

    当即，两人便浑身颤抖，脸色通红，血液上涌。

    不是愤怒，而是狂喜。

    毕竟，完全打通任督二脉，就彻底进入绝世高手的境界了。

    而当今，明面上的绝世高手，除了东方不败，风清扬，以及朝廷东厂厂公，六扇门门主之外。

    其他的包括方正，冲虚在内，所有人都被不是绝世高手。

    当然，这都是明面上的高手，暗地里可能还有一些。

    类似少林武当，皇宫大内这些地方，都有极大可能，甚至绝对还有绝世高手的存在。

    好在，即便是有，也不多，最多一个地方一两个而已。

    这是绝世高手，不是烂大街的白菜。

    所以，一旦韦剑真的突破了，那对衡山而言就完全不一样了。

    到时候，就算是暴露了先前他们袭杀嵩山，日月神教，甚至重创方正，救走东方不败的事情。

    衡山也可以高枕无忧了。

    这也就是一个绝世高手的震慑力，如同核武器一样。

    华山派经历了剑气之争之后，几乎死伤殆尽，只有大猫小猫两三只，为什么还能传承下来，还能与其他几派并驾齐驱？

    是因为君子剑岳不群，是因为五岳剑派，同气连枝吗？

    不，不是的。

    真正的原因，自然是因为风清扬的存在。

    华山如此，日月神教也是如此。

    因为东方不败的存在，这些年，正道都没有发动对魔教大规模的进攻了。

    委实是一个绝世高手，如果真的不管不顾起来，破坏力，杀伤力太大了。

    这也是为什么本来只是正邪之争，这一次朝廷也介入了进来。

    除了趁他病，要他命，现在是解决东方不败最好的时候。

    最关键的便是，他们担心，一旦东方不败伤势好了之后，又没有了黑木崖，日月神教的羁绊，如同困龙升天，猛虎出闸，太过恐怖了。

    因此，一旦韦剑也突破了绝世，那衡山就可以超然物外了。

    只要他们不是想要举兵造反，不是想要滥杀无辜，做得天怒人怨，衡山派就彻底的稳如泰山了。

    尤其是韦剑还没有突破，战斗力便这么强悍，一旦突破还了得？

    这一下，莫大两人真的是漫卷诗书喜欲狂啊。

    他们期待这一天，甚至整个衡山期待这一天，已经太久了。

    虽然因为韦剑的存在，他们知道，只要给他们时间，衡山派一定可以的。

    但是，显然，他们也没有料到这一天来得这么快。

    这一刻，他们高兴得都好似要窒息了一样。

    要不是韦剑知道两人都是高手，身体倍儿棒，他都生怕两人忽然一口气喘不过来，直接就嗝屁了。

    “好好好，祖师保佑，天兴我衡山啊！”

    对于其他莫大两人已经完全顾不上了，此刻，他们心中只有兴奋，激动。

    似乎下一刻，衡山就能成为和少林，武当并驾齐驱的存在了。

    这一天，他们期待太久了。都快以为是奢望了。

    毕竟，华山没有成功，嵩山没有成功。

    却不想，衡山居然到了临门一脚的时候，说出去谁信？

    不过，事实就是如此。

    只要韦剑突破，一切都水到渠成了。

    因为，除了尖端实力之外，衡山的中坚实力也跟了上来。

    韦剑之下，莫大，刘正风都堪称是正道十大高手之列。

    除此之外，衡山还有一些一流，二流宿老，长老。

    弟子中也有林平之这样顶级的天才。

    剩下的人，在猴儿酒，在菩斯曲蛇的培养之下，一流，二流不说，三流弟子却是层出不穷。

    最关键的是他们演练的阴阳五行大阵，滚瓜烂熟。

    就数量和质量而言，虽然还比不上少林武当。

    但是比起嵩山已经差不到哪里去了。

    所以，根本就不用担心，头大脚小，金字塔倒放的局面。

    因此，这一刻，莫大是彻底的放心下来。

    什么危机，统统都不存在了。

    这一刻，唯一的事情就是让韦剑好好闭关，尽快完全打通任督二脉。

    所以，高兴之余，莫大连忙催促着韦剑去闭关。

    其他什么事情都可以放下，都可以不谈，马上闭关，恨不得下一刻，韦剑就突破。

    当然，这虽然看上去有些迫不及待，有些揠苗助长。

    但是这也是基于韦剑之前的突破速度而言。

    并不用担心欲速则不达，走火入魔的情况。

    对此，韦剑耸了耸肩，没有拒绝，从善如流。

    因为，他也的确需要一个安静的环境，一段时间，来好好消化一下最近的收获。

    和东方不败的交流，辟邪剑法和葵花宝典的融合，太极剑法，黑木崖上藏经阁中的收获。

    不过在闭关之前，韦剑先是将他从黑木崖上带下来的一些灵丹妙药和天材地宝交给了莫大，让他看着使用。

    如果是以往，莫大肯定也是大喜过望。

    现在只是稍微看了一眼，就再一次催促了起来。

    对此，韦剑也是哭笑不得。

    摇了摇头，径直来到了莫大为自己准备好的地方安心整理起来。

    而在韦剑关上大门的瞬间，整个衡山就开始彻底戒严起来。

    韦剑一天不出关，一天就不能放松。

    吃的喝的，他都全部亲力亲为。

    现在可不能出现一点问题，就算是衡山被灭门了，不倒下最后一个，也不能打搅韦剑。

    不然，万一人家正在突破的关键时刻被打断了，他自己都不会原谅自己。

