    炎武王粗壮的双拳，燃起十足的火焰，在脖子周围赫然爆开形成一扇火之光晕，在杨御眼中，有些像西游里的“佛光”，只是……

    火光之中，有着深邃的黑暗。

    “嗬呼！”

    炎武王朝着自己拱起的肚子用力地拍了拍，身上武斗形状的花纹，好似被火焰渲染上一层十足的金光。

    “吼！！！！”

    杨御伸手一把抓起迷你龙就往对战台后方退去，强烈的战意，连空气的气息都好似燃烧着火焰。

    咸鱼王涌动起全身，身上所有的鳞片，都像是从休眠之中苏醒，在场地周围火光之下，粼粼闪耀。

    此刻，全力出战！

    火系道馆馆主张疾烈并不在道馆之中，在离开道馆前，特意叮嘱了留守在道馆的炎武王。

    倘若有常驻训练家搞不定的对手，出手便是了！

    蓄能……焰袭！！

    炎武王看见眼前冲击而来的咸鱼王，全身瞬间爆开蓄能的火焰，积蓄起的火焰威能在这荡开的一瞬间，产生强大如风的气场，与咸鱼王的威吓领域，冲击在一起，对战场地地表……隐隐有燃烧起的趋势。

    火焰领域！

    这是道馆级精灵之间的对抗，将场地变换成为自己最擅长的领域，这本身就是火系道馆的主场，空气之中，火系能量，远远超乎寻常的对战环境。

    炎武王的控火能力，只需一个简简单单的蓄势，便能够让整个场地，变为真正的火海！

    这是……

    火焰的主场！

    “吼！！！！”

    当对战场地地表瞬间升腾起巨大的火焰之墙时，咸鱼王毫无表情地冲破了抵挡的火墙，那一瞬的火焰温度，没有丝毫的威胁，但是咸鱼王却没有任何的轻松感，甚至，越来越凝重。

    “嗬啊！”

    轰轰轰轰！

    就在咸鱼王冲破火墙的抵挡冲击炎武王身躯的一刹那，一道燃烧着熊熊烈焰的黑红色身影，灵活地跃到空中。

    在火焰环境里，那一张獠牙明亮的口中，一道粗壮的火焰光柱，朝着咸鱼王的身躯轰击而下！

    黑色与红色交织的喷射火焰，就像是从地狱之中带出的汹涌烈焰，红色的爆裂，黑色的深沉，两股不同气息的火焰交织在一起，不仅有火系能量那巨大的破坏力，还有着一股难以解决的侵蚀之力。

    黑色之炎，或许，应该称之为“鬼火”！

    来自黑狱之中的诡谲火焰！

    滋滋滋……

    滋啦！

    当那道爆裂诡谲的火焰光柱将要轰击到咸鱼王头颅之时，用粗壮的尾部甩击在这场地之上，发出如地裂一般震颤的声音，同时在咸鱼王那张开的狰狞巨口中，一团滋滋迸发的深黄色光球，刺开明朗的电能光柱！

    轰！！！！

    对战场地的半空中，能量炸裂般朝着四面八方倾泻。

    “哟呼！”

    “呼呼哟！”

    凝聚超能结界的妖火红狐们感受到一股极其恐怖的能量波动，好似要撕开这超能保护层，好在道馆之中瞬间点亮的防御之火，为它们削弱了不少爆裂的能量。

    轰！

    “我滴个麻麻呀，老爹的道馆都炸了！”

    在阁楼五层的小胖纸呆滞地把贴在脸上的卷子缓缓拿下，看着对战场地最上方，也是火系道馆最有特色的设计之一，外部整个看起来和一口火锅一样的火系道馆，此时此刻，在这一波爆裂能量的冲击下……

    开了！

    什么开了？

    当然是“火锅道馆”的气阀开了！

    也正是这一瞬间，整个火系道馆被瞬间点亮，对战越激烈，夜幕下的火系道馆，在整个双庆市里的“灯光”效果也就越明亮。

    “搞快点撒！道馆级的精灵对战，赶紧去火系道馆滴嗦！”

    “别拦我撒，我就要去看这精灵对战撒！”

    火系道馆火锅建筑的气阀一开，整个双庆市的市区里，无论是在家里烧晚饭的还是在路上赶路的，都能看到那“嗡嗡嗡嗡”上下滚动同时还冒着火光的气阀……

    这场面，少见的很呐！

    “老张，老张，你家着火了！”

    一处老弄堂里，四个穿着人字拖，手中夹着烟，时不时拿着圆形扇子扇一扇的汉子不停地搓着麻将。

    “放屁！你家才着火了呢！胡了胡了！”张疾烈喝了一口茶，拍着桌子爽朗大笑，“来来来，给烟给烟！”

    “老张，你家好像真着火了，再不去，怕真是要烧糊了啊！”

    张疾烈这会儿皱了皱眉头，回头看了一眼道馆的方向，眼珠子“嗖”的一下就瞪了起来：“我靠！怎么这时候找上门一个有道馆级精灵的训练家？我家老猪总该干的过吧？”

    “还是赶紧回去看看吧，都打成这幅样子了，整个双庆市市区的人都能看到你们那有一场激烈的精灵对战了，到时候你不在可不行！”秦老头催促着。

    “正好，麻将打到这会儿腿也有点坐麻了，顺便去你家拜访拜访，看看能不能蹭顿饭，嘿嘿，这大热天的来你火系道馆挑战的人，难道也是火系的行家吗？”

    “这有天时，有地利，你家老猪还打成这样，那对手也值得你这个道馆馆主亲自去接待的啊！”

    “行，老秦，你坐我老喷，老白，老陈就让你带咯！”张疾烈擦了擦额头上的汗，指尖召唤精灵的光芒闪烁，天空中，便出现了一头扇动着翅膀的喷火龙。

    “没问题！烈箭雀，老陈，我们走！去老张家道馆瞅瞅！”

    ……

    炎武王的身躯虽然庞大，但是在蓄能焰袭下蓄起的速度，加上格斗系独有的身躯协调能力，在对战场地上，就是一个灵活的大胖纸。

    能量的轰爆，并没有对炎武王造成实质性的反伤，他利用自己灵活快速的“猪突猛进”的身法，通过协调，几乎卸去了全部的能量轰爆之力。

    这是……掌握十万伏特的巨型暴鲤龙！！

    炎武王目光如刀，以物理攻击能力著称的暴鲤龙，却利用恐怖的十万伏特与双攻型的他战斗的旗鼓相当，他这一招喷射火焰，一般的道馆级精灵可不是很好抵挡，但是，却被一头暴鲤龙用特攻招式完全抵挡了下来……

    轰！

    炎武王全身再次迸发比之前更为强大的火焰之光，就像是火焰之魔附身一样，开启了无双效果。

    整个场地上迅速燃起火海。

    咸鱼王此刻盘旋在半空中，周围全然都是火系的能量，让他体内本能的水系力量感觉很不爽。

    不爽，便是怒火升腾。

    这种在“客场”对战，整个场地都好似成为了炎武王的火焰世界，这让咸鱼王心中更加不爽。

    这般不爽的火焰世界，就该用怒火……来彻底地净化！！

    让火焰……净化一切！！

    咸鱼王深吸一口气，凝聚起全身如波涛那样汹涌的怒火，朝着炎武王的方向，滚滚冲击！

    炎奥义！格斗奥义！

    火焰……真气拳！

    炎武王抡起黑狱燃起的拳头，朝着那光芒如圣柱的龙之怒……狠狠锤去！

    轰！！！

