    

    楚凡白玙薇楚波三人蹲在水潭边，楚凡先给白玙薇示范了一下，然后白玙薇有样学样，跟着挖了起来。

    至于楚波，就自由发挥吧。

    楚凡发现楚波好像特别喜欢玩泥巴，这小子的手还巧，经常用泥巴捏各种东西。

    锅碗瓢盆，鸡鸭鱼兔，还有各种瓶瓶罐罐。

    这小子在这方面有天赋，值得鼓励，等小河丘的事情忙完了就专门给楚波找个师傅学起来。

    楚凡这边将泥准备好，言竹和楚康楚寒也插了两条肥美的鱼上来。

    楚康和楚寒正高兴的哇哇叫着言竹叔叔厉害，言竹叔叔好厉害呢！

    言竹：“X﹏X”

    我其实是哥哥的。

    做叫花鸡要用的鸡老太太已经腌好了，楚凡就和白玙薇一起把鸡包到荷叶里。

    “这鸡闻起来好香。”白玙薇深呼吸了一口气。

    “一会烤出来会更香的。”

    “嘿嘿，”白玙薇搓手，“我都迫不及待了呢。”

    把荷叶包上就开始裹泥，楚可和楚寒也跑过来嘻嘻哈哈的凑到楚凡身边开心又好奇的凑热闹：“姐姐，姐姐，我们也想帮忙。”

    “来来来，快过来。”白玙薇快手的将可可拉到了自己跟前。

    可可双手抓了一把泥就开心的往荷叶上涂抹。

    楚凡也把楚寒拉了过去。

    而楚波早已经玩泥巴玩到忘我了。

    至于楚康，他倒是自己往后退开了一些。

    楚凡就看了过去，这小屁孩别扭什么呢？

    楚康就不好意思地笑了一下：“我去给白大哥帮忙。”

    说罢就跑开了。

    白禹尘那里哪需要帮忙，这会楚康就跑到了白禹尘身旁坐着，又有些害怕白禹尘就往旁边挪了挪。

    白禹尘：“-_-#”我是洪水猛兽吗？

    楚康正想重新溜回去看言竹收拾去，白禹尘开口了。

    “你叫楚康是吗？”

    楚康就看向了白禹尘，然后认真地点点头。

    “那你会写你的名字吗？”楚康又点点头，还骄傲地挺起了小胸脯。

    “二姐教过我了，我会写。”

    “你二姐叫你的？”白禹尘毫不掩饰自己的惊讶。

    “嗯嗯。”楚康点头如小鸡啄米。

    “你二姐真厉害。”白禹尘由衷的夸道。

    “那可不是……”楚康高兴得不行，比自己得到夸奖还开心。

    白禹尘就这样，成功的打开了楚康的话匣子。

    楚凡就跟白玙薇几人包了个鸡的功夫，楚康已经把楚凡卖了个底掉。

    包括楚凡一顿能吃几碗饭都事无巨细的告诉了白禹尘。

    哦，不，是白禹尘套出来的。

    好在楚康不跟楚凡一起住，要不然，恐怕楚凡晚上睡觉磨牙放屁的囧事都被他说出去了。

    两人聊得差不多，大家都准备得差不多了。

    楚凡和白玙薇一起在地上刨了个坑，足够将整只鸡都放进去的深坑。然后把坑盖上，楚凡就小心地将言竹刚才生起来的火堆移了过去。

    下面烤鸟蛋，上面穿了棍子烤鱼。

    这烤鱼调料带得齐全，没一会，浓郁的香味就传了出去，在众人的鼻端萦绕，就像勾子一般，勾得大家口水都要下来了。

