    战斗就是这么的风起云涌。

    尤其是高手之间战斗，一个失误便是万劫不复，死无葬身。

    透过猎杀状态，他便清晰的看出那玩家刚刚的失误。

    虽然只是一个小小的失误，但依旧被那野怪抓住了漏洞，一击之下，对那玩家的状况就直线下降。

    现在基本上已经宣布了死亡。

    嗤啦！

    就在这时，空气中忽然荡出一道夺目的血色刀气，呼啸着撕扯地面，撕裂空间与迷蒙的黑暗。

    一下子挡在了那玩家中间。

    猎人野怪瞬间警觉，放弃了袭击，快速的抵御那突如其来的血色刀气。

    玩家见状，明白自己的机会来来，他催动绿意，快速的清除掉伤口上的黑色物质，然后纵身跃起，随手抓起地面上的染血长矛，直直刺穿空间，一下子刺在刚刚抵挡了血色刀气的猎人野怪身上。

    咔嚓！

    猎人野怪刹那间被冰封。

    夏波眼睛眯了眯，这玩家的反应太迅速了，知道自己来救他，竟然能够在这么短的时间内完成一系列的动作。

    “快走！”

    那生物在冻结猎人野怪之后，快速的朝远处迷蒙的黑暗之中狂奔，速度快若闪电，眨眼便冲出了百米距离。

    夏波目光闪动，紧跟着生物疾驰而去。

    身后传来咔嚓的声音。

    “为什么要跑，刚刚它被冰封的时候，我们可以合力将其杀死！”夏波一边加快速度，一边说道。

    生物歪头，就像是看二傻子一般看着夏波：“这东西叫猎人，是空间乱流里的生物，拥有超强的自愈，不同于最顶级的不死之身，不死之身是死亡之后可以复活，但是受伤却不能。时空乱流每时每刻都与超强的空间利刃袭击，它们即便是只剩下一只手，一块碎肉，都能够自愈。相当于不死。”

    “十级的猎人还好，二十级的猎人自愈十分变态，三十级四十级的，目前还没有见过。而刚刚那一只就是二十级，我们不能将其碾成粉末，那么他就不会死。”

    夏波倒吸一口冷气，难怪这个人要逃走，原来是因为这个。

    超强的自愈能力，搭配上十分变态的力量，这家伙的实力可想而知。

    难怪要逃。

    两人速度超快，已经完全不担心空间扭曲形成的利刃。

    “停，停下吧。”

    生物忽然停下脚步，吐了一口气，谨慎的盯着四周，确定没什么异样之后，这才松了一口气。

    他看着夏波半晌，这才说道：“谢谢你救了我。”

    夏波嘴角露出一丝淡笑：“举手之劳，你确定它不会在追来了吗？”

    “嗯，这猎人捕猎的时候，四周的空间会以肉眼可见的扭曲，就像是轻风吹过水面的波纹，很容易追踪的。”

    他一边说着，一边取出灯笼点燃。

    灯笼血红的光芒撑开黑暗，把两人包裹。刹那间，身体上传来的撕扯感也消失不见。

    “这东西是一件装备吗？跟我之前看的时候，颜色似乎是变淡乐。”夏波盯着那灯笼看。

    “对，这灯笼的光芒能够抵挡空间利刃的袭击，是断层里特有的装备。”生物说道。

    夏波盯着灯笼内燃烧的东西，那似乎像是一根手指...距离靠近，他也问道一股十分淡的肉香味，从那灯笼罩内传出来。

    “边走边说，灯笼坚持不了多久。”生物道。

    “灯笼既然是消耗的，而且现在这空间利刃的强度也不高，对我们也造成不了多大的伤害，为什么还要点着这个消耗品呢？”夏波不解道。

    他亲身感受过这里的空间利刃的强度，威力也就相当于二十多点力量的攻击。

    不要说是他，就是对面前这生物也无法造成伤害。

    “这只是你的正常想法，不能以正常的想法去看着里的一切，这里是断层，有数个空间，甚至数十个、数百个空间的裂缝衔接而成，每时每刻都在发生着变动，不信你看。”

    说着，生物停下脚步，伸手指着面前的一团黑暗。

    夏波诧异的顺着他的手指看去，面前的黑暗十分普通，就是一团朦胧的黑雾。

    时间流逝，诡异的一幕发生了。

    只见那团黑雾开始扭曲起来，发生了变化。

    “颜色变得更深了！”夏波目光已经，在看灯笼的血色光芒挤开的黑暗。

    只见那给血色笼罩的光芒四周，一道道深深的漆黑印痕不断地浮现。

    “看到了吧，空间乱流影响着断层，即便是这破碎的公路上，每时每刻都在改变着。”生物脸上露出一丝‘温和’的笑容，抬脚往前走。

    他的笑容看起来有些狰狞。

    “原来是这样。”

    夏波眼神变得明亮，立马就明白了。

    “箱子，今天的运气不错。”

    就在这时，生物忽然看到路边有一个四边布满诸蛛网，上边带着裂痕的箱子，快步的走了过去。

    夏波跟上前，眼中带着一丝不可思议。

    “一截玉骨，今天的收获不错了。”他的脸上带着笑容。

    【玉骨：染血灯笼的灯芯。】

    【持续时间：半小时】

    他把玉骨捡出来，夏波眼前便跳动出这东西的信息。

    心中便明白了这灯笼里燃烧的东西是什么了。

    “这截玉骨可以兑换十点贡献值，贡献值能够换取很多在断层里生存的装备，这儿可不同于公路，这里没有系统，没有太多的物资补给，只有从断层的公路边上刷新出来的破旧木箱里寻找到一些资源。”

    生物把玉骨揣进自己的储物空间里，给夏波解释道，似乎怕他不明白，又道：“这里是断层，衔接着公路，有少部分能力，你可以理解为这片空间自己衍生的一些规则。”

    夏波点了点头，明白了他的意思，这片空间在模仿公路，可惜模仿大的四不像，再加上这里每时每刻都遭受着空间乱流的影响，漏洞百出，时刻充满了危险。

    他点开系统，发现系统上一片黑暗，确实又跟游戏断开了链接。

    不过个人面板却能够使用。

    点击查看，个人面板依旧明亮着。

    “走吧，我带你去基地看一看，那里有你想象不到的东西。”生物说道。

