    “呼！仙台二重天六阶，我现在的实力，应该没有哪位大能是我的对手了！甚至在这个时代，刚刚成就斩道王者的强者，也可能不是我的对手。”

    刚刚渡过雷劫，感应着自身的变化，姬元能明确地感受出自己与曾经已经大不相同了。

    虽然单从外表上来看, 看起来他并没有什么很大的变化，但是在实力上，比渡劫之前，却强了不知道多少倍。

    这时，姬元眼眸之中有萤光流转，整个人散发出一股莫名而玄妙的道韵。

    或许因为刚刚突破, 还不能完全掌控暴涨的力量，会不时给人一种心悸的感觉。

    姬元伸出了左手, 握拳对着虚空轻轻一挥, “轰”的一声，虚空破碎，露出了一个虚空裂缝。

    看着那虚空裂缝，对于自身的力量，姬元也十分满意。

    花费了几天时间，在原地稍微巩固了一下修为，姬元便欲往魏国而去。

    算算时间，姬元发现，他来到北斗也有三年多了！

    按照原著的时间，青铜仙殿还没有出世，不过也应该也快了，少则数月，多则一年半载，青铜仙殿便会出世。

    而且最为关键的是，通过他在叶凡身上留下的手段，他能够感应得到，叶凡现在就在距离他不远处的魏国之中。

    这也代表着，青铜仙殿很可能就快要出世了。

    若是青铜仙殿出世了, 他自然不可能不去分一杯羹。

    玄黄母气根源，还有海量的玄黄二气，他可是眼馋已久。

    即使那玄黄母气根源，是狠人女帝留给叶凡的，他无法收取，但是那海量的玄黄二气，他也绝对不会放过。

    想到了这里，感应着叶凡的位置，姬元快速赶去。

    ……

    清风拂动，山林之中不知多少株梧桐轻轻摇摆，繁茂的枝叶发出了“簌簌”的声响，清新自然的空气迎面吹来。

    山林之中，有一道人影，在快速穿过，然而，忽然之间，那道人影停了下来。

    “是谁？”那道人影转头望向后方，神色极为警惕。

    这时, 本就有意让叶凡发现他的姬元, 也就顺势显露了行迹。

    “你是何人？为何追踪我？”

    叶凡十分不解, 他可以肯定，他从未见过眼前这人。

    “难道是因为那些圣地世家的悬赏？”叶凡心中隐隐怀疑。

    “是了，我倒是忘了，我现在没有露出真容，叶凡自然认不出我来！”

    想到了这里，姬元便露出了真容，而后道：“怎么？叶凡你不认识我了？”

    “是你！”叶凡看着姬元，眼眸之中露出了一抹欣喜与激动。

    现如今，正应了人生四大喜之一：他乡遇故知。

    不过高兴了没多久，叶凡便冷静了下来。

    虽然他不认为，姬元是假的，但是一直以来的谨慎，还是让他保持着警惕。

    察觉到叶凡的警惕，姬元轻轻一笑！也没有怎么在意，谨慎是好事！

    姬元挥了挥手，一股莫名的压力压在叶凡身上，让他连动弹都无法做到。

    才开口道：“现在可信了！如果不信，我们可以先聊聊上学时候的事情！”

    “我信了，你先放开我！”被庞大的压力压制得不能动弹，可不是那么好受。

    放开了叶凡，姬元便取出了九天神玉宫殿，邀请叶凡进入其中。

    两人进入九天神玉宫殿之中，相对而坐。

    “好久不见了，你们这段时间过得如何？”一边泡着悟道茶，姬元一边问道。

    “是好久不见了！”叶凡也有些感伤，随后便将这段时间发生了的事情说了出来。

    与姬元的潇洒相比，叶凡等人只是过了一段时间的好日子，然后就极为凄惨了。

    姬元离开之后，因为姬元的原因，其他同学也不敢放肆，都安心留在他布置的阵法之中修炼。

    那时，姬元留给叶凡庞博几人的修炼资源还算充裕，足够他们修炼很长一段时间，所以叶凡几人也没有打算离开。

    但是其他同学不同，他们拥有的修炼资源，不过十瓶百草液。

    开辟了苦海之后，剩下的几瓶百草液，根本无法支撑他们接下来的修炼。

    十瓶百草液用完之后，没有了修炼资源，又苦修了几个月，知道了没有修炼资源与有修炼资源的差距，他们便想离开大阵，外出寻找机缘。

    面对这些同学，叶凡也没有阻止他们离开，当然，也有的同学担心遇到危险，不敢离开，留在了阵法之中的。

    那些同学离开了，短时间内倒是没有危险。

    不过七八个月后，就有人遇到了危险，为了保命，说出了大阵的位置，并将人引到了那里。

    不过那时有姬元的阵法守护，区区一些小修士，倒无法将叶凡等人怎么样。

    他们破不了大阵，就守在了大阵之外，叶凡等人实力太低，面对这个情况，也没有办法离开，他们便僵持了下去。

    不过后来，摇光圣地与姜家一些寿命将近的外事长老从离开了大阵的人口中得知：他们是从荒古禁地出来的，而且叶凡等人还吃了圣果。

    得知了这个消息，他们便想让叶凡等人去荒古禁地采摘圣果。

    面对这些外事长老，姬元布置的阵法，挺了一小段时间，就被攻破了，叶凡等人，也毫无反抗之力地被擒住。

    那时有一位外事长老觊觎柳依依，想要侮辱柳依依，却触发了姬元留在柳依依身上的手段，被灭杀了，而后柳依依被姬元留下的手段传送走。

    姜家与摇光圣地的外事长老，早就从一些同学口中，得知了姬元的存在，见到这幅场面，没有把握挡住姬元留下来的手段，就更不敢轻易对叶凡等人动手了。

    不过还是将叶凡他们弄去荒古禁地，想借助叶凡等人之手采摘圣果。

    后面又发生了不少事情，庞博以及张子陵先后触发了姬元布下的手段，灭杀了摇光圣地与姜家数位外事长老，而后被传送离开。

    至于叶凡倒是与原著差不多，不仅仅泡了神泉，还再度吃了不少圣果。

    后面叶凡离开了荒古禁地，又与姜家姜逸晨发生了冲突，击杀了姜逸晨以及他麾下的骑士，被姜家悬赏通缉。

