
    一进门，就感觉到大厅里有些压抑凝重的气氛。网值得您收藏……二少夫人和三少夫人坐在一边都低着头一副不敢言语的模样，倒是陆荞一脸幸灾祸的得意模样。大少夫人回娘家了现在还没回来，陆家刚到京城事情又多，许多事情便都压到了陆夫人身上，气不顺也是正常的。

    不过，借题发挥迁怒与人可不是好习惯。

    “母亲。”走进大厅，谢安澜微微一福屈身行礼。

    陆夫人冷眼扫了谢安澜一眼，冷笑道：“你眼里还有我这个母亲？”谢安澜嫣然浅笑道：“母亲这话说得奇怪，母亲这么大一个人，我眼中怎么会没有母亲呢。”

    陆夫人冷哼一声道：“你眼里有我这个母亲，连出门都不会知会一声？”

    谢安澜美丽的容颜上满是疑惑不解，“母亲找我有什么重要的事情么？”

    陆夫人冷冷地看着她，“你少跟我装傻，我也不指望你晨昏定省，在跟前伺候尽孝了。现在你连出门都问也不问一句就自己走了，再过一些日子你是不是就要爬到我头上来了？”

    谢安澜无辜地望着她，“是母亲你说不用晨昏定省的啊。儿媳如果知道母亲你只是随口说说的，别说是晨昏了，就算一天三五次的来请安也一定会做到的啊。至于…爬到您头上去…”摇摇头，谢安澜一脸认真的道：“儿媳无能，做不到呢。”

    啪！

    陆夫人怒极，一掌重重拍在了身边的桌面上。

    “谢安澜！”

    “儿媳在。”谢安澜低眉顺眼地道。

    陆夫人冷声道：“我知道你如今伶牙俐齿能言善道，但是你给我记着，这陆家是我跟老爷做主的。不经允许，擅自出门。去院子里跪着吧，罚你跪一个时辰。”

    谢安澜挑眉，这老太婆终于想明白磋磨儿媳妇的正确方式了么？

    不过…“母亲，儿媳妇不服。”谢安澜脆声道。

    陆夫人冷笑，“不服？你有什么可不服的？”

    谢安澜道：“我没有擅自出门，是夫君允许我出门的。家父家母自幼教导儿媳，在家从父，出嫁从夫。夫君说我可以随意出门，只要别回来太晚就可以了。如此，儿媳不知有什么错？”

    陆夫人道：“我倒是忘了，亲家公还是秀才公，想来也教过你一些道理。既然如此，我问你，何为孝？”

    考我？谢安澜满脑子懵逼。原主是读过不少书，问题是她没读过啊，而且她也不感兴趣，不感兴趣的东西自然也就没有刻意的去融会贯通。见她不说话，陆夫人冷笑道：“身为人子，不顺父母…你可知外人是怎么称呼的？”

    不孝子！

    谢安澜淡定地轻咳了一声，才道：“母亲这话言重了，古语有云：于礼有不孝者三者，谓阿意屈从，陷亲不义，一不孝也；家贫亲老，不为禄仕，二不孝也：不娶无子，绝先祖祀，三不孝也。不知夫君犯了哪一条？圣人有云，士有争友，则身不离于令名；父有争子，则身不陷于不义。故当不义，则子不可以不争于父，臣不可以不争于君，故当不义则争之。从父之令，又焉得为孝乎！所以，母亲说顺即是孝，这话…只怕难以让人苟同。还请母亲明鉴。”

    说完，抬头看了一眼脸色僵硬的陆夫人。心情愉快地在心中为自己点了个赞。这个逼装的可以给满分！

    不过陆夫人显然并不这么认为，指着谢安澜的手指不停地发抖，“把她给我拉出去！跪下！”

    陆荞突然开口道：“四嫂，你都快要将母亲气病了，难道这就是你的孝顺？”

    谢安澜没好气地道：“二妹，你可别诬陷我，母亲好好地坐在这里呢？哪里病了？就算是病了，怎么会是我气病的？我不过是出趟门而已又没有做什么伤天害理的事情，二妹你的事儿还有呃…大哥大嫂吵架都没气到母亲，怎么我这点小事儿就气到母亲了？”

    “你……”陆夫人确实是被气到了，额头上青筋直跳，脸上神色狰狞扭曲。

    “谢安澜！我让你给我滚出去跪下！”陆夫人咬牙道。

    看着陆夫人像是真的要不好了，谢安澜只得无奈地叹了口气。

    这才叫做秀才遇到兵，有理说不清啊。

    耸了耸肩，谢安澜转身出门去了。

    不就是跪一会儿么？女儿膝下没有黄金！姐不在意！但是…我会让别人双倍跪回来的！

    “少夫人……”芸萝跟在谢安澜身边，有些担心地望着她。谢安澜抬手拍拍她的肩膀，“没事。”

    来到院中，院子里的下人们都躲在角落里好奇地张望。谢安澜轻哼一声，理了理衣衫转过身面对着大厅的门口。

    我跪！

    “……”没跪下去。

    谢安澜扭头，陆离神色冷肃的看着她，一只手还拎着她的衣领，她以为是芸萝那小丫头来着，陆四少最近有点神出鬼没啊。是他突然练了绝世神功还是她的警惕性已经低到这种丧心病狂的程度了？

    “你在做什么？”陆离问道，陆离身后，还跟着脸色不太好的陆晖，和一脸无所谓看戏表情的陆暄。

    谢安澜眨了眨眼睛，道：“母亲罚我跪啊。”

    “为什么？”陆离皱眉问道。

    谢安澜不太确定地道：“大概…可能是因为我出门没有禀告吧？”真是原因肯定不是因为这个，但是陆夫人肯定也不好意思说因为陆离害得她儿子媳妇闹别扭，她在迁怒吧。

    陆离道：“跟我进去。”

    谢安澜耸耸肩，抬手示意：您先请。

    陆暄站在一边，居高临下地打量了谢安澜一眼，笑道：“四弟妹以前好像不爱出门。”

    谢安澜微笑道：“这不是好不容易到了京城，想要开开眼界，免得别人以为我是没见过世面的土包子么？三哥从小就在京城长大，肯定体会不了我们这样的激动心情。”

    陆暄轻哼了一声不再说话。

    一行人回到大厅，陆夫人看到当先一步进来的陆离和谢安澜正要发作，目光却又落到了了陆晖身上。强忍了下来心中的怒火，陆夫人道：“晖儿不是出门会友了么？怎么会来这儿？”

    陆晖道：“刚回来正好碰到四弟要来给娘请安，就一起来了。”

    “请安？”陆夫人扫了陆离和谢安澜一眼，她不相信陆离会在这个时候真心来给她请安。多半还是为了谢安澜来的，陆离对这个小户人家出身的媳妇倒真是尽心尽力了。不过看看谢安澜那如花似玉的容颜，陆夫人眼底闪过一丝轻蔑。

    “都坐下说话吧。”陆夫人懒懒地道，目光落在谢安澜身上却不再移开。只是道：“离儿，我罚你媳妇跪，你却将她带进了，是对我的决定不满？”

    陆离抬眼，淡然道：“不知她什么地方冒犯了母亲？妻子犯错是我做丈夫的教导无方。陆离愿代她受罚。”

    陆夫人扶着扶手的手指蓦地用力，紧紧地扣住了扶手。双眸冷冷地盯着陆离，陆离也毫不退避，神色从容的与之对视。如果是从前，陆夫人正巴不得有借口罚陆离呢，但是吃的亏多了总是要长几分记性的。之前明明跟她们无关的事情，都要被染上一身的污水，更不用说这次了。陆夫人不得不怀疑陆离是又是有想要故技重施陷害陆晖了。

    “你倒是心疼她。”陆夫人冷冷道。

    陆离道：“这是我应该做的。”

    这话一出，在场的另外两位女子心情却有些复杂。不管彼此什么立场，陆离对谢安澜的这份保护她们作为女子却不能不感到羡慕的。二少夫人就不说了，三少夫人身为嫡媳心里也明白，如果她被婆婆责罚的话，她的丈夫是绝对不会如陆离这样挺身而出的。最多也就是不咸不淡的求上两句情，说不定私下还要怪她做错事惹母亲不高兴。

    陆夫人气得不轻，咬牙道：“好！好得很，我这个做母亲的管不了你们！以后你们要做什么也不用来跟我说了！”

    陆离垂眸，道：“多谢母亲。”

    “给我滚出去！”陆夫人怒道。

    陆离伸手拉过谢安澜，“儿子告退。”当真转身拉着人走了出去。

    被陆离拉着走出主院，谢安澜还有些回不过神来。陆离侧首，就看到她一双美眸亮晶晶地望着自己，“怎么？”

    谢安澜笑道：“四爷今天威武霸气！”

    陆离嘴角微微抽搐了一下，无奈地道：“你怎么又惹上夫人了？”

    谢安澜耸肩，同样无奈，“我总不能大门不出二门不迈吧？你觉得我三天两头要出门，夫人会肯么？”

    陆离当然也知道夫人不会同意，所以说自己分出去单独住也是有单独住的好处的。

    “我已经跟父亲说过了，以后你可以自己直接出去，不必经过夫人。偶尔去打个招呼就可以了。”陆离道。谢安澜有些惊讶，“你爹怎么会同意的？”陆闻感觉比陆夫人更加老古板。陆夫人反对是单纯的想要给陆离和谢安澜使绊子，陆闻却是从根本上就不觉得女人应该随便出门。

    陆离道：“我跟他说我在京城筹办了一些产业，需要夫人去打理。”

    “他就没说什么？”谢安澜挑眉道。

    陆离轻哼一声，“陆家不差那点东西。”

    谢安澜想了想，也对。陆家在京城虽然算不上富庶，但是区区一个已经倒闭了的茶楼还是不差的。别的不说，大少夫人二少夫人，三少夫人甚至是陆夫人自己，手中都有不少产业。不过她们的大半都是娘家带来的嫁妆。而谢安澜的嫁妆微薄，自然不可能有什么产业的。四儿子娶妻的问题上本来陆闻大概就有些心虚，一个小铺子还要觊觎那他也没脸见人了。

    想到可以随意出门，谢安澜心情大好。也有心思关心起陆离来了，“你刚刚那么不给你嫡母面子，她不会找你麻烦吧？”

    陆离淡淡道：“她什么时候不想找我麻烦？”

    到了如今这个地步，就算她们肯跪在陆夫人面前俯首帖耳，只怕陆夫人也依然还是会觉得他们碍眼了。

    “也对。”谢安澜叹了口气，道：“寄人篱下的痛苦啊。我算是看明白了，我就算长了八张嘴，身手能以一当十，也顶不过人家身份比你强啊。你嫡娘要我跪，我好像还是只能跪了。”这种受制于人的感觉十分不爽，宝宝不开心！

    陆离停下了脚步，侧首面向她。伸手将她拉进自己怀中，轻声道：“别生气，我会替你出气的。”

    谢安澜抬头看着他认真的神色，挑眉笑道：“你会试的时候，把陆晖远远的甩在后面就是给我出气了。嘻嘻…我倒要看看，到时候他们还有什么脸在本大神面前耀武扬威。”

    “好。”陆离应道。

    谢安澜满意地点点头，“那就好！走吧，回去了。西西该着急了。”

    看着前面已经恢复了心情脚步轻快地往前走着的谢安澜，陆离垂眸眼底掠过一丝寒光。

    弱点那么明显还敢乱咬人，陆家过于简单的后院生活果然是将陆夫人给惯坏了么？没关系，他会告诉她一个院子里住着的人之间到底能有多黑暗。

    主院里，陆夫人靠在椅子里扶着额头气红了眼。陆荞看到谢安澜和陆离全身而退，心中很是失望。

    “母亲，四哥和四嫂也太过分了。这事儿一定要告诉爹！让爹给母亲做主！”陆荞义愤填膺地道。不知道的还以为陆夫人是她的亲娘呢。

    陆夫人淡淡瞥了陆荞一眼，淡淡道：“你爹这些日子忙得很，哪里有空管这些事情？”

    陆荞撇撇嘴，心中已经下了决定一会儿就去找陆闻告状。

    陆夫人不再看陆荞，转向陆晖关心地问道：“晖儿，这几日累不累？你媳妇儿不在，院子里的下人侍候的如何？念书是个苦差事，被累着自己，想要什么就让人来跟娘说一声。”

    陆晖点头道：“让娘费心了，娘放心便是。”

    陆夫人欣慰地点点头道：“娘费些心倒是没什么，只要你争气这次会试能够高中，娘这辈子也就不求什么了。你媳妇回去这么多天，也该回来了。暄儿，你明儿带些礼物，去李家走一趟接你大嫂回来吧。”

    陆暄楞了一下，点了点头道：“是，娘。”

    三少夫人眼眸微闪，飞快地看了陆夫人和陆晖一眼，握着手帕的手稍稍捏紧了一些。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉啊，亲爱的们。以为下午就能更新，没想到在市政务中心耗了半天，又跑了一趟温江。累~嘤嘤，要是我哪天断更了，肯定是因为攻击政府机构被请去喝茶了。都别救我~

    p：推荐一下，好友若曦的新——《豪门撩婚之娇妻请上位》，现代哟，么么哒，喜欢的请快去看看吧~