    多了一根藤的炼妖壶，似乎变得不一样了。

    韩非在第一时间，感觉到脑海里面震动了一下。这就像是吸入了清凉的薄荷味一样，整个人精神大振，仿佛脑子里突然间多了一层什么东西一样。

    韩非下意识地，就看向自己的自身数据，果然有了一丝变化。

    主人：韩非

    等级：39级（高级垂钓者）

    灵气：128526（5999）

    精神力：999/999

    感知：5000米

    灵脉：五级上品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【30级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第四篇《破虚诀》【妖级神品】

    ……

    关于武器的信息没有了，倒是冒出来了一个精神力和感知范围的数据。

    这一点倒是新奇。韩非知道自己的感知范围已经达到了5000米，但是却从来不知道自己的精神力达到了多少。

    不过，看见了那999的数据信息，韩非就知道，这是一个瓶颈。

    只是，韩非虽然知道了精神力是多少了，但是它有什么用呢？我知道自己的，但是不知道别人的啊！这要是没有对比，这个信息存在的意义，又是什么呢？

    韩非并没有更多地去关注自己的信息，因为地面再次震动了起来。

    相比探寻炼妖壶的秘密来说，当然是宝贝要紧了。炼妖壶随时都可以查看，但是这些宝贝，可不能出半点儿意外。

    韩非猛地睁开眼，刚要去抓案桌上的三件宝贝。

    韩非的第一视觉，自然是那枚红彤彤的灵果。毕竟，它是那般的耀眼，那么的勾人。

    忽然，他发现眼中浮现出了新的数据。

    【名称】窃脉果

    【介绍】传说中的禁忌之果，服之可偷天之脉，窃取天地灵脉加于己身。

    【等级】天级

    【品质】神品

    【蕴含灵气】1000000点

    【效果】窃天之脉，逆天改命

    【备注】仅限渔夫境界服用。其它任何境界服用，将引天怒，引天火焚身而死。

    “我敲尼玛……”

    韩非当时就震惊了，紧跟着就勃然大怒。

    看见窃脉果三个字和那句介绍的时候，韩非直接就上头了。这特么，得多牛逼的灵果，才能偷天之脉？

    以前，韩非只听说过窃国运，偷龙气。这种事儿，韩非那是从来都没想过，只以为那就是唬人的噱头和传说。

    但是，这时候他信了。这世上，竟还有这种逆天的灵果。那一瞬间，韩非觉得自己要崛起了，要从此变成真正的天才，妖才，绝世天骄了。

    然而，那一个渔夫境界可用的说明，这简直就如一道惊天玄雷，直接轰在韩非的脑门上，韩非那几欲癫狂的笑容僵住了……

    “吼！”

    “你特么知道灵脉差，是一种什么样的憋屈么？”

    “去个王八龟儿子的，渔夫境界？难道这特么要我自废修为不成？我特么脑子有病啊？”

    “我的心好痛！”

    “心痛，简直无法呼吸！”

    但甭管有没有用，这可是逆天至宝！放在这，那是绝对不可能的！韩非自然是要塞进炼妖壶的。

    收了窃脉果，韩非立刻就将目光移至那枚通体如玉的指骨上。

    眼中，信息浮现。

    【名称】截天指

    【介绍】王级强者的指骨，因历经悠久岁月，被时间腐蚀，无法融入体魄，只能沦为神兵武器。以大量灵气催动，可勉强发挥出王级强者的一击之力。

    【品质】极品神兵（当前状态）

    【次数】一次

    【不可重铸】

    【未炼化】

    注：消耗灵气量过大，低于1000万点灵气，勿要尝试。

    “卧槽，卧槽，卧槽……”

    韩非又上头了，一直都说入海台阶有神兵，韩非也觉得应该有。但是，他没想到，神兵竟然是这个样子的！

    王级强者有多强，韩非不知道。但是，韩非知道《虚空垂钓术》就是九位王级强者合力创造的。

    如此，可见这根指骨多么的珍贵！这才是保命的终极大杀器。

    王级强者的一击，这特么只要来的不是王级，只怕这一根指骨丢出去，都可以轻松碾碎。

    “咕嘟！”

    韩非连忙将这玉手指给收了起来。这东西了不得！遇谁干谁的那种牛批。

    最后，韩非心脏都在颤抖：这两件宝贝差点都把他给吓尿了，那么第三件宝贝又如何？

    韩非咽了口唾沫，目光不自觉地就移了过去。

    然后，韩非傻了。

    眼中，数据浮现。

    《无敌术》【无品】

    介绍：未知强者创造的拳战术。这是一门于乱世里，战斗中不断顿悟出的拳法妙术。修得此拳者，可以双拳撼海，劲动苍穹。

    缺点：需要修炼者拥有强悍的体魄、坚韧的神魂、不屈的心念、无敌的意志。

    推演：无法推演，只可领悟！

    备注：凡能自创无敌术者，心中信仰无敌，所用之术即无敌！可战世间任何术法，故而无品。

    ……

    “咕嘟！”

    韩非咽了口唾沫，整个人都呆傻了。

    太强了！这世间，还有号称无敌的术法？

    从信息中，韩非可以看出，这似乎是一种凌驾于所有术法之上的最强战技。因为修炼者只有一个信念：有我无敌，舍我其谁……

    韩非连忙抓向这枚黑珠：这种无敌神术，那是绝对不能错过的。

    如果换一个时间，换一个地方，这三件宝贝摆在一起，足可以造就一个举世无双的绝顶强者。

    试想一下：在渔夫境界的时候，用窃脉果偷天之脉；然后，以绝顶天资修炼无敌术；最后，身上还保留着王级强者的保命手段。

    这就是个蠢材，都能改造成天才吧？

    韩非猜测：这祭台上的三件东西，会不会是有人专门为谁给准备的？幸亏这祭祀似乎并没有成功。否则，那个得到这几样东西的人，可要牛逼坏了。

    这些，都是韩非脑海里一瞬间闪过的想法。

    此刻，他正在抓向那枚黑珠。

    然而，就在韩非碰到黑珠的那一瞬间。忽的，这枚珠子就爆发出一片玄光。韩非只看见一只巨大的拳头，对着自己砸来，狂猛、霸道、凶悍、恐怖……

    “嗡……”

    韩非根本来不及躲避，就像是被击中了一般，一连退了七八步，用双手挡在脸前。

    虽然这只是一个简单的动作，似乎谁都会做，但是这个动作就暴露了自己的弱点。人家无敌，人家可以打你，你不敢打回去，自然就被人家揍得头皮发麻。

    韩非一屁股坐在地上，双目呆滞，脑海里出现了一大片一大片的感悟。

    他看见了无数个战场，有个铁血男子，不穿战衣，不用武器，仅以双拳裹鱼皮，征战四方。

    海洋生灵，在崩碎。

    至强敌人，被洞穿。

    韩非惊愕地发现：所谓的无敌术，根本不存在什么战技、口诀，奇怪战法。所有的一切，都是这位强者在战斗中磨砺出来的。

    一开始，脑海中的画面还是对付海洋生灵，各种海怪，各种天骄。

    到最后，韩非见识到了什么叫双拳撼海。随着此人双拳击海，放眼所及，海面之上直接像是面条一样，翻腾了起来。

    所谓拳动苍穹，韩非看见一副画面，竟然看见这人拳影横空，往上冲着不知道多少万米，将一只超级大鱼给轰杀当场。

    “等等，天上哪来的鱼？”

    韩非微微一懵：可是，这个念头只是一闪过。因为画面实在太多了，似乎记录了这个强者的一生。

    ……

    半个月后。

    有三艘龙船来到了入海台阶。原因无它，因为最近这里时长发生震动。而且，还出现了诡异的一幕，入海台阶的献祭效果似乎有些失控。

    在入海台阶的第一层，有人献祭出现了奇异类生灵，导致那生灵直接开始了大屠杀。

    有人在前百层，献祭得到了上品灵器，轰动了整个入海平台。

    但是，这只是极少数的情况。因为大多数人发现，自己献祭了，但是却召唤不出生灵了，自然也就没有任何的奖品和回报。

    半个月后的这一天，无数人拥堵在入海台阶这里，一件让所有人震惊的事情发生了。

    曹天从入海台阶出来了。

    有人问：“曹天你走到最底层了吗？”

    曹天答：“没有。”

    当夏小蝉听到这个答案的时候，转身就走。她知道：这回又闹大了！

