    “潇潇，你最近在家里不也是没事吗？

    除了伯母的病情之外，你唯一的事情就是看好小爱李，而小爱李现在也已经越来越大了，马上就要上幼儿园了，你自己一个人在家里也挺无聊的，不是吗？

    既然亚欣现在也对你提出了邀请，而且看起来你对华强公司的事情似乎也挺关心，既然如此的话，不如你就直接搬过来。

    不过你也别多想，如果你和亚欣能够相处的很好，那我自然是很开心的，但我可不希望你们因为我而闹什么矛盾，只要不发生这样的事情，其他的都无所谓。”

    方志强极为认真的说着，实际上他刚刚突然说出来的那句话，也只不过是为了打破现在有些尴尬的氛围。

    可是现在看着李潇潇那一点疑惑的表情，方志强也是忍不住，直接开口解释了这么多。

    “是啊潇潇，只要咱们两个亲如姐妹，又关强子什么事呢？

    而且他公司也总是有事情要忙，平时在家的时间也并不多，即便我们住在了一起，他也没什么对你动歪心思的机会。”

    王亚欣说话倒是极为干脆，开门见山的说出了这么一番话，也是让李潇潇不由得低下头去。

    “亚欣姐你说什么呢！你跟强子都已经结婚这么久了，而且现在看起来你们之间的感情也挺好，他又怎么可能会对我产生什么想法呢？

    再说了，强子根本就不是那样的人，他现在心里装的都是你，怎么可能对我动歪心思呢？”

    李潇潇一本正经的说道。

    “是吗？

    原来你居然还有这样的想法？

    那在你心里看来，我还是个挺专情的人，对吧？”

    方志强转头看向了李潇潇，微笑着问道。

    一句话，问的李潇潇有些无言以对，自己刚才跟王亚欣说的时候，怎么说都无所谓，可是现在被方志强这么一质问，李潇潇反而感觉不知道应该怎么回答，她更不知道方志强接下来想说什么。

    “既然你不说话，那我就当你是默认了，既然你觉得我是一个挺专情的人，那之前你为什么总是在我身上争风吃醋呢？”

    方志强对于这个问题的确是非常好奇，他觉得自己是一个非常专一的人，而且也从来不会对其他人动什么歪心思，特别是对于那些不该动的人。

    可即便是在这样的情况下，当初的李潇潇，还是不断地吃自己的醋，方志强也曾从自己的身上找过很多次问题，但结果基本上都是无功而返。

    直到现在和王亚欣在一起之后，尽管还没有暴露出那方面的事情，可是方志强已经察觉到，争风吃醋是她们女人的天职，是她们天生就会的东西，虽然王亚欣现在还没有那方面的倾向，可方志强已经感觉了出来，她早晚都会变得和李潇潇一模一样。

    正是因为心中有了这样的猜想，所以方志强也是更加想要搞清楚这件事究竟怎么回事。

    如果能够从中找出原因，并且让自己加以改变的话，那自然是好事一桩。

    方志强的问题又让李潇潇沉默了下来，她现在甚至觉得方志强完全就是在针对自己，在这么尴尬的时刻问出这么尴尬的问题，让自己陷入这么尴尬的氛围，方志强究竟是什么意思？

    实际上李潇潇还是有些想多了，王亚欣对这件事情就看的比较淡，她也觉得搞清楚李潇潇当初为什么总是吃醋这件事情，是很有必要的，至少也能让自己引以为戒。

    可王亚欣是王亚欣，李潇潇是李潇潇。

    她们两个人对待这件事情的看法完全不同。

    所以现在就造成这样一个结果。

    李潇潇在王亚欣的凝视下，表情越来越不自然，沉吟了许久之后，她终于是沉声说道：“都是过去那么久的事情了，就不要再提了。”

    方志强和王亚欣都是有些失望的叹了一口气，他们自然是想要搞清楚其中的原因，就算对于李潇潇来说，并不能改变任何东西，但至少也能让李潇潇意识到，有很多事情，的确是她自己想多了。

    更重要的一方面，也能让方志强更加清楚的看到自己，如果自己身上真的有什么问题，以后也能够加以改正。

    而且不仅如此，站在王亚欣的立场上来说，对于这个问题也是非常好奇的。

    不过李潇潇给出这样一个回答，看到两个人失望地看了一口气，她依然没有丝毫反应，好像是完全没有看到这一幕一般，再度岔开话题说道：“小宇，现在没事了吧？”

    李潇潇说完之后，目光也是看向了王亚欣。

    很显然，这简单的一个问题，不仅吸引了方志强和王亚欣的注意力，而且也让李潇潇成功躲过了之前的那份尴尬。

    “他挺好的，只是身体上还有一些擦伤伤疤，不过这些都不严重，按理说他现在应该已经可以开学了，不过强子有些不放心，还是想让他在家里继续待上一段时间，就随他去吧，小宇平时的学习的确也挺辛苦的，借助这个机会可以好好休息一下，倒也不失为一件好事。”

    “是啊，小宇是一个很懂事的孩子，在学习这方面几乎不用别人怎么管，他自己就已经非常努力了，其实说起这一点，我这心里倒还是有些过意不去的。

    小宇受了伤，当时我跟小宇就在一家医院里，但是我却并没有经常过去看他，这一点让我心里一直有些愧疚。”

    看着李潇潇那么真诚的模样，王亚欣也不由得愣了愣，小宇受伤的事情原本就挺突然的，而自己这个做妈妈的都没能过去看他一眼，更不要说李潇潇了。

    所以王亚欣也是直接开口说道：“事情发生的突然嘛，幸亏当时强子找到了他们，要不然我会更加着急，虽然这并不算是一件好事，但至少知道了小宇的位置，我的心里自然也就能放的下了。”

    “你们两个别再说了，举手之劳的事情，被你们说的天花乱坠的，我都有点不好意思了。”

    方志强坐在前边摆了摆手，嘴角也是微微扬起一个弧度，脸上有那么一丝得意之色。

    其实说起这件事情，方志强觉得就算是现在让自己重新来一次，也一样会做出和当时一样的决定。

    所以对于方志强来说，这并不算是一件多么值得讨论的事情。

    “瞧把你给得瑟的，不过说起这件事情，你的确是有很大的功劳，也的确值得你得瑟那么一下。”

    王亚欣的脸上也是浮现出了一抹笑容，她从来都不吝啬自己对别人的夸奖，更何况方志强在这件事情上，本身做的就挺好的，她自然要更加热情的夸赞一番。

    “哎，说起刚刚里边那个崔远浩，你们难道就没有仔细想过，他到底是谁的人吗？”

    王亚欣突然转移了话锋，脸色极为凝重的问道。

    “管他是谁的人呢，现在不是已经被制服了吗？

    那就不用管他了，反正对于我们来说，他已经起不到任何破坏作用了。”

    方志强摆了摆手，这件意外情况发生的的确很蹊跷，方志强也曾仔细想过，不过后来陈可轩出来搅和了之后，方志强也就没有再继续多想。

    “那可不一定，这个崔远浩看起来目的性非常强，如果真的仅仅只是商场的工作人员，应该不至于这么拼命。

    我反倒是觉得，他可能压根就是从外边潜伏到商场里边的，也许就是为了某一天能够对付你，要不然那么长时间，他怎么谁都没惹，就惹上咱们了呢？”

    王亚欣依然认真地分析着，也许是作为一名律师的职业病，她在脱险之后，就不受控制地想起了这一点。

    “本来我是想问问他来着，不过当时陈可轩的处理方式你们也都看到了，完全没有给我任何问话的机会，当时我也没办法呀。”

    方志强有些无奈地说道。

    

