    叶暖的酒品是真的不好。

    没喝几口，自己就先醉了。

    然后就开始拉着慕笙说陆湛，长得怎么怎么好看，声音怎么怎么好听……

    然后，不知道怎么滴，就扯到了手上。

    “他的手，真的好长，好漂亮。”

    “要是以后在床上，扣着他的手……”

    够污的。

    那感觉，叶暖就是一想脸都红了。

    叶暖叫的酒，是果酒，酒精度不高，而慕笙喜欢喝最烈的酒，她叫的，是伏特加。

    似乎还是觉得不过瘾，又点了几瓶酒，自己调酒喝。

    叶暖醉了，却没有醉糊涂。

    她知道慕笙调出来的酒，那是一等一的好喝。

    入口纯绵，可是入了胃，就辣的不行。

    叶暖只喝了一口，就不敢在喝了。

    过了一会之后，叶暖的经纪人兼哥哥就来了。

    看到叶暖喝的烂醉如泥，一时有些无奈。

    “慕小姐，麻烦你了。”男人对着慕笙微微一笑，扶起了叶暖。

    叶暖不乖啊，一直在乱动。

    男人在她头顶拍了一下：“不准乱动，回家了。”

    说完，男人才看向慕笙：“慕小姐，需要我送你回家吗？”

    “不用了，你先带她回去吧。”

    男人对她点头，带着人走了。

    慕笙一个人坐了一会，便有男人过来搭讪。

    “小姑娘，要不要跟哥哥走？”

    “哥哥让你舒服呀？”

    “你手指长吗？”

    男人伸出手：“你看很长的，可以让你舒服。”

    “咯嘣——”是骨头断裂的声音。

    “嗷嗷——”是男人惨叫的声音。

    慕笙看到忽然出现在眼前的手，黑沉的目光中，渐渐多了点点光芒，像黑夜里的星空。

    “这只手好看，可以让我舒服。”

    沈顾沉甩开男人的手，“滚。”

    “你，你谁啊，知不知道这是老子先看上的女人？”

    沈顾沉掠了他一眼，正准备说话，手上忽然一暖。

    嗯，他家的笙笙，握住了他的手。

    沈顾沉回过头，目光顿时温柔无比，转眼就变脸，像是两个人。

    “笙笙，你喝醉了。”

    慕笙喝的，可比叶暖喝的多的多。

    而且，后劲很足。

    喝醉酒后的慕笙，像是变了个人一样。

    所说醉前冰冷，那醉后的她，热情，活泼，就像是什么封印解开了一般，也很单纯。

    这种反差萌也是很讨人喜欢了。

    沈顾沉半搂着慕笙的腰往外走。

    慕笙一直握着他的手，“好长，你的手真好看。”

    “你可以和那个小哥哥说的话一样，让我舒服吗？”

    沈顾沉的脸有些沉。

    她都是从哪里学的这些东西。

    “你知道我是谁吗？”

    “沈小二呀。”

    “那些话，不准乱说！”

    慕笙没理他。

    街道上，风有些凉。

    慕笙甩开了沈顾沉的手，踉踉跄跄走了一会，脚步停在了一家手机专卖店。

    店里的光照着她的脸，她的表情有些可怜，有些懵。

    想起什么，沈顾沉伸手要抓住她，女人比他更快一步，转身就进了店里，拿起柜台上放着的手机。

    专卖员还没说话，手机已经被她拆了。

    沈顾沉叹气。

    她喝醉酒，好像很喜欢拆东西。

    专卖员都懵了。

    “你是谁啊，怎么可以拆我们的手机。”

    专卖员气的眼睛都红了。

    这人什么毛病呀。

    就在这时，一双好看的手跃入眼中，葱白如玉，骨节分明，是一双适合珍藏的手，专卖员不是手控，可一时间也看愣了。

    男人放下手中卡，说：“不要说话，让她拆。”

    专卖员缓缓抬头看着沈顾沉，一脸花痴。

    哇哦，今天遇到活着的霸道总裁了。

    慕笙拆的很有规律，大小零件摆放的整整齐齐，不是那种破坏，就只是单纯的想要把手机拆开了。

    大概重新组合在一起，手机还是能用的。

    沈顾沉一直站在一旁陪着慕笙。

    似乎在拆东西的时候，她就很安静，沈顾沉颇为宠溺的看着她。

    直到慕笙身子晃了一下，似乎是拆累了，眼看着就要倒下去，沈顾沉伸手揽住了她的腰，轻声细语的问：“还要拆吗？”

    “沈小二，我困了，回家吧。”

    她说着话，还往他怀里拱了拱。

    “好。”

    沈顾沉看向专卖员：“结账吧。”

    专卖员刷了卡，让沈顾沉输了密码后，便将卡双手奉还了。

    啊，好想碰碰这男人的手。

    简直极品啊。

    沈顾沉收了卡，抱着慕笙离开了。

    坐在出租车上，慕笙忽然从沈顾沉的怀里坐了起来。

    “你勾引别人！”

    慕笙突如其来的话让沈顾沉懵了一下。

    “嗯？我只勾引你一个人。”

    “刚刚那个女人，看你的眼神，像是要把你吃了。”

    嗯，她不喜欢她看他的眼神。

    心里不舒服。

    沈顾沉在她额前轻轻吻了一下。

    “只让你一个人看。”

    “手也不准让别人看。”

    “嗯，不让他们看。”

    慕笙说什么，沈顾沉都顺着她，目光一直落在慕笙的身上，柔情似水。

    司机在前面开车，透过后视镜，看着谈情说爱的一对小情侣。

    只能感叹，现在的小年轻真的很开放。

    方舟苑。

    慕笙回来的时候，已经睡着了。

    沈顾沉抱她去床上，之后想要给她熬点醒酒汤，若不然，明天早上醒来会头痛。

    沈顾沉起来的时候，也不知道是他起的太猛，还是慕笙拽的太用力，衬衫上的纽扣，直接绷断了两粒，饶是这样，慕笙抓住他衬衫的手，都没有松开。

    沈顾沉怔了一下，慕笙已经睡死，他也不可能有什么别的心思。

    只是，慕笙的手脚都不安分，这一夜，他到底难熬了一点。

    -

    翌日，一早。

    慕笙是被叶暖打来的电话铃声吵醒的。

    她睁着眼，看着天花板，耳边是叶暖抱怨自己哥哥的声音。

    她什么也听不进去。

    脑中满是昨夜发生的事，她有一个很好的记忆力，酔前发生的事，在醒来后，可以记得很清楚，包括昨夜说的那些话。

    “叶暖，你害死我了！”

    叶暖：“我什么都没做呀？”

    慕笙扶额，她醉酒后是个什么情况她自己清楚。

    说出的话，真的让人有些羞耻。

    啊——要命了。

    “怎么了？怎么了？我昨天走后你发生什么事了？”

    叶暖的八卦之魂熊熊燃烧。

