    酒店包厢内，雷森正在吃着牛排，这时，老管家走到他身边，禀报道：

    “大少爷，探查的人已经回来了。”

    “说。”

    “苹果街3-07号，是亚当斯家族的房产，隔壁的3-06也是，亚当斯先生是瑞蓝能源与工业发展部部长，现在是他儿子，皮亚杰住在3-06，3-07应该是空置的，这一点，我们的人在皮亚杰面前，得到了证实。

    但隔壁的3-07确实是有人在居住着，那个人一整个下午，都站在二楼阳台上，开车经过时就能看见，应该是哨兵。”

    “我记得我弟弟葛森他们的车，就是在苹果街街尾发现的？”

    “是的，大少爷，葛森少爷他们失踪后，我们大力搜找，最终在苹果街街尾发现了他们开出来的两辆车。”

    “塔德尔不是去心理诊所的么？”雷森问道。

    “大少爷，皮亚杰就是那家心理诊所的老板，现在我们知道塔德尔这个叛徒是受到了光明神教余孽的影响，但当时葛森少爷他们还不知道。

    所以，我推测当时葛森少爷他们应该是去探查皮亚杰家的，然后他们惊动到了住在皮亚杰隔壁的光明余孽，葛森少爷他们，很可能就是被那帮光明余孽给害了。”

    “碰巧，惊扰，被害？”雷森微微皱眉，“太巧合了一点。”

    “大少爷，您说的是？”

    管家是前家主的贴身随从，前家主在书房莫名成灰后，拉斐尔家族陷入了内讧；

    管家选择了前家主的长子来辅佐，帮他对抗那几个叔伯的势力，因为他一直认为这位大少爷有着带领拉斐尔家族继续发展与辉煌的能力。

    所以，对大少爷的意见，他从不敢怠慢。

    “塔德尔预约了心理诊所的问诊，叛变途中去的是心理诊所的方向，我弟弟去追查心理诊所，去诊所老板家里查看，结果正好惊扰到了住在老板隔壁的邻居，还不是邻居，是住在老板隔壁空置房子里的光明余孽，光明余孽还动手，将我弟弟他们都杀了，一个没留。

    那这个叫皮亚杰的人，真的一点牵连都没有？”

    “这……可是探查的人得出的结果是……”

    雷森不以为意道：“就算我亲自去做探查，我也不敢相信我的眼睛，别说是别人了。”

    “那我呢。”

    一团黑雾，飘入了这个包间，显露出了提尔斯的身影。

    雷森马上离座，向着提尔斯单膝跪下：

    “大人。”

    “我亲眼见过了，那个皮亚杰只是个普通人，他，以及他身边的两个人，都是普通人，而且是……”提尔斯皱眉，“很恶心的三个普通人。”

    同样跪伏在提尔斯面前的管家在此时像是听出了言外之意，马上道：

    “是的，是的，回禀大人，回禀少爷，塔德尔是有那方面的癖好，这件事他手下很多人都知道。”

    雷森开口道：“所以，塔德尔是看上那个皮亚杰了？他和那个皮亚杰只是单纯的恋爱关系？而且这种恋爱关系可能已经持续有一段时间了？

    塔德尔是光明神的信徒，所以他帮忙安排了那群光明余孽的住处，他自己的产业和住处不方便安置，就安置在了他情人皮亚杰家的产业里？

    光明余孽还特意派人来接走了他的儿子，证明塔德尔在光明余孽眼里，地位并不是一个单纯的外围信徒。

    这一切，就都说得通了。

    但是……”

    “我的看法就是这样。”

    雷森本想接一句：但是本身在漩涡之中却各种证据表明他只是一个干净人的这一说法本身，就很有问题。

    可是，提尔斯已经给出了结论，他不敢再反驳下去。

    “人手，带来了么？”

    “已经按照大人您的吩咐，拉斐尔家族我能调动的人，已经都调动过来了，现在已经安排在了酒店大厅，随时可以出动。”

    “那就动手吧。”

    “是，大人！”

    提尔斯身形再度化作黑雾，飘出了窗户。

    老管家上前，小声询问道：“大少爷，这次您带出来的，可都是家族里支持您的信仰体系者，如果接下来损失太大，会影响到之后大少爷您与大老爷三老爷四老爷他们争夺家主位置的计划。”

    雷森从地上爬起来，拍了拍手上的灰尘，道：“在刚刚那位大人面前，我有选择的余地么？”

    “大少爷……”

    “不用担心，就算人手折损得再厉害，都不用担心，只要那位大人公开宣布支持我成为下一代家主，我那些叔叔伯伯们就不敢有其他意见。

    在教会人眼里，我们这种家族信仰体系者就是一群臭虫，可如果真的能够讨得他们的欢心，那也是最了不得的一只臭虫。”

    “是，大少爷您看得深远。可是，大少爷，我很疑惑，既然是剿灭光明余孽的行动，为什么让我们召集这么多人过来参与？”

    “一是因为需要一定数量的炮灰，去试一试那群光明余孽的成色；

    二是因为，那群光明余孽掌握了血灵粉的秘密；

    这个秘密，那位大人也不敢公开，他是不愿意也有些不敢向秩序神教请求调派更多的人手，但他自己手下的人手可能有些不足。”

    “原来是这样。”

    “这次的事情处理好了，家主的位置，就是我的了。好了，吩咐下去，出发。”

    “是，大少爷！”

    雷森把手放在了自己头上，轻轻抓了抓：

    “真是莫名其妙，杀了人后还留全尸等着‘苏醒’？

    这到底是在杀人灭口还是在故意让死人来帮忙传信？

    可偏偏，提尔斯大人急切成这个样子，几乎失去了本该有的理智，到底是什么原因，让他忽然变得如此急迫？”

    雷森目光微微一凝：

    “难道，办养猪场的目的并非只是为了血灵粉……甚至可能血灵粉都只是它真实目的之上的一层伪装。”

    ……

    “还需要什么么？”

    皮亚杰提着药箱走下了楼梯。

    卡伦笑道：“已经准备得够丰富的了。”

    亚当斯家的地下室小酒窖是空的，另一侧靠天窗的空旷区域里，就只放着一张台球桌，此时台球桌上放着水和食物，皮亚杰还将药箱也放在了上面。

    “对了，枪，有么？”卡伦问道。

    “没有。”皮亚杰回答道。

    “等这次事情过去后，你去整一套枪械吧，给我也预备一套。”

    “好的，我知道了。”皮亚杰也意识到了自己的防身能力到底有多差。

    贝德先生看着卡伦说道：“家里可以送来，是那种可以发射特殊子弹的枪。”

    准岳父的意思是，家里都有，可以准备，没必要向别人要。

    “记得我和您说过什么么？”

    “卡伦，也不用这么彻底。”贝德先生劝说道。

    “我神牧了。”

    贝德先生深吸一口气，这才离开庄园多久，就神牧了？

    “我知道了。”贝德先生点了点头，“你的路和你的选择，确实是对的，等这件事解决，家里的事再安排一下，我也打算出去当一段时间的卖画赚生活费的艺人。”

    “贝德先生，能让我和您一起么？”皮亚杰问道。

    卡伦看向皮亚杰，疑惑道：“你诊所不开啦？”

    皮亚杰摊开双手，耸了耸肩，

    道：

    “光明神教这帮人一走，我的诊所估计就直接散架了。”

    看来，有些事，皮亚杰心里本就明白。

    “要不诊所给你吧，你经营下去。”皮亚杰说道。

    卡伦摇了摇头，道：“我接下来应该也没这个精力了。”

    这时，上面传来了一串脚步声。

    站在台球桌上，透过地下室天窗可以看到外面花园里的情况。

    卡伦站在那里，皮亚杰也跟着一起站了过来，贝德先生则很老成地坐在旁边椅子上，似乎没什么兴趣看这个热闹。

    “皮亚杰，你地下室门锁了么？”卡伦问道。

    “锁了，我确定。”

    为了怕被波及到，卡伦三人选择进入了别墅地下室，虽然失去了楼上最好的观景位置，但地下室最安全。

    通过天窗可以看到院子里已经出现了不少穿着黑色西服的男女，而卡伦等人头顶屋子里，也传来了一阵破窗的声音，他们要对隔壁那栋别墅进行包围，肯定会穿过自己等人现在所在的别墅。

    不过应该没有兴趣跑地下室里砸门查看。

    “马上要打起来了。”皮亚杰有些期待地说道。

    卡伦忍不住提醒道：“如果你走壁神教的路线，你大概永远都不能打架了，你可要想好了。”

    贝德先生听到这个话，依旧没什么表情变化。

    “有时候，失去的越多，证明会在其他地方找补回来，不是么？”

    “说得很有道理。”

    一声厉啸，自上方传出，像是进攻的号角，在卡伦的视线中，院子里不少人都开始展现出家族信仰体系的能力。

    “真够丰富的。”卡伦说道。

    贝德先生虽然没跟着一起站台球桌上看，但听到外面动静后，开口道：

    “拉斐尔家族这次下血本了，不过他们这次是被当作炮灰使用了。”

    贝德先生是亲眼目睹过那群光明余孽上一次是如何轻易斩杀掉拉斐尔家族那帮人的，虽然这次数量很多，但也很难抹除来自质量上的真正差距。

    “如果事情进展顺利，都能得以解决的话，那么拉斐尔家族也完了，甚至都不用艾伦家族出手。”卡伦说道。

    事情解决的前提是，提尔斯等人被曝光，得到了来自秩序神教的惩处，连带责任下，曾帮助过提尔斯那帮人做事的拉斐尔家族，也会被卷入惩罚的序列，虽然他们可能在大教会眼里，连排上名单的资格都没有。

    “轰！”

    震动，直接发生了。

    皮亚杰被震得差点摔下台球桌，还好被卡伦提前拉住。

    “轰！”

    第二次震动发生，天窗直接碎裂，玻璃碎片落了下来。

    一同掉落进来的，还有两条胳膊和一颗脑袋。

    “轰！”

    又是一次震动，这次发生在上方，像是二层还是三层被撞击。

    卡伦和皮亚杰没有再继续看热闹，而是马上走入了空置的酒窖，两个人在角落里蹲了下来，原本老神自在坐在那里的贝德先生也弯着腰跟着一起过来了。

    “地下室会不会塌啊？”皮亚杰看着头顶不断掉落的尘土有些担心地问道。

    卡伦安慰道：“塌了也没事，有酒架这边可以挡一下，应该不至于直接被砸死。”

    “卡伦，我真的没想到来维恩后能有这么刺激的经历，你呢？”

    “我啊，是奔着刺激来维恩的。”

    “卡伦，你就不害怕么？”

    “相较而言，我更后怕之前二楼的那位没被恶心走，反而打算留下来欣赏。”

    “哦，确实是那个更可怕一些。”

    “轰！”

    上面又传来了一声剧烈的震动。

    “在找我们。”贝德说道。

    明明拉斐尔家族的人围攻的是隔壁别墅，但战场却直接开辟到了这里，肯定是隔壁别墅里有人特意杀过来了，过来的目的，就是为了找皮亚杰……以及贝德。

    不过，这不仅没什么好感动的，甚至三人之所以躲藏进地下室，除了怕被战斗波及到外，另一个原因就是不想被光明余孽那帮人找到。

    虽然柏莎小姐一直很客气，但她从一开始，就渗透进了皮亚杰的生活，几乎是将皮亚杰“看管”了起来。

    或许，皮亚杰每天看着她那长得很像琳达的模样，不仅没有“喜爱”与“着迷”，反而会很不舒服，甚至是……愤怒。

    贝德先生也是一样，他被要求留在这里和皮亚杰一起画画，艺术家最爱的是自由，可现在却被关了起来。

    就算是那天二人刚到皮亚杰家门口时遭遇到了拉斐尔家族的截杀后被多克长老等人救了，但故意告诉他们地址的，本来就是柏莎。

    上头的尘土还在不停地落下，地下室天花板上已经出现了一道道裂痕，酒窖架子已经出现了不同程度的弯曲，不少酒瓶滚落碎裂一地。

    不过并没有酒水流出，因为空酒窖里只有少许起装饰作用的空瓶。

    “卡伦，我觉得我锁不锁门好像都没什么意义，因为进来好像不一定非要走门。”

    “轰！”

    在这一声震动下，地下室天花板向下凸出，鲜血也顺着缝隙滴落进了地下室，像是淋起了血雨。

    与此同时，上方开始迸溅出一道道属于秩序的气息，应该是秩序神教的人加入了战团。

    卡伦嘴唇开始快速翻动，默念：

    “伟大至高的秩序之神啊，裁决一切的秩序啊……”

    卡伦不停地念着这段话，像是长跑的选手已经做好了赛跑的准备，要么是为自己三人一起提供庇护术法，要么就是惩戒之枪。

    上面秩序神教的人也在打架，我到时候偷偷用一下秩序神教的术法，应该不会有人察觉到吧？

    上方，

    弗农一剑将一个人拍死，这一剑力道很大，上面还附带着光明的力量，几乎将那个人像是海绵挤压一般，压榨出了体内的血液。

    他的身上覆盖着一层泛着白光的甲胄，这就是“光明之甲”。

    有光明之甲护身，可以解放自己更多的战斗自由，以更高效率的方式杀掉这些附着上来的家族信仰体系者。

    “嗡！”

    又一个石化者被弗农用剑抽飞，撞击到了墙壁上，砸出一个窟窿，落地后，石化者的石化皮肤和体内的器官，都开始龟裂。

    外面，传来一阵耀眼的火光，一排身穿着西服的男女在这可怕到足以燃烧灵魂的火焰包裹中发出了凄厉无比的惨叫。

    手持魔杖的海伦身形落了下来，马上紧张地喊道：

    “啊，我错了，万一他们也被我烧死了怎么办！”

    这时，一道漆黑的身影出现在了海伦的身后，一根皮鞭，对着她的后脑直接抽了下去。

    海伦似乎是察觉到了什么，这时的她忘记了具体反应，只是单纯地叫了出来:

    “啊！！！”

    海伦身后，出现了一道光明守护屏障，皮鞭抽在了屏障上。

    “砰！”

    屏障碎裂，皮鞭弹回。

    “好不要脸，你居然偷袭！”

    弗农持剑准备来帮海伦，但一阵属于秩序的吟诵声传来：

    “以伟大秩序之名，召唤秩序之网，捆缚一切对秩序的冒犯，使其消亡！”

    “以伟大秩序之名，召唤秩序之网，捆缚一切对秩序的冒犯，使其消亡！”

    八名身穿黑袍的秩序之鞭小队成员加入了战场，一出现，就凝聚出了一道可怕的黑色网格，对着正中央位置的弗农直接镇压了下来。

    弗农没有选择去和这网格硬抗，而是将长剑一横，身上的圣洁之光进一步得到了加持后，向着其中一个小队成员冲去。

    “轰！”

    黑色的秩序网格打在了弗农身上，快速地消融着他身上的盛辉，连带着那套光明之甲也出现了巨大的缺口。

    但弗农的剑，还是直接洞穿了一名小队成员的胸膛，抽出剑后，再横切向身旁另一名小队成员，这名小队成员身上出现一道黑色的防御，这一剑因为前势已经用得差不多，所以只是将这名小队成员抽翻，却没能切入他的身体。

    其余秩序小队成员继续吟诵，在这个情况下，他们没有其他选择，只有继续保持结阵才能抗衡住他。

    第二道秩序网格再度倾轧了下来，

    弗农只能抽剑向上顶，但同时又一脚对着身前被自己刚刚抽翻的小队成员用力踩下去！

    “砰！”

    地面被砸陷，这名小队成员被砸进了地下室，落下来后，浑身是血，身体疼痛得在那里蜷曲，但他却看见了躲藏在地下室空酒窖内的三个人，一时愣住了。

    卡伦马上站起身：

    “请允许我借助您的力量，惩戒违背秩序之行……”

    第一批进来的秩序神教神官肯定是杀害帕瓦罗先生的那帮人，对他们下杀手，没丝毫心理负担。

    但卡伦惩戒之枪的咒语还没念完，

    只见贝德先生捡起地上的一块酒瓶碎片直接走到那名落下来重伤的秩序小队成员身前，蹲下，对着这名小队成员的胸膛位置直接刺了进去。

    “噗！”

    就一下，这名小队成员身体一僵，随即松散开来，应该是死去了。

    “噗！”

    保险起见，贝德先生又补了第二下，尸体没丝毫反应。

    紧接着，

    贝德先生伸手扒开尸体的嘴巴，拉扯出舌头，用酒瓶碎片将它割了下来，随手丢到一旁，又举起碎片对着尸体两只眼睛分别用力刺了一下，每次刺下去后还带着往外侧剜的小动作。

    完事儿后，老丈人将手中的酒瓶碎片也丢到一旁，拍了拍手，

    道：

    “好了。”

