    米月瑶的语气不算客气，也不算和气，小六下意识靠近了舒默雪，以一种保护的姿势。

    舒默雪淡淡地看着米月瑶，没有卑微，没有惶恐，反而勾唇笑了笑。

    “洗耳恭听，但如果公主是想说我的存在只会给他带来麻烦，让我离开他，那就省了吧，我不会离开他的。”

    米月瑶吃瘪，脸色难看，惊讶舒默雪怎么知道她要说什么。

    “那你知道他险些为你闯下大祸吗？”

    舒默雪漠然：“我知道他不会的，他心中有大义。”

    米月瑶呼吸微微急促，她嫉妒舒默雪竟然这般了解萧弋宸，她之前威胁萧弋宸的时候还上了萧弋宸的当呢。

    “呵。”米月瑶怒极反笑，“可惜你猜错了，我并不是要说这句话，我只是想要告诉你，你最好一辈子都和他好好过日子，不要辜负他。如果让我知道你对他有半点不忠不好，我还是会毫不犹豫地把他抢回来，并且让你付出惨痛的代价。”

    米月瑶是认真的，她爱的男人值得被人好好珍惜。

    如果舒默雪敢不珍惜，她绝对不会放过她。

    舒默雪心有触动，她一直知道米月瑶对萧弋宸的感情，所以并不怀疑米月瑶是在吓唬她。

    “我会的，绝不辜负公主的成全，也希望公主早日觅得如意郎君。”

    米月瑶嗤之以鼻，谁需要她假惺惺。

    萧弋宸匆匆回来，走路都是带着风的，直奔舒默雪床边，看到媳妇已经醒了，脸上带着喜悦。

    “怎么样，有没有哪里不舒服？”

    他走过来就急忙握住了她的手。怕自己从外面回来身上有凉气，还不敢太靠近。

    舒默雪弯唇笑笑：“我没事，你不要太紧张了。”

    “我怎么能不紧张呢，你都不知道把我吓坏了，现在是一眼看不到你我都提心吊胆的。”

    萧弋宸在床边的椅子上坐下来，眼睛里只有床上的小女人，旁若无人的拉着她的手背，放在自己的唇边亲。

    小六识相的悄然退到了远远的地方，暗自羡慕也和夫人感情真好。

    米月瑶从萧弋宸进门就换上笑脸想要和他说话，但萧弋宸就好像没有看到她。

    米月瑶苦笑，神情一片落寞，她也悄然离开，出了这间偏殿，只是萧弋宸依旧没有发现。

    萧弋宸已经让小六给家里报了平安，他们在王宫中住了两天，第三天舒默雪伤势好了不少，他们才回了盛世庄园。

    刚回到家少不了一顿问长问短，家里除了两只小，所有人都知道这件事。

    “好在有惊无险，要不然还真不知道会变成什么样子。”萧羽情有些后怕地说。

    她这弟弟爱媳妇宠媳妇都到了令人发指的地步，难保不会做出什么更令人发指的事情来。

    前两天大鹏在赤焰门连作战计划都有了，看的萧羽情是心惊胆战的。

    “对不起，让大家为我担心了。”舒默雪歉疚道。

    洛东陵迷人的桃花眼此刻沉着凝重的光芒，他担忧道：

    “我觉得这件事不会这么简单的，那个陷害小婶婶的人还没抓到，说不定还会再对小婶婶不利。”

    说到这个萧羽情也紧张了起来：“是啊小雪，到底是什么人陷害你，你一点头绪都没有吗？”

    舒默雪摇摇头：“现在也只知道是个女人，但我真不知道会是谁。”

    这两天她也一直在想，实在是想不出来。

    “女人？”

    站在一旁没有存在感的阿南蹙眉低喃，脑海中浮现一个女人的身影。

    思前想后一下，觉得十分有可能。

    他赶紧站出来说：“夫人，会不会前几天在墓园追杀咱们那个女人？”

    “追杀？”几乎是所有人惊呼出声。

    “怎么回事？”萧弋宸大声，心脏突突的跳，“发生过这样的事，为什么我不知道。”

    萧弋宸逼视舒默雪，舒默雪像是被吓到一样眨眨眼，大爷立刻转移目标瞪向了阿南。

    对老婆凶他还是舍不得的，对下属凶就十分舍得。

    “你给我好好说清楚，要不然爷扒了你的皮。”

    阿南一个哆嗦，赶紧道：“那天属下陪夫人出去逛逛……”

    阿南把那天发生的是事无巨细上报，直听得萧弋宸一张俊脸多云转阴，阴转雷暴。

    “这么大的事，你们竟然敢瞒着我，你和小四立刻滚去邢室，每人领五十鞭子。”

    萧弋宸是真怒了，如同一只雄狮在暴跳。

    阿南吓得冷汗涔涔，也不敢求饶，灰头丧气地道声：“是，属下立刻去。”

    “等一下。”舒默雪急了，质问萧弋宸：“你罚他们干什么，是我不让他们说的。”

    “那你的意思是连你一起罚呗，你别着急，等你身体好了你觉得你能跑得了吗？”

    萧弋宸看着舒默雪没好气。

    她知道那是多大的事吗，回来都不知道跟他说一声，还敢瞒着他。

    真是三天不打上房揭瓦，无法无天，岂有此理。总之大爷心里没有一个好词语。

    就知道萧弋宸知道一定会担心，但是没想到他还发这么大的火。

    这感觉让舒默雪觉得自己好像一不小心踩到地雷了。

    “呃~”

    舒默雪突然痛苦地捂住胸口，靠在沙发上低吟。

    盛怒的萧弋宸立马一个激灵，一秒到她身边：“怎么了？”

    “我心口疼。”

    “怎么会心口疼呢，不是说已经好多了吗？”萧弋宸焦急道。

    舒默雪一边做痛苦的表情，一边余光偷瞄萧弋宸的表情。

    发现他的火气没有了，急忙说：“都是你把我气的，我还是夫人呢，属下听我的话还要受惩罚，以后谁还听我的话？”

    萧弋宸语塞，看着媳妇痛苦的模样有点自责了。

    “我不是那个意思，我只是气你们这么大的事居然不告诉我，我是担心你。”

    “没听见你担心我，我就听见你骂我了。”

    “我什么时候骂你了？”

    “你就骂了，我两只耳朵都听见了。”

    舒默雪装的更痛苦，强势压倒萧弋宸。

    萧弋宸急忙妥协：“行行行我错了，你哪儿疼我给你揉揉。”

    “这儿。”舒默雪指着胸口的位置。

    “这儿？”

    “嗯。”

    萧弋宸轻轻给她揉，一边揉还一边问，“好点没有。”

    “好点了，你别罚他们了行不行？”

    “行行行，你不疼就行。”

    众人：“……”

    阿南和小四就这么逃过一劫。

    所有人都冷眼旁边观看着萧大爷实力宠妻，内心仰天长叹。

    果然英雄难过美人关，这么拙劣的演技谁都看出来是装的，聪明睿智的萧爷居然像个傻子一样相信了。

    特别是萧羽情，石化之后简直崇拜地看着舒默雪。

    她决定一定要跟舒默雪请教一下是怎么套住男人心的，她也去把东方煜的心给套牢。

    不求像萧弋宸这样，有他一半，姐就知足了。

