    其实事情还要从今天上午,学校连死了三个人开始说起。

    这事是祝央一手促成的，当时他们还看了一阵热闹，被出来已经愁得一个头两个大的老师撵走后才去的邱老师那边。

    这座学校是本市远近驰名的混混学校，入学标准极低,很适合一些别的地方不肯收的人在这里混个最低学历。

    当然要真说这学校的日常就是打架斗殴，也太过妖魔化了，毕竟也有不少因为地理位置选择这边的。

    但总体来说,除了校风之外,教职人员的职业操守更是让人不敢恭维。

    为人师表就不用指望了,甚至有爆出过老师骚扰女学生的,总之是但凡家里条件不错，对孩子上心点的，基本不会选择的地方。

    吴越的成绩其实不错，他人虽然内向敏感,但挺聪明，小时候还老因为考试成绩超过他堂哥，被他伯母冷嘲热讽,被他堂哥欺负过。

    结果上中学的时候，大伯一家花着本该是吴越继承的遗产那笔钱,四处托关系塞红包把成绩平平的堂哥弄进了市重点。

    相反吴越却被扔到了这边,理由是这边学费便宜,离店里也近,方便他每天来回帮忙。

    堂哥上的是市内有名的私立学校,制服笔挺,校风高尚，这种环境的熏陶下，即便是条狗牵进去再牵出来，都显得灵修两分。

    吴越的堂哥越来越人模狗样，小时候坐地赖皮的浑货摇身一变也看着精神十足，貌似前途无量起来。

    对比之下，瘦弱阴沉头发遮眼的吴越便显得比较可怜了。

    一家人用着本该属于他的财产，压榨他的血肉，脑满肠肥的一家子坐在他瘦弱不堪的身体上风光无限。

    大伯一家人能为了嫌碍眼把吴越赶出家门，但唯独坚持一家人同进同出的，就是过年期间。

    他们非常爱带着吴越和堂哥一起四处走，听着亲戚们的恭维和两个孩子天差地别的评价，尤其是他大伯，就好像自己梦寐以求的人生在儿子这一辈得到逆转一样。

    备受瞩目人人夸赞的成了他，而老师被数落，无人报希望，连看过来的眼神都带着挑剔轻蔑的成了他弟弟。

    说得有点远了，总之不论是学校还是大伯家，在祝央看来都没有无辜的。

    大伯家侵占家产把未成年的孩子赶出家门还当做免费劳动力使自不必说。

    吴越经常带伤上学，甚至经常当众被欺负，学校的教职人员但凡不是瞎子，就不可能知道。

    但据祝央说的，根本没有人对这霸凌行为表示制止过。

    哦，倒是有一次，一个老师冷漠的推了推眼镜，敲了敲桌子：“下面的，不要影响上课。要闹出去闹。”

    然后吴越就被拖出教室了，至于教室外面的光景，跟复读机一样朗诵知识点，并不关心下面学生到底听没听的老师，当时带着眼镜的冷漠侧脸出现在吴越偶尔透过窗户看进来的眼中。

    作为学校和老师，在明知霸凌事件的前提下对此无动于衷，在祝央看来不仅仅是帮凶，更是霸凌施暴者的一环。

    更何况那学校除了吴越之外，也不是没有别的学生每天水深火热中，只不过吴越格外凄惨而已。

    再说回那本人皮书，混混头子死后，在混乱中人皮书不知道被谁捡走了。

    但祝央很清楚，就是那群混混中的一个。

    他们一行人今天连死了仨，按理说都应该警惕人皮书的存在，毕竟事情邪门。

    可人皮书既然能够无视等级签订魂契，又岂是几个普通人能抵挡得了的？

    即便现在它还没有升级，展露出它真正可怕的实力，可引诱区区几个本来就心存邪念的家伙还是够的。

    那些离开学校后兵分几路，有相约一起走的，自然也有独自开溜的。

    其中捡到人皮书那人自然不愿将好东西跟人分享。

    来到一个漆黑的巷子里，他才从怀里掏出了人皮书，脸色贪婪的看着那发黄的皮质本子。

    他忍不住用手去摸它，入手之间就像摸到了一个绝顶美人的皮肤，那皮肤白皙无暇，如玉般温润，仿佛吹弹可破，抚摸间仿佛真的有有一个美人出现在他的面前。

    对方有着倾城之姿，仿佛唾手可得，与她相比，平时需要自己讨好的那些个太妹，简直成了不上台面的枯草。

    如果拥有这本书的话，一切都不在话下，心中的声音这么告诉他。

    纯粹的愚蠢的贪欲被牵引出来无限放大，自然不要指望一个混混能有什么理智和自制力。

    这种家伙可是为了眼前享受，偷鸡摸狗欺凌同学什么都干得出来的，没有欠高/利/贷是他们暂且没那能耐借到。

    这种享乐之前不计后果的人，你让他怎么警醒自己？即便前面死了三个人的教训在前，但这点顾虑却在心里无限淡化。

    那人一脸贪婪，飘飘欲仙的感受了一会儿人皮书带来的满足感，小心的收好打算出巷子。

    接着就看到巷子口出现一人，是一直对混混老大发出质疑的那个男生，也就是教室里那个被吊扇砍头的混混最好的那个朋友。

    他这会儿突然出现在巷子尽头，外面的光逆向打在他身上，使得他整个人如同行尸走肉一般阴沉。

    在晦暗的光线下，捡走人皮书这个混混没有注意到对方脸上的表情这会儿有多奇怪。

    他被吓了一跳：“哎哟，是你啊，妈的跟个鬼似的吓我一跳。”

    接着便从他什么穿过边道：“你怎么不回家？你家不是这个方向吧？我知道东子的死对你来说打击很大，你俩毕竟穿开裆裤长大的嘛。”

    “这会儿还是回去吧，别在外面乱晃了，我也回去了，妈的今天太吓人了。”

    但擦身而过之际，对方却抓住了他，声音仿佛从远处传来一样轻飘：“把那本书给我。”

    “哈？什么那本书？我不知道你在说啥。”

    “给我，那本书害死了东子，我一定得拿到它。”男生回过头，眼睛里布满血丝，脸上的表情吓了对方一跳。

    他嘴里说着遮这样的话，但脸上的表情却像是瘾/君子在瘾/症犯了，迫切想要摄入药/品，为此已经理智全失，六亲不认的表情。

    那个捡到人皮书的混混吓了一跳，立马将人皮书捂紧，想要挣脱对方逃走。

    他以为在对方纠缠之前出了这个巷子就好了，可显然低估了事态，已经这人的不正常程度了。

    一群混混中，死去的混混老大自然是接触人皮书最多的人，但除他之外，还活着的便是这个人看到人皮书的次数最多。

    如果将其比喻成一种毒性，他无疑是中毒最深的那个。

    那男生手里不知道什么时候多了一把弹/簧/刀，这玩意儿他们这些混混每个人身上多少都是会带一把的。

    平时敢不敢用说不准，毕竟这些人拉帮结派也就欺负欺负学校的同学，在外面还是不敢放肆的。

    一般用来唬人居多，但这会儿他却毫不犹豫的往那混混的身体里捅过去。

    并且生怕一击不中对方还有反抗能力抢夺人皮书一样，直接对着人家脖子刺去。

    顿时那混混脖子上多了一个大豁口，他捂着脖子不可思议的转过来，看着对方，血却像是爆管的水龙头一样怎么都止不住。

    脸上的表情从惊恐到狰狞间反复切换，那男生捅了对方立马将他的外套掀开，看到里面的人皮书脸上露出沙漠旅者看到绿洲一样的表情。

    想伸手去拿，对方却不顾脖子上的伤口了，双手立马放到人皮书上，死死的拽着不肯松口。

    两人都疯了却不自知，一本书的价值面前，人命仿佛不值一提。

    那男生见对方实在不肯松手，竟然直接用刀一根根将对方的手指撬开，撬不开的切断也在所不惜。

    血液不可避免的溅在他身上，如果这时候面前有一面镜子的话，他一定可以看见自己的样子现在有多可怖。

    一脸病态渴望并得意的，眼睛里布满血丝，脸上全是鲜血，看着人皮书笑得癫狂——

    “我的，是我的，哈哈哈……，全是我的。”

    此时巷口传来一声尖叫，他们本来就已经在巷道出口的地方了，有买菜的经过不经意往里面瞟了一眼，便看到这可怕的一幕。

    对方仿佛回过神，连忙将书揣进怀里往相反方向离开，不到十分钟，这条巷道便被警车围满了。

    而宝贝一般抱着人皮书的男生没有注意到，刚才与那家伙抢夺人皮书的时候，不但那人的血液将人皮书几乎整个泡红，连他自己也在争夺中不可避免的有些刮伤。

    而此时人皮书像是有生命一样，那些浸染在书皮和书页中的血液这会儿像是活了一样，被吸入其中一页。

    片刻之间人皮书就恢复了自己原本的样子，如果祝央和吴越在这里的话，就会看到——

    男生一脸兴奋的抱着书跑出巷子，而他的身后，脖子上开了一个大洞，手指也扭曲变形甚至断掉两根的那个混混，正一脸怨毒的跟着他。

    那男生跑到他们一群混混经常聚在一起的废弃工厂，这里通常没有外人来。

    吴越倒是也认识这里，因为他不止一次被带到这里来敲诈勒索过。

    这时候男生才敢把人皮书拿出来，可不巧的，原本已经分散开的人，因为实在没地方去，觉得待在家里也无聊，又一个电话聚了出来。

    众人没有给他打电话，因为知道他和东子是最好的哥们儿，估计这会儿不会有心思出来玩。

    也不知道事情就是这么巧合，还是有别的原因，总之男生还没来得及松口气，就听到外面传来人声。

    “我说，这事是不是邪门儿了点？”

    “对啊，刚才老大和阿明死都要抢那本书，吴越那小子说那本书是咒书，不会真有鬼吧？”

    这些人接触人皮书的时间并不长，浑然忘了自己刚刚也陷入了哄抢状态，这会儿回想起来，还以为自己只是凑热闹。

    “叫我说，别就是吴越那小子搞的鬼吧？那上面的蝌蚪文除了他还有谁认识？”

    “我看也像，刚才让他趁机给逃了，晚点咱们去找他，让他把知道的都吐出来，顺便搞点钱来花。”

    “他身上是没钱了，我昨天才搜过，不过他大伯家——”

    “呸！他大伯会帮他铲事才怪。”

    “呵呵！现在可由不得他们了，咱们死了三个人，总得要点说法，他要是不给钱，咱们就坐在门口闹。”

    这些人虽然年纪还小，但论见缝插针的抠好处，却是一个比一个利索的。

    有女生的声音道：“那动作可得快点，等学校那边反应过来，我们就占不到便宜了，这会儿说白了是仗着他们还不知情。”

    “哈哈！就知道琪琪你聪明。”

    “呸！少花言巧语，又没有钱，叫我出来干什么？还不如在家睡觉。”

    “在家有什么意思？你不一样跟你爸妈吵——阿明？”

    几人推开们就看到正准备爬窗逃走的男生。

    那男生见状不但不停，动作反而更快。

    几人反应也不慢，立马一哄而散将他拽了下来，然后就看到他校服衬衣上是一大片已经半干的血印，看起来诡异可怖。

    众人吓了一跳，指着他的衣服：“这是谁的血？”

    男生没有回答他们，只是拼命挣脱，整个人像是困兽一样。

    他这样自然大伙儿就更不会放他走：“问你话呢，身上的血是谁的？”

    “咱们分开的时候你身上还没有吧？你干了什么？”

    那女生比较机灵，立马想到了什么，对旁边的人道：“给大刚打个电话。”

    电话那边很快就被接通了，得到的消息是对方已经死了，横尸街头，死状凄惨。

    警方已经通知了他的家人，这会儿有同学打电话过来，正好通知他们来警局做调查。

    两人连忙挂掉电话，那个男生走上前去，一脚踹阿明身上——

    “这是不是大刚的血？你把大刚杀了？”

    其他众人还没反应过来，以为地方会否认，却不料阿明抬头，眼里露出诡异的笑——

    “对，是我杀的，谁让他抢我东西呢？”

    撕扯之间人皮书掉了下来，整个空间安静了一瞬，然后众人不再理亏阿明，纷纷想要抢夺那本书。

    不知道它哪儿来的魅力，可一旦它出现，他们眼里就只看得到这本书了。

    阿明急了，想要扑上去抢书，却被一脚踹了回来，他和东子在一行人中都算是瘦弱的，也就是战斗力最低。

    之前杀刚子也是因为对方毫无预料，不然真打起来谁杀谁还不一定呢。

    阿明一脸狠毒的看着哄抢的几个人，仿佛听到什么得意的尖笑，声音有点耳熟。

    接着，工厂巨大的排气扇突然打开，那排气扇太过巨大，几人抢夺的地方离得又近，有比较瘦的或者因为哄抢没站稳的。

    比如那个女生还有站得近的两个混混，顿时就被卷入排气扇中，血液肉酱在离心力的作用下撒了一墙。

    瞬间死掉三人让剩余的几个人一惊，下意识的往后倒退。

    结果其中一人不小心踩到一根钢筋，地面又突然塌陷，那钢筋直接从脚底穿进腿里，将那整个人钉在原地。

    其中一人想过去帮他，可才刚刚跑近，上面就掉下来一些碎石和灰将他的眼睛迷住。

    他整个人突然失明脚下一绊，趔趄往前，将那人一撞，生生的将他整个人和钢筋分离开来，只是那条小腿自然还好好的钉在钢筋上。

    然后他因为惯性被绊倒，整个人倒下的地方直对着钢筋，从肚子到背部被捅了个穿。

    失去腿的那位还没从剧痛中缓过神来，就感觉自己的脑袋一凉，什么东西流了出来。

    在剩下两人眼中自然看得见，红红白白的，他的后脑勺应该是磕在什么上了。

    两人看着阿明，慌忙的往后退：“那是什么？混蛋，问你那是什么？”

    “有，有鬼，有鬼啊！！！”

    若说之前只觉得有些邪门，到现在还发现不了是书的问题就真的是猪脑子了。

    然而这时阿明整个人也已经诡异得让人害怕，他脸上还挂着阴森的冷笑，但七窍却早已流出血来。

    原本现在已经死了五个人了，凭他自然是早超出负担范围的，只不过跟在他后面的就是恨毒了他的，刚刚被他杀死的大刚。

    这会儿人又聚集在一个方便的空间，所以一口气得以杀这么多人。

    被人皮书支配的恶灵贪婪无度，企图用最短的时间，在阿明抵挡不住反噬死前就将这里的人全都杀死，成为他自己的口粮，接着可以尽情折磨阿明的魂魄。

    所以对方出手很快，这五个人的死亡时间，其实满打满算加起来不到两分钟。

    两人见到阿明的惨状，立马想要逃走，但看到地上的人皮书就又迟疑一瞬了。

    其中一个人忍不住想捡起它再走，谁知已经快要断气的阿明见到有人抢人皮书，突然回光返照一样。

    那边转动的巨大排气扇突然有两颗螺丝钉迸溅出来，一颗打进一个人的耳朵，从另一只耳朵孔里出来。

    一颗打进另一人的后脑勺，里面流出红白的血液和浆体，两人应声倒下。

    与此同时阿明也断了气，只是他不知道的事，还有一个人在来工厂之前，被指使先去买些啤酒零食。

    后他们一步赶到，才要绕着那边进来，在排气扇位置的时候，那排气扇突然打开，接着他就被冲出来的血浆肉泥浇了满身。

    浑身的血腥气差点把那混混吓死，通过破烂的玻璃窗看进去，就看到接下来的惨烈场面。

    等所有人死光后，最后剩下的混混连站都站不起来了。

    里面那个鬼魂察觉到他，刚刚饱餐一顿的他想要出手，就突然感受到一阵直戳灵魂的剧痛。

    痛的对方险些魂飞魄散，就听到一个好听的女声道：“倒是挺贪心。”

    对方的意图很明显，是要留下那家伙的，大刚的鬼魂瑟瑟发抖，不敢再打主意了。

    即便是自己理智都控制不了的贪婪，被这碾压性的威压压得不敢冒出头。

    接着过了好一会儿，外面那人才恢复知觉，他现实拼命的冲到水龙头那边，打开水管往自己身上冲刷。

    虽然血液没办法全冲干净，不过好歹没有肉酱挂在身上那么可怖了。

    幸存的混混打算离开这里，但鬼使神差的，又回到了厂房那边。

    他看不到的是，他那些死去的同伙这会儿全都出现在周围，保持着死前的样子，一个个的凄惨无比。

    比他们曾经欺负过的吴越更甚，那些鬼眼睁睁的看着他将人皮书捡起来，成为最后的赢家，却因为规则的限定，无法出手，一个个跟着他飘出了门。

    如果谁有阴阳眼能够看到此刻的情形，就会看到一个手里捧着书，表情逐渐由惧怕转为贪婪的人，身后跟了一大队死状凄惨的厉鬼。

    冷不丁的能把人吓死。

    那混混嘴里不停的念叨：“不能留在这儿，会有人抢的。

    “这东西有问题，不能乱丢，肯定有问题。”

    “不能回家，得搞点钱，哦对了，吴越那家伙肯定知道。”

    “对对对，死了这么多人，得找他家里赔钱。”

    “就去他家店里吧，嘿嘿嘿！！！”

    吴越大伯一家今天生意正好，因为店离学校近，他家卖的是西式快餐，周围没有同样的店，学生又突然放假，正忙不过来。

    所以才想到了吴越，打电话骂他回来干活儿，结果吴越二话不说挂了电话。

    要平时肯定不能罢休的，但现在店里所有人，包括他和他老婆忙得脚不沾地，自然也只能忍着气，先顾完这波生意再说。

    结果就有一个浑身腥脏的混混冲进来，抄起他厨房的刀就在店里劈。

    客人直接被吓跑了，那混混见到他，就一个劲管他要赔钱，说是吴越欠他们的。

    这简直笑话，吴越惹的事，他岂会给他兜着？他又不是他亲爹。

    于是他直接给吴越打了个电话去，那边吴越接了电话，听完他解释后。

    看了眼祝央，在祝央的示意下道：“嗯！知道了，大伯你先拖住他，我吃完晚饭就过来。”

    然后电话就挂断了！

    吴越大伯看着手里的电话，仿佛不认识这玩意儿一样，如果刚才打电话让人回来干活他挂掉，还能说那家伙可能是害怕挨训，毕竟那家伙从小就孤拐，人也猜不透他在想什么。

    可这会儿他清楚听到店里发生了什么了吧？

    有人提刀在店里砍人，他居然让他这个大伯先拖着，他吃完饭再过来？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    哟西，还剩三四章就可以完结轮回世界了。

