    陈六合一口一口的咬着苹果，边吃边道：“还有很重要的一点，你别忘了！我不是洪门之外的人，我是你的男人！洪武天的女婿，周灵的外孙女婿，说一声洪门的女婿不为过吧？我不但是洪门的人，而且还是洪昊的亲姐夫！姐夫教训小舅子，说的过去吧？”

    “再一个，我找洪昊的麻烦，也是因为事出有因，够格的人应该都能知道一二，不够格的人也能够道听途说！”陈六合不以为然道：“更何况，洪昊还没到只手遮天的地步呢！”

    “说不定我对他的暴力行径，也会让洪门内某一部分人拍手称快？”陈六合道。

    闻言，洪萱萱倒抽了一口凉气，盯着陈六合道：“陈六合，这些你早就想好了，对不对？包括事情进展的每一个步骤和细节！你吃定了你能全身而退，所以你才如此胆大！”

    “差不多吧，八~九~不离十，当然，有一点没算到，那就是洪门能派出两个对我性命产生威胁的老怪物出山！”

    “还好我跟夏老头的关系够铁，不然可能还真的要吃不了兜着走！”陈六合不加掩饰的说道！

    没有人知道，在走出住院部大楼的那一刻，感受到两道充满杀机的庞大气息灌射而来的时候，陈六合都为之胆颤了，那种心脏骤跳的感觉，是惧意！

    这种感觉，他真的很久很久都没有过了！这让他大吃一惊！

    “早就跟你说过，洪门比你想象中的还要恐怖一些！不要总是以为你自己可以天下无敌，这种秉性，总有一天会让你自食恶果！”洪萱萱冷哼一声说道。

    “我能不能理解成，这是一种关心？原因就是你不想年纪轻轻就死了老公要守活寡？”陈六合玩世不恭的问道。

    洪萱萱很直接的忽视了陈六合这句没有营养的话！

    她眼目惊疑的审视了陈六合几秒钟，很郑重的说道：“你是个很可怕的人！在我奠定了大势的情况下，我会忍不住的想要除掉你！”

    听到这话，陈六合并没有生气，反倒有些哭笑不得的摸了摸鼻子，道：“这么直接的表达方式还真是有些让人适应不了！有没有人跟你说过，你说话真的没有技巧！就算心里是这样想的，也不要说出来嘛！容易影响夫妻感情不是？”

    ……

    一转眼，就是一个礼拜过去了，陈六合早在昨天，就已经出院，身上的伤势虽然没有痊愈，但也好了个七七八八，在医院待了这么久，他早就待不住了！

    至于洪萱萱，和他在同一天出院，两人分道扬镳之后，洪萱萱的安危，自然也不需要他去担心，如果洪萱萱离开了他就无法生存下去了，那也未免太有点无用！

    一个礼拜前那场轰动性的大事，并没有不断的发酵下去，反而随着时间的推移，影响力越来越小，显然是被人刻意压制了下去。

    这里面有周灵的影子，何尝有没有洪武天等人的影子？毕竟这是一件让洪昊乃至洪门都脸上无光的事情，继续扩散，丢的只会是洪门的颜面！

    逐渐风平浪静之下，陈六合倒也没遭受到什么不好的事情，一如既往，也没人在暗中跟他作怪！

    当然，他很清楚，这并不代表洪昊就不想跟他计较了！

    他确定，洪昊对他恨之入骨，恐怕做梦都想弄死他！可他陈六合岂是那么好对付的？想要他的命，并不容易，所以轻举妄动并不会起到什么很好的效果！

    缜云那边，可谓是风起云涌，一波刚平一波又起，风暴中心点，还是黄百万！

    这家伙颇有一种不把缜云掀个底朝天誓不罢休的感觉！

    没多久前弄死了王占山，引起了巨大的震动，这还没让人缓过一口气来呢，就跟缜云的洪门分堂干上了！并且干的如火如荼，好不热闹！

    而形势，也是无比让人惊讶的！一日不见如隔三秋这句话用在黄百万的身上，再适合不过了！他手中所掌控的资源与人脉，让人惊诧！

    他已然具备了和缜云洪门正面叫板的资格！并且他那阴险狡诈无耻没底线的作风，也再一次让人大跌眼镜，为达目的，他是无所不用其极，每每都让缜云洪门苦不堪言！

    这些消息，也只是陈六合从别人那里道听途说而来的，具体请了他并不清楚！

    黄百万并没有跟他有过直接的沟通跟汇报！这一点，陈六合跟黄百万两人都是心照不宣的！

    他上次帮黄百万处理王占山事件的时候，就说过，那会是他最后一次给予的帮助！

    这句话明显被黄百万牢牢记在心中，所以，从那一刻开始，无论面对如何严峻的局势如何危及的困难，黄百万都会自己抗住！对陈六合，他也只会报喜不报忧！

    随着大年的接近，气候也是越来越寒冷了，但好在近段时间的天气还不错，阳光明媚风和日丽，多少给这座悠久的古城带来了些许暖意！

    今天是陈六合出院的第二天，立即就马不停蹄的开始操练起了血狼小队，九人全员到齐，受了枪伤的狼头跟流弹虽然还未痊愈，但也坚持参加训练！

    经过上次一战的失利后，这九个人明显要努力的许多，也明显是经过了战后的反思看到了自己的不足，吸取了很大的经验，整体素质都有了个惊人的提升！

    中午，调来雪鹰小队监督血狼小队的实战对抗，陈六合则是开着车子返回了战部大院。

    一进门就看到了粉雕玉琢威风八面的夏咚虎，小丫头显然也是刚放学回来没多久，直接就扑进了陈六合的怀里！

    “陈六合，什么时候去报仇？我亲自带队，要帮你出口恶气，砸了他们的场子！”夏咚虎看着陈六合说道，不愧是夏正阳的亲孙女。

    陈六合被逗笑了起来，捏了捏夏咚虎的鼻子，道：“杀鸡焉用牛刀？对付那样的小虾米，哪里需要我们虎妞出马？”

    “陈六合，别搪塞我，我要去！”夏咚虎板着脸说道。

