    在林锐的命令下，王根生他们只能依次抓着绳索溜下了断崖。

    魏和尚手持冲锋枪，不断的开枪射击，阻止小鬼子往上冲。

    等到其他三人都下去之后，林锐吩咐道：“和尚，你也走。”

    魏和尚一脸焦急的说道：“队长，那你呢？”

    “放心好了，我自有办法脱身。”林锐自信满满的说着，顺手将一枚手雷扔向了下面的鬼子人群当中。

    “轰~！”

    三个小鬼子被炸的飞了起来，其他的小鬼子吓得不敢向前，纷纷举枪射击。

    林锐再次催促道：“快走，越墨迹越危险。”

    魏和尚见状，不敢再墨迹了，也跑到崖边，顺着绳子溜了下去。

    林锐布置完了之后，对着下面的小鬼子开了几枪，打死了几个冲在前面的小鬼子。

    接着一连扔出了十几枚手雷。

    一时间爆炸声连成了一片。

    现在林锐的系统仓库里，存放着大批的武器弹药，魏和尚走了之后，林锐也就没有顾虑了，直接拿着手雷招呼了起来。

    小鬼子吓得一个个全都趴在了地上，不敢动弹了。

    林锐趁着这个机会，连忙冲到了崖边，随后顺着绳子开始往下溜。

    林锐的动作也是非常的迅速，一下下滑好几米，动作连贯，一会儿的功夫儿，已经到底儿了。

    悬崖下面是一片茂密的森林，林锐一落地，便吩咐道：“快走~！”

    五个人哪里敢耽搁，起身就跑。

    这个时候，小鬼子们才小心翼翼的摸上了山顶。

    然而，几个小鬼子上一上去，便触碰到了林锐布置的诡雷。

    “轰~！轰~！”

    几声剧烈的爆炸声响起，刚上山顶的几个小鬼子，全都被炸飞了出去，当场毙命。

    后面的小鬼子，以为上面的八路还没有逃走，纷纷举枪射击，接着就是一轮手雷扔了上来。

    又是一连串剧烈的爆炸声响起，等到没动静了之后，已经又过去了差不多两分钟的时间。

    这个时候，小鬼子才小心翼翼的再次摸上了山顶。

    然而这个时候，林锐他们早就跑的没影儿了。

    小鬼子气的暴跳如雷，现场负责指挥的一名鬼子军官，看着惨死的旅团长阁下，气的破口大骂。

    “八嘎丫路~！”

    “旅团长阁下遇袭身亡，我们这么多人，竟然还让刺客给逃掉了，这要是传出去，我们的脸面何在？”

    “我独立第16混成旅团的尊严何在？”

    “立刻给我传令下去，给我继续追击！他们跑不远，就算是掘地三尺，也要将他们给挖出来。”

    “抓住他们，我要将他们碎尸万段。”

    “哈依~！”

    在场的小鬼子们齐声应道。

    随着那鬼子军官一声令下，附近一带的小鬼子们全都被调动了起来，开始全力的围捕林锐他们。

    而林锐他们下了山崖，钻进了林子，也不意味着就已经脱离了危险了。

    因为在附近这一带，基本上方圆十里之内，基本上都被小鬼子给占领了。

    当然了，这一带地形复杂，几个人要想躲避小鬼子的搜查，倒也不是没有可能。

    尤其是在晚上，黑灯瞎火的更有利于林锐他们行动了。

    林锐等人跑出去一段路之后，便发现不同的方向上，都有小鬼子。

    “队长，周围都是小鬼子。”

    “而且他们很多都朝着咱们这边来了。”

    林锐观察了一下周围的地形，指了指旁边的一个山坡上的大石头。

    “先躲一下！”

    五个人连忙爬上了山坡，躲在了大石头的后面。

    没一会儿的功夫儿，一股小鬼子朝着这边来了，距离他们的藏身之地越来越近了。

    “鬼子上来了！”

    “嘘~！”

    魏和尚，王喜奎和虎子已经握紧了手中的枪。

    王根生也掏出了一枚手雷，但是他此刻只剩下最后两枚手雷了。

    林锐冲着几个人摆了摆手，随后掏出了一枚手雷。

    林锐是绝对不会缺武器弹药的。

    林锐深吸了一口气，奋力扔出了手雷。

    手雷向着远处飞了过去，大约飞出了七八十米，轰然炸响。

    “轰~！”

    “敌人在那边~！”

    “东南方向，快追。”

    小鬼子们纷纷向着手雷爆炸的方向追了上去。

    这个时候，林锐带着几个人，也跑了出来。

    林锐也跟着用日语大声喊道：“敌人向东南方向跑了，快追~！”

    由于当时情况混乱，黑灯瞎火的，小鬼子也是敌友难辨。

    见林锐他们这边，也喊的是日语，理所当然的将他们当成了小鬼子。

    林锐带着几个人，就这样趁乱，从小鬼子的眼皮子地下穿插了过去。

    几个人故意避开了人多的地方，跑出去大约有两里地的距离。

    找了一处隐蔽的地方，这才停下来暂歇。

    魏和尚忍不住松了一口气，说道：“太悬了！”

    “刚才我们离着鬼子最近的时候，只有四五米远，差点就被发现了。”

    虎子说道：“还是队长厉害，竟然还会说日语。”

    林锐随口说道：“会那么一些，没想到还真蒙混过关了。”

    “现在危险还没有解除，周围到处都是小鬼子，咱们还得小心一些才行。”

    话音未落，一股小鬼子突然过来了。

    而且听动静，人数还不少。

    林锐连忙摆了摆手，示意众人小心隐蔽。

    只见大批的小鬼子，从山下的小路上经过，初步估计得有上千人。

    几个人躲在山坡的灌木丛内，连大气都不敢喘，生怕暴露了。

    就这样躲了大约有多半个小时，山下才恢复了寂静。

    魏和尚望着远处说道：“小鬼子好像向着西北方向撤退了。”

    “队长你看，那边的小鬼子全都撤了。”

    林锐微笑着说道：“这次小鬼子是真的败退了。”

    原来村井旅团的指挥部被林锐端掉了之后，村井旅团便失去了统一的指挥。

    而李云龙带着独立团的战士们，发现小鬼子出现了混乱，原本准备阻击伏击他们的小鬼子，已经开始全线后撤了。

    李云龙联想起老庙山方向的枪炮声，知道小鬼子肯定是出事了，于是下令独立团趁机全力进攻。

    小鬼子大败，仓皇撤退。

    而此刻，已经和小鬼子交火的七七一团，七七二团和新一团等部，也先后对小鬼子发动了反攻。

    失去统一指挥，且阵脚大乱的小鬼子，哪里还招架的住，纷纷开始后撤。

    就这样独立第16混成旅团，开始全线撤退。

    各部队抓住机会，趁势追杀，独立第16混成旅团，损失惨重，遭到重创。

