    1892年5月，就在北洋订购的3艘**级轻型装甲巡洋舰正在加紧舾装的时候，邓世昌，杨用霖这些未来新船的管带们，终于来到了距离大清万里之外的意大利**。在这里，他们将接受新式的战舰，为北洋水师加入新的血液。

    “欢迎各位大人的到来。”在安莎尔多造船厂一间会议室里，徐杰和琅威理接见了准备接舰的邓世昌，杨用霖等人。

    “不知道我北洋订购的战舰何时可以下水。”邓世昌急切的问道。

    “1893年的10月将完成所有工程。”徐杰答道。

    “还要一年多？可是在施工的3艘战舰已经快舾装完成。就差安装火炮了。照这速度，最多3个月就可以完工。”杨用霖不解的说道。

    “那不是你们的船，在旁边的万吨级船台上的，才是你们的船。”徐杰指着稍微远一些的3个船台说道。

    “这是？”邓世昌深吸一口气，稳定了一下情绪然后才试探的问道：“这不是意大利王国新型的加里波第型装甲巡洋舰吗？”

    “不全是，离我们最近的是2艘加里波第型装甲巡洋舰，而离我们最远的那一艘，是加里波第型的改进版，我们称它PISA级装甲巡洋舰。”随后徐杰深吸一口气继续说道：“而这些船，全是我们的。”

    “这个？丁提督和刘总兵他们知道吗？”邓世昌猛然一个激灵问道。

    “在北洋内部，只有李大人，丁提督和张佩纶知道，其它人，都不知道，包括林总兵和刘总兵。而在意大利，除了意大利核心层，就只有造船厂里的个别人知道，而这个基地之外的整个欧洲，对此都一无所知。”徐杰得意的笑了笑。这个暗度陈仓之法，他可是费尽心思才搞出来的。

    “那这些战舰如何分配呢？”杨用霖问道。这一下增加6艘新式战舰，对北洋现有格局必将产生极其深远的影响。

    “李中堂的意思是，在北洋左右翼总兵之外，再设一个快速舰队总兵。而这6艘新式战舰中，3艘万吨级战舰是暂时不编入的，而三艘**级轻型巡洋舰则是编入快速舰队。”徐杰回答道。

    “莫非，这6艘战舰都将划归在徐兄手下？”杨用霖心中震惊到了无以复加的程度。

    “刘总兵等人并不知道这件事情，所以自然无法去指挥这3艘新舰，而3艘5000吨级巡洋舰，与北洋已有战舰都无法搭配，所以，只能单独编组。从战力发挥角度来看，单独一队是最好的选择。”徐杰说出了他的理由。

    “那这6舰至管带，中堂大人可有人选了？”邓世昌问道。

    “这6艘战舰将分成2个支队，同级舰编组为一个支队，琅教习，邓大人，杨大人担任3艘加里波第级装甲舰的管带之职。琅教习将总领第一快速舰队，而林管带和林颖启则分别担任两艘**级巡洋舰的管带之职，另一艘战舰空缺，林永升大人总领第二快速支队。”徐杰回答道。

    “这可是整整新建了一支北洋舰队啊。李中堂和徐大人真是大手笔。”虽说徐杰并没有说自己的职位，但是在官场摸爬滚打多年的杨用霖岂能不知，这2支快速舰队都将划在他徐某人麾下。而作为李鸿章的关门弟子，怕是李鸿章百年之后，这北洋大臣之位还是要落在徐杰手里。

    “既然如此，哪为何是我和杨大人先来，林管带他们反而后来呢？我们的战舰完工的更晚啊。”邓世昌不解的问道。

    “加里波第级装甲巡洋舰是集合欧洲造船业之大成的作品，其中用了太多的新技术，新式10寸炮塔炮，测距仪，还有水管锅炉，这些设备和武器与以往北洋战舰上的有很大不同，可以说双方的代差在10年左右，没有充足的时间去熟悉和学习的话，怕是无法发挥新式战舰的作用。而且北洋方面虽然有定镇2舰，但是新舰的作战方式和指挥与旧船有很大不同，这对诸位管带来说也是一个挑战。所以，李中堂决定先让我们3个管带先来，并且优先培养第一快速支队的技术兵员。”琅威理解释道。

    “看来我们要常驻意大利了。”杨用霖苦笑道。

    “没有什么不好的，除了不能随便出去，这里无论是生活条件和训练条件比旅顺和威海只高不低。我可比你们惨多了，我至少要在这里待上4年。”徐杰一边比划一边说。

    “就怕这3艘加里波第型装甲舰即使回到了北洋，维护起来也十分费力啊，航道和码头都要扩建，旅顺机械局也要添置新的设备和人员了。这又是一笔不小的开支啊。不知道我北洋如何筹措这笔钱。”邓世昌无奈的说道。

    “这个自然不用邓公发愁。现在我们必须要熟悉快速舰队的运作，除了北洋在意大利订购的6艘战舰外，在未来的清日战争中，快速舰队还必须从广东和澎湖水师抽调部分战舰，重新编组。”徐杰将自己的计划和盘托出。

    “这目的何在？”杨用霖问道。

    “如果我没猜错的话，徐先生打算从这两支水师中抽调新式的1500吨级三等穹甲巡洋舰作为侦查舰队吧？”琅威理问道。

    “没错，3艘加里波第级装甲舰在战争的开始阶段是不会立即投入战斗的，我估计在1894年2月前能全部完工就不错了。到达大清后，肯定要先修正一下才能作战，同时，我还是想开始雪藏，在决战时刻再打出这张王牌。所以开始的时候，游击作战的只能是3艘**级轻型装甲巡洋舰。而这个组合面对日本的埃德加级一等防护巡洋舰和2艘二等防护巡洋舰并不占优。所以为了保证第二快速支队的安全，必须有一些速度较快的船担任警戒工作。”徐杰说道。

    “那这些担任前卫的战舰一旦被缠住，那就很危险了。”邓世昌皱了皱眉头，他很清楚，如果第二快速支队去救援，一定会被缠住。而航速下降后，一旦被日本主力或者其它巡洋舰盯上，那就全完了，所以，这些3等穹甲巡洋舰只是消耗品，为主力舰队提供撤退的机会而已。

    “战争总会有牺牲的。”琅威理略有些不满的看了邓世昌一眼说道。在琅威理这个英国教习眼里，辅助战舰就是用来消耗的，虽然十分冷血，但是为了胜利，任何代价都可以付出，只有敢于牺牲的海军，才是一支强大的海军。必要地时候，壮士断腕也是一种勇气一种智慧。

    “哪北洋本队怎么办？如何加强？”邓世昌现在更加关心丁提督率领的北洋旧舰。6艘新式战舰配上一定数量的前卫舰艇，能打能跑，不会有什么危险，但是又慢又旧的北洋水师老舰可如何应对呢？

    “这个，广东水师和澎湖水师除了抽调的快船外，其它编入北洋本队，而南洋水师如果可以争取的话，北洋舰队本队自保没有问题！！”徐杰自己也不确定，刘坤一的南洋是否真的会帮助北洋作战。在历史上，刘坤一的南洋参加完大阅后直接跑路，希望这次，收了北洋好处的南洋能仗义一些，至少那艘厌战号要留下来吧。不过好在，在这个位面，北洋舰队的火力有了很大的加强，像三景舰，扶桑这样的货色，估计在劫难逃了吧。

    多谢书友夺命书生贱，冰封夜狼的打赏~~，开战在即，大家支持一下作者吧~~

    ;