    “等等，你要到哪去？你走了，我的修行要怎么办？怎么办？”

    “谁管你，都是因为你，我好不容易找的取材对象都没有了，没有了！”

    姜明定眼一看，正是鸣人和一个背着巨大卷轴，满头白色长发，头上还带着一个油子护额的中年男人争吵，

    “木叶三忍之一的自来也！”

    姜明一眼就认出辣个中年男人，就是号称木叶“黄、赌、毒”之一的lsp自来也，说实话，自来也色是色了点，但是实力还是非常强的，

    而且堪称火影最会教徒弟的老师，其弟子囊括了四代火影水门、七代火影鸣人，晓组织长门、弥彦和小南等多位影级以上实力的强者，其亲热天堂的热销小说，更是让卡卡西无可自拔，

    “色诱之术！”

    姜明正在观察自来也时，自来也对面的鸣人，突然一结变身术手印，化作了一个二八芳华的，双马尾金发狐系少女，

    这少女身材高挑而丰满，说话柔声细语，还满眼媚态，最关键的是，她竟然不着寸缕！

    “鸣人，你可真是个小天才！”

    姜明嘴角狂抽，仙族之才运转到脚下，人瞬间从原地逃离而去，

    虽然姜明早就知道鸣人有这么个绝招，但是看动漫和真人，那感觉可是完全不同的，而且还是高青无马，三十多年的大龄母胎单身男，表示有些挺不住，

    难怪连三代都有些受不来这个术，只有是正常男人，估计面对这个术都会感觉棘手，尤其鸣人不光会色诱之术，还会更绝的后宫之术，简直纷纷钟就能秒杀大部分男性忍者，

    据说后面还开发出了逆-后宫之术，瞬间变出一大堆帅哥，直接把辉夜大婶都干懵逼了，

    其实，不管是色诱之术、还是后宫之术，根本都在基础忍术变身术上，而变身术其实是个很简单的术，是忍者学校的学生都会的基础忍术，

    一般稍微厉害一点的忍者都能识破这个术，因为变身术虽然能够改变人的面貌，但是却无法改变自己的查克拉，而每个忍者的查克拉都是独一无二的，就像人的指纹一般，

    不过鸣人这一系列独创版变身术，显然并不在乎会不会被识破，

    只要你是正常人，那就得中招，如果你是lsp，那你就完了，例如现藏在暗中偷窥的惠比寿，此时已经鼻血狂喷晕倒在地，

    做为一个在现代社会，经历过信息大爆炸时代，以及无数片子洗礼的姜明，其实他觉得自己如果要开发起变身术来，可能比鸣人还要厉害，毕竟他见多识广，不是鸣人靠几本画册可以比拟的，

    但是他觉得自己还是要点脸的，这种事，他是绝对绝对做不出来的！

    “火之寺的忍僧吗，好快的速度！”

    就在姜明从甘栗甘2号店逃离的瞬间，自来也向姜明刚刚站立的地方瞥了一眼后，才向变身后的鸣人，露出一脸lsp的痴态，

    平复了一下翻涌的气血，姜明换到另一家小食店，吃了五六人份的食物，勉强填了填肚子，才又回到空地，开始各种水遁忍术的训练，

    等到仙族之才快耗尽时，再通过呼吸法转化能量，快速恢复消耗的仙族之才，如此反复，直到明月高挂枝头，才停下忍术的修炼，向木叶村中，那个外村忍者专用旅馆方向返回，

    此时，已经是深夜十一点的时间，整个木叶中除了寥寥几家深夜的美食店还亮着灯，其他地方都已经陷入了一片黑暗之中，

    走在路上，姜明摸了摸空空如也的肚子，打算回旅馆前，还是先在附近找一家还营业的美食店，吃些东西再回旅馆，

    现在他的呼吸法虽然不能够再提高身体的力量，但是通过食物吸收而来的能量，却可以被他用来快速的提高查克拉量和恢复查克拉，

    这也是他短短一年多，不光能把仙族之才修炼到上忍水平，还能在这段时间，熟练的运用各种水遁忍术的原因之一，

    要知道，正常忍者，一旦将所有查克拉耗尽，是需要几天的时间才能全部回满全部查克拉的，因此他们是没办法尽情的去修炼忍术，因为查克拉消耗跟不上，

    通常普通天赋的忍者，一个忍术从开始学到学会，再到精通，是需要很长的时间，去慢慢修炼和熟悉的，

    但是姜明不同，他只要仙族之才耗尽，就利用呼吸法快速的从食物中提取能量，再把这些能量转化成仙族之才，通常也就是十几分钟，就能把所有仙族之才回满，

    而唯一不好的就是，他经常因为提取食物能量，导致自己的身体处于饥饿的状态，所以姜明一想到晚上还要修炼一整晚的仙族之才，

    就决定，一会儿还是去烤肉店看看，如果烤肉店没关门，还是吃烤肉吧，毕竟烤肉的能量比较高，也压饿，

    就在姜明摸着肚子打算转向往烤肉店方向移动时，突然看到了远处两道身影一追一逃，往他所在的方向跑来，

    等跑到他所在街道旁边的一处房顶上时，那前面的忍者终究还是没有后面追击的忍者速度快，给追上拦了下来，

    只见那前面的逃跑忍者一下抽出背后的长刀，大喝了一声：

    “木叶流-三日月之舞！”

    他的身体瞬间一分为三，从左、上、右三个方向挥刀杀向追杀忍者，封住了追杀忍者所有可能闪避的死角，让追杀忍者，一时间根本不知道的攻击哪一个，

    而就在追杀忍者迟疑的那一秒，逃跑的那个忍者长刀已经砍中了追杀忍者的右肩，原以为是逃跑忍者胜利，

    却不想，事情却发生了反转，逃跑忍者那一刀并没有对追杀忍者造成伤害，反而被他用肩旁和左手卡住了长刀，

    “风之刃！”

    追杀忍者一声冷笑，右手的查克拉涌出，没有任何结印，竟然直接将查克拉转化成了一道无比锐利的风刀，劈向了逃跑忍者，

    眼见风刃临身，躲无可躲，逃跑忍者脸上露出了无比惊恐的神色，

    而这时，他突然感觉背后传来一股巨大的力量，将他的身体狠狠的向后方拉去，险而又险的避开了追杀忍者的这记风之刃，同时一道声音也在他的背后响起，

    “疾风考官，你没事吧？”

