
　　这一次，她倒是没有用手，伸手摸过桌上的两只杯子，一只击向一个人，正好砸在他们的脑门上，两人眼前一黑，倒了下去。

　　这加上詹华自己一共来了六个人，现在三个倒下了，还有一个嘴里不断的淌着血，现在能打的只有詹华和另一个看起来有些瘦弱的男子。

　　那男子向詹华身后瑟缩了一下，詹华气的给了他一脚，“你做什么？

　　给我上。”

　　那男子看着叶萌，一步步的后退。

　　叶萌却一步步的朝前走，如同魔鬼一般，带着浓浓的肃杀之气。

　　詹华深吸了一口气，一脚将那个瘦弱的男人踢向叶萌，然后趁着叶萌躲那个男人的时侯，夺路而逃。

　　叶萌看着他的背影，也没有追过去，她是故意放詹华走的，让詹华给苏温书报个信。

　　那个瘦弱男人跌倒在地上，悄悄的朝着门口爬去，叶萌伸手拎起茶壶给自己倒了一杯茶，一口将茶饮尽，然后随手将手里的杯子丢了过去，正好砸在那个瘦弱男的头上，瘦弱男翻了一个白眼，晕了过去。

　　她继续淡定的坐下来，伸手按了一下服务铃。

　　有工作人员进来，看到一地的人，吓了一跳。

　　叶萌却淡淡的道：“给我重新拿一套茶具，再泡一壶新茶来，我不喜欢喝花茶，泡一壶六安瓜片吧。”

　　那工作人员瑟瑟发抖的退出包厢，一出来赶紧掏出对讲机，叫保安过来。

　　一时之间，整个茶馆都乱了套了，好几个保安一下子冲了进来，叶萌用手撑下巴，百无聊赖的把玩着包厢里的一个小摆件。

　　看到一群保安进来，她只是瞟了一眼，不是她要等的人，她也懒得理。

　　保安队长看到叶萌只是一个小姑娘，怎么也不相信，这包厢里的几个大男人是她撂倒的。

　　保安队长只以为叶萌是被吓坏了的客人，于是缓着嗓音问：“这位女士，请问一下，这里刚才发生了什么事情？”

　　叶萌歪头看着保安队长说：“他们对我不轨，我把他们打晕了，麻烦你们报个警。”

　　保安队长：“……”“这位女士，你不要害怕，我们都是保安，会保护你的，你说清楚，这些人到底是怎么回事儿？”

　　保安队长继续耐着性子问。

　　叶萌耸了耸肩说：“我说了你们又不信，那还问什么？

　　找你们能主事的来吧。”

　　几个保安你看看我，我看看你，有点不知所措。

　　——詹华从这包厢跑出去，一时之间有些慌神，不知道要做什么，这个女人太邪性了，她到底是不是人啊？

　　如果是人，怎么可能有那么快的速度呢？

　　可是如果不是人的话，那她又是什么？

　　不不不，她怎么可能不是人呢？

　　他思绪凌乱，好大一会儿，才捋清楚，赶紧去找苏温书。

　　苏温书此刻正坐在自己的办公室里喝茶，他正等着詹华给他带好消息过来呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旦拿到那枚扳指，他就立刻去武装部找卜香薇。

　　卜香薇那个女人甚是遵守非组织的规矩，对那扳指也是极为看重的，谁拿了扳指，她定是会听谁的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1134章 他们对我不轨，我把他们打晕了免费阅读。https://xs.23sk.com 