    小星星点头，话还在继续，“我也觉得爹地和妈咪一定会好好的，爹地不是无能的人，爹地很厉害的，不管是哪方面，应该都很厉害的……咦？”

    他说道最后，然后眼睛一亮，“咦，外婆，你刚刚说话了？！”

    他很是意外，故意绕到了秋小池的前面，然后一双眼睛盯着她看，像是要看出什么不一样的地方来，可是，他看了半天，也没看出什么不对劲来。

    外婆还是面无表情的样子，看起来痴痴呆呆的，要不是刚才他真的听到外婆说话了，他都要怀疑刚才自己听到的是不是错觉了。

    是错觉么？

    “外婆？”小星星又是放轻了声音，叫了一声秋小池。

    秋小池眨了一下眼睛，很是费劲地朝着小星星看了一眼，她努力的聚起眼底里的目光，凝神看着小星星。

    小星星眼底里一下子明亮起来，外婆是真的有反应！

    “外婆，你能听得到我说的话，你知道的对不对，你只是反应慢，我，我马上去告诉妈咪去！妈咪一定会很高兴的！”

    小星星一双眼里发出璀璨的光来，他拉着秋小池的手晃了晃，然后转身，冲出了房间，他就像是一个小炮弹一样，一下就冲了出去。

    像是秋小池这样反应缓慢的人，压根是追不上的。

    秋小池想起刚才小星星的反应，那双显得浑浊又是死气沉沉的眸子艰难的转动了一下，然后，露出了一点笑意。

    ‘笃笃笃，笃笃笃！’

    小星星来到了霍桑和邢臣佑的房门外，本来，小星星是要直接推开门的，但是，门被锁了，他开不了，他只好拍门。

    “爹地开门！”

    门里面的邢臣佑眼眸深了一下，显然对于小星星现在的忽然到来有些不悦。

    霍桑却像是松了一口气一样，感觉自己终于能缓口气了，在邢臣佑这个男人面前，自己真是艰难，连呼吸都不能是放松的！

    她翻身下床，就要去开门。

    邢臣佑按住了霍桑的手，声音低沉无比，“我去，你躺好了。”

    霍桑抬眼看了一眼邢臣佑，没说话，但是也没坚持要自己起来去开门。

    邢臣佑站起来，出去开门。

    门一开，小星星只是抬头扫了一眼邢臣佑，然后人一下子朝着房间里冲了进去，直接忽略了邢臣佑，然后跑到霍桑床边，两只眼里都是兴奋和高兴。

    “妈咪，外婆有反应了，外婆有反应了！”小星星特别高兴，“外婆第一次对我说的话有反应啊！”

    好像外婆上一次有反应是妈咪说带外婆回蓝心湖的时候了，之后，外婆就一直还是那样神情呆滞，面无表情，今天是第一次啊！

    霍桑眼底里浮出迷茫来，她听不懂小星星的话。

    但是，她却是知道自己的生母是秋小池，自己的继母是蒋玉华的。

    可秋小池，不是已经死了么？

    霍桑在脑海里很认真的搜寻了一下记忆，最后她确定，秋小池就是已经死了，这不可能是假的。

    小星星知道现在妈咪是傻乎乎的，说不定连外婆都是忘记了的，他不介意对妈咪解释。

    他拉着霍桑的手，说的很有耐心，“妈咪，你是不是忘记了呀，外婆没死啊，前段时间，妈咪花了好大的力气才将外婆带回来的。”

    霍桑心里吃惊的感觉就越浓了一点，“我把她带回来？”

    她眼底里的迷茫也很浓郁，一双漂亮的眼睛里像是盛着雾气一样。

    小星星看着妈咪这样子，很心疼，心里更是将那个该死的叫盛溶的坏男人骂了一百零八遍。

    “嗯，妈咪，一会儿吃好晚饭，我们去看看外婆好不好？”

    霍桑心里乱糟糟的，她开始去想秋小池的事情。

    但她只要一想，一些模糊的奇怪的记忆和影像在脑子里出现，然后，她就开始头疼，一阵阵的刺痛感，很不舒服。

    她忍不住按住了太阳穴，低下了头。

    邢臣佑伸手替霍桑按了按太阳穴，他坐在床沿口。

    霍桑抬头，正好对上邢臣佑的目光，他的那双眼睛冷幽深邃，一张脸也显得冷淡，但是，她却从那双眼睛里看出了担忧和关心来。

    她咬了咬唇，身体忽然有点僵硬。

    但是，多看一眼邢臣佑，她的头疼就的厉害，理智告诉她，她不能多看这个男人，潜意识更是告诉她，她应该离这个男人远远的，

    所以，霍桑伸手将邢臣佑按在自己太阳穴的手挥开。

    “邢先生，请自重。”霍桑皱着眉头，冷着脸，看起来很是厌恶邢臣佑的碰触。

    但邢臣佑只是眼神闪烁了一下，随即手却又按了上去。

    他根本不会是那种霍桑说不要，就真的放手的男人。

    他要做的事情，那就一定会做。

    “你是傻子么，明明头很疼。”邢臣佑低沉冷冽的声音斥责霍桑。

    小星星可一点听不出什么斥责的意味，反而，他觉得，爹地的花语里都是对妈咪的心疼啊。

    爹地还是开窍的！

    小星星笑的两眼弯弯。

    可是霍桑眉头却皱的更紧了，邢臣佑越是碰触她，她就越是难受，头就越疼。

    “邢先生，你碰我，我才疼。”霍桑一双眼睛盛着怒火，却是烨烨生辉，这一瞬间，火艳艳地看着邢臣佑。

    邢臣佑看着那双眼睛，忽然很喜欢霍桑对自己的这种样子。

    他若有所思，然后盯着霍桑，轻声说道，“是因为我才疼么？”

    霍桑翻了个白眼，不想多说。

    但只要不想邢臣佑，她就不会头疼，他不碰自己，自己更不会头疼。

    邢臣佑松开了霍桑。

    正好这个时候，邢臣佑接到了雷克的电话，他低头看了一眼小星星，“让你妈咪开心点。”

    小星星也翻了个白眼，那可是他妈咪哎，亲的！

    用得着爹地说么，她肯定会让妈咪开心的！

    邢臣佑出去接了电话。

    “大少，孙琳将小白月介绍给了钱立森，还给她喂了药，钱立森最喜欢玩女人，这一次还喊了很多人，小白月知道自己落入钱立森手里后，联系了霍临琛！”

    邢臣佑一听这个，眯了眯眼，霍临琛么？

