    “你——！”

    李老夫人何时受过这等顶撞，只觉得七窍都要升烟了，将拐杖敲的咚咚响。

    “你这个孽障！你眼里还有我这个祖母么！”

    孙嬷嬷忙上前打圆场：

    “老夫人息怒，郡主年纪小，童言无忌，童言无忌啊……”

    “她年纪小？明年都能及笄了！哪家贵女有她这般性子！”

    “祖母，孙女不知哪句话顶撞了祖母，还请祖母明示！”

    李老夫人眼瞅着李太微梗着脖子与她争论，偏她还得顾忌儿子与儿媳的脸面，不能将事情当着孙辈的面儿挑开了说，一时气的胸口都疼了。

    李太微正面就跟李老夫人杠上了，莫说薛素琴，便是李老夫人跟前的孙嬷嬷都不敢想。

    薛素琴被李太微当众点破，一张脸羞的通红：

    “姨母仔细身子，此事确是素琴的不是。素琴能得姨母如此爱重，已是几世修来的福分......今日只为与姨母辞别，求姨母莫要为了素琴一个外人与郡主置气。”

    “郡主是相爷的掌上明珠，身份如此贵重，若是为了我一个低门小户之女伤了祖孙情分，素琴便是万死也难辞其咎......”

    薛氏抹着眼泪上前，给李老夫人磕了头。

    李老夫人闻言更是火冒三丈：

    “她再金贵也是我李家的子孙！也得守我李家的规矩！……”

    “我今日便与你明说！你薛表姑迟早是咱们府里的人，你若再敢胡言我定不轻饶！”

    李太微闻言，面色就沉了下来：

    “祖母慎言！”

    “事关薛表姑清誉，祖母可曾问过我父亲？”

    一提及这个嫡子，李老夫人只觉得胸口又疼了起来。

    这小半年里，她私下与李盛明着暗着提了多回，可为这事儿，母子俩每回都是不欢而散。

    她今日才听闻昭和又病下了，心中琢磨这薛氏的事儿如何也不能再拖下去了！

    可到好，她才午睡起身，薛氏就来华安堂与她辞行，她细问了好一阵儿，才听下人说了李太微撵薛氏走的事儿，心底这火蓦地烧了起来。

    这一个两个的......是故意叫她不得安生么！

    “老夫人，夫人与二夫人一道来了。”

    李老夫人瞧着这些糟心事，脸色本就不大好，一听闻昭和也来了，这心气儿就更不顺了，只觉得胸口憋闷的慌。

    “母亲，这是怎么了？”

    昭和气色不大好，与白氏一道上前给李老夫人行了礼，目光落在依旧跪在李老夫人跟前的李太微身上，脸色就沉了下来。

    李太微没想到昭和会来，眸中满是担忧，喊了一声阿娘，朝她身后念夏递了个眼色。

    念夏白着脸，朝李太微暗暗颔首。

    “母亲，您怎么脸色这样不好？可是身子不适？”

    白氏上前行了礼，目光中透着几分关切。

    李老夫人眉头这才舒展了几分。

    放眼整个相府，唯有这个二儿媳妇最是叫她贴心。

    “夫人，老夫人，一切都是素琴的错。”

    薛素琴抹着眼泪道，

    “素琴再无脸面待在侯府，这就与老夫人辞别。”

    言罢，给老夫人磕了头。

    “怎么了这是？好端端的为何要回去？马上就要中秋了，好歹也得在府里陪着母亲过了节再走啊。”

    白氏怔了一下，眼底带着几分惊讶，上前挽起薛素琴的手，关切的问道。

    李太微见状，眸光微动，却是没有做声。

    “这话你得去问问薇姐儿！”

    一提及这茬，李老夫人又板起了脸。

    “她一个嫡出的郡主，竟对长辈大不敬，若是传出去，咱们家声何在啊？”

    白氏微滞，劝了李老夫人两句，转脸去看昭和。

    昭和是知道这事儿的，但见李老夫人如此偏袒薛氏，脸色就变了。

    “母亲，阿鸾年纪小，行事虽莽撞了些，但到底也是您嫡亲的孙女，你怎能为了个外人如此作践她？”

    昭和上前扶起李太微，半搂着将她护在怀里，冷声道：

    “阿鸾一个郡主，便是说错了什么，做错了什么，您关起门来打骂也便罢了，怎能如此狠心罚她在一众下人跟前跪着？”

    李老夫人闻言，气的脸色乌青：

    “你……你这是在与谁说话！你眼中可还有我我这个婆母！”

    “我作践她？我再不管教她，她哪里还有半分贵女的模样！若不是你这个做母亲的娇惯，她又何至于此啊！”

    孙嬷嬷一看老夫人收不住，忙要上前拦着，可老夫人骂红了眼，哪里肯停，敲着拐棍道：

    “外人？我今日便当着众人的面儿与你说清楚！素琴既得了我的眼，早晚是我们李家的人！”

    “你多年无所出，若是个明事理的，早该站出来为你夫君抬门妾室开枝散叶！又何须我老太婆一把年纪，还要替儿子操心子嗣的事儿！”

    “母亲……母亲先消消气，这事儿日后再议不迟……”

    白氏忙上前，搀着李老夫人劝慰。

    可老夫人今日既撕破了脸面，便起了不管不顾的架势，指着昭和道：

    “日后？微姐儿今年都多大了？盛儿多大了！我老太婆还能活个几年？”

    “我若不趁着尚有一口气在，日后还能指望谁能给你小叔迎门像样的妾室？”

    “堂堂一个公主，竟如此不懂情理，当真是气死我了！”

    昭和红着眼圈听着李老夫人训斥，面色煞白，一双手攥的李太微生疼。

    婆母的心思她是知道的，可到底没有轻易捅破这层窗户纸，有些事她情愿睁一只眼闭一只眼。若是相爷有意，她自然也不好说什么。

    可眼下李老夫人是面子里子都不顾了，当着一众下人的面儿就与她撕破了脸，她如何还能忍的下去！

    “薛氏既得了老夫人如此青眼，我便做主将这正房夫人的名份让与她又有何妨！”

    “老夫人既嫌我不懂情理，我这就带阿鸾入宫，求陛下降旨和离！我们母女即刻动身回西凉，好叫老夫人早日称心如意！”

    “你……你竟敢！……”

    李老夫揉着胸口，气的直喘气，方要再训斥几句，便见昭和突然身子一软，朝后直直倒了下去......

    “夫人！——”

    “阿娘——！”

