    “哦，那你说说。”林克示意阿福接着讲下去。

    阿福顿了顿，一脸严肃道：“老三，艾伦，你们只是考虑到眼前的危险。却没有想到，危险是一种和时间挂钩，时刻都在变化的变量。老大要是不动用这个计划，就不危险了、不会被针对了吗？”

    “同时，你们也少考虑了一项时间成本。如果不按老大的计划，按部就班的推进，积蓄实力完成任务，以一堂之力硬撼秘隐同盟这么一个庞然大物，每一步也必须小心翼翼。而如果这个计划成功，麒麟堂将节省数年的时间，老大在沙都的话语权也会更上一层楼。”

    “所以，依我之见，老大这个行动带来的收益，远远大过带来的风险，所以我支持！”

    林克、丛先生和艾伦都看呆了。

    阿福嘴里突然蹦出什么‘时间成本’‘控制变量’，发言听起来就很高大上。

    和阿福平时展现出来的形象截然不同。

    “阿福，你都是从哪里学来这些词汇的，士别三日当刮目相看啊！”丛先生不禁开口问道。

    老三挠了挠头道：“这不是我说的，这全是盗凉人给我的财富密码上写着的。”

    艾伦沉默片刻，又道：“可是如果要执行这个计划，万一有人走漏消息怎么办，岂不是说计划完全泡汤？”

    林克嘴角一歪，扬起一抹笑容道：“这个不需要担心，我相信所有人对我都是忠心耿耿，绝无二心。”

    老三也拍着膀子道：“无论是之前的老成员，还是现在的新成员，我敢拿我的项上人头作保，绝对没人怀有二心。”

    艾伦心中剧震，没想到丛先生竟然敢为所有新加入麒麟堂的打手们作保。

    “多谢丛先生了。”

    老三摆摆手道：“不用谢我，我这是相信老大。老大向来是疑人不用，用人不疑。既然所有人都能通过考核，那就说明没问题。都是自家兄弟了，为什么不相信？”

    艾伦低头，紧咬牙关：“承蒙老大信任，我艾伦这条命就卖给老大了！”

    林克瞥了一眼老三，暗暗为老三比了个好。

    就刚才他几句话，艾伦最后的一点忠诚度缺口也全都提起来，直接到达100点，变成了死忠。

    “既然你们都同意，那么就确定执行这个计划了。顺带把一些潜在的敌人，也一次性全都揪出来！”

    “老大，现在还有一个问题，我们用什么理由呢？”艾伦开口问道。从刚才忠诚度满成为死忠后，艾伦放下了心中压力，全心全意为林克谋划。

    林克指了指地图：“就从这里开始。”

    “阿福，接下来就看你的表现了。”

    阿福、老三和艾伦看着地图上的地点，眼神发亮，瞬间明白了老大的意思。

    妙啊，真是妙蛙种子吃着妙脆角进了米奇妙妙屋，妙到家了！

    ……

    整个沙都都还在为珍奇动物展上推出的三款商品疯狂，然鹅麒麟堂已经走出了过去的辉煌，开始新的准备。

    在艾伦的带领下，码头的生意稳步提升，日渐兴旺。

    艾伦明白，这不是自己的功劳，全都是老大在沙都搏出的名声。

    贫民区码头生意被漕运帮垄断，原本生意最好的码头应该是青龙堂和玄武堂，毕竟青龙老大当龙头多年，在圈内声望极高；玄武堂的龟老武三思，也是从码头摸爬滚打到现在这个位置，加上年纪摆着，也算是圈内耄耋级别的尊者，颇有几分地位。

    可是自从两周前林克举办了珍奇动物展，在报纸电视连番轰炸，以及‘自来水’的宣传下，声望一跃杀出贫民区，在整个沙都范围内，成为人尽皆知的‘明星’。

    知名程度甚至可以和军方的几位司令，以及沙都三皇媲美。

    正是应和了街头巷尾八卦报纸小编的那句点评——林克，以一己之力撬动了沙都格局。

    林克用宠物仓鼠和羊驼香水，征服了全沙都的女人。

    也靠香猪宴，征服了全沙都的贵族。

    两周时间，沙都上下香猪宴共计卖出去24桌，吃过的都说好，甚至还有连着两周重复竞拍的，只为了吃到能让人感觉到充满力量和生机的香猪宴。

    至于贫民区，虽然普通人吃不起，但是也流传着香猪宴的传言，而且越吹越神，最后甚至传到吃了之后，可以断肢重生，医死人肉白骨的程度。

    虽然荒诞，但是这些传言大大增加了香猪宴的传奇程度，也让麒麟堂和林克的名字广为流传。

    连带着麒麟堂的人，走出去也昂首挺胸，底气十足。

    毕竟，没人敢保证一辈子不生病不受伤。

    但要是得罪了麒麟堂，那就代表你少了一种花钱治病救命的方式。

    “老贾啊，给你个任务，帮我去给TiT酒店带句话，他酒店的那个位置，是在吃我们麒麟堂的红利。虽然在街边不属于麒麟堂的地盘上，但是我们的打手每次巡逻也都会在附近晃悠。他的酒店虽然在三不管地区，但是明显受到了我们麒麟堂的蒙阴，没人上门骚扰。”

    “给他三个选择，一是接受我们的注资，让麒麟堂也拿到三分之一股份；二就是成为金碧酒店的旗下的第一家连锁酒店；最后一个选择，给我们麒麟堂缴纳保护费！”阿福坐在老板椅上，说话不怒自威，带有一种老板不可忤逆的气势。

    打手老家脑壳有些懵，吞咽了一下口水道：“可是福哥，TiT酒店所在的位置，是三不管地区，之前周围帮派都拟好了协议，不得进攻作为缓冲的‘无主之地’，我们现在要是出动，会给人落下话柄的！”

    阿福却早已想到了这些，笑道：“协议我看过，只是说帮派不得主动干涉，但也没说不许商家主动投诚。你去问问，看看Tti酒店是什么意思。”

    老贾愣了一下，旋即明白了：“福哥，我明白了，你是想让我过去吓吓他们！我这就去！”

    阿福期待地搓了搓手。

    找茬，开始了。

    TiT酒店身为三不管地带的酒店，对于他这种霸道且无理的行为，肯定会义正言辞的抗议，到时候他就负责背这个锅就行了。

    半个小时后，阿福突然接到老贾打开的电话。

    “福哥，不好了，出大事了！”

