    京城，皇宫内庭。

    乾阳殿内，缭绕的香火如青纱幔帐将皇座上的那道身影衬现得越发神秘至高。

    “秦皇陛下，融赤天毕竟是掌教的师弟，您这番……”

    大殿中央，一名中年男子从旁走了出来，突然道。

    他身穿道袍，须发齐胸，颇有仙姿。

    然而话未说话，一股无形的威压从上方传来。

    赵元阳面皮猛地一颤，竟是不能再说半个字。

    “普天之下，莫非王土……如果不是陛下宽宥，融赤天怕是已不能活。”

    就在此时，霍天都说话了，他淡漠地看向赵元阳，提醒道：“回去告诉掌教，这样的事情不会再有第二次，否则的话……”

    霍天都的话点到为止，可是话外之音却显而易见。

    敕灵宫和黑狱如何争斗都是朝廷内部的事情，融赤天横插一角已然犯了大忌。

    面对秦皇法旨，他还敢口出狂言，放浪无忌，如果换做别人早就死了一万次了，灰都不会剩下。

    秦皇出手，罚其跪在灵照山前，让世人观摩其形，对于一位道境强者而言，虽然这比杀了他还要难以忍受。

    可是站在秦皇的角度，这已经是万般仁慈，祖上积德。

    如此皇恩浩荡，若是还有不满，恐怕龙虎山这一行是出不了京城地界了。

    “谢秦皇天恩。”赵元阳无法，值得卑微地弓下身子，行了大礼。

    “此前谈好的事情既已定下，明天你们便可以离开京城了。”

    秦皇的声音在乾阳殿内响彻，霍天都闻言眉头微颤, 却未曾多言。

    赵元阳无话, 行了一礼, 便退了出去。

    大殿内，只剩下秦皇与霍天都这君臣二人。

    夜晚清冷，偌大的殿宇内唯有香火缭绕, 显得更加幽静。

    “陛下，可还有别的法子？”霍天都突然道。

    皇座上, 那道高高在上的身影略一沉默。

    “我知道你将丫头许给了李藏锋的弟子……可惜, 就算是元王也解不开妖神大劫。”

    “这世上对妖神大劫研究最透彻的便是龙虎山, 否则当年你也不会如此大胆，将这等力量纳入那丫头的体内。”

    说到这里, 霍天都眉心颤动，深邃的眸子里涌起浓烈的悔意。

    如果岁月可以回溯，时光可以倒流, 他绝不会行此逆天之举。

    “你本就是龙虎山的弟子, 又是弥觉罗的师弟, 朕想你应该明白, 这是最好的安排。”

    秦皇的声音显得漠然空灵，没有一丝一毫的感情, 他高高在上，置身云雾，恍若寺庙中的神佛泥塑。

    “陛下……”霍天都欲言又止, 刚到嘴边的话语又咽了下去。

    “臣明白了。”

    说着话，霍天都行了一礼, 躬身退出了大殿。

    香火缭绕，如青纱幔帐, 使得秦皇的身影变得越发虚无。

    “你为何要答应龙虎山的请求？仅仅只是为了那丫头？”

    就在此时，一阵冰冷沙哑的声音在大殿内响起, 如涟漪回荡，不见人影。

    “你的话太多了。”

    秦皇漠然，他一抬手，身前万象尽都烟消云散，哪有宫殿寰宇？

    ……

    三更天，国师府。

    周道跟着霍天都离开敕灵宫，便被安排在了这里。

    堂堂国师府，可比他的元王殿气派多了。

    周道有些疑惑，当朝国师找他干什么？

    算起来，这可是他和霍天都第一次见面。

    “这是药王菩提！？”

    周道走在花园内，眼睛一亮，一株紫红色的灵药吸引了他的注意力。

    “这玩意五百年才能生根……竟然栽在这里当花苗？”周道忍不住走上前去，右手不听使唤地伸向那株药王菩提。

    “你在干嘛？”

    就在此时，一阵熟悉的声音从身后传来。

    周道本能地缩手，忙不迭的转过身来，却见一道黑影跃入眼帘。

    “小黑黑！？”周道一喜，忙不迭地走过去，将小黑猫搂进怀里。

    “你怎么在这儿？”

    “这是我家，我当然在这里。”

    小黑黑乖巧地趴在周道怀里，任由他揉捏着自己的脑袋。

    “你家！？”周道愣了一下。

    “当朝国师是你什么人？”

    “我爹。”

    “什么！？”周道闻言，差点没跳起来。

    尽管他早已猜到小黑黑肯定有不小的来头，可听到当朝国师竟然是小黑黑的亲爹，这让周道多少还是有些意外的。

    “你不知道吗？”小黑黑有些怨念地望着周道。

    “我怎么知道？”周道摇了摇头。

    “那你知不知道……”小黑猫欲言又止。

    “什么？”周道追问道。

    “没什么……”

    小黑猫从周道的怀里跳了出去，落在墙头上。

    “我要走了。”

    “去哪儿？”周道一怔，下意识地问道。

    “很远的地方。”小黑猫别过头去，尾巴却落寞地耷拉下来。

    “你可以找别的猫猫。”

    突然, 小黑猫转过身来，奶凶奶凶地看向周道, 仿佛警告一般。

    “但是不可以找比我好的猫猫。”

    “小黑黑，你怎么了？”周道愣住了。

    “臭周道, 一定不许忘了我。”

    小黑猫已一种近乎大喊的语气叫了出来，紧接着, 恍若一道闪电，窜了出去。

    “小黑黑……”

    周道怔然，刚要追出去，只听得一声叹息在小院内悠悠响起。

    “别去了。”

    周道转身望去，霍天都从外面走了进来。

    “前辈……”

    霍天都那如同老鹰般的目光死死地盯着周道，仿佛要将他看穿一般。

    周道被他盯得发毛，刚要说话。

    霍天都缓缓收回了目光，再次发出一声叹息。

    “我跟你师傅早有约定，本来等你晋升元王，便找个时间将阿璃嫁给你。”

    “嗯！？”

    周道闻言，双目瞪大，一时间只当自己是听错了。

    阿璃？霍锦璃？小黑黑？

    婚约！？

    他跟小黑黑早已婚约？

    李藏锋竟然背着他给他订了一门亲事？

    这一刻，周道的大脑一阵轰鸣，心中却是浮现出那日在真庐山，小黑黑为了保护他，不惜代价，显露真身的画面。

    那时候，小黑黑似乎还不知道自己便是元王。

    它豁出性命，月夜深山，那一道倩影如同烙印，萦绕在周道心头，挥之不去。

    谁能想到，就是这个日夜黏着自己，不顾性命的小黑猫，居然是他的未婚妻！？

    “这……”

    周道有些不知所措，可不知为何，心中却莫名地有些欢喜。

    霍天都眸光斜睨，看着周道渐渐上扬的嘴角，不由地发出一声冷哼。

    周道缓过神来，上前两步，拉进了一些距离。

    “岳父大人，何以眉头紧锁！？”

    “岳父大人！？”

    霍天都面皮轻颤，看向周道的眼神多了一丝古怪和愕然。

    “你叫得还真是亲热啊。”

    “岳父大人或许听过我……我一直都以孝为先，尊奉师长。”周道无比真诚道。

    “你师傅倒是没有说错。”

    “老师也这么说我吗？”

    周道一喜，到底是亲老师，看来李藏锋没有在自己这位未来岳父面前为自己美言。

    “他说你脸皮在你们师门里可以挤进前三。”霍天都淡淡道。

    “额……”

    “我原本以为是他夸大了，现在看来是他谦虚了……”

    “岳父……大人说笑了……”周道干笑了两声。

    “岳父大人……我只怕没这个福分了。”

    霍天都摇了摇头，神色变得黯然。

    “岳父大人何出此言？”周道不由问道。

    “你跟阿璃有缘无分，今生今世，怕是再难相见。”霍天都叹息道。

    周道闻言，心头咯噔一下。

    “什么意思？”

    “你应该知道，阿璃一直以黑猫示人，无法变回人身。”霍天都看了周道一眼，淡淡道。

    周道点了点头。

    上次在真炉山，小黑黑为了保护他，差点回归人身，虽然最后被周道阻止，却也几乎要了她半条命。

    “阿璃的体内封印者妖神大劫，一旦恢复人身，劫数降临，生死……”

    说到这里，霍天都话语一顿，眼中涌起一抹痛惜之色。

    “妖神大劫？什么是妖神大劫？”周道眉头微皱，沉声问道。

    “追溯起来，妖族的历史比起人类更加久远。”

    霍天都叹道：“在古老的岁月，道门未曾兴起，人类甚至还过着茹毛饮血的日子，教化不开，文明未起来……那时候妖族便是天地的主宰，真正的造化生灵……”

    那时节，妖族至高无上，君临天下，执掌日月山河。

    那几乎可以说是妖族文明最璀璨巅峰的岁月，强者辈出，高手如云。

    在如此庞大的妖族之中，至尊至高的存在便是【妖神】。

    传闻整个妖族便是那屈指可数的几位【妖神】所创造，以至于从那源头开始，任何一支妖族血脉洞源于各自妖神。

    “妖神，乃是这一种族最先出现的强大生灵，它们的数量极为稀少，有说九头，也有说最开始的妖神只有五头……”霍天都沉声道。

    “不管如何，妖神都是古来最强大得存在之一，就算是后来的所谓古妖，也只是他们的后裔血脉而已。”

    时至今日，妖神早已成为传说，哪怕在妖族之中，也只能透过口口相传的故事窥见那先祖的风采。

    “妖神虽是传说，不过龙虎山曾经出了名弟子，对于这种传说却极为痴迷……”

    “又是龙虎山……”周道目光微凝。

    “当年他做了大量的誓言，甚至捕获了不少古妖作为材料，终于返本归元，窥见到了妖神的血脉与力量……”

    说到这里，霍天都的眸子里涌起一抹光亮，那是对于先辈的憧憬和向往。

    如此伟大的构想和智慧，实在是后辈所难以达到的。

    “那位弟子更进一步，创造了一种极为可怕的禁制，名为妖神大劫……这种禁制蕴藏着一种妖神的血脉之力，一旦掌握，威力无穷，甚至可以克制这种妖神的后裔。”

    霍天都话语一顿，看向周道：“你知道这意味着什么吗？”

    “可以彻底奴役妖族。”

    周道面皮一抖，心中顿起波澜，龙虎山不愧是天下道门之首，高手盖代如云，从来不乏天才妖孽之辈，竟然还出过这样的疯子。

    这种可怕的构想如果真的让他做成了，那简直就是妖族的灾难。

    “那名弟子创造出了妖神大劫，可是他并不满足于此，于是……他又进了一步……”霍天都的声音变得森然寒彻。

    周道听着却是惊疑不定。

    妖神大劫，蕴藏妖神血脉之力，甚至可以克制这种妖神后裔……

    这种力量还不能让其满足？

    那个疯子到底想干什么？

    周道忍不住看向霍天都，投去了询问的目光。

    霍天都神色凝起，只吐出了四个字。

    “道王大祭！”

    嗡……

    周道双拳猛地握起，心中血液激荡。

    霍天都口中的那名弟子便是初代道王，难怪这个疯子当年能够做出那样的壮举。

    这个疯子利用这种力量举行了道王大祭，葬灭了天下九成九的古妖血脉。

    “阿璃体内的妖神禁制乃是当年道王所留，我年轻的时候获得了这道禁制，原本是想另辟蹊径，让阿璃能够掌控这股力量，于是在她还没有出生的时候便将这道禁制融入到她的体内。”

    说到这里，霍天都的眼中涌起一抹痛苦和后悔。

    “可是我低估了妖神禁制的力量，阿璃刚出生，她的娘亲便死了……掌教师兄帮我以大神通将那道禁止封禁在阿璃体内……”

    “然而……她九岁那年，妖神禁制终究还是压不住了……阿璃变成了一只黑猫……”

    话音至此，霍天都的声音变得颤抖起来，再也说不下去。

    可是周道的眼中却是泛起冷意。

    小黑黑的命太苦了，从出生那天就背负起了这宛若被诅咒的命运。

    “你害了她！”周道咬牙，毫不留情地抨击着这位岳父大人。

    霍天都神色黯然，叹了口气：“你说得对，是我害了她……”

    “原本我是想等你晋升元王，便让你们成亲，可以利用元王的力量压制她体内的妖神禁止……”

    “可现在却不成了……”

    “为什么？”周道忍不住问道。

