    慕容栩也愣愣地看着二楼长廊边那道身影，只是一眼，周围的一切，瞬间被他遗忘了。

    他要下来了！

    那道白衣飘飘的身影，从长廊上走过去，分明是要从楼梯上下来。

    慕容栩一怔过后，快步迎了过去。

    楚倾歌一张脸彻底就垮了。

    这下好了，所有人都知道，漓夜公子来了这里。

    这个队伍，才是真真正正，运送贡品的队伍！

    他为什么要下来呢？这下不是完全暴露了吗？

    “公、公子……”七巧扯了扯她的衣角，一脸不敢置信。

    “公子，漓……漓姑娘下来了。”

    倾歌吐了一口气，无力地瞅了她一眼。

    都穿帮了，还什么漓姑娘的？

    她绝望地回头。

    却不想，回头看到那一眼，连她都被彻底震撼到了！

    确实没有人给他上妆，毕竟，他也是套上了衣裳之后，就匆匆下来了。

    后方的队伍出了事，风漓夜并非丝毫不在意。

    既然是一起出发，那就是自家的兄弟，他也是在乎的。

    倾歌回头那一刻，他正好从楼梯上下来。

    身上穿的，依旧是昨夜的衣裳，女装。

    但他明显不怎么会穿衣裳，这套衣裳穿在身上，很凌乱。

    可就是因为凌乱，更给他添了一抹楚楚动人的姿态。

    那一头长发，昨夜只是随意扎在脑后，今日醒来，也没有人替他疏离。

    松松垮垮的，几缕发丝被风吹起，从脸庞上吹过。

    竟然！竟然如此凄美动人！

    红唇不点而朱，黛眉如画，不管是远看还是近看，都是倾国倾城的大美人儿。

    除了……咳，身高似乎有些不同于寻常姑娘。

    却又因为他的五官，线条比一般的姑娘要深刻分明，这身高，反倒给了他一种在姑娘中，鹤立鸡群的优越感。

    简直不要太美，太耀眼夺目！

    院中男子们，一个个看得眼花缭乱。

    咽口水的声音，此起彼伏！

    楚倾歌差点忍不住要扶额！

    nnd，这家伙的女装，竟然比她还美！

    不服怎么办？

    可是，不服也不行！

    真的是太美了！

    国际超模的身段，古典出尘的脸孔，在风中一吹，那就是一幅仙气飘飘的美人画卷。

    “漓姑娘，你……你的衣裳……”

    看到她衣衫凌乱的，明显是受到了惊吓，仓惶下来。

    慕容栩顿时一阵心疼，脱下自己的外袍，就要往他身上劈去。

    “漓姑娘，外头天冷，你……唔！”

    人家长袖一挥，这家伙顿时犹如断线风筝一样，被甩飞了出去。

    啪的一声，撞在不远处的墙壁上，再狠狠摔落在地上，摔了个狗啃泥！

    所有护卫们，一瞬间，慌忙收回自己色眯眯的目光。

    漓姑娘真的是国色天香，我见犹怜，但就是……咳，脾气太残暴了些。

    只敢远观，不敢亵玩焉！

    不过，美人就是美人！

    如此美人，就算是在他们面前，活生生将人给撕碎，那也是没有人舍得恨她的。

    只恨，自己不是被她纤纤玉手……咳，好像手有点大……那也是恨不得，自己是被他虽然大但却特别好看的玉手给撕碎的那个！

    \f\t\n","hascontent

