    “来来来，快点跟我过来，我带你们去找小阿璇。”

    叶老爷子拉着陈友好的胳膊准备将陈友好拉走。

    洪城的脸顿时就绿了，然后青一阵白一阵的，确实是没有想到这个人到还是有点背景的，怪不得敢站出来保这个林牧之这个穷酸小子。

    没有办法，既然叶老爷子都已经出面了，那洪城自然是必须要给叶老几分薄面的，只好将这事作罢了。

    叶老倒不是没有注意到这边发生的事情，他就是故意要这样着来给陈友好撑场子的，故意没有理那个洪城，也没有给他们一个好脸色和眼神。

    洪城虽然是个二世祖，但是倒也不至于那么没有眼力见。

    在看到叶轮老爷子都已经出面给陈友好担保之后，立马脸上就堆满笑容，向陈友好陪笑，倒是变脸变的快。

    既然这么会变脸的话，那岂不是应该去好好学学京剧变脸?不然，那岂不是浪费了他洪城这么好的天赋了。

    “叶老，您怎么来了，好久不见啊，叶老，你还记得我么？

    家父是洪生，我是洪城，小洪啊，以前常来您家玩的。”

    本来洪城就是想趁机跟叶轮套个近乎，顺便暗示叶轮他和洪城的父亲之前的交情也还是有一点的，希望叶轮看在他父亲的面子上不要追究他刚刚说的话才好。

    谁知道叶轮老爷子根本就不吃他那一套，就是典型的油盐不进，他爱咋咋地，她叶轮是管不着，但是要是欺负到他的人身上了，那就洗干净鼻子，直接等着下场吧。

    “喔，是么？

    我怎么不记得有你们这号人物了，哎呀，真是不好意思，或许是我叶轮年纪太大吧，记性不好，小伙子你可千万别见怪啊。”

    看这样子，叶轮是一点都不愿意念他和洪城父亲的那点旧情。

    洪城听着叶轮老爷子的冷嘲暗讽，是暗暗捏紧了拳头，气的咬牙切齿，面上却不敢有任何异议和一样。

    只是故作潇洒的一笑，“哪里，哪里，叶老，您这就是贵人多忘事了吧。”

    叶轮也没有搭理洪城，从鼻子里面发出一声冷哼。

    洪城接着画蛇添足的继续解释道，他都不知道叶轮刚刚早就已经来了，一直都在宴会的场地内。

    只不过，就是一直站在人群中没有站出来而已，就那么缩在人群后面，躲着看这一场闹剧。

    直到，洪城开始找起陈友好的麻烦来，叶轮老爷子这才跟“及时雨”一样突然出现在陈友好身边，替他解围。

    不过陈友好这厮可还真是不领情，陈友好倒是觉得叶老爷子出不出现他都无所谓，反正这个事情，到最后他都能够解决好。

    叶老爷子来救场，倒也算不上“雪中送炭”，但是自然也算的上是“锦上添花”的好事，别人过来帮忙的，总不不能还要怪人家来打乱了他的节奏吧。

    洪城又开始解释，“刚刚想必一定是个误会，对吧，我说这位兄弟，实在是不好意思，刚刚是我错怪你了，你千万可别见怪，我这张嘴，从小就不把稳，实在是对不住了。”

    陈友好朝洪城施施然一个弯腰微笑，在外人看来，就好像是因为受到了洪城的威胁才被迫谅解他一样，还一脸赔笑着给洪城弯腰鞠躬。

    周围顿时一片窃窃私语，更有背景强大的，直接就对着洪城是指指点点。

    洪城又不瞎也不聋，自然是把一切都尽收眼底。

    他现在就算是恨陈友好恨得牙痒痒也拿他无可奈何，甚至搞不好还要求着他原谅自己。

    他妈的，他洪城从小到大，什么时候还能受过这种委屈，实在是忍不了了。

    但是转眼一看到叶轮老爷子，又硬生生的要把这一口气给压下去，想起来父亲洪生在他临行前来宴会叮嘱自己的话。

    该死，今天还真的就是邪了门儿了，真的是活见鬼了，来之前被父亲捉着训诫了一顿，本来就已经憋着一肚子火了。

    现在到宴会这里来，又受气，自己是来找乐子的，又不是来给自己添堵的，真的是气抖冷。

    可是没办法啊，这里是人家的地盘，刚刚自己叫嚣着要收拾的人是人家的干儿子，这下，事情本来很简单的一件事情，他弹指就可以解决的事情，一下子就变得十分复杂了起来。

    洪城也还没有傻到那个地步，虽然他也平常吃喝玩乐，但是他那有一半都是装的，不过是想掩人耳目罢了。

    他上面还有两个哥哥，到时候要继承公司的时候还不一定就真的能轮到他。

    所以，他这些年苦心经营，扮猪吃老虎，一直就把自己给伪装成一个毫无竞争力的，只知道玩的傻逼富二代，属于人傻钱多那种类型的。

    所以，生气归生气，人设还是要装到底的，可不能就因为这一个小插曲就乱了阵脚。

    洪城其人，其实阴险毒辣，狡诈非常。

    他的大哥就是他搞死的，他制造了一场意外，做的天衣无缝，完美的让所有人都以为他大哥是偶然出车祸死的。

    就连最后法医尸检的时候，也没有发现任何毛病。

    父亲自然是伤心过度，一下子身体检就垮了下来。

    这样，洪城和他二哥洪黎就可以合理的把洪生的权力给分割，直接就把洪生在公司里面的权力给架空。

    表面上洪城只收割了三分之一，还是四分之一的权力，但是这只是明面上的罢了，实际上她掌握的才是公司里面真正的核心力量，只不过因为他的一直示弱，二哥洪黎才对他没有任何怀疑。

    说到底，还是洪城这个家伙藏的深。

    而陈友好一眼就看破了他的伪装，别人都看不透，他可是能清清楚楚的看到叫洪城的那个家伙的眼睛里面全都盛满了欲望，都快要溢出来了。

    这个人一看就藏的很深，估计城府极深，心机叵测，野心看样子就不小。

    虽然感觉自己好像惹到了什么不该惹到的人，但是陈友好可从来都不是那种怕事的人，兵来将挡，水来土掩，山人自有妙计。

    不怕洪城那家伙设计自己，他陈友好是幸运值max，逢凶化吉，算命的人都说他命硬，大富大贵之身，必能逢凶化吉，一路有贵人相助。

    

