    他是偷偷回来的,回来之前犹豫了好半天，最后谁都没有告诉。

    一回国，心态就变了。

    突然觉得这单城太可怕,自己有点鬼迷心窍了。

    趁着这次回来的机会,他就跟他哥阎秋池说了自己想回国上大学的想法。

    他英语太差了,在国外也待不住，一门一门地挂科，学校都不要他了,还碰上了单城这么难缠的货。

    “我在国内上大学,说不定还能混个毕业证。”

    阎秋池对他一向都很严厉，闻言就说：  “这事我再了解看看，你先在国内住几天,退学的事,以后再说。行了，回去休息吧,看你这点出息,霜打的茄子一样，都成熊猫眼了。”

    阎耀轩欲言又止。

    他和单城的事,告诉谁也不能告诉阎秋池,这是他最后的尊严。

    单城刚在家族争斗中获胜，正在着手处理他父母的离婚案，他们俩并不是每天都见面,以至于他回国第二天，单城才知道他偷跑的事。

    因为隔着千山万水,这一次阎耀轩格外放肆，他理都没有理单城，对方打了几个电话,他都挂掉了，最后索性把单城给拉黑了。

    他一方面觉得很痛快，一方面又觉得自己很怂，他好像也就拉黑这点能耐了。

    他在国内的狐朋狗友更多，但这一次回来，他却没心情玩了，整日蔫蔫的。

    单城这个人，身上的气息太浓烈了，他即便已经回到国内，但依旧没办法彻底摆脱他，做梦都会梦见单城，最可怕的是，他有次梦见单城，做的居然是春梦！

    梦里头单城还是那变态样，他却成了个抖M，哭着喊“老公轻一点”。

    阎耀轩躺在床上傻眼，脸上还带着不正常的潮红。

    妈呀。

    他掏出手机看了看，发现单城居然已经连续两天没有给他打电话了，也没发任何信息。

    家里人和朋友都没人知道他在英国遇到了什么，他一个人在国内蔫了几天，他想在国内上学的事，阎秋池没同意。

    “给你换了个学校。”阎秋池说：“虽然在这个学校，你混个毕业证肯定不会有问题，不过你该学也得学一点，要是成绩太差，把我的脸都丢光了，看我怎么收拾你。”

    阎秋池还扣了他几张卡，每个月给他的生活费都少了很多。

    “这点钱哪够。”他哀嚎。

    “你知道一个正常的留学生一年是多少花费么，生活和学费加在一起？你一个月相当于人家一年了，还少？”阎秋池很严厉地说：“你就是钱太多，才会到处浪，好好在学校呆着，过段时间我会去你学校了解情况。”

    阎耀轩跑去找他妈方凤美要钱，结果方凤美说：“你的事都是你哥管，你哥跟我说了，让我别插手。”

    “你知道我哥现在一个月才给我多少钱么？”

    方凤美说：“那你哥当初去国外留学，不但没花家里的钱，还赚了不少钱回来，你知道么？”

    人比人气死人，阎秋池初中就有理财头脑了，高中就开始玩股票搞投资，十八岁以后，就算是买房买车，都没再花过家里一分钱。

    阎耀轩忽然发现，他哥很像一个人。

    或者说那个人很像他哥。

    单城。

    都是少年天才，二十出头就事业有成。他在这世上，最敬畏也最仰慕的就是他哥了，如兄如父如偶像。

    他终于发现他为什么会喜欢单城了，因为他慕强，本能地觉得单城和他哥一样，都是很优秀的男人。

    只不过单城更变态一点。

    阎耀轩觉得自己这次回到英国，见到单城，肯定会被日。

    对他来说，被日已经没有那么可怕了，他很担心单城会做出更可怕的事情来。

    回到英国以后，他犹豫了大半天，还是把高伟程叫过来，跟他说了他和单城的事，以防万一。

    高伟程说：“我已经知道了。”

    “你知道？”阎耀轩很意外问说：“你怎么知道的？”

    “你回国以后，是不是把他电话给拉黑了？他就直接打到我这边来了，还让我捎话给你。”

    阎耀轩讪讪的。

    他都能想到单城狗嘴里吐不出象牙来。

    “皮痒了？”

    “忘了我说的话了，你应该知道逃跑的后果是什么吧？”

    诸如此类。

    一想到单城可能会说类似的，或者比这更严重的话给他的好友，阎耀轩就怒火中烧。

    ”他说什么了？“他略有些羞耻又愤怒地问说。

    结果高伟程却告诉他说，单城让他捎的话是：“在国内玩够了么，玩够了就赶紧回来，我想你了。”

    阎耀轩：“……”

    单城这人，是个人面兽心的伪君子，这些话可能只是做戏，等他们俩真的见了面，单城可能皮带一抽，就会把他绑起来惩罚一顿。

    但他还是被这话戳到了心坎上。

    他果然是爱上单城了，爱上了这个和沈金台完全不同的男人。

    阎耀轩就把单城从黑名单里放出来，然后给他打了个电话过去。

    电话打通了，却没人接。

    他回到自己家里倒时差，睡的正迷糊的时候，手机忽然响了，他迷迷糊糊地接通了电话，就听见单城的声音，问说：“回来了？”

    阎耀轩一个激灵就睁开了眼睛，他坐起来，又躺下，“嗯”了一声。

    “睡觉呢？”

    阎耀轩又“嗯”了一声。

    单城的声音疲惫，又温柔，并没有他预想的狂风暴雨，说：“你打电话那会我正开会呢，刚开完。我明天回英国，你在家呆着，我去找你。”

    阎耀轩“嗯”了一声，等着单城挂。

    单城就说：“别再跑了。”

    “谁跑了，我回家探亲！”阎耀轩说。

    “最近几天做梦，天天都梦见你。”单城说。

    呵呵呵，还挺会说情话。

    “少甜言蜜语，挂了。”阎耀轩说。

    说完他立马挂了电话，夹着被子打了个滚。

    竟然还挺高兴。

    真的有天天梦见自己么？

    他感觉单城这样的男人有一个好处，他可能会伪装，但是从来不说谎。

    他是很相信单城的。

    单城收了手机，站在落地窗前，看着纽约城。

    阎耀轩纨绔习气，有点浪，还有点倔强，这种家世的富二代，长的又帅，平时恭维他的人太多了，追他的人也太多了，单城也是在被阎耀轩赶出家门以后，才发现想通过温柔讨好的方式去做阎耀轩的男人，这条路是行不通的。

    两1相逢，总要有一个要做0，掰1为0的唯一方式，就是要表现的比对方更强势，更攻。

    依着阎耀轩的自尊心，他不可能甘愿臣服在一个不如自己攻的男人身下的，他这种蠢蠢欲动又作死的性格，就需要皮鞭和糖一起下。

    鞭子抽狠了，差点把人吓跑了，如今人又回来了，就该上糖了。

    伤痕抹上蜜，他会给他连血带蜜，一起舔干净。

