    查尔斯和艾瑞克言辞激烈，两人说着说着就吵了起来，X教授看着这熟悉的场景，眼中不知何时噙满了光点。

    有沉湎过去而感动的，自然也有看热闹不嫌事大的，以及完全置身事外的。

    罗根似乎忘了自家女儿劳拉就在车上，一眨不眨盯着对面的琴，口水都快流了出来。

    “呵，男人！”

    韦德不屑冷哼一声，发自内心瞧不起罗根这种色鬼，从他兜里翻出一盒雪茄，递给罗素一根，蹲在地上吞云吐雾起来。

    弟弟死了之后，韦德洗心革面重新做人，哪怕他的完美情人魔形女就在对面，也没有正眼看对方一次。

    无他，戒了！

    罗素取下脸上的面罩，蹲在韦德身边，刚要借火一用，旁边的灵蝶很有眼力劲儿凑上来，指尖轻轻一搓，念力化作实体能量，摩擦生热点燃了雪茄。

     X战警一方，快银皮特罗忍无可忍，他见到了自己的父亲万磁王，亲眼确认对方并非外界所传的冷血屠夫，分明就是一个心智尚未成熟的幼稚中年人。

    连带着，在变种人中极有威望的查尔斯，在他心中的伟岸形象也轰然倒塌，两个中年男人互喷，让他很难再生出敬畏之心。

    皮特罗吹着泡泡糖，活动了一下手脚，走出X战警队列，决定亲自动手，在0.01秒内结束这场无聊的战斗。

    查尔斯停下争吵，急忙喊住他：“皮特罗，你干什么？”

    “我去打败他们！”

    皮特罗戴上护目镜，偏过头四十五度角望向地面，背影极其潇洒。

    “不要冲动，他们很强大……”

    皮特罗直接打断，语气无奈道：“教授，你看看那边，他们真的能叫强者吗？”

    死侍和罗素蹲在地上抽雪茄，灵蝶蹲在罗素身边，不时脚步挪动靠近，罗根一脸痴傻，望着X战警里的琴，画面十分辣眼。

    查尔斯张张嘴，想太高四人的逼格，却找不出闪亮点，毕竟两个沙雕+两个花痴的组合，实在没啥说服力。

    见查尔斯沉默，皮特罗只当他是同意了，在罗素四人前方十米的位置停下，嚣张道：“你们是一起上，还是一个个上，如果是一个个上，那我的第一个对手是谁？”

    “……”

    没人搭理，皮特罗十分尴尬，指着四人中唯一站着的罗根：“喂，那边的色鬼，既然你主动站出来，我就勉为其难接下你的挑战。”

    (?﹃?)

    皮特罗：“……”

    这种沙雕对手，他下不去手，怎么办？

    “咳咳，罗根，快别看了，我们的脸都被你丢光了。有人和你打招呼，赶紧回应一声，那边好尴尬的。”

    罗素说完，见罗根毫无反应，轻蔑撇了下嘴。色迷心窍的家伙，想不想想自己多大年纪，明明女儿都有了，还想在外面沾花惹草。

    想到这，他拿起雪茄按在罗根腿上。

    嗤啦~~~

    青烟冒起，罗根嗷呜一声回过魂，双目怒火冲天：“罗素，你在干什么，为什么拿雪茄烫我？”

    “我在灭烟！还有，有人向你发出挑战，赶快速战速决，要么打赢对方，要么被对方打赢。”

    皮特罗闻言赞同道：“没错，赶快过来速战速决。”

    这就是年轻人，喜欢学习骑士玩单挑，换成罗素这样成熟懂事的，对手敢发呆，他就敢让对手永远发不了呆。

    “为什么我要和小孩子动手，打赢了也没什么意思……”

    罗素不爽出声，来到了皮特罗身前，看着对方满头银发，突然眼前一亮，想起来快银皮特罗是万磁王的儿子。

    脸色逐渐狰狞. JPG

    “小鬼，做人不能太嚣张，今天叔叔揍你没别的意思，就是让你长点教训，学会……”

    罗根话未说完，皮特罗便发动了超音速移动的能力，瞬间消失在原地，对着罗根的脸狠狠来了一拳。

    咣！

    这一拳，皮特罗几乎使出了全力，力的作用是相互的，他本人也在停下的瞬间，捂着拳头惨叫了起来。

    皮特罗有着异于常人的强大体魄，保证他在高速移动的过程中，身体能够抗住空气带来的强大阻力，但显然，比起漫画中，他的体魄被削弱了。

    锵！

    罗根弹射出六根利爪，一脸戒备望向皮特罗，速度太快了，他的眼睛没反应过来，就挨上了一拳。

    皮特罗甩着手臂，金属爪子令他十分惊愕：“老天，你到底是什么东西？”

    “小子，再来，接下来你休想再碰到我一次。”

    罗根微微皱眉，收回下意识弹出的利爪，虽说讨厌万磁王，但他毕竟是皮特罗的长辈，熊孩子不懂事打一顿没问题，打残就没必要了。

    “色鬼，等你追上我，再说大话吧！”

    皮特罗原地消失，闪电般冲进教学大楼，而后又闪电般冲出，手里多了一根铁棍，围着罗根一通乒乒乓乓，打得他满天飞。

    罗素望着场中升起的白色飓风：“看样子罗根好像是打不过他，真丢人，还自称叔叔呢！”

    死侍不这么认为：“漫画里，罗根用野兽般的感知能力，提前预判拦住了全速奔跑的快银，或许历史会重演。顺便说一句，帕克也用蜘蛛感应拦下过快银，所以，光快是没用的。”

    “有道理，快没有任何用处。”

    就在二人吹牛的时候，场中的飓风骤然停止，罗根保持着上勾拳的动作。皮特罗挂在他的拳头上，双目凸出，张嘴吐出胃部的酸液。

    “年轻人，你的战斗经验真让人着急。”

    罗根擦掉嘴角的血渍，挥手将皮特罗甩到查尔斯脚边，倒霉孩子胃部痉挛，连站起来的力气都使不出来。

    瑞雯和汉克将皮特罗扶起，后者硬撑三秒，忍不住痛意，翻着白眼晕了过去。

    罗根打完之后，转身回到X特攻队的序列，不打算继续上场。不过这次他收敛了不少，可能是挨了几记闷棍，转而用大头思考，没再死死盯着琴一直看。

    查尔斯脸色忽青忽白，他寄予厚望的皮特罗被秒杀了。

    果然，对面四个家伙看起来不着调，实力却非比寻常。

    皮特罗虽倒了下去，却也试出了敌人的水准，X战警们看向查尔斯，等候他发布命令。

    查尔斯心头为难，皮特罗失去战斗力，打乱了他的全盘计划，沉吟不语，思考新的作战计划。

    “罗素，你们在干什么，这里是战场，拿出你们的真正实力。”X教授坐在车上，冷酷出声：“都别玩了，认真点！”

    话音落下，死侍挠挠头站起身，一脚踩灭雪茄。他噼啪捏动指节，一巴掌将罗素推了出去：“就你了，小队里就属你最弱，如果他们连你都打不过，我们就随便玩玩算了。”

    罗素白了死侍一眼，这货死了弟弟，居然智商稳步上升，连装逼都学会了。

    他看了眼如临大敌的X战警，捡起地上的面甲，扣回在脸上，声音冷漠道：“我们光头BOSS发话了，接下来我会全力以赴，为了战斗有点看头，你们最好一起上。”

    冲击波亚历克斯闻言，二话不说使用能力，一团红色能量在胸口聚集，嗖的一下朝罗素射了过去。

    有偷袭的嫌疑，不过战场上没有偷袭这一说法，所以不成立。

    罗素抬手拔出艾德曼合金刀，横举在胸前，红光即近的瞬间，刀身微微偏折，将冲击光束尽数反弹至远空。

    “怎么可能，只靠一把刀……”引以为傲的能力连对方的衣角都没伤到，亚历克斯有些难以接受。

    “为什么不一起上，难道我说得不是英语吗？”罗素挥了挥发红的刀身，踏步朝着X战警走去，每走一步，就释放出一丝杀气。

    铺天盖地的杀意如同山岳般压下，沉重的空气令X战警们眼前恍惚，如同置身于尸山血海，心头畏惧，提不起一点战斗的勇气。

    “好弱，这种程度也能做英雄……。”

    罗素不屑做出了评价：“说实话，你们是我见过最差的一届X战警！”