    坐进R8，发动车，在发动机的轰鸣声中，许文缓缓驶离4s店，在场所有人行注目礼。

    说真的，提这种车的毕竟是凤毛麟角，不多见。

    上了马路，油门轻点，瞬间便能和其他车拉开距离，看看后视镜，后面的车也果断和许文保持距离，想不到有一天自己也会享受这种待遇。

    看了下导航，许文直奔华锦装饰。

    华锦装饰是国家一级资质装饰企业，设计甲级资质，省装饰协会会员，总部在新区，周边新小区林立，总部独栋建筑单层千平，整整四层都是他家的。

    在楼下停车场停好车，许文走进华锦装饰大厅前台，毕竟是专业做装修的，总部的装修风格别具一致，各种元素搭配充满后现代风格。

    许文一进来就有美女设计师上来接待，论热情程度，真是甩了其他行业几条街。

    “先生，我是您的设计顾问杨杨，有什么问题您都可以问我。”设计师笑吟吟的介绍着自己。

    许文走在设计墙前，看了看一些案例示范。设计师安静的抱着文件夹站在一边，根据许文的视线介绍着。

    “先生，要不我们坐下仔细聊聊，根据您的户型，风格，预算，给您一个具体的方案，毕竟适合的才是最好的。”

    “好的，那聊聊。”许文点点头，设计师引着许文到了客户接待区，找了个靠窗的沙发坐下。

    “先生您房子在哪里啊？”拿出方案表，设计师取出笔开始记录。

    “龙湖一号。”

    设计师的笔一顿，明显加快了速度，声音更加热情，“先生您这个小区真的特别棒，您眼光真好，我们针对龙湖一号也有很多经典的案例，您是两百平的对吧，这些都是我们两百平的设计图。”

    许文推开了给他的设计图，轻描淡写的说道，“不是这个户型，五百平的户型。”

    设计师小嘴微张，倒吸一口气，连连道歉，“不好意思先生，我给您拿五百平的设计图。”

    五百平的户型可要足足上千万房款，能买的起这样房子的客户，对装修的要求也很高，绝对是个大单子了。

    接下来，这个设计师简直是嘘寒问暖，倍加关怀和细心。

    “对了先生，您希望的风格是，装修预算是？”

    “风格我目前还没有决定。预算么，一千万封顶。”

    “多少？”设计师瞬间失态，一千万的装修预算。她被震撼了。整个人处于失神状态，回过神来，她意识到，再按照传统的面对普通客户的介绍方式甚至有可能会失去这个客户。

    她连忙起身告了一声失陪，这个单子她也吃不下，连忙把情况汇报上去。

    不一会儿，不远处的总监办公室，一名气场很强的女强人雷厉风行的走了出来，距离许文还有一段距离就伸出了手，“您一定就是许先生吧！怠慢怠慢了。”

    许文伸手和她握了一下，露出了手腕上的冰蓝迪，女强人心中了然，更加对眼前客户的财力和意向有了直观的判断。

    “我是lucy，赵鹿，华锦首席设计师。”赵鹿让开身，邀请许文进办公室详谈。

    首席设计师的办公室风格是极简风，一旁挂着赵鹿的介绍。

    毕业于美国帕森斯设计学院，作品多次获得国际大奖，华锦装饰合伙人。

    确实很专业。

    和专业的人聊，就是直来直去。

    “许先生，也和您直说，龙湖一号最近是我们公司的重中之重，五百平这个大平层，我们一直希望拿出一个标杆作品来作为我们的宣传范例，不瞒你说，设计方案其实我们内部已经磋商研究过很多回，我希望您选择我们，我们全公司上下都会尽全力去将您的房子作为我们的独一无二的作品去打造。”

    一边说着，一边打开投影展示他们的效果图。

    从效果图来看，确实很震撼。

    “你们先拿方案吧！”许文心中有意选择这家，但是也不希望自己一千万装修金用不到实处，所以要求华锦拿个具体方案，包含设计风格，预算明细。

    如果是普通客户，装修公司未必会这么配合，但是许文这可是一千万的装修，怎么提要求都不为过。

    “合情合理，我们会尽快给您满意的方案。”赵鹿站起身来和许文握手说道，“希望合作愉快。”

    离开时，赵鹿一直将许文送到停车场，姿态做的足足的，最后目送许文驾着R8离开华锦。

    “通知设计部，今天加班出方案。”赵鹿打了个电话，这个单子，她势在必得。

    考虑到晚上要请孙娜娜吃饭，而且还要说服她帮助自己开店，得要提前做做准备。

    许文看看时间，已经中午了，准备吃个饭，下午把行头换换。

    随手打开某生活美食指南app，看了下附近评价最佳的是一家日式烤肉店，贼贵，以前请客吃饭估计都舍不得，现在想吃就吃了，眼睛都不眨一下。

    许文开车R8，一路上吸晴无数，基本上路上一溜的车，很明显一到这R8后面，后车拉开的车距最为明显。

    轻踩油门，便能感觉到发动机的轰鸣声和气浪喷涌。

    没一会功夫便径直到了胜辉广场的地下车库，这个点车位很紧张，好不容易找到个车位，刚要倒进去，一旁冒出了个大众。

    驾车的是个二十郎当岁的小伙子，本来准备一波野蛮抢车位，看到R8立刻怂了，硬是没敢动弹。惹得后车不断鸣喇叭，他憋急了冲后面发了一通火。

    “催什么催，碰到车你赔啊！”

    许文自顾自停好车，施施然起身去跟电梯，后车好一会儿冒出了那个小伙子，见宝似的嘶嘶抽着冷气，围着R8打转，一脸羡慕和震惊。

    这家和牛烤肉料理店开在胜辉广场的顶楼，在地下车库有电梯直达。

    许文走进装修很有日式风格的店里，位于六楼顶楼。

    在服务生的指引下许文被安排好餐位，紧接着服务生送来质地厚重的菜单请许文点菜。

    许文也不在乎贵不贵，看到有胃口想吃的就随便点了点，用以前哪个领导请客吃饭的说法，吃能吃多少？

    “好巧啊，许文？”不远处突然有人喊自己，循声看去，不远处的桌子上，一个女孩咬着吸管，穿着印花亚麻裙，一头长发柔顺的散落双肩，正好奇的看着自己。

    “是挺巧，孙娉婷。”许文笑了笑打了个招呼。

    孙娉婷今天本来是赴约来吃饭的，没想到在这里遇到许文，本来其实对这个小透明也没印象，昨天偶遇，又问自己要表姐联系方式买车，今天又凑巧碰到，这一来二去，印象就有点深刻。

