    这种从头到尾一气呵成的感觉，实在是太好了。

    符成的一瞬间，作为这符纸的书就者，冥冥之中，我似乎能够感觉到，这黄纸之上似乎多了点什么。

    不过我倒是没敢继续停顿，毕竟好不容易才抓住了，感觉现在的时候正是趁热打铁的时候。

    连续三张全部成功，这让我整个人心中顿时大喜。

    可是一旦有了高兴这个念头，就再难抓住那种无悲无喜的感觉了。

    再后面就有些惨不忍睹了……

    连续失败了十几张之后，我终于彻底的放弃了。

    身体上的消耗还好，但是对于精神的消耗实在是太大了，就这么一小会儿的功夫，我都感觉有些头晕脑胀了。

    好在总算是成功了三张，也算是聊胜于无吧。

    今天晚上还要大战，我这昏昏沉沉的可不行。

    收拾好了桌上的符纸之后，我把剩下的那些墨水收进一个竹筒里。

    毕竟，这东西里面蕴含了这位鸡兄的血液和我的血，只要保存得法，至少可以保存七天，我也不想有丝毫的浪费。

    拿净水洗过了符笔，收拾好了一切之后，我特意下楼，从王姐那里要了一小把米过来。

    “老兄现在只有这个了，你就凑合吃吧，吃完之后好好休息一下，今天晚上咱们两个就要并肩战斗了！”

    我伸手拍了拍那只大公鸡，也不知道它有没有听懂，反正是把这把米给它放在了一个破碗里。

    顺便给他取了一点净水之后，整个人再也熬不住了，干脆躺在床上呼呼大睡了起来。

    等到一觉睡醒的时候，日已西沉。

    夜色快要降临了，睡觉的确是缓解疲劳的最佳办法，尽管只睡了几个小时，但是已经足够让我神采奕奕了。

    我特意又检查了一下公鸡身上的伤势，也不知道是师父的金疮药好用，还是这只鸡的体格确实不错。

    反正过了这一下午的功夫，它的精神已经明显的好多了。

    王慧英已经去医院了，叶舒儿那边他也打过招呼了，今天晚上整栋房子里就只剩下了我和这只大公鸡。

    我早早的把所有的门全都锁上，然后又把房间里的灯泡换好。

    现在时间还早，我特意把屋子里所有的灯全部点亮。

    做完了一切之后，我再次回到了自己的房间，开始检查起自己的装备来。

    那把骨质的小匕首，现在几乎成了我防身的唯一利器，这东西别看是骨质的，但是无论是取血还是裁纸，绝对游刃有余。

    我手里原本还剩下八张清微太枢镇煞符，上次用掉了两张，然后今天又给了王慧英一张。

    现在师父留给我的，一共也就只剩下五张而已。

    好在我自己今天画了三张，有这八张符在，自己的安全应该是没问题的。

    但是唯一的问题是，我口袋里剩下的柳叶可不多了。

    仔细的数了数，大概也就只剩下十几片而已。

    这东西山上确实还有不少，不过现在路途遥远，远水解不了近渴呀。

    加在一起，即便是全部都用了，最多也就只能帮我开启不到半个小时阴眼。

    过了半个小时之后，我可就真的要抓瞎了！

    罗盘这东西用来发现脏东西还可以，可是要说战斗的时候，这玩意儿反应的实在是太慢了。

    看来今天晚上是必须得速战速决了，好在有着只大公鸡在，我倒是多了几分全身而退的把握。

    翻着翻着，我忽然看到了那串柳传雄退回来的雷击木手串。

    所谓雷击木，就是雷雨天的时候，闪电击中以后，以雷火点燃过的木头。

    如果在这种条件之下，最后还能有残余部分的木心存在。

    它就会改善自己原本的性质，吸收雷火的一部分威能，可以避一切邪祟。

    虽然这东西对我来说有着特殊的意义，不过为了今天晚上能够平安保命，我还是直接戴在了自己的手腕上。

    一切准备好了之后，看看时间才不过刚刚九点而已。

    外面的街道上人来人往，能够听到很多小贩的叫卖声，空气里弥漫着的全是烤羊肉串的味道，那股香甜的味道一直在刺激着我的味蕾。

    王慧英走的时候特意给我准备了几个素菜，然后又准备了一大碗米饭，我倒是也没有客气，简单的热了一下，然后开始大快朵颐。

    当然了，吃饭的时候，也没忘了给鸡兄留一点米饭。

    对于我的示好，高傲的鸡兄照单全收，我反而越来越觉得，收养这么一只大公鸡似乎也是一个不错的选择。

    不过，一切还是看今天晚上的结果吧！

    吃饱喝足之后，我抱着那只大公鸡来到了二楼的客厅，闭上眼睛就这么坐在沙发上，静静的等待着子夜的来临。

    时间一分一秒地过去，街道上的行人越来越稀疏。

    渐渐的，街道上已经没有了任何的声音，路边的路灯灯光也开始变得昏黄。

    天地万籁俱静，人们慢慢的进入了梦乡，天黑了，原本人类的世界，开始慢慢的交给了夜色中的生灵。

    除了偶尔，夜空中传来的宿鸟的振翅声，这个世界再也没有了任何的杂音。

    偌大的房间里，安静的如同鬼蜮。

    我几乎能够听到自己的心跳声，屋里的气温开始越来越低了，我明白，该来的一切，马上就要来了。

    “咔——咔——咔——”

    ……

    二楼的老式挂钟，发出了一阵沉闷的咔咔声。

    这只挂钟早就坏了。虽然它已经不再会发出咚咚咚的声音，不过，它还是固执的以自己的方式在运转着。

    “砰——”

    子夜刚过，我刚刚换上的灯泡直接爆掉了。

    屋里的气温开始急速的降低，原本蜷缩在我怀里的公鸡，缓缓地站起身来，然后从我的腿上跳了下去！

    我慢慢的睁开眼睛，借着窗外昏黄的路灯，能够看到鸡脖子上的绒毛，慢慢的立了起来！

    两只眼睛死死的盯着门口的位置，喉咙里发出了一阵充满威胁的低鸣声，就好像随时要发动进攻一样！

    看样子，它是感觉到了什么！

    我赶忙把手伸进了口袋里，取出两片柳叶，摁在了自己的眼睛上！

    等到我再次睁开眼睛的时候，我猛地看到，二楼卧室门口的位置，此刻赫然多了一个女人！

