    靳岚冷冷道：“世上本无公平可言。”

    “是啊。”

    “你以为害了采采，就能救了莲莲？”

    “莲莲是老爷的亲生女儿吗？”

    “是。”

    “那如果有机会救莲莲，老爷不做吗？”

    “不是在害任何人的情况下。”

    方喜妹笑了，她盯着靳岚的眼睛，一字一句道：“如果采采已经死了，她的心可以救莲莲，老爷，您用吗？”

    “绝不！”

    “老爷！”方喜妹眼眶泛红，声音有些尖锐，“如果采采死了，你还可以救另一个女儿，难道你不救？”

    靳岚冷眸如冰，一字一句道：“你记住了，方喜妹，我只说一遍。我绝对不会用采采的心去救莲莲，哪怕采采死了，也绝对不会。”

    “你要眼睁睁看着莲莲死？”

    “你能让我眼睁睁看着采采死，我便能让你眼睁睁看着莲莲死。”

    “可莲莲也是你的女儿啊！”方喜妹绝望的喊道。

    “你们母女俩，不配做靳家人。”

    靳岚朝床上的莲莲扫了眼，眼底没有一丝感情，转身离开。

    莲莲坐起身，叫道：“爹爹，你别走——”

    靳岚仿佛没听见般，头也不回。

    “爹爹！”莲莲厉声叫道。

    然而，她已经得不到任何回应。

    莲莲捂住脸大哭，崩溃叫道：“都怪你，都怪你！方喜妹，我恨你，为什么我是你的女儿，我恨你！”

    方喜妹慌忙爬起来，抚着她后背，慌乱的安慰：“莲莲，你别急，别哭。太医说，你不能这样情绪激动的……”

    “我偏要哭，偏要叫！”莲莲一把推开她，又哭又叫，“让我死了算了，这样活着，倒不如死了！”

    “莲莲，你别灰心啊，这不是还有希望呢吗？”

    莲莲挥舞着双手，崩溃大哭：“还有什么希望？你刚才没听见？哪怕是靳采采死了，爹爹也不会把她的心给我用的！在爹爹心里，我连靳采采一跟手指头也比不上！”

    “不会的，这只是他的气话罢了，若真到了那个时候，他一定还是会选择救你的……”

    “他不会！”

    莲莲从床上跳下来，把桌上的杯盏茶碗全都扫落到地上，不停尖叫哭泣：“为什么，为什么要这样对我！”

    方喜妹忙过去抱住她，颤抖哭道：“莲莲，你别这样……你一定不会有事的，娘绝不会让你有事，那怕是豁出命去，娘也要救你的！”

    莲莲情绪过于激动，哭喊发泄完之后，靠在她怀里，昏了过去。

    方喜妹把她弄到床上，踉踉跄跄出去找管家，求管家去请太医来。

    管家本就不待见她，何况她又闯了这么大的祸，害的皇后娘娘早产，这是要把整个靳家都害死的节奏，还有谁会给她好脸色。

    方喜妹不管不顾这些，只拦着管家，要求他即刻派人去请太医来。

    管家抽出袖子，冷哼一声，道：“方姨娘还是安分些，如今连皇上都在皇后娘娘那里守着，太医们自然也去了。”

    方喜妹急急道：“可是二小姐昏倒了……”

