    韩宾和小孙表白了？

    什么鬼啊！

    十三妹怎么办？

    哦，这个世界的韩宾肯定是不会加盟洪兴了，与十三妹应该不会有什么交集。

    可为什么他会看上小孙？

    不觉得小孙土么？还是说，见多了外面的花红酒绿，想玩一玩纯的？

    老任想的更多一点，韩宾这个人他接触的不多，但也知道此人心机极深，心思极重，甚至他到底是善是恶都不好说，每日在和联盛里接触的人也是鱼龙混杂，形形色色，三教九流的什么人都有，相比之下小孙简直单纯得太多了。

    反倒是被告白的正主，这会儿脑袋里一片空白。

    “小孙，小孙？”

    韩宾叫了两声她才缓过神来：“啊？”

    “你……你可以答应我么。”

    “我……我……我不知道，我没想过个人的事情，组织上……组织上也没有批，我，我真的没有想过个人的事情，我一直拿你当可靠的革命战友。”

    韩宾的脸上露出了恰到好处的落寞神情：“哦，我知道，我……对不起，是我冒昧了，呵呵，我就是个古惑仔，你这样的人，怎么会看上我呢。”

    小孙连忙摆手：“不不不，我不是这个意思，我们革命同志不论出身贵贱的，我一直认为你很可靠的，也一直特别佩服你，但是……”

    “真的么？你不讨厌我么？”

    “不讨厌啊，我一直拿你当我的革命战友啊。”

    “太好了，小孙，那，你能给我一个机会么。”

    “机……机会？”小孙的脑子基本处于宕机的状态，被韩宾的突然袭击搞了个语无伦次，一时间她也不知道自己该不该答应。

    事实上，她连自己到底喜不喜欢韩宾都不知道，毕竟内地这个时候还是很保守的，也比较封闭，最关键的是体制内部也比较僵化，爱情两个字在内地来说，算是奢侈品，大部分人都是先结婚后恋爱的，搞对象都得向组织申请，单位领导，尤其是政委在大多数时候都会兼职媒婆。

    这么说吧，女同志如果被介绍过对象，没成，在单位都容易被人说闲话。

    小孙虽然来港岛也有一年多了，但思维还是内地的思维，她哪见过这个啊，见到这架势，脑子里第一反应却是组织上的态度。

    这人怎么这样啊，怎么这么突然，也不试探一下组织上的态度。

    组织上能批准自己和他搞对象么？

    不过有一点是可以肯定的，那就是韩宾人长得挺帅的，这么长时间俩人处得也挺好的，至少自己对他并不讨厌。

    郝仁在一旁吃瓜吃得倒是挺开心，瞅了一眼老任仿佛猪肝一样的脸色，笑得更开心了。

    看小孙的反应他就知道，这小丫头基本上了，除了内地的特殊身份之外说到底不过是个二十出头的小丫头片子罢了，就算现在不答应，面对韩宾的刻意追求，沦陷也是迟早的事儿。

    正所谓东兴出毒仔，洪兴出打仔，和记出鸡精，韩宾好歹也是和记的人，抠女很有一手的。

    反正最终，小孙只是说要问问组织上的意见，而韩宾这头则基本敲死了追求小孙的可能性，表白完重新坐下喝啤酒的时候，小孙的脸上一直红彤彤，粉嘟嘟的，霎是可爱。

    两个人的关系，也肉眼可见的暧昧了许多。

    老任与小孙没有直接的上下级从属关系，但对她却有一种长辈的情怀，见状，首先思考了一下在圈子里把韩宾踢出去的可能性。

    恐怕是很难，而且郝仁也一定不会愿意随便换搭档，增加自己暴露的风险。

    默默的叹息了一声，不由得心里暗想，韩宾入党的这个事儿，自己还是得使使劲啊，总不能让小孙将来真的跟一个古惑仔。

    “宾尼。”老任突然板着脸开口。

    “任哥您说。”

    “嗯……你从小在资本主义的环境里长大，又出身于市井，与小孙的成长环境可以说是截然相反，当然，如果将来你们两个真的结出了纯洁的革命爱情之果，我也不会反对，也没有立场反对，不过有一点我想跟你先打个招呼。”

    “当然，您说。”

    “小孙相对于你来说，是个单纯的孩子，不过好歹她也当了好些年的女兵，如果将来你对不起她，不用组织上替她做主，她自己也有本事毙了你。”

    咕咚。

    韩宾咽了一口口水。

    把这茬给忘了。

    “哈哈哈哈哈”郝仁突然哈哈大笑，笑着拍了一下韩宾的肩膀：“宾尼啊，我替你做一回主，这样，你手里不管是明的还是暗的，合法的还是不合法的，凡是跟女人，跟夜场有关的生意，全部转交给洪兴的大B和吉祥，作为补偿，屯门的海鲜批发生意，以后由你来垄断，建一个全港岛最大的海鲜批发市场吧，钱让洪兴掏。”

    “多谢仁哥。”

    韩宾手里是有女人生意的，和记的老大里也没有谁的手上没有女人生意，不过好在韩宾一直做的都是合法生意，所以郝仁也就一直没搭理他。

    在港岛，一楼一凤是合法的，也就是女人在自己家里接待客人，类似于日国的****，算是打了个擦边球，据郝仁所知韩宾在屯门至少管着七十几个凤，每天抽水有七八万的样子。

    小孙则很小声的嘟囔了一声：“我还没答应他呢”

    老任与郝仁全都无视了她这句话。

    “对了阿仁，你快去尖沙咀上任了吧。”

    “快了。”

    “那以后农产品还从屯门上岸么？”

    “尖沙咀的警力太多，海岸线太短，我又不是一把手，不好操作，还是屯门吧，我正想跟你们商量，我想把我手下一个叫李鹰的拉进我们的圈子，这个人跟我很久了，可以信任，他在屯门是管扫毒的，缉私对他来说也算对口，有我帮衬，他做得了屯门的主。”

    “你确定他可以信任？”

    “确定。有些事儿我一直没跟你们说过，上一任港督是我杀的，他算是我的帮凶，我俩一直都是一条船上的。”

    “？？？！！”

    老任一时间有点无语，“行……行吧，你信任就好，毕竟人往高处走，你升职了，这是好事儿，希望你再接再厉，当更大的官，也可以帮老家更大的忙。”

    “好啊，那就借你吉言了。”

