    第1294章 前往天邪族   

    踌躇犹豫了好一会之后，林远见还是重新进入了空间囚笼里。

    

    天使圣皇见他竟然那么快就去而复返了，不禁有些惊愕，旋即果然如同林远见所预料的那样，直接出言嘲讽：“怎么？

    你那么快就改变了主意吗？”

    

    林远见丝毫不带掩饰：“没错，我改变主意了，带我去天邪族吧！”

    

    对于林远见这突如其来的转变，天使圣皇完全是一脸懵的，这也太快了吧？

    出去这才多久啊？

    

    她刚刚只是嘲讽了一下罢了，没想到林远见居然真的改变了主意……   

    “发生了什么？

    你这么快就想明白了？

    该不会又在伺机准备诓骗本皇吧？”

    天使圣皇的美眸之中带着强烈的狐疑之色。

    

    林远见含糊其辞地回答道：“什么也没有发生，只是在那么一瞬间，感觉自己脑海里的念头都彻底通透了而已。”

    

    天使圣皇问：“你确定要加入天邪族阵营了吗？”

    

    林远见双眼微微一眯：“不，我还不确定，但我总可以去看看吧，让我看清楚，你们天邪族，到底有什么是值得让我向往的……”   

    他当然不会让天使圣皇知道，自己去天邪族是要收徒弟的！   

    天使圣皇眼中的怀疑之色更深了几分，但是她找不到什么证据。

    

    她就觉得，林远见说的话非常虚假，很不真实……   

    林远见看到天使圣皇那副样子，就知道她根本不信自己，顿时冷哼了一声：“你如果想继续被关在这里的话，那我自己去也可以的。”

    

    天使圣皇当然不乐意继续被困在这个空间囚笼里了，能出去干嘛不出去呢？

    

    “既然你已经想通了，那本皇就带你去吧。”

    

    林远见的嘴角重新出现了笑容：“嗯，这很好……”   

    天使圣皇瞪了他一眼：“还不快点放本皇出去？

    在这儿闷死了。”

    

    林远见却是十分嚣张：“你求我啊！”

    

    天使圣皇道：“死心吧，本皇就算是死，也绝对不会开口求你。”

    

    林远见讽刺道：“也不知道是谁当初死皮赖脸跑来我这里，想尽办法要我加入天邪族，怎么如今又高傲起来了？”

    

    天使圣皇道：“本皇那是迫不得已……”   

    林远见轻轻鼓掌道：“呵呵，好一个迫不得已，你天使圣皇的嘴巴，也和死鸭子一样硬！”

    

    天使圣皇实在是有些不耐烦了：“别在这里说那么多废话了，你到底走不走？”

    

    “走，马上就走！”

    林远见话音落下，一掌就将空间囚笼给劈开了，二人出现在天神宫中。

    

    天使圣皇深吸了一口周围的空气，不免心有余悸，虽然她精通空间法则，但是在面对林远见的时候，她的空间法则就像是儿子碰上了亲爹，根本起不到半点作用……   

    她知道自己现在的实力，已经远远不如林远见了！   

    天使神族被灭之仇，她也根本没有去报的那个打算……   

    更何况天邪族那边现在极为重视林远见，她也只能够继续仰仗天邪族的鼻息而存活。

    

    说实话，天使圣皇自从被天邪族的强者救活过来之后，一直都不清楚，自己再继续存在的意义究竟是什么……   

    “你还在这儿发什么懵啊，赶紧给我带路啊。”

    林远见的话打断了天使圣皇的思绪！   

    天使圣皇没有再继续针锋相对和林远见去斗嘴，只轻轻地哼了一声，转身向天神宫之外飞去！   

    她可是真的一点都不打算低调，一飞出去就释放出她的十八个天使之翼，神气十足地飞出了天之星域的主星……   

    这一幕，自然是引起了大量天道盟强者的骚动，以为是天使圣皇逃脱了，急忙愤愤出动，欲要拦截！   

    “天使圣皇休走！”

    

    “行了，都给我回去。”

    林远见很快就上前来，将那些冲动的家伙拦了下来。

    

    “盟主，这是……”众人都大为不解。

    

    林远见道：“是我放她出来的，不用大惊小怪。”

    

    “哦……”众人兴致缺缺地准备退去，天使圣皇却忽然笑了起来：“你们的盟主，已经准备跟随本皇投天邪族去了。”

    

    “什么？”

    众人瞬间一惊，真的假的？

    

    “别信这女人胡说八道。”

    林远见眉头一皱，没料到天使圣皇会这样子给自己插上一刀！   

    天使圣皇只是笑而不语，众人也是半信半疑的，难道林远见真的要投那天邪族去？

    

    不然，为什么要放天使圣皇出来呢？

    

    “回去！”

    林远见也没有过多的解释。

    

    如果他们信任自己，那么天使圣皇的挑拨就不会起什么作用；如果他们已经不信任自己，那么就算天使圣皇什么都没说，他们也会对自己产生质疑。

    

    林远见相信，这些人对自己的忠诚度还有信任度，都是合格的！   

    “是，盟主。”

    众人确实更加相信林远见一些。

    

    虽然恨极了天使圣皇，但是他们也非常清楚，如今的天使圣皇已经不再具备任何的威胁……   

    很快，众人都退去了。

    

    林远见要带天使圣皇去干什么，他们自然不知道，但这不是他们应该问的事情。

    

    天道盟能有现在的地位，林远见这个盟主功不可没，他们又有什么理由去质疑呢？

    

    等众人都走了，林远见冷冷地对天使圣皇道：“行啊你，时时刻刻都想搞事情。”

    

    天使圣皇笑道：“本皇只是帮你试一试他们是否对你忠诚信任罢了。”

    

    林远见：“你会有这么好心？”

    

    天使圣皇的笑容渐渐地消失：“看样子本皇在你的眼中永远都是坏印象了……”   

    “你本来在我眼里也没有丝毫的好印象啊，你给我说说，你给我带来过什么好印象？”

    林远见冷笑不止：“不要忘了，一直以来，我们可都是敌人啊。”

    

    天使圣皇不再接话，直接使出空间法则急速飞跃！   

    林远见紧随其后，半步不离……   

    这十二重宇宙，目前勉强算是梦魇族的势力范围之内。

    

    天邪族和梦魇族之间虽然对立，但目前基本是井水不犯河水，各在各的地盘之内行事。

    

    因此，天邪族的领地， 断然不可能在这附近，而是在更加遥远的地方……   

    

    

