    星空极其浩瀚，充斥着银色的光辉，满天的赤色。姜小凡等人从满是阴灵的古老星辰离开，速度极快，不断撕开星空隧道，朝着紫微古星域而去。

    “紫微，你们这片星空中的帝皇星？”

    牛角猿好奇的道。

    姜小凡邀请它加入天庭，自然也告诉过它有关这片星空的事，而天庭立教于紫微星，对于这颗古星，他当然也就说的最多最详细。

    “是。”

    姜小凡点头。

    “听起来很霸道嘛。”

    牛角猿撇嘴。

    姜小凡没有搭理他，拉着公主殿下，再次撕开星空隧道，一步跨入其中。

    “这家伙真是个好色之徒！”

    牛角猿愤愤的道。

    旁边，苍牙什么也没有说，撕开一条星空隧道，拉着牛角猿直接没入其中。

    “呼！”

    星风刚猛而强烈，仿佛要撕裂一切。

    一行人从这个地方离开，先后数次穿行于星空隧道中，朝着一个既定的星空坐标而去。那里是紫微古星域，姜小凡对于紫微星的星空坐标自然是很熟悉的。

    很快，半月过去……

    这一天，前方出现了一颗极为璀璨的紫色大星，静静的盘旋在星空中。

    “这……”

    牛角猿有些心惊。

    不仅是它，纵然强大如圣天级的苍牙也都是眼露惊芒，显然有些诧异。

    “果然有些意思。”

    牛角猿道。

    紫色大星于星空上沉浮，四周有着一颗颗形式不一的硕大星辰，但是却都在围绕着紫色大星旋转，以之为永恒中心。最为主要的是，这颗大星透发着一股极为悠远的岁月气息，其中仿佛横卧着一尊远古天龙皇。

    这是紫微帝皇星！

    “好漂亮！”

    公主殿下瞪着漂亮的大眼睛，煞是可爱。

    姜小凡此刻虽然有些激动，但却还是有些疑惑，好奇的望着公主殿下：“你是第一次见到？说起来，你之前不是来过这里吗？”

    “第一次见。”

    公主殿下点着小脑袋，双眼闪闪发亮。

    姜小凡更有些奇怪，道：“真是第一次见？你上次怎么进去里面的？”

    “什么啊？”

    公主殿下有些不明白。

    姜小凡无言，这次说的更加详细了一些，道：“我是说，你如果是第一次见紫微星的样子，那当初你是怎么进去紫微星内部的？”

    他想着，公主殿下不可能也是和自己一样穿越过来的吧？

    “一睁眼就在那里了。”

    公主殿下道。

    她偏着脑袋想了想，又说道：“唔，就像这样……”

    “翁！”

    四周的星空像是水蒸气一般涌动，一股神秘河奇异的波动散出，将姜小凡包裹在其中。渐渐的，他的身影开始变得模糊，很快就与公主殿下一起从原地消失，只留下一脸目瞪口呆的牛角猿和微微诧异的苍牙在原地。

    “前辈，刚才，刚才那是……”

    牛角猿骇然的望向苍牙。

    苍牙原本无神的双眼中闪烁着丝丝精芒，闻言没有多说什么，只是点了点头。

    “将两个不同空间的时间平衡交替，这种法则实在太乱来了。”

    牛角猿叹道。

    时间是一种很微妙的力量，虽然看不见摸不到，但是真正强大的人都知道，这种东西是存在的，而且，不同空间中所流动着的时间不一样。就在刚才，希苑公主将紫微星内部的时间与她和姜小凡所处范围的时间进行了一种交替更换，从而让自己挪移到了紫微星内部的那条时间段上，这种手段逆天到了极点。

    “走了。”

    苍牙道。

    姜小凡和希苑公主已经进入了紫微星内部，此刻星空上已经只剩下了它和牛角猿两人。它撕开紫微星外的世界屏障，幽光一闪，包裹着牛角猿瞬间消失。

    紫微星内……

    “嗡！”

    一片茂密古林上空，虚空波动，一男一女慢慢显化了出来。

    公主殿下望着姜小凡，道：“就是这样，我上次也不知道怎么回事，就是想跑出去，然后就动了许多念头，之后自己就出现在了这个地方。”

    她颇有些无辜的样子。

    “嗷！”

    雪白妖兽浑身毛发倒竖，激灵灵的打着寒颤，跃到姜小凡头顶，使劲的抓着他的一撮黑发。它不是第一次在希苑公主身上感觉到这股力量，但是每一次都有一种毛骨悚然的感觉，那种波动太恐怖了。

    “哈，你也会害怕。”

    姜小凡虽然有些震撼于公主殿下的时间神则，但是看到雪白妖兽的模样后，依然还是忍不住笑了起来。

    雪白妖兽很不满意，抓着姜小凡的头发使劲一扯。

    “咝！”

    姜小凡痛的倒吸一口冷气。

    一把将雪白妖兽从头上抓下来，他望向这片大地，眼中忍不住闪烁出激动之色。在他手中，雪白妖兽也是难得的平静了下来，眼中也是有些兴奋。

    “终于又回来了！”

    “嗷！”

    一人一兽同时大吼，很是有些怪异。

    “别跟我一起叫！”

    “嗷！”

    一人一兽同时瞪向对方，大眼瞪小眼。

    旁边的虚空扭曲，一道世界门户开启，苍牙和牛角猿从其中跨出。

    紫微星疆土浩瀚，地大物博，空气中的仙灵气息也是极为浓郁，远远超过其它大世界，跨入这片世界中，牛角猿又是一惊。

    “确实有帝皇星的风范。”

    它沉声道。

    “红色的月亮？”

    希苑公主指着天空。

    紫微星的苍穹上挂着一轮血色圆月，此刻正值正午，圆月和太阳立于同一片星空，多少显得有些诡异。

    “一位高人留下的，用以守护紫微安危。”

    姜小凡道。

    这是当初鬼尊留下的术，用以保紫微五十年安定，五十年内，但凡有九重天修为跨入紫微星，圣天之下，没有一个人能够活的下去。

    苍牙抬头望向血色圆月，眼中闪过丝丝幽光。

    “很可怕啊。”

    牛角猿倒吸一口冷气。

    它是半步圣天级存在，自然能够感应到那轮血月中所蕴含的恐怖力量。

    相比于它们，姜小凡此刻却是没有去看那轮血色圆月，他的神色有些激动，隔着无尽虚空，望向某一个方向。

    “走，去天庭！”

    他压低了声音道，很是兴奋。

    他拉着公主殿下的小手，周身银芒闪烁，化作一道银色闪电，直接划破长空而去，瞬间消失在天地尽头。

    “好快！”

    牛角猿瞪眼。

    这样的速度，它自认自己比之不上。

    “嗖！”

    旁边，苍牙抓着它的肩膀，微微一闪，瞬间追上。

    苍穹上的云层在飞速的后退，周边的场景已经变得模糊。

    姜小凡此刻的心情无疑是很激动的，用四个最恰当的词语来形容，那就是近乡情怯。虽然他的真正故乡并不在这里，但是这里却留下了他太多珍贵的回忆，更有很多珍惜的人，所以，他将这片世界当作是自己的第二故土。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音回荡，在苍穹上留下几道深深的痕迹。

    渐渐的，姜小凡放慢了速度，而后缓缓停了下来。

    前方是一片巍峨的仙山群，山岭如同一头头上古神龙般盘绕在四方，天地灵气浓郁的有些逆天，给人一种万龙奔腾之像。在这片巍峨的仙山最中央，成片的宫阙横力，更有悬空的宝岛悬浮，气势恢宏。

    姜小凡眼中神光湛湛，直直的盯着前方。

    “这就是天庭？”

    牛角猿瞪眼。

    饶是以它这个半步圣天级存在的见识，此刻在见到前方的这番场景后也有些心惊。实在是那等气派太过宏大了，令它不得不惊讶。

    姜小凡无声的点头，一颗心完全系在了天庭内部。

    “走。”

    他拉着希苑公主的小手，没有半点停留，一晃冲向天庭圣门。

    “砰！”

    突然，一股庞大的反震力从前方传来，无穷无尽的仙道神纹浮现而出，径直将姜小凡给震的后退了数步。他实在过于兴奋，忘记了天庭外有着无双大阵守护。

    “什么人！”

    一道大喝响了起来。

    虚空中，数道身影同时跨出，皆身披着银白色的神甲。

    这是三个玄仙级强者，手中皆持有一杆银色战矛，皱着眉头望着姜小凡。不过下一刻，这三人都是脸色微微变了变。

    “这人，怎么，怎么和……”

    “有点像，可是，不是说天帝大人和另外几位大人都在闭关吗？”

    三人低语，略带戒备和惊讶的望着姜小凡几人。

    昔年姜小凡是从天庭深处离开，这在天庭是个大秘密，只有高层那些人才知晓，对外宣布的是他和秦罗，辰逸风都在闭死关。如今姜小凡突然从天庭之外出现，旁边又有几个非常陌生的面孔，这三人一下有些迟疑了。

    就在这时，一道欢喜的声音从天庭深处传了出来。

    “小凡！”

    声音还在远方飘荡，一道倩丽的身影冲来，一头扑进了姜小凡怀中。

    “小舞，你飞好快！”

    远处响起愤愤的声音。

    一个紫衣女子和一个白衣女子踩着虚空而来，前者活泼动人，后者容颜绝世，都是足以让天地黯然失色的绝世佳人。

    三个身着银甲的玄仙瞪大了双眼，顿时满脸冷汗。

    天庭最高贵的几个女子，其中一人扑进了前方的男子怀中，最为主要的是，他们听到了少女叫出的那两个字。

    “拜见天帝大人！”

    几人慌忙行大礼，神色间满是恭敬。u