    百战锐士，王道军阵。

    两者结合是质的蜕变，质的跃升。

    道释儒武，兵法纵横，百家皆分文武，为何王道独尊，不在百家之列, 而与文武并立？

    就是因为王道特殊，王道霸道，王道至尊，王道……无敌！

    神通不及皇命，皇命不及天数，王道为人道至尊，镇压三千，禁绝万法。

    王不见王，谁人能当？

    无人！

    正是因为王道至尊, 王道无敌，才有大周立国，地上仙朝，延绵千年至今。

    云州宋氏虽比不得大周皇族，但盘踞一州之地，成地方割据之势，因此也养得潜龙在渊，王气盘桓。

    有此王道龙气加持，兵家军阵便成王道军阵，可镇压三千，禁绝万法，道释儒武，兵法纵横，无论哪家修士，哪道传承，入这阵中都要被削去神通, 斩去修为，跌落数个关口乃至一个大境界，先天化后天，后天落筑基，筑基成凡胎。

    这也就是为什么，道尼祖师为云州至强，唯一先天，弈剑门却仍居宋氏之下。

    神通不及皇命，皇命不及天数！

    虽说现在兵力不足，无千军万马纵横，只百余兵甲排列，这王道军阵未成盛大之势，难以斩落先天神通，四境根基，但压制后天数关修士，仍是轻而易举。

    换言之，先天之下，王道之外，无人能冲此军阵！

    这便是宋钰依仗所在！

    先天？

    云州之中, 只有一位先天！

    王道？

    云州之内, 只有一位潜龙！

    除非有人敢冒天下之大不韪, 打破现今的大势格局, 潜在默契，否则，谁能威胁到他这位宋氏嫡子？

    谁能……

    “轰！”

    一声轰鸣，十方震动，人道神兵如龙而出，贯入王道军阵之中。

    “御！”

    五名宋氏家卫首当其冲，即刻擎盾为墙，化作一片铁壁，要挡下这汹汹一击，粉碎对方突进锐气。

    这是兵家军阵的守御之法！

    千军为盘，万马为轴，磨盘随轴隆隆一转，再坚再硬的豆子，也要被碾成齑粉。

    敌方杀入阵中，一人之力对全军全阵，要遭遇层层阻碍，节节抵挡，点点分担，寸寸消磨。

    如此，一鼓作气，二而衰，三而竭，就是有什么惊天杀招，也要被这军阵大磨碾碎化消。

    一人之力怎抵一军之势？

    那也要看看是谁的一人之力！

    “砰！”

    只听一声铿锵巨响，人道神兵如龙贯入，帅旗枪锋贯穿铁盾，更是一股无匹之力，神威而发，随枪冲击盾墙铁壁。

    “啊！！！”

    只听一阵不自主的悲鸣声起，五名宋氏家卫组成的盾墙瞬时崩溃，四人伤，一人亡。

    怎的伤？

    怎的亡？

    左右四人，受力冲击，身躯震荡飞出，轰然摔入院内，这是伤！

    中央一人，首当其冲，枪锋破盾穿心，淋漓鲜血透出，这是亡！

    军中制度，五人为一伍，二伍为一什，十什为一卒。

    宋氏家卫皆为百战精锐，纵是宋钰这饱受宠爱的嫡幼子，身边也不过一卒家卫而已。

    如今战场交锋，来人单枪冲阵，只是一枪一击，便将一伍粉碎。

    这等实力……

    出乎意料！

    叫人心惊！

    但百战精锐到底是百战精锐，莫说只是一伍五人溃散，就是一卒百人尽死，也难以摧折百战军魂。

    “攻！”

    “迫！”

    只听两手号令，接连响起，军势阵势骤然变化，转守为攻，御势迫近，两伍战兵持盾，左右冲撞而来。

    就连那被苏问一枪贯穿，心脉尽碎，将死未死的家卫都咆哮一声，双手抓住枪身，以自身血肉之躯为囚牢，将这柄凶杀之器死死锁在体内，为他人拖延时间。

    然而……

    “噗噜！”

    苏问右手一拧，枪锋一转，天伤神力如暴风席卷，旋转而出，那以身为牢的宋氏家卫直接化作一朵红花绽放，血肉骨骼，心脏肺腑，尽数被搅成碎屑纷飞。

    星宿特技：天伤（魔星下界，上应天伤，伤人亦伤己，伤己更伤人，身伤迸血，心伤夺命，怒伤暴气，悲伤透力，身心皆伤，悲怒交加，必见魔星戮世）

    星宿特技：神力（魔星下界，天生神力，双臂能擒龙，两脚可伏虎，撼天摇地，担山赶月，乃天上降魔之主，人间太岁之神）

    天伤神力，行者之魂！

    怎是区区战兵可敌？

    还得仰仗军阵之势。

    “砰砰砰砰！”

    左右两伍战兵持盾冲撞而来，一面五人，左右夹击，全身着甲，铁盾雄沉的两伍战兵犹若两柄铁锤，倾尽军阵之力交撞，要将苏问砸成阵中肉泥。

    如此，苏问却还是不闪不避，只横起手中神兵，倾力抡扫而出。

    “砰砰砰砰！”

    来时快，去时更快，只听铿锵之声，一瞬交撞而过，顿时血光仙光，如花盛放，在场中旋转开来，两伍十名战兵，铁盾应声碎裂，身躯也翻飞而出。

    “轰！”

    十人飞出，重摔在地，顿时一阵巨响，滚滚尘烟弥漫，扰乱众人视线，掩去苏问身影。

    虽说气机锁定，仍知敌将方位，但视线突被扰乱，还是让动作一慢。

    就是这一慢……

    “轰！”

    人道神兵如龙而起，自滚滚尘烟之中杀出，凿入一伍战兵队列，贯穿一人铁甲血肉，随后也不管串起那人，就将旗枪如棍棒般抡击，狂乱抽打起来。

    “砰砰砰砰！”

    只见枪影狂乱，如龙飞天，如蛇腾云，暴起道道火光，一伍战兵莫说哀嚎，连反应都不及，就在那狂乱抽打的枪影之中爆散开来，最终只剩下五副破破烂烂的甲胄在地，内中竟是横流四溢的猩红肉糜。

    如果说方才那大枪抡起，旋风扫开，是力量的展现，霸道纵横，那么此刻这枪抽棒打，暴雨狂击，就是技的配合，巧妙施为

    力是天伤之力，技是……

    星宿特技·枪圣（枪棒棍天下无双，护身龙绝技无伦，超凡入圣，神鬼莫测，有诗赞曰：马步军中推第一，天罡数内为尊，丈二钢枪无敌手，盘龙金锋为圣）

    天罡武曲，枪圣之技！

    没错！

    力是天伤孤星，酒神之力！

    技是天罡武曲，枪圣之技！

    此时此刻，书山学海之中，苏问形神之内，正有两道虚灵如火燃烧。

    天伤武行者！

    天罡玉麒麟！

    双灵附体！

