    毕竟只是去附近的餐厅吃饭，几人便打算步行前往。

    运气好的话，说不定能遇到哪家餐厅优惠大酬宾。

    然而，刚刚完成了一项大计划的前妻准备工作的几人，甚至包括羽宫明都忽略了，和柯南出门，可不是什么吉利的事情。

    这不，刚刚拐过一个十字路口，视线中便多出了数辆警车。

    那车顶的警灯即使是在明媚的阳光下也显得格外刺眼。

    “这么多警车？难道发生了什么严重的案件？”柯南立刻脸色一变！没等羽宫明和梦语有所回应，他直接一溜烟跑了过去。

    看着柯南的背影，二人互相对视一眼，都是无奈地摇了摇头，只能跟了上去。

    柯南跑到警车旁边，正好看到目暮警官走了下来。

    “诶？柯南？你怎么在这里？”目暮警官也立刻看到了柯南。

    柯南露出天真的笑容，随后问道：“目暮警官怎么会来这里？是发生什么案子了吗？”

    “嗯！确实有案子。”目暮警官点头，随后话锋一转：“不过，这种事情不是你一个小孩子该知道的，柯南你还是去其他地方玩吧，”

    “不好意思啊目暮警官，柯南这小子就是这样，给您添麻烦了。”羽宫明走了过来，笑着道歉道。

    目暮警官看到羽宫明和梦语顿时一愣：“羽宫老弟？梦语？你们怎么和柯南一起的？”

    “哦！柯南前几天感冒了，今天刚刚痊愈，我们就决定带他出来吃点好吃的。”羽宫明抬头看向警车停在前方的这栋建筑：“说起来，这里刚好是一家饭店啊，还真是巧啊！”

    “额，确实挺巧的。”目暮警官一时间也不清楚羽宫明是什么意思，只能如此回道。

    羽宫明看着向已经下车，等待目暮警官命令的佐藤警官和一众警员，笑道：“那正好，我们就在这家饭店吃饭吧，至少餐厅应该没发生凶杀案吧？”

    “那倒没有，死者是在39楼，不在……额！”目暮警官说到一半，忽然反应过来，自己怎么就把案子给说出来了？

    他左右看了看，随后低声道：“那个，死者的身份比较敏感，羽宫老弟你可千万不要到处乱说啊！”

    羽宫明微笑颔首：“放心，这点分寸我还是有的。”

    “不过，既然发生了案子，柯南这小子估计也会偷偷跑过去，待会我们也过去看看吧，反正我们吃饭的时间，目暮警官你们也刚好勘察完现场。”

    “额，这个……那好吧，那到时候就麻烦羽宫老弟了。”目暮警官犹豫了一下便答应了。

    反正让羽宫明帮破案也不是一次两次了，甚至因为上次东京铁塔的爆炸事件，警方更是有意无意的将羽宫明和警方绑在了一起。

    这样一来，就算最后报道出来案件有羽宫明的参与，警方的脸面也不会受到什么损失。

    羽宫明不是没看出这一点，不过倒也不放在心上。

    反正自己也没有警方的编制，警方也管不到自己头上，让警方稍微利用一下也无伤大雅。

    毕竟还是要靠警方刷名气，还是不要这么斤斤计较比较好。

    羽宫明见目暮警官答应，看向柯南笑道：“好了小子，这下你满意了吧，先去吃饭，吃完饭我们就去查案。”

    “好！”柯南点点头，这样正合他意。

    …………

    “喂！你们快一点啊！”柯南有些焦急地看着慢悠悠喝汤的羽宫明。

    羽宫明呵呵一笑：“你急什么？警方也不可能这么短的时间就把案子破了，早一点晚一点也没什么区别。”

    “别忘了，我们这次出来主要是为了吃饭，查案只是恰逢其会，还是因为你这个不管不顾的家伙。”

    “所以，柯南你慢慢等着吧，我们也快好了。”梦语一边说着，用叉子叉起了一块小蛋糕放入口中。

    “你们两个……”柯南眉毛跳了跳，好不容易才忍住自己先过去的冲动。

    不过羽宫明和梦语倒也没诓柯南，大概几分钟后，他们二人也都吃饱了。

    随后，三人便赶往了目暮警官之前透露过的39楼。

    乘坐电梯到了39楼，几人轻易便找到了警方所在。

    此时，目暮警官正位于一间办公室内，指挥这鉴识人员工作，同时自己也在勘察现场。

    而最引人注目的，则是在办公室内侧的一张办公椅上，赫然躺着一个一动不动的男人。

    羽宫明瞬间便注意到了他身上的好几处枪伤！

    羽宫明目光微凝，朝屋内的目暮警官打了个招呼：“警官！”

    目暮警官闻声回头：“哦！羽宫老弟你来了啊！现在鉴识人员还在勘察现场，你向高木了解一下大概情况吧。”

    羽宫明左右看了看，随后在走廊不远处看到了高木警官。

    羽宫明几人走了过去打了个招呼，并说明了来意。

    “哦！是这样的……”高木警官得知目暮警官同意后，便开始叙述现在掌握的情况：

    “死者是位于39楼，经营一家专门包装外籍艺人的经纪公司的社长，他的身上有好几处枪伤。”

    “第一个发现死者的是他的秘书，根据秘书的说法，他回到办公室的时候，看到社长浑身是血的坐在椅子上。”

    “那个秘书还说，社长今天要约见准备出道的储备艺人，这个储备艺人是社长在街上遇到兵挖掘的，秘书还没有见过那个人。”

    羽宫明问道：“那位秘书又是什么时候报警的呢？”

    “23分钟之前。”高木警官道：“而熊熊时间大概是25分钟前。”

    “嗯？我看法医还没有进行尸检吧？你怎么这么确定？”羽宫明疑惑道。

    “因为我当时正好就在这家饭店附近，所以接到报警后我马上就赶过来了，而行凶事件则是因为根据那个秘书的说法。”

    “大概在报警前五分钟，社长曾经让秘书去事务所下面两层的仓库中处理点事情，然后当他一分钟后打电话到办公室的时候，电话已经无人接听了。”

    “这么说的话，凶手很可能还在这家饭店中也说不定。”羽宫明淡淡道。

    “诶？为什么呢？”高木警官有些疑惑。

