    ()    沈翔在那老者眼里，就是一个喜欢多管闲事的小鬼，他不耐其烦地说道：“小子，你说你在百花宫里面有人，那是什么级别的人物。”

    “我不知道她现在是什么级别，不过当初她进入百花宫的时候，是一名仙君，现在已经过去了很长时间，在里面应该比较有地位吧。”沈翔说道。

    那老者一听，觉得可能有希望，便低声说道：“如果你能帮我一个忙，我会给你不少报酬，这里不方便说话。”

    沈翔沒想到这老者的态度转变那么会快，他笑道：“我正要进百花宫，如果帮得到的话，我一定会帮你的。”

    老者名叫纪远，他说自己是來自一个很远的地方，他手里有一些东西，需要借助花帝的力量，才能变成宝物。

    纪远很富有，他带着沈翔进入一家很奢华的酒楼，要了一间设置各种阵法的包厢，给仙晶的时候连眼都不眨，就好像视仙晶为粪土那样。

    沈翔觉得这纪远的实力可能不像表面那样看起來弱，应该是隐匿了很强的力量。

    纪远拿出了一个很小的玉盒，打开之后，里面有两粒芝麻大小的金sè颗粒，沈翔不知道那是什么，他用神力去探查，也不能看出一些什么來。

    “这是什么。”沈翔问道。

    “你不认识也很正常，当初就连花帝也认出來。”纪远脸上突然满是傲sè，而且还有些激动。

    “这是什么珍贵炼丹药材的种子。”沈翔猜测道，他觉得这很有可能，如果是珍贵药材的种子，可能也只有百花仙国才能让其快点发芽成长。

    “不是。”纪远说道：“怎么可能是那种东西，如果是珍贵药材，我也不会來这里求花帝了。”

    沈翔更加好奇了：“那这是什么，难道真的不是圣级药材。”

    纪远冷笑道：“圣级药材算什么，我这两粒种子如果能生根发芽，圣级药材要多少有多少。”

    “那这到底是什么。”这纪远看起來沒有疯，说得好像真的那样。

    “我给这种东西取了一个名字，叫做创世之树……因为这棵树可以长得很高很高，最后通完一个世界，在那个世界里面有着无尽的药材，我们这九天之中所有花草树木，都是因为那个世界提供了能量才得以诞生，在那个世界里面，有着所有珍贵药材的种子。”

    纪远把那两粒东西收好，好像很担心会被沈翔抢走。

    如果是在以前，沈翔肯定不会相信这种话，但现在他却深信不疑，因为这纪远所说的地方，应该就是传说中的无尽天域。

    邪帝留下來的那口玉箱子底下所留下的灵纹，可以打开通往天邪之域的大门，而天邪之域，应该是孕育邪恶力量的一个天域。

    而纪远口中所说的那个天域，可能是通往创造花草树木的天域，如果能去到那个天域，说不定能找里面得到大量的珍贵药材，特别是非常稀有的圣级药材。

    “百花仙国里面有一种很厉害的催熟大阵，那群娘们弄出來培养药材的大阵，要比许多大势力的强大得多，百花仙国时不时就会有一些珍贵药材出现，那都是百花宫里面放出來的一些次品。”

    纪远叹了一口气：“我这种子如果想生根发芽，只能依赖百花宫里面那厉害的大阵。”

    沈翔心中有些激动，他问道：“花帝相信你说的吗。”

    纪远点头道：“她当然相信，只不过她开出來的条件太高，而且很苛刻，她竟然要我给一粒种子她，才肯帮我让种子发芽。”

    沈翔觉得这个条件很正常呀，他又问道：“那么你打算给她怎么样的报酬。”

    纪远说道：“我打算给她一样圣级的药材，但前提是我能去到那个地方，而且她还得守护那棵树，不让任何人登上去。”

    听到这样的话，沈翔很想给纪远两巴掌，他现在明白花帝为什么会那么生气了在，这家伙实在是太小气了。

    “这个……前辈，你现在既然有求于人，你开出來的条件就应该丰厚一点，花帝是什么人物，她可不缺圣级药材，说难听一点，你给她一株圣级药材，就相当于打发叫花子。”沈翔说道。

    “难道要给她一粒种子，那么她岂不是也能进入那个地方，让她百花仙国进去还得了，肯定会被那些娘们洗劫一空的。”纪远摇头道。

    “前辈，如果那棵树真的长出來，如果又被其他人知道能通往那个世界，你认为你自己能守得住吗，你认为你最后能得到多少。”沈翔拍了拍他的肩膀：“现在那几个大势力可是元气大伤，如果让他们知道，啧啧，肯定会像一群饿狼那样爬上去，就算是花dì dū保护不了。”

    纪远这时候jǐng惕地看着沈翔，因为他突然觉得沈翔也不简单。

    “你不会说出去吧。”纪远脸sè一寒，冷声道。

    “放心，我绝不会说的，要不我现在就进入百花宫，如果能见到花帝，我看能不能和她谈谈，当然，如果你答应给她一粒种子，她肯定会答应得很爽快。”沈翔说道。

    纪远点了点头，眼眸中闪过一抹异sè，被沈翔捕抓到，他感觉这纪远想杀他灭口。

    “小兄弟，你好像很相信我说的话，你相信那种子是真的吗。”纪远对沈翔笑道，脸sè变得那么快，让沈翔都不由得佩服。

    “当然相信，我从小就听过许多故事，我觉得这是真的，再说了，花帝不是也相信吗。”沈翔笑道：“我也很想要一粒种子，不知道前辈能否割爱。”

    纪远朗笑一声：“如果我只有一粒种子，花帝就不会开出那么高的条件，不如我让一粒给你，不过你也得拿出一些东西來换取，仙晶我可不要。”

    会有这种好事，沈翔才不相信，他这纪远一定在打着什么算盘，他沈翔可不是省油的灯。

    “我身上珍贵的东西可能入不了您的眼。”沈翔摇头一叹，他打算将计就计，同时让龙雪怡注意一点。

    “拿出來瞧瞧，如果是我急需的，那对我來说就很珍贵。”纪远伸出手來，含笑看着沈翔。