    “幻术、体术、速度都无用吗？”乌鸦分身状态的宇智波鼬，凝重的目光看着无夜！

    而雾忍有点懵。

    明明是叛忍照美冥入侵，跟四代水影战斗，怎么又出现新的敌人，新的敌人抓住了四代水影，最后又与照美冥同伴战斗？

    这到底是怎么一回事啊？

    “上忍大人，我们需要出手去救会水影大人吗？”

    “稍安勿躁，情况不明，而且敌人太多了，并且敌人在战斗，继续等到！”一位实力强大的精英上忍一挥手让雾忍把这片区域包围起来。

    “暂时不要出手，等待情况明朗之后再出手！”

    “是！”

    “嘎嘎嘎！”

    漫天的乌鸦快速的聚集在一起，宇智波鼬从新呈现出来。

    眼中流血：“天照！”

    咻！

    无夜身上再次被黑色火焰所包围，可情况与之前一样，只是残影。

    “右边。”

    宇智波鼬急忙转移视线，目光最大努力去跟上无夜的速度，不断使用万花筒能力天照，无夜沿途不断凭空出现黑炎。

    黑炎烧毁无夜沿途路过的一切。

    咻！

    众多黑炎一次都没能攻击到无夜身上，后者却依旧冲到宇智波鼬面前，衣袖之中快速滑出剑锋。

    剑锋一抖，向前刺杀而去。

    “轰！”

    剑锋被坚硬的突然呈现的能量肋骨挡住，同时骨骼拳头向无夜轰击而去。

    把大地轰击出巨大的深坑。

    咻！

    烟尘中一到人影快速的后退，直至百米后推开：“须佐能乎吗？”

    对于须佐能乎无夜再没有半点感兴趣，见识过太多次，而且宇智波鼬所呈现的须佐能乎并未完全体，远不如宇智波斑完全体须佐能乎来的震撼人心。

    “也只有这一招，才有可能打败他了。”

    须佐能乎中，宇智波鼬脚步只是轻微晃动一下就稳定身体，双眼流血，但还没有达到极限。

    眼中视线还比较清晰，现在不是三年后，此时宇智波鼬的身体还处于巅峰时刻，而且病痛也没有三年后那么严重。

    所使用万花筒的代价，还能该承受，而不是三年后，使用须佐能乎最后力竭而死。

    “鼬，这是什么能力？”

    干柿鬼鲛好奇的看着保护宇智波鼬周身的骷髅巨人，以前怎么没有见识鼬使用过，果然，鼬隐藏了很多能力吗？

    “你认为你的须佐能乎比宇智波止水须佐能乎更强？”

    声音明明从前面而来，但声音的落尾却在须佐能乎上方。

    无夜不知何时站在须佐能乎的头顶之上。

    “你可不一定。”宇智波鼬眼中带着绝对的自信，幻术体术或者忍术，他没自信自己超越了曾经的宇智波止水，但在须佐能乎之上。

    他有绝对的自信。

    骷髅巨人呈现条状形肌腱，包裹着骨骼。

    “轰！”

    圆形冲击波从须佐能乎四周呼啸而来，大地震动，恐怖的烟尘扬起。

    须佐能乎下面的大地碎成粉末，骨骼出现裂痕，裂痕一直向下，蔓延整个身躯，而这一切的缘由，皆因为无夜的一脚。

    随意踏在须佐能乎的一脚。

    崩裂，狰狞而且庞大的须佐能乎，第一眼就能带给人强烈的压迫感，都明白这是超强的忍术，可是现在却在崩裂。

    还没有显示出力量须佐能乎就开始崩裂。

    “啊！”

    须佐能乎中，宇智波鼬低吼一声。全力稳住崩裂的须佐能乎。

    体内强大的查克拉蜂拥而出，双眼万花筒虽然在流血，但那崩裂的须佐能乎终于控制住了，而且不断的恢复，覆盖出狰狞的庞大铠甲。

    血红色须佐能乎呈现在雾隐村之中。

    是这雾茫茫中最引人夺目的画面。

    “天照！”

    须佐能乎中，宇智波鼬抬起头，视线对准站在上面的无夜，须佐能乎头顶突然出现黑炎，但黑炎却穿过无夜，居然燃烧在高空的白云之上。

    根本就没指望天照能攻击到对方，宇智波鼬不过是想把对方驱赶出去，别站在须佐能乎头上，不然不好攻击！

    “前面！”

    立即低头，宇智波鼬目光中呈现一道人影。

    向前冲来，快速靠近须佐能乎的无夜。

    “啊！”

    低吼一声，须佐能乎居然再次变化，左臂呈现巨大盾牌，盾牌几乎把整个须佐能乎保护在后面。

    盾牌推移出去！

    “无花！”

    无夜手中剑锋向前一次，剑气在剑锋上凝结出具体化花朵，随着剑尖刺中盾牌之上。

    嗤！

    火花迸溅，恐怖的冲击波，从须佐能乎后方迸射出去，粉碎大地。

    须佐能乎虽然向后退去，但盾牌却毫发无伤，挡住了一切攻击，自然须佐能乎也未曾受到什么伤害。

    “怎...么可能！”异空间中面具下阿飞面色呆滞，虽然无人看得见，但他是在场最忌惮无夜也深刻明白其强大的一人。

    须佐能乎他肯定明白，很强。

    但是不可能挡住无夜的攻击啊？

    “八年前宇智波止水做不到，现在宇智波鼬须佐能乎也肯定做不到，不是须佐能乎的作用，而是？”阿飞目光注意到须佐能乎那巨大盾牌之上。

    “难道那是传说中升起，八尺镜？能防御一切物理攻击的神器盾牌？”阿飞认出了盾牌的身份，有些惊讶，但不是太惊讶。

    “如果真的是神器八尺镜，哪怕真的如传说所言，但毕竟不是全方位防御，在无夜那无敌的速度面前，也不能取到决定性成果吧？”

    阿飞摇了摇头。

    单靠一种神器就想成功，这样天真的想法，他想都没想到。

    ..

