    用来自老主家催收人的身份上门显然不是什么好选择，燕枝与殷昼再次装作别人，将自己伪装成一个想要中途转投安岳门门下的修士。

    毕竟如今安岳门如火如荼，手里财富成倍的增长，会有修士想要中途加入也不是什么稀罕事，燕枝选择的身份非常中规中矩。

    他们两人一路往安岳门的山门过去，果然碰见不少意图加入安岳门的修士，这些人之中什么身份的人都有，燕枝在修真界之中的年头还不算太长，这还是她第一次见到如此多的散修。

    做散修，确实自由自在，但是没有宗门的庇护，有的时候也会过得拮据。

    大宗门眼高于顶，小宗门资源不够，散修进不着前面，又看不上后面，如今一个在中州异军突起的安岳门就算是可做考虑的选择之一。

    也不是一定要加入安岳门，但过去看看，考虑考虑，对于他们这些散修来说本身也并没有什么耽搁损失。

    众人的想法都是一致，路上难免一拍即合，三三两两总有人说话。

    燕枝身上修为不低，且她当大师姐的这些年早就当惯了众人焦点，被人搭话也游刃有余，倒是有一个从一开始就遮遮掩掩的蒙面修士，似乎对燕枝身边的殷昼十分感兴趣。

    他几度频频打量殷昼，燕枝自然能够察觉到他的目光，他在悄摸着看殷昼，燕枝也在打量他。

    这人是什么来头？

    这不打量还好，一打量，燕枝反而看出些不对劲的地方。

    这个蒙面修士的修为是这些散修之中，唯一一个燕枝看不透的。

    看不透对方的修为，无非只有两种可能。

    一种可能是，此人用了遮掩修为的障眼法，不让别人随意窥探自己的境界；

    另外一种可能是，此人的修为高过燕枝，所以燕枝一眼看过去有如看见云雾，无法看清。

    燕枝没有自恃修为的习惯，她自然而然地起了关注之心。

    但也不知是怎么回事，她总觉得那人看殷昼的目光不明不白，不见得多么和善，反而似乎夹杂着两份恶意。

    而这恶意之中似乎又夹杂着些许忌惮，对方似乎在衡量什么，仿佛不大确定，左右横跳。

    而且这人身上的气息看着不大纯净，虽说散修修什么的都有，但燕枝主修杀道，她又并非滥杀之人，对人身上的杀意戾气察觉是最敏感的。

    此人身上缠绕着常常杀戮才会有的暴虐之气，但她又偏偏将这种气息压了下来，就像是……暴风雨刚刚降过之后那空气之中弥漫着的土腥味儿。

    即使周围的空气比下雨前清净不少，可那土腥味儿无论怎么遮掩都掩饰不掉。

    这样的人怎么会无缘无故对殷昼感兴趣？

    燕枝状似与殷昼说话，不经意地瞟了一眼那人，最后以眼神询问这人是怎么回事。

    殷昼并非什么后知后觉的人，燕枝早有察觉，他自然也不会不知道。

    他眯了眯眼睛，燕枝也不知他这神情是认得还是不认得，只听他说道：“无关紧要之辈。”

    燕枝心中揣摩，殷昼这般回答，此人和殷昼恐怕还是有些渊源，没想到两人不过出门走一趟任务，竟然还能碰到殷昼的旧相识。

    只是这旧相识是敌是友，燕枝暂且难以分辨。

    那人也不知是怎么想的，他一直躲在一旁偷偷地看殷昼，却全程不曾上来搭话；除此之外，旁人和他说话，他也毫不理睬，看上去是个脾气古怪之人。

    燕枝与殷昼正欲再说，忽然听到面前传来一声极为响亮的吆喝：“诸位可是来加入安岳门的？”

    这声音洪亮，听上去似乎有几分尊敬，但细细品味，他这语气下压着几分漫不经心，想必还是对众人毫不上心。

    燕枝扫了一眼，发现上安岳门的必经之路前拦了一个容长脸子的男子，这人生的有几分刻薄像，虽说语气带着几分尊敬，但脸上的神情着实算不上什么友好。

    他身上的衣袍袖角绣着安岳门的门徽，身后还跟着两个低眉顺眼的小侍童，身上的衣裳也同样带着安岳门的门徽，恐怕是安岳门的管事之流。

    人群之中自然有人应答：“正是如此，不知阁下是……”

    这话说得还算尊敬，没料到那男子直接说道：“既是如此，那还请各位回去吧，咱们最近实在是人满为患，收留不下更多的人了。”

    他这话在“收留”二字上格外玩味，连燕枝听了都有些愣神——好家伙，真是好大的口气！

    这话说得这般刻薄难听，人家闻讯而来想要投奔他们，人群之中虽然什么人都有，也未必身上就没有几两真本事，他怎么好意思开口，说自己是“收留”人家？

    这话要是说得再难听一些，在安岳门众人的眼中，来投奔他们的人不就是丧家之犬，可怜巴巴的，需要他们来收留？

    这也难怪外头那些弟子说安岳门如今发了横财，看人都用鼻孔看，现在看了果然如此，这管事身上的境界也不过如此，如今竟敢用这种语气同散修说话。

    虽说这里的人鱼龙混杂，身上的境界从高到低什么都有，但其中好几人都比此人的境界高上不少，可他语气之中全无尊敬，仿佛散修天生低人一等似的。

    也不知是什么给他的底气，莫非真是发了横财，觉得自己要一飞冲天了，连对这些闻讯而来想要投奔他们的散修都这么毫不客气。

    来这里的人不乏是走了许多路才过来的，散修大多都较为拮据，也不是每个人都有御剑飞行的本领。

    无论用什么法子，赶到这里总归是舟车劳顿、有些疲惫的，如今甚至连宗门的山门都还没摸到，就被一个不知是什么地位的人拦住了去路，用这般不在乎的语气叫他们就此打住回头？

    这简直就是奇耻大辱。

    当即就有那种脾气不客气地叫嚷起来：“你们是什么意思？咱们好心好意过来瞧瞧，你们就用这样的态度侮辱人是吗？可见外头那些人说的没错，真是如今发了财了，就觉得自己高人一等，不是泥腿子了？”

    修士大多数都自尊心极强，有人开了头，剩下就是咒骂不绝于耳。

    “我呸，我不过是听着外头那些传闻才过来看看，想不到一个个的这般不要脸面，真以为自己是什么名门大派了？”

    那几个修为高的更是当即嗤之以鼻，啐了一口，连话都懒得多说，直接就掉头离去。

    这边骂声起伏不迭，燕枝却在打量那个奇怪的蒙面修士。

    他们如今也算是遭人践踏了，正常人这会儿都满腹愤懑，那个蒙面修士却好像浑然不在意。

    他没有离开，也没有大骂，只是站着，仿佛不是为了安岳门而来。

