    第230章见义勇为

    黄友伦并没有待太长时间，他主要只说了三个重点，其中最为终于的，就是刚一开始在那个假警察进入柳晚珺的办公室的时候，她打开了手机的录音。

    尽管后来因为江川和那个假警察的搏杀太过激烈，以至于手机损毁，但是里面的数据却还在，尤其是里面的录音还在。

    这录音全程记录下了从那个假警察进入办公室开始，如何威胁柳晚珺，以及后来与江川搏杀的整个过程！

    如此，就可以清晰的证明那个假警察的犯罪经过，以及江川救下柳晚珺的过程。

    并且与录音相辅的，还有写字楼上安装的监控，这记录了江川从楼顶飞身进入柳晚珺的办公室的过程，这就更能证明江川是去救柳晚珺，而不是故意行凶。

    最后一点，却是有些出乎江川的预料，那竟然是郁清唱的表态。

    郁清唱已经明确的表态，那个假警察，或者说是那个杀手，他的确是拿着一把匕首冲向了郁清唱等人，江川的确是在那个杀人即将要行凶的时候，制止了他。

    这最后一点同样十分的重要，因为江川最后真正下杀手，击杀那个假警察的时候，柳晚珺已经得救了。

    按照法律来说，江川已经完成了整个见义勇为的过程，他后来再下杀手，其实就已经涉及到了防卫过当。

    但是，郁清唱的表态却是可以清楚的证明江川的确是在制止犯罪，如此，江川身上的责任便立刻消失的无影无踪，取而代之的，依然是见义勇为！

    黄友伦在话语中暗示江川要一口咬定自己是见义勇为，因为老徐就在旁边，黄友伦不能明说，只能用暗示的方法。

    当黄友伦听到江川说他一直都坚称自己是见义勇为，不禁竖起了大拇指。

    他一直都知道江川虽然身手强悍的惊人，但绝不是一个鲁莽的人，现在看来果然如此。

    “其实，我早就来了。”

    黄友伦忽然说道，他看了站在旁边的老徐一眼，这才又说道：“不过，我来了之后却被两个警察拦住了，他们说案情重大，暂时不能让我跟你见面。”

    说到这里，他意味深长的说道：“我看那两个警察并不属于郁警官的团队，你自己也要多注意。”

    江川一听就知道他说的是什么意思，很显然，那个叫包旭刚的人不但亲自来审讯他，同时还安排了人在外面拦住了黄友伦。

    此人明显是想趁着郁清唱不在的这段时间，以迅雷不及掩耳之势拿下他。

    只要能够拿到他的口供，那案子就算是成了一半。

    但老徐注定是要失望而回，不但是郁清唱及时的赶了回来，他在江川这里更是没有占到丝毫的便宜，不要说拿下江川，甚至就连自己都颜面扫地。

    “我心里有数。”

    江川并没有多说什么，有些事情早晚都能搞清楚。

    黄友伦看到江川已经明白了，便彻底的松了一口气，现在只要口供上不出问题，那剩下的事情就只是走个流程，江川很快就可以走出这里。

    黄友伦并没有在审讯室里多待，他还要回去向柳晚珺当面说一下情况。

    在老徐陪着黄友伦离开之后，江川不禁微微闭上了眼睛。

    “郁清唱……”

    江川不禁有些好奇，郁清唱今天的表现很不正常，尤其是相对于以往，郁清唱一直都把他视为潜在的犯罪分子，或许时刻都想把他关进监狱里。

    然而，今天的郁清唱却是一反常态，竟然帮他作证，为此甚至不惜跟另外一个组的组长针锋相对，这未免太过奇怪了。

    江川自然不会认为郁清唱这是对他有什么好感，然而也正因如此，他反而更是奇怪郁清唱这么做的动机是什么。

    郁清唱没有跟他解释，江川一时间倒也无从猜测。

    与此同时。

    郁清唱敲了敲门，走进了一间办公室，“王局，你找我？”

    王局长笑呵呵的问道：“清唱，案子办的怎么样了？”

    郁清唱说道：“还在走流程，不过以目前所掌握的证据，已经基本上可以确定，这件案子是一起恶性绑架案，嫌疑人不但假冒警察，同时还有非法监禁，非法入侵，以及袭警等等多重犯罪事实。

    我们采集了嫌疑人的指纹，跟此前的那起袭警案件进行了比对，可以确认是同一人所为，这是一个在逃犯。”

    郁清唱去医院，自然不只是看看嫌疑人死了没有，抢救是医生的工作，她要做的是确认嫌疑人的身份。

    而她传回来的指纹，经过技术科的比对，结果已经可以证实，这个嫌疑人就是当初非法闯入柳晚珺家里的那个匪徒。

    也正是在那一天，这个嫌疑人袭击了追捕他的警察，造成了两个警察重伤的犯罪事实。

    “好！”

    王局长满意的点了点头，说道：“这么说来，那个叫江川的，真的是见义勇为了？”

    郁清唱毫不犹豫的点头说道：“是，他的行为的确可以定义为见义勇为。”

    王局长微笑道：“清唱，你做的很好。”

    郁清唱却是没有任何的自得，只是说道：“我只是依照法律和规章制度办案，这是我的职责。”

    她知道王局长想听什么结果，也明白王局长说她做的很好究竟是什么意思，因为上一次那位部里来的大领导，在看到江川的资料之后，罕见的失态了。

    所以，王局长关注这个案子，完全在郁清唱的预料之内。她在意的并不是这些，也不管是住在关注这个案子，她所做的，都只是依照着法律和制度，而不是因为王局长的命令。

    王局长知道郁清唱的性格，对于她的平淡反应也不以为意，只是说道：“既然这件案子从一开始就是你负责的，那接下来你就负责到底，把这件案子办成铁案，不要让人挑毛病，明白了吗？”

    郁清唱明白他的意思，直接问道：“王局，包旭刚是奉了谁的命令？”

    她在医院里之所以能够如此快的赶回来，并不是医院那边的事情已经彻底处理完了，而是因为接到了王局长的通知，这才知道包旭刚查手了江川这件案子。

    而且，包旭刚调查的重点还放在了江川的身上，而不是真正的犯罪嫌疑人，这也是郁清唱与他针锋相对的原因之一。

    王局长却是有些无奈的看了郁清唱一眼，说道：“老包这个人可能也只是办案比较急切，哪有谁的命令。”

    好在他了解郁清唱的性格，知道以她的背景不用太过在乎某些规则，才会问的如此直接，王局长也就没有再说什么。

    郁清唱点了点头，心里却是不相信王局长的这种说辞。如果包旭刚真的只是急于办案，王局长也就不会催促她从医院里赶紧回来了。

    当然，王局长没有对她说实话，郁清唱在这个案子中同样也是用了一点小技巧，更何况，她虽然有很强的原则，但却也并非不懂得变通，尤其是在案子的事实很清楚的情况下。

    郁清唱所关心的只是案子本身，她知道有很多东西她改变不了，但她至少要尽可能的保证自己经手的案子都能客观一些。

    “行了，既然案子已经清楚了，那就尽快走流程吧。”王局长说道：“等所有的程序都走完之后，跟我说一声。”

    “是。”

    郁清唱点头。

    ……

    当江川走出审讯室，天色已经接近了傍晚时分。

    柳晚珺已经在停车场等着他，看到他从大楼里走出来，她不禁露出了温柔的笑。

    “江川！”

    郁清唱叫住了江川，“这可是第四次了！”

    江川笑道：“郁警官，我没有明白你的意思。”

    “你第一次来警局的时候我就提醒过你，不要再犯事，可你从来都没有把我的提醒当回事。”

    郁清唱冷着脸，说道：“现在我最后再提醒你一遍，如果你还不改你的粗暴作风，以后你早晚会在这方面吃大亏。”

    江川看着她，微微点了点头，说道：“郁警官，谢谢。”

    “你不用谢我。”

    郁清唱没有接受他的谢意，“我所做的一切，都只是为了案子，我所做的，也都是我的分内事，与你无关。”

    江川笑道：“不管如何，还是要谢谢你。”

    他要谢的不是郁清唱的提醒，而是郁清唱出面表态，认定他最后击杀那个凶徒的举动算是见义勇为。

    虽然他不知道郁清唱为什么要这么做，但这份人情至少他是记心里了。

    郁清唱摆了摆手，说道：“走吧。希望以后不会在警局看到你。”

    “等等。”

    江川却忽然想起了什么，问道：“郁警官，能不能告诉我那个凶徒的身份？”

    郁清唱说道：“他叫黄子岩，闽州人。”

    “除此之外呢？”

    江川立刻问道：“他有没有什么特殊的身份？”

    郁清唱蹙眉问道：“你想问什么？”

    江川问道：“你有没有听说过太一门？”

    郁清唱问道：“道上的犯罪组织？”

    “那倒不是。”

    江川摇头笑道：“应该是一个宗门，类似于少**当之类的门派。”

    郁清唱摇头：“从来都没有听说过。”

    江川深深的看了她一眼。

    。

