    “季先生，我……”

    老板张了张嘴，刚才还能跟杨峰说两句，这会儿是真的不敢再说自己的这是真的好东西了。

    杨峰的目光就一直没有从季先生的身上挪开过，赵敏在旁边的时候，脸上还一直带着一副得意的笑容。

    “赵小姐，这是你请来的人吧？”

    马多来笑呵呵的问了这么一句，能在这么关键的时候，还在整个展厅里直接找到这里来的一个重量级的人物，绝对不是件简单的事，不是谁都能办得到的。

    杨峰一直都在跟老板僵持着，而马多来也不知道找谁，只能是赵敏。

    “总好过在这里打起来吧？”

    “那倒也是，你对我们杨峰还真是挺好，其实我们杨峰人也不过，你说呢？”

    马多来趁机好好的说一说，就是知道杨峰的那点小心思，要是能帮忙撮合一下的话，以后他还是要感谢自己的。

    到时候也不用他有什么实质性的行动，只需要帮忙看看物件就好。

    “嘿！”

    赵敏露出恼羞成怒的样子来，不过也没有计较，反而是笑着去看杨峰。

    这个时候杨峰的心思都在季先生的身上，哪里还能想起来身边的两个人。

    “既然知道理亏，现在就带着你们的东西滚出去，以后你们就是三号展厅黑名单里的人，马上走！”

    几个人没想到，只是一个二十多岁的小伙子，怎么就还有这么大的人物撑腰。

    在这一片一共有九个展厅，每个展厅都有一个负责人，而季娅负责的就是三号展厅和五号展厅，而且季单文是季娅的祖父，根本不是海城的人，他很少到海城来，今天怎么偏偏就到这里来了？

    来不及多想，要是再不走的话，一会儿被人撵出去，只怕他们以后都别想做生意。

    “稍等一下。”

    季单文回过头来对杨峰赵敏三个人说了这么一句，随后拿出手机来，斥责道：“立刻马上把展厅里的东西检查一遍，三号展厅里怎么能出现赝品？半个小时以后还有赝品，你们就不用干了！”

    老爷子生气气来，还有点吓人，杨峰还是有些心惊的。

    “真是不好意思，可以请三位到后面的休息室里喝一杯东西吗？”

    季单文客客气气的一句话，杨峰连拒绝的余地都没有，赵敏倒是笑呵呵的说了一句：“当然好啊，二爷今天好兴致，怎么亲自过来了？刚才我是给娅姐打的电话，她怎么还让您亲自走一趟？”

    赵敏这说话的口吻，俏皮里还带着恭敬的语气，显然他们之间是认识的。

    真不知道，她到底还认识多少人。

    季单文朝着杨峰看了一眼，露出一抹笑容来，说：“我是听说那个鉴宝的主播小杨也到这里来了，所以我才过来看看。”

    马多来在旁边偷偷的捅了一下杨峰，激动的笑着说了一句：“季先生说的就是你啊。”

    “马哥，你这么激动是怎么回事？你认识季先生？”

    杨峰看着马多来脸上笑的跟一朵花似的，他明明是一个家财万贯的大老板，怎么每天看起来就好像那些追星的小粉丝似的。

    马多来愣了一下，轻轻的摇了摇头：“我不认识季先生，不过刚才看他那么有气势的样子，显然不是个一般人啊。”

    “马哥。”

    杨峰很无奈的叫了这么一句，跟着季先生来到后面的休息室。

    这个展厅后面还真是有好多的休息室，在这个休息室里可以看到楼下的一举一动，人乌泱乌泱的，密密麻麻看着都觉得身上爆起了鸡皮疙瘩。

    “季先生，您这……”

    杨峰不知道要怎么去问，而是看向了季先生手上的扳指。

    “这个扳指啊，是我孙子看你直播的时候，刚好我也在，让他拍下来的。”

    季单文回到了幕后，脸上的笑容也变得慈祥了，看起来跟刚才那个杀伐果断的人完全不一样。

    这一下也让杨峰松了口气，至少精神没有那么紧绷了。

    “原来是这样。”

    杨峰念叨了这么一句，看来在网络上那个神豪季先生只是季单文的孙子而已，并不是他本人。

    但是今天被季先生解围，杨峰还是觉得自己是有必要好好跟他说一下的。

    “季先生，其实，之前您孙子在金四哥的直播间里拍下的几个物件，都是假的。不过好在都是一些玉石类的，虽然花的比市场价高一些，不过把玩的话也比较划算了。”

    杨峰想要委婉的说出来，可是这话怎么组织都没有用，说完以后，倒好像他是在故意挑拨似的。

    季单文哈哈大笑了几声，赵敏也有点诧异，她对杨峰直播间里的事情并不了解，也不知道什么神豪季先生，听着他们俩的对话，似乎明白了什么。

    季单文有一个孙女一个孙子，孙女就是季娅，在管理着季家的大小事情，而孙子是季炀，在古玩方面一点都没有天赋，却又非常喜欢钻研。

    看来就是这个季炀，买了不少的赝品。

    “他喜欢，就随他去吧。倒是你，我看过一次你的直播，对你还是很感兴趣的，一直都想着有机会见一面，没想到竟然是今天这种情况下。”

    季单文慢悠悠的说着，眼神里还放着光芒似的。

    “二爷，您只是看过他的直播就对他感兴趣了吗？还是真的听说了什么？”

    赵敏这么问倒是问到了杨峰的心里去，其实只是一个直播的话，根本谈不上什么。

    毕竟这个东西的来历，如果真的有一个确切的来历的话，就算是照着说也没什么不对的。

    只是一个直播，根本没办法辨别杨峰到底是真的有什么能力，还只是炒作而已。

    “想不知道他都难，你外公倒是把他当成了宝贝似的，走到哪里都要说一说那把折扇的事情。说也就算了，从来都不给别人看，还是我软磨硬泡才看上眼两眼。这的确不是一般人能分辨出来的，我当时就觉得，杨峰这个人，是有一些能耐的。”

    季单文说着，又把头转过来，看着杨峰，脸上带着笑容的样子，看起来好像要算计自己什么似的。

    杨峰有些难为情的笑了笑，这会儿马多来倒是像推销一般，直接不客气的说了一句：“我这个哥们的确是厉害，我们去赌石，四块全中啊！”

