    “嘶，那不是幽蓝梧桐？”

    “虚空重宝之一，珍贵无比。”

    “我的个天，居然是幽蓝梧桐，该死，若是我能得到…”

    一时间，无数火道强者，火道妖孽，纷纷惊讶，纷纷惊叹，却又纷纷遗憾。

    看来，即便是各方势力也和萧逸一样，之前并不知道此次盛事的最后确切奖励是什么。

    但，地火山这样的霸主势力放出的消息，本身就已然是重磅消息。

    加上事涉天地至强火，那么，单单这份盛事的消息放出，就足够有这莫大的信服力和吸引力了。

    “原来是幽蓝梧桐，难怪会招惹来这个狂人，特地来此败尽我们所有火道天骄。”

    一时间，各方势力，又纷纷恍然。

    毕竟，这幽蓝梧桐木，事涉的，可是那号称雷道克星的雷海禁焱，那可是号称压制所有雷霆的天地至强火。

    这种火焰，自然是无数火道强者趋之若鹜。

    但同时，这也是所有雷道强者的厌恶之物。

    盛事，到此，已然落幕。

    各方势力，也已纷纷从观赛席中离场。

    接下来，便是或而离去，或而有的相熟者留在地火山些许时间，仅此而已了。

    萧逸的身影，也已就此起身，在人群中离去。

    但恰在此时，身后，一道炙热目光霎时投来。

    一道声音，亦同时传出，“就这样走了？”

    声音，听在所有人耳中，皆是狂傲至极。

    但听在萧逸耳中，则是一抹挂念，一抹关切。

    那，是冉琦的声音。

    早在之前，冉琦就注意到他了。

    萧逸而今确实还戴着幽魂面具，冉琦也并无法感知到萧逸的气息。

    但萧逸并没有特地隐藏踪迹，并非潜行至此的。

    对于冉琦而言，在他发现观赛席中有这号一身黑色劲装且戴着面具的武者时，他就已然注意了，而在注意的那一瞬，就已然认出来了。

    毕竟，他不仅是萧逸的生死好友，更是当年‘受骗者’之一。

    当年方寸城外一战，萧逸是以易霄的身份。

    从他注意到萧逸的那一刻，只一眼，便认了出来。

    此时。

    萧逸微微顿下身影，点了点头，吐出一声轻嗯，“嗯。”

    周遭，陆续散场的各方武者，本听着比武台上那万众瞩目的身影忽然道出这一声，感到惊疑。

    但循着其目光看去，所有人的目光，也自是落到了萧逸身上。

    “咦，这家伙…有些眼熟…”

    “一身黑色劲装，完全感知不到气息，这家伙…难道是…”

    “对对对，是他了，肯定是他，紫炎易霄，血炎界界主。”

    周遭，惊声不断。

    人群纷扰，喧嚣之中，对于二人来说，都只有彼此。

    冉琦轻笑，“不战一场？”

    萧逸摇了摇头，“不了。”

    冉琦微微皱眉，“怎么？”

    萧逸语气轻淡，“没心情。”

    脑海中，那声‘不给，会抢吗’‘会’，终归一闪而过。

    冉琦点了点头，“那下次？”

    “嗯。”萧逸点了点头，身影，自顾而离。

    嗖…

    一道雷霆流光，从比武台上飞出，在空气中划过一道漂亮的弧度，稳稳落到了萧逸身前。

    “怎么？”萧逸轻淡问道。

    冉琦脸色认真，“还没败你，这东西，先放你那保管好了。”

    “下次一战，若我胜了，还我。”

    “呵。”萧逸嗤笑一声，“你知道的，你没机会。”

    锵…

    一声震耳枪音。

    “狂妄。”冉琦冷喝一声，但语气中显然别无半分冰冷，唯有战意。

    “呵。”萧逸会心一笑，不再言语，拿过那幽蓝梧桐木，就此而离。

    脑海中，兀自闪过当年初见之时。

    ‘冉琦，天枪府少府主。’

    ‘23岁，修为，天极巅峰。’

    ‘易霄，猎妖师。’

    ‘23岁，实力，足够杀你。’

    ‘狂妄！’

    萧逸的身影，已然渐渐消失在远方。

    但周遭的惊声，却再未有过停止。

    “怎…怎么回事。”

    “这狂人自现身后，一直咄咄逼人，狂妄无比。”

    “这次，这么顺当？”

    “一句没心情就止战了？”

    “幽蓝梧桐木也送了？”

    “这俩人原本认识吗？”

    “这冉琦，认识紫炎易霄？”

    “这冉琦，和这易霄到底什么关系？”

    周遭，喧嚣不停，道道疑惑目光，再度落到比武台上。

    “聒噪。”

    锵…

    比武台上，长枪一震，雷霆震响。

    周遭喧嚣，顷刻化作寂静。

    “哼，什么关系？”冉琦一手握枪，面容，却比之之前更加傲然百倍。

    “那家伙可是我的…一生之敌！”

    ……

    地火山，深处。

    那里，是一片熔浆火海之地。

    不，根本是地心所在。

    地火山，坐落一处荒芜星辰上。

    但谁可知，这座荒芜星辰，其实是一个随时可成长为正常小世界的星辰。

    这里，已然诞生了地心火脉。

    熔浆之上，一老者，正盘膝而坐。

    “山主。”

    远处，一白衣老者，身旁跟着冉琦，缓缓而至。

    “谢了。”白衣老者，儒雅如风，轻轻一笑。

    熔浆之上的老者缓缓睁目，“五雷至尊客气了。”

    “不过，能让你费此心思，特地摆下这大阵势给一道年轻生灵造势，顷刻扬名诸天万界。”

    “此子，是你徒儿了吧。”

    五雷至尊轻笑点头。

    熔浆之上的老者，正是地火山山主，道，“五雷至尊寻一位衣钵继承者，寻了怕是有数十亿载岁月了吧，不…好像远远不止。”

    “而今终于找着了，倒是可喜可贺。”

    五雷至尊微微点头，“此番，谢过山主了。”

    “老夫还有事，便不多留了。”

    “嗯。”地火山山主，点了点头。

    ……

    虚空中。

    白衣老者的身影，带着冉琦的身影，御空而起，就此离开地火山范围。

    但刚要飞离，白衣老者手中，却是一道光芒闪烁。

    二人，顿下身影。

    白衣老者指尖轻凝，看了眼光芒，微微皱眉。

    “师尊？”冉琦轻咦一声。

    白衣老者轻笑，“这等手段，等你以后成为至尊，也会有的。”

    “刚刚太雷宫传了道传信给我，你大师伯这人素来八卦。”

    “大师伯？”冉琦皱眉。

    白衣老者轻笑，“太雷宫宫主。”

    白衣老者认真地看着冉琦，脸上尽是满意之色，“老夫寻了不知何等漫长岁月了。”

    “天不绝我，老夫不过是在虚空游荡，这都能碰到你这好徒儿，呵呵，天意，天意。”

    “等闲暇了，我再带你回太雷宫拜见那些老古董。”

    “你师尊我，还是更喜欢逍遥自在，暂且跟着我，看看这无尽虚空吧。”

    “嗯。”冉琦点了点头，“那传信…”

    “哦。”白衣老者摇了摇头，“不是什么大事，别的天域的八卦消息。”

    “不过，呵呵，堂堂天域，而今竟下了道针对一个小家伙的命令，够不要脸的。”

    “喏。”白衣老者看了眼远方虚空，“似乎，针对的就是这个紫炎易霄。”

    “什么？”冉琦脸色一惊。

    白衣老者脸色平静地看着冉琦，“你要帮帮这位一生之敌吗？”

    “如果这是你的决定，为师不会阻你。”

    冉琦摇了摇头，凌厉的目光，看向虚空远方，“他有他的路，我不该去打扰和掺和。”

    白衣老者轻笑，“接下来，他会麻烦不断，甚至是…死。”

    冉琦仍旧摇头，却是轻笑，“不会的，他可是萧…”

    冉琦微微一顿，轻笑，“他可是那个家伙，他不会死的。”

    “他可是个怪物。”

    “这个最妖孽的岁月，这个最强的时代，我若不够强，如何配得起这个时代。”

    “我等着他，掀翻天域！”

    “那一日，若他需要，长枪依旧，雷霆定随。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

