    第26章 被嫌弃的唐三

    “大香肠？”小舞愣了一下，随即想起了奥斯卡那猥琐的模样，抗议道：“你怎么能给小三吃那么恶心的东西？”

    “恶心？你们现在已经是史莱克学院的学员了，以后都要吃奥斯卡的香肠！”赵无极强忍着剧痛说道，生怕被这些小家伙看出自己的狼狈。

    宁荣荣和朱竹清一想到自己要吃那种大香肠，再想到奥斯卡那猥琐的魂咒，她们顿时一阵恶心。

    小舞愣了一下，问道：“你说什么？我和小三也是史莱克的学员了？”

    赵无极点头，有些不耐烦，道：“你们都通过了。”

    “太好了。”小舞高兴道，但立马又想到了大香肠的事，怒道：“我死都不会吃那么恶心的东西的。”

    “打死我也不吃。”宁荣荣也跟着说道。

    朱竹清也跟着摇头。

    “好了，吃不吃随你们，沐白你顺便带他们去安排一下房间。”赵无极说道。

    他并没有强求小舞三个女孩。

    以后有的是办法让她们吃。

    说完，赵无极脚步匆匆，就要离开。

    他四肢都中毒了，现在手软脚软，想立即去找奥斯卡解毒，然后再处理身上那几个鼓包。

    “赵老师。”叶风喊住了赵无极。

    “有话快说，有屁快放！”赵无极回头说道，脸色变得很不耐烦。

    那十几个鼓包已经渐渐发黑了，疼痛感也越来越强烈。

    他每走一步，里面的肌肉都会被撕扯、裂开，那种疼痛，简直不是人可以承受的。

    所以，见叶风耽误他去处理伤势，赵无极自然没给好脸色。

    叶风没有生气，指了指赵无极身上那几个鼓起的疙瘩，说道：

    “赵老师，那里面的东西如果不尽快取出，那些肉很快就会坏死，到时候只能切除了。如果拖的太久，那就只能截肢了。”

    “截肢？没有这么严重吧？”赵无极愣住了，开口问道。

    宁荣荣这才注意到赵无极手臂上的那些鸡蛋大的疙瘩，震惊不已，问道：“赵老师，你怎么变成了这样？”

    见叶风几人注意到自己的伤势，赵无极的面子顿时有些挂不住。

    他指着地上的唐三，气不打一处来，骂道：“还不是这个小子，手段阴险歹毒，不知道用什么东西暗算了我。之前那几把小刀也有毒，我现在必须尽快解毒，否则将会有生命危险。”

    “啊——”宁荣荣忍不住惊呼，随后吃惊地看着地上昏迷的唐三，后背有些发凉，道：

    “唐三这么卑鄙的吗？这手段也太歹毒了。”

    朱竹清看着嘴角还有大片血迹的唐三，目光有些嫌弃。

    小舞顿时一脸愧疚，道：“对不起赵老师，小三一定是因为太想进入史莱克学院了，所以才被逼得动用了这些武器。”

    “这么说，是我自作自受了？”赵无极说道。

    “不是的，我不是这个意思。”小舞两只手连忙在胸前摇动。

    “好了，我先去处理伤势。”赵无极说完，就要离去。

    “赵老师，刺入你身体的那些针必须要以特殊的方法才能取出。”叶风提醒道。

    赵无极再次停了下来，将信将疑地释放精神力，观察伤势情况，并且尝试将里面的金针弄出来。

    没过多久，他的脸色就变得非常难看。

    他居然无法取出里面那一枚枚龙须针。

    “赵老师，让我来吧，我应该可以。”叶风说道。

    他这样一说，赵无极眼睛顿时一亮，急忙道：“那你快试试。”

    剧烈的疼痛，已经让他越来越难以承受了。

    如果是一般人，早已疼晕过去了。

    宁荣荣、朱竹清和小舞三女全都惊讶地看着叶风。

    连魂圣都拿那种东西没办法，叶风能解决？

    叶风伸出手，悬浮在赵无极手臂上的一个疙瘩上方，神念轻易找到了龙须针的两端。

    他的手掌轻轻一吸，那枚龙须针便被抽了出来，在他的手掌上变成一个细小的金色颗粒。

    赵无极疼得浑身一个激灵，看着那金色的小颗粒，他恨得牙痒痒。

    “奥斯卡！”他大吼一声，声音响彻整个史莱克学院。

    叶风继续取着龙须针，每取出一枚，赵无极都会浑身颤抖，额头上已经满是汗珠。

    没过多久，奥斯卡狂奔而来，大老远就气喘吁吁问道：“赵老师，什么事？”

    当他看到叶风几人时，脚步停了一下。

    “过来。”赵无极大声喝道。

    “来了来了。”奥斯卡跑到赵无极身旁。

    “给我来根大香肠和小蜡肠，快！”赵无极催促道。

    “哦。”奥斯卡看着赵无极身上那些恐怖的疙瘩，他有些头皮发麻，连忙制造香肠。

    “老子有根大香肠。”

    “老子有根小蜡肠。”

    奥斯卡连念两次，两根新鲜的香肠就出现在他的手上，散发着诱人的香气。

    小舞三个女孩看着那两根香肠，心里只觉得恶心。

    赵无极抓起香肠，三两下就全塞进嘴里。

    一股热流在他的身体内化开，疼痛感觉一下子就缓解了许多，毒素也开始化解。

    奥斯卡后退，来到戴沐白身旁，小声问道：“戴老大，这到底怎么回事？赵老师怎么会被人打成这样？”

    戴沐白朝地上的唐三努了努嘴，道：“那家伙干的，他可不是个善茬，你以后可得小心一点。”

    “这一届的新人也太变态了吧。”奥斯卡目瞪口呆。

    “对了，赵老师让你以后和这小子住一块。”戴沐白说道。

    “不会吧。”奥斯卡顿时后背发凉。

    没过多久，赵无极体内的龙须针全都取了出来。

    “沐白带他们去宿舍。”赵无极说道。

    刚说完，他便匆匆离开了。

    他脸都没了，不想在这里多呆一分钟。

    戴沐白扫了所有人一眼，然后指着唐三对叶风道：“你，背上他，跟我走。”

    说完，他转过身去，嘴角缓缓翘了起来，抬脚就走。

    奥斯卡目光在小舞三个女孩身上扫了一遍，就要跟上戴沐白。

    “奥斯卡。”叶风喊道。

    奥斯卡回头：“什么事？”

    “你背上他。”叶风指着唐三说道。

    “好的。”奥斯卡神情突然变得木然，麻利的背上唐三。

    “我们走吧。”叶风笑道。

    他不经意地瞥了一个方向一眼。

    在那里，一个身穿黑袍的高大身影躲在一棵大树上，正透过枝叶看向这边。

    “唐昊么？实力还算不错。”叶风收回目光，并没有把唐昊放在心上。

    他知道，唐昊今晚就要来史莱克学院找赵无极算账了。

    (本章完)

