    众人回过神来，现在大部分都缺少食物。

    十份食物瞬间被购置干净。

    …………

    炎国网友：“里斯特已经成了公认的‘傻逼玩意’了，笑死我了，墨西马国玩家居然还跟在他屁股后面舔。”

    “白头鹰国就是这样的，被我们的玩家救了，居然还反咬一口，典型的忘恩负义狗！”

    “不过话说回来，叶浪的手雷到底从哪来的啊？裤裆藏雷？”

    国外网友：“你们炎国的选手一定有问题，我们强烈要求你们说出这次游戏的秘密。”

    “附议！”

    【附议+1】

    【附议+10086】

    …………

    叶浪关了聊天室，点开商城，把剩下的生存币都购置成了水源和一份牛肉。

    他来到院子里，把厨房里的小铁锅搬出来，支起一个小炖锅。

    院子里巨型土豆墙被他砍了三分之一，切成小块丢进锅里，处理好的牛肉快也一并丢了进去。

    叶浪躺在躺椅上，懒洋洋地等着。

    土豆炖牛肉的香味很快传来。

    他拿起勺子唑了一口，不够咸，但很鲜。

    ……

    炎国网友：“这大半夜的，还是他会过啊。”

    “给我都整饿了，咱们看的是求生游戏，不是美食节目吧？呲溜~好想来一口。”

    “看看其它直播间玩家的悲惨现状，看看叶浪，没有对比就没有伤害。”

    “……”

    ……

    吃着炖牛肉，叶浪点开聊天室。

    上方的死亡通告里，多了十几个人。

    侥幸活下来的人，都在为食物问题发愁。

    【塞斯塔国多多斯：饿……太饿了，谁能救救我，我受不了了。】

    【白头鹰国里斯特：谁能借我一点子弹和食物？等我们离开这片地方，我愿意给那个人一亿美元，说到做到。】

    【@墨西马国代尔塔@北寒国金正东：你们两个还活着？还有多少生存币？给我买子弹，出去少不了你们的好处。】

    墨西马国和北寒国一直是白头鹰国的小弟，这两人下意识认为里斯特能救他们。

    选新手礼包时。

    代尔塔获得的是一只战兽狮子，北寒国的是盔甲，两人都还算轻易的击杀掉了僵尸。

    【墨西马国代尔塔：老大，我还有九个币没用，准备用来买食物的。】

    【北寒国金正东：老大，我也还有九个。】

    【白头鹰国里斯特：快，用交易大厅把生存币都给我，你们都知道白头鹰国的强大，我说话绝对算数，我带你们出去。】

    两人无奈，把各自拿了八个生存币买了子弹送给里斯特。

    里斯特看着子弹到账，嘴角上扬：“这两个傻逼，还真的把生存币给我了。”

    “果然是只有做小弟的命，希望你们还能给我奉献更多！”

    里斯特往聊天室发图。

    他手里拿着冲锋枪指着天花板，身后六个冲锋枪弹夹。

    【白头鹰国里斯特：还有谁？！】

    【@炎国叶浪：你等着敢用手雷炸我？看我怎么弄死你！】

    【炎国叶浪：随时恭候，傻逼玩意！】

    叶浪退出聊天室，从商城里买了六瓶水、三个土豆，走到院子里挖坑催化生长。

    三个巨型土豆长出后。

    叶浪按照商城里土豆的大小，把它们切成大一半的土豆块，总共16块。

    10块丢进了交易厅里上架，6块做成了土豆手雷，留着备用。

    【炎国叶浪：没有实物的兄弟看过来，我的交易所里有比商城里大一半的土豆块，统一价格一生存币，要买的赶紧。】

    【影虎国查尔斯：@叶浪，你哪来的这么多食物？】

    【北朝国金正东：我要！我！】

    【白头鹰国里斯特：叶浪你一定是作弊了，不然哪里来的这么多食物？】

    【苏熊国奥威其：炎国的兄弟，我要两份。】

    【炎国叶浪：@奥威其 欢迎光临。】

    【埃法国爱米尔：炎国的朋友，你觉醒的能力不是普通的园丁吧？】

    【炎国叶浪：微笑.jpg。】

    【白头鹰国里斯特：叶浪，你知道我们白头鹰国是多么强大，拥有白头鹰国血脉的我，也非常强大，你以后把食物给我，我可以庇护你。】

    【墨西马国代尔塔：老大说的对！炎国人这是你绝佳的机会。】

    【炎国叶浪：@里斯特? 白头鹰国有血脉传承？震惊.JPG。】

    ……

    炎国网友看到这一句。

    全笑翻了。

    “绝！太绝了！”

    “就是，白头鹰国有血脉传承吗？”

    “不知道诶！滑稽.JPG。”

    白头鹰国网友：“你们炎国的玩家在做什么？这种时候，他不把食物拿出来分给其它国家的玩家，居然要用他们用生存币去换？”

    “这不是把他们逼上绝路吗？”

    “我们强烈要求炎国玩家把食物平分给各国玩家，这样才能让剩下玩家的生存概率达到最大！”

    “并且，我们要求，炎国玩家把土豆的种植方法分享出去！”

    炎国网友：“我分你个锤子分！脸真大！”

    “爬！”

    ……

    食物上架不久。

    10枚生存币到账。

    私聊窗口突然出现红点，叶浪点进去。

    【苏秘国可娜儿：大佬，o(╥﹏╥)o，你是怎么解决僵尸的啊？我真的快顶不住了，楼下的僵尸马上就要冲上来了。】

    【求你救救我吧，我开局随机物品是20生存币，可是我不会用枪……我好怕。】

    【炎国叶浪：如果你有需要的话，我倒是可以卖你一些有用的道具。】

    叶浪拍了豌豆射手和土豆手雷的照片传给可娜儿。

    【炎国叶浪：‘豌豆射手’可以击杀单排入侵的僵尸，后面的‘土豆手雷’能炸死僵尸，我一会上架到交易所，这些东西击杀九只僵尸不难。】

    可娜儿点开叶浪的交易所。

    豌豆射手售价5生存币，土豆手雷售价2生存币。

    “好贵啊……”可娜儿思虑了一下，花了2生存币购买了一个土豆手雷。

    可娜儿提取出土豆，在窗口打开保险栓，朝着门口的僵尸丢去。

    “轰！”

    两只僵尸被炸飞。

    【击杀两只僵尸，获得两枚生存币。】

    “真的有用！！”可娜儿抓住了救命稻草，连忙又购置了五枚。

    她瞅准位置，把五枚手雷全部丢下去。

    地毯式轰炸。

    【击杀七只僵尸，获得七枚生存币。】

