    ……

    “雷动，也许你成长很快，很厉害。”圣耀王不为雷动的狂言而所动，神情淡然而眼神冷漠道：“可是，你不会懂得，我们这种源远流长的种族之中，底蕴是何等的丰厚。一旦等我施展出手段来，就没有挽回余地了。雷动，你是个聪明人，本王愿意不计前嫌，与你共享六域九洲，包括这个混沌异空间。”

    雷动也是收起了各种表情，沉思了起来。莫非，这个圣耀王，除了翼神族的镇族之宝外，尚有其他压箱底的手段？不过，事到如今，赌局已经开始了不管是雷动也罢，圣耀王也好，只有各自竭尽所能，拼死一战了。

    同时，雷动也是露出了郑重而略微有些尊敬的脸色：“圣耀王，雷某敬你为一代枭雄。既然事已至此，多说也是无益。不如，手头上见真章吧。雷某会尽可能的，给你留一具全尸。”

    “好，好。”圣耀王怒极而笑：“雷动你既然如此不知好……”

    咻咻咻

    不待他说完，雷动便接连点出了几道指劲。墨黑的幽冥指，将鬼气凝聚成线，如一道道黑光一般激射而去，目标直指圣耀王躯体要害。

    “米粒之珠也敢放光彩。”圣耀王虽然恼怒雷动率先出手偷袭，但对幽冥指的威力却并不看好。周身充盈着白色的光芒，燃烧起来，形成了一道白光耀眼的护盾，那护盾之壁上，浮现流转着一些淡金色的玄奥符文。这一手。自然便是翼神族特有的厉害防御招数，圣光盾。那些淡金色的符文，代表着圣耀王将这一招数，已经修炼到炉火纯青的地步。

    噗噗噗。那威力不俗的幽冥指。打击在光盾上，如雨落镜湖，仅仅是荡起了一阵阵涟漪，便被消融的无影无踪。

    “光明咒。”圣耀王双手法诀一掐的同时，其身上爆烈出了一道如太阳一般耀眼的光华，遇到了雷动的幽冥鬼气，仿佛更胜一筹，以极速吞噬笑容而去。

    非但如此。雷动的视觉，神念，在这一瞬间都遭到了极大的阻碍。眼睛之中一片耀目光华，而神念亦如泥牛入海。得不到丝毫的反馈。

    就在那一瞬间，雷动身后暴起一阵狂暴的威压，气劲仿佛都集中而去。

    来不及回头，雷动便直接一脚向前跨出一步，身形飘渺无定。切入到了空间缝隙之中，瞬移而遁。

    “神说，空间是凝固的。”圣耀王冷漠的爆出了这一句话。

    此时的雷动，在刹那间已经在空间缝隙之中钻出了里许外。然而他周遭对他来说温润如水的空间。却是在圣耀王那真言律令法术之下，如言出法随一般。陡然凝固成钢。

    雷动心中一阵苦笑，自己经常用真言术控人。结果到头来，也是尝到了空间凝固的滋味。

    一招空间凝固控人之后，圣耀王肯定会衔接凌厉攻势的，直接将自己连凝固的空间一起爆掉。雷动哪敢有半点怠慢？虽说周遭空间已经凝固，但雷动对空间法则的理解，也是远超旁人。

    空间，非但能跨越，能隐蔽，也能震碎杀敌。同样，空间也是能够用来防御的。虽然被凝固的空间将身体裹住，但雷动的神念却是丝毫没有被封锁。作用而去，以神念波动激发出了魔帝真言术。

    将周遭的空间，凝聚成了一道空间壁垒。无形而透明的空间，在雷动的凝聚之下，赫然凝固成了一面壁垒，散发着如同晶石般的熠熠光华。

    “轰”

    圣耀王的杀招大光明炮如约而至，重重地轰在了空间壁垒之上。磅礴的冲击力，将那面如同水晶一般的空间壁垒撕成碎片。而与此同时，雷动也刚好挣脱了空间束缚，爆裂而起，周身浮现出了一道阴白透明护盾。

    玄阴盾，乃是阴煞宗的防御招数之一，催动玄阴真元，直接凝聚而成的防御护盾。其防御威力，自是要看各人修为了。

    但雷动的玄阴盾，与普通的玄阴盾又有些不同。那阴白之中，隐约之间可见一些淡淡的金丝在其中游走。那些金丝，乃是一丝丝的不灭法则。

    与湮灭，又称毁灭的法则不同。不灭法则乃是天地之间，最玄奥，也是最难理解的防御法则。哪怕是一丝丝的不灭法则，都能让雷动的玄阴盾防御能力，上升数个档次。

    当然，雷动对不灭法则之掌握也是丝毫没有头绪的，之所以能驱动不灭法则来增强玄阴盾。那是来自于魔帝的传承，只知其然而不知其所以然。

    但这并不太过妨碍这种被雷动称之为不灭玄阴盾的防御招数之强大，那些能轻易切碎化神级身躯身体的空间碎片，落在不灭玄阴盾上，也是只能激荡起阵阵涟漪。而此刻雷动以化神初阶的实力去驭使此盾，威力自又是暴增了一大截。

    两人的交手，发生在电光火石之间，表面上看起来雷动似乎落在了下风。但实则圣耀王心中已经惊骇至极了，凭着他即将突破到化神高阶的修为实力，全力以赴的必杀攻击下，他自信就算是寻常的化神中阶，也会在自己的必杀连招之下，轻则重创，重则毙命。

    而雷动，却以区区化神初阶的实力，完完全全的应付了过去，还一副毫发无损的模样，这让圣耀王极为震惊雷动的难缠。到了这时候，他也不敢将雷动再当小辈看了，这雷动，身上透露着一股子难以言喻的诡异。

    “圣耀王果然厉害。”雷动遥遥的笑了起来：“你可是逼得我要全力以赴啊。”说罢，法诀一掐，周身一阵阵空间波动下。几个身影缓缓浮现。

    最先出现的，乃是雷动当初凭借此而被承认为巅峰强者的化神傀儡镆铘。原本仅仅为丈许高的镆铘，身形一摇晃，当即暴涨到了数十丈，手持战戈，周身呈古老铜色，显得厚重而凝实。

    “嗷”与雷动长得颇有相像的雷虎，目光炽热的咆哮了一声后，身形也是一阵扭曲而暴涨，刹那间幻化成为了一头连头带尾三十余丈，恍若远古凶兽一般的暗影猛虎。晋级化神之后的雷虎，其雄伟的身躯之下，已经隐隐约约有了一丝荒古时期，威震蛮荒的古老神兽白虎的气息。

    另外两道身影也是出现在了雷动的左右两侧，矮小的鬼刺，以及身材修长的鬼冥。

    圣耀王脸色一滞，没料到雷动还藏了这么一手，一口气召唤出了四个化神级。而从那些化神与雷动之间，神念仿佛隐隐相连，圣耀王就知道雷动不是在玩人多欺负人少的把戏，而是实实在在都是他的战宠傀儡，以及鬼仆。

    按照六域九洲的传统来说，傀儡，战宠，鬼仆，都是归算到个人实力上的。而他与雷动，两人虽然没有摆明了车马炮说要玩单挑。但实际上，两者到目前为止，并没有用诸如藏兵洞之类的玩意来呼唤帮手。

    圣耀王是不认为打雷动，还需要招帮手。而雷动，也是刚晋级化神没多久，也是有意的想要尝试一下自己实力的极限。由此，两人默认了这种单挑状态。

    大家都是一方霸主豪杰，尤其是圣耀王，名声显著，自认为天底下除了几个化神中阶巅峰的惊才绝艳之辈勉强可以与自己堪比外，余者皆为碌碌。

    现在这种情况在圣耀王看来，已经被逼得谁先找人帮忙，谁的名头就落入下风了。而他，也是隐隐有些佩服这雷动，以化神初阶的实力，竟然坚持和自己单挑。

    既然如此，我圣耀王也不能弱了名头。圣耀王暴喝一声：“雷动，本王承认你已经是天下有数的几名高手之一，当之无愧的霸主级人物。来吧，让本王和你决一死战。”说罢，便身形一晃，直接一拳朝雷动轰来。

    “围杀。”雷动的神念波动指挥下，麾下四大化神，开始各展所能，围攻起圣耀王来。那圣耀王不愧为与幽冥鬼帝齐名之人，端的是厉害非常。

    就算是在镆铘，雷虎他们四个围攻之下，依旧能大占上风。

    但雷动也不是吃素的，非但魔帝真言术的造诣上，并不比圣耀王差，甚至，因为雷动的神念略强，在真言术上面比圣耀王还要略胜半筹，这就让圣耀王大吃苦头了。

    不过，那圣耀王也是奇招频出。五个打一个之下，双方不过是持平而已，谁也奈何不得谁。但实际上，若是这么打下去，雷动等几个初阶，会因为力量跟不上，渐渐势弱。

    “朕说，空间是凝固的。”雷动大叫了一声。

    圣耀王微微一惊，雷动的真言术很厉害，连他都能略微禁锢一会儿。身形急忙连晃，试图躲开空间凝固。然而实则雷动只不过是空喊了一下而已。当下，顺着圣耀王落定之处，连点了几下指劲。

    幽冥指，圣耀王根本不屑一顾，躲都懒得躲一下，全靠他的圣光盾来防御。

    但是，令圣耀王万万没有想到的事情发生了。被他鄙视的幽冥指，竟然爆发出了极大的威力，嘶嘶之中，穿透了圣光盾，直接在他身上开了几个洞。

    ……(未完待续。。)

    p