
一场兴趣活动课，就在郑教员对学员们的激励中结束。

下课后的沈耘并没有在这教室中久留，他很清楚，这些所谓的首长们，其中有很多人到现在还是看他不爽。与其就这样自取其辱，还不如识相点早些离开。

何况，沈耘的肚子现在也已经饿了。

食堂中匆匆吃过饭之后，沈耘回到宿舍。一下午没有什么激烈的运动，沈耘也懒得洗澡。将书包中的课本掏出来，沈耘从头开始仔细阅读着书中的内容。

读书最有难度的事情，就是理解其中的意思。不过在此之前，首先要牢记书本的内容。毕竟理解是一个长期的过程，总不可能将书本一直放在身边。

良好的记忆力带给沈耘的，就是这样的便利。每一页仔细读过之后，沈耘便牢记其中的内容。短短半个小时，沈耘便读完了这本《作战指挥概论》的前两章节。

而这个时候，方涵和秦绍武以及黄韬也走了进来。

见沈耘正在翻着书本，方涵很亲和地问道：“沈耘，怎么样，今天的课程还听得懂吧？你刚来，想要跟上进度可能有些困难。但是不要因此就放弃啊。”

“方哥，你的笔记能不能借我用用。我刚才看了一些，还是有不懂的地方。我想先把你们的笔记抄一抄。如果还有不懂的，再找你们请教。”

方涵被沈耘这番话给逗乐了：“你小子是真机灵啊，这么快就把主意打到咱们的笔记上边了。”嘴上说着，手伸进书包里掏掏，随即将笔记扔给沈耘：“你还有一个小时的时间。”

见沈耘不解其意，方涵解释道：“七点咱们就要去俱乐部看新闻。看完之后就要开始自习，今天上课的内容我还要复习一下，所以只能收回来了。对了，晚上把明天的课程预习一下，免得什么都听不懂。”

方涵说完，走过来拍了拍沈耘的肩膀：“今天不走，明天要跑。兄弟，加油啊。”

或许是逐渐适应了沈耘的存在，秦绍武也点点头：“咱们宿舍还算是好的，有几个宿舍的家伙，天天晚上早早回来偷着玩手机。我看他们啊，还是不明白机会的珍贵。”

而黄韬则忽然插话：“沈耘，我可警告你，你要是把这种坏习气带到宿舍里来，看我不收拾你。”说完之后，还扬了扬拳头。沈耘嘴角咧了一下，随即满脸堆笑：

“三位老哥，你们就放心吧。说实话，我这次能来这里，已经给军区带来了相当大的麻烦。如果还不学好，估计被学校清退的那一天，就是我脱下军装的那天。这个后果，我可不敢尝试。”

见沈耘说的这么严重，黄韬脸色也好了很多：“也不是不让你娱乐，主要宿舍里不要搞这种事情。我也不解释了，等下次周末你见过就知道了。”

沈耘点点头，不在说话。

翻开方涵的笔记，沈耘也不得不佩服这位。一手工整的楷书，没有一点歪斜的地方。可见方涵本身做人之严谨。而且很多要点都先后做了标注，想来应当是方涵日常反复研读随后笔记。

如看书一般，沈耘一页一页，认真默诵着。直到确定自己完全记住了笔记的内容，才开始看下一页。

他很清楚，课本还能经常在手头，方涵的笔记可就不好说了。

而正在收拾东西闲聊的三人，看着沈耘这个认真的样子，也不禁点了点头。

当七点半新闻结束以后，沈耘跟随方涵三人，背着几本书来到了自习室。

军校总归是少了一些地方高校学生的随性。整个自习室里唯有来人的脚步声和书页的翻动声，以及笔尖在纸张上滑动的沙沙声。

四人走到一处桌前，两两相对，轻拿轻放，将所有书籍和纸笔都放在桌上，这才小心地拉开凳子坐好。四人眼神经过一个短暂的交汇，迅速分开，开始着手温习功课。

沈耘已经打定主意今晚要好好攻克一下《作战指挥概论》这本书，先前翻阅的方涵的笔记，结合现在看书的内容，沈耘开始重新整理自己的笔记。

笔尖在纸张上飞速滑动，沈耘这样的动作，难免会打扰到旁边看书的同学。方涵抬起头，看着对面正在不停书写的沈耘，忍不住写了一张纸条悄悄推过去。

“沈耘，动作小点。你干嘛呢，赶紧看课本啊？明天的军事运筹学可不简单，上课老师还会随堂提问，要是没有准备，会被扣除平时分的。”

发现纸条的沈耘打开看时，笑了一下，随即回复：“方哥，我这会儿没法解释，这样吧。到了下自习，我在跟您好好说说。相信到时候您就知道我在做什么了。”

得到这样的回复，方涵也只能摇摇头作罢。

学院规定的自习时间只到九点。很幸运沈耘这个宿舍四人今天都没有值日和岗哨，因此走出自习室稍作休息的三人，将沈耘堵在一个僻静的角落。

“沈耘，你这是在玩什么呢？嘴上说的好听，可你悄悄，一个多小时，全都按着书本写写画画，你知不知道，明天的课会扣分啊。”黄韬带着几分不满，他就坐在沈耘身边，受到的干扰最大。

沈耘不好意思地笑笑：“几位大哥，你们先听一段东西，然后我再跟你们解释。”

“研究作战指挥，应当在一下几个背景中进行……”

沈耘脱口而出的，赫然是课本上所不曾有的东西。这些都是随堂教员特别讲述的，只有在各自的笔记上才能看到。短短十分钟，沈耘一点没有停顿背诵了差不多一章的内容。

这个时候，方涵三人傻眼了。

“沈耘，你把第一章的内容全都背下来了？”

带着几分笑容，沈耘点点头：“时间太短了，只记住了第一章的内容。如果方哥的笔记再借我一个晚上，我想应该可以把前头四章的内容全部背诵下起来。”

方涵三人没有觉得沈耘大言不惭，相反，方涵咬咬牙说道：“好，不仅是这门课的，军事运筹学的笔记我也给你。你小子，干的漂亮。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411424"  chaptername="第一百七十三章  震撼三人的自习课">加入书签</a>
</div>
