    麦格的会员制度推行的非常顺畅，小本本上已经齐集了一批实力强大到超乎想象的各行各业的大佬。

    至少在混乱之城，随便拎出一位，都是响当当的人物。

    当然，这些都是浮于表面的。

    麦米餐厅最强大的是老板娘，一个敢和风之森林正面硬刚，并且强行五五开的女人。

    以及一个花容月貌……呸，风流倜傥，实力强大的老板。

    瑞娜看着小本本上的那些名字，眼睛渐渐明亮，作为一个土生土长的混乱之城的居民，她清楚这上面那些名字代表着什么。

    她没有想到的是，这些站在混乱之城巅峰的人，竟然都是餐厅的会员，这实在是太让人震惊了。

    “如果有人欺负你，就和我说，餐厅和我们永远会站在你的身后。”麦格微笑道。

    “嗯嗯，要是有人敢欺负你，我们都会站在你身后的哦。”亚北米娅跟着点头道。

    “如果是坏蛋的话，我会帮瑞娜姐姐把他们全部打跑哦，我超厉害的。”艾米也是握着小拳头认真道。

    “有人欺负你了？”伊琳娜一脸不明所以的看着瑞娜问道，这奇怪的气氛让她有点疑惑，想了想，又补充道：“谁？我帮你去打死他。”

    “大家……”瑞娜看着一脸关切的看着她的众人，眼泪已经在眼眶里打转，一时间却不知道该如何开口说这件事。

    麦格看了一眼瑞娜，能够理解她的纠结和害怕，微笑着道：“好了，两件事已经宣布完毕，开始吃饭吧。”

    众人也就没有再多问，开始享受美食。

    伊丽莎白看了一眼麦格，虽然不知道他做了什么事情，但总觉得他已经安排好一切，从容不迫，又能顾及到瑞娜的感受。

    “对了，老板，早上很多客人在问夫妻肺片，这道菜什么时候会正式上线呢？”亚北米娅吃到一半的时候突然问道。

    “这个啊……”麦格略一思索，道：“等我们去暮光森林回来之后吧，延后几日。”

    “估计客人们又得哀嚎了。”亚北米娅耸耸肩，因为昨天的对决，夫妻肺片这道菜可是相当受关注，已经有许多客人询问过她了。

    “好菜多磨，你就这么回复他们吧。”麦格笑着道，倒也不是他藏着掖着，他是打算去暮光森林的时候手里留一道压箱底的菜，夫妻肺片是目前唯一的选择。

    果不其然，中午营业时间，客人们询问最多的依旧是夫妻肺片。

    而听到亚北米娅的回答之后，哀叹之余，也只能认了。

    能怎么办，小老板就在一旁虎视眈眈呢，还能气得把店砸了不是？

    ……

    “师父，我来上课了。”

    中午营业结束半个小时候，哈瑞士拉响了餐厅门口的铃铛，看着开门的麦格笑着说道，契布曼在他身后站着。

    “请进。”麦格拉开门，让哈瑞士进门来，看着守在门口的契布曼，不由笑道：“你不进来吗？”

    “师祖传授师父厨艺，我不该在场，在此守着即可。”契布曼尊敬道。

    “进来吧，如果你想学的话，也可以一起学。”麦格笑着道，哈瑞士的这位徒弟的确有些意思。

    契布曼的目光看向了哈瑞士。

    “你师祖都发话了，还杵在门口干啥，当门神呢？”哈瑞士翻了个白眼道。

    “是。”契布曼点头，这才跟着进门。

    “今天早上有件突发的事情，只能把时间安排到下午。”麦格带着哈瑞士来到厨房，一边将围裙递给他们，一边说道。

    “没关系，反正我们一天到晚也不做什么事情。”哈瑞士笑着答道，丝毫没有介怀早上被鸽的事情，眼睛亮晶晶的看着麦格的厨房，一脸惊叹道：“师父，你这个厨房也太专业了吧？那上边嵌着的那两颗巨型夜明珠应该价格不菲吧？还有这些亮闪闪的厨具，你是怎么做到让他们一直保持这么明亮的？这面刀墙也太全面了吧！没想到真的有厨师能让厨房保持如此干净整洁，简直不可思议啊！”

    “那上边的两个是点灯，厨具是不锈钢的，这些刀具一般情况下都用不上，一把胖头鱼足以应对99%的情况，至于让厨房保持干净整洁，这不是厨师需要做到的最基本的事情吗？”麦格淡定答道。

    “知道的厨师不少，但能够认真贯彻并做到的啊，目前为止我只遇见过三位，师父是其中一位。”哈瑞士收回目光，看着麦格笑着道：“不过这的确是值得贯彻的一件事。”

    “好，那我们现在就开始学习这道夫妻肺片吧，在正式开始学之前，为师先讲讲这道菜的来历……”麦格正色，快速进入师父的角色，名师天赋点+1带来的最直观的好处是，自称师父的时候心态毫无羞耻感，同时在脑海中自动生成了一套教授专用话术。

    哈瑞士和契布曼认真听着，后者还拿出了一个小本子，一边听，一边记笔记，完全是学习委员的程度。

    至于那个名为‘点石成金’的技能，麦格本来以为这是一个炼金术师的标配技能，得到之后就能开启在家哪里穷点哪里的居家致富道路，万万没想到那‘石’代表的笨蛋脑子。

    点石成金技能表述：对施展者施展一次点石成金秘术，可使对方快速理解和接受传授的知识，哪怕再愚笨的头脑，也能变得聪明。

    这简直是老师的最佳金手指，有了这玩意，就算麦格以后餐厅开不下去了，随便找个学校当老师，那也绝对是特级教师级别的。

    不过这个技能的使用也是有条件的，对方必须是施法者的徒弟或者徒孙。

    麦格将夫妻肺片的来历大概讲了一遍，不过忽略了一些细节和不好解释的地方，接着来到灶台前，从香料区分拣出一种种香料，一边说道：“夫妻肺片，卤煮是最为关键和重要的一个步骤，卤煮的成败，决定了夫妻肺片的基础味道和口感，基本奠定这道菜的基调，所以今天的学习，我们先从认识卤煮所需要用到的各种香料开始……”

