
周良懵笔望着叶凡，想不明白叶凡为什么还要当陪练？

道理很简单，因为：以叶凡现在的实力，武学院已经无人可以与其争锋，那他干吗还要当陪练？

叶凡可不是闲得蛋痛，而是，他想通过实战，学习其他学员身上的优点。

要知道能进极武学院的学员，分别来自不同的隐世宗门或隐世家族，都是天之骄子，肯定都有各自的优点，如果能学过来，化为己用，那便是难得的财富。

这是磨练自己和学习的好机会，当然要抓在手里。

“怎么？有问题吗？”叶凡问道。

“叶大哥，你不是逗我玩吧？”

“当然不是。”

“还是，你要收拾谁吗？”

叶凡眉头微皱，冰冷道：“你怎么这么多废话，痛快点吧，行还是不行？”

周良不敢再啰嗦，点头道：“当然可以，只要叶大哥愿意，我马上就可以替你安排。”

“行，那你替我安排吧，先从一年级的学员开始，回头再二年级、三年级。”

“好！”

叶凡的陪练生涯，再次拉开了帷幕。

当天晚上，他便参加了一场对抗。

叶凡目的明确，一是用心寻找对方的优点，二是重重加压，尽力逼出对方压箱底的本事。

等局时快到时，再突然发力，摆平对方。

周良目睹了整个过程，他本就心思玲珑，很快便揣摩到了叶凡的意图。

明白以后，周良不禁心生感慨：一个已经称雄武学院的人，还可以放低姿态去学习，这种心性，实在难得，他有今日成就，绝非偶然，只是其他人没有看到叶凡背后的艰苦努力而已……

这让周良对叶凡生起由衷的赞赏和敬佩，也多了一份结交的心思。

基于这种心绪，周良开始精心为叶凡寻找对战对象，尽可能的挑选一些有实力、有特长的学员，可以说是花了不少心思。

叶凡虽然没有说过感谢，但心知肚明，某一天，他终于对周良说道：

“如果哪天有需要我帮忙的地方，可以尽管说。”

听到这话，周良知道自己得到了叶凡的认可，心中自然高兴。

一场接一场的对战以后，“屠魔”的名号，悄悄在一年级学员之中传开了，得知“屠魔”战斗力强悍，且保持百分百的胜率时，各学员纷纷找到周良，想和“屠魔”一战。

学员们的目的和叶凡一样，也是想通过对战，磨炼自己的战斗力！

如此一来，叶凡不缺对手了，原本是一晚一场，变成了一晚两场或三场。

不论几场，叶凡的胜率仍然保持在100%。

学员们逐渐震惊了，纷纷猜测“屠魔”是谁？怎么会有如此强悍的战斗力？

有的学员暗地里向周良打听，但周良不可能会说。

另有一些学员则有意观察叶凡的动作，可惜，叶凡每一次对战，都是用不同的攻击动作，根本就看不出是哪个宗门或家族的武技术。

换个角度来说，叶凡通过不断的学习，快速的把对手的优点化为已用，再用在实战中粹练。

这种成长速度是极其可怕的。

也可以说是：陪练为叶凡提供了一个极好的平台，可以集百家之长，这种机会，别处绝难找到，这些对战，为他本就强悍的战斗力注入了一股又一股的新鲜血液！

同一时间，腾藏也在快速成长。

另外，在叶凡的帮助下，西门紫樱和孔雀对剑碑剑迹的领悟，也以惊人的速度往前递进。

第七个月月中的时候，乙班再次到极海之地吸收灵气。

叶凡籍此突破，成功突破到无虚境三品，同时，把阳元海吸收到了饱满状态，只到再去极渊之地吸收阴性元气，便可突破到无虚境大成境界。

这种突破速度，在俗世的时候，叶凡想都不敢想，而现在，如此轻松，不得不感叹：好的平台和起点，可以造就出更优秀的人才！

另一方面，他激动期盼着早日能突破到归空境，只有拥有归空境的实力，才能与那些隐世的大宗门或家族抗衡，比如：诸神殿，天音罗刹，欧阳永生，以及更加恐怖的北斗神殿和诸神盟，还有叶凡一直惦记在心的龙家！

未来已可期待，像之前，叶凡要躲着上面那些对手或仇家，而现在，他与他们之间的差距，正在快速的缩小着，等他成功走出极武学院的时候，便可杀出一片天下，书写属于他叶凡的传奇史迹。

腾藏也在以可怕的速度成长，他已从暗劲境，突破到玄黄境，再踏足域境，现在已经是域境二品的修为了。

其他修炼者要花费十多年才能达到的境界，而腾藏只用了短短的六个多月，而且，还在快速成长，这种晋升速度，简直是逆天！

7月底，各项考试上场，叶凡再续辉煌，一骑绝尘，遥遥领先，可以说是，其他学员已经望尘莫及了！

对于叶凡的表现，武学院的所有学员都已经无力发出感叹了，默然接受的同时，又把叶凡归结为：不是自己这个世界的怪物！

第8个月中旬，学院的任务考核来临，学员们出发之前，武继光公布了学院的决定，即：

这次任务，由叶凡带队，其他学员按叶凡指令行事！

赫，叶凡统率整个乙班了！

叶凡微感意外，而其他学员，反是觉得很正常。

但叶凡更想知道的是：这次任务是不是去极渊之地？

几天以后，终于可以确定了，正是极渊之地！

太好了，可以吸收阴性灵气，有望突破到无虚大成境了。

下船之前，黑胡子颁布了任务，目标：胡家，擒拿胡家一把手胡贯中，和二把手胡铭！

听到这任务，叶凡立即意识到了任务的难度，因为之前他曾听腾跃说过：胡家是极渊之地几大势力之一，像他们之前接触的青云赌馆和欲仙楼，都远低于胡家的层次。

腾跃还说了，就是他，都不够实力与胡家对抗！

而叶凡现在的修为，肯定比不上腾跃，唯一的凭仗是他领悟的剑碑剑气！

又是一次艰难的任务，能完成吗！？

而且，叶凡觉得，这次的任务，学院不是对其他学员的考验，而是针对他一个人的考验，因为其他学员还达不到完成任务的实力，那么，所有的重担便全部压在他一个人身上。

叶凡感觉到了沉重！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9722238"  chaptername="第1867章  一个人的考验">加入书签</a>
</div>
