    不过厉冷炎想了想又觉得自己应该高兴，毕竟沈宛白根本就没有看出来那个男孩子的心思。

    “那你们吃饭可以，我也要去！”

    贺泽枫这话刚说出来就遭受到了沈宛白的反对，他们研究所出去吃顿饭，这跟贺泽枫有什么关系？

    只是这是前一秒的事情，在贺泽枫的注视下沈宛白下一秒就怂了。

    好不容易把贺泽枫这个醋王送走，沈宛白在门口待了会儿终于是见到了祁珏和莫兹。

    只是两人还提了一个笼子，小心翼翼的。不过从沈宛白的角度看过去根本就看不到笼子里面装了些什么。

    “所以你们两个今天没上班，是去干什么了呀！”

    祁珏见到沈宛白，反常态的丢下笼子，高高兴兴的冲到了沈宛白的面前。

    沈宛白连忙后退了两步，虽然祁珏在进到研究所之后便一直颠覆自己女强人的形象，但是现在一副小女孩的表情是个什么情况？

    “宛白，我们带回来了一窝超级可爱的生物！”祁珏手脚并用的给沈宛白比划着，可是说了个半天也没说出来，他们带回来的到底是个什么东西。

    无奈之下沈宛白只好自己上前掀开了盖着笼子的黑布，结果就看到了里面一窝白嫩嫩的小兔子。

    所以究其根本上。祁珏会这么兴奋，是因为她和莫兹带回来了一窝兔子。

    “你别说这么多了，快帮我把兔子抬进研究所去。”

    莫兹忍不住抱怨，也不知道祁珏抽了什么风，居然买了个纯铁的笼子重的不行。

    他说祁珏的时候，祁珏居然还反驳说是因为这笼子是纯黑的，刚好能够配得上白白嫩嫩的小兔子，但是其他笼子上不是也刷了黑漆吗？这和纯铁的笼子有什么不一样，非要买这个纯铁的。

    当然还有一件事，那就是祁珏打车居然打到了路口根本就没有开进来。以至于他们两个人要合力才能把这一笼子的兔子搬到研究所。

    这一路上他们已经接受到了好几个人的视线，想他一个大男人居然一窝兔子都搬不起来。好在笼子外面照了黑布，别人不知道里面装的是什么东西，不过莫兹那作为男人的自尊心算是得到了打击。

    在沈宛白的帮助下，三人合力终于是把那一窝兔子带到了莫兹的办公室。

    在那一窝兔子的周围转了两圈，沈宛白还是不明白莫兹和祁珏费这么老大竟是干什么。

    “当然是用来做实验啊，我那个是关乎神经的，自然是不能纸上谈兵需要实地操作，可是谁能让他的孩子给我们是一样，所以想来想去只能找兔子了！”

    莫兹一边给兔子为青草一边解释了一番。

    “可是，兔子这么可爱，你们下得去手吗？”沈宛白自认为是没什么问题的，但是看祁珏刚刚那个样子，她应该是下不去手了。

    这个问题一下子就问到了重点，莫兹也转头看向了祁珏。

    “我想了想，要不然你们做实验的时候，我就不要进来了！”祁珏虽然心中不忍，但是却也没有忘记他们费了这么久牛二虎之力做这件事情的目的。

    得到答复之后，三个人便又在莫兹办公室休息了会儿，当然这休息的主要内容便是逗兔子。

    逗着逗着沈宛白才想起来一件事情，她好像还没有把自己找到人的事告诉莫兹和祁珏。

    听到沈宛白请到吴老先生之后，莫兹两人也很是惊讶，缠着人说了前因后果这才放过人。

    不过请到吴老先生的喜悦很快又被冲淡了，因为他们又听到沈宛白说聘了一大批的大学生到研究所里来工作。

    而且最主要的事情是你还是一批在校大学生，这意味着那一批在校大学生需要花费时间在学校里面，不能够时时刻刻的在研究所里面呆着。

    “招那种大学生有什么好的，他们什么都不会，说不定很多事情还要我们教。这根本就对我们产生不了成任何的帮助，反倒是有可能拖累我们的进展！”

    莫兹很是反感这件事情，就连祁珏也有些生气，不过他们就直接确定了这几件事情。

    虽然说沈宛白是研究所的负责人，但是这么武断真的不好。就算之前他们也有招过大学生，但那也是已经毕业了的。

    “等一下！你们先不要着急！”沈宛白真的很害怕，自己要是再不说话的话，就被这两人的唾沫给淹死了。

    “这件事情我早就考虑好了。他们都是大四的，不需要花费很多的时间在学校里面。而且他们这样的才好啊，虽然有很多东西需要我们教，但是我们教好了就可以成为我们的臂膀，这是中间商会花费的时间多一些，但是迎宾找了一些老油条到我们研究所里好吧！’”

    沈宛白一边说着还一边指了指在外面工作的那几个人。

    但莫兹和祁珏还是有些生气，经过了沈宛白的一番说服两人最终也只是退了一步，说还要对那些人进行一番考量。

    知道这个结果不易，沈宛白也没有强求。

    扔下一句明天会和他们一起吃饭的话后，沈宛白连忙离开了这个是非之地。要是再留下去，说不定这两人能够念到他头秃。

    ……

    沈宛白和宫廷他们约的饭是晚上，中午给吴老先生打了个电话传达了希望他也出去的想滤之后，沈宛白便收拾东西想要去研究所。

    和之前很多次一样，沈宛白让司机把车停在路口，她一个人慢慢的走过去。

    “沈姐！”

    沈宛白走了两步之后被人叫住，小林就站在离她只有200米的地方，手里面还抱着个纸箱，看那样子应该是被厉冷炎开了。

    在心里面默默的叹了口气，沈宛白当做什么也没看见的和小林擦肩而过。

    在沈宛白不斜视的走过自己身边的时候，小林才知道自己做错了什么。

    “沈姐，我今天过来不是祈求你的原谅的，之前做了很多的错事，我向你说一声对不起。”

    不管能不能沈宛白看到，小林在她身后组织了一个90度的躬。

    对于小林，沈宛白其实还是有遗憾的，这是他招进来的人曾经很努力的去培养，但是没想到……

    但是人就是这样，不能停滞不前总要往前看，做错了事总得受些惩罚。

    没有给小林任何的回应，沈宛白就那么的消失在了路口。

    在到自己的办公室推开门之后，沈宛白又有了一个惊喜。

    “所以我的办公桌上是有什么特别的东西吗？需要小刘你这样的翻找！”

    想真的，推开自己办公室的门，发现有人在自己的桌上翻东西的情况，沈宛白还是第一次碰到。

    显然小刘也是第1次做这样的事情，因为他整个人没有扶稳，直接摔了。

    “人啊，就是不能这样的毛躁，总得打听好4周是个什么样的情况再下手，你说你刚刚怎么就没有扶好呢！”

    沈宛白说完就见到小刘的腿开始颤抖，心里虽然有些好笑，但是面上还是忍住了。

    “不要告诉我，你刚刚是在帮我打扫卫生，看到我桌上很乱，所以在帮我整理资料！”沈宛白面色不善，她感觉自己扮猪吃老虎的能力是越来越强了。

    小刘不知道在想什么，就那么胆战心惊的坐在地上看着沈宛白。

    没有理会地上小刘的目光，沈宛白径直走到自己的位置上坐了下来，小刘翻的还算可以，桌上虽然乱，但是也没有把文件丢到地上去。

    没有说话，沈宛白默默的将被小刘翻乱的文件整理起来放在了一边，等到所有的文件都整理好之后，这才似笑非笑地看向了小刘。

    而小刘也从刚刚的慌乱之中回过了神来，站起来双手背在身后，就好像是被教导主任训斥的小学生。

    “说吧，有没有翻到你想要的东西，如果没有的话，我再让你翻一会？”沈宛白挑眉。

    小刘见状，连忙把头压低，一双眼睛死死地盯着地面。

    “所以呢？你不说话是想要干嘛？是想着报警解决还是怎么样！或者说你想为自己解释一下，说你刚刚只是在帮我整理文件。”

    这是沈宛白这两天新学的一个办法，那就是走别人的路，让别人无路可走。

    “对不起，宛白姐，我不是故意来烦的，我刚刚想找你要文件，结果你不在就自己进来拿了，没想到……”明知道自己的这个解释不能说通，但是小刘还是说了出来，他不能让自己被抓走。

    这要是他盗窃的名声传了出去，以后就没有研究所再敢要他了。

    沈宛白无奈一笑，她也当真是低估了小刘这不要脸的能力。

    没多说话，沈宛白只是指了指自己办公室的一个角落，顺着沈宛白指的方向看过去，小刘就见那个角落就挂着一个摄像头。

    上面还有红灯在闪烁，好像在嘲讽小刘刚刚撒的谎。

    事实到底如何，沈宛白其实根本不用多问，只需要把监控调出来就可以了。

    “宛白姐，我错了，我真的错了，你放过我吧！我以后再也不会做这样的事情了。”小刘连忙求饶，希望沈宛白能够对他从轻处理。

