    “世间有真仙？”李七夜不由笑了一下，看了一眼池金鳞，淡淡地说道：“若是世间有真仙，那么，你能逃多远就逃多远吧，虽然没什么用。”

    “逃——”池金鳞不由为之一怔，说道：“遇得真仙，不是求得仙缘吗？为什么要逃呢？”

    这话完全出于池金鳞的意外，就是简清竹也是不由沉吟起来。

    真仙，对于任何存在而言，那都是遥不可及的存在，那是不可想象的存在，就算是无敌道君，也一样是向往真仙呀。

    世间若有真仙，那将会如何呢？甚是说，在当世之中，若是有真仙降临于世，那必定是引得天下轰动，只怕天下豪杰，亿万修士，都会向真仙所在之地涌去，所有人都想求得一份仙缘。

    虽然说，谁都明白，想求长生不死，乃是不可求也，但是，强得仙缘，说不定能成就一生无上之业，甚至只怕连道君这样的无敌存在，若是真的有真仙降世，只怕也会前往求得仙缘吧。

    摩仙道君，就是这样的一个传说，得到仙人摩顶，传得仙道，最终成为了万古最为惊才绝艳、最为无敌、最为无双的道君。

    虽然说，摩仙道君是否遇到真仙，或者如同仙人一般的存在，这样的真假，或许对于世人来说，并不是很重要，但是，对于世人而言，最重要的是，若是能得到仙缘，那就是风云会际之时，便可化作真龙，腾飞九天，成为至高无上的存在，成就一番无上的伟业。

    所以，世间若有真仙，世人皆会挤破头颅去求得仙缘。

    但是，现在李七夜却说，若是世间若有真仙，那就逃吧，逃得越快越好，逃得越远越好，似乎，李七夜这样的建议与说法，有悖于常理，这难怪池金鳞不由为之一怔，为之意外。

    李七夜淡淡地看了他一眼，说道：“你脚下有只蚂蚁，要爬上你的脚裸，你怎么办。“

    “一脚踩下去。”池金鳞想都不想，脱口而出，这话一脱口而出，他自己都呆住了，在这刹那之间，念头就犹如是闪电一样照亮了他的脑海。

    在这刹那之间，池金鳞犹如是有所明悟一样，呆呆地出神。

    “我们只不过是蝼蚁罢了。”简清竹此时回过神来，不由喃喃地说道。

    事实上，仔细想想也是，他们是怎么样的存在？虽然说，在许多修士强者的眼中，他们不论是实力还是出身又或者是天赋，那都已经是十分了不得了。

    但是，莫说是在真仙眼中了，就算是在那些无上至尊的眼中，在那些无敌存在的眼中，他们算得了什么？他们最多也只不过是蝼蚁罢了。

    试想一下，如他们这一般的人，面对要爬上自己脚祼的蝼蚁，他们该会怎么样去做？所以，想都不用去想，当然是一脚把它踩死了。

    所以说，世间那怕是真的有真仙，那么，凭什么认为真仙就会赐于你仙缘呢？就好像他们这样的存在一样，会赐于一只蝼蚁缘份吗？

    不会，答案是很明显的，凭什么他们会赐于一只蝼蚁缘份？这根本就是不可能的事情。

    “若只是蝼蚁，那还好，不算是坏的结局。”李七夜笑笑，淡淡地说道：“不一定谁都要一脚把蝼蚁踩死，也不一定谁都要把蝼蚁窝给捅了，也不一定谁都会把一群蝼蚁用火烧死什么的……没有多少人无聊到会去做这样的事情。”

    “那，那仙呢？”在这个时候，站在李七夜旁边一直没有开口的王巍樵都不由好奇问道了。

    王巍樵这样的一句话，那可就是问到了核心所在了。

    “没有仙。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“这凡世间，又焉有仙，就如同在鱼塘里，又焉会有巨鲨一般。”

    “巨鲨。”王巍樵听了之后，不由呆呆地说道，细细昵暔这句话，去琢磨这句话巨鲨，那是怎么样的存在，那可是海中的霸主，乃是掠食者，不知道有多少海中生灵，都将会葬身于它的鱼腹。

    想到这里，王巍樵都不由遐想联翩，一时之间，想到了很多很多。

    就在池金鳞他们都发呆的时候，李七夜没有把五道神门和青灯收起，而是把五道神门缓缓推给了胡长老，淡淡地说道：“此宝，可封天，可镇万古，就赐于小金刚门，也是一个缘份。”

    “这，这，这……”见到李七夜把这样的神门给了自己，当然，这也不是单独给自己，而是属于整个小金刚门的，这顿时让胡长老不知道该怎么办才好。

    胡长老也不是傻子，在刚才出手的时候，他也明白这五道神门，乃是何等了不得，何等强大，连黑暗存在这样的可怕之物，都会被镇封。

    这样的宝物，不要说是他们小金刚门，整个南荒的任何小门小派，都未曾拥有的，甚至是许多大教疆国，都不可能拥有如此强大惊人的宝物，现在李七夜却随手赐于宗门，这让胡长老一时之间都呆住了。

    虽然说，李七夜乃是小金刚门的门主，但是，胡长老却明白，李七夜与小金刚门是没有多少的羁绊，如果他真的要离开，随时都有可能离开，而且，根本就不需要把如此珍贵无双的宝物留下。

    “收下吧，缘份而已。”李七夜轻描淡写地说道。

    回过神来，胡长老带着门下弟子，感激大拜，说道：“门主造化宗门，世代永铭。”说着，再三伏拜。

    李七夜赐于宗门如此惊世之宝，胡长老他们乃是感激不尽，他们虽然也知道这五道神门乃是惊天之宝，但，他们却不知道，这五道神门是何等的惊天，何等的无上。

    在这个时候，池金鳞和简清竹他们也不由相视了一眼，他们也都明白，李七夜这个门主，只怕与小金刚门之间没有多少的关系。

    但，尽管如此，李七夜依然随手地把惊世无双的宝物赐于小金刚门，那怕他们不明白这五道神门的真正价值，但，他们也都明白，这五道神门，价值或许与道君兵器相媲美吧。

    如此珍贵的宝物，那怕出身如他们这般的高贵，也不可能随手赐于别人，但是，李七夜却随手赐之，这样的胸襟，何止是他们无法相比，只怕放眼天下，又有多少人能相比。

    “先生，此宝可有名？”回过神来，池金鳞也不由好奇问道。

    “封天五道门。”李七夜随口说道。

    “封天五道门。”池金鳞和简清竹他们两个人也都不由抽了一口冷气，单是这样的名字，也足够说明这件宝物是何等的了不得了。

    封天，举世之间，又有几个人或几件宝物敢言“封天”两字呢？

    “拿去吧。”就在这个时候，李七夜随手把青灯递给了木巍樵。

    “我，我，我……”见青灯递给自己，那怕王巍樵是李七夜的徒弟，他也不敢接，这宝物傻子也知道太珍贵了，能焚烧死黑暗存在，这是多么惊天的宝物。

    “师父，这，这太珍贵了。”最后，王巍樵不由讷讷地说道。

    “兵器宝物而已。”李七夜看了一眼王巍樵，淡淡地说道：“你若能成材，便是肩负着你该肩负的责任，那就莫去愧对它，这毕竟是一件很好的东西。”

    “那，那我该肩负怎么样的责任？”王巍樵不由呆了一下，有些傻傻地问道。

    李七夜不由笑了一下，徐徐地说道：“你现在谈责任，那也来得太早，等你有那个能力之时，不用去言喻，你也能明白，能力越大，责任便越大。”

    王巍樵好不容易从失神之中回过神来，他这才郑重地收下了李七夜赐的青灯，深深地大拜，说道：“师尊的教训，弟子铭记于心。”

    看到这样的一幕，池金鳞和简清竹他们都不由抽了一口冷气，与此同时，他们心神剧震。

    不论是封天五道门，还是青灯黑火，这两件宝物那怕是再没有见识的人，也都一样看得出来，那一定是惊天的宝物。

    他们出身高贵，一个是狮吼国储君，一个是龙教圣女，也算是见过无数宝物神器之人，他们自己也拥有着强大的宝物。

    但，捫心自问一下，若是他们自己拥有这样的宝物，拥有这样强大的神器，他们会如此随意地转手赐给自己身边的人吗？那怕是最亲的人？

    他们当然知道如此强大惊天的宝物是意味着什么，换作他们自己，仔细去想，只怕他们也不会如此随意赐于他人。

    现在李七夜却把刚刚得到的两件惊天宝物，随手赐给了小金刚门和王巍樵，神态十分随意，好像只是送出了两件普通到不能再普通的宝物。

    这样的情况，能不让池金鳞和简清竹心神剧震吗？如此惊天的宝物随手送出，要么是李七夜是宝物多到数不过来，要么，李七夜根本就不把这些宝物放在心上。

    不论是哪一种情况，那么，这也就意味着李七夜是何等的绝世不凡。

    毕竟，就算是他们自己宗门之内的老祖，也不可能做到把如此惊世的宝物视之为草芥。

