    “他们与卢宗平关系这么好？”

    看到孙峰和刘铭这么隆重，蔡康文和祝海林如丧考妣，脸色一下全白了。

    这都已经不能说是关系好了，简直就是毕恭毕敬啊！

    同样都是天极境天骄，卢宗平的地位怎么这么高？

    当然，令他们害怕的不是孙峰两人跟卢宗平关系好，而是害怕苏牧跟卢宗平关系好！

    他们为了讨好孙峰两人，可谓是费了九牛二虎之力，一直当牛做马才换到特殊照顾，修为才能得以提升，若是苏牧攀上了卢宗平，那他们的一番辛苦就要白费，还要被苏牧压过一头！

    这是他们无法接受的。

    “不可能，他绝不可能攀上卢宗平。”

    “卢宗平怎么可能看得上他，答应让他去剑崖也只是碍于面子而已。”

    “他顶多跟董衡的关系好点罢了，绝对不可能跟卢宗平关系好。”

    两人心中不断否定，否定之后不断肯定，苏牧绝对没有他们这个本事，卢宗平也绝对看不上苏牧！

    最多就是跟董衡关系不错，但董衡能跟刘铭孙峰比？不够格！

    “走，过去看看。”

    两人对视一眼，快步跟上去，光猜是猜不出结果的，还是得去亲眼看看才行。

    “卢哥！”

    刘铭两人热情的走上去，跟卢宗平打招呼。

    “刘铭，孙峰？你们跑哪里去了，这才回来。”

    卢宗平诧异看着两人，随即朗笑着给他们胸口来了一记轻捶。

    蔡康文二人跟上来，瞅了一眼卢宗平后面，只有董衡陈茜他们，并没有看见苏牧，顿时松了口气。

    “看来是我们多想了。”两人对视一眼，脸上都扬起轻松的笑容。

    “苏牧这混蛋，和董衡关系估计也就那样，上次应该是交易。”

    两人认定苏牧跟董衡关系不怎么好，不然为什么没有跟着来？

    在他俩的认知当中，苏牧就必须跟着来才行，毕竟跟着强大的本土天骄是多大一份殊荣。

    他们不知，苏牧没有那种奴性，更不会阿谀奉承，宁折不弯！

    “刘兄，孙兄，他们是？”卢宗平跟两人寒暄完，看向蔡康文两人道。

    他记得蔡康文和祝海林，但他对两人没有什么好印象，问的时候语气是不咸不淡。

    “他们啊，是我们的下属。”刘铭转头看了蔡康文两人一眼，回头淡笑道。

    下属？卢宗平眉头微挑，嘴角泛起不屑的讥笑，董衡他们更是满脸鄙夷。

    下属只是说的好听，但凡是知晓学宫一些潜规则的人，就知道下属这二字的含义。

    下属与奴才，没有区别！

    只是学宫明文规定不允许欺压他人，奴役他人，才用下属这个名词代替。

    上有政策下有对策，很多明文规定就是一种摆设。

    “听说他俩和苏牧是一个帝国出来的人？”董衡几人转头问向陈茜，陈茜点了点头，看着蔡康文二人直犯恶心，亏在华族的时候马学士那般重视二人，二人也被誉为华族的顶级天骄，没想到这么没骨气。

    “苏牧跟这种人同一个地方出来，真是晦气。”

    “苏牧那般强势，宁折不弯，他们骨头怎么这么贱？”

    “苏牧就从来没跟任何人低过头，比起来……嗬，他们就没资格跟苏牧比！”

    董衡他们不屑冷笑，都懒得看蔡康文两人。

    蔡康文两人看到他们的不屑与鄙夷，只觉脸颊都木了，这让他们无地自容。

    身为天才却选择做他人的下人，这在所有人眼里都是下贱的做法，他俩心里明白，一旦做了这事，低贱的标签就在身上永远都撕不掉。

    但他们不后悔，顶多就是一些本地天骄看不上他们，在小帝国来的人之中，他们依旧是万人之上！

    “董衡，苏牧呢？怎么没有看见他？”

    蔡康文直起腰，问向董衡，他要做最后的确认，一旦苏牧真的与董衡关系不深，他今天定要让苏牧好看！

    还有脸问苏牧？就你也配问他？

    “陈学妹，他俩跟苏牧关系不好吧？”董衡看向陈茜，陈茜点了点头，红唇微启：“很不好。”

    董衡点点头，冷笑一下，沉着脸走到蔡康文面前。

    “啪！”

    直接抬手一巴掌，扇的蔡康文原地打转！

    “你，你敢打我？！”蔡康文被打的两眼冒金星，捂着脸怒火冲天的瞪着董衡，竟敢打他的脸！

    “一个下属狗，也配跟我这么说话？今天就让你长长记性！”董衡转了转手腕，冷斥道。

    “孙哥，你该好好管教他了。”

    孙峰脸色不好看，毕竟打狗也要看主人，他可还在这里呢，但他与董衡关系不错，不可能因为一条狗而坏了关系。

    “没大没小的东西，还不过来跟董兄道歉！”

    道歉？蔡康文捂着通红的脸满是不可置信，他被打了，还是打的脸，还要他道歉？

    还讲不讲道理！

    但孙峰已经开口，他就不敢违抗，否则他现在所拥有的一切就要被全部剥夺！

    “董……大人，是小的不对，还请原谅。”强忍着屈辱，低头对董衡道歉。

    被打断的一颗碎牙，在嘴里被咬的粉碎！

    董衡不屑的哼出一个鼻音，都没有多看蔡康文一眼。

    “孙哥，刘哥，我们先过去吧，别被两条狗扰了兴致。”

    孙峰两人点头，便一起过去。

    “还愣着干什么，给卢哥他们搬椅子！”

    孙峰两人坐下后，见蔡康文两人还愣在那里，不禁怒斥道，这么没眼力劲？没看到卢宗平他们都还站在吗！

    还要伺候他们？蔡康文两人气得肺都要炸了，但孙峰两人一个眼神威胁，他们就不得不去做。

    “等加入宗门就好了。”

    两人忍着屈辱，心中不断安慰自己，只要加入了宗门，就能出人头地，不用再受这恶气了。

    “你，过来给我捶背。”董衡见两人老老实实的拿出椅子出来，嘴角泛起一丝冷笑，指着蔡康文，拍着自己的肩膀道。

    蔡康文气得脸色涨红，但也只能咬着牙过去给董衡捶背，站在他背后的时候，都恨不得杀了他！

    欺人太甚！

    但他不敢，甚至连杀气都不敢泄露一丝。

    “你过来给我捶腿。”董衡又对祝海林勾了勾手指，既然是苏牧的仇家，他自然要好生折磨一番。

    “还愣着干什么？还不快滚过来！”

    祝海林十分抗拒，但董衡一声喝斥之下他不得不过去，伺候董衡。

    孙峰和刘铭仿若没有看到一般，继续和卢宗平寒叙。

    “他过来了。”

    陈茜一直看着远方，见苏牧和华族子弟交流完过来，嘴角扬起。

    “孙兄，刘兄，给你们介绍一个小兄弟。”卢宗平看到苏牧过来，满脸笑容的站起身道。

    孙峰两人站起身，眉头微挑，如此重视？看来卢宗平口中的小兄弟本领非凡。

    “这位小兄弟可了不得，天赋比我强出不知多少，更是对我们如同有救命之恩，你俩算是有福气，结识了他，好处绝对不少。”卢宗平继续吹嘘着苏牧，对孙峰两人挤眉弄眼。

    孙峰两人会意，脸上的笑容也多了起来，看来讨好了那个小兄弟，好处不少啊。

    “康文！”

    “海林！”

    “准备好椅子，泡好茶，好生伺候！”

    孙峰两人连忙招呼着蔡康文二人，费尽力气养的两个下属，现在总算是派上大用场了。

    “稍有差池，打断你俩的腿！”孙峰警告了一句，要是害得他们无法结交那个小兄弟，你俩都没好果子吃！

    “是。”

    蔡康文两人急忙起身，谨小慎微的拿出椅子并泡茶，头都不敢抬，唯恐触怒了卢宗平口中的小兄弟。

