    轰隆！

    　　虚空抖动不止，气流沸腾，恐怖的音波化为实质，掀起一片惊涛骇浪。

    　　两位天骄面色大变，这一剑之下，他感受到了久违的压力，身形都不由颤栗起来。

    　　一位天骄同时咆哮一声，眉心之处突然出现一个小碗，绽放无尽神光，轰向叶凡。

    　　另一边的麻衣青年，一柄宽口重剑更是膨胀数十倍，裹挟无穷剑气，劈头盖脸向叶凡压了下来。

    　　惊天动地的碰撞之声震动天地，无穷的涟漪如浪潮一般，在整片星空荡出恐怖的涟漪。

    　　这一击虽然不及准帝一击也相差无几了。

    　　在所有人注视之下，叶凡不退反进，顶着无穷压力，拈出一个拳印，轰击出去。

    　　咔嚓~

    　　连绵不绝的碰撞声中，这一声破裂之声清晰的传递到观战的众人耳边。

    　　金乌面前的巨碗竟然轰然破碎开来，整个人也如流星一般，扯出一道道血河横飞出去。

    　　“无敌威势，大成圣体居然击败了两位天骄。”

    　　“难道圣体要崛起，登临绝巅。”

    　　无数人心头震动，踏入帝观的每一位天骄都横行无忌，同境界之中难觅敌手，如今两位天骄居然都败了，带给他们的震动可想而知。

    　　叶凡头顶万物母气鼎，盘膝坐在帝关之前，似要陷入沉睡之中。

    　　呼呼~

    　　无可计量的精气笼罩在他身上，他一声气息也越发强横。

    　　体内如炸雷一般，血液流动也越发爆裂，每一滴血都好似化为巨龙一般，蕴含着无匹的力量。

    　　无边无际的金色苦海之中，金色的神力如海洋一般，无可估量。

    　　十年飞逝，几乎一个刹那就过去了十年了，这天，叶凡幽幽开眸，对一旁的姬紫月轻声开口道：“走吧！”

    　　如今他已经通了帝路，枯坐帝关数十年，也不过是把一路行来的感悟化为实质的实力，如今一身修为再无进一步的可能，对于接下来的事已经不再关注了。

    　　叶凡足足走了二十年才再次到达北斗。

    　　如今他再也不是那个籍籍无名的小修士了，已经睥睨天下，成了大圣见了也要避开的强者。

    　　叶凡一行人也并未耽搁，径直向姬家赶去。

    　　很快姬家就被惊动了，古钟长鸣不已，召集一众长老前来议事。

    　　横扫古路无敌手，更是多了十二位圣王追随者，叶凡也算是衣锦还乡，即使与他一位不合的姬家长老也不敢多说什么。

    　　酒过三巡，菜过五味，叶凡问出了心中最为关心的事。

    　　“你们可知我的一些弟子，朋友在何方？”

    　　此话一出，气氛一下子沉凝了下来，姬家不少人都脸色微变，一时间整个姬家大厅变得鸦雀无声。

    　　良久，姬紫月的父亲，一个很神武的中年男子开口道：“你的几位弟子可能都出了问题，但还不能确定。”

    　　“你的弟子叶瞳杀了火桑金乌惹下滔天大祸，被追杀的很凄惨，现在生死难料。”

    　　“至于你的另一位弟子花花……”

    　　说到这里，他顿了顿，没有再说下去。

    　　“究竟发生了什么？”

    　　叶凡神色一沉，心中的不安越发严重了。

    　　“他被人镇压，被人渡化，多半再也回不来了。”

    　　叶凡腾的站起身来，当年他就横压北斗年青一代，如今更是与万族天骄争锋，除了几大禁区，很少有人能让他忌惮了。

    　　“是谁度化走了花花？”

    　　他身后的一众人也各个杀机凛然。

    　　“是来自须弥山的至强者！”

    　　“竟然是他们。”

    　　叶凡眸光清冷，却也并不意外。

    　　他自然知道花花与佛门之上的因果，如今须弥山这一众僧侣找上门来也并不意外。

    　　关注公众号每天看书抽现金/点币!

    　　“反了他们，这帮秃头太过分了，真当我等好欺凌吗，我们这就去平掉他们的须弥山！”龙马叫嚷，恨不得立刻出手。

    　　“斗战胜佛可坐镇西漠吗？”叶凡更快就冷静下来，询问姬家众人。

    　　西漠本来就水很深，须弥山又隐藏了太多的秘密，若是斗战胜佛还在的话，他救出花花的机会很是渺茫。

    　　“古佛早已离开很多年了，进入了宇宙深处，而今须弥山已不在是他主事。”姬家圣主说道。

    　　叶凡点了点头，心中却松了一口气，只要这位斗战胜佛不再西漠，他对于救出花花还有几分把握。

    　　这时，姬家一位长老眉头微皱，脸色显得很不好看：“我曾听闻，而今须弥山上的主事者乃是曾经睥睨天下的魔罗，与百年前入主大雷音寺，成为大雷音寺的首领。”

    　　“什么？”

    　　叶凡惊骇欲绝，心绪波澜起伏。

    　　其余几人却颇为不以为然。

    　　叶凡已经自星辰古路生还，本身便是一种奇迹，所以对于须弥山也并未放在心上。

    　　古今征还古路，生还者寥寥无几。

    　　叶凡这一番壮举，好比大帝幼时。

    　　须弥山山有大恐怖，昔年古皇争锋，得见一角未来，如今更是有魔罗入住须弥山。

    　　须弥山实力不知道膨胀几倍，即使是叶凡也并无把握。

    　　“可是那位出自东荒的魔罗？”

    　　叶凡不会忘记这个人，从他第一次出世，第一次名动天下他就已经是个见证者了。

    　　如今历经几百年，他也没有把握对付。

    　　“无论如何都得去一趟！”

    　　“能有多厉害？”

    　　魔罗出世如昙花一现，只有几件惊天动地的大事件流传下来，龙马自然未听说过，看到众人一脸凝重，自然有些不忿。

    　　“将来若是相遇，必有一战，你不要做他想，只管逃命便是。”

    　　尽管只短短见过这位魔罗一面，可却给他留下了极深的印象。

    　　当年魔罗第一次出世，就敢在东荒几大超级势力之上虎口夺食。

    　　更是在东荒举世皆敌，后来传闻此人入住太初古矿，斩杀两位至尊。死在他手里的至尊已经有三位了。

    　　那是什么地方，为东荒生命禁区，那些至尊可是与大帝争锋的强者，他们终究还是差了一筹。

    　　看到龙马一脸不忿，庞博也解释道：“那可是独自斩杀两位至尊的存在。”

    　　龙马倒吸一口凉气，还在震惊之中，这一次再也不敢多说什么了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

