    既然绿意公司蜂蜜柚子茶的定位是精品，那么就要找到适合的消费群体。

    那些明星和大咖是最好的销售对象。

    他们可以为一个名牌包包一掷千金，当然也可以为好的农产品一掷千金。

    毕竟名牌包包只是表面光鲜，而优秀的农产品可以让你身体舒服和健康。

    周萧准备启程前往沪市，得到这个消息之后，杨倩和张梨花都十分不舍。

    但是他们也知道周萧出去是要干大事业的人，两个人默默的为周萧收拾行李。

    张梨花担心周萧在沪市去吃不惯，还专门用野生的芥菜为周萧腌制了一瓶辣芥菜。

    将芥菜塞进周萧的行李里，张梨花说道：“我虽然没有去过沪市，但是我从网上看到沪市的菜品都很甜，我也不知道你到那边去能不能吃得惯，为你准备了一瓶辣芥菜这个东西，这个很下饭。”

    “谢谢你啊，花姐！”

    杨倩则是默默地为周萧折叠衣服，“才这几天沪市的风很大，你还是要注意保暖。”

    杨倩刚刚说完这句话，忽然想到周萧整个冬天都只穿一件短袖架子，又不由得哑然失笑。

    行李和东西都准备好了，周萧要让泥鳅开车送自己去机场。

    “倩姐我不在的这几天，绿意公司就麻烦你了。”

    “花姐，这几天是鸡中菌生长最佳的时候，你和陈叔两人要多费心。”

    杨倩和张梨花都说道：“小狗你就放心吧，路上小心，注意安全。”

    ……

    江城，一个奶茶店。

    舒雨晴再次和陈涛见面。

    陈涛再一次看到舒雨晴之后，有一些嫉妒又有一些惊艳。

    他惊艳的原因是没有想到念了大学之后的舒雨晴更加漂亮，舒雨晴已经退去了高中时候的那一抹青涩变得成熟起来，而且她身上有一股淡淡的书香气，这是只有念过书的人才会有的。

    此外，舒雨晴的打扮没有像高中那样非主流，她穿着朴素，打扮清纯，看着更吸引人。

    陈涛心里怎么会不嫉妒，这个女孩子以前可是他的女朋友。

    舒雨晴一直用勺子搅动着杯子里的奶茶。

    许久之后，她鼓起了勇气对陈涛说道：“陈涛，我们分手吧。应该说在一年以前我们就已经分手了，现在你从里面出来，我希望你能够好好做人。听你爹妈的话，再去复读一年高三吧，现在离高考也没有几个月了，你只要认真也能够考上一个好大学。”

    舒雨晴对陈涛说道：“过去的事情就已经过去了，我希望我们两个人彼此之间不要再纠缠。”

    听到舒雨晴这样说，陈涛冷笑一声，眼睛犹如毒蛇，一直看着舒雨晴。

    “怎么着？上了大学，有文化了或者是傍上大款了，就想甩掉我？”

    陈涛的说话很恶毒，但是字字诛心，他所说的每一件事都是舒雨晴不愿意面对的过去。

    舒雨晴的眼神有一些慌乱，但是她很快就镇定下来。

    “你不要乱说话，我现在在念书，我还想考研，我希望通过念书能够改变我的命运。”

    说完这话之后，舒雨晴坚定的看着陈涛，然后眼神又变得有些哀求：“我们俩不要再联系了，好吗？”

    “哈哈哈哈！”陈涛这个时候笑了起来，他的笑声很刺耳，让周边的人都纷纷侧目。

    陈涛恶狠狠的对舒雨晴说道：“别以为我不知道你，刚刚念大学的时候，你傍了一个大款，后来周萧有钱了，你就跟着周萧，舒雨晴，你能不能要点脸？”

    “你现在是不是在周萧的火锅店那边打工？他是以打工的名义包养你吧！”

    “你胡说!”舒雨晴面红耳赤，赶紧反驳说道：“我在他那里打工，是杨倩给我开工资！我每天100块钱，我付出劳动就有劳动所得！没有你说的那么肮脏。”

    陈涛点了一根烟，不屑的说道：“得了吧，在别人面前装清纯，在我面前你可别这样！”

    “舒雨晴以前念高中的时候，咱们欺负周小狗，你可是有份的。那个时候你骂周小狗，可比任何人都骂的凶，怎么着，他现在有钱了，你连野狗都睡？”

    “你!”陈涛说的话很难听舒雨晴气的不行。

    陈涛说道：“所以请你好好想一想，要是我把我们之间的那些照片发给周萧，你觉得周萧还会帮你吗？”

    “你!”舒雨晴大惊失色,“你敢!”

    陈涛笑了笑说道:“有什么敢不敢的！周小狗那只野狗，把我害成这样。他以为这样就算了吗？我一定会加倍偿还!”

    陈涛忽然反问舒雨晴一个问题：“你说那只野狗到底是因为什么原因会发迹？他没有念过书也没有什么关系，难道仅仅依靠自己的努力就能够成功吗？”

    “舒雨晴，你想过一个问题没有？为什么村子里所有的人种植菌子都不是很成功，但是周萧就能成功。为什么村子里以前的金刚柚又苦又涩又难吃，但是周萧种植的金刚柚就味道那么好，还帮助大明星的嗓子恢复了健康。”

    陈涛说的这个问题，舒雨晴还真的没有认真想过。

    陈涛冷笑一声说道：“其实这个问题就是出在周萧家田里的那口井上!那口井应该有不得了的能力，能够让植物长得非常好。”

    “你说周萧要是没有那口井，他还会和现在这样成功吗？他依旧是野狗令人厌恶的野狗，在每家每户歧视的野狗！”

    陈涛的眼神充满了恶毒的阴霾，“周小狗害得我这么惨，我一定会让他付出代价！”

    “你说说，要是周萧没有了那口井会怎样？”

    陈涛这样说，舒雨晴的心里突然咯噔一下。

    他忽然想到。青霞村所有的村民浇灌蔬菜和菌子都是用周萧那口井里的井水。

    陈涛这样说好像也有他一定的道理，周萧在种植菌子以前，似乎并没有什么特别的地方，他没有学历又没有背景，为什么会成功？

    陈涛对舒雨晴说道：“现在周小狗非常信任你，我要你帮我做一件事。”

    【作者有话说】

    三更，求点打赏吧。

