    李承乾与赵有林这两个人，真的就像是镜子一样。

    他们俩在某些地方非常相似。

    可是仔细看的话，这些相似的地方却截然相反。

    但这却不妨碍，两人都非常了解对方。

    赵有林能看得出李承乾的安排，李承乾能猜得到赵有林的对策。

    这两人之间的交锋，着实是棋逢对手。

    当下，赵有林选择放任李承乾在西域折腾。

    那李承乾自然不会放过这个蚕食西突厥势力的大好机会。

    在跟程怀亮谈论到这一切的当日，他便连续签发数十份准许前往西域经商的碟子。

    使前往西域经商的商贾，在短短数日之内便成倍的增长。

    几乎每日都能看见，从西域满载而归的商贾。

    同样也能看见，将大唐的瓷器布匹拉到西域的车队。

    而对于西域小国来说。

    大唐的到来，就宛如是久旱逢甘露。

    让他们贫瘠的国家，得到了一点点来自东方的曙光。

    而与大唐通商，对于那些西域小国来说，绝对是利大于弊的。

    渐渐的，一些人都开始向大唐的方向靠拢了。

    尤其是焉耆（yanqi）与鄯善这两个地理位置相对靠近大唐的西域国度。

    他们现在甚至都开始颁布起，有利于大唐商人在本国长久发展的政策了。

    而对于这种现象，赵有林一方因为有自己的打算，所以依旧坐视不理。

    可他能坐得住。

    旁人却坐不住了。

    尤其是那些个只能眼巴巴的看着，旁人因为大唐商人到来，而赚的盆满钵满的国度。

    在这其中，龟兹自然是反应最激烈的一个。

    ……

    薛延陀。

    西突厥的军帐之内。

    佳岩章拿着一叠羊皮纸走进军帐。

    他道：“大王。”

    “来了啊。”

    赵有林抬头扫了他一眼，当看见他手中那些羊皮纸时，不由得轻笑一声。

    他道：“这些应该又是布纳穷送来的吧……”

    “是的大王。”

    “这家伙现在都要急疯了，非说要让大王下令，将境内的大唐商人全部驱逐出境。”

    佳岩章看了眼手中羊皮纸，苦笑道：“你看，我们应该怎么办？”

    “呵呵，凉拌。”

    赵有林不屑的笑了声。

    “他们龟兹与焉耆和鄯善一样，都是大唐的邻居。”

    “在西域商线被截断之后，这些个国家都只能艰难的维持着。”

    “可如今焉耆与鄯善却与大唐做起了生意，而且眼看着国力蒸蒸日上，甚至有回暖的趋势。”

    “他们龟兹，怎会平心静气的看着？”

    “毕竟大唐找了所有邻居，却唯独就不找他们龟兹，以布纳穷那家伙的个性，肯定会嫉妒。”

    “而这布纳穷也是摆明了想要借我们的手，去除掉他的眼中钉。”

    赵有林随意的挥了挥手，道：“行了，这事儿你无需多管，就当没看见好了……”

    “可是……”

    佳岩章看向赵有林道：“现在大唐已经这般猖狂了，若是我们再不出手，只怕国内会出现别的声音啊……”

    “出现就出现好了。”

    “我们即将与薛延陀停战。”

    “现在，这些个人冒出头来是好事儿。”

    赵有林看向佳岩章，道：“也正好省得我日后一个一个的去找。”

    听闻这话，佳岩章抿了抿嘴，没说话。

    他不是个傻子。

    自然能理解赵有林是什么意思。

    可是，他却不能理解赵有林的做法。

    因为，屡次针对内部的血腥屠杀，着实是让他有些看不过去了。

    见状，赵有林缓步走到了他的身旁。

    “我们中原有一句话，叫想攘外必先安内。”

    “如今我们内部都没安顿好，怎能开疆拓土？”

    他拍了拍佳岩章的肩膀，道：“有一日，若西突厥能团结一致，我们必定能收复失地，重现当初的光辉。”

    佳岩章点了点头，道：“我相信，大王终有一日会带我们走向辉煌的。”

    “相信我就好。”

    赵有林咧嘴笑了。

    他与佳岩章一同走出军帐，望着天边即将落下的夕阳。

    “西域的事儿，你不用出手。”

    “就算是出事儿了，你也全当没看见就好。”

    赵有林道：“李承乾那小子，自然会帮我们收拾掉一部分不服管教的人。”

    现在，赵有林的目的已经很明显了。

    他就是想要借着李承乾的手，让所有人知道。

    要么就赶紧滚去成为大唐领土的一部分，要么就臣服于自己，与自己共治天下。

    而两相对比，显然是他这更类似于诸侯分封制的制度，更能吸引那些西域势力……

    ……

    龟兹国。

    龟兹王布纳穷在自己的王宫中大发雷霆。

    “好啊，我现在算是看出来了。”

    “这姓赵的小子，压根就没打算管我们。”

    看着怒气值饱满的布纳穷，一旁一位身着华服的年轻男子缓缓开了口。

    “当下，这赵有林的意思已经很明确了。”

    “就是压根不打算管这些进入西域做生意的唐人。”

    “既如此，父王还不如给大唐方面修书一封。”

    “他们现在都开始与焉耆和鄯善做生意了，自然也会和我们做生意的。”

    “毕竟我们龟兹在西域，不说最大，却也要比那些国家强的多。”

    “到时候，大唐商人一旦进驻，我们也会从中赚取到极大的财货。”

    那年轻男子满脸傲然的说：“等到我们真正强大起来，还需要惧怕他赵有林吗？”

    “王子，您这话可就说错了。”

    一位龟兹大臣此刻也是开了口。

    他道：“西突厥饶是现在被北方战事所累，无暇顾及我们。”

    “但仗总有打完的一天，若是我等现在对大唐表示友好，那日后西突厥势必会来报复的。”

    “到了那时候，我们怎么办？”

    “难道，要指望大唐来帮我们？”

    “显然，大唐是不会这么做的，到最后还得是我们自己承受西突厥的怒火。”

    “这样一来，着实是有些得不偿失啊。”

    听见他这番话，龟兹往布纳穷亦是连连点头。

    不过，他却还是觉得心中愤怒难平。

    “看着那些个人对大唐的谄媚嘴脸，我就觉得心中有一团怒火在烧。”

    他道：“若是不能将大唐的这些个商人赶出去，着实是有些难平我心头之怨恨。”

    什么狗屁的怨恨。

    他这摆明了，就是吃不到葡萄说葡萄酸。

    看着人家跟大唐做生意赚的盆满钵满，他赚不到，心中才会怨恨气闷……

    而这时，那大臣直接开口道：“老臣倒是有一计策，若是成了，定能解了大唐的心中气闷。”

    “哦？”

    “你有什么计策？”

    布纳穷挑眉看向那大臣：“不妨说来听听……”?

