    不过，既然别人点名邀战，君无惜自然不会拒绝。

    嗖！

    君无惜身形一纵，飞身而出，落在了广场上。

    “君无惜，希望你不会让我失望！”

    黑袍青年添了添嘴唇，冷冷的笑道，虽然君无惜千骄榜上的排名比他高，但时至今日，他的修为已经越了君无惜。

    “不会让你失望的！”

    君无惜面色淡淡，手中光芒一闪，出现了一杆八尺长枪，淡金色的玄力缭绕其上。

    君无惜并未小看对方，此人名为魔成，在千骄榜上的排名只比他低一名而已。

    两人气势无限拔高，互相凝视，强大的气机无形的交锋。

    全场都安静了下来。

    第一场战斗便是两名千骄榜排名前五百之人，算是非常有看点。

    咻！

    场中，君无惜率先出手了，长枪一抖，如毒蛇出洞，向魔成疾刺而去。

    长枪快如疾电，瞬间洞穿空气，以无与伦比的度向魔成胸膛刺去。

    铛！

    一声金铁交鸣之声响起，魔成的双手之上，带着一双金属利爪，一爪荡开长枪，另一爪向君无惜当头罩下。

    犀利的爪芒寒光森森，血光耀眼，煞气冲天。

    电光火石之间，君无惜立刻收回长枪，抵挡爪芒。

    轰！

    爪芒攻击在长枪之上，一声爆响，君无惜立刻被震退十数步。

    众人讶然，看来君无惜不一定是魔成的对手啊。

    因为这乍一交手，君无惜明显处于弱势。

    一招击退君无惜，魔成身形一动，欺身而上，对君无惜展开了狂风暴雨般的攻击。

    爪芒漫天，爪影翻飞，铺天盖地的向君无惜杀去。

    轰轰轰！！！

    君无惜也是不凡，手中长枪如龙，翻腾不休，一道道爪芒被长枪击碎，爆裂开来，化为滚滚气浪，向四方涌动。

    此处的白玉广场，并不是用白玉铺就而成，而是用一种较为珍贵的白磷铁铸浇而成，又布置了加固阵法，所以，完全能够承受真玄境武者的战斗。

    铛铛铛！

    轰轰轰！

    两人不停的交手，但魔成明显处于上风，攻势越狂猛，一道道犀利的血红色爪芒狠辣无比，俱是攻向君无惜全身要害。

    君无惜的身形一退再退，很快便退到了广场边缘，甚至接近了凉亭。

    “居然这么强？”

    君无惜面色凝重无比，对方的实力出了他的预料。

    嗡嗡~~

    武魂释放而出，君无惜的武魂同样是一杆长枪，等级高达天级一阶。

    动用了武魂之力，君无惜的实力大增。

    但魔成却是一声冷笑，同样动用了武魂之力。

    魔成的武魂是一只巨大的蜥蜴，狰狞恐怖，同样高达天级一阶。

    两人都动用了武魂，君无惜再次被压制，险象环生。

    君无惜脸色铁青，额头上冒出了汗水，难道第一战就要落败？

    这是他无论如何都不能接受的！

    天灵宗的众人，脸色都不太好看，虽然君无惜是擎天峰弟子，但此刻代表的却是天灵宗。

    若是君无惜第一战就落败，实在是有损天灵宗的威严。

    苏莫也是眉头微皱，略一沉吟，他暗暗催动起了幽冥魔瞳武魂，眼眸中闪烁出淡淡的幽光，打量着战斗中的魔成。

    在他的幽冥魔瞳武魂之下，魔成的虚实被他看得一清二楚。

    对方的玄力运转，体内劲力波动，体内的一切状况都被苏莫尽收眼底。

    苏莫嘴角勾起了一丝笑容，随即他嘴唇微动，向君无惜玄力传音。

    “五师兄，攻击他的左下盘，此人左腿有暗伤，还没有彻底恢复，而且，她的左臂实力比右臂要低了三分。”

    苏莫的声音徐徐传到君无惜的耳中，让得战斗中的君无惜微微愕然，苏莫居然知道魔成的虚实？

    这不太可能吧？

    不过，现在的他即将落败，来不及多想，立刻按照苏莫所说，开始攻击魔成的左下盘。

    轰轰轰！

    长枪暴刺，瞬间击碎三道迎面而来的爪芒，随即君无惜一枪刺向魔成的左腿。

    犀利的枪芒，洞穿空气，向魔成的左腿洞穿而去。

    魔成见此一惊，急忙左爪迎击，和枪芒碰撞在了一起。

    轰！

    一声爆响，魔成顿时被震退数丈。

    “真的有用！”

    君无惜见此心中大喜，不给魔成丝毫的喘息之机，长枪如出海的蛟龙，不断的爆刺。

    枪芒闪烁，枪影重重，全部都是攻向魔成的左下盘。

    轰轰轰！！

    一道道枪芒被魔成击碎，但魔成的身形却是一退再退，显得手忙脚乱。

    现在的情况完全颠倒了过来，之前是君无惜不停的后退，现在变成了魔成。

    “可恶！”

    魔成急暴退，心中惊怒交加，同时他心中也是疑惑至极。

    君无惜怎么会知道的他弱点？

    他的左腿在半个月前受过重伤，到现在还没有恢复！

    而且，他左臂的实力，要比右臂低了三成，这是他最大的弱点。

    但现在，他的弱点居然全被君无惜看穿了！

    这让魔成心中感觉不可置信，除了血禅师兄之外，就算是武皇强者，都不可能看穿他的弱点！

    全场观战之人一片愕然，刚刚还强势无比的魔成，居然转瞬间完全落入了下风！

    这变化也太快了吧！

    不少武魂强者，目光微微瞥了一眼苏莫，眸中闪过一抹异色。

    苏莫刚才玄力传音，或许其他天才没有现，但是却没有瞒过这些武皇强者。

    众人虽然不清楚苏莫对君无惜说了什么，但显然是因为苏莫的话，君无惜才能逆转形式。

    这更让不少武皇强者心中惊疑，难道苏莫在指点君无惜？

    这怎么可能?

    真玄境四重的苏莫，指点真玄境六重的君无惜？

    而且，苏莫如何能看出君无惜的弱点？

    众人心中惊疑不定。

    皇甫擎微微转头，看了一眼苏莫，眼眸深处闪过一道不易察觉的精芒。

    芊寻月同样美眸瞥了苏莫一眼，清冷的眼眸中露出沉思之色。

    苏莫可不知道自己的一句玄力传音，在众人心中引起了多大的波澜，现在他的脸上露出了淡淡的笑容。

    因为君无惜，已经胜利在望了。

    在君无惜的猛烈攻击之下，魔成完全被打乱了节奏，被彻底压制住了。