    <!--go-->    “废物。”刘江心里暗骂，提上裤子，左看右看上看下看，没有异常，然后瞬间进入小仙界，解开刘四根身上的绳子。

    “神王大人，小的愿意为你效劳。”刘四根这个神棍脑回路明显异于常人，他真的以为刘江是神王转世，竟然直接伏跪在了地上，刘江看的很是好笑。

    不过既然当他神王转世，那事情就更好办了。

    刘江瞬间消失，声音在天际滚滚如雷，直射刘四根的脑海，“认真看题目，记好了。”

    “是。”刘四根恭敬应是，他神话小说看太多了，带入其中已经无法自拔了。

    刘江公厕刚刚出来，刘三得就找了上来，“你这孩子，刚刚跑哪里去了。”

    “上厕所。”刘江一笑道。

    “赶紧走，考核可不能太迟了。”刘三得拉着刘江就走。

    镇子中央大广场，此刻早已是人山人海，挤着老老少少和男男女女，有父母送着儿子来的，有爷爷奶奶送着孙子来的，也有大群亲戚浩浩荡荡来给自家孩子助威的，那场面，相当的热闹。

    孩子是一家人的希望，若是能通过考核加入仙灵洞，可是很露脸的一件事儿，一辈子也算是踏实了。

    来到广场，刘江和刘三得站在了广场边缘，遥看着云雾缭绕之中的仙灵洞山门。

    忽地，刘江看到了刘保长和刘宇，两人也看到了刘江父子。

    “老刘也在，听说你家小江成了灵植师学徒了。”刘保长淡笑着走过来，他和场上绝大多数家长不一样，显得相当的轻松，看来对刘宇这一次的考核非常有信心。

    “侥幸。”刘三得连忙说道。

    刘保长看着刘江，“这一次灵植师学徒听说很多，估计有三十四人，听说不少考生甚至有五六个契约魂兽，小江你可要好好的努力，可千万不要让你爹娘失望啊。”

    他笑呵呵的说着，不过意思却在明显不过了，以刘江的条件，十有八九是考不上的。

    刘江和刘三得两人脸色微变。

    “压力不要太大嘛，要是运气好，也是有可能通过考核的的。”刘宇早一旁淡淡的笑着，同时逗弄着手心的四个金甲虫，有意无意的炫耀着，他手握两个赤羽灵雀，四个金甲虫，对这一次的考核自信心十足。

    刘江看着胖子四个金甲虫，不由的感受到一阵巨大的压力，比起这些有钱人，他可是一点点的优势都没有。

    刘三得看着刘宇手心的金甲虫，心中不由的格外苦涩。

    他家里要是有钱，刘江绝对不比刘宇差多少。

    胖子看着刘三得脸色沉重的样子，嘴角不由的微微上翘。

    时间很快到了十一点，到了一众少年上山的时间。

    刘江和刘宇，随着众人踏上通往仙灵洞的阶梯。

    连绵不绝的魔龙山脉，在朝阳的照映下好似披上一层金色的纱衣。

    山脉之中，不时传出一声声炸雷般的兽吼，回音隆隆，远远传开。

    一座雄伟的城池，静静矗立在魔龙山脉一块峡谷的平原之上。

    城池之外的荒野山林，是妖兽的世界，只有强大的武者才敢涉足。

    雄伟高大的城池，才是普通人的庇护之所。

    这座城市叫灵江城，是青州最古老的城池之一。

    “登登登登丁玲楞丁登，嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼嗯。”

    面容清秀的十五岁少年刘江，呼吸着清晨新鲜的空气，哼着欢快的小曲，走在通往学校的路上。

    想起昨晚的事情，他入坠云端，开心的嘴巴都合不拢。

    或许是因为心情太好，他觉得空气的微风都格外的香甜。

    “刘江，你这小子捡金币了，怎么这么开心？”一个嘴巴很大的少年小跑上前，搂着刘江的肩膀笑着询问。

    他是刘江最好的朋友，从小光着屁股一起长大的死党杨建。

    两人从小一起偷鸡摸狗，关系比亲兄弟还要好。

    “哈哈，昨晚我和我家仙儿在扶桑树下绑红绳了，她说了，毕业以后就要和我结为夫妻。”刘江有些得意的炫耀道。

    “什么，你和南宫仙儿真的走到这一步了？”杨建目瞪口呆，大嘴裂的能装下一个拳头。

    “哈哈，你想不到吧。”刘江得意的大笑。

    说实话，连他自己也有些想不到，做梦都不敢做那么美的梦。

    不但他不相信，灵江学院所有师生都不敢相信。

    南宫仙儿是谁，那可是京城来的天之骄子，一个月前来到灵江学院，两招就轻松击败了上前搭讪的灵江学院第一天才，她的容貌，更是比所有学生公认的第一美女还要美上三分，身材相貌，可以说是完美。

    她来灵江学院仅是三天时间，便成了灵江学院所有男生心目中的女神。

    追求她的少年，没有一百也有八十，其中不乏四大家族以及城主府的青年才俊。

    都自己没一点自信的，根本不敢追求。

    而他呢，也就相貌还算可以，但其他方面可以说是一塌糊涂。

    修武天赋在班上垫底，战斗力弱的掉渣，其他方面也是一塌糊涂，他虽然也是四大家族刘家的，但只是支脉，没有任何的地位，家里开了个小铁匠铺，老爸打铁的，是老妈辅助老爸打铁的，一年下来也赚不了几个钱，而且因为家族给了他们庇护，他们每个月都要上供给家族一笔钱，日子过的颇为拮据。

    一个月前，南宫仙儿拿着九十九朵象征爱情的蓝色妖姬，高调又疯狂的向他表白时，他整个人是懵逼的，甚至被吓到了。

    他觉得南宫仙儿是在开玩笑，在玩什么游戏，他笑着拒绝了。

    但南宫仙儿的追求一天比一天疯狂，第三天甚至当着他们全班学生的面，将他强吻了。

    而且一来就是三天，每天逮住他就强吻，他反抗又反抗不了，慢慢就被征服了，最后彻底沦陷了。

    接下来的日子里，南宫仙儿整天粘着他，在学院里形影不离，南宫仙儿为他做早餐，练功累了为他捶背擦汗，他的心脏已经彻底融化了。

    他一个舅舅不疼姥姥不爱的渣渣，得到那么优秀漂亮女孩子的爱，心中的幸福感直接要爆开了。

    之后，他发奋努力，每天玩命训练，一举突破卡了两年的修炼瓶颈，突破三星成为四星武者，从初级武者突破成为中级武者。

    虽然四星武者，这个修为在班上还是垫底的，但他却是动力满满，每天都在刻苦训练，整个人的精神面貌都变了，变的自信了很多，开朗了很多，不在像以前那般自卑怯弱。

    “我羡慕嫉妒恨啊。老天，这种好事，为什么不砸在我的头上。”杨建夸张的仰天长啸。

    “你天赋那么厉害，能力那么强，总有一天你会遇到爱你的姑娘的。”刘江说道，杨建的确很优秀，战斗力是他们班第二名，是七星武者，比他这个五星武者要厉害的多。

    “羡慕、羡慕、羡慕。”杨建看着刘江，说着心里话，“我羡慕。”

    刚开始，他也以为南宫仙儿只是开玩笑，但没想到居然和刘江玩真的。

    他都快要羡慕死了。

    两人一边说笑，一边走着，刘江一眼就看到了校门口翘首以待的南宫仙儿。

    南宫仙儿肌肤如雪，秀发如瀑，眼眉弯弯，琼鼻檀口，脖颈修长动人，最漂亮的还是她的眼睛，五黑水灵灵的大眼睛，仿佛会说话。

    她身高一米六五的样子，身段儿窈窕动人，小蛮腰盈盈一握，前凸后凹，因为腰太细，酥胸的弧度看起来颇为惊人。

    她耳朵上带着一对翠绿色的精致翡翠耳链，使得本就钟天地之灵秀的她，更加的艳丽四射，光彩照人。

    她只是站在那里，就吸引了太多人的目光。

    一个男生一边吃着包子一边看着南宫仙儿，走着走着就偏了方向，一头重重地撞在大门上，然后一屁股坐在了地上。

    不过南宫仙儿并没有注意到，也没有心情注意。

    他看到刘江，她挤出一个笑容，先是向刘江挥挥手，走向刘江。

    “仙儿。”刘江上前，张开双臂抱住南宫仙儿。

    南宫仙儿脸色微冷，但还是任由刘江抱住。

    就当是最后给他一点补偿了吧。

    “仙儿，你怎么了？”刘江感觉南宫仙儿有一些不对劲。

    “没事。”南宫仙儿一笑，心中暗暗劝诫自己，不能这种小人物动怜悯之心。

    她已经下定决心，要练成七情控魂决，也必须要练成七情控魂决，所以必须要狠心。

    七情控魂决，是她机缘巧合之下得到的上古秘术，练成之后可以控制一个妖兽，使之主动臣服，和她缔结主仆灵魂契约。

    不管是什么妖兽，不管有多强的血脉，只要等级不是很高，灵魂之力足够虚弱，事情就能成功。

    但要练成七情控魂决，就需要在一个人的身上收集七情之力，只能是一个人，所以经过一番筛选，她选中了舅舅不疼，姥姥不爱，父母偏爱弟弟的刘江。

    事实证明，她的选择没有错。

    她表白的前一周内，就在刘江身上收集到了足够的惊之力。

    期间每一次见面，每一次佣抱，她都会收集到浓郁的喜之力。

    期间她带着刘江去了两次魔鬼阁玩耍，收集到了足够的恐之力。

    或许刘江担忧他们的未来，她甚至收集到了足够的忧之力，

    最难收集的思之力，也是在昨天晚上收集了个够。

    现在收集了足够的惊之力，喜之力，忧之力，恐之力，思之力。

    最后还剩下怒之力，悲之力。

    这两种情力，收集起来可比前面几种简单的多了。

    二十分钟后，他们到了仙灵洞山门外，由白色雪雨石铺成的巨大广场上。

    广场上有好几个牌子，分别写着，炼药堂基础测验处，炼器堂基础测验处，灵植堂基础测验处，战堂基础测验处。

    每一个测验的地方，都排了好几行队伍。

    负责测验的是五个灵植堂的灵植师，同时可以测验五个人，所以排了五行队伍。

    刘江和刘宇各自选了一个队伍排在了最后面。

    测验很详细，很仔细，先测试灵雨决，枯草决等基础法决，然后是修为，之后是捉虫的鸟雀，还有熟地的金甲虫等等。

    约摸二十分钟后，轮到旁边队伍的刘宇，负责给他检测的，是一个胖子。

    刘宇三个金甲虫、两个赤羽灵雀，没有引起胖子丝毫的注意，等级完信息后挥挥手告诉他往旁边站。

    刘江看的压力颇大。

    “杨一峰，这一届的灵植师学徒挺多啊，这么一会，居然就有二十多个灵植师学徒。”一个约摸二十六七的漂亮女子对旁边一个胖胖的男子说道。

    “这说明我们仙灵洞治下民众发展的很快啊。”约摸二十来岁的年轻胖子淡笑道。

    听这这话，刘江压力更大了，去年一共才三十三个灵植师学徒啊。

    “喂，你了，傻站着干嘛？”好看女子脆喝道。

    “哦哦。”刘江连忙上前。

    “籍贯，性命。”少女开口。

    “仙灵重镇，刘家村，刘江。”刘江说，少女登记。

    然后刘江指挥小金甲虫和两个赤羽灵雀上前，然后施展灵雨决和枯草决，然后伸手放在黑色光球上面。

    “金甲虫，两只赤羽灵雀，小成灵雨决，小成枯草决，黑铁四星修为，骨龄十四岁。”少女登记完，挥手示意刘江站到旁边。

    一个小时后，测验完毕，然后五个人坐在一起合计。

    “没有御兽能力远超常人的，没有灵植天赋远超常人的。”胖子杨一峰开口，“灵植师学徒一共有三十九人，再挑选十一位比较优秀的，参加知识测试。”

    “王小宝，灵雨决大成，不错，有资格参加知识考核。”

    “这个马晓燕，竟然掌握了蕴灵决，算她一个。”

    “申大伟，四个赤羽灵雀，暂定。”

    “……”

    很快，他们就从没有成为灵植师学徒的少年中选出了十一个有资格参加知识考核的。

    年轻胖子杨一峰站起来，大声道，“通过第一论测试的是马龙、刘江……三十九位灵植师学徒，还有王小宝、马晓燕……十一位，其他的明年再来尝试吧。”

    说完，念到名字少年的一阵欢呼，没有念到名字的却满脸伤心，还有一些小孩甚至哭了出来。

    <!--over-->

