    胡娅看到这个人来疯自来熟悉的女人，完全的就是半点喜欢的，还相当的讨厌。

    这是宋绾绾的朋友。

    果然是物以类为聚的，什么样的女人交什么样的朋友。

    就宋绾绾这样子的女人，还能交到什么品性好的名媛千金，就是这种看起来很招人讨厌的人。

    谁要和他们一起坐同一个车，她只想和陆霆聿两人单独坐在车里面。

    多一个宋绾绾还不够，现在还要来一个讨厌的女人，真的是各种讨厌。

    胡娅觉得自己来安城以后，肯定不会压顺利的，毕竟一来就碰上这么让她讨厌的两个女人。

    “我看，这位表妹不太高兴的样子，是因为坐太久飞机累的吗，还没有问表妹从哪里来的呢？”祁慕安哪里看不出来这个胡娅很讨厌他们啊。

    不过讨厌就对了，反正祁慕安也很不喜欢这个女人。

    什么表妹，一个就是那种不正经的表妹。

    “我刚刚从国外回来，这个学期在安大当交换生的，坐了十几年小时的飞机，是很累的，所以好想快一点回去休息了。”胡娅一脸不耐烦的说着。

    “哇，原来是到安大当交换生的，这么优秀呀，你不知道吧，我们绾绾就是安大的学生，这么算来是你学姐呢。”祁慕安把宋绾绾又推了出来。

    宋绾绾直接给了祁慕安一个眼神，我谢谢你呀，这样子还能硬和胡娅扯上关系，宋绾绾是打从心底不想和这个胡娅有什么关系的。

    什么学姐学妹的，她并不想。

    “学姐？”胡娅狐疑的看着宋绾绾，不是不相信宋绾绾是她的学姐，是完全不愿意让宋绾绾成为她的学姐。

    在她看来，宋绾绾这样子的女人是没有资格当她学姐的。

    安大可是重点大学来的，要不是学习好的可是考不上的。

    “表妹呀，我们家绾绾可是学霸来的，当初可是靠自己的成绩考入安大的，厉害吧。”祁慕安看出来了胡娅那一副不相信宋绾绾可以自己考进安大的样子，就让祁慕安不高兴。

    宋绾绾可是全凭自己本事，考进去的，在胡娅眼中，好像宋绾绾没有资格读安大的样子，当然是让人不爽的。

    要知道宋绾绾可是自己考进去的优秀学生，不像胡娅这种交换进去的，交换生很多也不一定是优秀的。

    看不起别人的时候，也要掂量一下自己的份量。

    “好了，安安，都过去的事情了，没有什么可提的，我都要不好意思了。”宋绾绾赶紧的阻止祁慕安，免得她再说下去一天都说不完。

    真的是要把宋绾绾夸上天了，如果不是她自己知道自己是什么样的人，就差一点相信自己是一个相当优秀厉害的人了。

    “有什么不好意思的，我说的只是事实，我们绾绾就是有这么优秀，还不让人说吗？对吧，陆总。”祁慕安冲着陆霆聿直接笑笑。

    “当然，我的绾绾是最优秀的。”陆霆聿很自然应下这话，然后在宋绾绾的额头上面亲了一口。

    这恩爱秀的，自然又扎人。

    “不能看了，再这么看下去，我要饱了，不想一回来就被喂狗粮，好痛苦的事情，表妹你说对吧。”祁慕安特意问了一声胡娅。

    胡娅此时此刻眼底都要生出火来了，什么痛不痛苦的，那是真的很让人不爽。

    “陆二哥哥，我们先回家吧，我好累了。”胡娅撒着娇说。

    “绾绾，走吧。”陆霆聿压根就没有想要多理胡娅的意思，牵着宋绾绾的手往外走去。

    十指相扣，恩爱夫妻。

    祁慕安看得一脸姨母笑，一双眼睛都是浓浓的笑意，果然是她喜欢的一对恩爱夫妻。

    只要是绾绾的狗粮，让她吃多少，她都是愿意的。

    这说明他们夫妻两人恩爱，这是好事情，她当然是开心的。

    “表妹，你既然是陆总的表妹，那应该是很开心看到表哥表嫂恩爱的样子吧。”

    祁慕安就是故意这么说的。

    明知道胡娅眼中不是这么愿意看到陆总和绾绾恩爱有佳的样子，才会特意强调这个事情让胡娅添堵，心里面不痛快。

    “我很累，不要和我说话。”胡娅拉着行礼箱急匆匆的往前走去。

    祁慕安嘴角一扬，笑的格外的开心，推着行礼车追上宋绾绾他们。

    “陆总，你这位表妹脾气不是很好，我刚刚不过随口说了两句，她就不高兴了，我是不是做错什么了。”祁慕安一脸无辜的认错。

    她虽然说着这样子的话，但是完完全全没有一点认错的意思，反正她又没有做错什么，为什么要认错呢。

    “没事，过会应该会好的。”陆霆聿平静的说着。

    对于胡娅生气这件事情，他没有太多的想法，对他来讲，胡娅就是一个认识的陌生人，生气也好开心也好，跟他都没有太大的关系。

    “那我就放心了，我还挺害怕自己哪里惹她不高兴，一会跟陆总闹脾气。”祁慕安笑着说。

    这丫头要是会有这种担心的话，就不会那么对胡娅了。

    就是因为她看胡娅很不爽，然后才会说那样子的话。

    “安安，没事的。”宋绾绾看着祁慕安笑着开口。

    就是太清楚祁慕安这丫头的脾气了，根本就是一个见人不爽就开怼的，恨不得直接上手的家伙。

    胡娅这女人，一开始就这么不招人喜欢，祁慕安怼她也是正常。

    “这样吧，既然表妹远道而来，我又不小心惹她不高兴了，晚上我请吃饭，怎么样，陆总，给我这个面子吧。”祁慕安很是大方的说着。

    “胡娅！”陆霆聿叫住前面直冲的胡娅。

    “陆二哥哥，怎么了？”胡娅一听到陆霆聿叫自己，立马停下脚步来，一副想笑忍不住笑的样子，心底那叫一个美的。

    想着，陆霆聿也不是那么不在乎自己的，自然心情一下子美了不少。

    “表妹呀，是这样子的，刚刚我不是不小心惹你不高兴了吗？于情于理，我都得请你吃个饭道歉的，今天晚上我作东请大家吃饭，你得给我这个面子，陆总可是答应了的。”祁慕安很是霸道的要求。

