    

    秦问天也看向皇杀天，两人同时从天穹之上的图卷望向对方，遥遥相对，两人的眸子中透着同样的光芒，那是杀伐寒光。

    皇杀天并未前行，秦问天周围汇聚强者诸多，即便他已站在仙台巅峰，但想要以一己之力对付诸多强者，那无疑也是痴人说梦，问心寺的不语和尚就很难缠，还有斗战圣族强者，姬帝门人，即便皇杀天对自己的实力无比自信，但却也绝不会自以为是。

    他等待着诸多强者朝着他汇聚，以他为中心，白虎族联盟强者聚。

    以秦问天为中心，南凰氏联盟的强者聚。

    即便有圣院威严在，他们似依旧没有就此罢手的意思，双方都是仙域顶级天骄，这一战死伤惨重，远飞当年通天之战前能够比拟的，已经真正结下死仇。

    风起圣院，在两大势力汇聚之时，金翅大鹏鸟若天空君主，降临那强大却低调神秘的兽神教强者身前，直接攻伐而下，迦南天如今修为仙台顶峰，又是血脉纯正的金翅大鹏，何等风姿，他羽翼比仙兵锋利，他利爪能击碎仙兵，他每一次攻伐都拥有夺命之威。

    然而诸人发现那在圣院中并不怎么有名的兽神教强者竟然也强大得有些可怕，他竟擅长万兽之能，犹如万兽之主，他的眼神极其可怕，甚至能够影响到迦南天，他能够令万兽臣服，匍匐于他的脚下，两人狂暴战斗，惊天动地。

    迦南天如天空君主，兽神教强者犹如万兽之尊，两人战斗许久，竟谁都无法奈何得了对方，看得诸人心颤，这神秘的兽神教强者，竟拥有能够和迦南天抗衡的实力，显然也是站在天道圣院顶峰的人物之一。

    南凰云曦回到了秦问天身边，小混蛋和炼狱也回来了，各方强者皆都陆续返回而来，看着他们出现，许多人眼中闪过笑容，但也因为那少数消失不见的身影而黯然伤感，终究还是有数人陨落了的，在逃亡途中被追杀，以至丧命，甚至是谁人所杀，他们都不清楚。

    他们眼神愤怒的望向图卷中皇杀天身周汇聚的强者身影，毫无疑问，是他们之中的人，那些消失的身影，必然是白虎族联盟强者诛杀。

    皇杀天的身影动了，白虎族联盟强者以他为尊，即便他们骄傲，但依旧信奉实力，在他们中，皇杀天最强，自然有资格统御他们。

    一行身影浩浩荡荡，从另一座圣院朝着秦问天所在的圣院而来。

    即便圣院出现威严的规则之音，却依旧无法让双方熄灭怒火，无论是皇杀天他们还是秦问天等人，皆都如此。

    在通天之战前，实则双方都是有所顾忌的，但真正生死杀伐展开之后，这种顾及便越来越少，当九皇仙国和白虎族的人掌控了绝对的优势追杀南凰氏的人，当他们一群人围剿南凰氏圣女的时候，他们的内心开始膨胀，他们想着即便侮辱了她们然后诛杀，又有谁能知晓究竟是谁干的？

    参与的势力如此之多，九皇仙国、白虎族、紫帝门人、雷神殿以及天岚仙国等谁不是顶级势力弟子，难道南凰氏敢对所有势力开战不成？

    膨胀的心态导致他们失去了敬畏，忘记了最开始的顾及，造就了死亡，当死亡的恨意笼罩着南凰氏以及姬帝门人之时，她们发起反击的时候，又怎么可能会有一丝的顾及，聂云裳的死刺激着青儿，哪怕是皇有敌，她依旧诛杀。

    从通天之战爆发之时，局面就已经脱离了掌控。

    当皇杀天他们漫步走到秦问天这边的时候，周围聚集的无数天骄身影都能够感受到皇杀天身上蕴藏的可怕杀念，他们甚至认为，哪怕是圣院规则降下怒火，皇杀天也真的会进行杀伐，为皇有敌复仇。

    尤其是看到皇杀天那冷静却又可怕到极点的眼眸之时，这种想法更是根深蒂固。

    看着前方皇杀天率领诸强者走近，秦问天身边的人都露出了凝重之意，当年通天之战便是这皇杀天逆转一切，如今他强势击败四大万魔岛魔修，他的实力，又强横到了怎样的程度，谁能挡他？

    有心的人注意到，在他们身旁不远处方向，有一行万魔岛的强者出现在，赫然乃是那女祭司带着四大魔修以及其余万魔岛强者在。

    她似乎在皇杀天之前，就已经安静的出现在了那里，很安静。

    双方强者已经无需望天穹图卷，他们的视野直接能够看到对方的存在，皇杀天虚空踏步，每一步都似蕴藏一股规则大道力量，仿佛踏在诸人的心头，他面无表情，却令人感觉到可怕的压力，风华绝代的身影，高高在上。

    当他将来秦问天他们身前不远处之时，皇杀天停了下来，站在虚空，俯瞰着秦问天等人，那冰冷的眸子，像是在看一群死人般，没有一丝的情感色彩。

    他扫了秦问天一眼，仅仅只有一眼，他的目光便直接从秦问天身上掠过，仿佛，在皇杀天的眼中，他的对手从来都不是秦问天，或者说，他面前的诸强者，没有一人有资格被他认为是对手，他们不配，但就是这样一群人，导致了他皇弟皇有敌的死。

    他可以任由皇有敌遭遇一些挫折磨难，甚至即便遇到一些侮辱他也认为那是对他的打磨，磨掉他狂野的个性。

    但如今，皇有敌死了，永远的消失，被诛杀。

    诛杀他的人，是那女人，他曾经夸赞过的女人，长青大帝之女，姬帝之徒。

    皇杀天的目光掠过了秦问天，直接落在他身后的青儿身上。

    “圣院之中曾见过你一次，我认为你很不错，有很强的潜力，事实也确实如此，否则有敌也不会死在你的手上。”皇杀天看着青儿，冷漠开口：“然而，你怎么能杀他，怎么敢杀他？”

    青儿冷冰冰的目光同样凝望着皇杀天，清冷的眸子没有任何的畏惧之意，她怎么不敢杀，当聂云裳对她说出那样一段话语之后，她不怪师姐，但对于皇有敌的恨意，却到了极致，她从没有那么想要杀一个人，所以，她不顾一切，甚至不惜自身安危，只为诛皇有敌。

    她又怎么会不敢，哪怕是冲来一次，她依旧会义无反顾，将他诛杀。

    “很倔强的女人，如今，无论我说什么，想必都无济于事，我皇弟已死，即便将你诛杀，又如何挽救得了他的性命。”皇杀天平静说道，他朝着身后看了一眼，随即有一强者将一具尸体抱上前来，这尸体，正是皇有敌，被诛杀陨落的皇有敌。

    “你若想死得痛快一些，便跪在我皇弟面前跪下，叩头忏悔，我会让你少受折磨。”皇杀天平静说道，冷漠的话音中蕴藏着极致的骄傲，还有着无尽的冰冷。

    对于诛杀他皇弟皇有敌的人，皇杀天不仅要青儿死，他还要她跪下忏悔。

    “你放肆。”姬帝门人莫紫烟冰冷开口：“皇杀天他该杀。”

    “你应该也是参与者之一吧，念你是姬帝门人，跪下叩头，自废仙台，我不杀你。”皇杀天看着莫紫烟说道，莫紫烟也擅长空间力量，而且很强，然而依旧没有被皇杀天放在眼里，他在此地，要杀何人，谁人能阻？

    只见姬帝一位弟子抱着聂云裳的尸体走向前方，她目光寒冷，凝视皇杀天。

    “皇无敌、白眸。”这时，忽然间有声音传出，是秦问天开口了，皇杀天等人目光转过，落在秦问天的身上，但秦问天却没有看皇杀天，如他一样，秦问天的眼神直接掠过了他，落在皇无敌以及白眸身上。

    “你二人跪在聂云裳身前，叩头忏悔，我会让你们死得痛快一些。”秦问天冷漠说道，顿时诸人无不一惊，诧异的看着秦问天。

    他用皇杀天的话，还给对方。

    “真是放肆，不知死活的东西，你也配。”有九皇仙国强者愤怒说道，这秦问天，怕是不知大难临头了。

    “上次问心寺不语依旧四大强者护住你，才让你苟延残喘逃掉，如丧家之犬，今日竟还敢在此狂言，你的女人死后，她不会孤单，我诛杀她之后，再取你性命。”

    “丧家之犬？”秦问天冷笑道：“当初你九皇仙国那仙台八重境的皇子想必也如此认为，所以你们连他怎么死的都不知道。”

    诸人目光一凝，他们立即想起，当初皇荡天等人数位强者追杀仙台五重境界的秦问天，随后失踪不见，如今听秦问天此言，竟然是被他诛杀了。

    当初他才仅仅仙台五重境界，竟然诛杀了皇荡天以及数位强大的存在。

    “那是圣院规则之下，你怎么敢杀荡天。”皇无敌杀气十足。

    “圣院规则之下，当初不也有白虎被生生烤熟吗。”秦问天一言，诸人豁然，皇杀天身上冷笑了起来，看着秦问天，像是看着一具尸体，他手举起，随即挥下！

    PS：三更求票！        

