    半个小时后，饭菜做好了，关明礼给端上桌。

    菜式倒是不多，只有三菜一汤，不过没到菜的分量却是十足的，装了满满一大盘，足够这些人吃了。

    吃完了饭，喝了些茶，闲聊了一小会儿，吴有胜就提出了告辞。

    自然，陈九、陈时两人也跟着吴有胜出来了，毕竟，他们两个在关明礼家里，有些不太自在。

    “陈九，这是给你的奖励，拿着，以后用心跟着做事，不会让你们吃亏的。”

    吴有胜从口袋里拿出五块钱，递给陈九，说道。

    他也不会长时间在这边，有些事还是需要人手来帮忙，这几次的见闻，他发现，陈九看起来很机灵，话也少，是个能守住秘密的。

    所以，他也需要给一些工钱或者说是奖赏，人家办事才更加的尽心尽力，至于关明礼那边，怎么做的，给钱给粮也好，他不管。

    “这......胜哥，我不能要。”

    “拿着吧，这是我单独给你的，以后还要你帮忙干活呢，拿着这钱，买些粮食，吃饱了才有力气替我做事，你不为你着想，也要为你妹妹着想吧，经常饿肚子也不是个事儿，对身体不好。”

    “嗯，谢谢胜哥。”

    看着妹妹渴望的眼神，陈九没法拒绝，只能是收下了。

    跟着关明礼做事，有时候也能收到块儿八毛的，但是，次数也不多，大多数时候，都是白干活的，就这，陈九也很满足了，至少能存一些，在艰难的日子，能靠这点钱救命。

    吴有胜也知道陈九现在家里的情况不太好，虽然有亲戚的接济，再加上邻居的可怜，偶尔会给些吃的，饿是饿不死，但是一般也吃不太饱，

    要不然，中午吃饭的时候，陈九两兄妹也不会低着头，一个劲的往肚子填米饭了。

    这招，收买人心也好，同情也好，俗话说的好，皇帝还不差饿兵呢。

    反正吴有胜也不差这点儿小钱，就当是雇人做事的月钱吧。

    “还有，最近天凉了，明天我给你们带几件衣服，你们这身衣服......有些不好。”

    吴有胜看向两人，都是穿的旧衣服，还有些对付都破了，没有缝补上，一遇上冷风，就要打哆嗦，皱了皱眉头，说道。

    “嗯。”陈九小声的嗯了一声。

    之后，吴有胜就和陈九他们分开了。

    。。。

    。。。

    第二天，吴有胜先是去了小河村，找到荆承，把最近打造好的家具，给弄走。

    已经有过交易的经验了，所以，中间也没发生什么状况，一切很顺利。

    而荆承等人也很满意，有了这些粮食，村里面的人，就更加的会支持他了，要是再有刘老四的事情发生，也不需要他操心，村里的人，自然会收拾好。

    “小胜，中午要不要留下来吃个饭再走？”荆承十分的高兴，顺势邀请道。

    “行，那我就吃了饭再走吧。”

    吴有胜也没拒绝，答应了下来。

    中午，得知吴有胜在荆承家吃饭，村长和老人，以及另外的两个“领头的组长”也来了。

    一群人吃吃喝喝的，还聊了好久，天南地北，无所不谈，这样下来，也算是认识了。

    吃饱喝足后，吴有胜就离开了。

    这次，他没有回家，而是去了他刚买的院子里。

    正好这次收了一批家具，可以填补院子内的空缺。

    进了院子里，吴有胜接着放出了椅子、凳子、床和柜子之类的，一应俱全。

    之后，又弄了床垫子和竹席、棉被等床上用品，铺好后，就可以睡觉了。

    弄好这些，吴有胜正好可以休息一下。

    一直睡到傍晚七点多，天色已经暗了下来，吴有胜才醒来。

    起来后，洗了把脸。

    这处院子里，是通了电的，要不然就会一片漆黑的。

    之前这里空着的时候，是把电闸开关给打开了的。

    吴有胜也没时间去做饭啥的，拿来一盒泡面，烧了些开水，就这样简单的对付一顿就行了。

    吃完了泡面，陈九就上门来了。

    “胜哥。”

    “嗯，来了。”

    吴有胜拿纸巾，擦了擦嘴角，对着两人点了点头。

    “陈九，你等半个小时后，再去通知一下那些人，在去黄泥塘的路边，进行交易。”

    这是昨天就谈好了的，今天晚上，进行交易。当然了，为了不暴露，交易的地点，由吴有胜来定。

    这次是黄泥塘的边上，下次就得换个地方，为的，就是混淆独龙的视线，不至于顺藤摸瓜，找到这里来。

    “嗯，我知道了，胜哥。”

    “这是昨天说好的衣服，拿着，带回去穿上。”吴有胜把左手边的袋子，递给陈九。

    “谢谢胜哥。”陈九激动的点了点头。

    打开一看，是全新的，和关明礼身上穿的一样，摸起来柔软舒适。

    陈九一时有些感动，心里面，发誓要好好的为胜哥做事。

    等陈九走了后，吴有胜把院子的灯关了，换上上次的装扮，出去了。

    ......

    ......

    “陈九，你们老大怎么还没来，是不是在耍我们啊。”

    路边，独龙带着一群兄弟，正在路边不耐烦的走来走去，陈九也在其中，眼神一直盯着远处。

    “没有，五哥等下就会来的。”闻言，陈九语气十足的肯定道。

    他穿上了新衣服，在这种天气下，并没有感觉很寒冷，反而是暖呼呼的，所以，不管独龙的人怎么咋咋呼呼的，都是一脸坚定的说道。

    “你小子，之前都说了好几次‘等下就来’，到现在也还没来，老子警告你，别耍花样，否则，老子的铁棍，可不是吃素的。”说话的那人，满脸的横肉，手中还拿着一根长长的铁管。

    “马上就来了，再等等。”虽然有些发怵，不过陈九还是没有露出一丝怯意。

    正在这些人等的不耐烦时，远处，有大车的声音传来，靠近了，还能看见前头的微弱灯光。

    正在众人诧异之际，卡车直接停在了众人面前，吴有胜从车里走出来。

    “哈哈，五哥，你终于来了。”

    见状，独龙迎了上来，不见之前久等不来的急躁。

    家具、水果交易、卡车、晚上八点、收萝卜。

