    花灵不管这些，抓着林恩左看右看，上看下看，直到确定他真的没事才放下心来！

    埋怨他不该这么冒险，那陈玉楼手下众多，合该他们去救，怎么每次都是你去，受伤了怎么办？

    林恩微笑听着，听她埋怨够了，便伸手揉了揉她的头。

    这边陈玉楼吐了一阵之后便脸色发青，昏昏欲睡。

    红姑娘怀疑中毒，可这进山的卸岭人虽多，精通医术的一个都没有，只能求到花灵这里。

    花灵查看后告诉大家没事，只是吸入了少量毒气，休息两天，调理一下就好。

    红姑娘松了口气，安排人抬着陈玉楼回山下攒馆暂住，等身体恢复了，再谋其他。

    并且邀请林恩等人一同回去休息。

    刚要下山，就听见山崖中开了锅一样噼里啪啦一阵乱响，这几百号人被声音吸引，聚到崖边向下一看，齐齐长大了嘴巴。

    只见山崖之下，一团黑雾正翻滚沸腾着沿壁而上，速度极快，到了尽头，猛然间一冲而起，仔细一看，竟是一个两丈多长的大蜈蚣！

    这大蜈蚣背生六翅，全身冒着黑气，好像一条大黑龙般一飞冲天，

    也有见多识广之人，知道这蜈蚣喜阴，猜测到平日里可能是在崖底躲避，这次该是被碎石惊扰，竟然惊得它窜了出来。

    老蜈蚣活百年才能长出一对翅膀，它竟能长出六对来，这是多大的道行啊！

    众人都被这蜈蚣声势惊住，连开枪都忘了。

    随着这老蜈蚣去势尽了，掉头向下，一阵噼啪爆响过后不见了踪迹！

    才回过神来，一阵兵荒马乱，甚至有人吓得直接逃跑。直到罗老歪开枪镇压，形势在安稳下来。

    林恩看着老蜈蚣消失的地方，口水都要流出来了，“这得多少源能啊？”

    下山的路上，罗老歪极为殷勤的在林恩和陈玉楼之间跑动，对林恩等人也是十分尊敬。

    只是花灵一直没给他好脸色，跟林恩说他们没上来之前，这个军阀好色可恶的嘴脸，跟现在判若两人。

    林恩笑笑“这个罗老歪，是个极懂得审时度势的人，他很聪明，知道该用什么态度对什么人，放心，他以后不会骚扰你！还会尽力巴结你呢。”

    “我一个小丫头，他巴结我干什么，要巴结也是巴结你。”

    回到攒馆，罗老歪果然一切都安排妥当，从本就不多的房间中找出个还算完整的套间，给林恩几人居住，还将房间里外收拾的干干净净。

    花灵十分高兴，还用药草将屋里熏了一遍，驱虫驱蚊。

    她跟着师兄们到处跑，常年睡在野外，对住处没什么要求，但是能住在干净的屋子里当然更令人开心。

    两天之后，陈玉楼渐渐恢复过来。

    其实本来也没什么事，就是误吸了一点毒灵芝的粉末，恢复的很快。

    身体好了之后，便邀请林恩鹧鸪哨一起商量合作进瓶山盗墓之事。

    罗老歪也在一旁极力邀请，他现在也想清楚了，这盗墓有的时候枪也不一定有用！多林恩这样一个高的夸张的高手是极大的助力。

    鹧鸪哨听了这话，点头同意道：“没问题，我同意了。”

    陈玉楼极为高兴“事情成了之后，墓中收获分做三份，我们平分。”

    罗老歪也没意见，本就是商量好的事情。但是鹧鸪哨摇了摇头道“陈总把头知道我们的目的，墓中金银宝货，我们搬山一件不拿，只拿丹药和珠子。但是，林兄弟并非搬山之人，也该得一份。”

    陈玉楼一愣，不是搬山的？疑惑的看向林恩。

    林恩点头道：“我与鹧鸪哨兄弟一见如故，结伴游历天下，确实并非搬山中人。至于我那一份也就拜托陈总把头代为赈济灾民吧！”

    陈玉楼听完不禁对林恩和鹧鸪哨刮目相看，谁都知道这座元墓必定收获甚巨，两人却都能眼都不眨的让出来，实在不是一般人能做到的。

    高手让人尊敬是因为惧怕或有所求，一个品行高洁的高手则会让人从心里自发的尊敬！

    罗老歪倒是极为高兴，反正结果没有任何变化，还能多出两个高手帮忙，白捡的便宜啊！

    几人商量定了，便开始商量如何进墓的事，

    最大的问题就是，那些蜈蚣太厉害了，铺天盖地，到处都是，毒性之烈更是见所未见。只一口，便可将一个活人顷刻间化为脓水，实在可怖。

    不想办法解决掉这个问题，什么都是白说。

    几人一筹莫展，红姑娘提议暂时回去，找到办法再来，罗老歪急道

    “那怎么行，我队伍都带来了，怎么能空手回去，我队伍还怎么带？再说，我们一大群人，被几只毛毛虫子吓回去，还要不要脸面了？你个小娘们，头发长见识短！”

    红姑娘气的脸上一白，转身就走。

    鹧鸪哨突然道：“世间万物，有一强则必有一制，弱为强所制，不在形巨细，强弱生克相制，便是搬山之术。”

    罗老歪听懵了，“你说的什么意思，我听不懂！说明白点。”

    陈玉楼接口道：“鹧鸪哨的意思是，这些毒虫再厉害，也有天生能克制它们的事物，他们搬山会这个。”

    这话说得明白，罗老歪听懂了，高兴地一拍手，连连叫好。“这搬山一脉果然有门道，你们什么时候能找到？”

    鹧鸪哨接着说道：“诸位放心，等我两日，待我去寻找辟毒克蜃之天然造化之物，驱除五毒。”

    “但是还需想两位借一个人。”

    “谁？”

    “你们抓来的那个苗族少年”

    ……

    第二天蒙蒙亮，鹧鸪哨老洋人便和红姑娘带着那个苗族少年一起上路。

    红姑娘是陈玉楼塞进来的，说是帮忙，其实意思大家都明白，都是绿林中人，谁也不能把脑袋别到别人裤腰带上不是。

    林恩则和花灵继续住在攒馆。

    陈玉楼和罗老歪也不是干等着的人，开始在山脚下寻找。

    陈玉楼认为，这元人虽然将炼丹之山该为墓地，但是也不能每次都上山吧，山脚下应该是有墓道的。

    两天后，还真被他找到一个，做好了标记，便通知罗老歪动手开挖。

    罗老歪也快闲出屁来了，看终于能动手了，忙指挥着带来的工兵营动工，昼夜不停，下雨都不允许停工。

    不曾想，一夜大雨过后竟挖出很多“人头”出来。

