    “这雷云……”

    看着天穹上的神秘雷云，莫川神色无比凝重，感觉到了一股极度危险的气息。

    这说明，雷云已经足以威胁到他这个仙王战力的性命，绝对不可以小瞧！

    “刚才那道突如其来的闪电，便是从这不知何时现身的雷云中落下的吗？”

    莫川浑身绷紧，无比戒备，同时，心念急转，闪过无数道念头，自问道。

    而现在，雷云之中，响起阵阵轰鸣，这是蓄势待发，准备继续出手吗？！

    轰！

    果不其然，下一秒，一道耀眼的闪电，从雷云中落下，朝着石之辛那边直接射去。

    砰！

    待闪电靠近石之辛周身的时候，顿时散开，化作无数电流，蔓延在周围空间，继而，周围便响起了一道沉闷的声音，像是有什么东西被破坏了一般。

    看到这一幕，莫川眼睛微微一眯，在他的感知下，石之辛周身的那股强烈的空间扭曲感……消失了。

    奇异紫光想要开辟的新的空间漩涡，还没有来得及出现，便胎死腹中，就这么被雷云打断了。

    “如之前落下那道闪电一般，雷云这次出手，根本目的还是为了阻止石之辛的肉身，被带离这片天地！”

    莫川心中喃喃自语，不由松了一口气。

    虽然不知道这朵恐怖的雷云，到底是什么来历，但是至少，和他是同一战线的，都想留下石之辛的肉身。

    嗡！

    这时，石之辛肉身上的奇异紫光，又再次炽盛起来，大放光芒，一时之间，气势惊人，便是此时无比漆黑的天穹，也被照亮，染上了一层迷幻的紫色。

    紧接着，熟悉的扭曲感，也再次出现了，遍布在石之辛肉身的周围。

    “这一次……时间和空间，同时被扭曲了！”看着这一幕，莫川心生感应，随即，便立即意识到了什么，脸色微变，明白了奇异紫光的意图。

    当奇异紫光扭曲时间的时候，可以做到一秒千万年的速度！

    在这种诡异的时间流速下，又同时扭曲空间，便能马上形成空间漩涡，把石之辛的肉身送进空间漩涡，离开这片天地！

    因为，这一切的过程，在莫川这边正常时间流速中的人来看，仅仅用了一秒中的极小极小一部分时间，便完成了！

    快到连人的思维都反应不过来！

    哪怕天穹上的神秘雷云，再怎么强大和恐怖，也根本来不及阻止这一切的发生。

    嗡！

    就在莫川念头急转的时候，不知何时，周围出现了一个新的空间漩涡。

    而奇异紫光和石之辛的肉身，却已经不见了踪影。

    见状，莫川心中一叹，并不意外，有的只是无奈。

    他知道，当他看出了奇异紫光的打算的那一刻，在时间的扭曲下，奇异紫光的所有行动，便已经结束了，完成了。

    奇异紫光已经裹挟着石之辛的肉身，进入了这个新的空间漩涡，离开了这片天地。

    “终究是让那个幕后之人得手了。”

    莫川摇了摇头，无奈叹道，不过，他倒是看得开，很快便调节好了自己的心境，恢复了正常。

    继而，他又抬头看向天穹上的神秘雷云，却见神秘雷云很是平静。

    面对着奇异紫光和石之辛肉身的离开，之前急着阻止的神秘雷云，此时竟没有半点反应……倒是有些奇怪。

    正当莫川感到意外，内心猜测之际，耳畔却突然响起了一道呼啸轰鸣之声。

    他神色一动，连忙寻声看去，却见一道人影，刚好从那个新的空间漩涡中倒飞而出，停在了不远处。

    仔细一看，这道人影，体表遍布着耀眼的紫光，正是石之辛的肉身！

    这是怎么一回事？！

    莫川瞳孔微微一缩，虽然石之辛的肉身，失而复返，令他很是高兴，但是，却又无比疑惑。

    想不通石之辛的肉身，到底是如何返回来的，明明就已经离开了这片天地啊！

    咔！

    就在莫川疑惑的时候，周围，之前因为莫川和奇异紫光对峙而产生的无数条空间裂缝，竟是开始迅速收缩、闭合。

    看到这一幕，莫川脸色微变，再次一惊。

    无论是奇异紫光扭曲空间时造成的空间裂缝，还是他这个仙王战力出手时造成的空间裂缝，都是那种很稳定的裂缝，足以持续成千上万年！

    不像准仙王，因为实力不够，造成的空间裂缝很浅，很快便会闭合。

    而当下的情况，却十分诡异，周围这些本该持续很久的空间裂缝，为何像是准仙王造成的空间裂缝一样，马上闭合了起来？

    咔嚓！

    又是一阵轰鸣的声音响起，这时，不管是那个旧空间漩涡，还是那个新空间漩涡，竟也是开始了收缩、闭合！

