    第332章 求你们做个人吧

    李世民这样想，其他人也不由心中诧异。

    “明年关中丰收——你能知阴阳风雨？”

    魏征目瞪口呆，脱口而出。

    但旋即，他就醒悟过来，抄起筷子，没好气地道。

    “子安，你这是在安慰我们大家吧？”

    他这么一说，房玄龄等人也醒过神来，纷纷笑着打趣。

    “不过子安说得也没错，今年冬天大雪，虽然各地受灾严重，但只要撑过这一关，来年开春之后，但是不用再担心缺少雨水，丰收可望……”

    可不能再让自家君主误会下去了，不然，要是一头钻到寻仙问道上去，那玩笑可就开大了。

    王子安：……

    我说的是事实！

    啊，算了，自己也没证据。

    被人误会，当成神棍了也是麻烦。

    见一群大臣，你一言无一语，有意无意地把话题岔开，李世民笑了笑，没再接着追问。

    反倒是魏征，接着说了一句。

    “即便是来年开春，不缺雨水，情况也不容乐观——我们的人口太少了……”

    魏征此言一出，大家不由纷纷沉默。

    说到底，这个时代，人口才是第一生产力。

    然而，隋末战乱，加上连年饥荒，各地百姓，死伤无数。

    如今大唐在册百姓，不过二百余万户。

    就算平均一家六口人，也不过一千二百多万人，这其中还包括老弱妇孺，以及各地驻军。

    真要是算起来，青壮劳力能有多少？

    没有人，你就算有地，你也种不过来。

    “或许朝廷可以修改婚姻之法，把女子成亲的年龄往前再提一提，或者以后家中生女儿的，就不再分地了……”

    一直沉默着，没怎么插嘴的长孙无忌忍不住开头提了一句。

    王子安：……

    卧槽，长孙老家伙啊，你个老小子，在后世你要是敢这么说，你会被女拳活活打死的，知道不——

    然而，让他以为的是，竟然连房玄龄、魏征这些人，都不由微微点头，露出一丝赞同的神色。

    不是吧，这混账话也能听？

    “不再给家中女儿分地，固然能避免百姓强行留女不嫁的现象，但老夫担心，昔日溺子不举的风气会死灰复燃……”

    牛进达犹豫了一下，忍不住开了口质疑了一句。

    现在，因为家中女子也能按人头分地，所以，还真存在一些百姓家中不急着给女儿成亲的现象，这对急需人口的朝廷来讲，简直就是开倒车啊。

    所以，哪怕是牛进达，也只是提了一句，没有贸然反对。

    房玄龄微微点了点头。

    “牛将军言之有理，我觉得分田的事可以从长计议，不过我觉得长孙尚——咳，尚兄修改女子成亲年龄的事，真是可以好好考虑考虑……”

    想增加人口怎么办啊？

    当然是让男男女女，早点结婚，没事在家折腾着生孩子啊。

    房玄龄此言一出，在座的大佬，不由纷纷点头，李世民脸上也不由露出一丝意动的神色。

    王子安看看这个，看看那个，整个人都傻眼了。

    卧槽——

    求求你们，可做个人吧！

    现在的大唐女子成亲的年龄也就十三四，晚一点的也就十六七，当然，帝王将相，权贵之家的要稍微晚一些，但十七八岁也就顶了天了。

    真要是熬到二十多岁，那就要变成被人说三道四，指脊梁骨的老姑娘。

    但，你们要是再提前——

    王子安这些可真忍不住了。

    借着酒劲，拍案而起。

    “简直荒谬绝伦——”

    王子安扫了一眼李世民、房玄龄和长孙无忌等人，醉眼朦胧地骂道。

    “你们还是个人吗？你们让十二三岁的孩子结婚，那简直是拿人命开玩笑知道吗？”

    酒桌上，顿时鸦雀无声。

    啥情况啊，这好好的说着话，这狗东西还忽然骂起人来了。

    “子安，你醉了！”

    程咬金一看，这还行，赶紧站起身来，去拉王子安。

    这狗东西，又开始发酒疯了，但今天这个场合，可不是和陛下几个人的小聚会，这一院子几十口子人呢，皇帝一家三代，大唐帝王将相，差不多都在这里呢，更何况，外面还有数百禁军。

    你这么作死，以后还有得混吗？

    这老货，一边拉王子安，还一边拼命地给王子安使眼色。

    但，就凭他那点力气，哪里能拽得动王子安啊？

    “我没醉——”

    王子安伸出手去，抓住程咬金的后衣领，轻轻一提，就把程咬金非提一边去了。

    程咬金：……

    我也就是打不过你——

    王子安没有管他，他就站在那里，俯视着这些已经摊牌的和还没有摊牌的大佬，嘴角露出讥讽的笑容。

    “当个书呆子不要紧，不懂国家大事也不要紧，老老实实地当你们的账房、管事，别出来胡说八道，误国误民，草菅人命，行不行？”

    李世民、房玄龄、长孙无忌、魏征等人，目瞪口呆，差点被这忽如其来的喝骂给骂傻眼了。

    我们堂堂的大唐皇帝，大唐宰辅，还不懂国家大事了？

    还误国误民，草菅人命了？

    房玄龄不由神色不快，长孙无忌差点拍案而起——咳，没敢，他怕再被这个狗东西当场镇压，再让他当着这么多人的面坐在屁股底下，那可真没脸做人了。

    魏征和李世民刚想皱眉，忽然心中一动，抬头看了一眼已经进入状态的王子安。

    这臭小子的这副架势很眼熟啊。

    对，他每次装——每次这种状态的时候，都会发出一些惊人之语，都能提出独到的见解，都能从他这里蹭到利国利民的好东西！

    莫非，又要机会了？

    想到这里，李世民干咳一声，偷偷冲着酒桌上的其他人，摆了摆手，示意稍安勿躁。

    不是吧，陛下这都能忍？

    没见过王子安跟李世民这么交流的一众大佬，心中震撼的无以复加了。

    就连魏征那个老梆子，都不敢这么骂啊。

    这个王子安真是吃了熊心豹子——咳，好吧，他不知道陛下身份，但这——

    关键是，陛下竟然还没生气！

    你敢信？

    一群大佬心中震惊，旁边凑在一起，委委屈屈地吃菜喝酒的程处默、程处亮和李思文这些小兄弟们，心中更是佩服的五体投地。

    自家这位妹夫（师傅）是真的猛啊！

    ?  ?感谢起点书友红黑密500起点币的打赏支持，感谢起点书友邻家有女我媳妇100起点币的打赏，感谢起点20210325081317045书友100起点币的打赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

