    伴随着艾尼维亚到来的是凛冽的风雪，这是不具寒冰血脉的人无非承受的寒冷，所以艾希就让炉卫们先行撤退了。

    她一个人来到山巅之上，摘下兜帽任由肆虐的风雪吹拂她的白发，直到艾尼维亚降临到她面前。

    “凛冬的本尊，弗雷尔卓德的意志，伟大的艾尼维亚，我有一事求问！”寒风呼啸，艾希扯着嗓子大喊。

    艾尼维亚点点头，风声似乎小了许多，艾希感觉到自己的声音能传得更远了。

    “我听闻凛冬之爪未能在入冬前囤积足够的食物，铤而走险去了失者的领地，意图抢夺奥恩的大瓮。”

    “那口大瓮？确有其事。那是奥恩给勤勤恳恳炉家人的奖赏，只需要喝上一口浓汤，就能让人挺过一整个季节轮换。但是沃利贝尔看不惯，它觉得凡人如果不去狩猎就变得懦弱无能，所以他带着熊人杀掉奥恩的追随者，抢走了大瓮放在自己的山头，自己不用也不想别人用。”

    艾尼维亚回忆起当年的事情，当时沃利贝尔找上奥恩，以打仗为由让后者给他一些武器的盔甲武装军队。奥恩不肯，沃利贝尔就故意激怒他，双方一言不合就打了起来。

    但实际上沃利贝尔就是来找茬的，不然又怎么会在战争前夕去招惹奥恩呢？

    被大战波及的炉乡人全都死光了，熊人趁乱从炉乡里偷出大瓮。没有信徒的奥恩从此不问世事，而沃利贝尔也发誓今后只用尖牙利爪战斗。所以现在的熊人身上看不见任何盔甲和武器，只有后背插上树枝裹上皮毛。

    “怎么，你也想打大瓮的主意？”艾尼维亚叹息着，从它语气中不难听出，这件事她是站在炉乡人这边的。

    但她没办法站出来主持公道，沃利贝尔是破坏、力量、还有风暴的实体，代表了所有不可阻挡的力量，也代表着弗雷尔卓德的怒火。

    她不是他的对手。

    “问题不在于那口大瓮，我们阿瓦罗萨部族已经做到自给自足，即使不用大瓮也能活得很好。而且我也不需要那口大瓮，因为人一旦没有了生存的压力，就会变得懒惰。”艾希把手放在心口，扪心自问：“我只是很迷茫，如果我想统一弗雷尔卓德，在这件事情上我应当置于何种立场？”

    艾尼维亚说：“趁势出击固然能重创凛冬之爪，但你能确保只靠阿瓦罗萨自己就能安然度过即将到来的黑暗时代吗？”

    “黑暗时代……？”艾希瞪大了双眼，仿佛窥见了黑暗的秘密。

    看着眼前的冰晶凤凰本尊，她突然意识到自己的眼界还是太小了，只看到了眼前的敌人，没有去注意那些被掩盖在风雪中，被埋藏在冰以下的事物。

    这并不是空穴来风，传闻中艾尼维亚顺应大地的变迁而重生，乘着变革的北风降临。

    福祸相依，新纪元的到来往往意味着旧纪元的落幕，重启存在于终结之后。

    因此，她的出现虽然被认为是奇迹与赐福，但却时常预示着某种可怕的事物即将来临。

    而现在，她就在站在自己面前，艾希脑海中不由得闪过许多自己从未设想过的东西。

    是千年一遇的冰期？还是纷争的终结？

    “时代一直在变，有战斗的季节，有引领的季节，就有死亡的季节。祸麟的出现就是一个预兆，要小心了，今后这种东西只会更多。”艾尼维亚说。

    “您是说，敌人是人类以外的其它东西？”

    她点点头：“弗雷尔卓德人是在我的庇护下根植于这片土地，在千万年前你们都是一个部族，寒冰血脉并不是用来让你们区分彼此的记号，而是将强者与弱者联系起来的纽带。艾希，我在你身上看到了弗雷尔卓德再次统一的希望。在即将到来的时代，你们必须团结起来。”

    艾尼维亚知道艾希心中已有答案，便说道：“话尽于此，我不能过多干涉你们凡人之间的事情，否则炉家人的悲剧就会再次重演。”

    前车之鉴，奥恩就是对炉家人太好了才引发沃利贝尔的不满。如果艾尼维亚也这么对待阿瓦罗萨部族，那么就会重蹈覆辙。

    每个神对于人类的态度都有所不同，沃利贝尔就是觉得人类需要直面残酷的自然，经受磨砺才会成长，这片土地不需要弱者。

    祸麟死后的尸体依然在侵害着周遭环境，无法食用无法搬运。

    艾希和艾尼维亚商量了一下，决定将其就地掩埋。

    收尾工作由艾尼维亚来执行，她指使凛冬的全部力量降临在这片大地上。她做的事情和艾希其实没什么两样，但是半神能运用的力量无疑强大许多。

    大雪连下了三天三夜，将冰川裂隙重塑一座新的山脉，也将祸麟长久的埋葬在山体之中。

    ……

    另外一边，魄罗宝典宣告泽尔在此次事件中完成了他的任务。

    【完成任务：调查游荡在文明边缘的独眼巨兽】

    【任务奖励：不灭之影】

    【超额完成奖励：冰川风暴】

    【当前图鉴解锁进度2.8%】

    “超额完成？”泽尔愣了一下，才注意到他原本只需要调查就好了。而他去让一月搬来救兵，却使得艾尼维亚击杀了祸麟，超额完成任务。

    【不灭之影】（限定）

    永久抹除指定卡牌瞬息特性，只限一次。

    一碰就碎的瞬息特性在很多时候就是个负面效果，相对应的，瞬息单位身材往往好到爆炸，也就是自爆流。

    而不灭之影能够永久去除瞬息特性，这个效果绝对不弱，只不过泽尔暂时还没想出要怎么配合，他都还没几张瞬息单位卡。

    就好比非常廉价的沙兵，很容易就可以召唤出一群出来，但因为瞬息的原因只能当当炮灰。

    正常来说，完全由沙子构成的身体，应该不会被杀死才对，而不是一碰就碎。

    如果沙兵没有了瞬息效果，那他都能以此写一本《重生之我在恕瑞玛当沙兵》的爽文了。

    总之，这种永久buff卡想不到怎么用就先留着，等之后再看看有什么配合。

    至于魄罗，应该是不会进化出瞬息这种负面特性的，所以不用担心。

