    古暖暖听到关门声响起，她从沙发上打滚起来，小跑去了卫生间。

    她用水杯接水管上的水大口大口的喝水。

    她想靠喝水把自己喝饱。

    等江尘御回来时，她喝了三杯水了，也喝撑了。

    二人见面，她一想到刚才肚子的叫唤，她就脸红的跑去沙发上盖着被子蒙着脸。

    江尘御看了眼卫生间洗手台上放着的水杯，他又看了看沙发上鼓起来的一团，他心中已有大概。

    江尘御的手中拿着一份简易三明治走过去，他坐在古暖暖躺着的沙发处，屁股刚好坐在古暖暖腰处。

    他上手拽开古暖暖脸上的毛毯，“三明治，起来吃了。”

    古暖暖扭脸，果然在他手中看到了一份三明治。

    她不客气伸出小爪子要拿时，江尘御瞧到这女孩儿一点都不和自己客气，他突然心生恶趣想逗逗她。于是他故意将胳膊举高，居高临下的看着躺在沙发上的古暖暖，“求我。”

    嗟来之食她可不吃。

    古暖暖对着他道：“我呸。”

    江尘御：“……”

    这小丫头是喝水喝了一肚子喝饱了吧，现在开始有劲儿气他了。

    他本意就是逗她玩儿，一看她这反应。

    江尘御说：“三明治我就放在你身旁，想吃，去床边求我。”

    古暖暖小女孩儿怄气，她拽自己的薄毯要盖着睡觉了忽然发现薄毯的边缘还被江尘御拽着。

    她小爪子利落的上手对着他的手背“啪啪啪”几下，将他手背打红，自己用力拽走薄毯，搭在脸上开始睡觉。

    江尘御看着手背的红，心道：这小丫头真是牟足了劲儿打他。

    他将三明治放在茶几上，起身说：“饿了自己吃，我去睡了。”

    高傲的江尘御在不知不觉中对古暖暖低了头，他却未曾察觉。

    直到关灯睡觉时，他也没意识到他在古暖暖这里，低过头了。

    凌晨，古暖暖因为喝水太多被尿憋醒，她跑了好几趟厕所。

    江尘御睡眠浅，她每次起来，他都能感受到。

    而且，他也能感受到这个女孩儿的小心翼翼，她想不打扰到自己休息，甚至不穿拖鞋光着脚去卫生间。

    又一次江尘御在她睡着后，他起身去到沙发处看她有没有吃三明治。

    结果一看，这倔丫头果然没吃。

    喝水真的能管饱么？

    江尘御不知，他看着又睡着的古暖暖，她把薄毯都踢在地上，这次她脸并无东西遮挡，直接是她的脸庞。

    江尘御望着她，深陷回忆。

    如果她还在，今年应该和你同龄。

    你今年大二，她也是大学生了吧。

    ……

    翌日清早，古暖暖手机铃声同时叫醒了两人。

    她从沙发上爬起来，伸了个懒腰，癔症了五分钟就拿着衣服去浴室更换。

    江尘御在她出来时，他进入洗手间洗漱。

    古暖暖拿着她的睡衣折叠好去了小角落拉出她其中一个拉杆箱，放在地上打开，将睡衣放进去又合上，上锁，接着又将拉杆箱放在刚才的小角落。

    这一套动作再次惊住江尘御。

