    “王，如果你能够做到，那么请去做吧，我们会支持你的决定。虽然我不知道，旧王为什么会把王之力交给一名人类，但是你既然得到了王之力的认可，那我们也愿意相信你。”

    这时候，七大领主中，一名看起来如石块一般的异兽说话了。

    现场就它的模样最奇怪。

    甚至白羽都不知道，这玩意究竟是什么品类。

    不过从它的话中白羽能够听出来，似乎王之力有自己的意识，甚至能够选择主人。

    看来。

    这异兽的王之力，来头并不简单。也不知道其余的地界，会不会也有类似的东西。

    看起来应该是有的。

    一片区域的异兽，应该有一只王的统治。

    “那好，你们可以随我一起去白澜城。”白羽沉声道。

    一时间。

    七大领主都有些迟疑。

    在白澜界它们没有危险，也很少有人能够杀死它们，但如果到了人类的地盘，那它们随时都有可能丢掉性命。

    对于灭杀一名领主。

    人类高层绝对会有很大的兴趣。

    “你们应该相信我，而现在，只有我才能够解决这次的争端。邪神控制了你们的旧王，发动了如今的规模的兽潮，但是你们想过没有，一旦兽潮结束，就算你们摧毁了白澜城，也会面临灵界之外，无数人类国度的绞杀。”

    白羽沉声道：“相信我，当你们毁灭一座城市后，面临的就绝对不是清剿而是屠杀，届时会有甚至曜日境的人类出手，而那在背后怂恿影响这一切的邪神，并不会为你们出手。

    祂只想看到无尽的杀戮。

    毕竟生命、鲜血、杀戮，这是邪神降临最好的催化剂。”

    毫无疑问。

    七名领主此刻也动摇了。

    的确，就算毁掉在霍拉格的这座人类城市，它们也很难长久，人类后续源源不断的力量绝对会变本加厉的进入此地，然后开始反扑。

    “我不会拿你们的性命来开玩笑，当然，你们也可以选择不相信我，一切决定权都在你们。”

    白羽沉声道。

    七名领主很快便商量出来了解决办法。

    那就是一部分人去谈判。

    剩下的一部分，继续留在霍拉格，并且开始召集其余的异兽，阻止兽潮。

    对此白羽并无异议。

    他也不是要这几名领主去谈判什么，而是要向白澜城的高层证明，异兽是可以沟通的，并且还可以达成合作，解决争斗。

    白龙西斯再度变成了巨龙。

    白羽、伊迪，以及之前发声的那名女妖，还有一只犀牛都坐上了白龙西斯的背部。

    七名领主都可以拟人化。

    犀牛的物种，应该是裂地蟒犀，是一种极其强大的异兽，它拟人化后之后，变成了一个魁梧的男人，只不过头上的角却怎么也无法消失，导致他更像是被污染畸变的人类。

    它的名字叫做奥拉。

    而旁边女妖的变化则没有那么明显，只是把背后的透明薄翼收起了，整个人更像人类的女性。

    在众人准备好了后。

    白龙西斯振翅一飞，扬长而去，迅速消失在天边。

    ……

    巨龙的速度极快。

    在短短一个下午的时间，白羽就接近了白澜城，只不过在进入白澜城的领空，他就感觉有许多道目光投射过来。

    之前他还不知道。

    白澜城暗地里，居然隐藏着这么多蚀月境。

    那些暗地里注视的目光至少也不下十道，也就是说，在白澜城中有十名蚀月境。

    但是那些蚀月境和洛洛雅这种应该没法比。

    白羽感觉自己都应该能够单挑好几个。

    不过。

    白澜城的领空防御并不是闹着玩的。

    白羽立刻展露气息，并且沉声道：“下去。”

    西斯点点头。

    一条白色巨龙，降临在城池外面，让所有的守军都紧张起来。

    甚至一些人只感觉自己的呼吸都不太顺畅。

    “龙，这是真正存在的龙。”

    “靠，异兽该不会要提前发动兽潮了吧？”

    守军在城墙上窃窃私语。

    很快。

    城卫军的统领便火急火燎的打开城门，来到了白龙西斯前面。

    这也是因为这名统领看见了白羽，否则的话，他是万万不会打开城门的。

    “白先生，它是你新驯服的坐骑吗？”

    那统领结结巴巴的问道。

    白羽摇摇头：“这是白澜界异兽的领主，它能够阻止异兽发动兽潮，一时半会我说不清楚，把格曼叫来，给我安排一个好说话的地方。”

    那名统领不敢阻拦。

    他心中正在思考，该如何向民众解释这一只巨龙，结果西斯在此刻主动变小，很快就化成了一只蜥蜴人。

    这下好处理了。

    只要戴个帽子遮一遮，就能够进入城内。

    但是很快统领又担心起来，如果万一这几只异兽进入城中大开杀戒，他这个城卫军统领绝对会掉脑袋。

    不管事后造成了多大的伤亡，他被处置是一定的。

    “你先去把格曼叫出来，之后就和你没关系了。”白羽看出了他的为难，立刻说道。

    那统领如释重负，立刻跑回城。

    不到十分钟。

    格曼便风风火火的从城中冲了出去，看见白羽伊迪带着三只化人的异兽站在城门口，他如临大敌。

    “格曼老哥，不用这么害怕，诅咒的事情我已经解决了。”

    白羽笑着道。

    格曼依旧保持着警惕：“白先生，你确定你没有被邪神控制？没有畸变？”

    “那我要怎么证明？是不是城主要和我过几招？还是说，城主不相信奇迹之塔？”

    白羽脸上笑容不变。

    但格曼却很快就反应过来，如果白羽真的出了问题，那奇迹之塔那边，肯定会立刻知道，并且派人过来处理。

    毕竟。

    在白羽的身后，是那个女人。

    号称陆地上的神灵，北大陆的最强者。

    对方绝对会知道白羽出现了问题，现在既然奇迹之塔那边没动静，说明白羽并没有被邪神控制。

    只不过。

    和异兽一起回城，并且这几只异兽，显然是属于异兽中的统治者，这实在让人难以接受。

    “白先生，是我冒犯了，进城我们再谈，这里不是说话的地方。”

    格曼确定了白羽是正常的之后，立刻邀请道。

    他可是听刚才白羽说。

    已经解决了诅咒的问题！

