 好厉害！绿

    衣女子顿时脸色一变，这个胖子看不出来，竟然还是一个高手。

    这个面具男子，竟然有这么厉害的一个护卫，怪不得，他敢这么嚣张。“

    砰砰砰！！”胖

    子的掌法狠辣，果决地出手，浑厚的内力翻涌，一群九龙山的弟子根本抵挡不住！“

    太好了！”

    绿衣女子眼中，顿时闪过一丝喜悦的光彩，看着胖子残暴的出手打死几个九龙山的弟子，反而是十分高兴。要

    是他能够为我报仇就好了。

    随即，绿衣女子又摇了摇头，自己真的是太天真了，在想些什么呢。这

    面具男子的护卫，再厉害，也不敢是战神级的武者。而

    九龙山，先天强者都不知道有多少。而

    自己真正的大仇人，更是先天强者之中的佼佼者，实力恐怖万分，一万个胖子都不是对手。“

    你找死！”王

    腾也怒了，瞬间加入战场，狂暴地力量，瞬间杀向了胖子。

    王腾的武器是一把剑，剑身是红色的，蕴含着火焰的力量，怪不得，他想要九炎石。

    如果加入九炎石的话，他能够打造出更好的剑。“

    去死！”王

    腾带着剩下的五个九龙山弟子，和胖子展开大战，他的剑法凌厉，对这胖子杀伐，蕴含着浓浓地怒火。毕

    竟刚才十几个呼吸的时间，胖子已经杀了他们九龙山不少人了。

    不过胖子也不是吃素的，他服用过灵药，实力精进，内力充沛，丝毫没有占据下风的意思。一

    时间，战斗焦灼起来。

    绿衣女子，眼中闪过了一丝担忧。“

    我们去帮助你的护卫吧，不然，他要是落败了，我们今天就会死在这里。”绿衣女子连忙开口道。

    “无妨，他可以应付。”

    叶欢请定神闲地说道。

    这种战斗，可以帮助胖子消化灵药，他的进步才能够快一点。

    若是有几场生死战斗，将胖子的潜力逼迫出来，加上叶欢的灵丹，叶欢甚至能够创造一个先天强者出来。

    毕竟，一个战神级武者，太弱小了，叶欢用着不顺手。“

    蓬！”

    这时，胖子被打得连连后退，有些压制不住了。王

    腾不愧是九龙山的核心弟子，也不是吃素的，加上手中的火红色长剑，剑气凌厉，更是强大。

    几人联手，正好可以压制住胖子。

    “我就说他一个不行的！”绿衣女子有些焦急了起来。她

    都不知道，在这个生死关键的时刻，这个家伙，怎么还能这么气定神闲，他都不担心吗？“

    啊！都给我死！”这

    时，胖子终于爆发了，内力翻涌，气势顿时变得强大起来。

    仿佛，瞬间强大了几个层次了一般。

    “砰！”胖

    子一拳，直接打穿了一个弟子的胸口，横穿了过去，留下一个大大的血洞。残

    忍血腥！“

    杀！”胖

    子强大的内力，汹涌澎湃。“

    啊，不要！”一

    个弟子，被胖子直接抓住，当场打碎了头颅。

    杀！

    此刻的胖子，宛如无敌一般，顿时横扫过去，连杀几人。

    绿衣女子顿时惊讶地张开了嘴巴，呢喃道：“他怎么，突然变得更加厉害了！”

    说完，她又看了叶欢一眼。难

    道这个带着面具的家伙，早就知道了？

    “砰！”当

    胖子打死最后一个弟子的时候，在场之中，便还剩下王腾一人了。

    “你也该死了！”

    王腾脸色狂变，一拳朝着胖子轰去，胖子却是凌然不惧，同样悍然出拳。

    “咔擦！”

    王腾的手臂，竟然直接被打骨折了，完全不是胖子的对手。

    “这，怎么可能！”

    王腾大惊失色，顿时大叫了起来：“你不能杀我，我是九龙山的弟子，你杀了我，天下之大，你也必死无疑！”

    胖子毫不留情的出手。

    “对了，不要再浪费时间了，王腾他们肯定早就通知了九龙山的高手了，我们杀了他就要赶快走！”

    绿衣女子脸色一变，连忙说道。“

    已经来了。”叶欢淡笑着说道。已

    经，来了？

    绿衣女子一抬头，果然，天空之中，一道身影飞了过来。“

    住手！”一

    道长虹亮起，发出了暴喝之声。“

    周长老？周长老来了，你们都要死，哈哈，你们全部都要死！”王腾眼睛一亮，发出了狂喜之色。“

    可惜，你看不到这一幕了！”“

    什么！”

    胖子直接出手，一拳，轰碎了王腾的心脏。

    王腾彻底失去了生机，软到在地上。

    “竖子找死！”周

    长老暴怒，猛然从空中坠落，犹如陨石砸下来一般，周围的石块纷飞，强大的气势犹如浪潮一般席卷而出，一旁的胖子瞬间被掀飞了。绿

    衣女子脸色一变，感受到强大的威压，但她却惊讶的发现，自己和面具男子站在原地，并没有收到什么冲击。“

    王腾！”

    周长老一把抓起了王腾，但他的心脏已经破碎，彻底失去了生机。

    任凭老者如何呼喊，都毫无用处。“

    是你们……杀了王腾！！”周

    长老咬牙切齿，双眼喷出了怒火。“

    很明显。”叶欢耸耸肩，淡淡地说道：“就是我们！”绿

    衣女子脸色变换，她不知道，为什么现在这个面具男子还能够这么淡定。

    他真的不怕死吗？

    “罢了，我反正也逃不过九龙山的追杀，就算是死在这里也是一样的。至少，还有这个面具男子陪我，黄泉路上也不算孤单。”“

    只是，不能为父母和宗门报仇了！”

    绿衣女子苦涩地想道。“

    王腾和你们有什么仇怨，你们要……”周长老沉声问道，忽然，他看到了绿衣女子，叫道，“是你，哼，没想到你还敢出现！”

    “反正早晚都会被你们九龙山找到，我出现又如何？现在杀了你们九龙山一个核心弟子，也算是值得了。”

    绿衣女子平静地说道，反而不这么害怕了。果

    然是有恩怨啊。叶

    欢轻轻点头，不过，他对绿衣女子和九龙山之前的恩怨毫无兴趣。

    绿衣女子看了一眼叶欢，解释道：“我父母和宗门的死，和此人脱不了干系，所以……” 