

  苏启笑了笑：“那你去安排吧。”

  “我也回去了。”

  李旭东愣了下“你这孩子，往我这里跑了，难道饭都不吃一个啊。”

  苏启摇头：“你家我呆着不自在，所以我还是自己回去吃饭吧，吃的安心点，我可不想在饭桌子上吃个饭还被谁嘲讽的。”

  李旭东一阵郁闷，也不好说什么。

  只能起身相送。

  两人走到了客厅后。

  易培娟正在忙碌着倒茶之类的。

  看苏启一副要走的样子，易培娟走过来说：“苏启，这都到吃饭的点了，你不在这里吃了饭再走啊。”

  他说这话的时候，苏启特意注意了下他眼神。

  看了半天后笑着说：“舅妈，不了，我妈妈还在家里等着我回去。”

  “改天，我们在一起吃团圆饭。”

  易培娟点了点头：“行吧，我还特意为了准备了这么多，既然你不在这里吃饭，我让他们弄简单点。”

  苏启很有礼貌的说：“谢谢舅妈，我先走了。”

  “去吧，出来久了，大姐也担心你，别到处跑，阿尔丹城也不是你想的那么安全。”

  说完易培娟进了厨房。

  苏启走到了门口，迎面走来的是一个非常魁梧的青年。

  走路虎虎生威，怎么都带着一股子豪迈的气息。

  不过细看之下，又不像是青年，秃了半个头，还留着大胡子，又怎么都像是四十多岁的人。

  还有，穿着打扮也非常的老土。

  这人一过来，看到苏启后愣了下，然后直接给了苏启一个很大的拥抱。

  哈哈大笑着说：“我终于见到你本人了，苏启啊，我可是一直都在听说你啊，我为你自豪。”

  李旭东边上笑了笑没说话。

  苏启一脸懵逼：“叔叔，你是？我舅的朋友？”

  “啊？你叫我叔叔？”魁梧大汉的一脸懵逼和尴尬，李旭东更加尴尬。

  边上解释说：“苏启，这是你表哥，李超，你们是第一次见面吧。”

  那父子两个尴尬，苏启更他么尴尬。

  死死的盯着这个素未谋面，但又一直很有好感的表哥看了半天后说：“我去，老表，你这是怎么保养自己的。”

  “我没记错的话，你就比我大了 一岁多吧，你是这些年经历过了什么，导致了你如此沧桑。”

  “尤其是你这头发，怎么秃成了这个样子，才三十不到的人啊。”

  其实苏启很想问一句，是不是老表你在外面也很多小芳，和你老爸一样每天愁容满面。

  最终头发都给愁光了。

  但易培娟在里边忙着，他怕这话一闻出来，又要给他舅遭天雷，故而忍住了。

  李超恨不得找个地缝钻进去就好。

  这个牛逼的表弟一直都是他的骄傲，虽然他们没有见面过，但在外边 吼一嗓子，华夏第一青年，是老子表弟。

  亲的。

  这走哪里不是脸上贴光。

  以前觉得这个表弟拿来装逼挺好用，也听说过很多这个表弟牛逼的事情。

  可真正体会这表弟牛逼是在濛谷接手了那边的家族投资之后。

  他才发现他这个表弟在濛谷简直就是一个无冕之王。

  连总统听到他名字，都会显得非常的尊敬，恭敬。

  这特么比老子还小一岁啊，老子头发都熬光了，都比不了这个表弟十分之一 。

  所以，他是对苏启从心里的敬服。

  这么多年来以来，他一直在幻想着他们第一次见面的场景，肯定是往来有鸿儒，谈笑有风声的场景。

  可没成想，老表一句叔叔，打断了所有美好的幻想。

  郁闷而尴尬的说：“想事情想到的多，就这样了。”

  “苏启，你吃中饭的点了，怎么还离开我家，吃个饭后再走吧。”

  苏启说：“不用了，下次我们在吃团圆饭，家里人还在等我。”

  李超显得很是豪迈的大笑：“那行，下次我们去啸林舅舅那边喝酒去，开阳舅也回来了吧。”

  “我就喜欢和开阳舅喝酒。”

  苏启笑了笑，应付了几句后离开了这边。

  和孟千上了车子后。

  孟千很是自然的打着方向盘，倒车。

  就在他们车面对着这栋大别墅的时候，吱的一声，孟千突然踩住了刹车。

  苏启猝不及防之下，脑袋也撞到了前座的靠背上。

  对着孟千的脑子就是一下：“你在搞什么，踩什么急刹车。”

  孟千眼睛死死的盯着这栋别墅二楼的一个窗户口，脸色都吓了个惨白。

  吞了吞口水说：“启哥，我，我是不是大白天见到鬼了，你帮我看下，这楼上的那个老婆婆是人吗。”

  ‘你看的到那个老婆婆吗。’

  苏启眯着眼睛透过车窗看向了这栋别墅的二楼。

  果然，在二楼一个很小的窗户口，他也看到了一个老婆婆。

  老婆婆双目空洞的望着外面，丝毫不带的感情的那种，面无表情。

  穿着的衣服也是那种很老式的碎花布料，仿佛不是这个年代的人。

  大白天的看到这么一个老婆婆，别说是孟千了，就算是苏启也感觉到了一阵头皮发麻。

  正当他准备看清楚的时候，这个老婆婆突然侧身离开了这窗户口。

  苏启好一会才回过神来：“这应该不是鬼吧，旭东舅他们这一家人还真不是一般的复杂啊。”

  孟千吞了吞口水说：“启哥，我们要不要回去，提示一下李总啊。”

  苏启打了他脑袋一下：‘提示什么，你真当人家是鬼啊。好好的一个大活人。’

  “回家！”

  孟千不敢在说话了，一脸愁眉莫展的打着方向盘，车子也离开了这里。

  屋内。

  李超的回来，给这一家人的关系算是缓和了不少。

  只要儿子不在家里，易培娟的脸上根本就不会有笑容，人也显得很是冷淡。

  但儿子回来了，这个女人脸上会有笑容，人会变得很是放松。

  母子两个聊着聊着，话题到了苏启身上 。

  易培娟看着自己儿子胡吃海喝的 样子，一阵欣慰的说：“多跟你这个表弟走动一下。’

  ‘你这个表弟不简单。’

  “兄弟间的关系要多走动才能够走亲，明白吗。”

  这话让李旭东一阵奇怪。

  抬头很有深意的看了一眼 易培娟。

  没有说话。

  