    

    李时珍走后，胡诚又与朱翊镠单独交谈了很久。

    最开始，他疑虑地问道：“潞王爷，李老先生写的《本草纲目》，真是有如此大的价值吗？”

    朱翊镠微微一笑：“比我刚才说的还要厉害还要有价值。”

    “我真想现在就去蕲州瞧瞧。”胡诚羡慕中夹杂着几分嫉妒。

    都说文人相轻，其实但凡同行，尤其是都处于塔尖儿的人物，都有这种情愫在隐隐作怪。

    虽然他现在与朱翊镠和好了，对朱翊镠也越来越佩服，但想着之前，朱翊镠可是一口一个“胡庸医”。

    再想想朱翊镠对李时珍的态度，之前他们俩不认识，这才第一次见面，可朱翊镠对人家多客气……

    同为医生，而且他还是太医院二把手，李时珍不过一个民医罢了，然而人与人的差别为何如此之大呢？

    胡诚没有几分嫉妒之情才叫怪呢！

    甚至都还有两分失落！

    所以，他真想看个究竟，《本草纲目》到底有多神奇！

    然而，眼下肯定不现实，暂时还没机会看到《本草纲目》。

    第一，李时珍回去后需要认真地检查审阅；第二，朱翊镠和李时珍都希望以私商的名义出版刊行——朱翊镠还要做许多准备工作。

    出版刊行可不是手上有票子就行。

    尤其是《本草纲目》这样尚不为人知却有着滔天价值的医学典籍，朱翊镠还需要运作、大肆宣传一番。

    如果没有一炮打响，没有将《本草纲目》成功推到世人眼前，那能否收回投资的成本还真不好说。

    ……

    冯保收到朱翊镠的信了。

    然而他的请求被朱翊镠明确拒绝。

    而且给出的理由……冯保都不知道如何向自己侄子冯邦宁交代。

    原本他还想着，凭借他与朱翊镠的交情，请求朱翊镠帮这点儿小忙应该没啥问题，代理给谁不是做啊！

    可朱翊镠给他的回复，居然直截了当地说冯邦宁做事不靠谱。

    冯保当然了解自己的侄子。

    朱翊镠的评价他认同。

    当日答应侄子，也是因为看到侄子如此伤心，说削职就被削职了，所以想方设法安慰自己侄子。

    却没想到朱翊镠不卖人情给他！

    冯邦宁还在家里等着信儿呢。三五天跑来问一趟，江陵城有消息没？

    冯保心焦，让他如何安抚侄子？

    告诉实情吗？那冯邦宁肯定会哭天喊地，不知整出什么幺蛾子来。

    可不告诉实情吗？要瞒冯邦宁瞒到什么时候？那家伙下半辈子就指着朱翊镠给他香皂代理而活呢。

    冯保左思右想，仍不知如何是好。

    恰好就在这一天，冯邦宁又派人过来催问这件事儿。

    抱着“长痛不如短痛”的思想，冯保将朱翊镠的原话传出去了。

    本想着委婉一点，可转念一想，干脆让侄子死了这条心算了。

    冯邦宁在老家收到消息后，当即就破口大骂，既骂他伯父托大，信誓旦旦地保证，结果人家根本不给面子。

    骂得最惨的要属朱翊镠了，什么难听的话，冯邦宁都骂得出口，好像他就是为了骂人而来。

    冯保眼不见为净。他知道侄子肯定要骂人的，可不在身边就让他骂吧，反正骂了他也听不到。

    ……

    南京。

    秦淮河一曲碧波。

    每到傍晚时分，这里便是灯红酒绿，人来人往，好不热闹。

    冯保的大管家徐爵，受人之邀，乘着一顶四人暖轿晃悠悠地来了。

    自从燕王朱棣篡了侄儿建文帝的皇位，把皇城迁到北京。这大明开国皇帝朱元璋钦定的首都南京，便自然而然地成了留都。

    但因为明太祖的皇陵还在南京，龙脉之所出的安徽凤阳也离南京不远。

    所以，朱家后代的皇帝，出于对祖宗的尊敬，至少在名分上，还是保留了南京特殊的政治地位。

    因此，除了内阁之外，一应的政府机构，如宗人府、五军都督府、六部、都察院、通政司、大理寺、詹事府、翰林院、国子监、太常寺、鸿胪寺、六科、行人司、钦天监、太医院、五城兵马司等等，凡是北京城的，南京也都保留了一套。

    北京所在府为顺天府，南京所在府为应天府。

    不过，北京政府管的是实事儿，而南京政府，除了像兵部守备、总督粮储的户部右侍郎、管理后湖黄册的户科给事中这样为数不多的要职之外，大部分官位都形同虚设。

    由于实际的政治权力都掌握在京政府手中，南京的政府官员大都是仕途失意之人，或者是为了照顾级别，安排来南京当一个“养鸟尚书”或“莳花御史”。

    尽管两府级别一样，但是，同样品级的官员，由北京调往南京就是一种贬谪，由南京调往北京则被视为可喜可贺的升迁。

    因此，一大批受到排挤或者没有靠山的官员都聚集在南京，尽情享受留都官员的那一份闲情逸致。

    享受闲情逸致，出门有禅客书童陪伴，进屋有佳肴美妾伺候，对月弹琴，扫雪烹茶，佳人佐酒，应该说也是人世间的第一等乐事。

    然而，对于官场上的人，除了白发催人或疾病超缠身实在晋升无望，一般的人，又有谁不想奔个好前程呢？

    公务之暇，可以由着自己性子，想怎么玩就怎么玩，怎么开心怎么来。

    可话又说回来，当官儿的若是没捞到一个肥缺，又哪有本钱玩得开心？

    所以，就为了这一层，南京政府里头的官员，大都削尖脑袋儿，使出浑身解数钻门路，以巴结北京政府中那些有权有势的大臣，以图在省察考核时，有个人帮着说说话。

    常言道人在朝中好做官，只要椅子背后有人，就不愁没有时来运转、升官做肥缺的时候。

    徐爵刚一到南京，便有官员第一时间收到风声。

    知道徐爵来了南京，当然要接风洗尘，人家不仅是冯保的大管家，本身也有官职在身。

    接风洗尘的地点就在秦淮河畔。

    南京为六朝故都，素有“北地胭脂、南朝金粉”之誉。

    衣冠文物，可谓甲于江南。

    ……

    。        

