    显然，马王不相信，他们现在讨好杨辰，等杨辰的记忆恢复后，会把之前的恩怨一笔勾销。

    白王和薛王对视一眼后，白王开口道：“我觉得，这件事必须谨慎处理，我建议，还是先等等再看。”

    薛王点了点头：“我同意白王的建议，我们本就跟杨辰有恩怨，如今是他最艰难的时候，除非一出手，就能弄死他，否则一旦给他翻身的机会，他一定会亲手灭掉我们三大王族。”

    听了白王和薛王的话，马王冷笑一声：“你们这是怕了？”

    “马王，你不要意气用事，杨辰根本就不是普通人，凭借我们王族联盟的实力，根本无法抵挡他的怒火。”

    白王冷声说道：“再说，如果他真的想要灭掉我们，早就对我们动手了，但是为什么一直没有动手？我告诉你，那是因为，他根本就不屑对我们动手。”

    “听起来，这是对我们的侮辱，但这何尝不是他给了我们一个机会？”

    “就算我们之间有恩怨，只要这一次，我们能好好的追随他，等他恢复记忆后，也一定不会为难我们。”

    薛王点头：“马王，你得冷静冷静，相比暴露杨辰的行踪，我们选择替他保密，说不定还能得到一名超凡境强者的庇佑。”

    “据我所知，之前的燕都之王争霸赛中，杨辰不仅得罪了苗城，还得罪了龙皇族和叶皇族。”

    “这对我们而言，是个机会，若是龙皇族和叶皇族敢在杨辰面前跳蹿，他们距离覆灭也不远了。”

    “一旦龙皇族和叶皇族覆灭，就是我们的机会！”

    薛王的眼中，满是期待。

    马王的态度十分坚定，咬牙说道：“我告诉你们，杨辰必须死！否则等他恢复记忆之后，就是我们王族联盟覆灭之时！”

    薛王和白王没有再说话，但是两人的眼中，明显多了几分不悦。

    “马王！”

    白王终于忍不住了，怒喝一声。

    “怎么？我说错什么了吗？”

    马王一脸讽刺：“你不就是想要当杨辰的狗吗？身为王族之后，你的骨气呢？”

    “你找死！”

    白王顿时暴怒，浑身战意涌动，看向马王的时候，双目中满是强烈的杀意。

    “白王、马王，两位息怒！”

    眼看白王和马王就要打起来了，薛王连忙出言阻拦。

    “薛王，你也看到了，马王是有多么的嚣张，我们已经说了很清楚了，暂时先等等，他还坚持要暴露杨辰的行踪，他这不是在找死吗？”

    白王愤怒地说道：“他想死，别连累我们啊！现在，就剩下我们三大王族了，我们就是一根绳子上的蚂蚱。”

    马王冷哼道：“别说那么好听，是不是一根绳子上的蚂蚱我不知道，但我知道，杨辰必须死，如果他不死，死的就是我们。”

    “够了！”

    薛王陡然间怒喝一声，愤怒地说道：“王族联盟都混成什么样子了，你们还要窝里斗，这是打算要让王族联盟解散吗？”

    “好啊，既然你们想要解散，那就解散好了，我倒是想要看看，如果没有这个联盟在，你们都能撑到什么时候。”

    如今，王族联盟实力大减，如果不是还有这个联盟存在，怕是他们各自的王城的顶尖家族，都要开始大闹了。

    见薛王爆发，白王和马王才停止争吵，顿时车内陷入了沉默。

    良久，三人都冷静了，薛王才开口道：“白王刚才有一句话说的很对，我们现在是一根绳子上的蚂蚱。”

    “不管是白王城也好，马王城也罢，还是我们薛王城，我们三大王族，也只是最强的家族，但并不代表，凭借我们各自王族，就能轻而易举的镇压整个王城的顶尖家族。”

    “之所以那些蠢蠢欲动的家族，一直没有动手，是因为他们清楚，我们三大王族组成的联盟存在，所以才不敢联手对付我们。”

    “如果现在我们内斗，然后让这个联盟解散，我可以明确的告诉你们，我们三大王城，将会第一时间爆发内乱，凭借我们各自的王族的实力，想要平息内乱，根本就不可能。”

    听了薛王的话，白王和马王都是一脸惭愧。

    “薛王说得对，我为刚才的冲动道歉，马王，对不住了！”

    白王率先道歉。

    白王主动道歉，马王也有些不好意思了，开口道：“白王，刚才是我先冲动的，对不起，还希望你别往心里去。”

    “把话说开了就好，没有谁对不起谁，我只是希望，咱们这个联盟能一直维持下去，至少先把熬过这段特殊时期。”

    薛王接着说道：“既然大家都冷静了，那我们再讨论刚才的事情。”

    “不用讨论了，刚才是我带着情绪，想要杨辰死，才坚持要暴露杨辰的行踪。”

    马王当即说道：“既然薛王和白王都认为，暂时先观望一段时间，那咱们就先观望一段时间好了，如果杨辰真的能放过我们，就算我们追随与他，也没有什么不可以的。”

    白王点头：“没错，让我们向一个年轻人低头，我们都不愿意，但如果对方是一名超凡境的强者，别说是低头，就是跪下，只要他愿意我们追随与他，都没有什么好丢人的。”

    一名超凡境强者，对白王他们而言，简直就是神一般的存在。

    薛王笑着说道：“好，既然如此，那咱们就这么说定了，从今天开始，追随与杨辰！”

    “好！”

    白王和马王纷纷应道。

    只是，白王和马王没有发现，薛王眼眸深处，一闪而逝的狠辣。

    一连三天，杨辰一直住在宁山之巅的小屋子里。

    每天，他都会承受剧痛，想办法回忆脑海中的一切。

    至于白王他们三人，在宁山之下找了一处地方居住，他们一直在等杨辰下山。

    就在杨辰住在宁山之巅的第七天，数道恐怖的气息，忽然降临宁山。

    一时间，整个宁山，都沐浴在恐怖的武道威压之中。

    “发生什么事情了？”

    住在宁山脚下的白王，顿时面色大变，急忙冲出屋子。

    马王和薛王也冲了出来，一脸震惊地看向宁山之巅，数十道，气息恐怖的强者，将杨辰所居住的那个小屋子围了起来。

