    　　

    　　毕竟这盘山道还有颠簸，而赵奇兵居然直接开到了二百二三还在加速？

    　　

    　　很快的，林逸就发现不对劲儿了！所以他一下子就想到了，赵奇兵的车子有问题！至于之前那雨老爷子和右老爷子的检查，完全是掩人耳目之举。

    　　

    　　如果大家的车子都一样，那林逸自然有把握获胜，但是现在车子不一样，林逸以普通车去拼人家的改装车，就算林逸是世界顶级赛车手也没什么把握！

    　　

    　　“靠，这也太坑了吧？怎么可能？”韩小珀看到赵奇兵那原本被林逸甩在第二位的车子突然窜了出去超过了林逸，顿时有些不高兴了：“赵奇兵的车子明显有问题，你见过捷达车能跑二百二三十迈，还能继续加速的么？而且加速度这么快，发动机明显有问题！”

    　　

    　　“怎么？韩老爷子，你们家有意见？”赵老爷子看了韩小珀一眼森然问道：“莫非，你们怀疑雨老爷子和右老爷子的公正性？”

    　　

    　　“小珀……不要乱说话！”韩天霸心中叹了口气，在这种情况下，他真不能说什么了，说多了，那就把雨家和右家也得罪了，现在隐藏韩家已经式微，再让他们找到发难的借口，那就得不偿失了！

    　　

    　　韩小珀何尝不知道爷爷的意思？叹了口气，不再说话，心中却很是惋惜，本来之前看到林逸的车技如此高超，一开始就领先，还以为林逸赢得这场比赛没有任何问题呢，但是现在看来恐怕是痴人说梦了。

    　　

    　　很快，林逸凭借高超的车技，将自己的车子提升到了二百一十迈……二百二十迈，但是却是无奈的发现，赵奇兵的车速已经接近二百六七了，如果他的车子没改装过，林逸的车速已然是极限了！

    　　

    　　这款车子官方给出的最高车速只有一百七十五迈，林逸已经算是严重超速，赵奇兵的车子难道是飞机不成？

    　　

    　　“嘎嘎！”赵奇兵看着后视镜中林逸越来越小的车子，心中乐开了花，心道，傻逼，你以为你身手厉害，开车就能厉害？赢不死你！

    　　

    　　只不过，直道过了，前面就是弯道了，赵奇兵不得不开始减速，这上盘山道的弯路可不是开玩笑的，这么高的车速，一个不小心冲出去，就算是他现在是黄阶修炼者也非得摔个半残不可！

    　　

    　　赵奇兵在减速，林逸却依然保持着二百二十迈的高速还再继续利用惯性极限加速！

    　　

    　　“靠，疯了吧？”赵奇兵看着林逸的车子疯子一般的冲过来，暗骂了一句，但是赵奇兵又不敢过分加速，他虽然想取得比赛的胜利，但是却更加惜命，万一死了，比赛赢了又有什么用呢？

    　　

    　　赵奇兵上了弯道，不敢大意，控制着车速在一百六七十迈左右，太快他怕无法掌控，以他的车技，这个速度已经是极限了。

    　　

    　　只是，下一刻，赵奇兵惊骇的发现，林逸居然以二百三十迈的速度上了盘山道！漂移，过弯直接漂移，根本不减速！所以，几个漂移之下，林逸就追上了赵奇兵，赵奇兵的车子已经近在眼前了！

    　　

    　　“妈的，幸亏前面又是直道了，不然还真被这个疯子追上了！”赵奇兵看了后视镜一眼，暗道侥幸！

    　　

    　　上了盘山道这几个大弯道后，是一段笔直的路，在这种路面上，赵奇兵又能发挥优势无限加速了！所以，就在林逸要追上赵奇兵的一刹那，赵奇兵再次加速，直接将林逸给远远的甩开了！

    　　

    　　“哇哈哈哈！”赵奇兵得意的大笑了起来，他从认识林逸以来，第一次让林逸吃瘪，所以他特别的高兴，以前都是他在林逸的面前吃瘪，而这一次，他却是直接来了个逆转。

    　　

    　　林逸倒是没有恼火，也没有生气，更没有烦躁不安，而是冷静的看着赵奇兵再次加速将自己远远的甩开了……

    　　

    　　虽然，在车技上，林逸无可厚非，没有任何的弱势，但是在车子上却是差了很远，即使林逸的技巧逆天，在过弯的时候不停的漂移，也不过可能是赵奇兵的对手，因为赵奇兵的车子太好了，在直线路段加速的时候可以秒杀林逸！

    　　

    　　“如果你们安分守己的比赛，倒是也无妨，但是既然你们和我玩儿歪门邪道，那就别怪我不客气了！”林逸摇了摇头，淡淡的说道。

    　　

    　　在林逸计算过自己无论如何操控都不是赵奇兵的对手之后，林逸也不打算和他按照规则继续玩儿下去了，既然赵奇兵先破坏规则，那就别怪林逸不客气了！

    　　

    　　林逸虽然依然心平气和的开着车，但是却已经在右手上暗暗开始凝结真气炸弹，林逸已经很久没有用这个底牌去对付别人了，没想到这次再次使用，却是用在了赵奇兵的身上！

    　　

    　　当然，林逸不打算弄死赵奇兵，既然比赛规则中是不允许互相厮杀致命的，林逸如果弄的动静太大，必然会引来怀疑，那样恐怕会惹祸上身，毕竟这里有好几个天阶高手压阵，林逸还没有狂到目空一切的地步！

    　　

    　　但是小小的制造一些“意外”，让别人找不到证据，那自然没有任何问题了。

    　　

    　　所以，林逸在凝结了一个很小的真气炸弹之后，就停止了凝结，专心的开车，等待着下一个过弯的时刻到来。

    　　

    　　终于，在经过了一段直线路段后，再次来到了弯道之处！这盘山道修的很是奇特，有盘山的，有在山腹中通过的，有斜线上坡的，好似专门为了赛车而设计的赛道！

    　　

    　　在林逸看来，恐怕这里平时也是一个地下赛车场，不然如果仅仅是为了每年的隐藏世家峰会，隐藏赵家没有必要投入这么多钱来修建这赛车道，而且每年也不一定都在隐藏赵家举办峰会！

    　　

    　　恐怕，这里是隐藏赵家暗地里一个捞钱的地方，隐藏世家不能公开在明面上做生意，但是做一些暗里的生意，不被隐藏世家仲裁协会发现倒是没有什么问题。

    　　

    　　何况，现在所谓的隐藏世家仲裁协会已经名存实亡，几个执法长老都是各家的老祖，隐藏赵家自然不会怕什么。<!---->

