    莫离诃心下紧张，愈发的担心，问道：“国相，我们怎么办？”

    他对马衍称呼，又恢复过来。

    只是，心中更是彷徨。

    大秦不仅军队无敌，谋算简直是走一步算十步。双方正常厮杀，偏偏林丰悄无声息安排了一支队伍，潜伏在伊吾城附近。

    这太狠了。

    简直是阴毒无比。

    马衍略显苍白而疲惫的面庞上，多了一抹果决，下令道：“莫离诃！”

    “在！”

    莫离诃立刻回答。

    马衍眼神冷厉，沉声道：“调集所有的骑兵，冲过去，全力突围。这一战不能突围，咱们都要沦为阶下囚。豁出一切，所有人突围杀出去。”

    “喏！”

    莫离诃立刻回答。

    他没了选择，立刻下令道：“所有骑兵，向本将靠拢，准备随我杀出去。”

    一个个还在逃逸的骑兵，纷纷集合。这些跟着莫离诃逃出来的人，几乎都是骑兵，少有步兵能一直跟上。这些高昌骑兵，也清楚这一战没有退路。如果杀不过去，那就是得被杀，或者沦为阶下囚。

    如今，只能孤注一掷。

    轰隆隆！！！

    马蹄声，不断的响彻起来。

    一匹匹战马践踏着地面，高昌骑兵加速奔跑，朝山谷口的位置跑去。

    山谷口，一千余大秦骑兵列阵。

    为首的将领是裴庆。

    他是蒙鳌麾下的骁将，敢拼敢杀，骁勇善战。去年底的年关时，他突破到宗师境初期，虽说实力相比于蒙鳌还差了许多，可是裴庆这般的实力，在蒙鳌的麾下，俨然已经是第一高手。

    恰是如此，才会被派来带兵。

    裴庆的身旁，则是站着张循，因为有张循的带路，裴庆率领的一千精骑，才能安然无恙的穿过高山，走出荒漠，顺利来到伊吾城附近藏起来。

    裴庆的大军藏匿后，迅速安排哨探了解伊吾城的情况，因为他担心前线战事已经结束。好在打探到的结果，是马衍带着大军，还在前线和大秦较量。

    裴庆顿时安心了。

    只要前线还在厮杀，他率领的士兵，就还有布置以及立功的机会。所以裴庆一方面安排了哨探，盯着沿途。另一方面，又借助张循熟悉地理位置，选择了在这一处地点伏击。

    这一处地点，道路是两处山坡的下方，山坡不陡峭，山上却有许多的灌木丛，以及乱石遍布。一旦想要从山上横穿，根本是办不到的，甚至山坡的远处，到处都是荒漠。

    从山坡中的道路横穿，一路往前才能抵达伊吾城。

    这是必经之地。

    这样的地点，有利于他的骑兵镇守，甚至骑兵能借此冲杀。

    裴庆看着杀来的高昌骑兵，嘱托道：“张先生，您且躲到一边儿去，接下来的厮杀，一旦波及到您，那就危险了。您是千金之躯，不能出任何的岔子。否则，侯爷会撕了我。”

    “好，我听裴将军的。”

    张循不是武人，直接就同意。

    而且张循的身旁，还有两个士兵保护，避免有人波及到张循的安全。

    裴庆眺望远方，他眼眸中，透出凌厉的杀意和浓浓的战意。

    大秦骑兵，从未输过。

    昔日，如此。

    今日，仍是如此。

    距离在一点点的拉近，当双方的距离，不足五百步时，裴庆战刀入手，遥指着前方，高声道：“高昌国最后的逃兵，已经来了，杀过去！”

    一声令下，一千精骑出动。

    战马奔驰，形成浩荡洪流。

    “短枪，投掷。”

    裴庆带着人冲出一段距离，自马腹旁边的兜囊中，抓起一支短枪，身体后仰，便拧腰发力。

    一个个大秦骑兵，尽皆如此。分散在宽阔道路上的大秦骑兵，都抛出了短枪。

    “咻！咻！！”

    一支支短枪射出，掠过空中，转眼落在迎头冲来的高昌骑兵身上。

    扑哧！扑哧！！

    一支支短枪射中高昌骑兵，亦或是射中战马，使得一匹匹战马跌倒。

    许多高昌兵，跌落马下。

    原本这些高昌骑兵在莫离诃的率领下，已经迅速冲刺，气势汹汹，大有要直接凿穿裴庆阵型的气势。可是兜头一阵标枪落下，带走一波高昌兵，更是打乱了高昌骑兵的阵型。

    一切，全都是乱了。

    马衍可能是上半辈子过于顺遂，把运气用完了。以至于如今，很是倒霉。他也是骑着马撤退的，可是一直表情射来，倒是不曾射中他，不偏不倚，射中他胯下的战马脑袋。

    轰！！

    战马往前跑出两步，直接倒地，马衍苍老的身体也是跌落马下。

    嚓咔！

    他一条腿骨断裂，忍不住惨叫出声，更是疼痛得蜷缩着身体。

    剧烈的疼痛，使得马衍身体，都是轻微的颤抖着。

    殷红鲜血，已然自腿骨流出。

    他的伤势，很是严重，完全无法站起来。

    希律律！！

    马衍身后，战马咆哮，更是有战马直接冲来。马衍更是懵了圈，他无法动弹，只能闭目等死。关键时候，莫离诃纵身一跃，直接落在马衍身后，直接一刀劈下，斩杀身后冲来的高昌战马。

    “老师，您怎么样？”

    莫离诃眼中，有着急切。

    马衍是最重要的人，不能出任何岔子。一旦马衍死在这里，后果不堪设想。

    马衍脸上满是痛苦，身体一点都动弹不得，咬着牙道：“莫离诃，老夫的腿摔断，走不动了。你有武艺傍身，立刻带着人杀出去，别管我。”

    “不！”

    莫离诃摇头。

    他怎么可能舍弃自己的老师？

    绝不可能。

    马衍环顾周围，他放眼看去，发现高昌骑兵和大秦骑兵已经交锋。双方一个正面的交锋，高昌骑兵直接垮了，一个个高昌骑兵被杀。甚至还有人见杀不出去，直接下马投降的。

    败了！

    彻底败了！

    马衍收回目光，看向莫离诃，再度道：“莫离诃，这一处的伏击出现，我们再无任何机会。四万大军，尽数葬送。如今，你还有武艺傍身，别管我了，立刻撤离。”

    “不，我不会放弃老师。”

    莫离诃摇头拒绝。

    “来人，把老师放在我的马背上。老师抱着我，我杀出去。”

    莫离诃警戒着周围，让亲卫抱起马衍搁在马背上。旋即，他也是一个翻身，跨坐在马背上，高声道：“老师，我带你杀出去。您别想其他的，你死在这里，我就给你陪葬。”

    马衍只能死死抱着莫离诃。

    如今，管不了其他的。

    “杀！”

    莫离诃高声下令。

    莫离诃自身实力强，即便大秦骑兵杀来，莫离诃也能抵挡。一时间冲来的大秦骑兵，竟拿莫离诃几个人没办法。以至于，莫离诃不断的往前冲。

    裴庆带着人厮杀，正厮杀的时候，看到莫离诃带着马衍撤离。他不曾见过马衍，问题是马衍一把年纪，衣着不凡，而且还坐在莫离诃身后，任由莫离诃保护，一看就是不是普通人。

    再者，裴庆也注意到莫离诃。

    对方骑着马不断开路，以一己之力，硬抗大秦骑兵的冲杀，甚至还能轻易击杀骑兵，可见对方的实力。

    至少是一个宗师。

    一个宗师保护一个老头子。

    稍微有点脑子，都能判断出这个人是马衍。

    裴庆眼神愈发的明亮起来，高声道：“杀过去，高昌国相马衍受伤了，斩杀马衍，就在今日，杀！”

    他迅速朝莫离诃的方向杀了过去。

    手中长刀，已然抡在手中。即便对方实力强，他也必须拿下，不能任由马衍逃走。

    哒！哒！！

    马蹄声急促，裴庆策马冲锋，转眼到了莫离诃的身前，一刀便斩落了下来。

    莫离诃得护着马衍，无法用全力，只能鼓荡真元，提刀格挡。

    铛！！

    兵器撞击，战马希律律嘶鸣。

    裴庆眼中露出一抹凝重，刚才的一个较量，他握住刀的手，有轻微酥麻的感觉。甚至，对方还有人在身后掣肘，却是压制他，显然对方的实力比他更强。

    裴庆却不曾后退。

    一旦他这个带队的将领都撤了，后续还怎么打？

    根本拦不住。

    裴庆眼珠子一转，顿时计上心来，高声下令道：“所有人听令，我来拖住这个宗师。你们从后方出手，斩杀马衍。那老头就是马衍，杀了他。”

    他高声下令。

    浑厚的声音，回荡在周围。

    一个个大秦骑兵，朝马衍杀了过去。

    好在还有亲卫在周围，面前抵挡大秦骑兵的冲锋。可是秦军士兵不断的冲锋，莫离诃又遭到裴庆猛攻，一时间陷入其中，无法脱离战场。

    如果只有他一个人，他能骑马从容杀出。问题是，马衍摔断腿，又在他的身后，莫离诃没办法全力施展。

    莫离诃心下急切，高声道：“挡住后面，挡住后面的进攻。随我冲，冲出去。”

    他只能再度下令。

    他提着刀，不断朝裴庆进攻，一刀接过一刀的斩落。

    铛！铛！！

    连续不断的撞击响起。

    裴庆接连抵挡，可是他实力毕竟差了许多。裴庆是正面硬抗，没有丝毫取巧。以至于连续交锋后，他握住战刀的手，虎口崩裂流血。甚至他自身的真元，都是翻腾不休。

    可是，他不能退。

    一旦他退让，莫离诃就要杀出去。

    莫离诃急了起来，再不杀出去，他身后仅剩下不多的护卫，就要全部被杀。一旦护卫死光了，马衍的安全就再也无法保证，他更无法杀出去。

    “挡我者死，杀啊！”

    莫离诃歇斯底里的高呼咆哮。

    手中长刀，化作了一道流光，再度劈斩了下去。

    裴庆不躲不避，长刀迎击。

    铛！！

    刀锋撞击。

    沛然力量冲击，裴庆本就裂开的虎口，进一步崩裂。沛然力量冲击，手中的刀已然快握不住。

    裴庆忍着手上的痛苦，狠狠一握，握紧了手中的刀。

    他真元，却是紊乱。

    他和莫离诃之间，差距太大。

    “杀，杀了马衍。纵然是死，也不能让马衍逃走。我如果死了，你们继续杀，绝对不能让马衍离开。”

    裴庆高声下令。

    他握刀的手，不断又鲜血流溢。即便他脸上尽是痛苦，却依旧不曾撤退半步。

    他是大秦的将领。

    大秦将士，死战不退。

    马衍人在莫离诃身后，他心下更是震撼，这就是大秦么？

    宁死，不退！

    为了拖住他们，宁肯赴死。

    马衍曾经不了解大秦，甚至他想图谋大秦。这一战后，马衍再也没有了任何的心思。

    大秦，不可敌。

    莫离诃没有更多的心思去考虑，他如今只有一个念头，趁着还有亲卫保护后面，使得他身后不受威胁时，赶紧杀出一条路出来。

    “你要死，我成全你。”

    莫离诃手中的刀，再度凌空斩下。

    一刀，催动所有的力量。

    裴庆提刀还击，即便真元混乱，即便后继乏力，他也不曾后退半步。战刀在空中划过，和莫离诃一刀撞在了一起。

    铛！！！

    震耳欲聋的声音传出。

    噗！

    裴庆真元彻底溃散，力量侵袭下，五脏受损，一口鲜血吐出。

    他手中的刀，也被磕飞。

    握刀的双手，鲜血淋漓。

    两条手臂，已经是颤抖不已。他虎口更是进一步的撕裂，整个人在马背上摇摇欲坠。

    “去死！”

    莫离诃一刀反震后，在空中一转就斩下。

    杀了裴庆，他能杀出去。

    这是机会。

    裴庆无法格挡，他双手颤颤巍巍，高声道：“杀，尽快杀了马衍。”

    死，也要死得其所。

    这是裴庆的打算，拖上马衍一起死，死得值。

    “咻！”

    忽然，破空声传来。

    莫离诃听到声音，面色大变，他如果不管不顾要杀了裴庆，自旁侧射来的一箭，也会射杀他。即便他能避开要害，不似也要重伤。莫离诃心下叹息，手中的刀在空中一顿，骤然转向横拍。

    啪！

    刀刃落下，拍落箭杆。

    哒！哒！哒！！

    急促的马蹄声传来，一道魁梧声音介入战场，高声道：“要杀我蒙鳌的兵，你还不够资格。”

    关键时候，蒙鳌杀来。

