    曾武在萧瑾珏的目光逼迫下，缓缓触碰了假山背后的开关。

    很快，假山门挪开，一条看不到底的地道映入了大伙儿眼中。

    “密道就在这儿了，我什么都告诉你们了，头儿，你就放了我吧。”曾武恳求地看向萧瑾珏，他看得出来，这群人都听萧瑾珏的，萧瑾珏很有可能就是这群人中的头儿。

    罗婉儿冷嗤了一声，厌恶透了曾武这种贪生怕死的行径，特别是一想到这个人才不久才诋毁过安郎，她心中越发反感。

    萧瑾珏听见了她的声音，意味深长地看了她一眼。

    “你在前面带路，最好别给我耍什么心眼儿，否则，我让你人头落地。”萧瑾珏冷冷说着，伸手就拽住了罗婉儿的腕子。

    “放手！”罗婉儿面色一沉，一旁的曾武也讶异的长大了嘴，用一种暧昧不清的目在萧瑾珏的身上打量，许久，他面上才露出一抹邪笑来。

    “头儿，你还不知道吧，她可是我师弟的。”

    “费什么话，赶紧给我下去，再给我磨磨蹭蹭的，小心我收拾你！”那将刀架在他脖子上的人冷哼了一声，曾武再不敢言语，只能由人架着脖子，下了密道中。

    “我最后说一遍，放手！”罗婉儿面色极度难看了起来，可男人攥着她腕骨的手非但没松开些许，反而还攥的越发用力了。

    “密道里危险，还是我拉着你最好。”萧瑾珏说完，不由分说的将她拉入了密道中，随后，关上了密道里的门。

    密道里起初一片黑暗，众人摩挲着往前面走，曾武忽然喊道：“前，前面有铁蒺藜！你们往右边走，紧挨着墙走。”

    铁蒺藜就是一种暗器，中间是一个铁球，铁球的四面分别有四根尖长的钉子组成，只要放在地上的，便能保证最尖锐的一面正面向上。

    铁蒺藜一般用力作战时，针对马匹而用，而这暗道中显然不会有马匹的存在，若是萧瑾珏没猜错，这些铁蒺藜应该是密密麻麻，专程针对人的。

    没有萧瑾珏的命令，他的人都不敢动，队伍停滞不前间，曾武再度急急开口：“我骗你们干什么，我若不是为了你们好，我大可以不告诉你们。”

    萧瑾珏冷笑，不知他那叔叔怎么就养了这种人：“按他说着，紧挨着右墙走。”

    众人领命，都沿着右墙走，快到转角处时，曾武忽然触动机关，一阵乱箭飞来。

    他本以为那身后迫着他的人会腾出手抵御乱箭，谁知道，他脖颈上的刀子却是岿然不动！

    他不由恨的咬牙。

    黑暗中总是会让人莫名恐惧，罗婉儿也不例外，她只听着乱箭‘唰唰唰’的飞舞中，心里竟是怕的不行。

    这些场景，她前世也就在电视剧里看看罢了，而如今，却是真实面对的。

    她咽了咽口水，反反复复的在心里念着赵怀安，只安慰自己没事儿的，一定不会有事儿的，她的安郎应该很快就来了。

    就在这时，一道长箭，划破空气，笔直地朝她这边射来！

    罗婉儿都能感觉到那冷箭带来的凉风了，她瑟缩了一下，就听利剑砍破了长箭的声音传来，随后，耳边传来了萧瑾珏的轻笑声。

    “怎么，怕了?所以，你得跟好了，毕竟，‘一棍之恩’还没报前，我还不想你死呢。”

    罗婉儿不搭理他，只强撑着心里的恐惧，像个木头人一样，被人拽着往前面走。

    这回，并没有走多久，密道里就渐渐燃起了灯火。

    萧瑾珏往后一看，后面黑漆漆的地上，果然满是铁蒺藜，他勾唇浅笑，却觉自己今日是找了个好的引路人。

    若不是这人贪生怕死，他们还没这么容易走出去呢。

    大家秉住了呼吸，一边警惕的往前面走，一边不忘朝四周看去。

    就在这时，密道里的油灯忽全灭，众人一惊，还来不及回神，就听萧瑾珏痛哼了一声。

    罗婉儿只觉那攥着她手腕的力道松了，随后，她整个人都落入了一个宽厚的胸膛里，闻着那熟悉的味道，罗婉儿心中微松。

    是安郎，她的安郎来了！

    赵怀安将她护在怀里，感受着她尚且温热的体温，一颗悬着的心，总算又放了回去。

    他悄声朝她说了一句：“没事儿了。”随后，快速触碰到了黑暗中的一处按钮，角落里，一道小门骤开，他快速搂着人走了进去，随后，小门骤然关上！

    密道里，萧瑾珏的人哪儿顾得上他们，黑暗中，虽看不清楚情况，可他们还是准确的闻到了一股子血腥味。

    是血腥味！他们的主子爷受伤了！

    “无碍。”萧瑾珏皱眉，看着适才那两人消失的方向，他虽看不清楚，却也知道刚刚来人是个男人。

    那男人是什么人，跟她有什么关系？

    手臂上被人砍伤的地方隐隐作痛，可萧瑾珏也知道，此时此刻，多待一刻都是危险!

    “赶紧带路！”他朝傻愣住的曾武冷呵了一声，曾武方才回神，步履蹒跚的往前面走。

    只是，众人都没有察觉到，他脸上一闪而过的恐惧和踌躇不定的模样。

    而从小门出去的赵怀安，很快就引着罗婉儿出了暗无天日的密道。

    当光线再度撒在两人身上后，赵怀安停下脚步，将她上上下下的打量了一番，见她确实安然无恙，方才松了一口气，一把将她搂在了自己怀里。

    “我来晚了，婉儿，你怕不怕？”

    他哑声开口，仔细一听，还能听出他话语间带着的颤意。

    “不怕，安郎，我知道你一定会来的，我相信你。”她将脸颊贴在他宽厚的胸膛上，心中安稳下来，又想起了适才密道里的事儿，她攥紧他的袖子道，“五皇子，我听到有人叫他五皇子。”

    谢八爷的人之所以要炸密道，就是因为确定了那人是五皇子！

    赵怀安自也猜到了这一点，而此刻，成王想要如何处置五皇子，都跟他没有多大的关系，他只想护住他的婉儿。

    “走，我们回去。”赵怀安深吸了一口气，拉着她就走。

    “不见你义父了？”罗婉儿认出他们走的方向是要出府的方向，不免诧异。

    “嗯，他要陪着王爷接待府中贵客。”

    赵怀安解释了一句，他的义父已然对她生了杀心，他怎会留她犯险？

    然而，两人才刚穿过长廊，就见谢八爷引着人过来了。

