    第121章 第一次户外直播

    温石这边忙着多肉大棚和养鸟的生态笼的时候。

    云石娱乐这边，马腾飞他们这些人开始忙起了佳佳的直播来了。

    他们要让佳佳来一场户外直播。

    铁无情现在的粉丝也有二百多万了，谢琳的有一千多万。

    在他们各自的领域，其实都算是很成功的直播了。

    但是公司成立以来，一直都没有对佳佳进行多少宣传啥的，所以他的粉丝数量并不多，也就二十来万的样子。

    相比较他们之前准备签约，后来被林氏娱乐公司挖走的周周，佳佳的粉丝真的没有增加多少，那周周在林氏娱乐的运作下，粉丝数量已经快要突破一百万了。

    一百万是个分水岭，做直播能不能赚钱，就看是不是有一百万粉丝了。

    相比较下，周周肯定是要成功一些的。

    不过，佳佳对于这些并没有任何的意见，她本来就是一个比较佛系的人，公司捧他也行，不捧她她也不会生气。

    公司告诉佳佳要来一场户外直播的时候，佳佳突然有点紧张，隐隐又有点兴奋。

    不过，他表现的很平静，只说听公司的安排。

    “我们今天傍晚，在魔都的大桥上来一场直播吧，一个小时就行了，那条大桥不过车，都是人行的，平时有很多人走那条桥，也有很多站在桥上看风景的，我们直播一小时，应该能吸引不少人。”

    马腾飞把情况跟佳佳说了一下，佳佳听完仍旧只是点了点头。

    对于佳佳这种不争的性子，马腾飞他们平时都是很喜欢的，谁会不喜欢这样的同事呢？

    只是有时候面对佳佳的这种情况，他们又有点怒其不争。

    给人的感觉就是软皮皮的，很没有激情。

    他们很没有办法，可又不好多说什么，只能今天晚上直播一下，看看情况再说了。

    这样说好后，他们就等傍晚来临。

    大概七点多的时候，他们来到了之前选好的地方。

    这个时候，桥上来来往往的人很多，大部分都是一些下了班的人，他们要通过这条大桥，然后去桥那边做地铁啊，亦或者是打公交什么的。

    平时，这里也会有一些主播在这里直播。

    马腾飞他们带着佳佳来到这里的时候，这里就有几个主播在直播，不过他们直播的类型不同，倒也跟佳佳没有什么竞争关系。

    到了后，马腾飞他们把直播的工具拿了出来摆置好。

    佳佳就坐在大桥的桥堆上，拿出了一个吉他。

    直播间打开，很快进来了百十来人的粉丝，这些都算是佳佳的铁粉了。

    “哎呀，佳佳，你都有十几天没有直播了吧，怎么这么长时间没有直播啊？”

    “咦，你好像不是在自己的家里啊，好像是在户外，你要在户外直播吗？”

    这些粉丝很快就询问了起来。

    佳佳也没有急着唱歌，跟他们解释了一下情况。

    “我签约了一个公司，最近一直在做直播上的调整，以后我可能会很长一段时间在户外直播，来现场的朋友和直播间的朋友，都可以点歌，只要我会唱的话，我都是会给大家唱歌的。”

    “什么，你签约了公司？”

    “我们清纯的佳佳要被公司给摧残了吗，我听说唱歌主播签约了公司之后，情况都不会很好啊，会很不自由，佳佳，你的公司有没有逼你唱什么歌啊？”

    “对啊，你签约的是什么公司啊？”

    这些铁粉很关心佳佳。

    这让马腾飞他们很是无语，他们是那样的人吗？

    佳佳这边也有点哭笑不得。

    “大家放心好了，我签约的公司很好，你们也应该听说过，云石娱乐公司，跟谢琳和铁无情一个公司的。”

    “啊，云石娱乐啊，那可是很好的公司，你看谢琳有多火就知道了。”

    “佳佳以后也会很火的，我们支持你佳佳。”

    “没错，我们可都是你的老粉，最喜欢听你唱歌了，佳佳加油。”

    “…………”

    跟直播间的粉丝聊了一会后，就有直播间的粉丝点歌了。

    佳佳点点头，就这样坐在桥头自弹自唱了起来。

    魔都的夜色很美，佳佳的歌声也很美。

    他这样弹唱，倒是给了直播间那些粉丝一种别样的感觉。

    “哎呀，这户外直播给人的感觉就是不一样啊，看起来更真实和舒服一些。”

    “谁说不是呢，真的挺好听的，很有感觉啊。”

    “没错，没错，佳佳就适合在户外直播唱歌…………”

    直播间的粉丝很快就适应了这样的直播。

    而佳佳在唱歌的时候，很快就吸引到了桥上的一些行人，他们顿足，听佳佳唱了一会歌。

    不过，佳佳到底还是有点害羞了，并不是很敢跟这些行人互动，相比较下，跟直播间的人互动会让他觉得更随意和自由一些，毕竟隔着屏幕的嘛。

    马腾飞他们自然也发现了这个问题，不过他们并没有点破，今天第一场直播，就只是试一下，然后找找不足啊什么的，回去再跟佳佳详谈就行了。

    而就在佳佳这样开直播的时候，林氏娱乐这边很快就得到了消息。

    “这个佳佳竟然开始户外直播了，不过他以为户外直播就能取得胜利吗，别想了，让我们公司的周周开始直播。”

    他们通过这段时间的努力，已经让周周的粉丝快突破一百万了，现在正是周周展现自己实力的时候了。

    当然，他们公司有粉丝级别更高的主播，不过对付佳佳这样的主播，他们觉得周周就已经够用了，不然也就太大材小用了。

    黄童这样吩咐下去后，周周立马就开始了他的直播。

    他们都在魔都，唱歌主播这边是有一个排行榜的。

    她只需要比佳佳排名高就行了。

    他刚上线，立马就有几千粉丝进入了直播间。

    “哎呀，周周今天打扮的好漂亮啊。”

    “是啊，是啊，周周这衣服穿的真少，不过我喜欢。”

    “周周啊，今天我给你打赏个大的，你能不能给我们跳个舞啊？”

    “周周美女…………”

    周周直播间的粉丝，哪里是来听歌的，都是来看美女的。

    不过，对于这些人的吹捧什么的，周周却很受用，听完之后，心里美滋滋的。

    (本章完)

