

“早知道这样，就不应该指望他们！”

“不指望他们又能指望谁？很多东西就算咱们想搞，也没那基础呀！”

“没基础，也不能让他们像打发要花子一样对待呀，天天喊着老大哥，关键时候什么大哥不大哥，还得靠自己！”

“说来说去，还是柏科长那句话，埋头将咱们的基础见起来才是整理，否则咱们这脖子永远攥在别人手里了……”

……

随着柏毅的话一出口，办公室内顿时炸了锅，愤怒者有之，谨慎者有之，激进者有之，稳重者亦有之，然而不管各人是何种态度，有一个核心观点却是人人赞同，那便是自己的东西必须自己做主，绝不能让人卡住脖子。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

没办法，苏联人的态度着实让在座的众人感到前所未有的耻辱，四台设备，半吨材料，这哪是什么援助，简直就是在打发叫花子，说穿了苏联人压根就不相信他们白云厂能研制什么武器装备。

不然也不会这般作为，只是如此一来，陈耀阳等人却觉得脸上火辣辣的疼，要知道他们为了苏联援助差点跑断腿，大大小小的技术研讨会和论证会开了不下数十次，对相关武器装备概念的介绍更是都要把嘴给磨破了。

本以为下了这么大功夫，再加上中苏近来的蜜月期，至少也能拿到一批成套设备和生产材料，却没想到废了这么大半天的功夫，只换来了可怜的四台设备和半吨材料，这让场内之人无不有种被人玩弄的感觉，气愤自然不言而喻。

然而气愤归气愤，大谈自力更生也很慷慨，和当众人冷静下来方才发现，现实的困难一样也没少，还是一个个犹如拦路虎一般横亘在哪里，自力更生，没问题，只要肯花时间，凭着中国人特有的聪明才智和坚韧执着，搞出要想的设备和材料并不是不可能。

可问题是后方耗得起时间，前线的志愿军战士可耗不起，要知道天上的美军战机几乎每时每刻都在播撒死亡的种子，志愿军的所承受的伤亡每分每秒都在增加，若是按部就班的发展下去，估计不等防空装备研制出来，估计战争都已经打了大半了。

“柏科长，你看咱们是不是再向上级在争取争取？”

陈耀阳这时看向柏毅，在毫无办法的情况下，继续申请或许是个快速达到目的的途径，因此在他说完之后，所有人的目光便集中在柏毅身上，毕竟作为大家伙的主心骨，柏毅不可能只说一番冷嘲热讽的话便不了了之，要知道争取苏联的工业援助就是柏毅一手促成的，若说此次苏联人的援助是一个耻辱的话，那柏毅所承受的无疑是众人众最大的那个。

而事实上也的确如此，不过柏毅却没怎么往心里去，经过这么多天的接触以及对历史的熟知，柏毅对这个结果早有预料，因此谈不上什么愤怒与无奈，之所以说出先前那番“新兄弟明算账”以及“卡脖子”的感慨，无非是想让在场之人心里有个警戒。

因为十年之后，苏联人的做法更突然，也更激烈，如果现在心里有个准备，到那时也不至于搞得跟晴天霹雳似的。至于当下前线急需的防空武器，柏毅其实早有计较，而他所等的恰恰是这批设备和材料。

这点东西或许对其他人来说简直是杯水车薪，但对拥有70年经验的柏毅来说，却已经绰绰有余，于是他抿了口水，便意味深长的笑了笑：“苏联人不是怀疑咱们的能力吗？那咱们就造给他们看看，只要他们到时候别后悔就行！”

柏毅这番话说得很是气势磅礴，在场的一些人听了也很提气，不过还是有些老成持重的人不禁皱了皱眉，有志气固然是好，可不顾实际情况硬撑，到最后就有可能摔跟头，柏毅哪还不明白这些人的想法，于是放下手中的水杯，环顾了一下办公室内人这才继续说道：“大家记不记得半个月前，我在14.5mm高射机枪论证会上所提出的三好方案……”

这一次的白云厂技术讨论会开得很长，直到午夜时分个人才拖着疲惫的身子返回住所，不过在第二天，这些人却精神百倍的出现在各自的岗位上，而随着苏联援助的四台设备和半吨材料的到来，白云厂技术小组闷头苦干的新式14.5mm单管高射机枪研制项目正式步入快车道……

“嗨，亲爱的罗戈津同志，你听说了吗？白云厂真的开始研制高射机枪了！”

二十多天后，在省城城中心的二层小楼内，身材犹如北极熊一般肥胖苏联驻东北联络处副主任奥列格斯基，推开办公室的门，以一种好似见了鬼的夸张语调对着正在办公桌上写着信的罗戈津滔滔不绝的说着：“我是听他们军械部的人说得，而且他们很笃定表示，就算用四台机械和半吨材料，也能造出世界一流的高射机枪，你听听，我亲爱的罗戈津，他们说的是世界一流！”

奥列格斯基将最后的“世界一流”的话音咬得很重，至于笑声更是爽朗而又灿烂，好似这是他有生以来听到的最好笑的笑话一般，写好书信的罗戈津也是哑然失笑，不过相较于奥列格斯基的粗线条，作为武器装备技术顾问的罗戈津却要儒雅得多。

不过他最后还是失望的摇了摇头：“我当时就跟他们的总后首长说了，以中国现有的能力，即便给了他们全套设备，也不可能造出高射机枪，与其吃力不讨好，还不如引进苏联的同类型武器装备，或许更实际一些，只是……”

说着，罗戈津取出杯子和伏特加，倒上两杯，递给奥列格斯基一杯，自己拿起一杯灌了一大口，这才无奈的叹了口气：“只是没想到那些中国人比我想象的要固执得多，结果，还是闹出了笑话！”

罗戈津如同一位德高望重的长者，在品评不争气的后辈一般，脸上浮现出一抹恨铁不成钢的愤然……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172713"  chaptername="第一百四十八章  中国不可能造出高射机枪（第一更）">加入书签</a>
        </div>
    