    “怎么走了？”

    “他怎么能就走了呢？”

    “他凭什么就这么走了呢？”

    荒努羞怒的抓着身旁的伙伴询问着。

    之前是树老说了，让它临近的时候转头就走。

    但，刘叶都有敢着跟沈天道神赴死交手的勇气。

    它作为跟着刘叶针锋相对的体修，也是跟刘叶有着神交。

    那就是来自是体修的骄傲！

    所以，荒努是有要跟沈天道神交手的想法。

    而且没有树老在，谁也拦不住他的自作主张。

    所以，它是真的想要跟着沈天道神打一架。

    之前的调整状态，所有的全神贯注，都是为了这刻的出手。

    凭什么我还没有出手！

    你人就走了！

    那岂不是我刚刚的所有的心里压力，所有的想法都是无用功。

    荒努此刻是又恼又怒。

    圣魂被它抓的有些疼痛的皱着眉头，低声喝道：“松开！”

    同时，他也是用着神魂力量去抚慰荒努此刻的躁动的心。

    荒努猛地冷静下来，松开了抓着圣魂的手，还是不满的嘀咕道：“他怎么就能走了呢？”

    “他走了是好事情！”

    圣魂几人的心里是稍稍的松了口气。

    他们是不想要跟沈天打，仅仅是面对就有很大的压力了。

    此刻的消失，是真的让他们松了口气了。

    至少，不用面对恐怖的对手了。

    “既然沈天的道神走了！”

    荒努此刻有了新的心思，看着燃烧着斗志的神牧老祖们，低声的道：“要不要趁机打杀了他们，重新进入神牧时代？”

    “不可！”圣魂直接拒绝。

    荒努提议道：“只要我们不去招惹沈天不就好了，甚至他方圆万里都不接近不就好了。”

    “你傻嘛？”

    圣魂恼火的骂道：“神牧的强者之前被我们打的毫无还手之力，后面更是只能拖着重伤身躯藏在暗处观察。但是，你看看他们现在昂扬的斗志，他们若是没有底气，怎么会这般的做？”

    “万一是强撑着呢？”荒努略带着几分不满的回应。

    “要去你自己去！”

    圣魂不爽的瞪了荒努眼，有句话并未说出来：头脑简单的体修，树老怎么就将它留下来了呢？

    说完，他转身就往自家根基的小世界走去，根本没有再去战斗的想法。

    “荒努！圣魂说的是有道理的。”

    旬力也是补充的提醒道：“有句话叫：留得青山在不愁没柴烧，他们没有必要此刻跟我们拼命的。”

    提醒过荒努，旬力也是回到自己居身的小世界了。

    “荒努！别忘了树老给你的叮嘱。”

    “若是你出事了，树老是会伤心的。”

    “乖乖的回去吧！树老还等着你呢！”

    剩下的几个时代的强者挨个的上前安抚着荒努。

    说完，他们也是接连的回了各自的小世界。

    荒努犹豫的看着数位强者离去的背影，在看看斗志昂扬的神牧老祖们，只能是闷着头回身去了自家的小世界。

    小世界强者各自回去。

    撑开的防护和阵法并未撤去。

    显然都是觉得沈天的道神消失的奇怪。

    生怕是迷惑的行为，觉得可能是会杀个回马枪。

    “........”

    清楚内情的神牧老祖们懵逼的看着各自回去的小世界强者，有点接受不了眼前的情况。

    他们的想法和着荒努多少有些类似。

    我都准备了这么久！

    你们说走就走了！

    那我们刚刚在做什么？

    不过，他们比荒努的脑袋更加的清楚。

    打不过的敌人突然的收手，对他们还是有着很大的好处。

    不至于此刻冲出去，非要站在小世界外跟着荒努他们打一架。

    但，神牧老祖们还是有些好奇的。

    “他们为什么要走？”

    景丹老祖首先开口道：“明明沈天前辈的道神不在。”

    饶是皇州的老祖称呼沈天前辈都是非常的顺口了。

    其他的老祖兀自陷入沉默中，也是思考着相同的问题。

    “他们或许是害怕沈天前辈，怕到那怕道神消失都不敢进来的余地了吧！”

    牧老三带着不太自信的口气说出了自己的猜测。

    其他老祖听到这话，也是纷纷的有所醒悟。

    倒不是牧老三比其他的老祖脑袋更加的灵活。

    完全是他曾经见过几次这样的场景了。

    就算是眼前，就有红梅老祖和器魂老祖这两个例子在。

    所以能够想到这些完全是正常的情况。

    红梅老祖得到醒悟，忙的道：“你们说会不会是前辈算计好了呢？”

    “什么算计好了？”

    其余老祖转头，眼神中带着几分的询问。

    “沈天前辈是故意的将小世界拉到我们的面前。”

    红梅老祖激动额说出自己的猜测，继续道：“就是看看我们是否会依赖他的实力，是否还要勇气面对强横的小世界强者呢？”

    “有道理！”

    “倒是附和前辈的安排。”

    “不错！前辈是喜欢授人以渔的人。”

    牧老三这些接触沈天多次的老祖纷纷的开口。

    红梅老祖的猜测，是真的附和他们脑海中沈天的印象。

    倒是皇州老祖们有些恍然。

    沈天前辈是这样的人嘛？

    他们接触的还不多，自然是了解的不够透彻。

    若是水文在这里，恐怕在见到圣魂回到小世界的那刻，就会觉得是沈天考验他们了。

    毕竟，水文是经历的考验太多了。

    多到自己心底都坚定的相信自己是沈天手中的棋子。

    并且以此为努力，想要成为沈天手中最好用的棋子。

    但，不论是跟沈天接触的长短。

    神牧的老祖们至少是接受了这样的想法。

    “暂且先不提这件事情了，我们处理结束的后续吧！”

    锤天老祖没有在小世界强者退去的问题上纠结太长的时间。

    毕竟，这趟小世界强者进入神牧时代，给神牧时代带来的损失还是很大。

    彻底消失的皇州已然是不算什么问题了。

    现在的问题是皇朝的气运不稳。

    是当前需要解决的最大的问题。

    神牧老祖们显然都是明白锤天老祖说的后续是什么问题。

    脑中，都是开始思考起如何快速的凝聚气运。

    但气运的凝聚往往是神牧皇朝的整体的发展。

    如何能够快速的提升起来呢？

    太难了！

