    伊莉雅跟萨拉的争吵，根本没有刻意掩盖，几乎所有人都能够听到。

    可是，谁也不好说什么，毕竟大战刚刚过去，下一场更激烈的战斗，谁也不知道什么时候开始。

    所以，此时的弓部内，几乎所有人都心情沉重，没有心情去看热闹。

    然而，当伊莉雅跟萧布衣提了条件，这让弓部大营内的气氛陡然一变。

    “什么？”

    “伊莉雅疯了吗？”

    “这，这怎么可能呢？”

    “无极皇者中期的骑士，力大无穷，连伊莲队长都不是对手，伊莉雅要干什么？”

    “不可能的，绝不可能！”

    “骑士的光明之力，到现在伊凡骑士都还没用。”

    “如果我猜得不错，兴许一拳，伊莉雅就会半死了……”

    “萧大人，这是要给伊莉雅一点颜色看看吧，毕竟她刚才表现的太不尊重酋长了。”

    “唉……”

    亚马逊弓部内，不管是枪部还是弓部或者是矛部，没有任何一个人看好伊莉雅。

    同样，作为酋长的萨拉，抛却了之前的一些成见，出于对后辈的担忧，也赶紧拦住了她。

    “伊莉雅，你不要意气用事，萧大人这是跟你开玩笑。

    伊凡骑士，纵然是我出手，如果没有死亡呼吸，也很难将其收服。

    你去，等于是白给，千万不要这么做……”

    “呵呵！”

    伊莉雅根本不在乎了，轻轻的笑了一下。

    她要的就是萧布衣的承诺，现在萧布衣就在眼前，她盯着萧布衣一动也不动。

    其它的人，包括萨拉酋长在内，根本都不能让她动摇半分。

    连日来，萧布衣的身影在她脑海中挥之不去，她必须要得到一个答案。

    哪怕是否定的答案，她无法接受的事情，也必须要有个终结，否则这种煎熬快要把她逼疯了。

    “好，我答应你！”

    萧布衣沉思了一下，终究还是答应了，然后伊莉雅笑了，几乎是瞬间眼泪就干了。

    本来就极为俊俏的伊莉雅，因为这一笑，竟然有一种让人恍惚的时光流逝的感觉。

    “你等着，我把那个大块头给你提过来，你若是反悔你就是我枪部永远的敌人！

    嗡！”

    伊莉雅丢下了一句狠话，然后快速冲出去，身躯在空中划过美妙的弧线，落在了高台上。

    站在高台上，伊莉雅放眼望去，此时的伊凡骑士，已经是胜券在握，一手握住拳头，另一手按住了牛大。

    沙棒大的拳头如果落下去，牛大虽然神奇素质好一些，可结果不会比伊莲好多少。

    伊莲大人，那可是无极皇者中期的强者，也没能抗住伊凡的一番拳头。

    现在，伊莲正躺在缇娜的大帐内，生死未卜前途暗淡，牛大也要步其后尘吗？

    “放开我，拳脚我输了，我要给你比武器，放开我！”

    牛大记得萧布衣的嘱咐，一边挣扎一边怒吼，伊凡骑士倒也没有下手，将他提起来。

    “好，你随便用武器，我还是用拳头，来吧！”

    “轰隆隆！”

    很快，牛大的开天斧头，就被伊凡骑士砸飞了，然后又被伊凡按在了地上。

    “我输了，我跟你比谋略，比阵法！”

    “来！”

    “轰隆隆！”

    第三次的比试，牛大花了好一会功夫布下的阵法，被伊凡骑士一拳就砸碎了。

    “还有别的花样吗？”

    伊凡笑着道：“如果没有，我可要结束你的生命了？”

    连续的胜利，让伊凡已经彻底瞧不起牛大了，甚至于连整个弓部中的人，包括萧布衣在内，都不能进入他那一双铜铃一般的眼睛。

    “有，有，有！”

    牛大害怕极了，哪怕是萧布衣，都没有让他有这种感觉，现在他尽管已经没有了主意，却还是满口大话。

    “说说看，除了这些，你还有什么花样？”

    伊凡骑士并不傻，抓着他并没有松开，因为伊凡想不到还有什么可以比试。

    力量、武器、拳脚都不行，阵法也不可以，牛大还能提升一个境界跟他再来一个轮回吗？

    扯淡！

    “我，我没有了，可是有个人可以击败你，她就在你身后，你看看。”

    “有吗？

    包括你人间来的所有人，还有着亚马逊三族的人，就算是酋长亲自来，也不可能让我低头的。

    嗯，你，你个小骗子，你特么骗我，滚回来……”

    一转头的功夫，牛大用上了最强的战争践踏，在伊凡猝不及防的时候，突然发力挣脱了伊凡骑士的手。

    而伊凡，被战争践踏一笼罩，虽然没有什么伤害，可终究还是晕了一下。

    可是，当他明白过来，牛大已经到了那个人类青年身边。

    “少主！

    力量太大，拳头太硬了，我的斧头都砍不动他。

    之前若不是斧头吸取了很多的虚空能量，不可能伤到他。

    现在怎么办？”

    牛大一头一脸都是乌青，却仍旧向萧布衣简明扼要的汇报了结果。

    “不着急，伊莉雅帮你去了，休整一下，好好看看伊莉雅是如何战斗的。”

    萧布衣笑了笑，递给他一瓶丹药，牛大接过去，看着高台上的伊莉雅，觉得萧布衣是在开玩笑。

    “少主，这，她不比我强多少，身体素质根本不如我，怎么打？”

    “放心吧，既然她愿意出战，说明已经有足够的把握。

    就算不如，不是还有我吗，我出手，还不能击败他？”

    “那倒是，只是，刚才你不出手，倒是这个女的你愿意出手，嘿嘿……”

    “嘿嘿！”

    二人心照不宣的都笑了起来，然后牛大吃了丹药开始恢复，萧布衣和萨拉酋长，还有刚刚赶来的那个骑士国的军师，悄无声息的看着高天。

    “小丫头，你胆子倒是不小，快些退下，否则我的拳头，会让你娇柔的身躯变成一滩肉泥。”

    伊凡骑士倒也不是个莽撞的人，最起码跟伊莉雅打了个招呼，并且还加入了自己的判断。

    可是伊莉雅，因为有萧布衣的承诺，变得自信满满，并且上手就捏了三张符篆。

    “笨蛋骑士，看我如何破你的防御，三张虚弱迷乱符篆，应该足够了吧？”

    伊莉雅，手握标枪，神魂一震，光芒大放。

