
　　“老奴曹正淳叩见陛下。”

　　曹正淳，还是赢熙记忆中的模样。

　　阴柔中带着一丝睥睨。

　　嘶！

　　眼见得连紫府九重，宗师巅峰的曹正淳，都要如此恭敬的对秦皇行礼。

　　幽紫荧心下的屈辱感，瞬间消失殆尽，甚至，内心里，还多了一丝说不清，道不明的情绪。

　　“曹正淳，是大秦隐藏的底蕴吗？”

　　思来想去，幽紫荧就没有找到一丝与曹正淳相关的资料，只能将曹正淳默认为是大秦皇朝的底蕴。

　　“有如此存在，想来，天魔宗来袭，不过是个笑话罢了。”

　　幽紫荧更是心下恍然，她已然敢肯定，天魔宗此番冲入大秦皇宫的人，都必定已经死无葬身之地了。

　　毕竟，有曹正淳这样一位紫府九重，宗师巅峰的存在，便是天魔宗主亲至，也未必能够讨得了好吧？

　　“曹爱卿免礼。”

　　赢熙很满意曹正淳的态度。

　　当然，即便是曹正淳不行此大礼，赢熙也不会有什么想法。

　　因为，系统召唤出世的人物，对他赢熙，都是死忠，可以毫无保留的相信。

　　“谢陛下。”

　　曹正淳起身后，便是恭敬地立在赢熙右手边，如一老仆般。

　　“太一道宫的圣女，抬起头来，告诉朕，你叫什么？意图强闯我大秦皇宫有什么目的？”

　　不管幽紫荧怎么想，赢熙的问话，还是来了。

　　心下咯噔一下，幽紫荧只觉自己的心神好似被控制了一般，立时脱口而出：“我名幽紫荧，这一次，是得知天魔宗打算先下手为强，欲要血洗大秦皇宫，强行逼问秦皇赢熙，以获得秦皇秘钥下落，并夺取秦皇秘钥。”

　　“为了秦皇秘钥不落入天魔宗手中，特意赶来，争夺秦皇秘钥。”

　　“哦？你们就这么确定，你们能够从朕的口中得知秦皇秘钥的下落？”

　　赢熙再问。

　　“消息是从天机阁之中放出来的，天机阁说了，秦皇赢熙，知道秦皇秘钥的下落。”

　　天机阁，天下左道八门之一，擅长测算天机，神秘莫测。

　　“天机阁。”

　　呢喃自语之间，赢熙瞳孔微咪。

　　他很确定，原主，是绝对不知道秦皇秘钥下落的。天籁小说网

　　而众所周知，天机阁，几乎从来都没有测算错误过。

　　那么，这一次，究竟是天机阁难得的推算错了，还是天机阁有意放出消息呢？

　　赢熙更偏向于后者，只不过，他却是猜不出，天机阁放出这个消息的目的何在？

　　为了除掉他？

　　不至于，因为，原主对于天机阁，对于这整个天下而言，都不过是一个摆设而已，根本没有任何威胁可言。

　　如此，天机阁这般大费周章的算计原主，想来，背后定有深意。

　　只是，一时之间，信息太少，赢熙根本推测不出。

　　“陛下，天机阁竟敢算计您，老奴请命，这就带领黑衣箭队灭了天机阁。”

　　曹正淳闻言，当即暴怒，高顺还没有反应过来，他却是已经猜到了，是天机阁在算计赢熙。

　　不愧是前世的东厂督主！

　　“天机阁算计陛下？”

　　“陛下，末将请战！”

　　高顺亦是随之暴怒，一身杀机迸射，恨不能立刻碾碎了天机阁。

　　“曹爱卿，高将军，稍安勿躁。”

　　“天机阁算计朕，这事，朕一定会弄清楚，这笔账，也一定会去清算。”

　　“但，不是现在。”

　　赢熙心中，早已有了定计。

　　正如他所言，天机阁的帐，他早晚回去清算。

　　但，绝不是现在，眼下，还有更重要的事情要去做。

　　况且，天机阁已经放出消息，为了秦皇秘钥，想必，还会有人来找他的麻烦，他需要提前做好准备。

　　“我刚刚，都说了些什么？”

　　就在这个时候，跪伏在地的幽紫荧，心神逐渐恢复，呢喃之间，头颅低垂，满心惊恐。

　　她刚刚本来是打算据实回答。

　　可，就在她开口的一瞬间，她就感觉，自己的嘴，根本不听自己使唤了，就仿佛提线木偶般，赢熙问什么，她就会答出什么。

　　无声无息间，就控制了她的心神。

　　这太可怕了。

　　放眼天下，即便如太一宫主，天魔宗主，这样的紫府九重，宗师巅峰，也做不到吧？

　　也许，唯有洞天境的大宗师才能够做到吧？

　　可，秦皇赢熙，出了名的废物，不过炼体三重，如何可能是洞天境大宗师？

　　即便，秦皇赢熙天资纵横，他也不过才十八岁，就是打从娘胎开始修炼，也不可能修炼到洞天大宗师吧？

　　殊不知，赢熙在这真龙殿中，有皇道大势与真龙殿大势，双重加持，即便是正儿八经的洞天大宗师亲至，也不如他！

　　“那，不知陛下现今有何打算？”

　　曹正淳斗胆发问，他不是质疑赢熙的决定，纯粹是因为刚刚出世，寸功未立，自觉立足不稳，着急想要做事。

　　“莫急。”

　　“高顺，你即刻持朕圣旨，率八百陷阵营出宫，去收编咸阳守城军，将咸阳守城军掌控在手。”

　　没有继续审问幽紫荧，赢熙说话间，便是挥洒笔墨，写下圣旨。

　　当停笔之后，赢熙刚准备将圣旨递给高顺，却是愣住了。

　　隐隐间，似乎缺了点什么，但，他一时又想之不起。

　　“叮，系统感受到您可能是缺少了一枚象征身份的印玺，特为您封赏传国玉玺一枚。”

　　【传国玉玺：象征帝皇权力的至高印玺】

　　【特性1：凡受到传国玉玺加持的圣旨，都会涵盖一缕大秦气运金龙之力，可震慑邪祟，镇压叛逆】

　　【特性2：将其置于御书房中，可保大秦气运昌隆】

　　【特性3：传国玉玺笼罩范围内，您的修炼速度增幅百倍】

　　“叮，系统提示，随着大秦国运不断上涨，传国玉玺的特性必将更多，更强。”

　　与此同时。

　　真龙殿内，金光大作。

　　传国玉玺，从天而降，落入赢熙手中，如同天授。

　　手持传国玉玺之后，赢熙重重盖在圣旨之上。

　　圣旨上，立时有八个璀璨大字，映照虚空“受命于天，既寿永昌！”

　　这一幕，幽紫荧都看呆了。

　　相传，传国玉玺，早在万年前，便已经在大周皇朝末期遗失。

　　当年，大秦皇朝立国之时，也不过是用了一枚秦皇印来代替。

　　从万年前，传国玉玺失传后，天下便有传闻，得传国玉玺者，得天下。

　　而现在，秦皇赢熙得到天授印玺。

　　这是不是说明...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第六章 传国玉玺免费阅读。https://xs.23sk.com 