    李云龙同学喜得全班倒数第一名好成绩的当天下午。

    ……“这么写？”

    “不对，老李，你说你到底怎么搞的？有没有用心学习？这个字我都教了你有十多遍了吧？怎么还是写错？记住左边这个偏旁，再多加上一笔，就这么难吗？”

    团部，老师赵刚就差耳提面了。

    老李也被怼得有些难受，要不是倒数第一名的好成绩还时刻刺激着他不服输的血性，这会儿早就撂挑子不干了。

    “老赵，我这写字比打仗都难，你说我是不是压根儿就不是块儿学文化的料子？”

    李云龙有些扎心了。

    赵刚叹了口气，难得李云龙虚心了一些，他反过来宽慰道：“老李，这是什么话？你能指挥全团战士打出一场一场的胜仗？这足以说明你的脑瓜子比谁都聪明，只要你肯用心去学，就一定能学好。还有，你现在这个学习的态度，比起以前来说就大有长进了。”

    李云龙点了点头，“他娘的，老子还就不信这个邪了，继续练，牛我都已经吹出去了，咱老李必须学出点儿文化来。”

    “……老赵，这回总写对了吧？”

    “不错，就是这么写的，老李，你看看，你是可以做到的嘛！”

    “哈哈，我就知道咱老李是个天才，老赵，你说说，按照我这个进步的速度，是不是很快就能考全班第一了？”

    赵刚：“…………”

    “老李，老孔说上午咱们去骑兵连看看骑兵的训练情况，这学习也得讲个劳逸结合，该学的时候学，该放松的时候也要放松，要不咱们去看看？”

    “早说呀！”

    李云龙一把丢掉手中的纸笔，连忙从炕位上跳下来。

    赵刚暗自松了口气。

    这老李刚才冷不丁地问出的问题，还真是让人难以作答。

    心底倒是有答案，照老李你这个进步的速度，倒数第一倒是不至于了，可全班第一的话……还是洗洗睡吧！

    骑兵连训练场地，这是一块很宽敞的地方，长有数百米，宽也有几十米，是附近的百姓们平时用来打稻的稻场，也堆积一些麦秸、草垛之类用来喂牲畜。

    这时节还不到七月，稻场上空空如也，倒是正适合骑兵连用来训练。

    下午三时多，孔捷、李云龙、赵刚三人联袂而来，到稻场视察骑兵连的日常训练情况。

    三人赶到的时候，骑兵连正在孙德胜的指挥下，在稻场上训练的热火朝天。

    孔捷望着长方形的大稻场上来回奔驰的战马，还有正在马背上做着各种马术动作的战士们，介绍道：“老赵，你看看这批战马，是从万家镇的伪军手上缴获过来的，要说这万家镇的伪军骑兵营也真是够倒霉的，好不容易拉出这一支骑兵队伍来，结果还没训练出个什么成果呢，就被咱独立团给劫了。”

    “伪军手上的这些战马品质不错，比咱们队伍以前拥有的那些瘦弱，耐力又差的战马要好太多了。”

    “你看看咱们战士们训练时，一人配一马的制式装备，除了没穿伪军骑兵的军服之外，基本上是还原了万家镇的伪军骑兵的制式装备，装具、护腿、马缰绳、马刀、马枪之类是一样不少。”

    “这样的骑兵部队，仅仅从气势上就能感受出强悍，如果能够成功地训练出来，再加以适当的步骑战术配合，定能发挥出奇效。”

    眼见孔捷说着说着，眼睛都快绿了，李云龙连忙提醒道：“老孔，你小子可别打我这骑兵连的主意。”

    孔捷道：“谁稀罕，老李，你瞧着吧，要不了多久，老子也弄一支骑兵回来让你瞧瞧，到时候战马比你的健壮，装备比你的精良，我看你拿什么和我比？”

    李云龙认为孔捷是破罐子破摔，死撑着面子，乐道：“老孔，你就吹吧，你这是把土鸡当凤凰，还以为满院子都是呢？战马哪有这么好缴获的？这次要不是走了大运，咱眼前这支骑兵连，老子做梦都不敢想。”

    孔捷哼了声，懒得搭理李云龙。

    就小人得志，先得瑟着吧！

    我会告诉你，后天就有一支日军骑兵中队会来偷袭辛庄，送菜送到咱锅里来吗？

    三人说笑了片刻，很快又把目光放到了不远处骑兵连的训练上。

    训练场上，战马奔驰的起点处，有个年轻的小战士似乎正在被孙德胜训斥，至于原因，即使隔着老远，李云龙、孔捷、赵刚三人似乎也猜到了。

    那小战士有些畏惧，就连上马的动作都有些僵硬，上到一半，马匹突然躁动，小战士吓得直接从马镫上摔了下去。

    孙德胜似乎在骂人，唾沫星子都快砸到了那小战士的脸上，小战士一脸委屈，眼泪掉了下来了。

    望见这一幕的赵刚皱起了眉头，“老孔，老李，咱们过去看看情况。”

    三人走进，很快听到了孙德胜那小战士的对话。

    最先入耳的是孙德胜有些粗鄙的臭骂声：

    “他嘛的，你小子怎么搞的？连自己的马都害怕，还来当个屁的骑兵？”

    “老子告诉你，战马是你身体的一部分，你必须要尽早的熟悉它，适应它，和战马彻底融为一体。上了战场，你最大的伙伴，最大的助力就是你胯下的战马，要是你连战马都害怕，上战场杀鬼子的时候，是把注意力放在对战马的害怕上，还是放在鬼子身上？就你这样的，上了战场，只有给鬼子送命的份。”

    “站起来，别让老子踹你，他嘛的，男子汉大丈夫，还怕从马上摔下来不成？你小子带了护具，就算是摔下来也摔不死，哪个出色的骑兵不是摔了千八百遍给摔出来的？”

    听见孙德胜责骂的赵刚眉头皱得更紧了，他正要开口阻止孙德胜的训斥，一个长脸汉子走了过来。

    “老孙，我知道你训练心切，初衷也是为了咱们战士好，可是这个训练也是教育，但凡涉及到教育，还是要讲究一个方法的问题。”

    骑兵连指导员陈大连开口，止住了孙德胜的训斥。

    指导员的面子孙德胜还是要给的，“指导员，也不是老子想骂他，实在是这小子太笨了！”

    “我知道，我知道！”陈大连苦笑道，上前搭着孙德胜的肩膀，将他的拉选了一些，说道：“老孙，我知道你处事的风格，棍棒出强兵嘛，效果这几天咱们也看到了，不少战士都进步的很快。”

    这是对孙德胜训练骑兵的认可。

    面对如此夸奖，孙德胜倒是有些不好意思了，挠了挠头说道：“指导员，我就是个粗人，不懂这些，反正当年我当骑兵那会儿，我们连长就是这么训练我的，当时我也害怕战马，连长上来就是两脚，我的屁股疼了两天，可你说怪不怪？回头我就不怕那战马了，我一看到那战马，就想起连长踹我的两脚，于是老子骑上战马，也狠狠地在那儿战马的屁股上踹了两脚，没过多久，我成了骑兵连最优秀的新兵。”

    “厉害！”陈大林笑着竖起了大拇指。

    反问道：“老孙，那我想问问，后来你对你们这个连长到底是抱着什么样的态度？是尊重呢？还是害怕？还是仇恨？”

    孙德胜道：“又怕又恨。”

    “唯独没有尊重？”

    “中原大战的时候。我们骑兵连伤亡过半，连长带头跑了，是老子带着骑兵厮杀，这才掩护了骑兵连的后撤，我瞧不起我们连长，怎么会敬佩他？”

    “那么，老孙，你们连长给你们下达命令的时候，你们执行起来是出于对命令的服从，还有心里的害怕，我说的对吧？”

    “是。”

    “唯独没有尊重？”

    “老子瞧不起他！”

    “懂，我懂，所以你们对于你们这个连长，更多的是出于命令的服从，还有害怕，外加上一些仇恨，唯独没有尊重，所以即使战场上他下达了命令，你们去执行，心里边对于这命令的认可，却并没有多少。”

    “老孙，我这么说你不反对吧？”

    “这是事实。”孙德胜道。

    陈大连笑了，“同样的道理，难道你希望咱们骑兵连的这些战士们，对于你只是命令上的服从和害怕，而没有半丝的尊重吗？难道你想成为战士们眼中，你当年的那个连长吗？”

    孙德胜断然道：“我跟那个怂蛋可不一样，老子就是战死也绝不会当逃兵。”

    “我明白，这正是你孙连长最令人佩服的地方，可是，老孙，你想过没有？你现在随意打骂战士，和你们连长当年随意打骂你们又有什么区别呢？”

    “我……”

    “既然你也不认可你们当年的连长，也不尊重他，甚至瞧不起他，这种人当年给你们训练时的方式，你为什么要把它延续下来呢？”

    “你要知道，不体罚打骂这些战士，是对战士们的尊重，你对战士们的尊重，同样能够形成强大的战斗力。”

    “一支尊重他们连长的骑兵连，能够贯彻连长的一切命令，将执行力达到最大化，打出一场场的大胜仗。”

    “可一支不尊重他们连长的骑兵连，你难道还指望这样的骑兵队伍能够打胜仗吗？”

    孙德胜愣住了，他是个粗人，但并不是傻子，“指导员，您的意思是，我不该打骂这些战士？”

    陈大连笑道：“老孙，我并不是杜绝你的这种训练方式，同志们训练，有奖励，有表扬，也有惩罚，这是应该的，这更能促进他们的积极性。”

    “有的时候，适当的提醒也是咱们做干部的对战士们的关怀，比如咱们团长，他也喜欢踹人，可团长踹人一般都是笑着踹的，这种惩罚你甚至可以不把它理解成惩罚，反倒是一种变相的亲近。”

    孙德胜道：“指导员，我有些糊涂了，这同样是踹人，还有什么区别吗？”

    陈大连苦笑着摇了摇头，正要开口解释，一旁的团长孔捷走了上来。

    “团长！”

    “团长！”

    孙德胜和陈大连连忙敬了礼。

    孔捷点了点头，走到那有些委屈，正在擦眼泪的小战士身边，拍了拍他的肩膀，笑着问道：“叫什么名字？”

    那小战士见到孔捷，连忙敬了礼，喊了一声团长，然后回答道：“报告团长，我叫许难。”

    “难产的难？”

    “团长，您咋知道？就是因为我娘生我的时候难产，还差点儿出事，后来我出生之后，我爹把我臭骂了一顿，然后给我起了名字，就叫许难。”

    “那你爹可真没骂错你，你说你娘怀你可不容易，你咋就不能乖一点儿，顺顺利利的出来呢？”孔捷笑问。

    “有人给你起外号了吗？”

    “报告团长，有，他们都叫我南瓜，只是我不喜欢这个外号，南瓜太难听了。”

    孔捷笑道：“怎么就难听了？我看这外号起得很好嘛，你小子的确像是长了腿的南瓜。”

    “另外大家给你起外号，那是好事儿，那代表着你的战友们认可你了，比如你们团长我，老子这么聪明，他们还叫我孔二愣子呢！你说给我起这外号的家伙，是不是没点儿眼力劲儿？”

    “嗯！”许难应道。

    李云龙：“……”

    “团长，我明白了，我喜欢南瓜这个外号。”

    “今年多大了？”

    “十九了。”

    “十九！那可不小了，要不是跟着咱们八路军打鬼子，你这个年龄抱娃当爹的可都不少。”

    “刚才你们连长骂你了？”孔捷又问。

    许难有些胆怯地偷看了一旁的孙德胜一眼，然后连忙摇了摇头。

    孔捷笑骂道：“你小子，骂了就是骂了，你看孙德胜做什么？刚才你们连长骂你，我可都听见了。男子汉大丈夫，顶天立地，有什么不敢的？知道咱们副团长李云龙吧？那小子整日里还想着和咱旅长干一架呢！”

    李云龙：“……”

    他娘的，孔二愣子，你……

    …………

    “不过你得知道，你们连长骂你那是为你好，现在你不好好训练，把这马术掌握精通了，上了战场，那时候可没人骂你了，有的只是小鬼子能要你命的子弹，能要你命的刺刀。”

    “要我说，孙德胜骂你两句还算是好的，你要是在我手底下，老子还得踹人呢！”

    说着，孔捷还真是踢起脚，照着许难的左屁股轻踹了一脚，然后说道：“看到没，老子还会踢人呢！想不被骂，不被踢，那就好好的训练，要不然，下次我把你右屁股那一脚也给你补全了。”

    “另外，团长告诉你，这害怕战马是很正常的事情，你说那战马体大膘圆的站在咱面前，老子靠近了也害怕呢！生怕那畜生一脚踹在老子肚子上。”

    “可是南瓜呀，你得明白，很快它就不是一匹战马了，它是什么呢？它是你朝夕相伴，最亲蜜无间的战友、兄弟，上了战场，你坐下的战马，是能保你的性命，替你挡子弹的。”

    “这样一个真心为你的哑巴战友，你还需要害怕它吗？当然了，你得学会和战马培养感情，你要把战马当成你的战友，没事了给它洗洗澡，刷刷毛，挠挠痒，高兴的时候抱着它亲两口也没问题。”

    “你以为战马没有感情吗？不，我告诉你，战马也是有感情的，你对它好，它全都记在心里头。”

    “记得以前我当红军那会儿，认识一个骑兵连的老兵，有一次，路上都快饿得不行啦，我们好不容易从老乡那儿讨了两个馒头，我二话没说把馒头吃了，你猜他呢？他愣是把馒头揣在怀里揣了三里地，回到营地之后，居然把自己的馒头全部塞进了他的战马的嘴巴里，自己倒是饿得两眼冒金星。”

    “团长，那再后来呢？”许难已经完全被这个故事吸引住了。

    孔捷感慨道：“再后来啊！有一次作战的时候，那老兵负了伤，整个人昏迷在战马上，浑身同样是伤口，流血不止的战马，硬是走了十多里路，把老兵给驼回了驻地，结果这一人一马刚到驻地，老兵被战友们连忙救了下来，送往医院之后，战马彻底累瘫，轰然倒地，牺牲了。”

    大家都说，战马早就快不行了，只是一心想着救下老兵，所以坚持走了回去，那是了不得的奇迹。

    “医院里，重伤的老兵迷迷糊糊醒来之后，问出的第一句话是：我的马呢？它怎么样了？”

    “护士和医生们都哽咽了，谁也不忍心把战马牺牲的消息告诉他。”

    后来老兵出院了，得知战马牺牲的消息，上了战场，断条胳膊都不带眨眼的老兵，跪在训练场上嚎啕大哭，他哭的像个孩子，不断地喊着战马的名字，喊了足足一个下午。

    ……故事讲到这里就结束了，孔捷的声音也缓缓地停了下来。

    可这故事连绵不绝的余韵，却还在这训练场上来回的盘旋。

    悲壮的故事，许难忍不住两眼闪烁着泪花。

    一旁同样听故事的孙德胜、陈大连、李云龙和赵刚等人也都震撼了。

    这才是一名真正的骑兵！

