 秦命站在九巍山山顶没有离开，等待着里面的情况，也跟老修罗做了些商讨，看能不能找到克制轮回审判的力量。可老修罗的记忆只是幽冥界的兴衰变迁，并不了解外面的历史，而且幽冥界的各种秩序力量里面确实有类似于轮回的那部分，不能跟精灵女皇的伤口乱碰，否则很容易激发伤口上的力量，加剧精灵女皇的消失。

    老修罗还特意提到一句，像五行创世山之类的神山往往演变出很多力量，六道轮回山只孕育出一个轮回盘，就像天命众生山只孕育出一个丧钟，太阴幽冥山只凝聚出了太阴圣胎，这类武器注定威力非常强大。

    一天……两天……秦

    命在九巍山外等了足足五天，千秋宫里还是没有传来好消息，精灵女皇的伤势却在一天天加重，秦命实在忍不住了，冲进千秋宫动用王道之力，结果根本压制不住那股明显开始失控的力量，反而差点把秦命反噬了，不得不出来调养压制。

    “秦命！”一道青色迷光从面前巍峨的巨树上落下，在秦命面前形成一个朦胧的人影。

    秦命正驱赶着手上残留的那些轮回力量，刚刚在千秋宫里的时候，他两只手竟然都完全模糊了，那是一种非常奇妙的感觉，并不是痛苦，而是绝望，是一种眼睁睁看着自己消失的惶恐感。“

    女皇情况可能还会继续恶化。”通天古树声音低沉，它们也很意外，这股力量竟然能不断加剧，好像是有着生命一般。而且还不是它们用生命力量就能压制的那类伤口。“

    到底有没有别的办法？”

    “有！！”“

    那不快说？为什么要等到现在？”秦命眉头大皱，有办法不早说！

    “我们是刚刚想起来的。在这古海还有一个秘境圣地，名为无相岛。”通天古树也不废话，直接说道。“

    无相岛？我怎么没听说过？”秦命在古海待得时间不算短了，听说过大量势力，却一直没谁提到什么无相岛，而且听通天古树的语气，这个无相岛肯定不简单。“

    无相岛是古海一个非常特殊的存在，提起古海里那些举足轻重的顶级势力，没有人会过分提及它，却没有谁会遗忘它。无相岛比圣儒殿那类传统圣地更低调，比精灵岛这种灵族圣地更神秘。它常年漂泊在古海深处，从来不会在某个地方停留太久，有时候甚至会沉入海底几百年不现人间。传

    言中，无相岛可大可小，有人看到的时候它大如陆地，有人看到的时候却小如孤舟，它缥缈神秘，又变幻莫测。传说它上面生存着一群与世无争又一心求道的人，却只会在那里繁衍生息，不入古海，不涉世间。他们信奉的就是一个古老的教宗——悲佛道。”“

    悲佛道有控制轮回盘的力量？”“

    这只是世人眼中的无相岛，其实那里隐藏着更大的秘密，这个秘密可能只有几个皇族的族长才知道。”“

    什么秘密？”秦命眉头再皱，这么神秘吗？“

    那座岛可能是因果天门山的遗迹。”

    “什么！真实的创世神山？”秦命终于动容。

    “那里有因果天门山遗留的力量，那里也有执掌生死的苍生笔，但具体的真实情况，可能连皇族之主们都未必清楚，我们都是了解一些皮毛。我们刚刚商量过了，想要压制轮回审判的力量，也只能是到那里碰碰运气。”“

    那座岛在哪？”秦命不管他什么无相岛有相岛，哪怕是死神岛，只要能压制轮回审判的力量，他就是跪着也要求回来。

    “几年前出现过一次，当时的大致方位是在东南方一万里左右。”

    “那座岛的主人是谁？那群悲佛道的性格怎么样？”“

    没有谁真的去过那里，也不是谁想找就能找到，那里真的非常神秘，所以我说的是去碰碰运气。你身怀幽冥，又传承王道，或许能够感受到那座岛的存在，这是一个优势，至于能不能请动那里帮忙，得全靠你自己了。”通天古树们会继续想办法帮助精灵女皇克制轮回力量，精灵女皇自己也在尝试各种方式，相信最终应该可以解决，一个伤口就能消灭一个仙武基本不可能，可就怕万一有个意外，或是给精灵女皇留下什么隐患，所以他们想到了无相岛。只是那里从来没有插手过世间的各种事，比大混沌域更中立，比精灵岛更神秘，秦命能不能成功还真不好说。“

    无相岛，悲佛道！”秦命默念两声，点头道。

    “我再提一句，多年以前无相岛是在东南方那里出现过，可现在真不确定。”

    “只要在古海，我就能把它找出来。我现在就去，需要把深渊骨龙它们留下吗？这几天也恢复差不多了。”“

    不必了，没有十二重绝阵威胁，皇族联盟就算再来，我们抗也能再抗半年。”

    “楚万怡和楚子邱他们会留下，我快去快回。”

    “如果那里不同意，千万不要强求，免得激怒了他们。”通天古树对那里其实有些忌惮，以皇族的霸道和威势，竟然能跟容许这么一个拥有疑似神山力量的势力一直存在着，说明那里肯定有特别强大的力量。

    秦命离开精灵岛，除了通知楚万怡和楚子邱之外，没有惊动任何人。秦岚控制着太虚古龙的头骨，直接从虚空里往东南方冲，这颗头骨虽然在紫金天龙和光明圣皇那里没发挥出太大的作用，可落在秦岚手里却成了最趁手的武器，也成了她一大助力。他

    们坐在头骨里，就像乘坐着虚空战船，山岭般大小的头骨释放着澎湃的虚空之力，如同一头真实的巨龙在虚空里奔腾。

    一万多里，从虚空里跨越只用了半天不到。秦

    命乘着头骨冲出虚空之后，本以为会费力的寻找一段时间，也做好动用丧钟的准备了，可是……刚刚落到海面，前面竟然泛起了迷雾，一眨眼之间，迷雾已经笼罩了整片天地，天海间变得非常平静，海面连点波浪都没有，而在迷雾深处则静静的漂浮着一座景色秀美的小岛。“

    无相岛？”秦命心里奇怪了，这么轻易就找到了吗？

    “隆隆……”岛屿缓缓而动，一座湿淋淋的山岭从海面抬了起来，海水哗哗滚落，那赫然是一颗脑袋，一头老龟的脑袋，而岛屿周围的其他位置也接连伸出了巨大的爪子和尾巴，踏着海潮，撑起了沉重的身子。整

    座岛竟然是建在这么一头老龟身上！

    秦岚露出夸张的表情，翘着小脑袋用力张望，这座岛起码得有上百里，竟然被一头老龟驮起来了！“

    秦命，久等了。”老龟口吐人言，苍老的眼帘半掩着油绿色的眼眸，隔着迷雾看着前面的秦命。“

    你在等我？”

    “等候多时了。”“

    你知道我要来？”

    “你终究是要来的。”

    “这里是无相岛？”“

    无相岛。”“

    你是……”“

    无相岛一老奴，岛主在里面等你，请？”秦

    命心里诧异，这可跟他之前预想的不太一样，这无相岛竟然能预测到他会过来？难道这里面真的存留着创世神山的巨大力量吗！ 