    玄雕王来，主要是说了两件事。

    第一件，自然是李楚先前问的，也让三小只头疼了一阵子的，猿飞山的事情。

    按照先前商量好的，玄雕王只是单纯地陈述事实，三王岭不打算参与进这件事一丁点。当然，它也想好了，如果李楚逼它们帮忙做什么，那也要答应。但是回去以后做不做，就视情况而定了。

    总之就是……不主动、不拒绝、不负责。

    李楚听完它的话，微微沉思了一下。

    猿飞山的申太子……

    听都没听说过，结仇更是不可能的事情。

    不过这么多年来，他也不是没碰到过这样没来由的怨恨。

    英俊，带给他太多麻烦了。

    唉。

    叹口气，李楚道：“具体什么原因、如何解决，我完全不知道。看来等有时间，我得找它们好好谈一谈才行。”

    虽然他是用十分平和的语气说着“谈一谈”，但玄雕王听完，不知为什么，总觉得闻到了一点血腥味。

    脑海中勾勒出李楚一路打上猿飞山，神挡杀神、魔挡杀魔的样子……

    想想都害怕。

    不知道为什么，它总觉得比起那位祖猿，小李道长是更为可怕的存在。

    可能，是因为每一只妖怪都知道祖妖级别有多强大，可没有谁知道李楚到底有多强……

    说实话。

    现在李楚都有一点迷茫。

    对于自己的实力，他也拿捏不定。在秘境中轻易杀死雪铁龙之后，又得到了一大截的经验值，进步的速度依然不能算慢。

    如果这样下去，不排除自己会天下无敌的可能。

    还好李楚的心态不错，依然没有半分膨胀，满招损、谦受益，保持一个谦虚谨慎的心态，继续在不影响正义的立场上获取经验值，才是最稳健的道路。

    毕竟。

    即使考了十几年第一，也有可能突然翻车，考一个惨不忍睹的第二名。所以就算是真无敌，也不是可以骄傲的理由。

    玄雕王看着李楚的脸色还好，不像是很生气的样子，便又继续说了第二件事。

    “前日里，宇都宫内传出了一个隐秘的消息。”

    “万世王联系的妖王，绝对不止我们三王岭一家。他们这次，就是找了另一位妖王帮他们办事。”

    “得知这个消息之后，我们三兄弟就一番打探。”

    说到这，他的嘴角微微一勾，“多亏我们三兄弟，在黄金州里还是略微有些人脉的。一晚上，就打探出了这条重要情报。”

    李楚递过去一个赞许的眼神，接着认真倾听。

    玄雕王得到表扬，心满意足地说道：“接到宇都宫任务的应该是长风岭的黑凰王。”

    接着它又大概介绍了一下。

    黄金州里面的鸟类妖物是比较少的，而修为有成的妖王就更少了，这个黑凰王算是较为特殊的一个。

    凤族与凰族，其实与龙族类似，都是自荒古传承至今的强大血统，只是势力稍弱。

    其中凤为雄，凰为雌。

    黑凰就是凰族之中较为偏阴暗的一种，不过也算是凤凰岛上的嫡系了。

    前阵子，凤凰岛上发生了一场大叛乱。

    最后的结果是以被镇压告终，一些反叛方的妖王四散逃出。其中就有两位，来到了黄金州。一个是毕方王，一个是黑凰王。

    它们二妖还是一对多年夫妻。

    这两个初来乍到的异类急切地想在黄金州落脚，很想得到当地妖王的支持。所以毕方王才会那么热心帮忙三王岭的劫狱行动。

    然后被李楚一剑蒸发。

    “其实它们也只是想有个落脚点而已……”说到这时，玄雕王唏嘘了一声：“谁知被人一剑毁了这个家……”

    顿了顿，它似乎意识到自己说了什么奇怪的话，忙又抬起头，对李楚说道：“我没有说杀得不对的意思，劫狱这种行为肯定是罪该万死的……”

    这话说完，它又觉得不对，忙补充道：“当然，我们三兄弟已经悔改了，就没那么该死了……我们肯定会洗心革面，重新做妖……”

    “说重点吧。”

    李楚懒得听它忏悔。

    “啊，好。”玄雕王忙将话题转回来。

    “毕方王死后，黑凰王势单力孤。虽然它道行不弱，但被黄金州的其它妖王合力排挤，还是很难立足。这时候，宇都宫出手，帮了它大忙。”

    “经过宇都宫的帮助，它才得到长风岭这一块不错的洞府，开始组建自己的势力……”

    听到这里，李楚微微点头，表示理解。

    妖王的洞府，大概就跟人类的房子差不多。虽然理论上随处都是空地，哪条大街都可以睡觉。但是要真想拥有一套属于自己的住宅，却不是一件易事。

    尤其黄金州是人间妖物心中的胜地，早已妖满为患，内卷相当严重。

    像黄斑虎那样外地去的小妖，就算已经是小妖中的佼佼者，打拼一辈子，也没可能拥有一座属于自己的洞府。

    想都不要想。

    它们只能在黄金州将自己的青春耗光，然后等年纪大了，回到龙绝岭等稍小一些的山头，才有可能实现称王称霸的梦想。

    这已经算是幸福。

    不知道有多少小妖，会死在黄金州的打拼中，成为自家妖王扩张的踏脚石。

    妖生不易，冷暖自知。

    “我与黑凰王恰好也算是有些交情的……”玄雕王继续说着，脸色有些发红。

    细想的话，如果没有它，黑凰王也不会变成寡妇。

    现在它还转手将情报递给了杀死它老公的无情小道士。

    “所以它对我没有完全隐瞒，而是让我知晓，宇都宫确实交给了它一个任务，只是内容是什么，它死也不肯说了。看来宇都宫对这种事保密很严格，有可能已经不是第一次了。”

    玄雕王最后说道。

    李楚听完，沉吟了下。

    宇都宫给这些妖王提供帮助，之后再让它们去给自家完成任务。似乎是想在潜移默化中，将黄金州都变成自己的势力啊？

    而且……

    假如不知道宇都宫让它做的是什么，也无从揣度更多。

    他问道：“有没有办法能将我的行随符放到它身上？”

    “这……”玄雕王露出为难的表情，“没那么容易吧……”

    想了想，李楚道：“应该也不难，我有八字箴言，可以告知于你。”

    ……

    “哎呀，大妹子。”玄雕王豪爽地笑道：“”我又来啦，哈哈。”

    只是此间已经不是药王镇，而是一座狭长的黑石山岭，山岭上有一座偌大的洞窟。

    药王镇与黄金州的距离，本就不算特别远，对于它这等鸟类大妖来说，来回也就是一两个时辰的事情。

    洞窟里，小妖不算多，三五十只的样子，而且大多修为孱弱。不过一座新建立的洞府，能有这般规模，已经算是不错。

    洞窟里，一只浑身黑羽、身材健硕的中年女妖起身相迎，“玄雕王，怎的又来了？”

    “怎么？”玄雕王笑着凑上来，“你还不欢迎吗？”

    “自然不是，只是我刚好有些事想要出去。”黑凰王又陪它坐下。

    “是去办宇都宫交代的事？”玄雕王问。

    “玄雕王，上次你说好不问的。”黑凰王面色有些不悦，“你问是否接了宇都宫的任务，我都不该透露给你的，你再三打探，可有些逾越了。”

    “诶，你生什么气呢？我这不是随便问问嘛，呵呵。”玄雕王摆摆手，道。

    转而，它又继续意有所指地说道：“只是……那宇都宫毕竟有些诡异，我劝大妹子你还是……少与它们打交道为好……”

    “呵……”

    黑凰王闻言，轻笑了一声。

    “你以为我看不出他们来路不正吗？可是……我又有什么办法呢？万世王够强，只有借他的力量，我才能给我夫君报仇！杀死你们所说的……那个修为极强的道士！”

    “……”玄雕王沉默了一下。

    片刻之后，方才用神色复杂地说了一句：“大妹子，冤冤相报何时了啊……”

    “这是什么话？”黑凰王道：“杀夫之仇不共戴天，难道你还想让我放弃报仇吗？”

    “当然不是……”玄雕王连忙摆手。

    黑凰王又追问：“难道你心中就不恨那道士吗？”

    “可不敢乱说。”玄雕王忙摆手道。

    同时心中暗道一声，好良言难劝该死的鬼……

    于是他从怀中取出一个玉盒，打开玉盒，里面装着一枚锦囊，里面鼓鼓囊囊，似有药香。

    “不提那些不开心的事情，我这次来找大妹子呢，就是要给你送这个东西来的。”

    “此为何物？”黑凰王好奇地问。

    “前些日子里我山洞中不是抓了两个会炼药的人族嘛，这个就是他们炼制出来的秘方药囊，只要佩戴在身上，就可以排毒养颜、永葆青春，八千岁都不老，还越活越好看。”

    “养颜？”

    黑凰王一听，眼睛就亮了起来。

    拿起那枚锦囊，在鼻端嗅了两下，并不觉得有异样，接着便将其收起。

    玄雕王见了，心说小李道长的八字箴言可当真有效。

    “男用壮阳、女用养颜。”

    果然所向披靡。

    可转过脸，黑凰王忽然又一脸狐疑地盯住了玄雕王，眼中带着洞彻的光芒。

    玄雕王被它这目光看得一激灵，忙道：“大妹子……你这么看我做什么？”

    “呵呵……”黑凰王冷笑道：“我早就看出来了，你不如从实招来吧。”

    “啊？”玄雕王一惊，冷汗刷刷地落下来，强自镇定道：“你……你看出什么来了？”

    “你送我这东西……”黑凰王兀自冷笑，“有鬼吧？”

    “这你都发现了？”玄雕王霍地站起来。

    这药囊可是李楚拜托药王镇的老神医做的，虽然没有永葆青春那么夸张，但清浊养颜的功效却是实打实的。行随符被精心缝在里面，透过精心预留的针眼，刚好可以让行随符透过。

    这么精巧的设计，居然被黑凰王一眼就看出了吗？

    它不禁担忧起来。

    这黑凰王怀有纯正的凰族血脉，天赋通神，若是打起来，自己有八成不是它的对手。今日之事若是暴露，自己想要脱身都殊为不易。

    想到此处，它抬手道：“你……你听我解释……”

    “哼，有什么好解释的？”黑凰王又哼了一声，一脸拿捏的表情，“不过就是你喜欢我嘛。”

    “我……”

    玄雕王编造的借口到了嘴边，忽然一愣。

    蛤？

    “你三番两次来找我闲聊，现在又送我这物件，无非就是那个意思嘛，大家都不是三四百岁的小妖怪，什么不懂？”

    黑凰王又转而道：“只是我夫君才死不久，我此时完全没有心思考虑这个事情，你……可愿意等我一段时间？”

    黑凰王抬眼看着它。

    玄雕王也看着黑凰王，心里只觉一阵莫名其妙。

    我可愿意？

    我可去你的吧。

    ……

    离开长风岭，玄雕王带着满脸的尴尬，又是一番长途奔袭，回到了药王镇。

    来到李楚的阁楼中汇报成果。

    “不辱使命，我已经成功将小李道长的药囊送到黑凰王身上了。”

    “辛苦了。”李楚朝他点点头。

    其实他早已发现了，心念所至，就能看到黑凰王此时的行动。

    原来……

    宇都宫是让它去做这种事吗？

    绝不能容忍。

    “我有尝试想让它加入我们的阵营，可是它对小李道长抱有很深的恨意，看来是无法说服了。”玄雕王继续道。

    “嗯……”李楚道：“看来只能将其斩杀……”

    “可是要杀它也不容易，黑凰王毕竟有荒古凰族正宗血脉，道行极高，又有天赋神通……”玄雕王低头沉思道：“我们三兄弟一起出手都没有完全把握留住它，说不定还会走露风声……”

    说着说着，它听见嗖的一声。

    一抬头，发现李楚正在微暝双目，神情没有什么变化。

    于是它继续说道：“所以……可能还得小李道长您亲自去出手才行。而且凰族的保命神通特别多，即使是您也要多加小心，稍微不注意，就会被它逃掉……”

    说着，就又听见嗖的一声。

    原来是那把带火的飞剑从窗外飞了进来，重新回到李楚背后的剑囊中。

    随即，李楚才睁开眼。

    “不好意思，刚才我没认真听。”他抱歉道：“你说什么？”

    “我说……”玄雕王道：“要杀那黑凰王很难……”

    “哦。”

    李楚闻言，点点头，缓缓吐出几个字：

    “倒也没有。”

