    一双眼睛散发着惊芒，清晰的头脑在短时间计算到对方的行动，身体的肌肉立马做出了反应。

    夏波大腿上的肌肉猛然鼓起，仿佛一台瞬间高负荷运转的机器，他的速度也为之暴涨，身体猛然向前窜了一段。

    钢刀落下，直接将孙权所有的退路封死，因为钢刀已经抵达孙权头顶。

    “怎，怎么可能！！”

    孙权心中莫名骇然，对方的身体的协调能力以及洞察力达到了顶尖状态，自己退后躲避的动作都被捕捉，退路被封死，已经陷入了绝境。

    噗嗤！

    入肉的声音响起，夏波脸上布满冷意，收刀停下动作，一气呵成，仿佛一台随时可以开关的机器一般。

    有着极其冷静的头脑掌控着身体，在加上血魔之心的改造，身体达到了人类最顶尖的状态。

    全身仿佛是一台极其一般，而大脑就是主控室。

    “咦？”

    夏波漆黑的眼睛里闪烁出一丝狐疑，面前的孙权已经死亡消散，但是并没有显示游戏结束的声音。

    这个时候，身后传来一道凌厉的破空之声。

    夏波反应极其迅速，身体向前一扑，翻滚一圈站在地上，直接挥刀劈砍过去。

    铮！金戈交织，火花四溅。

    “你没死！？”

    夏波漆黑的眼睛闪过一丝异彩，面前孙权完好无损的站在自己面前，他的偷袭被自己抵挡了。

    “你很强大，我认输！”孙权见自己最后的手段被对方抵挡，知道自己已经输了，在施展出那个技巧之后，自己只剩下一次出手的机会。

    现在唯一的机会也被对方抵挡，他很干净利落的认输，而且没有多说甚至，直接挥刀自杀。

    “有意思，这个技巧竟然可以欺瞒过我的猎杀状态，连我都没有捕捉到对方的动作。”

    画面一转，入眼是黑暗的房间，夏波对这个技巧非常感兴趣，这是孙权的底牌，使用之后只剩下唯一的机会了，毕竟如此强大的技巧，甚至能够扭转战局，对于精神力的消耗也是巨大的。

    所以在最后偷袭不成功之后，对方就很识相的认输了。

    很干脆。

    随着孙权的败落，直播间再度震动起来。

    “卧槽，孙权都认输了，直接自杀，这操作，牛逼。”

    “不服不行，人家底牌都用了，夏波大佬仿佛全力都没出一般。”

    “就是冯世宏来了，也怕不行，夏波大佬的实力实在是太强大了。”

    ......

    两个直播间的人都无比的惊骇，尤其是孙权直播间的人，他们可知道，孙权凭借这一招，打败冯世宏数次。

    没想到面对夏波，竟然毫无招架的余地。

    只能说双方实力不在一个段位上。

    “兄弟们，没办法，夏波大佬的实力太强大了，咱们不是对手，对方的洞察力堪称变态，只要你施展技巧，就有漏洞，夏波大佬单挑无敌，咱们输得不冤。”

    孙权回到空间之后，深吸了一口气，心中依旧是无比的惊骇，对方的洞察、反应都是自己不能够比的，超越自己太多太多。

    难怪是能够达到十二波的狠人，牛。

    输得心服口服。

    输了之后，他没有立即开始匹配，而是等夏波大佬开始之后，在开始。

    夏波实力太强大了，没人会愿意遇见他。

    谁会喜欢挨虐呢？

    这边，夏波结束之后，心中稍稍羡慕了一下，然后继续排位。

    两个小时的时间，夏波一直在排位，越到后边，匹配的越难，实力强大，没有等同的人。

    孙权很倒霉的遇见了三场夏波，都被虐爆了，夏波也掌握了对方这个技巧的特性。

    就是在原地留下了一个假人，然后会向某一个方向跳跃三米，类似闪现。

    距离有些远，针对一些反应慢的人还能够偷袭成功，若是遇见自己，那就只能够想想，尤其是愈发熟练对方的技巧，搭配上猎杀状态，基本上可以提前预判。

    不过这个技巧依旧变态，在真实世界中，可没有第二次机会啊。

    两小时之后，天色渐渐黑暗下来，最后的排位赛也已经结束。

    而夏波的战绩，定格在【战绩：70胜0负】【胜率：100%】。

    非常变态的一个战绩。

    结束之后，夏波再也开启不了排位，因为目前的七级就他一个人。

    而排名第二的冯世宏目前只差一把进入到七级。

    夏波心中是很想遇到这家伙，当初就是踩着自己上来，不过这家伙确实有实力，目前已经稳坐世界第二位置，在人气榜也是位居第二，和第三的萌妹子已经拉开了差距。

    话说回来，有颜值确实还挺吃香的。

    不过这个女人的直播他也看过，也有真本事，应该是个练武的，和冯鑫走的路子是不同的。

    汽车内，夏波闭着眼睛，一分钟之后才睁开，看了眼自己的战绩。

    “超额完成了自己的目标，先奖励自己半截西瓜。”

    从边拿出来此前吃一半的西瓜，洗了一下手，一边吃，一边看着已经暗下来的天。

    现在的天空，已经出现了一丝耐人询问的不同，天空之中，一轮红月高悬。

    不过现在还是黄昏，这红色只占据了月亮一圈，太阳在很正的下去，整个世界将会被红月笼罩。

    “月夜模式，不对，和月夜模式有些不同，这就是七天猎杀吗？”

    当天空真正黑暗，红月高悬于天际之上，整个世界成为暗红色，所有人未知惊骇之时，游戏页面传来了震动，警示所有人。

    夏波也受到了警示。

    【七天猎杀开启！】

    【在接下来的时间，所有人的活动范围将被限制在公路一百米上，在某时间段内，会刷新一只精英怪，对玩家进行猎杀。】

    【躲避它的猎杀，存活一定时间或者将其杀死！】

    【注：精英怪根据玩家实力刷新种族！】

    【奖励：未知宝箱*1】

    【活下去吧，迎接明天崭新的世界！】

    【距离世界公路更新：11时59分12秒】

    随着游戏的提示出现，世界上议论纷纷。

    夏波倒是很平静，心中没有任何着急，因为着急没啥用，只会引起心态上的变化，倒不如平静面对，哪管他洪水滔天。

    而此时，公路上已经发生了变化，一百米开外被一片朦胧的白雾笼罩，公路两旁的草原已经消失不见，取而代之的是朦胧的白雾。

    夏波看了看四周，并没有野怪刷新，便点开系统。

    自己在排位赛上可是获得了两个箱子。

    或许能够开出来什么东西。

