    “扶苏的故事还用得着你李预来说，大家谁不知道！长安如今也是老秦地，谁人不可惜八百年前的长公子扶苏。”

    李世民说道：“这例子不用你说了，我大唐最擅长以史为鉴，自从大秦之后，哪家皇帝上位后不都说早早就确立的太子，防的就是大秦的旧事重演，唉，嬴氏一族彻底消失在了这中原大地上，可惜了！”

    李预摆摆手，提示道：“老李，你不能这么说，大唐情况不一样，比大秦时期还复杂着呢，秦始皇知道儿子统御不了大秦，所以轻易不确立储君。”

    “你知道如今大唐和大秦相似在哪么？”

    李世民眨眨眼，大唐怎么跟大秦相似了？

    要说相似，那也是跟大汉朝相似。

    前朝二世而亡，杨广踩着兄长的尸骨登上了大位，要类比，那也是前朝大隋与大秦相似才对。

    他李世民参照的模板，便是跟着大汉的脉络走一遭，由他这位强主一统天下，然后效法文景之治，开创个贞观新朝。

    也正是因为想学大汉，就需要取其精华去其糟粕，飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹的事，他李世民不会做，功臣们个个都围绕在他身边，加强帝王对于天下权柄的掌控力。

    李承乾作为太子，性子是聪慧纯良的，但不乏有一些小机灵，这李世民是最清楚的，所以他能认同李预说皇帝更太子假情假意，自家儿子聪明着呢，与扶苏并不同。

    魏征也是照顾着魏叔玉吃饭，注意力却是放在李预这边。

    “李预，你说说怎么跟大秦相似了？”

    “对，你小子有想法现在就说说，大秦也值得我们品一品！”

    房玄龄给李预满上了酒。

    李预叹息一声：“我要说的相似之处，那第一个就是父不知子，子不知父。”

    此话一出，在场之人皆是一惊。

    先前还念着知晓李承乾习性的李世民彻底愣住了。

    李预没看到李世民脸色，自顾的说着：“扶苏自幼可是名望极高，大秦招揽天下的能人入了咸阳，都由扶苏接待，六国诸子百家的典籍，扶苏可谓是熟读百遍；加上他母亲是楚国公主，本身又有楚国贵族的基础，你说说扶苏怎么把自己玩脱了？”

    李世民皱眉想了一想，沉声道：“根据太史公的说辞，扶苏是有能力做一名贤君的，只是性子软弱！”

    “错！”

    魏征疑惑道：“我读过不少典籍，似乎是因为秦始皇安排扶苏主持祭典，然后扶苏办不好，所以误判了扶苏的能力，认为他当储君不合适么？”

    房玄龄反驳道：“那是小事，正经的典故里，难道不是扶苏被稷下学宫的大儒淳于越说动，要秦始皇恢复分封制，与始皇帝国策背道而驰才失宠的么？”

    “错了错了！”李预摇着头，看到三人都疑惑的看着他，李预这才说道：“性子软弱是对的，不然不会坐拥三十万长城军团还自杀。”

    “也正是因为性子软弱，才会被淳于越给说动，傻乎乎的去求分封制，可人家扶苏初期不是这样的呀。”

    “我要说大唐和大秦相似的地方，就是因为皇帝的偏爱！”

    “偏爱？”

    李世民摸着胡子，仔细一想，震惊道：“你是说，秦始皇偏爱胡亥，冷落了扶苏，这才导致扶苏性格大变，以至于……”

    李世民说着，发现自己说不下去了。

    房玄龄和魏征就静静的坐着，不敢说话了。

    李世民顿时感觉后背都湿了。

    整个长安谁人不知他十分宠溺李泰这个小儿子，对李承乾倒是颇多微词，一直勉励李承乾好好用功。

    难怪，他一直觉得太子变了，时常会惹他生气，吐谷浑一战，太子的幕后出手还在他心头盘旋。

    李预一针见血的就指了出来。

    一想到曾经魏征数次劝阻他给李泰封赏，他还只觉得小儿子多赏点东西无所谓，却忽视了作为太子的李承乾怎么想的。

    当爹的已经把最好的东宫给了太子，他应该不会再嫉妒别人了啊。

    可太子这些时日所作所为，似乎真是性格大变了。

    李预嚼着花生米，说道：“人扶苏十几岁的人，或许在秦始皇看来是成熟儿子了，那只能说这些当父亲的都走进了一个误区，把自己的认知套儿子头上了，想当年老子十几岁的时候，已经见惯了人间疾苦，踏上了天下权力的巅峰，与权臣奸人斗智斗勇了。”

    “始皇帝陷入了这个误区，他就没想过扶苏是温室里长大的，十几岁的时候正是塑造个人性格的时候，这个时候当爹的天天疼爱小儿子，当长子的冷落一边，你说说这当长子的是什么心态？”

    李预胡吹着他认知中的大秦，李世民却已经坐不住了。

    因为李预说的大秦，真的太跟大唐相似了，这都不是影射，是直白了。

    他身为如今大唐皇帝，对儿子就是这样看的。

    在李承乾这个年纪的时候，他李世民已经是关内纵横无匹的银枪小霸王了，再过几年便是横扫天下的一代军神。

    所以在数落儿子上，他李世民可是强者中的强者，哪有皇帝对储君不严格的？

    可加上偏爱小儿子，那犯的错可就大了。

    听李预这么说，他的确是跟太子李承乾有太多的误解了，联想到李承乾断腿，被他说要李预给治的时候，太子那眼神让他现在如坐针毡。

    魏征这个时候对李预只有佩服，因为这小子话里话外都是在示意他们，劝陛下别忽视了太子的个人情感。

    “所以李预啊，你觉得当今太子与陛下，也处于这种父不知子，子不知父的困境之中？”

    李预晃着身子说道：“那不是废话么，今天李承乾腿都断了，人李二在哪？”

    “搞的爹不疼娘不爱的，我都觉得今天的李承乾可怜，这失宠的心思一上来，早晚要出事的！”

    房玄龄站起身，对着李预微微躬身，“那还请你李预给个方法，如何补救？”

    “房大人别这样！”

    李预连忙拉着房玄龄坐了下来，“补救不难，先把太子身边安排的重臣拉远一点，你也知道扶苏误于淳于越，这李承乾小小年纪的，安排那么多严师做什么。”

    “再有就是让李承乾好好历练一番，年轻人不吃点苦，往后不体民间疾苦，怎么能做好一个皇帝！”

    李世民在一旁点点头，“也是，该让这太子好好磨练一下了，李预，要不我们去请个旨意，让你来安排？”

    “老李你先别说话了，太子让我调教，我这岁数可不比太子大多少，先不说他会不会听，房遗爱我不怕，我李预凭功绩早晚能比肩房大人，要是太子现在受我磨练，往后他继承大统，你说说我李预有几条命？”

    这……

    李世民犹豫了。

    “先不提这个了！”魏征打趣道：“再说说大秦跟大唐相似的地方吧，我还等着呢！”

