    第175章 道歉

    对方明显一愣，没想到陈昊出手这么快，刚才他的速度几乎没人能躲得过，可眼前这个家伙竟然躲了过去，不仅如此甚至还钳制住他。

    在他吃惊的时候，陈昊嘲讽的笑了出来说道：“就这么点计量，还想要对别人下手，也不看看自己到底有什么能耐。”

    说完这话他冷哼一声，一脚就踢了出去。

    对方明显没反应过来再陈昊踢在他的肚子上的那一刻，他吃惊地瞪大了眼睛。

    可惜的是他在反应过来的时候，陈昊早就已经将他给踢飞，他的身形竟然眨眼之间就砰的一声砸在了不远处的地上。

    滚了好几圈，这才停了下来，那人愤怒的看着陈昊就如同一条毒蛇一样。

    “怎么还想要报复回来吗？如果是你想报复回来，那就赶紧动手，否则的话可别怪我对你不客气。”

    嘲讽的话让他有些脸面近失，他愤怒的吼了一嗓子。

    “给我去死吧。”

    说完这话，他从地上爬了起来，并且再次冲向陈昊。

    可惜的是不管他怎么接近陈昊，不管怎么使出招数，到最后竟然连陈昊的一片衣襟都没有碰到。

    他愤怒地看着眼前的陈昊和巴朗，咬牙切齿的不知道要怎么办。

    此时他已经气得气喘吁吁，愤怒的眼神已经出卖了他，心情有多么糟糕。

    陈昊看着他的样子呵呵的笑了出来；“你不是挺厉害的吗？你不是很嚣张吗？怎么现在怂了吗？”

    听到这话，对方气得脸色铁青，刚想要动手旁边的水鬼就将他给拦了下来。

    “不要再动手了，你不是他的对手。”

    听到这话，对方显然一愣，他愤怒地想要解释什么，可这时候水鬼站出来挑眉和陈昊说道。

    “本来我是想过要放过巴朗的，他身上根本没有信号枪。

    也不知道这个小子藏在了哪里，不管我们怎么动手，这小子就是不松口。

    不过既然你小子赶了过来，那我也不介意收拾收拾你。”

    说完这话，他就独自站了出来，迎上了对面的陈昊，巴朗吓了一跳。

    “他叫水鬼身手非常了得，这个人你并不是对手，一定要小心，他早些年和排长两个人已经暗中对手了很多次，他们两个人几乎是不相上下，身手非常了得，你一定要小心。”

    看着巴朗慎重的神色，陈昊点了点头拍着他的肩膀说道。

    “放心吧兄弟，哥哥我过来可不是跟他玩的，今天我过来就是为了教训教训他们的。

    行了行了，你也别站着了，就你那腿还是赶紧去休息吧，别到时候游戏胜利了，结果这腿就毁了。”

    听到这话巴朗无语的翻个白眼，心想这个人说话怎么这么欠揍，他从来没有看过这么欠扁的人。

    就在他无语的时候，对面的水鬼已经冲了上来。

    在陈昊还和巴朗说话的时候，他竟然冲到了陈昊的身旁，在他没反应过来的时候，一拳就要冲着他的肋骨而去。

    “这一拳你要小心了。”

    “我谢谢你的提醒啊。”

    “……”

    不知道为什么水鬼心里一阵委屈，刚才他本来是想要装一下的，可没有想到的是他刚才说完这话，陈昊竟然接了茬。

    这搞笑的画面让他有些不知所措，可此时他的身体已经出现在了陈昊的身旁。

    他的招数已经凌乱，就在这时候陈昊回身一下就躲开了他的攻击。

    在他侧身的时候，他竟然一脚就踹在了他的后背。

    水鬼踉跄一下，差点摔个狗啃泥。

    旁边的巴朗看到这一幕没忍住直接笑了出来，可那水鬼也是因为这声笑声气得满脸通红。

    这种事情他第一次遇到，哪怕之前再和项羽暗中动手的时候，也从来没这么丢脸过。

    可眼前这个家伙三番五次的让他丢脸，这让他接受不了。

    “该死的东西，老子打死你。”

    他在说完这话后毫不犹豫地再次冲到了陈昊身旁。

    转头的时候，他却突然看到了陈昊别在后腰上的信号枪。

    他眼神一亮，惊讶的看着陈昊。

    而另一边的陈昊也注意到了他的眼神，皱着眉头说着：“怎么着，你还想要偷拿我的信号枪吗？”

    看着他眼神慎重的样子，水鬼哈哈大笑嘲讽地说着。

    ”怎么知道现在害怕了是吗？可惜呀，已经晚了。“

    他说完了这话，毫不犹豫的直接冲了过去。

    两个人你一拳我一拳的开始互相殴打着。

    旁边的巴朗看到这一幕后着急的不得了，可他一动弹这腿就疼得呲牙咧嘴。

    一边着急又有些自责，心想如果不是自己受了伤也不会连累到眼前这位兄弟。

    而这时候，不远处的那个男人竟然看到了巴朗独自一个人，心想他身上肯定会有信号枪，他毫不犹豫的偷偷接近。

    而另一边陈昊正在和水鬼动手，你一招我一招的过着，一时之间还真没办法顾虑到这边。

    就在这时候，水鬼突然伸手就想着要打在陈昊的咽喉上。

    陈昊为了躲过他的攻击，竟然侧身躲过，可以是让他没有想到的是就在这时候，那水鬼竟然并不是真正的要打在他的喉咙上，而是冲着他身后的信号枪而去。

    在陈昊躲过身的时候，他竟然直接把他身后放着的信号枪给抢了出来。

    再抢过来的那一瞬间，他步步后退嘲讽的看着陈昊说道。

    “你不是很厉害吗？现在你的信号枪在我这里，我想让你生就让你生，想让你死就让你死。”

    看着他嘲讽的样子，陈昊眉头紧皱。

    “我劝你最好不要开这根信号枪，否则的话你会后悔的。”

    他脸色凝重的说完这话就紧紧的盯着他的手中动作。

    而那水鬼也是得意的不得了，心想刚才这小子不是很厉害吗？还和自己斗嘴，如今现在他的生死已经掌握在自己的手中，看着小子要怎么折腾。

    “你要干什么？”

    这时候不远处传来了巴朗的吼叫声。

    陈昊皱眉回头看去，这才发现之前的那个人竟然开始翻找巴朗的信号枪。

    看到这一幕，陈昊愤怒的冲了过去，可就在这时候水鬼却连忙阻止。

    (本章完)

