说干就干！木棒等寻常物件一阵便准备就绪，反倒是安装废了些功夫，来回的修正，直到太阳西下，也才做完一半而已。

无意间看到偏西的日头，萧寒惊讶了一下，下意识停下手里的活。不过，不停还好，一停下来，只觉浑身的疲惫潮水般涌了上来，肚子更是咕咕的叫个不停！

干活太专注就是这样，一口饭没吃，一口水没喝也不觉得有什么！但是一旦停下，身体立刻就发出抗议。

浑身酸痛无力，萧寒赶紧拖过一张凳子坐下，朝着还兀自干个不停的木匠招招手喊道：“喂！大家伙别干了！先弄点东西吃，饿死我了，今天眼看弄不完了。休息休息，明天再弄！”

“侯爷，我们不累！您先歇着，我们再干一会！”老木匠这时正拿着锯子在原木上锯的起劲，闻言头也不抬的回了一句。

自己曾经也做过技术工人，知道手上压着活没干完的心情。看着几人干的起劲，就连老冯也屁颠屁颠的上手帮扶着木头，萧寒口中让他们停下的话终于没说出第二次来。

转过头，向着旁边喊了一声。萧寒让人赶紧去通知厨房做饭，然后还要收拾一个房间，看样子，老冯今天是不能走了。

晚饭是在草棚子这里吃的，饭菜很好，但是吃的人却很无心享受。除了萧寒，其他几个都是匆匆几口填饱肚子，继续挑灯夜战。

晚上，叮叮当当的声音也不知响到了几点。反正萧寒睡觉的时候还听见木匠埋怨愣子笨手笨脚的声音。

第二天，天色微亮。萧寒便被外面嘈杂的声音吵醒。胡乱的发了一通脾气，也没人来管他，只得悻悻的穿上衣服去草棚子处。

拖着沉重的双腿来到草棚子这里，小东老冯他们早就已经到了。看到萧寒过来，也不惊奇。毕竟他们本就是故意把声音弄大，好借此叫起萧寒来。

“这么早就来了？难道昨天晚上没睡？打了个通宵？”一屁股坐在凳子上，萧寒有气无力的跟几个人打着招呼。

小东老远就看到萧寒过来了，等他一坐下，立刻从一边舀了一碗小米粥递给萧寒，笑嘻嘻的对他说：“那倒没有，昨晚我们还是睡了两三个时辰。来，这是胖厨师一大早熬的小米汤，凉热正好。”

“哦…”萧寒答应一声，接过小米粥，一口就喝了大半！然后捧着碗看一地的零件道：“怎么样，有什么问题没有？”

“嗨，这能有什么问题？”老木匠抬头嘿嘿一笑，顺手就把自己刚做出来的连接棒递给萧寒：“您看看，从木料到造型，都是按照咱们设想的来做的！这一堆木棒，您随便比，都一模一样！”

萧寒低头看了看木棒，也没用手接，再次喝了一口小米粥后道：“行，你们办事，我放心！等等我喝完米粥，再一起干！”

“好嘞……”几个人一起笑着回答。

一碗粥喝的底朝天，萧寒抹抹嘴，也开始上手干活。有了第一天的经验，第二天流程无疑顺畅了许多。

链板在昨晚上已经加班全部制作完成。现在萧寒需要跟木匠研究一下，拿硬木做了一个大的木质齿轮，固定在翻车的顶端。

齿轮不好设计，它需要精确的卡在每一根木棒链条上！在修改了多次后，一个足有半米高的齿轮终于出现在萧寒几人面前！

说是齿轮，其实在萧寒眼里，就是一个大圆木盘加上很少的几个齿组成！与他想象中密密麻麻的齿盘相去甚远！

而且因为没有轴承，每转一圈都需要克服不小的摩擦力！不过在这个时代，这已经是最好的结果了。

所有的零件都已经就绪，萧寒也不由得激动起来。赶紧和几人合力把链板卡准在齿轮上。

用力拨动齿轮，看着它每转动一下，履带一般的链板就跟着移动一截距离。

“侯爷，成了！”两个木匠看萧寒拨动齿轮，眼中都有喜色闪过！

“这就完成了？接下来该怎么办？”旁边，刚刚歇下来喝口水的老冯一听成了，立刻跳起来，激动的上前问萧寒。

萧寒哈哈一笑，揉着发酸的腰板对老冯说：“还能怎么办，自然是下水试试！好不好用就看这一下了！”

“是，是！走，赶紧试试！”老冯此时已经激动的有些语无伦次，一个劲的催着萧寒现在就要去实验一下。

原本打算先休息一下，没想到老冯这么心急！萧寒也只能顺着他的意思，先去试试再说。

听说新机器要下水实验，立刻就有乌泱泱的一大堆人都跟了过来！哪怕都到了饭点，也没一个喊着要吃饭的！毕竟，厨子们也在人群里一个劲的往前拱。

这里地头上的那条沟实在是太高了，没法子安防这玩意，于是一边还在瞎溜达的小迹就被抓了过来。可怜兮兮的套上板车，载着翻车就往另外一边的小河跑去。

来到河边，不用吩咐，几个壮实的汉子便将翻车小心的抬了下来。

按照萧寒的指示，把这个大物件的底端伸到水里，另一端架在河岸上，用泥土找平，小东和愣子俩人便开始一左一右的用脚踩动齿轮，一串串叶板随之缓缓转动起来。

叶板打的水面哗哗直响，附近所有人都闭住了呼吸，紧张的看着滑梯一般的溜槽。

第一节叶片从水面上来了，紧接着，第二节叶片也出现在它的下面，两节叶片间，挤着满满的水在往上升。

“噢，上来了，水上来了！！”

眼看着河水在溜槽里被叶片带动的缓缓上升，一个小年轻在河岸边上兴奋的直蹦！不过他可能没想到：这一喊，后面的人都想挤过来看看。可怜的小年轻连反抗都没来得及反抗，便惨呼一声，手舞足蹈的栽进了河里……

“轰……”年轻人落水了，在河面上砸起了一个大大的水花！可是岸上却没一个人朝他看去。

这里的人都知道，河里的水还没不到腰间，根本伤不了人！既然如此，救他哪有看侯爷发明的新工具重要？

“哗啦啦……”

就在年轻人费力的往岸上爬的时间，翻车溜槽里的水终于升到了最顶端！随着第一个叶片被齿轮转到上面，一大股清水如同喷泉一般从翻车头上冲了出来！

终于出水了！萧寒把手里的工具一扔，第一个蹦了起来！而他这一蹦，就像是打开了欢呼的开关，旁边一大堆人都疯了一般欢呼起来，似乎不这样不能体现他们的激动之情！

欢笑和哭泣都是有感染力的！还没爬到岸顶，小青年便看到了群魔乱舞一般的情景！他也下意识的跟着欢呼，只是好像忘了一点…他现在正处在斜斜的河岸上…

“啊……咕嘟咕嘟……”一声悠长的惨叫后，便是一连串灌水的动静传来！得，看样子他今天晚上不用吃饭了，光喝水也喝饱了！