    鬼门关之巅，一张巨大的冷漠鬼脸矗立虚空中，鬼脸威能无匹，四周阴气腾腾，堙灭虚空。

    鬼门关四周，随着这巨大鬼脸的出现，温度一下子下降到极点。

    虚空中有鬼影浮现，宛如漫天鬼神乱舞，异象丛生。

    那鬼脸冷漠，俯视下方铁拐李等人，一双眸子中黑气蒸腾。

    “鬼……鬼帝！”

    下方所有人皆脸色大变，包括蒋歆，他们震撼莫名，皆没想到此时鬼帝竟然会现身。

    对于五方鬼帝，哪怕是蒋歆等十大阎王也敬畏有加，。

    他们不归阎王管，直隶与平心娘娘，是平心娘娘当年安排在五大鬼门关的镇守者。

    他们实力强大，镇守一方，从未有过差错。

    此时现身，倒是让蒋歆与铁拐李等人心中一惊。

    “鬼帝爷，小仙奉玉帝之命，前来召蒋歆回天庭觐见。”

    面对地府镇守鬼门关的鬼帝，哪怕是八仙之首的铁拐李也要毕恭毕敬。

    他向前一步，微微躬身，向着虚空中那鬼脸施礼。

    “手令！”虚空中那鬼脸冷漠，没有丝毫表情，俯视下方的铁轨李，沉声道。

    闻言铁拐李脖子一缩，没敢再说话，他手中光芒一闪，出现一面金色令牌，弓身递出。

    虚空中那鬼脸之上一阵波纹闪过，一道身影自鬼脸之内走出。

    那是一位中年，长发如瀑，浑身阴气滚滚，浓郁的道则在他周身形成一条条秩序神链，缭绕四方。

    此人正是镇守抱犊山的两位鬼帝之一，周乞。

    周乞望着铁拐李手中的金色令牌，他目光缩了缩，随后大手一挥，滚滚阴气席卷而出。

    铁拐李脸色一变，不禁心中震动，他手中的令牌直接飞出，落在周乞手中。

    “还请鬼帝爷放行。”铁拐李施礼。

    五方鬼帝独立之外，强大绝伦，哪怕是他，也断不敢有丝毫不敬。

    “铁拐李，你是不是搞错了？”周乞似笑非笑的望着铁拐李，低沉道。

    额？

    铁拐李有点懵，不明白周乞此话何意。

    “鬼帝爷，我真的是奉玉帝之命前来……”

    “好了，也不为难你，你走吧！”没等铁拐李说完，周乞便摆了摆手，将那金色令牌扔给了铁拐李。

    “多谢鬼帝爷放行。”铁拐李惊喜，连忙施礼，随后招呼另外几位金仙与蒋歆。

    “铁拐李，你腿瘸，难道脑袋也瘸？”周乞眉毛挑了挑。

    “我是让你们走，没说让你带蒋歆走，你明白吗？”

    闻言，铁拐李神色一愣，呆呆的望着周乞。

    “鬼帝爷，您……我有手令啊！”

    “狗屁！”周乞冷哼，“你拿一个天庭的令牌，就想从我地府将一位阎王带走？”

    “别忘了，这里是地府，没有平心娘娘的御令，天王老子也带不走十殿阎王中的任何一位。”

    “你……”铁拐李脸色大变，他没想到周乞竟然如此嚣张，竟然连玉帝都不放在眼里。

    “周乞，你敢冒犯玉帝天威？”

    他脸色阴沉下来，从来没有谁敢如此藐视玉帝，此时周乞的话让他心中愤怒。

    “玉帝？在我等眼中，平心娘娘的令才是令，若不是平心娘娘，别说玉帝了，圣人来了也没用，除非抹杀我等。”

    周乞望向铁拐李，低沉道：“你也可以，抹杀我等，便可带走我地府阎王。”

    “你……”铁拐李眼皮直跳，抹杀鬼帝，他有哪个能耐吗？

    别说没有，就算有，他也断不敢动手，一旦他对鬼帝出手，另外几方鬼帝绝不会袖手旁观，到时候自己绝对被轰成渣渣。

    “周乞，你如此行为，难道不怕天庭震怒吗？”

    “你这瘸子，脑袋是真的瘸了，天庭虽强，但在我眼中，也不过如此，不过是仗着身后的圣人罢了。”

    “岂有此理，周乞，你敢如此藐视天庭，定会付出代价的。”铁拐李气的手指都在颤抖。

    他满头蓬松的长发根根竖立，牙齿都快咬崩了。

    “滚……”周乞突然目光一冷，爆发慑人寒芒，望向铁拐李等人。

    铁拐李脸色难看，他怎甘心就这么走了。

    此次下地府的任务便是将带杨玄进入天庭。

    但没想到竟然遭到蒋歆百般阻扰，待到最后，杨玄竟然消失了。

    为了完成使命，他只有将蒋歆押回天庭交差。

    但此时此刻，竟然被周乞给堵在了鬼门关。

    蒋歆全程懵逼，他知道五方鬼帝强势，只听平心娘娘号令。

    但却没想过周乞竟然如此生猛，天庭玉帝都不放在眼中，当真是我辈楷模。

    “鬼帝之威，令人敬仰。”蒋歆佩服的五体投地，向着周乞施礼。

    “大胆周乞，竟敢冒犯寡人神威，不自量力。”

    就在此时，一道浩瀚的声音自九天之上传来，带着浩荡神威，弥漫而来。

    与此同时，一道金色纸张自鬼门关之外飞来，浩浩荡荡。

    那是一张玉帝亲笔写的法令，威能无匹，其上道则流转，仙气缭绕，波动强烈。

    金色纸张瞬间燃烧，化为一道朦胧的金色身影，向着周乞一掌拍去。

    翁！

    天地轰鸣，道则流转，那金色身影威能无匹，盘坐虚空中，周身道法轰鸣，强大绝伦。

    “周乞，小心！”此时，一道急促声传来，抱犊山另外一位鬼帝前来，正是嵇康。

    嘭！

    嵇康与周乞两人联手，挡下了这一掌。

    “平心娘娘让我们截下蒋歆，怎么就引出了天庭那位的法旨了，蒋歆是犯了什么事了？”周乞传音道。

    “你还说，还不是你满嘴跑马，惹怒了那位。”嵇康无语道。

    “那老小子本来就可恨！”

    “哼！一个看门的小鬼，竟然如此大逆不道。”那金色身影冷哼，随后一手探出，滔天气运汇聚而来，化为一方大印，向着两位鬼帝镇压而去。

    “你别用气运咱们打一架试试。”周乞怒喝。

    他们都明白，天庭掌权人身怀大气运，借助气运之力，已经有了准圣战力，强大绝伦。

    此时虽然只是一道法旨，但也不是他二人能够抵挡的。

    “你似乎很看不起守门的？”就在此时，一道声音传了过来。

    “而你也不过只是区区道童，一个守丹炉的，有什么资格俯视看门的？如今得了势，望了自己之前的身份了吗？”

    那声音清冷，宛如隔着无尽时空传来，不带丝毫烟火气，冰冷至极，让人忍不住背脊生凉。

    “娘娘！”两位鬼帝以及蒋歆皆脸色大变，猛然望向虚空。

    就连那虚空中盘坐的那道金色身影也脸色大变。

    他浑身金光大盛，一股浓郁的道则弥漫虚空，满脸忌惮的望着远处的虚空。

    翁！

    有恐怖的波动自苍穹之上蔓延开来，鬼气丛生，凝聚成一道道鬼神虚影，演化诸天。

    “平心，你想干什么？”那金色身影脸色凝重，他双目深邃，四处打量。

    此时，虚空中一只玉手探了出来，洁白如玉，肌若凝脂。

    莲臂修长，有神秘的道则弥漫，波动强烈。

    玉手自虚空中探出，宛如穿越了时间长河，湮灭了虚空，周围阴气茫茫，遮蔽苍穹。

    所有人皆脸色大变，虽然平心娘娘没有现身，但这一只玉手已经足以抹平所有，压盖天地。

    那金色身影脸色大变，他急速后退，虚空中探出的那只玉手让他有种心悸的感觉。

    “平心，你竟敢如此！”那身影惊呼。

    “小小道童，也敢嚣张！”一道清冷的声音传出，那玉手一把抓起那由滔天气运凝聚的大印，向着那金色身影砸去。

    “滚出地府！”一声冷喝，响彻天地，那大印携带恐怖的威能瞬间落下，直接砸在那道金色身影之上。

    轰隆隆！

    恐怖的波动弥漫而出，那由法旨所化的金色身影直接被砸的崩塌了，化为点点星光消失在虚空中。

    所有人皆脸色大变，那只玉手看起来纤细无比，但却威能无匹。

    别说是玉帝法旨了，哪怕是玉帝亲临，携带天地大气运，都不一定是那玉手主人的一招之敌。

    随着那金色身影的消失，那道玉手的主人也离去了，从始至终，她都不曾现身。

    “这……”铁拐李等人脸色惨淡，苍白无比。

    刚才那只玉手的威能他们看到了，骇人心神，若是有心对付他们，恐怕他们已经形神俱灭了。

    “那是平心娘娘……”铁拐李喃喃，他没想到时隔多年，平心娘娘竟然再次出现了。

    她一出现，今后地府，怕是再无人敢染指了。

    此时，铁拐李望向虚空中的两位鬼帝，以及满脸震撼立于一侧的蒋歆，他深吸一口气。

    今日之事，他铁拐李不敢再多言，玉帝亲自降下的法旨都被粉碎了，他还能做什么？

    “呵呵，几位，送君千里终须一别，我等就此别过吧！”铁拐李干笑两声，向着两位鬼帝与蒋歆抱拳。

    “秃顶那位上仙，请问，你是瘸子吗？”就在此时，一道突兀的声音传了过来。

    闻听此言，铁拐李整个人都差点炸裂。

    他秃了顶的长发根根竖立，浑身汗毛都炸立了，他猛然回头，看到一位身穿黑衣的青年自阴间深处缓缓走来。

