    楚韵儿听了这话，心里顿时好受了不少，她就把自己在孤山镇的经历说了一遍。

    徐大龙伸出大拇指，由衷地赞道：“楚小姐机智勇敢，巾帼不让须眉，真是让人佩服。”

    楚韵儿有些得意地说道：“那是当然，那家伙还想欺负我，我一马鞭打他了个大马趴。”说完就格格地笑了起来。

    这时，人群中有人喊道：“楚小姐赶紧走吧，老爷和夫人都等着你呢。”

    徐大龙顺着喊声望去，就看到那边有一位身穿长衫的老人，旁边还站着一位老夫人，应该就是楚韵儿的父母了。

    徐大龙说道：“楚小姐，你赶紧走吧。”

    楚韵儿有点儿舍不得走，她回头望了望，还想跟徐大龙再说些什么。

    徐大龙明白她的心思，说道：“楚小姐，你先跟着队伍走吧。你放心，你的家跟长官部在一起，我以后会知道长官部在哪里的，有空了，我就去看你。”

    楚韵儿担心的就是这个，不知道这一分别，将来徐大龙是否能够知道自己去了哪里。听到徐大龙这么说，她高兴了起来，说道：“大龙哥你要说话算数，一定来看我哦。”

    徐大龙笑道：“一定。”

    楚韵儿这才一步三回头地离开了。

    大约两个小时后，长官部机关各部门和随军的家眷们，终于过了河。

    此时日军距离河边已经很近了，他们正在跟担负掩护任务的警卫团交火了。

    徐大龙让特勤连的战士们进入阵地，准备阻击日军，他自己跑过桥去，来到了警卫团的阻击阵地。

    他找到了李参谋，说道：“长官，带着你们的人，赶紧撤退吧！你们一过桥，我就把大桥炸掉。”

    李参谋有些犹豫，他说道：“担负掩护任务的69军的人马，有很大一部分到现在还没有过来，我还要在这里坚持一段时间。”

    对于李参谋这种认真负责的态度，徐大龙还是非常钦佩的，他说道：“不要再等了，日军既然已经能够到这里了，69军的人要么被消灭了，要么已经转移到其他的地方去了，请赶紧组织警卫团的人过桥，否则的话，日军冲上来，和你们的人混在一起，上了大桥，再炸桥就来不及了。”

    李参谋想了想后，点头说道：“你说得有道理。那就这样，等打退了日军的这次进攻，就立刻撤退。”

    李参谋对警卫团长说道：“等敌人冲上来，你带领部队坚决打退敌人的这次进攻，不必节约子弹，后面马上就有大部队来支援咱们了。”

    徐大龙听到李参谋睁着眼说瞎话，一时间有些疑惑，略一寻思，明白了过来，不由得对李参谋十分佩服。

    原来李参谋对于晋绥军的部队十分了解，他知道晋绥军的官兵们对日军十分恐惧，别看他们刚才在夺取大桥的时候十分勇敢，那是因为他们知道敌人只有百十号人，他们人多势众，因此胆子才大。

    可是当他们马上要面对数量庞大的日军的攻击，他们的恐惧心理就占了上风。

    如果不是说马上有大部队来支援，面对着日军猛烈地进攻，部队很有可能会崩溃的。如果提前告诉这些官兵们打退了日本人的进攻，就开始撤退，恐怕这些人现在就会转身逃跑的。必须要等到这些官兵们打退了日军的进攻，趁着日军重新组织进攻的机会，再下达撤退的命令。

    日军的进攻开始了。他们急于夺取大桥，直接就投入了一个大队的兵力。

    面对着蝗虫一样涌来的日军，晋绥军的官兵们拼命地向他们开枪射击，给日军造成了很大的伤亡。

    然而日军官兵悍不畏死，他们前赴后继，勇猛地冲了上来。

    晋绥军的官兵们看到这种情形，不少人都恐惧了起来，有的人趴在地上不敢抬头，有的人已经开始准备逃跑了，眼看着晋绥军的阵线就要崩溃了。

    徐大龙看到这种情形，急忙出手了，他的首要目标就是日军的指挥官。

    徐大龙连开五枪，弹无虚发，五名挥舞着指挥刀的日军指挥官被打倒在地。

    他来不及装子弹了，就从旁边的一名晋绥军的士兵手中抢过来一支汉阳造，又连开几枪，干掉了冲在前面的几名日军机枪手。

    突如其来的情况，令日军一阵混乱，进攻的速度减缓了下来，气焰也没有那么嚣张了。

    晋绥军的官兵们看到了这种情形，趁机猛烈开火，冲在前面的日军，暂时失去了指挥，一时无法组织有效的进攻，再加上惨重的伤亡，于是退了下去。

    “好枪法。”李参谋由衷地赞道。

    徐大龙提醒道：“长官，赶紧撤吧。”

    李参谋不再犹豫，大声喊道：“全体撤退！冲过桥去。”

    晋绥军的官兵们听到撤退的命令，立刻一窝蜂地朝着大桥跑去。

    日军的指挥官没有料到，晋绥军的守军突然就撤退了。他急忙命令部队发起追击，他们一边追一边射击，跑在后面的很多晋绥军官兵都被打倒在地。

    活着晋绥军官兵们也不管那么多，拼命地向大桥的另一端跑去。

    徐大龙跟着李参谋过了桥，他对李参谋说道：“你带着人赶紧撤吧，阻击的任务由我们来完成。”

    李参谋点了点头，他并没有离开，指挥着部队加快过桥的速度。

    由于桥面狭窄，晋绥军的官兵人数太多，在桥面上产生了拥挤，过桥的速度并不快，当跑在后面的晋绥军官兵们到了桥中央的时候，日军也已经上了大桥。

    魏和尚等人用火力封锁桥头，掩护着晋绥军官兵继续过桥。

    日军担心汾河大桥被炸毁，他们不顾死活，拼命地追赶晋绥军，希望能够跟他们混在一起，阻止敌军炸毁大桥。

    李参谋看到这种情形，也喊住了一部分晋绥军的官兵，用火力掩护桥上的晋绥军继续过桥。

    大桥上的晋绥军除了被日军打死的之外，剩余的终于跑过了大桥。

    李参谋忽然想起了什么，他焦急地说道：“徐兄弟，你们都过来了，怎么炸掉大桥啊？”

    在他的认知当中，应该有人去点燃导火索，引爆桥墩上的炸药。

