
　　“轰隆隆！”

　　喧嚣的战场，一支特战小队进入了敌人的陷阱预伏阵地被困。

　　一个浑身浴血的医务兵，他的一条腿已经被炮弹炸断了，但是他一手死死的抓着医疗包，嘴里咬开了一根针管，狠狠的朝着自己的脖子扎了下去。

　　然后拼死用自己的双手在地面上爬着，后面，留下了一条鲜血淋漓的痕迹。

　　“孤狼，孤狼。”

　　“队长，孤狼中弹，孤狼中弹了！”

　　“手术刀，别过来了，你别过来了！”

　　终于，手术刀爬到了孤狼的面前，自己的断腿就好像对他没有丝毫的影响一样。

　　他还在帮助自己的战友止血，他的目光坚定。

　　只是瞳孔在不断的收缩放大。

　　“你打美沙酮了？”

　　手术刀没有说话，只是笑了笑。

　　刚才的那一针，是强力兴奋剂，具有很强烈的成瘾性。

　　能让人在保持精神高度亢奋，持续四十八个小时，大幅度的降低痛感。

　　但是有人说，有这样的神药不是无敌了吗？

　　那是因为没有人了解他的副作用，一针退休，三针毁一辈子。

　　手术刀很快处理好了孤狼的伤口，抬头看着队长，在喉麦里面低沉的说道：“队长，我们一定能回家的，在这之前，我要保证你们每个人都活着！”

　　这时，一颗榴弹炮落在了地上。

　　“炮击！”

　　一声嘶吼，伴随着剧烈的爆炸声。

　　一个趴在桌上的实习医生猛的惊醒。

　　额头上还有着密集的冷汗。

　　只是梦吗？

　　陆战锋大口的喘着粗气，精神高度的亢奋，眼前的重影正在缓缓的重合在一起。

　　刚才猛地一激灵，还推翻了办公桌上面的文件夹。

　　一个人独自坐了很久，约莫过了三分钟，陆战锋才缓了过来。

　　“陆战锋？手术刀？我这是..........怎么了！”

　　收拾了地面上掉落的文件夹，来到厕所狠狠的冲洗了一下自己的脸庞，又甩了自己两巴掌。

　　再次回到了办公室的陆战锋这才缓过了神来。

　　自己重生了？

　　前世的陆战锋，华夏秘密特种部队的随军医务兵，绰号，手术刀。

　　但是这一次，他成了平行世界中，江北天济医院的一个实习医生。

　　还是自己的师傅，中医泰斗陆丰年推荐过来的。

　　不过，师傅已经退休了很久了。

　　“咚咚咚！”

　　一阵敲门声响起，陆战锋本能的浑身紧绷，握紧了办公桌上的水杯，看向了门口。

　　“陆医生，马上就要开始挂号排队了，你要准备好了哦！”

　　这时候，一个长相甜美的护士轻轻的敲了敲陆战锋的办公室门说道。

　　“好，我知道了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆战锋点了点头，缓缓的放松了下来，也松开了抓着水杯的手。

　　“既来之则安之，忙活了三十年，这次，做个医院的医生也不错嘛！”

　　上一世他本是野战医院的军医，但是后来实在是心痒痒的，对于秘密部队有着强烈好奇心的他，去报名了选拔。

　　凭借着精湛的紧急救治跟良好的身体素质，他成功的被刚刚“缺席”了一个医务兵的小队选中了。

　　对于自己的医术，他还是很有信心的。

　　而且，这一世的记忆，竟然大多数还是有关于中医的知识。

　　中西医这两个东西，多年来争论不休，但是在陆战锋的理解里面。

　　算是各有千秋吧，只是我们老祖宗传下来的东西已经失传了不少，但是就算是这样，他依旧能够在如今这个西医遍地的医疗界中，有着一席之地。

　　这就已经足够证明他的卓越了。

　　而且现在很多的中医泰斗，都在取其精华去其糟粕，把现代中医发扬光大。

　　陆战锋的师傅，就是其中之一。

　　这个话题，没有什么可以争论的东西，相反，陆战锋认为，想要当好一个医生，不单单是需要精湛的医术，更需要的，是品行良好的医德。

　　这才是一个仁医，良医必备的品质。

　　正当陆战锋还打算稍微整理一下记忆的时候，他今天的第一个患者来了。

　　实习医生，不是说不能看病，只是需要看的都是一些小问题，还有就是开药的药单，需要经过主治医师的签字。

　　门口，一阵的喧闹，陆战锋的诊室突然涌进来了七八个人，他们围着中间的一个约莫二十岁左右的小男孩。

　　那男孩一头黄毛，长得很像是某个小鲜肉。

　　陆战锋不关注这些，他认不得，不过看见那个男孩正握着手不断的哀嚎着。

　　秉着医生救急的心态，陆战锋也没有想那么多。

　　直接走了上去。

　　“怎么了，哪里伤到了！除了患者，其他人都让开，别妨碍治疗！”

　　陆战锋的话音不大，但是却很有威严。

　　前世身为一个医务兵，在战地急救上面，他的话就是命令。

　　周围的一群男男女女听见了陆战锋的话，都纷纷让开了道路。

　　毕竟这里是医院，那些动不动就搞事的反派还是不多的。

　　来到医院的人，对于医生的话从潜意识里就感觉是信任的。

　　陆战锋站在患者的面前，先是仔细的打量了一遍。

　　这时候唯一一个留下来的三十多岁女士这才说道：“医生，我们家袁青的手伤到了，他正在参加节目，你好好给他看看，可千万不能留疤什么的，这个非常重要的呢！”

　　陆战锋拉过了男孩的手看着伤口，但是翻转了一圈，都没有看见出血口，或者是被什么砸伤的地方。

　　一只手白白净净的，哪有什么伤口。

　　嗯？难道是内伤？这就不好办了。

　　就在陆战锋打算进一步检查的时候，却在他的食指上面，发现了一点纸巾的碎屑，他抓着袁青的左手食指刚要检查一下，顿时给这个小伙子疼的是哇哇乱叫。

　　“哇~~疼，疼死我了！”

　　那个表情，整个就是一个痛苦面具，就像是什么东西断掉，血肉分离了一样。

　　眼角处甚至都硬生生的挤出了一点泪花。

　　陆战锋这才看明白了，说实话，要不是凭借着他那左眼五点一，右眼五点二的视力。

　　还真的看不见食指上面那一道三四毫米左右的真皮组织开裂的伤口。

　　“哇，医生，你轻点，我会死的！”

　　陆战锋无奈的叹了一口气说道：“会不会死我不知道，但是你要是来的晚十分钟，伤口就愈合了。”

　　我陆战锋，堂堂手术刀，现在好歹也是一个实习医生，能不能给我一点有挑战性的活！

　　这都是些什么？

　　怎么整了一个这么大无语的事情，这么点伤，一群人都是瞎的吗？

　　还送来医院，排队挂号的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第1章 你来晚一点都要愈合了免费阅读。https://www.23sk.net 