    ‘嘶吼！’

    怪异的声音在阴暗潮湿的地下穴道里汹涌。

    好了。

    这下除却流露在外的锋锐利齿，这呈现于视野中的‘生物’，与千乃先前所揣测、臆想出的‘海魔’完全符合。

    ‘走开！’

    ‘快走开啊！’

    ‘我不想伤害你，不想伤害你们！’

    清晰地念想在渔火的意识中盘桓。

    虽然仅是匆匆一瞥，但她还是记住了身前少年的面容。

    那是在昏暗无光的年月阴影里，第一个给予了自己一点点温暖的少年。

    哪怕，对方极大可能也只是信手之举。

    但却也足够让她感到珍贵。

    ‘所以，求你，求求你，快走啊！’

    只是，事与愿违。

    视线中的少年依旧不急不缓地一步步拾级而下，脸上平静如水，完全没有任何被恫吓的迹象。

    至于千乃，这丫头则彻底缩在了荒的身后，一只小手还紧紧攥着后者的衣角。

    明明前一秒还在嘟囔着‘海魔’肯定要比满地的虫子可爱多了，可真的碰见后却又很诚实地躲了起来。

    兴许是没有经历过地狱谷之行，没有看到血之池一族残留的真相，因此也没有得到‘黑化’后的那份坚韧与力量吧。

    更何况，她现在又有了久违的依靠。

    两者之间的距离愈发靠近，而那不断释放着威慑、不断发出怪异嘶吼音的‘海魔’却不由自主地向后退去！

    仿若身前的少年才是真正的恐怖、真正的不详。

    与此同时，于阴暗的角落里有事物裹挟着阴风骤然袭来，且速度奇快，仅是一瞬就穿梭过阴暗抵至了少年的身侧。

    看样子它目标不是别人，正是其身后那瑟瑟发抖的小丫头！

    “手？”

    千乃毕竟是拥有着血龙眼这一特殊的血继限界，那猛然窜出的事物还是被她的眼睛捕捉到了。

    “怪物啊啊啊！！”

    一瞬间，刺耳的尖叫声在阴冷潮湿的岩洞中贯穿。

    毕竟，常人的手臂可不会像蚯蚓一样蜿蜒，像游蛇一样细长！

    这显然就是怪物的触手无疑了！！

    小家伙紧贴着身前的少年，丝毫反抗的勇气都没有。

    因为，这已经超脱了正常范畴的敌人，超过了她所能够接受的程度：阴暗潮湿的环境、身长鳞片与鳍的海魔、无限伸长的手臂，这一切都似噩梦中的产物！

    若不是碍于当下的情境，千乃真的想要大声问问身前的少年，对于这一切真的一点都不害怕、一点都不恐惧吗！

    ‘铿。’

    就在这时，就在那诡异的手臂瞬间收束，想要擒拿下这两个不速之客时，有锐耳的铿锵之音响起，期间还伴随着冷冽的寒芒涌现。

    ‘呵，无用的。’

    阴暗之地有不屑的喃喃响起。

    一丝冷笑也溢于那人嘴角，他的身体可是经过完全改造，别说是凡兵，就算是查克拉武器也无法轻易撕开其韧性十足的身体。

    可.......

    拔刀、挥斩，这行云流水地的动作，竟比那诡异手臂收拢围剿的速度还快上一分！

    嫣红的鲜血挥溅于阴暗的岩壁，浓郁的血腥之味渐渐蔓延。

    岩道深处亦随之传来了撕心裂肺地咆哮音，且独剩下的那手臂也不想要再做些什么，而是飞快地妄图收回、逃离！

    只是，荒会给它机会吗？

    手中的横刀如短枪一般被投掷出，其刃身上还裹挟着沁蓝色的焰浪，这是附着【弥弥切丸】特性的象征。

    “啊！！”

    凄厉的惨叫自幽幽岩洞底传上，那出声者独剩下的残臂被死死地钉入嶙峋的岩壁中，汩汩血流缓缓流淌。

    这连心之痛，必然是少不了了。

    至此，荒才有空安慰起身后的女孩：

    “别怕。”

    “仅是一帮上不了台面的歪门邪道罢了。”

    “走了。”

    他继续向前走去，并在路过那被钉在岩壁中的手臂时，又握着刀柄狠狠地用搅动了一番，直至那手臂主人的嘶吼已经变得沙哑难以听见，其才缓缓将战刃拔出。

    嗯，理由是：

    吓到了自己的部下。

    或者，已经可以说是自己的同伴。

    而面对不断逼近的少年，渔火面露茫然与惶恐地朝着后面退缩着。

    恐怖，可怕！

    这到底谁才是‘海魔’呀？

    明明旁人见到自己这副模样必是慌乱失措。

    可眼前人呢？

    眼中却是未曾掀起半点波澜，甚至还信手斩掉了剑美澄的手臂，那可是货真价实的忍者啊！

    天知手里的那些实验体，大多都是由他们掳来的。

    他会杀了自己吗？

    一定会吧。

    毕竟，现在她已经完全没有了人类的模样，仅是一头人人憎恶、人人得而诛之的恐怖‘海魔’！

    “渔火，你还在迟疑什么？”

    “还想不想要我兑现承诺！”

    突兀间有阴冷切齿的低吼响起。

    闻声，那不断退缩‘海魔’，竟不由自主地打了个冷颤，显然是被那所谓的承诺给桎梏。

    步伐止住，其蔓延着丑陋鳞片的面颊上竟然流转出了一抹人性化的决然。

    ‘嘶吼！’

    诡异的吼叫从其喉中挤出，这是最后的示威，最后的警告。

    但仍旧无用。

    ‘别怪我！’

    见状，渔火悄然紧攥起了垂于身侧的狰狞双爪，一道笔直的水箭也从其口中汹涌袭出。

    且光从力道与速度上来看，一点也不输于那些雾影忍者所施展的水遁·水乱波之术。

    可仅凭这样的力量根本无法伤害到荒分毫，甚至连触及都是个问题。

    炽热的焰浪于之足下升腾，并迅速在其身前交汇编织成了一道火网，那徒有威势的水箭在接触的刹那便化作了一片雾气。

    渔火瞪大了眼睛，震惊在瞳中流转，如是神色就像是那骤雨夜里的雷光团。

    不过，这样的惊愕也仅留存一瞬，她很快想起了那个恶魔的警告！

    为了能够重新变回人类！

    为了能够不再被称作是怪物！

    为了能够正常........

    但还不等她施展出下一个攻击，那面无表情的少年就已经横列在了其身前，这样的情境让渔火的身体瞬间僵硬，妄图做出的攻击亦戛然而止。

    她开始等待着命运的降临。

    或许、或许死于这曾在不经意间带给她一点温暖的人手上，也是一种解脱。

    只是，那几近的少年却并没有挥舞出那还滴着鲜血的战刃，而是微抬左手抵于虚空。

    【言灵·守！】

    【鬼缠·百战血铠！】

    也近乎是在同一时刻，洞穴深处传来了癫狂的嘲弄：

    “去死，都给我去死吧！！”

    轰！

    剧烈的爆炸瞬间在狭窄的岩洞中炸响。

    那个生性阴暗的天知与其手下埋藏下起爆符地点，可不仅仅只是通道的后半段。

    真正被掩盖的杀招，而是在离渔火所立不远处！

    那混蛋两个家伙，是想要通过‘海魔’的形象吸引住入侵者的注意力，并进而使用起爆符将这棘手的敌人埋葬。

    手段是不错，可惜，这一切都没有能够逃脱小蜘蛛的八只单眼！

    一时间，暴虐的能量与崩碎的岩石在周遭肆虐，且不仅如此，耳畔还响起了汹涌水流音。

    引燃起爆符后所导致的连锁反应降临了！

    这就是天知的计划！

    若爆炸还无法将入侵者彻底撕裂、泯没，那顺势涌入的海水就是湮没这帮入侵者的最后杀招。

    至于实验室，他已经将最重要的地域封锁，日后还有重新开启的机会。

    ‘咳。’

    一抹血流从荒的嘴角溢出。

    哪怕他在第一时间开启【言灵·守】并借力【兵俑】，但如此靠近且汹涌的爆炸能量，还是令其受到一丝冲击，就连维系着的无形防御罩，都在不断闪烁间变得薄弱，只差一丝就会崩碎的样子。

    此间，化作‘海魔’的渔火就这么呆呆地看着身侧的少年，看着他为之抵挡着那足以将磐石粉碎的狂暴能量。

    好在，这样的爆炸虽然汹涌，但持续的时间并不长。

    真正需要担心的是，涌入的海水。

    以及，想要趁势逃走的科学怪人，那可是他用于兑换海图的筹码。

    视野中，一道与渔火当前模样相差无几的白衣‘怪物’陡然从岩洞深处冲了出来，且在恶狠狠地看了一眼这扰乱其实验进度的入侵者后，便顶着水压从那起爆符轰出的缺口处游了出去。

    而与之身后，是那充斥悲戚且沙哑的祈求声：

    “求求你，求求你天知！”

    “带上我、带上我吧，今后，我一定是最听话的实验体，求你带上我！”

    被废掉双臂的剑美澄跌跌撞撞地从幽暗深处冲出，鲜血横流一地。

    但，得到的回应仅有那义无反顾离去的身影。

    一瞬间，绝望席卷了他的胸腔，占据了其悲戚的面颊，可悲的祈求也转变成了最为刺耳的咒骂。

    不过，这家伙又陡然看见处于入侵者庇护下的渔火。

    眼中再度掀起一抹希冀。

    只是，汹涌进来的海水却没有再给他半点发声的机会，自然之威狠狠地将之拍回了岩洞底部。

    ‘轰！’

    耳畔再度传来了剧烈的爆炸音，期间有碎石从通道口处坠落而下，显然这也是来自天心的手笔。

    那家伙是想要将所有人都埋葬于这幽暗的海底实验室中。

    “荒，怎么办？”

    “洞口好像被封住了，我、我不太会游泳。”

    海水渐渐涌上，千乃也变得有些慌乱，她始终躲在少年的身后，不太敢接近那身上泛着鳞光的‘海魔’。

    然而，荒却在轻擦了一下嘴角的血流后，便径直将躲于身后的小家伙拎了出来。

    并于其还未反应过来之时，便信手丢给了一旁同样踌躇、同样不知所措的‘海魔’手中。

    “带上她，跟着我。”

    说完，荒信手便撤去了言灵·守，一步错开了还有些愣神的神隐少女。

    “别愣着渔火，特殊的不止是你。”

    他又冷声警醒了一句，便开始借力领主级大妖·【久次良】。

    【鬼缠·鲸骨来迎！】

    刹那间，有森冷的骸骨缠绕于之身侧，就如同一道极简的甲胄将之庇佑在内，且于之手中的战刃也逐渐被森冷的利齿攀附。

    且这还不算完，一头巨鲸虚影悄然游弋在其身边，就如同最忠诚的灵兽护佑着自己的主人，以及主人的同伴。

    “走了。”

    落下这一语后，荒便率先坠身入已经及膝的海水中，与此同时，其手中的战刃还在变幻，一道漆黑色的焰浪悄然裹挟刀身，血色纹路也在这黑色焰浪之后铭刻于刀身之上。

    【日轮刀·附！】

    ‘特殊的，并不只有自己。’

    那一声名字的呼唤，与这莫名戳入心底字句，令渔火从愣神中清醒了过来。这似乎也是她‘神隐’之后，第一次从外人口中听到自己的名字，而不是诸如‘怪物’、‘不详’等等难堪的称呼。

    没有再继续停留，她抱着那人丢给自己的小丫头一头载入了海水中。

    嗯，任凭这小丫头神情惊恐、无声的落着泪珠。

    可恶的荒！！

    千乃在心底无限控诉着。

    天知道那两个混蛋在这岩洞中埋藏了多少的起爆符，此刻，半个岛屿都处于余震当中，那些散落的碎石也就不用提了。

    最令人难以防备的是那凭空坠落的巨大礁岩。

    ‘咚。’

    有异常沉闷声音响起。

    是攀附着骨刺的横刀狠狠地斩在了那骤然落下的岩石之上，一瞬间如同蛛网般的缝隙在巨岩表面蔓延。

    这，就是借力久次良所带来的荒蛮巨力！

    ‘咔嚓。’

    微妙的声音在海水中传递。

    再凝神，那嶙峋的巨岩已经化作碎石四散落下，不过也都尽皆被那头巨鲸虚影给挡开，没有波及到渔火、千乃分毫。

    ‘嗵。’

    巨鲸虚影一直护佑着三人冲上海面，同时，耳畔也瞬间被那怪异的狂笑声所充斥。

    “桀桀桀，没用的，在这片海域中，我的小宝贝就是无敌的！”

    “正好我还缺几个忍者作为我的实验体，你们可真是一份及时的礼物。”

    “擒下他们，海坊主！”

    循声而望，一道身裹‘鳞甲’，拥有茶绿色头发的男子正背着他们狂笑着，那如同破烂一样穿着在身上的白色大褂，则将之身份点出，正是那个以人体为研究蓝本的科学怪人·天知！

    而与之对战的正是拥有特殊台遁血继限界的风心。

    此刻，狂躁的台风正猛烈地割裂着视野中那头完全由海水所构造的通灵兽，似乎也正因为这滔天的声势令二人没有在意到，还有人从那被封闭的海底岩洞中逃了出来。

    ‘哗啦。’

    被唤作海坊主的通灵兽，瞬息被锐利的台遁割裂成纯粹的海水，纷纷而落。

    可天知的眼中并没有涌现出半点慌乱，反而笑声欲烈。

    下一秒，海面再度掀起汹涌波澜，那被割裂、分化的诡异通灵兽竟然再度重现！

    且体型还要比原先大上一圈！

    “哈哈哈，没有用的，这片海域就是海坊主的生命源，你是不可能杀死它的！”

    天知的笑声愈发癫狂。

    这样的情境在此之前似乎已经发生了数次。

    但就在这时，一柄横刀却似穿透了空间，瞬间抵至他的后心。

    对待敌人，荒从来不会讲究什么一对一的公平对决。

    只是，一道透明的水流却凭空而现，刚好挡在了天知的后背，且这股水流就宛如水牢术一般死死地禁锢住了刀身，并大有逐渐攀附，连袭击者也一起禁锢吞没的趋势。

    是那头被唤作海坊主的通灵兽，分化出来的躯体！

    “呵，真当我没有注意到你们几个小蝼蚁吗？”

    “这片海域，就是我的领域，不要妄想逃过我的眼睛！”

    “不过，还真的没有想到，你们真的能够从中逃出来。”

    他轻转过身，那赤红如兽孔的眼瞳中有流露出浓浓的兴趣。

    对此，荒没有半点动容。

    平静的眼底有波澜掀起，他很久没有见过如此大大咧咧，想要直面宇智波的眼睛家伙。

    嗯，当然对方并不知道自己的身份。

    可是，就在其准备动用写轮眼解决这一切的时候，这不知所谓地家伙却骤然叫嚣了起来：“渔火，你干的很好，现在就将那丫头的手筋挑断，作为奖励，回去之后我就帮你恢复原貌！”

    说着，一柄锋锐的苦无就被其用力丢了过去，而抱着千乃的神隐少女也下意识地探出手掌将之接过。

    恢复原来的容貌！

    这是她当下最迫切的执念！

    也正是因为这一语，令荒刚欲显现的写轮眼又隐没了下去。

    其并不担心千乃会有事。

    毕竟，继承血龙眼的她，可不是一般人能够伤害到的。

    如果真正动手，有事的也仅会是渔火。

    “飒，快一点！”

    “你难道不想恢复原来的容貌了吗？”

    天知毫不留情地催促着。

    他似乎很享受这种局面被掌控的状态。

    被警示、被恫吓的渔火身子微微一颤，紧攥着苦无的手也不由微抬了一些。

    至于小千乃，则依旧表现出一副被惊吓的模样，有晶莹之物从眼角滑落，就是不知是泪还是海水。

    ‘恢复原来的容貌。’

    这一句，也让她洞悉了什么。

    毕竟，其虽然看起来是很幼小模样，可是与实际年龄极其不相符啊！

    “怎么了？”

    “还不动动手是想要我改变主意吗？”

    看着迟迟未动手的提线傀儡，风心的声音里终于有了一丝怒意！这该的死丫头，还从未有过忤逆自己意志的时候！

    被呵斥的神隐少女猝然抬起了视线。

    只见，那虽仅有几面之缘，却在其心中留下难以磨灭背影的少年，正逐渐被那团无实质形状的通灵兽吞噬。

    远处，那人的同伴虽然极力想要救援，但却丝毫不能够突破来自海坊主本体的阻拦，其所有的查克拉都似轰在了空气中，没能对后者造成一丝一毫的伤害。

    一切，都似乎在天知的掌控之中，而这一行外来者根本没有任何的翻盘机会！

    想要活下去，乃至恢复曾经的容貌，重归正常人的生活，似乎只有一条路：

    服从对方的命令！

    苦无缓缓抬起，但渔火的手掌却愈发颤抖。

    短暂的须臾光景似隔着数个季度，但冰冷的金属质感终究还是轻触在千乃的手腕处，仅需轻轻一点，只需微微用力！

    所有的咒骂，所有的排挤，所有的不详名讳都将离她远去！

    但是，她的耳畔却又突然想起了那人的声音、那人的话语：‘渔火，特殊的不止是你。’

    这是第一个呼唤自己名字的外人；这是一个说承认自己特殊，却没有任何排斥的外人；这也是第一个安心将同伴托付给自己的人。

    ‘嘀嗒。’

    此间有晶莹的事物坠落，这一定是泪。

    那被其紧握于手中的苦无也随之坠入了海中。

    “我做不到。”

    “我做不到！！”

    “我不想，变成真正的海魔！！”

    她奋力嘶吼着、咆哮着，宣泄着数年来心中所有的不满与痛苦。

    “没事哦，荒，荒大人，他会解决一切的。”

    突然间，有一只洁白的手掌轻轻掠过女孩的眼角，为之轻轻擦拭着掉落的泪珠，这一次千乃没有畏惧对方的样子，以及那有些咯人的鳞片。

    “混蛋，你竟敢忤逆我！”

    “呵，还真是翅膀硬了！”

    “那你就永远保持这个样子吧！！”

    天心神情狰狞的咆哮道。

    只是，他的耳畔却突兀响起冰冷的字句。

    “在次之前，先管好你自己吧。”

    闻声，天知下意思地回眸，被自己擒下的废物竟然还敢口出狂言，真的好笑！

    可一眼，他就愣住了，眼中涌现出无法抑制地惊恐。

    视野中，一对猩红之瞳正疯狂轮转。

    “你是，宇智波.......”

    惊愕的声音刚刚吐露，便又瞬间戛然而止。

    取而代之的声音是：

    “你的通灵兽很不错，我就收下了。”

