    他目露回忆，缓声道：“最早见到你的时候，是在江南……”

    容锦初见慕云卿时，她尚是慕府千金，被慕万崇和沈琴芳百般呵护的掌上明珠，而他不过是浪迹江湖的闲散公子，尚未认祖归宗。

    慕家乐善好施，常常开办粥厂赈济贫民。

    几年前容锦经过江南之地，偶遇慕云卿施善穷人，一眼万年，就此陷落。

    他虽有意登门提亲，只是那时慕云卿还未及笄，他也想闯出些名堂再娶她为妻，不想那一别，竟生生错过了许久。

    后来慕家夫妇遭难，他便立誓要护她周全。

    得知她要进京来川宁侯府，他恐她在这府上被人欺负，便在途中安排一两在她身边保护。

    从回忆中抽身而出，容锦眸光清润地望着慕云卿，语气真挚诚恳：“初见之事……就是这样了。”

    慕云卿黛眉紧蹙，目露质疑：“只是这样？！”

    她明显不信。

    “仅一面之缘，便值得你为我筹谋至此？”

    “难道卿卿觉得自己不值得我如此做吗？”

    “可……”她还是难以理解：“可你我并无深交，你怎知我值不值得？难道就因为这张脸？”

    “是，也不是。”

    慕云卿淡抿唇瓣，不解其意。

    容锦执起她的手把玩，温热的指腹轻轻摩擦着她饱满光滑的指甲，一下一下，似是将她的心都拨弄得乱了节奏。

    “卿卿倾城之姿，纵然是我也不能免俗，心下倾慕也是情理中事。”容锦大大方方承认自己喜欢她的美貌，倒是没有说那些冠冕堂皇的话来辩解，可随即他却又话锋一转：“世人皆说‘缘分’二字，岂不知缘在天定，分靠人为，我与卿卿相遇是缘，卿卿之貌令我心动亦是缘，我因心动而心生好奇，多番辗转试图了解卿卿许多，知悉之后陷落愈深，这便是分，二者缺一不可。”

    玉竹般骨节分明的手轻覆在慕云卿的颊边，容锦声音含翠，泠泠悦耳：“若我只一心爱慕卿卿容貌，便该趁着卿卿芳华之年让陛下赐婚，尽快将你娶回府中，让你以色侍之，可我知卿卿尚有心愿未了，亦有大事未成，是以并不曾强迫于你，这份心意，还望卿卿明鉴。”

    “你……”慕云卿侧过脸躲开他的手掌，红着脸道：“你不规矩，便是强迫。”

    “卿卿此言差矣。”

    闻言，慕云卿清眸流转，她望向他，想听他还能怎么圆。

    容锦如玉般的面容靠近，察觉到慕云卿要向后躲，他的手便先一步扣住了她的后颈，淡色的唇边勾起一抹若有似无的笑，嗓音轻得透着一丝撩拨：“我如此对待卿卿，实在是……情难自制……”

    他说话时，薄唇几次触碰到了慕云卿温软的唇瓣，却又没有立刻吻住，有意逗弄她似的，勾得她的心不上不下，满脸红晕，直蔓延到耳根。

    “巧舌如簧！”分明就是登徒子所为。

    “不敌卿卿香舌如蜜。”

    “……”他几时学得这般油嘴滑舌了！

    容锦从前冷漠寡言，慕云卿怕他，不敢在他面前多话，谁知如今他话多了些，她敢与他作口舌之争却仍不是他的对手！

    外面更鼓又响，容锦笑意微敛，再是不舍也只得离开。

    临走前，一忍再忍，到底还是破了功，偏过头在慕云卿的颊边窃了一个吻去。

    不知是不是怕慕云卿同他翻脸，他亲完就走，整套动作行云流水，快得让人来不及反应。

    等慕云卿意识到他方才做了什么的时候，房中哪里还有他的身影！

    好气！

    一两进屋伺候的时候，看到的就是自家小姐坐在榻边双手握拳兀自在生闷气的样子，脸蛋红扑扑的，像只炸了毛的小兔子。

    她掩唇偷笑：“看来主子好事将近了，小姐害羞得脸都红了。”

    慕云卿：“……”果然有其主必有其仆，惹人生气的本事都这般大。

    她难得像个小孩子似的不甘地辩解：“这是气的！”

    “气得？！”一两讶然，随即摇头表示不信：“不可能，主子他宝贝您还来不及呢，怎么会惹您生气呢，不会不会。”

    说着，一两一指旁边的妆台，只见上面摆着一个十分精致的雕花盒子：“小姐您瞧，主子特意带来给您的。”

    慕云卿好奇地走过去看，发现是白日里他在玉瑶轩买的那些首饰。

    不过一眼，她便扣上盖子不再多瞧，明显不感兴趣。

    见状，一两心里没底了，心说自家那个变态的主子不会真的把小姐惹生气了吧？

    他为人霸道狠戾，哪里懂得温柔小意呢，一味用强可不就把人越推越远嘛，一两越想越觉得是这么回事，遂对慕云卿道：“主子他……他做得不对，您告诉他让他改就是了，自己生闷气也不解决问题啊。”

    “他才不会改呢，他根本听不懂人话！”

    “额……”

    “还蛮不讲理！”

    “……”啊，果然气得不轻呢。

    一两乌溜溜的眼珠儿一转，继续规劝：“小姐，奴婢说句实话，并非向着主子，可这小两口过日子又不是考状元，讲那么多道理做什么，您只需达到自己的目的，让主子听您的话就是了，与其同他争辩个是非长短，还不如说些甜言蜜语哄哄他给他顺毛呢，主子心气儿一顺，保证什么都依您。”

