
　　“杨导，您既然还想让姜寻继续参加你们的节目，肯定就不能跟她撕破脸，那你们节目组就只能道歉。”赵开来说道，“现在视频放出来，又有下午的截图作证，说明你们确实不会把这段视频放出来播出，只是拍了白拍。所以姜寻就算是发出来你们也不能说什么。”

　　“而且视频里的内容确实又证明了你们节目组设置的问题是在故意给姜寻挖坑，姜寻的回答其实没什么毛病。这样更加佐证了因为姜寻的回答没有达到让你们满意的效果，导致你们联系营销号和姜寻黑子来黑姜寻。”赵开来说道。

　　眼瞧着杨归信的表情越来越难看，脸黑的跟锅底似的。

　　赵开来忙说：“杨导，这些绝对不是我的意思，我没有这么想，我只是跟你分析现在的局面和大众网友的想法。现在的局面，大家都会这么想的，这是没有办法的事情。而且这件事情，也解释不清楚。甚至还会越描越黑，越让网友对你们节目组的印象不好，甚至搞不好还会抵制。”

　　“你们节目还没播出，现在还在刚刚开始的录制阶段，就遭到了网友的抵制，那么过阵子开播还怎么办？”赵开来分析道，“不如现在道歉了，节目组的话题度有了，姜寻也依然在你们节目中，等到正片播出，观众更加好奇姜寻在节目中的表现，以及跟节目组的关系，会不会被节目组胡乱剪辑什么的，这些都是能够吸引到观众的点。”

　　“而且，我说的道歉，也不是让你们承认是在故意黑姜寻。而只是道歉你们提问的问题的不妥，让建顾骁南不舒服了，给姜寻造成了困扰，并且让别人误解了你们的意思。”赵开来说道，“至于节目组因为姜寻不配合而去跟营销号合作黑姜寻的事情，咱们提都不要提，就当这件事情不存在。”

　　“把事情的焦点放在你们提问的不妥上面。”赵开来说道，“杨导，咱们就来避重就轻这一套嘛！”

　　“现在的网友不好糊弄了，咱们就算这么说，网友肯定也能察觉到我们的意图，不过没关系。让他们说去。反正咱们吧这关过去就行了。”赵开来说道，“只要节目组回应了，道歉了，这就可以了。至于回应的是哪一方面，这就是网友管不到的了。”

　　“杨导，您觉得呢？”赵开来问道。

　　这还是得看杨归信的意见。

　　如果杨归信不乐意，那他们想出再多办法也没有用。

　　“你先让我考虑一下。”杨归信一时间做不出决定。

　　主要是不甘心跟姜寻道歉。

　　哪怕是避重就轻的道歉他也不甘心。

　　“行，您考虑。”赵开来说，“不过最好尽快，第一时间出来道歉的效果是最好的。如果任由舆论发酵，等到网友们的嘲讽越来越多，再出来道歉，就成了被舆论逼着道歉，态度不诚恳，不端正，傲慢了。”

　　杨归信嗤笑了一声，“今天星客台的公告出来，已经有网友说星客台傲慢了。”

　　“所以说，越早表态越好。”赵开来提醒他。

　　杨归信闭上眼睛，揉着眼角琢磨了四五分钟，才慢慢睁开眼，十分不甘心的咬牙道：“道歉！就说我们没有好好地整理提问的问题，给姜寻造成了困扰，也造成了她的误会。其实节目组并没有她以为的那种意思。”天籁小说网

　　“行。”赵开来点点头，知道了杨归信的意思，便让人去写道歉稿子了。

　　半个小时后，《就位，开拍》节目组又发了一条长微博。

　　按照赵开来的建议，跟姜寻道了歉。

　　姜寻正在机场候机。

　　姚心安和王宜成都陪着姜寻一起在公务舱休息室中。

　　姚心安一直尽心尽力的刷着微博和其他各个平台的消息，以便于能够尽可能在第一时间发现有关于姜寻的消息。

　　“姜姜！”姚心安叫道，“《就位，开拍》节目组发微博道歉了。”

　　姚心安一边说，一边看节目组发的微博，但越看表情越不对。

　　“他们也太恶心了吧！”姚心安气道。

　　姜寻连问都没有问，直接拿起手机看。

　　姜寻快速的浏览完，笑道：“猜到了，这是常见的公关方式了。”

　　“他们就差直接推一个员工出来顶锅了。”王宜成冷笑，嘲讽道，“我向来瞧不起这样的甩锅方式，星客台还真是一如既往的low。本来以为之前被路漫教训过，星客台应该能吸取经验教训，多少改一改了。没想到还是如此。”

　　“他们可真敢啊！”姚心安感叹。

　　以前得罪路漫，现在得罪姜寻。

　　星客台是打算把八大家族都得罪一个遍？

　　“他们这已经是不敢得罪我了。”姜寻不屑的撇唇，“若是换成别人，星客台早就告对方泄露他们综艺的拍摄视频了。杨归信不过就是觉得我、苏幼岚和姜悦兮加起来话题度狗爆，还不甘心让我离开节目组。再加上又知道就算告我也没有用，也不敢告。衡量之下，干脆选了这么个理由，不痛不痒的道歉。”

　　姜寻可没有收到任何功德值增加的反馈。

　　就算没有系统提示，她也猜得到，节目组肯定不会真心道歉。

　　不过是情势所迫，不得不出来道歉而已。

　　还偏偏选了一个避重就轻的道歉方式。

　　但凡真心道歉也不会如此。

　　王宜成和姚心安见姜寻在手机上输入什么，异口同声的问：“你又要说什么？”

　　姜寻：“……”

　　“反正他们不敢把我赶出节目组，我还不是随便怎么怼他们都行？”姜寻挑眉，“他们有本事就把我赶出节目组啊。”

　　王宜成：“……”

　　姚心安：“……”

　　说的好特么有道理。

　　姜寻姜姜V：“节目组道歉的诚意我丝毫感觉不到。你们说是提问的疏忽？你们写出的问题交给我的时候，我看过一遍，是没有问题的。但是等到真问我的时候，又与给我看到的问题不同。说不是故意我很难相信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第563章 道歉的诚意我丝毫感觉不到免费阅读。https://xs.23sk.com 