    可真是气死个人，热水竟然突然变成冰水，比冰块还冰，林天连连打喷嚏，都快被冻成北极熊了。

    林天刚打算放弃洗澡，往换衣间跑不想再洗了，这时热水又来了，这才放下心继续洗澡。

    当林天洗到头的时候，头上正涂着洗发水泡泡呢，突然‘卡’地一声停水了。

    可真是要命，泡泡迷了双眼，林天摸索着澡堂子墙面，大喊：“有没有人那，浴室停水了，谁来帮帮我？”

    半天，没人理林天。

    林天又喊了一声，隐隐约约听见似乎有人回应：“当然有人喽。”。

    说罢，林天的手摸到一块冰冷的东西，似乎是个手，纤细嫩滑，手感特别好，不过冰得吓人，林天立马下意识地缩回手，往回退了几步。

    迷了双眼，一阵恐惧袭来，庆幸的是突然冷水又‘哗’地一下下来，林天这才睁开眼，一瞧，什么也没有，那冰冷的手也不见了。

    林天咬牙跺脚，硬生生用冷水冲了遍身子，冻得直哆嗦。

    正气愤呢，只听澡堂子外面有人在咯咯直笑，林天这才意识到应该被人愚弄了。

    水一会冷，一会热，反反复复这么折腾着，这是立马要感冒的节奏。

    这里不是久待之地，还是走为上策，林天气急败坏地索性擦完就跑得了，澡也不洗了。

    突然几声嬉笑声由远及近，最后竟然进了这男澡堂子。

    那几个女人全身没衣服，端着澡盆子和浴巾，又滑腻又肉头，一览无余，被林天瞧个正着，他立马就有反应。

    不好，这比女鬼还吓人呢。

    这些女人再一看林天这个大男人竟然没穿衣服站在他们眼前，下面的东西还直挺挺地对着她们，立马炸庙，顿时从她们喉咙里传出几声尖叫，扔下盆子撒腿就跑：“啊！变态狂！”

    林天也被他们的喊叫吓傻了，这不是男浴室吗，你们老娘们进来凑啥热闹？林天立马捂住了羞处，害羞得跟猴似的。

    都跑了，可有一个女人竟然没跑，林天定睛一瞧就是那个假爷们儿杉杉。

    气愤变得异常尴尬，林天不知所措，杉杉却若无其事地向林天这边走来，还煞有介事地瞄林天，看得林天直毛。

    她找了个位置站定，打开水龙头继续洗她的澡。

    难道她看不见人？顿时林天就懵了。

    林天蹑手蹑脚挪了过去，可看她那架势似乎一点都不怕这个大男人。

    当林天刚要确认她是人是鬼的时候，突然她一个回身，二人撞个正着，这回换林天‘啊’地一声尖叫。

    杉杉竟然扯住了林天的脖子，把林天狠狠按在了墙角，不能动弹，只见她的嘴角开始生出獠牙，眼神空洞，血水从眼角涌出，手指甲伸出利爪要插林天的肉。

    这丫头竟然不是人！林天狠狠抓着水龙头想撑开她的利爪，可无济于事。

    林天只好扭过头准备接受獠牙咬脖子。

    就在千钧一发之际，救星突然来了，古霜明大喊一声“畜生，休作怪！”

    杉杉立马扭头冲向古霜明，林天跑到古霜明身后躲猫猫。

    说罢，‘砰’地一声巨响，洗澡堂的所有水龙头被轰得粉碎，碎瓷砖碎玻璃冲向他们，林天来不及躲闪，瞬间被划伤。

    不过还好传宗接代的小弟弟部位幸免于难，不然非得哭死。

    杉杉发了疯，头发四散开来，水龙头里的冰雨打了下来，暴雨阵阵，狂风大作，脏水、玻璃、脸盆随着黑风向他们袭来，林天和古霜明被脏水吹打得难以睁开双眼，脚底直打滑，跟滑旱冰似的直打瓢。

    林天和古霜明瞬间成了落汤鸡，立马要被杉杉操控的黑暴雨卷走。

    “怎么办啊？”林天捂着流血的脸，也不管五五二十五拎着个水龙头，嘶吼着向杉杉冲去。

    “快！快！快找东西抓住，我在想办法呢，否则要被这暴风卷去。”古霜明正和杉杉的利爪厮杀呢。

    只见杉杉狠狠将利爪插进墙里极力扭转身体，扭成了三百六十度，用头抵抗着古霜明的反击。

    林天被这一幕惊呆了，疼痛都忘得一干二净。

    而古霜明则抡起拂尘一个飞跃，狠狠一挥，嘴里碎碎念：“药神术，定！”

    黑光一闪，立马将发光的小指插向杉杉的俩馒头上，杉杉疼得‘嗷嗷’乱叫。

    林天想杉杉的现在的感觉一定酸爽得很。

    古霜明是要定住杉杉的命门吧，因为林天在法术上看见过这种制妖方法。

    还好古霜明反应快，不然林天真要成了男飞天了。

    林天正傻呵呵看热闹呢，不料一个怪物从墙体里蹦出来，从侧面伸出利爪，冲向林天的小弟弟袭来，水雾太大，林天眯缝着眼尽力去辩清那玩意儿到底是啥。

    等它快冲到林天的时候，才看清楚，林天立马腿软，竟然是刚刚被定住的杉杉，她那俩馒头已经从中等大小变化成巨型大饽饽。

    而且杉杉的尾处竟然长出俩只粗大的黑尾巴来，在水雾中疯狂摇摆，如同俩根粗大的铁锁，它那血红的樱桃嘴已经演变成黑紫色，眼神空洞望不见底，她凶狠地张开利爪嘶吼着冲林天这边咆哮，恐怖极了。

    古霜明见状：“不好，这娘们已经异变成俩尾怪物了，恐怕没那么好应付，徒弟你要小心啊！”

    林天被吓傻眼了，倒吸一口凉气，在原地不敢动弹。

    这可咋整，要应付这个女妖孽，被她看光光不说，还得被她吃了，多不值个。

    硬着头皮上吧，死活就这一回了。

    就在林天迟疑之际，那俩尾怪物的俩只粗长尾巴不安分地开始胡乱抽打林天，疼得林天直转嬷嬷，它又向着古霜明疯狂抽去。

    后来俩尾巴就变成了铁链要生生套住他们的脖子。

    幸好古霜明是药神修行之人，反复在洗澡水中跳转，飞檐走壁五脚猫功夫露了好几手，他像在玩游戏似的来回飞窜，而那俩尾怪物杉杉一时之间却成了抓古霜明的机器，古霜明变成了各处逃窜的野猫。

    这妖孽竟然不打林天只打古霜明一个人。

    无数回合之后，古霜明已经躲闪得气喘吁吁，林天在旁边捂着小弟弟替他加油打气，那杉杉的尾巴越长越长竟然可以飞好几圈来抓林天。

