    第二百二十三章 应该不限制吧

    深夜！

    袁朵儿和允青雪轻手轻脚的走出传送阵，两人的气息惊得魔祖和狂墨他们醒过来。

    魔祖化身骷髅头直接出现漂浮在袁朵儿两人的面前，长着血盆大口的发出：“啊！”

    “啊...”

    袁朵儿和允青雪吓得往后猛的跳过去，抱在一起惊叫一声。

    “桀桀桀...”

    魔祖邪恶且得意的笑着。

    狂墨对他的恶趣味翻了个无语的白眼。

    “一惊一乍的怎么回事？”

    惊叫声将熟睡的沈天给惊醒过来，揉着惺忪的睡眼走出来。

    然后，他就看到袁朵儿和允青雪亲密的抱着，身体瑟瑟发抖，眼中有着被惊吓后的朦胧水雾。

    “朵儿！青雪！你们两个怎么了？”

    沈天关切的询问了句，走上前安抚的揉了揉她们两个的脑袋。

    “掌柜的...”

    袁朵儿和允青雪找到了靠山，扑了过去，指着魔祖，委屈的嘤嘤嘤道：“他吓唬我们两个。”

    “.......”沈天看了眼胆子不小的魔祖。

    你怎么就跟这几个姑娘过不去了呢？

    大半夜的吓她们干什么？

    “掌柜的，我错了！”

    魔祖在沈天无语的眼神中，低头认错。

    沈天一脚踹过去，骂道：“赶紧滚回去睡觉。”

    他这是在保护魔祖，免得还在袁朵儿和允青雪两人面前露脸，惹得她们心里不爽动手了可咋弄。

    魔祖低着头，回了自己的房间。

    沈天松了口气，看向袁朵儿两人问道：“你们怎么大半夜的回来了。”

    “我们来给剑痴和梦秋妹妹说点事情，明天他俩要跟着我们走了。”

    袁朵儿轻轻地抽着鼻子，抹去眼中的水雾。

    她作为修士，胆子肯定是不小的。

    但魔祖的气息太过的强烈，猛的出现将她们给吓得不轻。

    借人的事情吧！

    沈天想到牧乐鱼白天时候说的事情，点点头道：“行！你们去找他俩吧！我就先回去休息了。”

    这件事跟他没啥太大的关系，还是睡觉最重要。

    袁朵儿、允青雪目送他去休息后，才转身叫来剑痴进入到宗梦秋的房间。

    “朵儿姐！青雪姐！”

    宗梦秋收起功法，笑道：“你们可算回来了。”

    “你别高兴的太早了。”

    袁朵儿笑呵呵的道：“我俩这次回来是要带你们走的。”

    说着，允青雪从储物戒指里面取出来六面黑红相间的旗子，绣有不同的花纹。

    而在旗子的中间，有写着不同的名字。

    允青雪将写有镇安、顺盈、冒玉三个名字的旗子递给宗梦秋。

    宗梦秋瞧着三个名字，有些熟悉。

    猛的想到青州跟着妖兽地带的边界的三座城不就是叫这个名字。

    然后想到白天牧乐鱼说的四州夺旗，问道：“我保护这三面旗子不被其他的州修士抢走就行了吗？”

    “嗯！你也可以抢其他州的旗子。”

    允青雪点点头，并提醒道：“十四王爷说了！旗子抱住后，城内的资源你可以拿走百分之五。要是能够从其他的修士手中夺到旗子，城内的资源你可以拿走百分之十。”

    “真的！”

    宗梦秋喜出望外。

    要知道这三个城池最贴近妖兽地带，是个香饽饽。

    她要是能够保住的话，凡是从这三座城池运出来的妖兽材料，她都可以分享走百分之五。

    相当于土地主，坐着就能够收获别人用命弄来的资源。

    从四州夺旗初始的记录道现在，还未有修士享受这般的待遇。

    当然，那也是因为参加四州夺旗的大多都是门派弟子，他们保护住旗子是给门派获得好处。

    宗梦秋能够有这样的待遇，多半还是师父的面子。

    “你别将旗子收在储物戒指里面。”

    允青雪阻拦住宗梦秋要将旗子收到储物戒指的动作，解释道：“将旗子放在储物戒指里，别人就不知道你有旗子和有什么旗子，必须是要露在外面。”

    允青雪亲自的做出示范，将自己保护的三个旗子挂在了腰间。

    宗梦秋有样学样的将旗子挂住。

    默默听着的剑痴，则是将旗子放在了后辈，三面旗子仿若是Flag般的在脑袋后面飘扬。

    “我能用旗子攻击对手嘛？”

    剑痴放置旗子的时候，发现旗子竟是件法器，有了这个问题。

    允青雪抿了抿嘴，道：“能是能！但是打出去基本是拿不回来了。”

    旗子是重中之重的东西，就算有人知道它是法器，还真没人敢用来攻击对手。

    要是击中了还好说，失手了可就是白白得将旗子送出去了。

    允青雪解释完，袁朵儿看剑痴还是有些跃跃欲试的样子。

    啪...“你打我干嘛？”

    剑痴捂着后脑勺，委屈的看着袁朵儿。

    “旗子很重要的，你不要用它攻击对手。”袁朵儿严肃的警告了句。

    “我知道它是城池的归属。”剑痴撇了撇嘴道：“那些材料我也不在意，丢了就丢了呗！”

    散修剑痴只需要一把凉血剑就足够了，至于丹药什么的，他觉得有师父做的饭就足够了。

    啪...宗梦秋一巴掌拍过去，训斥道：“你不要可以给我呀！”

    她不知道材料自己用不用得上，反正她知道这都是钱。

    从小就穷困过来的她，对钱还是很看重。

    “怪不得十四王爷说你是财迷。”

    剑痴摸着后脑勺嘀咕了句。

    “你说啥？”宗梦秋瞪过来。

    “我说肯定给你多抢几个旗子，给你弄好多好多的城池利益。”

    剑痴拍着胸脯，并且望向袁朵儿两人，严肃的问道：“青州的修士我能不能抢？”

    “不能！”

    袁朵儿和允青雪异口同声的说着。

    真想打开你的天灵盖，瞧瞧你的脑回路怎么想的？

    先是想用旗子当武器。

    现在又想着抢自己人的旗子。

    十四王爷看到这幕，会不会后悔找剑痴了。

    袁朵儿两人帮着剑痴搞清楚了许多的事情后，道：“准备准备吧！明天我们就出发了。”

    宗梦秋突然想到青州大比中袁朵儿两人的骚操作，赶忙追问句：“这次不限制用道韵食物吧？”

    “.......”

    袁朵儿认真的沉思了许久，然后抬头，还不是很确信的道：“应该是不限制的吧！”

