    

    然而宁瑶没有看那两旁的巨石，而是看向世界的正中央，那横卧于巨石山体之间的巨人，以及摆放于巨人胸前的一大滩金色如骄阳一般的雷液。

    虽然隔着遥遥一段距离，但是宁瑶可以清晰地感受到，在雷劫液上方，那一金一黑的两道雷霆缠绕交织在一起时所释放的力量。

    每当两道雷霆交织，在雷霆下方，就多出一滴金色的雷液。

    这滴雷液就是宁瑶刚刚所吸收的雷液，其中蕴含了无限生机，更是让体内圆满的关键。

    这一瞬间，宁瑶缓缓闭上眼睛。

    她感受到了很多，很多……

    阴阳，五行，轮回……

    与此同时，宁瑶脑中双脑也在快速运作，神异器官负责理性分析，而主脑负责感性的感悟，两者结合下，又有道的显现物在前，根本不需要多花太多时间，宁瑶眉心就有两道道痕一闪而逝。

    分别是阴阳和五行。

    而原本就已经感悟的轮回之道更是愈发深刻起来。

    只是……宁瑶隐隐觉得，这两道雷霆中，蕴含的……还不止于此。

    雷灵不知道什么时候出现在宁瑶身前，他面带复杂地看了眼天穹上的金银雷霆，然后走到一边趴下，眼睛眨也不眨地看向宁瑶，眼神含着微不可见的期待与紧张。

    小小人类……真的能行吗？

    雷灵不禁有些怀疑地看向宁瑶细弱的胳膊。

    不过……他似乎想起来了，宁瑶刚刚在塑造神异器官，她塑造的是……哪？

    雷灵冥思苦想，隐约记得，好像在最后，小小人类的脑袋是发亮的？

    嗯？？？

    雷灵唰得跳了起来。

    小小人类又造了个脑子？

    她怎么做到的？

    还有，她都那么狡诈了，要是再造一个脑子，自己真的还能跟她做交易吗？

    雷灵有点忧愁和迷茫。

    小小人类，好生狡猾。

    在此方世界中，宁瑶久久仰视半空中的金银雷霆，眼底的碎金似乎都要化作一抹雷霆亮光。

    她整个人静默地如同一尊雕塑。

    而雷灵则是百无聊赖地咬尾巴玩，偶尔撞了个趔趄，又颠头颠脑地抬起头来，屁颠屁颠地跑到宁瑶附近去嗅嗅她的衣角。

    嗷呜呜呜，坏坏人类怎么还不醒来？

    在宁瑶不在的这些日子，一线天的一众弟子中，流传了一则传闻，那就是张管事喜欢上了一个人，得了一种相思病。

    这个人是谁？

    经过众弟子精密地研究，他们终于发现了这个人是谁……这是一个恐怖的事实……

    张管事……居然喜欢上了宁小师叔祖！

    因为从宁小师叔祖不在的时候起，张管事就会在黄昏的时候，站在大阵的边缘，用一种弟子们看不懂的深邃目光望着远方的山野。

    后来，弟子才幡然醒悟，原来那种目光就是……爱！

    而在这之后，随着宁小师叔祖的消失，张管事原本胖墩墩的身躯也逐渐消瘦，他的脸上因为宁瑶而失去了笑容，整个人变得郁郁寡欢。

    众弟子纷纷暗自垂泪。

    啊，多么感天动地的爱情故事！

