    第402章 浑国

    夏馨月的话，崔游倒是不好接了。

    毕竟姜家是当朝皇帝，也就是夏馨月祖母的娘家。

    不过夏馨月痛恨姜家的人自然有理由的。

    姜明思一心想要让皇帝废掉太子，然后想办法让他们姜家的人上位。

    当今太子可是她父亲。

    所以夏馨月岂能对姜家有什么好感？

    夏馨月深吸了一口气，平复了一下心情道：“军中和郑家有关系的人还是有不少，他们出面，姜明思倒也不敢直接要了郑耀金的命。”

    “那么郑耀金会怎么样？国公之位是不是没可能了？”崔游问道。

    “国公之位肯定没机会了。”夏馨月摇头叹道，“不过郑家那些上蹿下跳的旁枝，更没机会。国公之位在郑耀金这里也算是到头了。至于郑耀金嘛，我觉得他死罪，可免活罪难逃啊，姜家绝不会就这么放过他的。毕竟现在的姜家权势太大，其他的人就算想要帮郑耀金也不敢和姜家正面交锋，能保住郑耀金性命已经是很好的结果了。”

    “面临牢狱之灾吗？”崔游低声道，“没想到堂堂的国公之子也落地这个境地。”

    “就是不知道会被关几年。”夏馨月说道，“我怕过个几年，大家不再关注他的时候，姜家的人会暗中下黑手。”

    崔游愣了愣，很快也就明白过来了。

    这种被押入大牢的，被暗中弄死的人太多了。

    以姜家的权势，想要在牢中结果郑耀金实在是太简单了。

    他们肯定不会现在就出手，就像夏馨月说的，过个一两年，这件事大家就会淡忘了。

    到时候，就说郑耀金病死在牢中，谁又敢说不是呢？

    “不说这些不开心的事了，既然你的武功遇到瓶颈了，那我就陪你出去散散心吧？”夏馨月起身道。

    “郡主？这不大合适。”崔游急忙摇头道。

    “有什么不合适的呢？”夏馨月走到崔游身旁笑嘻嘻道，“其实是我自己想要出去转转了。你也说了练功之道在于一张一弛嘛。等你进入了武林殿，以后想要找个空闲的时间都不大有了吧。走吧，我让下面的人去备马车，我们就去城外转转透透气，傍晚就能回来了。”

    夏馨月的热情让崔游无法拒绝。

    自己刚刚出关，出去走走也好。

    “是不是发现城中多了好多江湖中人？”夏馨月掀开车帘对跟在马车旁的崔游说道。

    “是武林殿的缘故吧？”崔游答道。

    “是啊，武林殿招贤纳士，广招江湖中的英雄豪杰，对江湖中人还是很有吸引力的。”夏馨月笑道，“朝廷也支持，毕竟武林殿中总不能全是各大势力的人马吧？”

    崔游也明白，朝廷设立武林殿的目的还是想要染指江湖，所以江湖中人肯定还是会占据大部分。

    不过这些江湖中人人数或许很多，可想要在武林殿中占据高位就没那么容易了。

    真要有一些实力的江湖门派多半会和洛阳这边的一些大势力合作。

    所以，那些重要位置多半还是会落到这些大势力的手中。

    哪怕皇帝也无法改变这种局面。

    “一旦进入武林殿，好处很多。”夏馨月知道崔游对这些事了解不多，便给他解释了一下道，“除了待遇极好之外，要是立下功劳，还会有相应的赏赐，最让江湖中人眼红的就是一些功法了。只要功劳足够大，朝廷武库中收藏的秘笈都可以任他们挑选。”

    “真的？”崔游有些惊讶道。

    “当然是真的。”夏馨月笑道，“不过想要在武库中任意挑选秘笈，那就不知道要何等的功劳了。”

    听到夏馨月这么一说，崔游不由暗暗笑了笑。

    这是朝廷给江湖中人画的一个大饼，基本上不大可能有人能够吃到。

    “虽然朝廷不大可能真的让人进入武库挑选，但赏赐功法秘笈是肯定的，这对于大部分的江湖门派来说非常有吸引力。”夏馨月说道。

    这倒是事实，江湖中的门派太多，名门大派也就这么点。

    大部分江湖门派的功法秘笈远不及武库中的，若是能够在武林殿中立下一些功劳，得到一些功法秘笈，多半是他们的最大追求了。

    “朝廷还真是下了大决心啊。”崔游答道。

    “那是。”夏馨月点头道，“就目前来看，效果很好，江湖中人的热情很高。咦，前面怎么又吵吵闹闹的，发生什么事了？”

    崔游早就发现前面的动静了，已经让夏馨月的马车停下来了。

    “好像是外族人。”崔游朝前看了一眼道。

    他看到前方似乎是几个外族人引发了一阵骚动。

    “外族人？”夏馨月也看向那边。

    看了一眼，不由‘哦’了一声道：“是他们啊，现在是到处求人。”

    “郡主认识他们？”崔游倒是不认识对方是什么人，不过这些家伙好像是拦住了一个朝廷官员的轿子。

    “浑国的使节。”夏馨月答道，“高山国大军进犯浑国，浑国在短短一个月内丢失了一半疆土，再这么下去，恐怕会亡国。”

    “那他们是来求援的？”崔游问道。

    浑国他是知道一些，不过了解并不多。

    浑国处于高山国和大齐朝陇右道之间，作为一个小国，处于这样的环境，只能是左右逢源以求保存自己，所以多年来一直在两国之间徘徊。

    不过大多时候还是偏向大齐这边。

    尤其是现在的浑国国王娶了大齐的公主，这位公主论辈分的话是夏馨月的姑姑辈了，算是和安平公主同辈的。

    当然，这位所谓的公主，原先也是皇家旁枝的一个寻常女子，为了两国的关系，才被册封为公主嫁给了浑国国王。

    所以浑国和大齐朝现在的关系还算亲密。

    由于浑国的存在，大齐朝和吐蕃算是有一点缓冲之地。

    “没错。”夏馨月点头道，“他们现在是病急乱投医，凡是看到有些身份的官员，就上去求援。祖母那边也没说就不出兵，可就算出兵，也得调动兵马，准备粮草什么的，需要诸多准备哪有这么快呢？”

    “郡主，说是这么说，可对他们来说，有亡国之忧，自然是乱了分寸。”崔游说道。

    “你说的也是。”夏馨月稍稍一想道，“可这事也急不来。听姑姑的意思，朝中对于这次要不要出兵分歧不小，双方势均力敌，一时间有些僵持住了。”

    (本章完)

