    第8章 饿了

    【汐宝现在这是在替叶宁悠教训花豹母兽吗？】

    【从目前的情况来看，是的！】

    【害怕！】

    【咽口水！咕噜！】

    【花豹母兽不找小汐宝、叶宁悠麻烦，那就阿弥陀佛了，汐宝还抱着雪豹宝宝跑去找花豹母兽的麻烦，这……】

    【汐宝，别再教训“小报纸”了，妈妈怕～～】

    【男妈妈又来了……】

    【不要男妈妈！不要男妈妈！不要男妈妈！！！重要的话说三遍！】

    【我原本以为吕布已经天下无敌了，没想到有人比他还勇猛，这是谁的部将！】

    【吾乃西北第一萌娃——汐宝！】

    【接着奏乐接着舞！】

    【前面几位，为什么你们能发语音！】

    ……

    虽然观众们还是没有弄明白，汐宝刚才那道奶声奶气的咆哮声，为什么能让花豹母兽给大伙表演了个脸刹。

    但是，观众们看着，被汐宝用肉乎乎的小短腿教训而不反抗的花豹母兽，感觉花豹母兽带来的威胁，已经算是勉强熬过去了。

    所以，观众们又开始欢乐的沙雕了起来。

    “小报纸～”

    “不准吓唬姐姐～”

    “不听话～”

    “挨打～”

    被汐宝“教训”的花豹母兽，挪了挪身子，让汐宝用小短腿帮自己“按摩”另外一个位置。

    然后，花豹母兽抬起头，看向右手握着架着直播手机的自拍杆，仍然蹲在原地的叶宁悠。

    它刚才有吓唬叶宁悠吗？

    “汐宝！”

    “大花豹刚才没有吓唬我！”

    “你别再踹它了！”

    “赶紧回来！”

    叶宁悠与花豹母兽对上视线，福至心灵的明白了花豹母兽的意思。

    赶紧开口表示，刚才的时候，花豹母兽并没有吓唬它。

    说完。

    叶宁悠就一边朝汐宝招手，一边挤眉弄眼的暗示，不对，明示汐宝别再用小短腿踢踹花豹母兽，赶紧回到她身边！

    不管因为什么，导致花豹母兽现在对汐宝的短腿攻击做出反应，叶宁悠都不敢、也不想再让汐宝继续踢踹花豹母兽。

    毕竟，

    不管怎么样。

    花豹母兽都是站在食物链顶端的雪山之王！

    “小报纸～”

    “姐姐原谅你了～”

    “下次不准再调皮哦～”

    听见叶宁悠说的话，汐宝抱着花豹宝宝，蹲下身子，用胖乎乎的小手，拍了拍花豹母兽毛绒绒的大脑袋。

    这才心满意足的站起身，转身，迈着小短腿，踉踉跄跄的朝叶宁悠走去。

    “呼——”

    等到汐宝抱着花豹宝宝回到叶宁悠身边。

    叶宁悠以及屏幕前的数十万观众，不约而同的松了一口气。

    汐宝平安无事的回到她们身边了。

    这就好！

    这就好！

    这就好！

    沙沙沙！

    花豹母兽站起身，抖了抖毛皮上所沾着的草屑，深深地瞥了一眼叶宁悠，纵身几跃，消失在了叶宁悠与观众们的视线范围内。

    【花豹母兽这就走了？】

    【难道，你还想留花豹母兽吃顿饱饭再走？】

    【我的意思是，花豹母兽不把汐宝怀里的花豹宝宝带走，这就走了啊！】

    【或许，花豹母兽是害怕了，不敢跟汐宝抢花豹宝宝！】

    【……】

    【花豹母兽走了，珍稀动物救助站、森林警察、消防部队的人还要赶过来吗？】

    【这个问题问得好，我也想知道答案！】

    【听君一席话，如听一席话！】

    ……

    “领导？”

    江西动物园花豹馆保育员张希，侧头看向站在自己身旁的领导，征询领导们的意见。

    “花豹母兽刚走，花豹宝宝还在小女孩手里，花豹母兽到底走没走，不太好说……”

    “我跟森林警察、消防部队联系一下，让他们继续待命，看看具体情况，再决定要不要出发！”

    “至于珍稀动物救助站的工作人员嘛……”

    “那还是要立即出发的！”

    “毕竟，现在花豹宝宝与花豹母兽确实是一种分离的情况！”

    宁西动物园的园长江子熹，沉吟，作出决定。

    “哦！”

    张希点点头，双手敲击键盘，将园长做的决定，通过弹幕，告诉观看直播的观众们。

    ……

    “汐宝！”

    “你没什么事吧？”

    花豹母兽消失在视线范围内后，叶宁悠腿软的症状，缓解了一大半。

    叶宁悠站起身，绕着汐宝转了一圈，想要确定汐宝刚才抱着花豹宝宝跑去教训花豹母兽的时候，没有受伤。

    “姐姐～”

    “我有事～”

    面对叶宁悠的询问，汐宝抱着花豹宝宝，重重的点了点头。

    “什么事？”

    “你哪里受伤了？”

    一听汐宝说她有事，叶宁悠紧张的立马蹲下身，上下打量汐宝，担心汐宝刚才踢踹花豹母兽的时候，一不小心受了伤！

    “姐姐……我～我有点饿了～”

    汐宝熟练的用左手夹住花豹宝宝，右手揉了揉肚子，有些不好意思的说道。

    叶宁悠：“！！！”

    (本章完)

