    素素睡着之后，何故悄悄下了床，穿上衣服，带上了门。

    他听到刚才宋居寒出去的时候进了隔壁的客房，他走到隔壁门前，抬起了手抵在门板上，叹了口气，却半天没有勇气敲下去。

    他想问问宋居寒明天怎么安排的，可想了想完全多余，便揣着手机，走到了安全通道里，给他妈打电话。

    他把今天在机场发生的事避重就轻地解释了一下，免得她看到新闻担心。

    打完电话，返回房间时，正撞上了宋居寒和小松从外面回来，狭窄的酒店走廊里，三人避无可避。

    宋居寒嘴角青紫、脸颊肿了半边，他看到何故，下意识地偏了偏脸。

    何故怔了怔：“你跟记者起冲突了？”

    “不是，我回了趟家。”宋居寒满不在乎地说。

    难怪，也只有宋河能打着宋居寒的脸了，他沉吟片刻：“明天，我们怎么去申城？几点去？”

    “我找我爸拿了飞机，你想几点去都行。”

    何故点点头：“那就上午十点吧。”说完就想回房间。

    宋居寒移了半步，挡在他身前，低头看着他，柔声道：“饿了吧？小松带饭回来了。”

    何故正巧抬头，看到宋居寒说话的时候，牵动嘴边，疼得眉毛直跳，他迟疑了一下。

    小松马上凑上来：“哥，咱们把饭吃了吧，下午到现在还什么都没吃吧，素素呢？叫她来吃饭。”

    “她睡着了，今天吓着了，让她好好睡觉吧。”何故道。

    “哦，那咱们去隔壁吃，别打扰她。”小松掏出门卡，刷开了隔壁的客房，把何故让了进去。

    何故不想当着小松的面儿跟宋居寒扯白什么，就进去了。

    小松把饭菜摆好，何故看了一眼，很多都是他爱吃的，但经历过下午那一场身心的“磨砺”，他真的没什么胃口。

    宋居寒想给何故剥皮皮虾，结果被皮皮虾的壳刺得直皱眉头，巴掌大的虾被他扯成了好几截，肉连着壳走，一块儿完整的都没看见，他就扔掉换一条摧残。小松想接手，被他“啪”地打开了手。

    何故看不下去他这么浪费食物，从他手里抢过了虾，在肚子的壳哪儿抠了两下，然后就轻巧地把整条虾壳褪了下去，一尾虾肉完完整整地露了出来，他把虾扔进了宋居寒碗里。

    宋居寒忙道：“给、给你吃的。”他夹起虾放进了何故碗里。

    何故也没客气，塞进了嘴里。

    宋居寒又拿起一尾，学着何故的样子在肚子那儿捣鼓，小松小声说：“寒哥，让我来吧。”

    宋居寒白了他一眼：“吃你的。”

    何故放下了筷子：“我吃完了，先回去了。”

    “哎，我很快就剥完了！”宋居寒急道，“你才吃了几口饭啊，再多吃点。”

    “吃饱了。”何故去浴室洗手。

    “那我也吃完了。”

    “寒哥你就没吃啊……”

    宋居寒充耳不闻，非要凑过来，和何故一起挤在水龙头的小水柱下面洗手。

    何故皱起眉，甩了甩水，擦干了手，扭头就往外走。

    宋居寒也跟了上去。

    直到何故走到客房外面了，才无奈地顿住脚步，回头看着宋居寒：“你干什么？”

    宋居寒想了想，小声说：“你现在睡觉会不会太早了，才九点多。”

    “不早。”

    “楼顶有个露天花园，甜品和饮料都很出名，我们上去坐坐吧。”

    “不了。”

    宋居寒忍不住拉住了何故的手，声音低得几乎听不见：“你是不是觉得我挺没用的。”

    何故怔了怔：“什么意思。”

    “我老是给你惹麻烦。”宋居寒深吸一口气，表情有几分壮士断腕的决绝，“阿生那件事，是我把麻烦带给你的，后来……我爸为了引导舆论，就把你推了出去，我知道，但是我没阻止。我爸那时候被气得心脏病犯了，我不敢再逆着他，但最大的理由是因为，我当时觉得……你的名声、你的工作，都比不上我的重要。”他越说声音越小。

    这些何故早就想到了，但亲耳从宋居寒嘴里听到，还是让他气血翻涌。

    他回想起了那段可以说是一生中最昏暗的时光，不敢出门、不能见人，*被曝、颜面尽失、前途全毁，可他从未真正觉得宋居寒有多少歉意，就如同宋居寒所说的，他一个名不见经传的小人物的名声、一个年薪不过几十万的工作，哪儿比得上宋居寒动辄百千万的合同重要，在那样的情况下，当然要丢卒保车。

    可他什么都没做，就活该承担那一切吗。

    他沉声道：“你现在说这个干什么。”

    “我想跟你道歉。”宋居寒难受地说，“我妈说了，我应该从认真反省自己的所有错误并且逐一道歉开始，对不起，你的名声、你的工作一样很重要。”

    何故的胸膛剧烈起伏了几下，听到宋居寒提起这件事并且道歉，他一时说不上心里是什么滋味儿，大概是郁结了很久的怨气终于消散了一些吧。

    “还有，七年前，我接近你的目的不纯，我利用你挫败冯峥，我还嘲笑你‘玩儿不起’……”宋居寒说着说着，声音就有些发抖，“我……对不起，还有很多……”

    “行了，别再说了。”何故心想，按照正常人的伦理道德去衡量，宋居寒需要对他道歉的事，花上一天一夜也说不完，但他大多不需要，因为都是他自找的，没有脸怪别人，现在宋居寒旧事重提，只是往他胸口捅刀子，并没有让他舒心多少，毕竟那一桩一件的往事，全都是他从前犯贱的血淋淋的证据，他并不想去回忆。

    宋居寒眼神黯淡了下来：“我一直在想，想那些我需要反省的、需要向你道歉的事，后来发现，实在太多了……我以为我送你房子、送你车，就是对你好，可那些东西既不是你需要的，也不是我看重的，我总是为难你、使唤你、朝你发脾气，为了看你跟平时有一点不同的反应，故意拿别人气你。”他越说越难受，“我做了很多……让你难过的事，那么多年，你一直忍着……”

    他试着把俩人的关系对调，想着是何故对他做了那些事，一件一件地想，最后他几乎崩溃了。何故是怎么忍受他那些年的，是怎么被伤得千疮百孔，也没有离去的，是有多少的感情，才能禁得起那样消耗的。如果不是真的爱他，怎么能经受那样的折磨，可即便是这样的何故，最后也对他彻底死心了。

    是他，是他亲手扼杀了那个对他满腔爱意的何故，他最爱的、最想念的、最需要的那个何故。

    曾经被那样爱过，一辈子都无法割舍。

    何故忍无可忍地低喝道：“我他妈让你别说了，我不需要你道歉，道歉顶个屁用。”

    这个宋居寒越来越让他陌生了，也许他更习惯以前的宋居寒，至少那个宋居寒，他知道怎样应付、怎样抵御。

    “是，道歉没有用。”宋居寒哑声道，“我只是想让你知道，所有你受过的苦，现在我都在尝，这样你会不会高兴一点。”

    “与我无关。”何故冷冷地扔下一句话，就想回房间。

    宋居寒的声音从背后传来：“何故，你可以坚持七年，我也可以。”

    何故飞快地打开门，冲回了房间，重重关上了门。

    素素被惊醒了，嘟囔了一句。

    何故这才如梦初醒，气息缭乱地说：“素素，没事，你继续睡吧。”

    素素坐了起来：“哥哥，你怎么了？看起来很紧张。”

    “没事，我就是去吃了点饭，你饿吗？”

    “不饿，困。”

    “那就睡吧。”何故闭上了眼睛，在黑暗中用力换了一口气，才将情绪慢慢平复下去。

    第二天，素素起得特别早，饿醒了，这么早酒店还没有早餐，何故就打算下去给她买点。

    他刚打开门，隔壁的门也跟着打开了，宋居寒走了出来，尽管面颊带伤、一脸倦容，但也扬起了笑容：“去跑步吗？”

    “去给素素买早餐。”何故都怀疑宋居寒是贴着门在听声音。

    “我跟你一起去。”

    “你出去是想被围起来吗。”

    宋居寒从兜里掏出口罩和帽子，熟练地伪装了起来：“这么早，街上人少，走吧。”

    何故懒得和他扯皮，自顾自地下楼了。

    六点多钟的京城，街上行人和车辆都很少，没有了平日里拥堵的浮躁，给人以肃清的畅快。

    宋居寒伸了伸胳膊：“我有一段时间没有晨跑了。”

    何故没有说话，他在找早餐店。

    “那里有一家。”

    何故果然看到前方有一家馄饨店，竟正是宋居寒最喜欢的蟹黄小馄饨的连锁店。他犹豫了一下。

    宋居寒拉起了他的手：“好巧，居然是这家店，我们……”

    何故甩开了他的手，自顾自地走了进去，点了几样馄饨、小菜和豆浆。

    宋居寒听到何故点了蟹黄的，眼里止不住地全是笑意。

    回去的路上，宋居寒露出有些落寞的笑容：“以前我收工晚了，你来看我，一定会从楼下打包上来。”

    何故也想起了那些年月。那时候他手机一没电就紧张，去哪儿都要带着充电宝，就为了不错过宋居寒的任何一个电话，只要宋居寒想见他，不管他手头有多么紧要的事，能推则推，宋居寒就是他的生命中全部的乐趣、生活的绝对重心，他卑微地、虔诚地爱着宋居寒，小心翼翼地维护着那走钢丝一般微妙地关系。

    现在想来，他真的是入魔了吧。可惜直到现在，不，也许一辈子，他都不能彻底摆脱那心魔。

    “小心！”

    何故半身倾斜，被宋居寒用力揽进了怀里，他如梦初醒，才发现自己眼前就是个打开的井盖，旁边竖着个维修的标志，而他竟浑然不觉地往前跨。

    宋居寒盯着他：“你怎么了？再往前就要掉进去了。”

    何故推开他，整了整情绪，淡定地说：“我早看到了。”

    宋居寒再次想帮何故提早餐，何故还是拒绝了。

    回到酒店，素素已经醒了。小姑娘自己扎了个利落的马尾，穿着小松给买来的湖蓝色连衣裙，脸蛋水嫩的如同盈满晨露的花儿，昨日因受到惊醒而产生的萎靡一扫而去，她看上去朝气逼人。

    “哥哥。”素素开心地叫了一声，然后目光落到了宋居寒身上，克制地抿了抿唇，小声说，“寒哥哥。”

    宋居寒笑道：“饿了吧，快来吃饭吧。”

    素素以询问地眼神看了何故一眼，何故淡道：“来吃饭吧。”

    素素麻溜地跑过去，凑到了宋居寒旁边，见何故没有反应，就一屁股坐下了。

    何故没有在意，递给她馄饨面，自己也吃了起来。

    宋居寒给素素夹了几颗蟹黄小馄饨：“尝尝这个，我和你哥哥都很爱吃。”

    “这个店申城也有的，我也爱吃。”素素一边吃，一边偷偷打量俩人。

    何故道：“专心吃饭，吃完饭收拾收拾，我们去申城。”

    素素顿时心有余悸的样子：“可是，我们去机场……”

    “没事，我们做私人飞机，不会有人打扰的。”

    素素眼睛放光：“私人飞机？电视上那种吗？”

    “嗯。”

    “有、有大电视、有吧台、有沙发、有卧室那种吗。”

    宋居寒点头：“有。”

    素素兴奋地叫了一声：“我可以拍照吗？”

    何故呵斥道：“不行，老实吃饭。”

    素素顿时蔫儿了。

    宋居寒笑道：“可以，但是不可以说是谁的飞机。”

    素素猛点头。

    宋居寒揉了揉她的脑袋：“素素穿这条裙子真漂亮，这是还没上市的新款，到下个月之前，全世界只有你一个人穿，喜欢吗？”

    “喜欢！好漂亮！”

    “那寒哥哥对你好不好？”宋居寒的笑容极具蛊惑力。

    “好。”素素脸蛋通红，简直有些陶醉。

    “那就好。”宋居寒邀功地看着何故。

    何故冷冷地瞥了他一眼，低头继续吃饭。

    宋居寒失望得眼角都垂了下来。

