    沈七月被骂不但没生气，反而调侃着上前安抚梁音：“哎你别生气啊，我又不是真的让你去和周慕寒发生什么不可描述的事儿，我的意思是——”

    她双手在胸前一摊：“你可以假怀孕啊，生孩子不能作假，但是弄一张怀孕的体检报告还是很容易的吧。”

    “你什么意思？”

    梁音听了这话眼神一亮，立马来了兴致转身看向沈七月，等着她继续往下说。

    沈七月眼底再次浮起算计，侧头朝门口看了一眼，确定没人进来才继续开口：“如果周慕寒能答应你把合同改成怀孕当天生效，那具体哪天怀孕还不是你说了算，到时候你把体检报告直接拍在周慕寒面前，看他还有什么理由不给你股份！”

    越说越觉得这个办法可行，沈七月直接起身从沙发上坐起来，拿起合同直接走向自己办公桌：“我现在就把合同给你改出来，然后你直接拿着它去找周慕寒签字。”

    梁音被她说的有些心动，但转念一想似乎又觉得有点没法实现：“你是不是把事情想的太简单了，周慕寒又不是傻子，就算他真的答应了，到时候万一他亲自带我去医院做检查、发现我根本没有怀孕，那这些股份他还是不会给我。”

    “所以接下来就要看你的了。”

    沈七月双眼盯着屏幕，一边打字一边回答梁音的问题：“你不是已经确定了周慕寒是喜欢你的么，那你为什么不利用一下他这份喜欢呢？”

    “你让我用美人计？”

    梁音一脸为难：“这不太好吧。”

    沈七月敲打键盘的手一顿，面无表情抬眼看向梁音：“你需要我按照今天大盘的价格给你算一下百分之二十的梁氏股份折合成人。民币是多少钱么？”

    “……”

    “你知道以你现在在周氏的工资，要多少年才能赚到这些钱么？”

    “……别说了，我去。”

    梁音在金钱和自尊面前很快做出了“决定”，她深吸一口气：“成大事者不拘小节，不就是个美人计么，有什么的。”

    沈七月满意的点了点头：“这才对嘛。”

    *

    梁音离开公司之后，周严便赶紧找了理由去周慕寒的办公室送了趟文件，然后用十分“不经意”的语气提起刚刚梁音气势汹汹离开的事情，而且手上还拿着一份合同。

    周慕寒还没有从刚刚惹梁音大哭的烦躁情绪中走出来，一听周严这么说眼色顿时冷下来：“你让人跟着了么？”

    “没有。”

    “她刚跟我吵架，哭成那个样子出去，情绪一点都不稳定，你让她一个人走？”

    周慕寒闻言不可置信的皱起眉头，看着自己这位向来做事细心的助理，十分不满。

    周严面色顿了顿，沉默了两秒才继续开口：“周总，太太在洗手间补了妆、又整理了衣服，到了大厅外也叫了出租车。”

    “你什么意思？”

    “她情绪看上去还算稳定。”

    至少比您现在稳定。

    后面一句虽然周严不敢说出来，但周慕寒显然也明白了是什么意思，他抿唇愣了几秒钟，最后有些颓唐的向后靠在椅背上，双手随意的垂在一旁，声音淡漠：“你是不是也觉得我做的很过分？”

    周严没反应过来：“周总是说和太太吵架的事情么？”

    “是那份合同。”

    本来已经答应只要签了梁氏的项目，那些股份就转给梁音，结果他却故意加上了那两个强人所难的条件，其实不过是想变相的控制她留在自己身边而已。

    周严不知道该作何评价，于是便不做声。

    周慕寒也没指望他能说出什么安慰自己的话，沉默了片刻便重新抬起头，恢复如常的脸色：“和梁氏的项目跟紧一点，另外让人盯着点叶唯辰那边，有什么动静随时通知我。”

    “是。”

    周严应声，顿了一下又开口：“那太太手上的那几颗裸钻，还要再收回来么？”

    “找个靠谱点的珠宝店，按照市价翻一番回收回来，别让她看出来不对劲。”

    “是。”

    周严连原因都不问便直接应声，对于自家老板内心的想法显然他已经十分明了了，也更加清楚了自家老板娘的地位，以后要怎么做心里更是已经想好了。

    晚上下班，周慕寒难得没有加班，或者说他现在已经没了继续工作的心思。

    他拿出手机点开微信，犹豫了一点才在梁音的对话框中输入一句话：“考虑的怎么样了？”

    他和梁音很少用这样的方式交流，或者说两人根本就很少交流，这三年来最常用的沟通方式怕就是吵架和冷战了。

    梁音收到消息的时候正在沈七月家里吃外卖，沈七月一边修改她的那份合同一边接着一个委托人的电话，梁音正无聊，手机提示音便在这时响起来，她直接划开，便看到了周慕寒的消息。

    她冷笑一声：“狗男人，这会儿知道自己惹到我了？”

    在两人的关系中，主动联系便是一种变相的低头，哪怕联系的内容是一句无关紧要的话。

    梁音拿起手机打开微信回复他：“不怎么样。”

    发送之后便退出对话框，正要放下手机，却突然看见朋友圈有一百多条动态提醒，她吓了一跳，今天也没发自拍啊，怎么会有这么多人互动？

    她赶紧点进去，结果却发现所有的动态都是来自一个人，从她半年前的朋友圈开始，几乎每一条动点赞和评论，而且都是一些毫无营养的称赞，像是个粉丝一样一条不落下的各种评论。

    梁音点进去那人的头像，一片黑，名字更是直白——许骁骁骁骁。

    梁音一阵无语，更懒得回复，于是便退了出来，结果又来了消息提醒，是周慕寒的回复：

    “那就继续考虑，不过我要提醒你，在周氏工作的员工，早退和迟到都是要扣全勤的，你这个月的全勤没了。”

    “哈……哈哈——”

    梁音不可置信的盯着那条消息，反复看了几遍，扣全勤？

    他是不以为自己真的是她的老板了，还敢拿全勤威胁她，他真以为她在乎是么！

    抿唇想了想，梁音报复性的回复：“那好啊，正好家里公寓也快到租期了，我正式通知你，下个月租金一百万！一年起租！”

