    

    说实话游月还没熟悉焰圣骑士的战斗方式，手牌上有焰圣剑装备魔法卡，但是焰圣剑使用之后会自爆，到底是什么样的原理呢……

    “看来人类的魔术师神圣决斗的水平远远比不上口舌之利，轮到我了！”维诺米农见到游月场上的战士攻击力只剩下1500，到有了几分信心。

    生命会以卡片的形式表示，王掌控族群中所有的力量，似乎就是这个世界的主旋律。维诺米农也是王啊，怨毒怪兽的王。

    不知什么时候黄色的沙土变成了有些肮脏的惨绿色，原来之前看到的沙地是幻境啊，还是说维诺米农估计把人类战士们引到这个对它们怨毒怪兽更加有利的地形。

    维诺米农微张着嘴，露出了锋利的毒液，“通常召唤怨毒双头蛇，出来吧，我的仆从！”

    一条有着两个头颅的绿色大蛇从沼泽中爬了出来，那模样和鲜艳华丽的焰圣骑士完全不在一个频道上。

    【怨毒双头蛇，攻击力1000】

    “噫，好弱。”游月不仅感慨道，见到这只杂鱼怪兽的海马濑人叹了口气，直接躺在干净的地方闭上眼睛。

    “傲慢的人类，马上你就不会那么认为了！发动魔法卡，怨毒喷射，自己场上存在怨毒怪兽的场合，从自己的卡组将1只爬虫类族怪兽送入墓地，在对手场上以表侧表示存在的1只怪兽放置2个毒指示物。”

    焰圣骑士将-奥利佛铠甲上的惨绿标记颜色更加深邃，他的攻击力下降到了500点，再有一个的话就会直接被场地吞没掉。

    “发动怨毒双头蛇的效果，一回合一次，给对手场上的一只怪兽放置一个毒指示物，这样你的战士就完蛋了！”

    奥利佛的身体已经开始被毒素侵蚀，但真要那么简单就被毫无意义的破坏，简直太损圣骑士的面子了。

    “是那样么？焰圣骑士奥吉尔装备的战士不会被效果破坏，所以嘛，奥利佛还在场上。”

    【焰圣骑士将-奥利佛，攻击力0】

    维诺米农嘲笑道：“攻击力为零的战士又能做什么呢？可笑！”

    “那你大可打过来，试试嘛~”

    当然试试就逝世。

    “嘁，人类总是喜欢使用一些愚蠢且毫无意义的手段，怨毒双头蛇攻击！”

    两个头的毒蛇宛若一只箭射向奥利佛，游月立即将他的盖卡发动，可惜不是坑。

    “打开盖卡，防御护壁，这次战斗对我的伤害变为零，我抽一张卡……”

    “但是你的战士就下地狱去吧！”

    维诺米农的毒蛇成功将攻击力为0的焰圣骑士将击溃，不过焰圣骑士也是圣骑士，有着和圆桌骑士类似的特性，现在还不是发挥的时候。

    “盖上两张卡，结束回合。”

    “到我了，抽卡！”新的力量是时候登场了，“我攻击表示召唤，进化铠甲骑士谢瓦利埃！”

    橘红色铠甲手持冒火的剑刃，头盔之下是一双炽热的双眼，谢瓦利埃的战意已经在爆发的边缘，是时候宣泄怒火了！

    【谢瓦利埃，攻击力1900】

    “我发动魔法卡，超二重之力，装备给谢瓦利埃，这能使他直接变为二重已召唤的状态，我发动其效果，将自己场上的一张装备卡送入墓地，破坏对手场上一张卡。”

    刚穿上的新衣服转眼就要撕掉……

    “我将超二重之力送入墓地，破坏你的一张盖卡！上吧，谢瓦利埃！”

    进甲战士体表赤色火焰狂涌，朝着毒蛇王后场覆盖的卡片袭去，瞬间将其粉碎。

    “那些人类的把戏早就司空见惯了，你破坏的是我的陷阱，打草惊蛇，因为对手效果离场时，能够从卡组额外卡组将一只怪兽特殊召唤！”

    维诺米农发出诡计得逞的阴险笑声，作为一头蛇妖，能发出这种声音真是为难它了。

    “出来吧！寂静深渊！”

    一头黑色的巨蛇从沼泽中钻出，吐出危险的蛇信。

    【寂静深渊，攻击力2000】

    “我还以为是多么强大的怪兽呢，原来只是如此么，没记错的话，这张卡被战斗破坏后会将场上所有水属性之外的怪兽全部破坏吧？”

    “桀桀，你知道又如何？”

    “哼，超二重之力从场上送入墓地的场合，可以将墓地中的通常怪兽特殊召唤，我将二重怪兽进甲护法主教特殊召唤！”

    橘色全身铠的神职者挥舞流星锤出现在了场上，这样四星的怪兽就有两只，要上了……上个鬼啊！

    “墓地中的焰圣骑士将-奥利佛的效果发动，以场上一只战士族怪兽为对象，奥利佛作为调整怪兽特殊召唤，那只战士族怪兽作为其装备卡。”

    没错，焰圣骑士和圣骑士不同的是，装备卡自灭特性，而怪兽则拥有重生能力，完全相反。

    “复活吧！奥利佛！”

    【焰圣骑士将-奥利佛，攻击力2000，等级五调整】

    主教成了奥利佛的装备卡，但不重要。

    “我将奥利佛和谢瓦利埃进行调星！”

    ——来吧，让我在你肮脏的世界降下净化的业火！同调召唤！焰圣骑士帝-查理！

    赤金色的光柱降下，火焰的力量点亮逐渐变的黑暗的沙漠与沼泽，最为辉煌的焰圣骑士，为了战斗而生的最强战士，查理挥动赤金色闪烁激烈火光的圣剑，沉稳的走出光柱。

    【焰圣骑士帝-查理，攻击力3000】

    “准备好进行忏悔了么？我发动速攻魔法卡，荣耀的圣骑士团！从卡组将一张装备卡装备给场上的圣骑士！”

    这张速攻魔法卡当然是从骑士王阿尔托莉雅那里得到的力量，效果是给场上的一只圣骑士怪兽装备卡组里能够装备的装备魔法卡，而焰圣骑士也算是圣骑士。

    “我将焰圣剑-奥特克莱尔装备给查理，这个瞬间，查理的效果发动，一回合一次，场上的怪兽装备卡的场合，将对方场上一张卡破坏，我将你的寂静深渊破坏！”

    恢弘的火焰化作一头火焰巨狮子，发出凶猛的咆哮声，锋利炽热的利爪轻易将黑色蟒蛇撕裂，黑蛇甚至连惨叫都没发出顷刻毙命。

    “发动焰圣剑-奥特克莱尔的效果，以自身为代价，使装备的怪兽在这个回合能够攻击两次！这样就结束了！”

    怨毒双头蛇这种杂鱼怪兽，拿什么抵抗焰圣骑士中的最强呢？毫无悬念，查理大帝的焰圣剑轻松斩断蛇怪，神圣的赤金色火焰也将维诺米农身体烧焦了部分。

    “愚蠢的人类，我发动陷阱，外星人脑，我方场上的爬虫族怪兽被对手战斗破坏的场合，得到那只怪兽的控制权！”

    “？？？”

    这就开始牛了？居然在我北斗游月面前玩ntr？我看你这条大蛇是在班门弄斧。

    “我的战斗阶段结束，发动魔法卡，抢夺！回来吧！查理大帝！”        

