    第37章 过年团拜，钱从哪里来

    “要不是林阳在那儿，许大茂，我不打的你跪地求饶，我就不姓何。”

    何雨柱气恨之极地骂道。

    就只是不敢骂出声。

    自从一拳被林阳打飞之后，何雨柱对林阳就是心存畏惧的了。

    有林阳坐在旁边，他是绝对不敢再随意出手的。

    他害怕林阳再出手打他。

    “你等着，许大茂你等着，看我哪天不打残废你。”

    何雨柱拿手点着许大茂，咬牙切齿威胁道。

    许大茂当着众人的面，如此挑衅刺激他，这个面子，必须得找回来。

    “傻柱儿你有本事现在打，你要不敢打，你就是我孙子。”

    许大茂反应激烈，也是拿手点着何雨柱，破口大骂道。

    他也是看出来了，何雨柱畏惧林阳，不敢冲过来动手。

    既然如此，他也就越发显出有恃无恐的一面了。

    “许大茂，你个狗杂碎……”

    何雨柱忍不了愤怒，只感觉一股热血冲上头颅，顿时就失去了理智。

    他作势就往前冲，要去殴打许大茂。

    只是，一个威严的喝声，却是阻止了他。

    “傻柱儿，你要干什么？”

    “现在是开会时间，你要搅闹会场吗？”

    易中海粗犷严厉的话语响彻，犹如一道雷霆炸响，一下子就把何雨柱给震住了。

    “都别嚷嚷了，全都坐回去。”

    易中海又是看向许大茂，愤怒的目光压迫过来，逼得许大茂不得不转过头去。

    尽管心里不服气，但在面子上，他却也不得不给易中海几分薄面。

    许大茂气鼓鼓地坐下。

    何雨柱也一样是气鼓鼓地坐了回去。

    “嗯。”

    林阳自始至终保持着冷静，置身事外，宛若这一切都跟他没关系似的，不过此时，他却是意识到了什么，不觉得扭头看向旁边。

    接着，他的目光就跟娄晓娥的目光对碰在了一起。

    是娄晓娥在偷偷地打量他。

    娄晓娥知道自己以前是小觑了林阳，现在，有这么一个近距离相处的机会。

    她就不由得仔细打量起林阳来了。

    像是要重新认识这个被她看走眼的青年。

    “别说，还挺帅。”

    这一细看之下，娄晓娥不觉得就是心神微动，暗中惊叹道。

    她见林阳眉目有神，面皮白净，透着几分的书卷气息，竟像是一个在校的大学生了。

    这让林阳跟普通的社会青年有着明显的区别。

    尤其是林阳，年纪不大，然而却有着沉稳之态。

    透着精明，透着干练。

    这更让她忍不住感叹道：“怪不得能够帮助厂里完成那么艰巨的生产任务，果然这林阳不是一般人。”

    也是因此，她不觉得就有些许的失神。

    让她没想到的是，林阳就在此时，发觉了她的打量的目光。

    四目相对，仓促之下，她只得是对着林阳莞尔一笑。

    这一笑，尽显大家闺秀的教养与风范。

    温婉端庄，沉稳恬淡，而又透着一抹难以言说的高贵大方。

    非常地惹人心动。

    林阳也是回以微笑，外加点一点头。

    虽然二人皆是没说一句话，但彼此都在对方心里留了个好印象。

    “我说老易，你叫我们大家来开会，你这位一大爷到底有什么指示，你就赶紧吩咐呗。”

    阎埠贵看向易中海，见易中海只顾着端着茶缸子喝茶，并不急着说话，他就有些不耐烦地道。

    “可不是嘛，今天开这会，是为了啥？赶快说吧！”

    刘海中也是不耐烦地催促道。

    二人实际上不光是不耐烦，更是有些不满，乃至是生气。

    因为易中海今天开这个会，并没有预先告知是为了什么而开会。

    这是跟往常不同的。

    往常开全院大会，易中海事先都是会先告诉他俩详情。

    然后，他们三个会先统一一下意见。

    商量的差不多了，这才召集大家伙儿开会。

    然而，易中海今天却是并没有这么做。

    直接是叫人通知他们开全院大会。

    这是要干什么？

    你易中海是想大权独揽吗？

    哪怕是并没有证据证明易中海要这么干，二人就只是觉得易中海有这么干的趋势，二人就很有些生气了。

    “是这样的，今天我召集大家在这里开会，是要说一下过年团拜的事情，尤其是这个团拜的经费，怎么筹集。”

    易中海由于是跟林阳商量好了，此时就是不急不躁地说道。

    他并没有急着说林阳想要获得那两间房子使用权的事情。

    这是为了保护林阳起见。

    也是为了不让刘海中和阎埠贵极力反对起见。

    易中海可是太清楚二人的心思了，他俩是早就打起了那两间房子的主意了。

    怎么能轻易让他人染指呢？

    因此，易中海干脆就不说房子的事情。

    就只说过年的团拜经费怎么出。

    按照院子里的习惯，过年是要搞一场团拜的。

    主要项目，包括慰问老弱孤贫，以及大院里其他一些事情。

    总之是为了让过年更热闹，充满爱。

    而这，毫无疑问，就需要花钱。

    钱从哪里来？

    当然是院子里众人兑钱了。

    有钱的，多兑几个钱，没钱的，少兑几个钱。

    老弱孤贫的，不出钱，还可以享受到照顾。

    就是这么个事儿。

    然而，这个事情，看似简单，并不复杂，又是一件怜贫恤老的好事。

    可是却是并不容易办成。

    甚至是有着越来越难办成的趋势了。

    原因也是很简单，出钱的事，谁也不愿意干。

    得好处的事，却是削尖了脑袋地想要掺和进来。

    “这事儿啊！”

    “这不是离过年还早呢吗，不着急吧！”

    一听到是为团拜经费开会，刘海中和阎埠贵首先就带头打哈哈起来。

    他们两家，每年都是要为团拜经费出钱的，尤其是刘海中，出的钱还会更多一些。

    阎埠贵尽管是处处算计，简直就是个铁公鸡，一毛不拔。

    但是，却也不能不出钱。

    毕竟他是院里的问事大爷。

    这是要起带头作用的。

    只不过，他出的钱，会被他给拿回去。

    比如他给院子里人们写对联，他就要求有个润笔费。

    这个费用，也就是他出的那点钱。

    所以他倒是不算吃亏。

    吃亏的是刘海中。

    比刘海中吃亏更大的是易中海。

    只不过易中海是心甘情愿吃这个亏的，并不计较。

    刘海中则是对此颇为计较而已。

    “这团拜经费每年都要出，这就要成负担了，要我说还不如不搞团拜了。”

    “可不是嘛，每年慰问老弱孤贫，然而有什么效果呢？那些老弱孤贫的家庭，不还是处在老弱孤贫的状态吗？没有改变哪！”

    “可是，不搞团拜，过年都是冷清清的，各自待在各自家里，也不走动，一点年味儿也没有，这过年还有个什么意思？”

    “年味儿是的确很重要，只是，这团拜经费却是让人头疼……”

    大家也都议论起来，七嘴八舌的，有说不搞团拜的，这样就可以不出钱了，也有说团拜不可不搞的，不搞团拜过年没年味儿的。

    总的来说，搞团拜还是大家希望的，就是搞团拜的经费，愿意出的人不算多。

    易中海偷偷地笑了，他意识到，时机成熟了。

    (本章完)

