
    第713章变故

    叶天龙也不知道为什么，自己会丢下三年之约这个承诺。

    也许是金学军的态度刺激到他，也许是游戏世间的心态开始转变，总之鬼使神差向金学军下了战书。

    三年后，要么金学军看他笑话，要么他看金学军笑话。

    在叶天龙要进厢房的时候，暗影中闪出一道人影，二话不说，一刀就向叶天龙劈了过来，速度极快。

    没等叶天龙出手，一道更璀璨的黑光闪起，天墨从叶天龙背后冲出，毫不留情斩向了那一道白光。

    “当！”

    一声巨响，两刀狠狠碰撞，偷袭者闷哼一声，向后退出了四五步，重重撞在墙壁，发出一声闷响。

    天墨却没有半点退后，反而气势更足，又是一刀斩向了对手，带着雷霆万钧的杀意。

    “天墨，不要杀他！”

    叶天龙喊出一声：“自己人！”

    黑刀斩断了对手的刀，飘落的头发，然后停在了对方的脖子上，就差一厘米，对手就要人头落地了。

    天墨的刀很黑，脸很白，可是比起白毛狼的脸，实在不算什么，白毛狼真的没有血色。

    生死一线之际，白毛狼即使不怕死亡，也会本能生出反应。

    他的额头还滴落一颗汗珠，落在地上，摔成八瓣。

    “天墨，自己人，白毛狼，会所的人，他出手不是想要伤害我，而是试一试自己的刀法。”

    叶天龙挥手让天墨把刀收起来，随后又向白毛狼笑着介绍：“这是我兄弟，天墨，他来过一次。”

    “可惜上次你不在，不然你们早就认识了。”

    天墨面无表情，但向白毛狼伸出了手：“你好！”

    白毛狼呼出一口长气，反应过来的他苦笑一声，随后握着天墨的手：“天墨兄弟，你好。”

    接着他又一脸感慨：“这些日子苦练，我以为自己长进不少，应该可以达到你八成水准。”

    “可是没有想到，我还是自大了，天墨兄弟这一刀，我这一年都怕挡不住，太霸道了。”

    白毛狼对天墨流露强者炽热之余，神情也有一抹沮丧，精心琢磨的一击，被天墨打得满地找牙。

    天墨又淡漠出声：“我，杀人的刀，你，很不错。”

    在白毛狼微微一怔的时候，叶天龙笑着解释一句：“天墨的意思是，很多人都挡不住他刚才一刀。”

    “因为他为了保护我，出手第一招往往是惊天一击，你能挡住第一招，已经很不错了。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“当年我也差点折在他的出鞘一刀，所以你根本不用太沮丧。”

    他宽慰着郁闷的白毛狼：“而且你又多一个可以讨教的人了，对你来说是百利无一害啊。”

    “甚至刚才的一刀，你如果好好体会的话，也能悟出不少东西？”

    听到叶天龙的话，白毛狼的眼睛亮起，一拍大腿，是啊，天墨这么厉害，以后又多一个切磋伙伴。

    向来对人冷冰冰的他，罕见露出灿烂笑容：“天墨兄弟，谢谢你，以后多多指教。”

    “有空多来这里玩，费用算我的。”

    天墨依然没有表情，只是应了一个字：“好。”

    竟然是叶天龙的朋友，而且白毛狼看起来也真诚，天墨不介意拿他做练刀，相互切磋成长。

    “对了，我躲在这里，是想要跟你说一件事。”

    白毛狼把叶天龙拉到旁边的休息室，神情带着几分肃穆开口：“前天这里来了一伙客人，其中有几个明江重要官员，他们喝酒闲聊的时候，其中一人嘴快泄露了一个消息，有人用重金打点了他们。”

    叶天龙好奇问道：“打点他们，为了什么事？”

    “有人要对斧头帮和飞龙帮下手，而且将会是雷霆之势。”

    白毛狼看了门口一眼，天墨把守让他感到心安：“对方砸出重金，就是让官方睁一只眼闭一只眼。”

    叶天龙眼皮跳了一下：“对斧头帮和飞龙帮下手？”

    “我知道你跟飞龙帮有不少渊源，还跟老鹰是好兄弟，所以提醒你一声，给飞龙帮打个招呼。”

    白毛狼声音很是低沉：“免得你精心呵护的飞龙帮，一夜之间灰飞烟灭。”

    叶天龙心里一动：“知道是谁要搞事吗？”

    “这个没探听到。”

    白毛狼咳嗽一声：“虽然乌鸦死了，斧头帮和飞龙帮又干过不少架，双方元气有一定损伤。”

    “但敢对斧头帮和飞龙帮同时下手的，绝对不是阿狗阿猫一般的势力。”

    白毛狼想得很精准：“至少也是戴家这样的地下霸主。”

    叶天龙点点头，伸手一拍白毛狼的肩膀：“好，我会提醒老鹰的，让他和飞龙帮最近小心暗算。”

    “叮！”

    就在这时，叶天龙手机忽然响起，一个视频电话涌入进来，叶天龙扫过一眼，嘴角勾起一丝笑意。

    宁红妆。

    白毛狼识趣地离开房间。

    “宁总，怎么了？”

    叶天龙接通电话，看着视频对面的丽人，笑容很是邪魅：“分别五个小时，就开始想我了？”

    宁红妆好像是在一个咖啡厅，坐在一个卡座，面前摆着热乎乎的咖啡，四周流淌着舒适的轻音乐。

    “哪里敢想你啊。”

    听到叶天龙的话，宁红妆冷冰冰地出声：“你身边有三个美女泡温泉，我想你岂不是自作多情？”

    叶天龙闻言笑了起来：“看来宁总在水云间又不少卧底啊，怎么？吃醋了？特地来电话查房？”

    “我吃什么醋？”

    宁红妆的俏脸很是精致：“你我之间就是各取所需，你好色，我要发泄，仅此而已。”

    叶天龙一脸郁闷：“好吧，各取所需就各取所需，你给我这个电话，有什么事？”

    “只是想问问你，今晚有没有空，客户送了一瓶好酒。”

    宁红妆淡淡出声：“找不到会品酒的人，所以邀请你去我家喝几杯。”

    叶天龙瞬间笑了，这女人，要自己去她家就去她家，兜圈子这么远，正要回应，他目光微微一冷。

    视野中，一个风衣男子正缓缓靠近宁红妆，手里拿着一个纸杯，但没有喝里面的东西。

    纸杯也不是咖啡厅的。

    听到叶天龙的笑声，宁红妆恼羞成怒，像是被看穿心事的小女孩：“不去就不去，笑个鸟啊。”

    叶天龙忽然捕捉到风衣男子的眼里凶光，下意识向宁红妆喝出一声：“小心！”

    宁红妆一愣，本能侧身。

    几乎同一个时刻，风衣男子猛地窜前，撞开一名保镖，杯中红晃晃的东西泼向宁红妆身子。

    叶天龙只感眼前一红，接着视频对面就看不清，他喝出一声：“宁总——”
