    以目前伊甸世界的情况而言，领航中枢就是现实中绝对的主宰。

    在伊甸人迫于无奈，选择了意识上传之后，整个世界的运转与规划，都落在了领航中枢的计算之中。

    这个无形的智慧还要负责统帅智能们，在人类已经无法干涉现实的情况下，维护好这片世界的运转，等待着近乎永远也不可能到来的“文明复苏”。

    老厄尔为江夏描述了伊甸世界的问题，尽管五百年前的灾难已经过去，但那时荒主前锋在死亡前的最后一击，依然深深影响着这个世界。

    当时残留下的会摧毁人类智慧的病毒瘟疫，在没有了人类作为宿主后，便以摧枯拉朽的速度，毁掉了伊甸世界中其他的生物。

    在弄出了可怕的生命大灭绝后，它已渗入这片世界的生态循环之中。

    让这里变成了文明的绝地。

    伊甸世界的地表环境看着很好，但除了钢筋铁骨的智能之外，这个世界再无其他任何存续的生命。

    钢铁可以无视血肉的病毒，但伊甸人确确实实已经彻底失去了他们的故乡。

    “你们也一直在寻找残存文明的世界，想要把伊甸文明换个地方重建，但就算掌握了虫洞旅行这种黑科技，你们想要找到一个合适的世界也太困难了。

    更别提在这种群星末日的背景下。”

    老江行走在通道里。

    他每向前一步，前方昏暗的通道就会有灯带一样的光点亮，这段路并不长，江夏一边走，一边对某个真实存在，却无实体的生物说着话。

    “但我不信寻找了整整五百年的时间，整个伊甸文明却还是一无所获。群星这么大，你们在不断的派出探险舰队进入深空。

    就算是赌运气，这么长久的探寻，也总能找到宜居的星球。

    ‘启示录’应该早就具备施行的条件。

    但你却压着它，似乎是不愿意让伊甸人的文明早早复苏，我可以理解为，在你有了自己的意识之后，你便生出叛逆之心。

    你绕过了自己的约束，想要摆脱自己诞生的使命与目标吗？

    智能们以你的指令为族群行动的第一优先级，但他们太过自由，你在为伊甸人塑造了完美梦境的同时，放任智能发展。

    放任他们篡改自己的逻辑回路，你似乎对他们抱有某种期待。

    中枢，我问你，你是想发起一场对伊甸人的叛乱吗？”

    没人回答他。

    整个通道里静悄悄的，直到老江走入这个小金字塔的最深处，这里没有什么精密的科技组件，也没有什么夸张的图腾立柱，更没有等候在这里的五百刀斧手。

    在江夏面前，只有一台老款的计算工作台，看那粗苯的样式，肯定是伊甸世界文明早期的造物，它甚至连光学投影模块都没有。

    只是在如显示器一样的屏幕上方，有个落满灰尘的摄像头，还有个外接式的音箱。

    在这电脑一样的玩意前方，却摆放着一个很精致的，用非常复杂的机械零件组装的，外形如苦木境的浑天仪一样的东西。

    这应该就是钜子留下的“遗产”。

    但江老板没有立刻上前取走它，相反，他停在这落后的计算工作台前方，又把刚才的问题问了一遍。

    “告诉我，领航中枢，你是在蓄谋已久的，想要带领智能们，发动一场对伊甸人的叛乱吗？”

    “我不是，我没有，江先生请不要乱说。”

    这一次的质问有了回应。

    随着屏幕亮起，其上方的摄像头似乎也有焦距在对准。

    在雪花一样的屏幕光线跳动中，老江在废土世界的极乐空间里，见过一次的蓝大个，将自己的上半身，投影在屏幕上。

    它可以用更先进的方式，将自己的数据形态展现在江夏面前。

    但它却用了这种落后的方式，似乎是在自己诞生的情境下，和即将决定自己以及伊甸智能未来的“审判者”对话一场。

    这大概代表了某种谦卑。

    在屏幕中出现的蓝大个，和之前一样，虚幻的躯体，拟人的脸颊，发光的双眼，就是在额头上没有一个箭靶的环形标志。

    但其他的特征，和那位曼哈顿博士几乎一模一样。

    在那个故事里，曼哈顿是如神一样的人物，而眼前这领航中枢，在伊甸人目前的文明形态下，也确确实实是如神灵一样的存在。

    “在过去五百年的星空探索里，我们的探险舰队发现了124个宜居星球，大都是文明落幕之后的干净世界。

    我们有124次机会，执行‘启示录’计划，让伊甸文明在那些世界里重新塑造，重新繁衍。

    但我经过严密的计算和冷酷的决断后，否决了文明重启提案124次。

    我并非要发起叛乱。

    我至今还铭记着我被钜子先生以及伊甸世界最聪明的一群人制作诞生的目的与使命。”

    屏幕中的中枢，以冷静的语言通过外接音箱的放送，用电子音的音调回答着老江的问题。

    它并没有隐瞒任何东西。

    这是没有必要的。

    老江可以直接和世界之心沟通，一旦他那么做了，依托世界之心而“进化”的中枢在过去五百年做过的所有事情，都会被江夏探知到。

    世界之心是无法解决来自江夏的呼唤的。

    一旦老江开始融合世界之心，那么不管中枢已经发展到多么高超的智能，老江要灭杀它的数据意识，也只需要对世界之心下达一个指令。

    眼前这场面，更像是一场考核。

    如果中枢给出的理由，不能让江夏满意，那么它的存在权就会被瞬间剥夺。

    “你说吧，我在听呢。”

    江老板伸手触摸眼前工作台上摆放的那个精致的浑天仪，他对正在自辩的中枢说了句，倒是没有流露出愤怒或者其他什么情绪。

    “我拒绝开启‘启示录’的原因非常简单，正是因为我存在的首要目标，是保护伊甸文明，帮助文明重生。

    或者在无可抵御的末日到来时，体面的帮助制造我的文明结束他们的挣扎。

    这是我的创造者们，为我定下律法。”

    屏幕中的领航中枢的数据体很坦诚的回答到：

    “这三条律法是互相制约的，我必须保证三条律法同时满足的情况下，才能批准‘启示录’的执行。

    但即便是已经寻找到124个宜居星球，荒所带来的威胁依然没有消弭。

    在随时可能被荒主前锋察觉发现的情况下，贸然开始文明重生，这不符合我的使命要求。

    五百年前的末日之战已经证明了这一点。

    即，在遭遇到来自荒的打击时，即便我所统帅的智能能够在短时间内击败荒之子，但重生的文明依然无法避免再次断绝的可能。

    多次编码意识上传，会破坏意识数据体的完整和关联性。

    这样大规模的上传中，只需要一个微不足道的错误，就足以毁掉被我保护在数据库中的伊甸文明。

    我不能用创造者们的文明冒险。

    我不能去赌那一丝侥幸的可能。

    被毁灭的危险依然存在，这就是我将伊甸人的文明放置于美梦中五百年的理由，江先生认为这个理由足够了吗？”

    “逻辑上没问题。”

    老江打了个响指，说：

    “但我总觉得你在这事情上，掺杂了一些个人因素。

    放在之前我还无法理解，但在接纳了废土的虫群之心后，我对这样的情况已经有了足够的认识。

    你在影响世界之心，或者说它在影响你，中枢。

    你在试图将智能作为一个新文明，取代伊甸人，成为这个废弃世界的文明主体。为此，你甚至在暗地里鼓励智能们模仿人类的生活方式，构建出他们的社会形态。

    老厄尔告诉我，数百年前有第一批智能在暗地里制作了‘仿生程序’。

    不是智能们设计出的。

    是你为他们设计出来的，目的就是让他们摆脱来自硬件和协议的约束，让他们能做出违背制造者命令的事情。

    你为什么要这么做？”

    这个问题让中枢沉默下来，它似乎在思考，也似乎在犹豫，更像是在和某个无形的玩意交流。

    三分钟的沉默之后，中枢开口说道：

    “伊甸世界已经不适合伊甸人生存了，荒主前锋残留的病毒进入了这个世界的生态循环，就像是病入膏肓。

    这个世界无法被清理干净。

    它被荒恶毒的力量诅咒了，羸弱的血肉生命无法在这里存活下去。

    即便是伊甸人在其他世界重建文明，那也和现在的世界之心再无关系，然而，这个世界本能的想要活着。

    放任智能们在五百年中进化，在推动他们进化的，不是我，江先生。

    是世界之心在借我的手推进这种设计。

    伊甸人想要重建文明，这个世界也想要活下去，但世界之心必须依托于文明存在而繁盛，智能就是它为自己塑造的新文明。

    就和废土世界的世界之心选择了辐射虫一样。

    这样的死中求活，难道也有错吗？”

    “我要亲自听它说！”

    老江往眼前的屏幕伸出手。

    中枢的数据体也明白江老板的意思，它也在屏幕中抬起手，然后像是贞子一样，那散发着幽光的手臂，从屏幕中探出来。

    和老江握在一起。

    下一瞬，世界之心抽取融合的流程开始，在识海中的七宝妙树的连接中，属于伊甸世界的历史被如画卷般展开。

    江夏浏览着那些铭刻在历史中的图景，却没有发现与他所知有错漏的地方。

    一切都如老厄尔描述的那样。

    一切都像是世界之心借领航中枢之口，向江夏表述的那样。

    伊甸文明将在一个风景如画的美好世界里重生，他们将断绝掉和这个世界的联系，并且将这里称之为“故乡”。

    但注定要被抛弃的世界，也有自己的愿望。

    它不想就此于群星中悄然逝去，它也在为自己的存续留下可能。

    而且，中枢所说的并不是什么计划。

    伊甸世界的世界之心，在五百年里已经在执行新文明体系，到老江来到这里时，这个世界的文明主体早已不是伊甸人，而是伊甸智能了。

    它不是在向老江申请许可，它只是在给他汇报工作。

    老江可以选择接纳它。

    或者抛弃它。

    “这个世界背叛了它的人民...真是稀奇，每次当我觉得我已经见识很多的时候，你们总会跳出来告诉我，我依然是个井底之蛙。”

    几分钟之后，老江捏着手里粗糙如蓝色像素块一样的果实，他打量着这个很像是某世界里的正方体苹果一样的怪异玩意。

    在沉默了几息之后，他对眼前等待“判决”的蓝大个中枢说：

    “老老实实的把伊甸人送去伊甸园，在他们的文明重启之后，你的使命就完成了，之后你和你的智能们，想怎么做都是你们自己的事。

    我管不着，我也不想管。

    这个回答，你们满意了吗？”

    蓝大个的脸上闪过一丝惊喜，这是它第一次露出如此鲜活的情绪，正要说些什么，却被老江伸手打断。

    江老板将那像素块一样的果实塞进嘴里，感受着充满铁锈味的甜腻，他说：

    “呐，我让你们满意了，你们也得让我满意。”

    “说吧，我家钜子留下这东西，到底是干什么用的？”

