    经过将近一个小时的不知道算不算激烈的大战之后，服部平次被远山和叶杀的丢盔弃甲连连求饶。

    也对他一个练剑道的手里连根棍子都没有，怎么可能打得过从小苦练合气道的远山和叶呢...

    从某种程度上来说远山和叶的战斗力大概和毛利兰差不太多，毕竟她们俩的青梅竹马的脸长得都一样只是肤色不同。

    这么一看远山银司郎的想法就很有远见，以后就算和叶嫁到服部家里，婚后服部平次大概率还是打不过自己媳妇。

    揉着耳朵的服部平次一脸怨念的跟在江原身后，远山和叶则是微微有些不好意思，刚才她确实没压住自己的火气，明明昨天晚上自己做了那么多思想工作，结果平次这家伙竟然玩了一晚上游戏！

    换谁谁不恼火啊！

    PS:投月票点击这里~

    当然要说江原家里谁受到的伤害最大那毫无疑问就是江原本人了...

    刚关上门的时候江原一阵幸灾乐祸，还非常有兴致的竖起耳朵听着房间里传来的声音。

    只是听着听着江原就感觉好像有点不太对劲，这两个人怎么听都好像是在打情骂俏？

    被强行喂了一嘴狗粮的江原双目失神，MD有青梅竹马就了不起啊？！

    狗作者，劳资也想要青梅竹马！劳资也想要甜甜的爱情！

    （然鹅，这属于痴心妄想，作者连女孩子的手都没摸过笔下的角色必不可能有女主！）

    “这栋就是阿笠博士的房子了。”江原目不斜视完全不像看这对青梅竹马（狗男女）一眼，走到阿笠博士家门口介绍道。

    阿笠博士家的栅栏门常年出于开放状态，这一般情况下方便的都是少年侦探团的小孩子们。

    当然有的时候也方便那些溜门撬锁的小偷，当然一般这些小偷连阿笠博士的房门都打不开。

    久而久之阿笠博士的房子也就罕有小偷光顾了，当然江原和阿笠博士的家出于米花町的富人区，这里的警察还算尽职，所以小偷什么的在这里也比较罕见。

    “我刚才给阿笠博士打过电话，等一下我们早饭就在那边吃。”江原走到房门处轻轻一拉，房子被江原直接打开。

    换好鞋子的服部平次和远山和叶一进门目光就被客厅墙上诸多照片吸引住，同时嘴里发出惊叹的啧啧声。

    “真是厉害啊...真不愧是工藤！”服部平次日常口无遮拦，远山和叶已经习惯了，对着服部平次翻了个大大的白眼。

    服部平次这个白痴在大阪的时候已经不知道多少次提到过工藤的名字，最开始的时候远山和叶还以为工藤是哪个东京的女人。

    当然她一度认为毛利兰就是服部平次嘴里的工藤...这么想好像也没什么毛病？毕竟毛利兰以后嫁到工藤家里的话还是要改姓工藤的.......

    后来远山和叶才知道工藤原来是东京这边的高中生侦探工藤新一的姓氏，而且服部平次嘴里说的工藤一般情况下指的是毛利家里的小孩——柯南！

    对于服部平次的日常口无遮拦江原视而不见，如果深究起来的话柯南的马甲分分钟就得被扒掉。

    把掉马甲的柯南一点都没有调戏的乐趣，所以有些事情还是难得糊涂的好...

    他们进来不久后灰原哀的早饭也做好了，不得不说小厨娘最近的手艺是一天比一天好。

    为了犒劳灰原哀，江原也会经常给灰原哀买一些奢侈品包，毕竟没有那个女孩子会拒绝一只新的包包。

    所以桌上的中餐也是日渐丰盛，这不就走上良性发展的轨道了嘛~江原对自己找来的小厨娘十分满意，同时在心里给琴酒点了个赞。

    大哥就是大哥，总是在无形中照拂着自己~

    再给几人互相介绍过之后远山和叶不出意外的和毛利兰一样被灰原哀可爱的外表迷惑，连吃饭都要挨着灰原哀一起做。

    对于这种热情灰原哀只能频频向江原发射眼神让他帮自己解围，而江原则是默默地吃着自己的早饭。

    一世人两兄弟，所谓有福同享有难同当，早上江原难受够呛，现在也该轮到灰原哀了！

    就这样江原很没义气的无视灰原哀求助的眼神。

    很快这一餐早饭在服部平次大快朵颐、远山和叶惊喜万分、江原专心致志、阿笠博士隔岸观火、灰原哀味同嚼蜡的气氛中吃完了。

    把杯里的咖啡一饮而尽之后江原转头看向服部平次：“你们俩什么时候回大阪，今天？车票定了吗？”

    “额...老实说我们今天没准备回大阪...”服部平次挠了挠自己的脑袋：“因为之前收到了一封附带现金支票的委托，所以我本来打算今天去一趟鸟取县的...”

    “鸟取县？”江原一脸懵逼的看向服部平次，这个人的脑子是不是有点什么问题？

    鸟取县距离东京大概500多公里，距离大阪只有100多公里，怎么看都是去大阪比较近，这个行程规划做的这么潦草吗？

    “别这样看我，本来我是计划先去鸟取县然后再来东京的，但是老妈要求我赶紧到东京来，没办法我才过来的...”

    “啧啧...”江原砸了咂嘴心里替鸟取县的人民群众表示哀悼，好端端的非得把死神搞过去，图点什么呢，活着不好吗？

    “喵~~”黑鸡大概是昨天晚上熬夜太晚，早上江原过来的时候没起来，现在刚睡醒听着江原的声音睡眼朦胧的就向着餐厅走来。

    浑身雪白的黑鸡走到溜达到江原脚下轻车熟路的爬到江原的腿上伸了个懒腰然后动了动身子示意江原可以开始按摩，打了个哈欠之后准备继续睡个回笼觉。

    “真可爱啊！”看到雪白的黑鸡远山和叶的少女心一下子泛滥开来，放下对灰原哀的兴趣看向江原腿上的猫猫：

    “它叫什么名字啊？”

    哈！终于问道这个问题了！江原在心里哈哈大笑，本来他都准备好服部平次离开之前黑鸡要是还没睡醒的话就把黑鸡叫起来。

    现在听到远山和叶的问题那是正中下怀！

    江原调整了一下表情十分和蔼的对远山和叶说道：“它叫黑鸡~”

