    王煦是一个阳光开朗的女孩，个头挺高，足有一米七，带着一个眼镜，学习颇为不错。

    当初，王煦在整个班级的帮助下，成功在死亡撕名牌游戏中捕捉到影子上的阴牌，从而存活了下来，可惜的是，她最后依旧没能逃过一死。

    王煦死后，贯穿她体内的黑色触手，缓缓散成黑色鬼气，然后笼罩在王煦的身体之上，我知道，要不了多久，王煦就会消失。

    我的手中，顷刻间浮现一抹浅蓝色鬼气，然后猛地一掌，拍在了黑色鬼气之上，但是，当我的浅蓝色鬼气碰到黑色鬼气之时，却犹如石入大海一般，非但一点作用都没有，反而我的鬼气被震的消散。

    任凭我如何用力，都无法打散这黑色鬼气，于是，我只好将眼睁睁的看着王煦，被黑色鬼气吞噬殆尽，而在我身后的同学们，也是沉默的看着眼前这一幕，在他们的脸色，都是有着一抹黯然之色。

    在王煦消散之前，我将王煦脸上的眼镜，轻轻地拿了下来，这是她的遗物，如果以后能活着回去，我会将它亲手交给她的家人。

    “你...你是叫叶炎吧？呵呵，你对这个女孩的尸体如此感兴趣，难道你是肚子饿了吗？这女孩个子倒是蛮高的，可惜瘦了点，不过，够你吃了...”这时，主席台的上的黑衣鬼师，突然笑道：“不过，这女孩是死在作业中的，注定要被处理，你要是饿了想吃人，那就要自己杀嘛...”

    闻言，我的脸上，一道道青筋缓缓浮现，一丝丝狰狞之色，不断地攀爬而上，我的呼吸，由于愤怒而变得紊乱，我一字一顿的道：“你这个混蛋...”

    “哦？”黑衣鬼师有些玩味的看着我，道：“怎么，有意见？”

    此时，我的呼吸声越来越重，而在我的身上，浅蓝色的鬼气，开始不受控制的外溢而出，我死死地咬着牙，眼中的怒火以及杀意犹如实质一般喷薄而出，我怒吼一声，道：“我他妈杀了你们这群畜生！”

    正当我要冲上去为王煦报仇之时，数人拦住了我。

    王强死死的抱住了我，道：“叶炎，冷静一点！”而张新宇也是在后面死命的拽着我，一边拽，一边道：“你不要命了？！王煦已经死了，你再生气、再愤怒也没用！现在上去，不过是送死罢了！”

    张新宇说的对，对面有三十个实力恐怖的鬼师，个顶个的厉害，尤其是那个黑衣鬼师，已经达到了一星初期的巅峰，我现在上去，基本上和送死没两样，而且，确实如张新宇所说，王煦已经死了，我再生气，再愤怒，都没有用了。我现在能做的，就是活下来，然后为她、为死去的同学们，报仇！

    “雨幽，你也冷静一点...”林薇拉着浑身同样笼罩着浅蓝色鬼气的叶雨幽，小声说道。

    “嗯...”叶雨幽冷静了下来，然后点点头，收敛起了鬼气。

    黑衣鬼师似笑非笑的说道：“怎么了，怎么不动手了？”

    我深吸了一口气，然后情绪逐渐恢复了平静，我没有理会黑衣鬼师，而是将王煦的眼镜小心翼翼的收了起来。

    见状，鬼师也知道再说下去也是自讨没趣，于是他冷冷的说道：“第四轮开始！”

    王煦的死，与刚才那一轮的死亡人数相比，简直是微不足道。

    刚才那一轮，是死的最惨烈，死亡人数最多的一轮，几乎没有任何一支临时组建起来的队伍，正好达到了四十五这个人数。超过这个数字的队伍，会从中随机抽取十人抹杀，而未达到这个数字的队伍，将会全员抹杀，事实上，死亡最多的，是因为后者。因此，这一轮，几乎死了近半的人数。

    此时，我估计操场上，也就剩下五百多人，也许更少，而接下来，我们还要面对两轮，如果造这种死亡率下去，第五轮结束，这所学校，究竟还能有几人能够活着？

    不能再这样下去了，刚才我们班运气算是好的，只死了王煦一人，其他死掉的九人，有两人是我们从别的班级里拽来的那六个女孩，有七人是混混青年手里的人，我们只死一个，那已经算是运气好到爆了。

    而这种运气我不敢保证能在接下来的两轮里依旧能够保持，我不希望任何人死，当然，我也不想让我自己死。

    再来两轮的话，很可能班级里剩不下几人了，存活的人当中，未必就包含我，因此，就算是为了我自己，我都要想出一个办法，想出一个能存活下来的办法。

    刚才我和鬼师之间的对话，为了争取了不少时间，而我在这段时间里，终于想出了一个办法，虽说不敢百分百保证我们班级不会死人，但存活率要大大提升了。

    作业中不是说，如果抱团人数，多于目标人数，就要从中随机选取十人抹杀吗？这个规则看似残酷，实则不然，我们如果分散成许多组，每组都抹杀十人，那自然是无比残酷，但如果我们只有一组呢？五百多人汇聚成一组，那样的话，虽说依旧要从中随机抹杀十人，但死亡率却大大的降低了。

    先前因为留给我思考的时间实在是太短暂了，几乎是一轮连着一轮，如果抛开先前和鬼师的对话，三轮可能才用了不到两分钟时间，因此，精神高度紧张的我，并未想到这个办法，而刚才我和鬼师之间的对话，却为我争取了难得的思考时间，从而想出一个能使存活率提高的办法。

    正当我思考之时，鬼气屏幕上的红色数字，也是开始了飞速转动，通过这三轮的经历我可以得知，这红色数字转动的时间大概为十秒，而抱团的时间为五秒，现在，我们还有十五秒的时间可以利用。

    事不宜迟！于是我大喊一声，朗声道：“各位，我们所有人都聚集在一团，这样，不管这个目标数字是多少，它最多都只能从我们当中选取十人抹杀，这样，能大大减少我们的死亡率，动作快啊！”

    我这句话夹杂着一抹鬼气，因此，整所学校的学生都能听到，当然，这也包括主席台上的众鬼师，当黑衣鬼师听见我的话时，灰白的脸色，顿时阴沉了下来，如墨一般漆黑的眸子，也是散发出了噬人的可怕光芒。

    话音刚落，我们班级就聚集在了一起，而与此同时，混混青年等人也是反应了过来，然后直接乎在了我们班级身上，旋即大声喊道：“快，大家快聚过来啊，没有时间了！”

    其实这个办法，只要稍微深入一想，就能想到，但刚才我们人人自危，外加恐惧以及时间的急促，才导致我们没能想出这个办法，但这个办法，却并不难理解，因此，当我说出去以后，众学生只是稍稍一想，就想到了其中的逻辑，当下就是一喜，然后纷纷聚集了过来。

    其实人是有盲从心理的，特别是这种时候，在极大的恐惧以及慌张之下，即便有个别没有理解的学生，也会因为大部分人的行动而跟着聚了过来。

    因此，短短十秒，操场上就有一个巨大的肉团，这个肉团显然是由数百人聚集在一起形成的，那场景，当真是壮观的很。

    黑衣鬼师此时的脸色，简直黑的能滴出水来，他阴狠狠的看了我这个方向一眼，半晌后，有些烦躁的收回了目光。

    很快，红色数字就停靠在了七十五上面，不过很显然，我们这边抱团的人数远远超过了这个目标数字，因此，不可能被全员抹杀，而是会从中挑选出十人抹杀。

    事实证明我是对的，五秒之后，人群当中，出现了数量稀少的几道的惨叫声，和前面几轮铺天盖地的惨叫声比起来，这声音只能用数量稀少来形容，不过，虽说稀少，但其中的凄厉与绝望，依旧使人头皮发麻。

    因为人实在太多了，很多人甚至都不知道谁死了，我是通过感应突然出现的十股黑色鬼气波动，才知道的确有十人被抹杀了的。

    黑色鬼气非常的独特，以至于我在它出现的一瞬间就感应到了。事实上，相同的两股鬼气中，如果有一股鬼气是黑色鬼气，那我一定最先察觉到黑色鬼气。

    死了十人，有喜也有忧，喜的自然是绝大多数存活下来的学生，忧的则是那十个死去的倒霉蛋的同学朋友。不过好在我们属于前者，班级里，并没有出现任何一人死亡，这让我着实松了一口气，看来，我这个方法是对的，不然的话，这第四轮，恐怕还得死几人。

    很快就到了第五轮，尝到了甜头的我们和上一轮一样，一开始就聚在了一起，总体来说，恐惧与绝望的情绪被冲淡了不少。

    红色的数字飞快的转动，最终，停留在了一百上面，如果我们没想到这个办法的话，一百简直就是一个不可能完成的任务，但是，我们现在的人数却远远超过了一百人，因此，我们不会出现被全员抹杀的情况。

    我本以为，我想到这个办法，就能使班级的同学不再死去，但是，我错了，我，错了。

    当黑色鬼气出现的一刹那，仿佛空气都因此凝固了下来，我和班级的同学，呆呆的看着眼前的这一幕。

    仿佛无边无际的黑色鬼气，自王强的体内，疯狂的涌现，而王强的身体，则是以一个肉眼可见的速度，膨胀了起来，很快，他的身体，就犹如气球一般。

    “大家...抱歉...”王强艰难的伸出了手，然后说了最后一句话。

    “不！”我同样伸出了手，刚要拉住王强的手，王强的身体，就轰然爆裂，部分鲜血，猛地洒在了我的脸上，而我此时却浑然不觉。

    “哈哈哈，叶炎，你做了这么多又有什么用，到头来，不还是保护不了你的同学？”黑衣鬼师仰天大笑道：“哈哈，死的好啊，死的好，多么绚丽的烟火啊...”

    “混账东西...”一丝丝狰狞，缓缓地自我脸上攀爬而上、

    “我杀了你们！”

    我怒吼了一声，汹涌的鬼气，立即暴涌而出，而后我猛地跳到了主席台上，一拳轰向了黑衣鬼师。

