    李国良他们都呆了，只能目睹林辰缓步走入，只见林辰的脸色阴沉的可怕，右手之处更是鲜血淋淋，看来为了打破这钢门，他的手掌也是受伤了！

    ＂林，林医生！＂

    李国良强制保持着镇定，但心中有着一股恐惧感蔓延至全身，渐渐的，他再难控制住心中的恐惧了，忐忑道：＂林医生，在这里，我向你道歉！＂

    林辰找了张椅子坐了下来，撕碎衣服一角，包扎手腕。

    ＂李董，你拿枪打我，让人陷害我杏林堂，更威胁于我，这些我林辰都可以不计较，但是有一件事，那就是不可牵连我老婆！＂

    包扎的同时，林辰的声音也在飘出。

    李国良他们心中炸开，恐惧的同时，脑海也有一道声音飘出，这人是个疯子！

    毕竟，林辰这种大本事之人，可以容忍别人对他开枪与陷害，却偏偏不能让别人动他老婆！

    这这这是，宠妻狂魔不成？

    ＂浩宇，还不跪下来！＂

    李国良猛然又想到什么，将李浩宇拉出来，让李浩宇跪下。

    李浩宇早就被吓傻了，极为合作的跪了下来，更主动叩头道：“林医生，我错了，我不该绑架你，只要你不杀我，我可以答应你任何的条件！”

    “林医生，浩宇知道错了，希望你饶他一命吧！”

    李国良虽然让儿子出来认错，但也是希望林辰能网开一面，他沉思道：“我愿意拿出资产的十分之一做慈善，帮助华夏更多的人！”

    这一句话，终于让林辰心中的气消了一半！

    其实他今天来的目的，一，想要见到李国良的道歉。二，想要打压李国良的锐气，免得李氏集团经常找麻烦！

    当然更多的原因还是他答应过魏老了，否则今天的事绝对没这么简单！

    毕竟他也有感觉，将来的时候，他必然有求于魏老！

    “梁俊杰，你还不跪下！”

    李国良不愧是人精，知道林辰气消了大半了，他连忙一踢梁俊杰。

    他其实也知道，林辰对李氏集团怨念这么大，有一部分原因是因为他这女婿，因为他这女婿自不量力的想勾搭林医生的妻子，这是找死！

    梁俊杰目光死死的看着林辰，他要跪下？他要对情敌认输，亲手将苏洛交出去？

    砰！

    见梁俊杰发呆，李国良再度踹了他一脚！

    噗通！

    梁俊杰终于跪下了，一改往常的嚣张骄傲，脸色变得十分的颓废！

    因为他知道这一跪之后，他最喜欢的女人将永远离他而去，他也没资格再追求别人了！

    而林辰包扎好手腕后，缓缓向着梁俊杰走去，站在他身前俯瞰着他，沉默了几分钟，而这几分钟却让梁俊杰度日如年般，很怕林辰突然一拳打来，以他的身子骨可比不上钢板啊！

    “你很怕我？”

    突然，林辰开口了。

    梁俊杰依旧低着头，就连抬头看林辰一眼的勇气都没有，身体更悄然在发抖。

    他怕，他岂能不怕！

    就连他岳父这韶州大佬都俯首称臣了，他又有什么资格不怕？

    “你知道我为什么一直不动你吗？”林辰又道。

    梁俊杰目光一闪，其实这个答案他也很想知道，毕竟像林辰这样的人，真要动他的话，简直如拍死一只苍蝇般简单！

    “因为，我知道你根本翻不起什么大浪，还记得我们初次见面吗？那时你闯了红灯，导致同学赖春芳有着分娩的危险，而那时你在推卸责任，我就知道你难成大器了，在那个时候，我就不将你看成什么情敌！”林辰淡淡道。

    “我任由你翻江倒海，任由你蹦跶，可最终也不过在我手掌心跳舞而已！”

    当这最后的一句话落下后，梁俊杰的心裂成千百块般，对自己彻底的绝望了！

    比本事，他比不上林辰！

    比背景，他也比不上林辰！

    他还有什么？

    见梁俊杰犹如丧家之犬般，林辰也不屑再理会他，来到高大的李国良身前，淡淡看着他！

    李国良悄然低下了头，这一幕与在邮轮之时，何等的相似啊！

    只是那时他李国良低头，主要是给面子韶州的各方大佬！

    而这一次低头，那是真正的恐惧林辰了！

    “李董，我教训你儿子，教训你女婿，你服不服？”林辰突然开口。

    李国良心里即便有千百般的不甘，但那又能如何，只好艰难道：＂我，服！＂

    “我坏你大门，踩你庄园，你服不服？”林辰再度道。

    “我服！”

    李国良低头认错。

    “上次在海边，你们说我太骄傲了，我说我为何不能骄傲，因为，我掌控的是你们的命，可生，亦可死，现在你信不信！”

    林辰的声音再度飘出，让李国良全身一震。

    信不信？

    如果是以前，甚至是一天之前，他一点都不相信！

    但是现在，他还有不信的道理吗？

    他心中只有一句话在飘荡，以如今林辰的背景与实力，估摸整个韶州也唯独陆半城与大兴船业能与其争锋了！

    一个小小的医生，却能与各方名流大佬平起平坐，俯瞰众生，不得不说让人费解！

    “以后，用左手吃饭吧！”

    林辰又说道，手掌落在李国良的右臂，玄气调动！

    咔嚓！

    李国良的整条手臂骨折，痛的他闷哼，但却不敢说什么，知道这是林辰给他的提醒，十分敏锐的提醒！

    甚至他有感觉，若非林辰给面子某个大人物，估计今天杀他也有可能！

    在林辰离开之后，整个李氏集团的人才敢回来，但回到浩大的庄园后，所有人都是一片沉默！

    “今天的事，谁也不许传出去，如果谁多嘴了，别怪我不客气！”

    李国良冷冷看着所有亲戚道，然后又叮嘱叶老：“叶老，让集团准备一下，抽出一成的产业做善事吧！”

    “一成的产业？”

    众亲戚全部脸色大变，他们李氏集团坐拥百亿，一成的产业就是十多亿了啊，而且贸贸然清算产业，这肯定会引发大动荡的！

    “照我说的去做！”

    李国良没有解释太多，现在的他只想着让林辰息怒，为此，他不惜一切代价！

    第二天后，李氏集团股市大动荡，而牵一发而动全身，整个韶州也是为之动荡了三分，别说平民百姓了，就连大大小小的富豪商人们也是受到了影响，资产大缩水！
