    动了刘强，下一步就是黄帝，就算动不了他分毫，也能影响度假山庄的风评。

    不管能影响到多少，黄帝肯定扯不开。

    刚出公司的门，叶澜依的电话打了过来。

    叶澜依没事还真是很少给我打电话，难不成王有容出了什么事？

    想到这，我赶紧接通了电话，那边传来叶澜依严肃的声音。

    “老大，王有容出事了，因为我昨天以精品美容院的事情把她带过去了，结果她今天自己又去了，没带会员卡还在那闹起来了，给我打电话，我去了也处理不了啊。”

    听到这些，我拧紧了眉头，王有容还真是一时都消停不下来。

    越是紧急的时候，她越能闹出点事来。

    万一让人揪住把柄，到时候可就不好处理了。

    “我知道了，你先安抚住她，我等会就过去。”

    挂断电话后，我便开车直奔精品去了，据我对这家连锁美容院的了解，来这的人可都是非富即贵的。

    王有容要是在那闹大了，可不是三言两语能解决的。

    整个上层圈都会知道王有容这个跳梁小丑。

    思索间，我已经赶到了精品美容院的门口。

    这家店看着就很高大上，华丽的装修，就连门口都有保安在站岗。

    刚进大厅，我便听到了王有容尖锐的声音。

    “我都说了我就是这里的会员，你们这帮狗眼看人低的人怎么就是不相信呢？”

    “这位女士，我们精品有名门规定，没有会员卡是不能进行服务的，如果您忘记带会员卡了，可以重新办一张。”

    “我都说了我是会员，都办过一张卡了，还办两张干嘛！你查查电脑，里面肯定有记录！”

    前台的服务态度还算是礼貌，而王有容还是不依不饶。

    就在我不太明白王有容闹起来的原因时，余光扫到前面旁边的液晶电视上，明码标价。

    充值会员最低五十万，一百万赠送十万。

    优惠力度倒是不小，不过这家店也直接分了阶级，一般人还真就进不来。

    同时，我也就知道王有容怎么会一直僵持着。

    她确实忘带卡，卡里怎么说都有五十万，那五十万还是我让叶澜依冲里的。

    王有容哪来五十万再办一张卡呢？

    要是现在说没带，转身回去取，根本就不像有身份人的样子，像王有容那么爱面子的人，怎么可能说回去呢？

    所以，她现在是无可奈何，只能僵持再这里。

    看着站在柜台前的王有容，我只觉得她可怜。

    抬脚走向前，我拿出一张银行卡放到了桌子上。

    “再办一张会员，抱歉，我老婆就是嫌麻烦，平常身边也不愿意有人跟着。”

    话音落下，刚才还有些不耐烦的前台，神情缓和了一些。

    “没关系的先生，请问您太太的名字是？”

    “王有容。”

    我的出现让刚才还气的脸色不好的王有容，转头惊讶的看了过来。

    “老公，你怎么来了？”

    闻言，我伸手将她凌乱的发丝往耳后别了一下，柔声开口：“刚才陪客户过来谈生意，见你在这就过来看看。”

    “先生，会员卡已经办完了，祝二位生活愉快，王女士刚才给您带来了一些不愉快，今天您的消费都免单，请您原谅。”

    前台笑容满面，将会员卡递了过来，动作礼貌恭敬。

    一听到今天的消费都免单，王有容的眼睛都亮了，伸手便将会员卡拿了过来，稀罕的来回看着。

    随后搂住了我的手臂，娇俏的笑道：“老公你真好，你快去忙工作吧，晚上早点回来哦。”

    随便应付的说了两句，王有容笑呵呵的走进了里面。

    她那点小心思我还不知道，就是怕耽误了美容的时间，在这里消费的每一分钟都是上千块钱。

    解决了这件事，并没有引起什么大的纷争，我终是松了口气。

    刚要转身离开，余光扫到旁边出现了一个淡蓝色的长裙，接着淡雅的声音响了起来。

    “给刚才这位王小姐再充50w。”

    嗯？

    我顿了一下，给王有容充50w？

    不仅是我，前台也是惊讶的，疑惑的问道：“楚小姐，请问是给王有容女士充值么？”

    “对，不然充100w好了。”女人似乎迟疑了一下，后回答道。

    我转头看向说话的女人，入眼是滑嫩白皙的脸，发丝微卷散落再肩上，薄唇淡粉，笑容浅浅。

    “请问，你为什么要这样做？”

    我微微一笑，好奇的看着面前气质和面容都不凡的楚小姐。

    下一秒，脑海中闪过霍念纯前几天说过的名字，楚婉竹。

    不会吧？这么快就见面了？跟霍念纯敌对的表姐？

    在我疑惑的时候，面前的这位楚小姐已经转过身，正对着我，淡然开口道：“为了收买你，程先生方便找个地方谈谈么？”

    果然是她，楚婉竹！

    楚婉竹倒是没什么隐瞒，开门见山的态度倒是让我多了几分好奇。

    精品店的自助餐厅内，我与楚婉竹端着盘子，浏览着台子上玲琅满目的食物。

    “像程先生这样顾家顾事情的男人，想必不经常来精品吧。”

    楚婉竹的声音很清雅，就如她的名字一样，让人感觉就很舒服。

    “确实，之前只是听说，今天倒是头一回来，印象还算深刻。”

    想到王有容的事情，我不免调侃了两句。

    楚婉竹回头一笑，举了举手中放着餐点的盘子。

    “别看消费高，也是物有所值的，精品的厨师都是顶尖的，程先生可以满足味蕾了。”

    “那倒是，楚小姐对于精品这么高的评价，该不会是精品的负责人吧。”

    我一边说着，我便夹起了一块精致的寿司。

    待我抬头看向楚婉竹的时候，她淡淡的笑着，眸中闪过光芒，竟默认了这件事。

    楚婉竹的坦然，倒是让我有些不太明白，按照霍念纯的描述，楚婉竹应该是个精明的女人，怎么也应该是个女强人。

    而现在，倒是给了我一种久别重逢的好友的感觉。

    不过，这也只是一种感觉罢了，王有容和霍念纯两个人给我的教训就是，不应该随便去相信任何一个女人的表面。

