    赵祯纠结的，并不是唐奕要三妻并娶。

    之前就说过，要是这里面没有自己的女儿，就算唐奕要娶八个，他这个皇帝也不带多说一句的。不为别的，唐子浩值得破这个例。

    可是，什么事要是真落到自己头上，那就是另外一回事儿了。

    堂堂大宋公主殿下要与别的女人分享夫君，赵祯丢不起这个人。

    现在可倒好，爱妃和闺女都站在了那小子一头儿，赵祯真有点儿孤家寡人的寂寥了。

    “不行！”赵祯眼睛一立，倒耍起了小孩儿脾气。

    “此事朕还要再想想！”

    看向福康，“你且先回去歇息吧！”

    福康不由得一阵担心，万一父皇赌气拒绝了这门亲事，那可如何是好？求助地看向母妃。

    苗贵妃知道赵祯心中有怨气，也不便再多劝什么，见福康连矜持都顾不得了的可怜样子，立时安抚地暗回了她一个眼神。

    缓缓起身，向赵祯请示道：“那臣妾送福康回去。”

    赵祯点了点头，板着脸，任由宫人服侍着洗漱去了。

    ......

    福康刚随苗妃出了寝宫，就焦急唤道：“母亲！”

    不等她说完，苗妃已经拉着她的手安慰道：“安了吧！”

    “你父皇只是气那小子占了便宜，想拖他几日，福康早晚都是他的人，又何必急于一时？”

    福康脸色一红，嘟囔道：“谁心急了？”

    转而又有些不放心，“父皇真的会答应吗？”

    苗妃嫌弃地横了自家女儿一眼，意思是，还说没心急，转脸就露馅了吧？

    嘴上却道：“你父皇与那浑小子你又不是不知道，一个老小孩儿对上一个小小孩儿。”

    “表面上顶牛顶得吓人，其实亲着呢，他才舍不得让唐子浩做了别人的女婿喱。”

    又大包大揽地安慰道：“看着吧，不出十日，必会遂了那小子的心愿。”

    福康闻之，露出一丝浅笑，倒也真的安心了。

    苗妃溺爱地指了指福康的额头，“傻丫头！！”

    ......

    ————————

    贾子明现在很生气，非常生气！

    也不管面前的是几位世子殿下，啪的一声把一本帐册摔到几人面前，脸上尽是“亚父”之威。

    “说，这是怎么回事？”

    赵宗懿、赵宗实对视一眼，心说，我们还没火，这老货却是来脾气了。

    赵宗懿狐疑地拿起账册一看，心里立马咯噔一下，把账册递给了赵宗实。

    赵宗实看过，倒还算镇定，抖着账册，“亚父这是何意？怎么把三司帐册拿到这里来了？”

    贾昌朝涨得老脸通红，“老夫只问一句，这笔抵税粮与你们有没有关系？”

    赵宗实轻笑，“关系？怎么，这笔账有问题？这不有进有出，粮款无赊，不挺好的吗！？”

    “......”

    贾子明沉默了，阴着脸色看着赵宗实良久。

    “好！！”狠叹一声道。“既然不愿与老夫说，那就留着话与唐疯子去说吧！”

    说完，绝然而走，再不想多留一刻。

    “唐疯子！？”这三字一出，赵宗懿暗叫一声，坏了！

    “亚父等等！亚父等等啊！”

    急步上前拦住贾昌朝，生生把老贾拉了回来。

    “有话好说，亚父何必动气？气坏了身子却是不好。”

    贾子明愤愤地不接他的话，可人却总算是没有决意要走。

    赵宗懿急忙与赵宗实使眼色，可赵宗实哪肯把自己说的话收回来，也是愤愤不平地把头别到一边。

    得！

    赵宗懿哀叹一声，十三弟金贵得很，不愿把这种破事沾嘴，那还是我来吧。

    “实不相瞒，这事儿，确实与咱们有关系。”

    “是你们！！”老贾一声爆喝。“莫要拉上老夫！”

    “是是是是......”赵宗懿忙不跌地应着。“孩儿有错，与亚父赔礼！”

    老贾气得的嘴唇都颤，怎么就摊上这么一窝不知轻重的废物？

    “几次三番与几位世子提醒，要耐得住寂寞，要耐得住寂寞......”

    指着那不下两百万贯出入的账册气愤怒吼：“你们好大的胆子！”

    “两百万啊，这么大的数字，你们也睡得着觉？一但朝廷现，那就是无可挽回的倾天之祸！”

    赵宗懿当然知道这次要出大事，当下不敢再瞒。

    “其实，也没亚父说的那么严重。”

    心虚地瞄了一眼贾子明，“到咱们手里，也不过百万......”

    “！！！！”

    也不过百万？老贾彻底吓傻了。

    也......不过百万！！

    当下，也顾不上追究这帮狂徒为何不与他知会了，阴沉喝道：“说，从头到尾，几人涉案！？都有谁？如何运作！？”

    追究已经来不及了，老贾现在只能幻想着，能不能帮他们把屁股擦干净，别让文扒皮查到汝南王府。

    “呃......”赵宗懿吞吞吐吐一阵扭捏。

    他倒不是不想说，而是一下子答不出来。

    “有点多，孩儿一时也......也说不全了。”

    老贾一阵眩晕，“完了！人越多，越难封口。”

    “想，一个也不能落下！”

    赵宗懿无法，只得看向赵宗实。

    而他这个十三弟，到了这个时候还在犹豫。

    沉吟了半天，也知道瞒不过去了。

    “算了。”肉疼地对大哥一叹。“给他看吧！”

    老贾闻言，哪还有心思在意他的不敬？身形一颤，“看什么？”

    “账册。”

    “......”

    黑前一黑，贾子明真的晕了过去，“账册！”

    “他们还有自己不知道的账册！？难道不止这一笔？”

    ............

    等那几兄弟七手八脚又是掐人中，又是扇风把老贾弄醒，贾子明睁开眼睛第一句话：

    “老夫只问你们两个问题。”

    赵宗实这时候真的知道怕了，贾子明就算再不中用，应有的稳重还是有的。能把他吓晕过去，这事小不了。

    当下，也不端着了，“亚父老大人且问，孩儿定言无不尽！”

    老贾深吸一口气：

    “第一，像这笔抵税粮一样的事情，你们还做过哪件？”

    他问的是哪件，可是赵宗实回答的却不是哪件。

    “父王薨世之后，应该有个十几次吧......”

    这是“哪几件”！“哪十几件”！

    幸好晕过一次，贾子明已经有了心理准备，倒没太过惊讶。

    “把账册拿来我看！”

    赵宗懿不敢怠慢，起身去拿密账。

    赵宗实想跟去，却被老贾喝住。

    “你回来！”

    “老夫还有第二件事问你。”

    “您，您问......”

    贾昌朝盯着赵宗实，“你告诉老夫，耶律洪基那里，是不是你报的信？”

    ......

    ———————

    太累了，睡了一觉，过点了。

    还是三更，太晚的话，明早再看。