    “倒真有穿越成王……异类的……”

    下一瞬间，有声音自天间落下。

    巨大的声浪，震得栗煌感觉自己要从龟壳里“跑”出来了。

    而栗煌所看到的“山”，自然便是正到诸多世界弄“餐条”的易夏。

    他缭绕着无尽火光的双眸，凝视着底下河滩上那只小小的龟类生命。

    炽热的意识海中，诸多狰狞的虚影也纷纷投来好奇的凝视。

    当然，部分星灵的凝视可能不那么纯粹就是了……

    穿越者，是易夏并不陌生的概念。

    虽然这玩意儿在多元宇宙，也不算那么常见。

    但有心去找的话，总还是能碰到一些。

    易夏看着底下旳那个穿越者。

    一时间，也不知道该说他是幸运，还是倒霉。

    说倒霉的话，可不是谁都能够在死亡后还拥有第二次生命。

    虽然易夏并没有相关的感知能力。

    但那足量的狩猎经历，还是予以了易夏对于死亡气息的相关感应。

    栗煌是死过一次的。

    这一点，对于拥有超凡感知的易夏而言，并不难以发现。

    当然，这也是对方可能还在这个世界没多久。

    有些“排异反映”。

    旁的，易夏可能不那么了解。

    但世界的排异反映，这个易夏还是略微有些心得的。

    这是易夏第一次遇见这种情况。

    他难免也有些好奇。

    寻常的情况下，易夏是不会多管闲事的。

    除非，是大巫也没有见过的场面……

    …………

    …………

    易夏看着栗煌的灵魂，陷入了沉思。

    他在这方面的法术造诣一般。

    把对方的灵魂牵扯出来，他是颇为擅长的。

    但灵魂的完整性，他就不怎么能保障了……

    唤魂之术，也是对于灵魂出走的情况。

    现在，人家的灵魂安然地呆在“原身”呢。

    易夏想了想，短时间也没想出什么好法子。

    而底下的栗煌，看着忽然陷入了沉默的易夏，也心头有些忐忑。

    他不知道易夏是不是听到了他的无声呼唤。

    亦或是，单纯发现了他。

    总之，不要觉得他是一只普通的王八就好了……

    栗煌忽然觉得有些悲愤。

    如果是投胎到什么其他的动物身上，说不准能遇到个可以发声的。

    多练习下，指不定有能开口说人话的那天。

    但龟类，它实在没这个条件啊！

    栗煌颇为忧愁地想道。

    而就在这个时候，易夏忽然感觉到有一抹水汽从远方飞来。

    他转头看了过去，便见到一龙腾云驾雾而来。

    嗯？

    易夏看了看对方，并未感觉到任何恶意或敌意。

    也不急着将刚刚打杀的蛟龙收进物品背包，而是站在原地，看看对方想要干什么。

    “大巫当面，罪……罪龙正是这方水域小神。”

    那龙才下云头，便化作人形，匆忙朝着易夏俯首行礼道。

    易夏的鼻子微微一动，略微感知了一下对方的气息。

    嗯，不是十三龙宫的……

    易夏便又细细看了一番。

    然而没有看到多少杀伐业力。

    易夏遂有些失望地收回了目光。

    易夏的一番查看，让那龙一时间竟然愣在了原地。

    浑身颤颤，半天没有个音信。

    这大抵是易夏见过，最为胆怯的龙族了。

    当然，也可能与他现在的状态变化有关。

    毕竟，哪怕是山峰与山峰之间，迥异的高度差异，也能带来截然不同的感官。

    又何苦，是行走在大地之上的巫觋呢？

    不过，也可能确实就是对方胆小。

    易夏能够从对方的血脉气息身上，感知到些许熟悉的踪迹。

    他手上正提伶着的这头蛟龙，或许就是对方的子嗣。

    这样想来，其恐惧的源头，倒也不难理解了。

    可它终究是想岔了。

    他易夏，自不是那般蛮横无礼、肆意滥杀的。

    好在，可能是怕对方丢了此界水族的脸面。

    不多时，易夏便瞧见一龙王腾云而来。

    想来也是为了赶路，连龙王出行的常规仪仗之类也不管不顾。

    顺着对方飞来的方向，易夏能够远远感知到正在努力跟上自家龙王的一众近卫。

    可能水军、侍从之类，又在更后方。

    “小龙敖笠，正是此界三水龙王，未知大巫莅临，有失礼数，还望大巫莫要见怪。”

    名为敖笠的龙王，态度颇为谦卑地看着易夏说道。

    随后，可能怕易夏不搭理，对方又道：

    “我等与十三龙宫通脉相连，知大巫为我等水族挚友。”

    “却是小龙消息闭塞，不知大巫今日前来，实在大罪。”

    “还请大巫移步水府，待吃些水酒，让我等好生赔罪一番。”

    易夏看了对方一眼，这些龙王似乎都是些好脾性的。

    这让易夏有些失望。

    从某种意义上，他更愿意看到对方展现出嚣张跋扈、肆无忌惮的。

    这样，他或许就不用跑那么多位面了……

    易夏想了想，随退去巫身。

    虽然不知道，对方这杆子和十三龙宫的关系能够打到哪里去。

    但既然都这么说，总归也是相熟的。

    在没有发现对方有相关邪恶偏斜的情况下，易夏也不会怎么为难。

    见到易夏变化成人身。

    敖笠将那尚未报出姓名的龙王，便拉到了身后。

    随后，便有匆忙赶来的近卫，不动声色地将其带了出去。

    易夏见状也没有阻拦。

    只是，运转法力召出豆兵，将某只津津有味在旁边听了半天戏的乌龟带了过来。

    “还请大巫明晰，这位是？”

    敖笠有些疑惑地看了一眼栗煌。

    它自然看出，栗煌似有几分古怪。

    毕竟执掌三水水族，对于水族变化，再清楚不过。

    当然，寻常的时候，敖笠自然不会关心这些。

    但此刻，显然情况有所不同。

    易夏想了想，遂与对方说了说。

    敖笠闻言，心里一思量，却是瞬间心里有数了：

    “这却不难，大巫若信小龙，便由我带其入水府。”

    “只需修持百年，自可化为人形。”

    敖笠看向易夏说道。

    易夏自然不会替栗煌做决定。

    他们本是萍水相逢，能顺手帮上一把也是无碍。

    但也不会过多纠缠。

    而此刻对于形式忽然变化、有些懵逼的栗煌，看着目光投向自己的龙王。

    略一思索，栗煌朝着龙王点了点头。

    能够遇见“老乡”，已然是天大的侥幸。

    如今更得这般造化，便不该有旁的念想。

    将来若有成就，必将报答对方此番恩情……

