    “事不宜迟，灌夫将军，你加紧准备吧！”

    刘登也知道，现在这个时候说什么都没用了，他根本没有时间去赌，自己的猜测是失败的。

    虽然现在一切都是猜测，但是这一把他真的输不起……

    “大王，我看就由灌夫将军率军沿着长城一路往西去！事后若是朝廷问起来的话，将军只说是奉命追拿马贼，一不小心追过了界！”

    冯敬沉默了半天之后，然后指着地图上那悠长的长城防线说道。

    这确实是一个避重就轻的好法子，毕竟擅自出兵的罪名谁都背不起，就算是刘登背了都要倒大霉。

    但是如果是捉拿盗贼就不一样了，那是太守的命令，这件事情与刘登无关。

    “冯太守，若真是如此的话，你可就要告老还乡了，你这一辈子的前程，一辈子的清名就算是彻底毁了……”

    刘登也是苦笑了起来，他也算是看明白了，冯敬这是打算要弃车保帅啊。

    他这是想要拿他自己来替换刘登，帮刘登顶下这个天大的雷呀。

    “大王，既然冯敬食君之禄，自然要担君之忧，哪有让大王背黑锅的道理？”

    冯敬淡淡的一笑，然后朝着刘登拱了拱手。

    “好了，不用再说了，这件事情本王背了，比你们两个背要好，毕竟本王是一方诸侯，又是高祖的血脉，和当今陛下太子都有血亲，想来也不会出什么事情的，你们两个下去各自准备吧！本王也要去城外军营给你调度战马了！”

    刘登说完之后直接转身就走，根本不给冯敬反驳的机会。

    “大王，这件事情你要是不答应的话，臣今天就跪死在这里！”

    冯敬直接跪在了地上，虽说君子不立危墙之下，哪有人愿意把黑锅往自己头上背的，可是，自从冯敬来到代国之后，整个代国在刘登的治理之下蒸蒸日上，他从心底里感觉到了刘登和那些诸侯王的不同。

    代国可以没有冯敬，但是代国不能没有刘登。

    “冯大人，你这又是何苦呢？”

    刘登也是苦笑了起来，不过他心里还是十分感动的……

    “大王，代国可以没有冯敬，但是代国不能没有大王！还请大王三思！”

    冯敬说完，郑重的朝着刘登一拱手，两只眼睛死死地瞪着刘登，等待着刘登最后的答复。

    “大王，末将以为冯大人所言有理，代国可以没有任何人，但是代国不能没有大王，请大王三思！”

    灌夫也是向前半步，再次跪在了冯敬的身旁，朝着刘登拱手说道。

    “你们二位这又是何苦啊！”

    刘登的眼眶一下子就红了，他们两个人这是要用他们的身家性命来保自己啊……

    “大王，您就答应了吧！”

    两个人跪在地上苦苦哀求，刘登实在无奈，只能点头答应。

    “多谢大王！”

    眼看着刘登答应下来之后，两人这才喜笑颜开。

    看着他们两个嘿嘿傻笑的样子，刘登真不知道他们两个在乐什么……

    不知道的，还以为他们两个捡了什么天大的便宜呢……

    “好了，这件事情就这样吧，你们二位抓紧时间去准备吧，我现在就去给你调配战马！”

    刘登深吸了一口气，现在这个时候一切的策略都得发生变化，原先既定的计划全都要推翻了，现在必须要加强雁门关内的防守。

    另外一方面，刘登需要一支机动部队，以防真的到时候匈奴人从背后绕过来，打他一个措手不及。

    “诺！”

    刘登走了，两人开始紧锣密鼓的忙活了起来。

    “冯大人，这干粮的事情就要拜托给你了，我现在就回去分配军械，等大王那里的战马一到今天连夜出发！”

    灌夫和冯敬两个人的配合已经很熟练了，行军打仗的事情自然是灌夫负责了，至于这粮草后援，那就得看冯敬的了。

    “没问题，我现在就吩咐下去，不过，你可一定要注意了，战火要是没烧起来的话，你们千万不要跟地方部队发生什么冲突！”

    “冯大人放心，这个我心里有数！”

    眼看着灌夫答应了，冯敬这才点了点头，扭头出去，派人给他准备干粮。

    5000陌刀军都是新近训练的新兵，不过有那些老兵担任校尉，这5000军的战斗力到底如何，也只有在战场之上才能够见分晓了！

    刘登回到军营之后，直接就把李广他们三个叫到大帐之中开始商议，把刚才和冯敬灌夫他们商量的事情跟他们说完之后，所有人当场都愣住了。

    虽然现在一切都是猜测，但是，根据现在的情况看起来的话，确实越来越像是真的。

    “启禀大王，匈奴送亲大军已到长城五十里外，送亲将军驳马派了使者正在营外等候！”

    就在他们准备说点什么的时候，门外忽然传来了杜子腾的声音。

    “让他进来！”

    刘登深吸了一口气，是真是假，从这些匈奴人的身上应该也能看出一些端倪来。

    “匈奴左都虞侯巴卡尔，见过代王殿下！”

    时间不大，杜子腾亲自带了一个身材魁梧的匈奴人走了进来。

    “送亲的队伍居然这么快就到了，本王还以为你们最起码也还需要七八天的时间呢，不知道使者这次来是有什么事情吗？”

    刘登坐在大帐的中间，面无表情的看着那个使者，随口说道。

    “回代王殿下，我等奉大匈奴大单于之命，特意送亚娜公主前来和亲，一路之上不敢耽搁，所以行得快了些，按照双方的约定，大单于特地把公主的卫队带了来，不过因为我军长途跋涉，驳马将军，请代王殿下将比试日期延后十日，给我军休养生息的时间，不知殿下以为如何？”

    巴卡尔的态度还算是谦恭，但是刘登还是敏锐的发现了他眼神之中闪过的那不屑之意。

    “比试的日期延后当然没有问题了，但是这公主的嫁妆，你们是不是应该移交给本王了？礼单何在啊？”

    这家伙说话滴水不漏，所以刘登决定换个套路试试……

    【作者有话说】

    今天更的晚了点，查了很多资料，西汉初年的资料实在是太少了，尤其是地图，所以有什么遭点还请多包涵~~

    柚子敬上!

