    “我卤鸡蛋，等会拉到夜市去卖。”洪国忠说道。

    “国忠，你明天还买鸡吗？”蒋勇问道。

    “肯定要买，就是不知道，能不能遇到土鸡。”洪国忠说道。

    “土鸡多少钱一斤？那种真正的土鸡。”蒋勇问道。

    “公鸡二十，母鸡二十五。”洪国忠说道。

    “这么贵？”蒋勇暗自咂舌。

    “勇哥，我说的是原种鸡, 不是良种鸡。”洪国忠说道。

    “你要是遇到原种鸡，给我买一只。”蒋勇说道。

    “公鸡还是母鸡？”洪国忠问道。

    “公鸡母鸡都可以，公鸡红烧，母鸡炖汤。”蒋勇笑道。

    “行，我要是遇到了，给你带一只。”洪国忠应了下来。

    蒋勇点了点头, 转身渐行渐远。

    晚上七点，吃饱喝足的洪国忠, 骑着三轮自行车前往夜市。

    白天摆摊, 城管还在上班，危险系数太高。

    傍晚六点以后，基本上就没人管了。

    交了五块钱的卫生费，洪国忠停下三轮车，再次卖卤蛋。

    桶盖揭开，浓郁的香味随风飘荡。

    “太香了，过去瞧瞧。”

    “老板，卤蛋怎么卖？”

    “两块钱一个。”

    “别人的卤蛋，便宜的一块，贵的也才一块五。”

    “我这是正宗的土鸡蛋，为了好吃，还放了一只原种老母鸡炖汤，看到上面这层油没有？正宗的鸡油，饲料鸡和良种鸡有这么香吗？”

    “老板, 原种老母鸡能长这么大？”

    “原种鸡有很多种，这个老母鸡，是原种大母鸡。”

    “老板，这个老母鸡卖吗？”

    “我买成二十五块钱一斤, 你出多少钱？”

    “你都炖汤了，便宜点。”

    “你要的话，两百块钱拿走。”

    “一百八，怎么样？”

    “行，卖给你了。”

    收了一百五，洪国忠拿出两个塑料袋，给对方把卤熟的老母鸡装上。

    接过袋子的青年，撤下一个鸡爪，试着吃了一口，顿时欣喜不已。

    五百多个鸡蛋，不到两个小时，就卖了个一干二净。

    心情大好的洪国忠，骑着三轮自行车回到出租屋。

    进入主鸡圈的凡鸡圈，他杀了三只母鸡和一只公鸡。

    卤熟的公鸡，吃着又香又嫩，无异于一种美味。

    一顿一只鸡，吃不完的，往鸡圈里面一丢。

    去捡了五百多个鸡蛋，洪国忠回到出租屋，冲了个冷水澡，一觉睡到天亮。

    简单洗漱一番，换上一身衣服，给房东打了个电话。

    没过多久，蒋勇走了过来。

    “勇哥，我只买到四只鸡，这三只是母鸡，这一只是公鸡。”洪国忠说道。

    “国忠，能不能卖给我一只公鸡和一只母鸡？”蒋勇问道。

    “行。”洪国忠点了点头。

    “多少钱？”蒋勇问道。

    “母**斤多，公鸡十二斤多，你给我四百五。”洪国忠说道。

    “抵房租行不？算你一个月。”蒋勇笑道。

    “行。”洪国忠点头应下。

    蒋勇笑容满面的提着两只鸡离去。

    见老公拿着两只鸡回来，徐薇问道：“哪里买的？”

    “洪国忠那里。”蒋勇回答道。

    “多少钱？”徐薇又问。

    “抵了一个月的房租。”蒋勇说道。

    “土鸡能长这么大？”徐薇疑惑道。

    “不管是不是土鸡，炖熟就知道了。”蒋勇也认不出土鸡。

    “你把土鸡炖了，我给爸妈打电话，让他们过来吃饭。”徐薇拿出手机打电话。

    洪国忠炖了一只母鸡，煮了一些饭。

    还不到十点半，他就把早饭和午饭一起吃了。

    “天气有点热，我又没冰箱，剩下的倒进鸡圈。”

    休息片刻，洪国忠骑着三轮自行车前往横铺影视城。

    买了两包烟，一大瓶矿泉水，再次打游击。

    好说话的保安，递上一支烟，不好说话的保安，骑着车离开。

    眼观六路耳听八方的他，一旦看到城管，骑着车就跑。

    炖汤的老母鸡，被人用一百八十块钱买走。

    不到一个小时，五百多个鸡蛋，就被他卖完了。

    “三千两百多块钱了，无本生意赚钱速度还不错。”

    ......

    “好香的鸡汤，十几年都没闻到这么香的鸡汤了。”蒋华吸了吸香气。

    “爸，这个是土鸡吗？”徐薇问道。

    “这肯定是土鸡，而且还是老母鸡。”蒋华语气肯定。

    “土鸡的老母鸡，能长到八斤多？”徐薇问道。

    “可能养鸡的人喂得好。”蒋华猜测道。

    “吃饭了。”周岚端出来一盘菜。

    “鸡汤好喝，鸡肉也好吃。”蒋华接连称赞。

    “爸，妈，我还买了一只公鸡，晚上拿来红烧。”蒋勇笑道。

    “行。”周岚看了看儿子和儿媳。

    “母鸡都有这么大，公鸡至少十多斤。”蒋华说道。

    “十二斤八两，接近十三斤了。”蒋勇回答道。

    “多少钱买的？”蒋华问道。

    “母鸡每斤二十五，公鸡每斤二十，两只鸡抵了一个月的房租。”蒋勇说道。

    “房租五百，两只鸡不亏。”蒋华笑道。

    “算下来，亏了三十块钱。”徐薇说道。

    “能用五百块钱，买到这样的鸡，运气算很好了，有时候花了不少钱，也买不到真正的好东西。”蒋华感触颇多。

    “我宁愿吃这样一只母鸡，也不想花几百上千块钱去吃石斑鱼。”蒋勇说道。

    ......

    回到出租屋的洪国忠，被一群本地人围住了。

    香飘几里的母鸡，周围的本地人趋之若鹜。

    寻香而至，从蒋勇的口中，得知母鸡是在他帮忙带的。

    十几个本地人等在出租屋门口，就像让他帮忙带鸡。

    “各位叔叔阿姨，我不能保证能否买到土鸡，如果你们真的想要，登个记，交点定金，等我买到土鸡了，再给你们打电话。”

    “交多少钱的定金。”

    “多了你们不愿意，订购一只鸡，交二十块钱。”

    “我给你五十，我要一只母鸡和一只公鸡。”

    “我也给你五十，一只母鸡和一只公鸡。”

    登记结束，洪国忠预售十八只公鸡和十八只母鸡，收到九百块钱的定金。

    打发走众人，他骑着三轮自行车，出去买了一个电子秤。

    “三十六只鸡，每只至少两百，净赚七千多。”

    在外面吃了晚饭，洪国忠也不卖卤鸡蛋了，直接回到出租屋。

    洗澡洗衣服，设置了一个闹钟，躺在床上睡觉。

    手里的钱太少，就算要去别的鸡圈，打功法、丹药、装备、科技之类的，也得存点生活费。

    凌晨两点，闹钟铃声响起，洪国忠拿着一些米，进入主鸡圈的凡鸡圈。

    撒了一些米，公鸡母鸡汇聚成群。

    飞扑，扭断脖子，一只鸡搞定，飞扑，扭断脖子，又干掉一只鸡。

    “三十六只鸡，总算凑够了。”

    气喘吁吁的洪国忠，带着三十六只鸡回到出租屋。

    烧水烫鸡拔毛，去内脏清洗.....

    凌晨五点，骑着三轮自行车出去转了一圈。

    回到出租屋，等到早上七点，他这才开始打电话。

    “公鸡十二斤七两，母**斤九两，总共四百七十六块五，之前给了五十，再给我四百二十五就行了。”

    “公鸡十二斤八两，母**斤八两，总共四百七十六，算四百七十五......”

