    “恭喜你又成功逃过一劫，我知道你现在就身处天斗城外，但你完全可以放心，看在雁子的情面上，我决定再放你一马，不过这是最后一次了。”

    “告诉你一个很不幸的消息，你那个死鬼老爹死了，是被我炸死的，尸骨无存的那种......”

    说到这，蓝巳从储物魂导器中取出一架竖琴。活学活用，当场弹奏一曲当初在月轩，唐月华教授给他的曲子。

    刹那间，光幕中响起一阵悲伤的音乐。

    戴沐白、马红俊、玉小肛、柳二龙、独孤雁五人不约而同的低下头，倒不是他们感伤唐日天的死，实在是蓝巳所弹奏的曲子，太具感染力了，不轻易间，就让他们回想起了心中的伤心往事。

    而唐三更是泪流满面，心中为自己失去这世上最后一位亲人而感到伤心与难过的同时，目眦欲裂，握着锦盒的手，不自觉紧了紧，只听咔嚓一声，锦盒被捏的粉碎，水晶球滚落地面。

    唯有古榕和独孤博这两个活了八九十岁的老怪物，嘴角不停的打抽搐，他们感觉，蓝巳在将众人当傻子玩。

    在水晶球滚落至地面的刹那，竖琴弹奏声，也随之停止，光幕再度从水晶球中射出。

    话锋一转，蓝巳微笑道：“哦不....也不算是尸骨无存，至少还掉落了五块魂骨。”

    “不得不说，你那个死鬼老爹身上好东西还真不少，上次在教皇殿被教皇爆出一块七万年以上右臂骨，如今被我爆出五块，好家伙，其中居然还有一块七万年以上的左腿骨。”

    “啧啧...看样子，应该也是昊天宗的传承魂骨了。既然如此，那我可不客气的收下了。”

    “好了，话说到这也差不多是该结束了，想必柳二龙那个蠢女人和老毒物以及玉小肛、戴沐白、马红俊那三个死太监应该就在你身边了。既然如此，那么我再告诉你们一个劲爆的消息好了。”

    “那头曾经怀下过数十万胎的老兔子确实是献祭给我了，让我获得了前所未有的十万年第七环，不然，还真难干过唐日天...也就是你们熟知的唐昊。你们知道我为什么要将那头老兔子还给唐三吗？实在是那头老兔子太烦人了，天天找公兔子打架，结果把自己肚子给搞大了。”

    “公兔子向来不顾家，我蓝某人毕竟不是什么魔鬼，再怎么说也算是和这头老兔子相识一场，于是决定给兔宝宝们找个后爸，思来想去，也就唯有唐三这个不在乎自己是否带过绿帽子的接盘侠最为合适了.....”

    “唐三，恭喜你，喜当爹了。顺带再叮嘱你一句，这头母兔子仍旧处于发情期，要给我千万看好了，不然指不定又要给你带一顶绿帽子。教皇说过，兔子拥有两个生殖器官，我特地查看了下资料，居然是真的。一个不小心，你家小舞体内指不定什么时候，又要多出一窝兔宝宝来了。”

    “当然，如果你不愿意带绿帽子的话，自己上也行，只不过这具体会生出个什么鬼东西，就不得而知了......哈哈......”

    听到光幕中蓝巳络绎不绝的爆料，包括骨斗罗在内，场中众人面面相觑，眼观鼻，鼻观心，目光不约而同的望向唐三，此时此刻，就连一向与唐三不对付的独孤雁，都不禁有些同情他了，刚死了爹，又喜当爹，没有比这更惊心动魄的了。

    “小三，节哀顺变...人生哪能不带点绿，我就是这样走过来的，你比我幸运，至少，小舞回到了你身边。”戴沐白强忍住笑意，轻拍了拍唐三肩膀，安慰道。

    唐三嘴角抽了抽，就在这时，光幕中再度响起蓝巳的声音，“愚蠢的小瘪三啊，想要杀了我的话，就痛恨我！憎恨我吧！然后丑陋地活下去吧，逃吧…逃吧…尽力地苟且偷生吧。我会给你时间追赶，直至遥望不见。”

    “这个混蛋...”听到这话，唐三再也忍不住，一脚踏在了水晶球上，将之踩了个西吧碎。

    ........................

    太子府，蓝巳刚刚和小猫咪打完扑克，躺在床上，意识进入了青莲空间。

    看到唐三等人在镜像水晶前的反应，别提有多么高兴，一个没忍不住，直接笑出了猪声。

    “阿巳，你笑什么呢？”小猫咪趴在蓝巳胸口上，扬起美丽的俏脸，有些好奇的问道。

    “没什么，就是在想唐三估摸着已经看到我托独孤雁送去的镜像水晶了，你猜猜...他现在会是什么反应？”蓝巳睁开眼睛，在小猫咪白花花的屁屁上捏了捏。

    “嘤咛....”小猫咪轻吟一声，脑海中回想起先前为蓝巳录制影像时的情景，俏脸瞬间红了起来，娇嗔道：“你还真够恶趣味的。不过话说回来，你为什么不去杀了唐三以绝后患呢？”

    “不急..我已经在他脖子上留下了空间传送标记，他翻不出我的手掌心，再说，他还有利用价值。现在还不是宰他的时候。”一边说着，蓝巳翻转过身，就要继续和小猫咪打扑克。

    就在这时，房门被敲响，屋外响起叶泠泠的声音，“阿巳，在吗....”她没有进去，因为她的圣心领域已经感知到蓝巳与小猫咪正在房间打扑克。

    “有什么事吗？泠泠。”蓝巳并没有停下的意思，而小猫咪则捂住自己的红唇，努力不让自己发出声。

    叶泠泠道：“雪儿姐让我过来通知你一声，明日的登基大殿需要你出场，到时别迟到了。”

    说完，她俏脸绯红的转身离开。

    在走后不久，蓝巳房间内响起美妙的音乐之声。

    .....天斗城北，七宝琉璃宗。

    “事情就这样....”刚一回到七宝琉璃宗，骨斗罗就将唐昊陨落的事情说了出来。众人神色各异。

    宁风致眼中流露出一抹惋惜，倒不是惋惜唐昊，而是惋惜蓝巳，一位在魂圣境界，就拥有匹敌封号斗罗实力的年轻强者，未曾入赘七宝琉璃宗，实在太可惜了。

    宁荣荣则是高兴，脸上喜悦与兴奋，几乎溢于言表，心中由衷的为自己的梦中情人安然无恙感到高兴。

    ps：第三更，求推荐票，求月票

