    星空蛮王的闭关之地，这里的防守倒是不如何严密。

    因为整个密室乃是用一整块巨大的星辰石所打造，坚固至极，即使是一位全盛时期的蛮王也需要很长一段时间才能打破。

    龙帝现出身形，鬼泣出鞘，自行游走，将一个个蛮神族高手收割。

    惨叫声不绝于耳。

    他走到了大门面前，没有动用蛮力，而是催动星空图。

    龙帝也不确定星空图是不是打开密室的钥匙，只是抱着试一试的心态。

    如果不成的话，那么他再想别的办法。

    但他的运气不错，这星空图的确可以打开。

    当然，必须要大成的星空图才行。

    整个领地内，除了星空蛮王之外，就那位被抓走的蛮吉儿将此功法修炼到了大成。

    轰隆隆！

    厚重的大门打开一条缝隙，龙帝迅速闪身进去。

    里面很是空旷，龙帝一眼就看到了中央有一个巨大的血池。

    血池四周围捆绑着一个个人族强者，身上在不断的流血。

    所流下来的血液就通过一条条沟槽流入血池中。

    每一个人族都是骨瘦嶙峋，几乎都快要看不出人形了，承受着难以想象的痛苦。

    血池中央，星空蛮王端坐其中，在竭力的吸收着这些血液恢复伤势。

    蓦然，他睁开眼睛，宛若一片星空在爆发。

    “是你，好大的胆子！”

    星空蛮王震怒，体内忽然爆发出恐怖的吞噬力，将血池四周围一位位人族强者最后一点精华吞噬，而后携带着无边的杀意朝着龙帝杀去。

    额头上帝字浮现，脱体而出，化作开天之府被龙帝握持在手中。

    顿时，星空蛮王身上的一处破绽显现。

    那处破绽只有发丝大小，在他的腹部当中，微不可查。

    星空蛮王的实力着实恐怖，那一丝破绽估计是受伤之后才多出来的。

    而这，也是龙帝唯一击杀他的机会。

    一斧劈落，有开天之威！

    星空蛮王张嘴喷吐出一副星空图，与之碰撞在一起。

    龙帝胡乱的往嘴里塞了十几株万年灵药，也冲了上去。

    这个地方瞬间就暴动，各种光在飞舞，绚烂至极，却也充满了无边的杀意。

    龙帝血液沸腾，将一身力量发挥到了极限。

    日月帝甲更是全副武装，让他的战力暴涨到了一个可以跟武主中期抗衡的程度。

    他只是攻击，完全没有半点要防御的意思，打得星空蛮王都大感棘手。

    大战不休，龙帝完全是豁出一切，以命换命的打法。

    很快，双方都遭受到了不轻的伤势。

    日月帝甲也变得黯淡无光，最后被龙帝给收了起来。

    但即便如此，龙帝依旧十分狂猛，舍生忘死，浑身萦绕着金色的血液，宛若无敌战神。

    “小畜生，没想到仅仅只是武尊之境的你居然就有如此战力，今天无论如何都不能放你离开，死！”

    星空蛮王勃然大怒，整个身体燃烧了起来，换取绝世战力。

    轰！

    他那只遍布星辰之力的拳头将龙帝的身躯给洞穿！

    “嘿嘿嘿，你上当了，死吧！”

    龙帝咧嘴一笑，悍然选择了自爆。

    轰！

    恐怖无边的力量排山倒海的爆发而出，使得虚空产生一道道触目惊心的裂痕。

    处于爆炸中心的星空蛮王更是无比的凄惨，整个身体血肉模糊，战力最多只剩下十之二三。

    呼呼呼...

    星空蛮王大口喘气，脸上布满了狞笑：“小畜生，不得不说你的确很强大，但终归还是嫩了些，最后的...”

    话还没有说完，他脸上便浮现出震怒之色。

    在他面前，无数的火光朝着中间聚拢，最后化作一颗燃烧着熊熊火焰的巨蛋。

    咔嚓、咔嚓！

    巨蛋开裂，龙帝浴火重生，战力比先前还要强大一些，而且战斗力恢复到了巅峰水准。

    他面无表情，再次悍不畏死的朝着星空蛮王冲杀过去。

    星空蛮王怒吼连连，更是在心中产生了一丝退意。

    这简直就是一个怪物！

    轰轰轰！

    巨大的轰鸣连绵不绝，龙帝的攻势比先前还要狂暴许多，在星空蛮王的身上留下一道道深可见骨的伤口。

    当然，在这个过程中他也是伤痕累累。

    不过他并不在乎，自己身上还有替身傀儡，等于是还多出一条命。

    从一开始的落入下风到现在由龙帝占据了上风，时间并没有多长。

    星空蛮王脸色铁青的捏碎腰间的一枚玉佩。

    那是召唤下属所用！

    在单对单的战斗中，他居然不是对手，被逼的不得不召唤下属来对敌，实在是一种耻辱。

    但在生命受到威胁的情况下，他也顾不得许多了。

    龙帝见此，攻势越发的狂暴了。

    星空蛮王节节败退，最后气急败坏：“小畜生，别太猖狂了，给我爆！”

    他直接把自己身上的五件圣器全部引爆。

    龙帝被彻底淹没。

    星空蛮王一边大喘气，一边死死盯着爆炸中心：“我就不相信了，这样你还能活下来！”

    “抱歉，让你失望了！”

    冰冷的声音在他身后骤然响起。

    星空蛮王猛地转身，就看到一把巨大的斧头凌空劈落。

    如果不是有那替身傀儡，龙帝现在已经死了。

    他闪身至星空蛮王身后，在对方受创严重的情况下，其身上的破绽也变得多了起来。

    这一斧头是他倾尽全力的一击，且时机掌握得十分出色。

    没有意外，星空蛮王被一斧头劈成两半。

    龙帝瞬间催动八荒塔，将其身体收了进去。

    那是一位蛮王，就算身体被斩成两半也死不掉，而龙帝已经到了极限。

    外面已经有大量的守卫朝着湖泊这边赶来。

    当他们快要接近的时候，九千多六阳阵突兀的激活。

    一道道巨大的光柱冲天而起，在半空中交汇，凝聚成一颗巨大的太阳。

    那太阳所释放出来的每一道光束都能够轻易的融化精铁，落在众多蛮神族高手身上，他们的身体如同冰雪一般消融。

    龙帝飞了出来，迅速逃离，沿途所过之处留下大量血迹。

    他的伤势到了极为严重的程度，连大小随意都没有办法再施展了。

