    司明镜睿智的凤眸闪过一抹暗芒，她要听的就是这个，原来与董尚之同情的女人，名字叫秦风玲？

    之前，董尚之将制药厂所有员工的名单都整理出来，发给了夜深。

    夜深让小胖娃认。

    小胖娃假装一认就害怕到哭，其实私底下已经把人全部都认了一遍，但是只认出了董尚之，却没有从名单里认出与董尚之偷丨情的女人是谁。

    很显然，那个女人不是制药厂的人。

    司明镜一时查不出来，更加不敢擅自指认董尚之谋害孩子，现在偷丨情女的身份确定，那就无所顾忌了！

    陈太太这句话落下，现场再次沸腾起来。

    万万没想到，一个孩子虐猫的八卦，竟然牵扯到这么大的刮！

    “秦风玲不是董太太同父异母的吗？”

    “天呐，妹妹勾丨引姐夫！”

    “董太太知道这件事情吗？”

    董太太完全傻了，不敢置信的看着陈太太：“陈太太，你说什么，你再说一遍？”

    陈太太此刻只想撇清自己，哪里还会顾及什么，全盘托出：“董太太，对不起，我真的不知道你妹妹竟然勾丨引你丈夫，我只是受你妹妹所托，设计孩子而已，其他事情我一概不知。早知道你妹妹勾丨引你丈夫，还对孩子杀人灭口，就是给我一百个胆子，我也不会答应这件事，我又不傻，这件事你可别怪我！”

    董太太脑子嗡嗡作响，气得浑身颤抖，抬眸询问站在她身边的董尚之。

    “老公，这是真的么？”她不相信。

    准确的说，她不愿意相信！

    人人都夸她好福气，明明不能生育，但丈夫毫不介意，反而对她宠爱有佳，她以为自己嫁对了人……

    董太太双手捂脸，痛苦不堪：“老公，你告诉我，这不是真的！”

    董尚之如遭雷劈，骑虎难下，想否认。

    可是，旁边的人却议论纷纷。

    “原来设计孩子是为了应该偷情的真相！”

    “董先生好有心机，用两只猫就能摆平自己的麻烦事，如果成功了，孩子的话就再也没有人相信了；即便失败了，那也是陈太太一身脏，他躲在旁边看戏，清清白白，幸好老天有眼！”

    “果然不能轻易立人设，越表现出宠妻狂魔的样子，背地里越不知是什么鬼！”

    董尚之宠妻狂魔的人设，瞬间碎成里玻璃渣渣。

    秦会长从人群里走出来，怒视着董尚之：“好啊，你这个混蛋，娶了我一个女儿，还引丨诱我另一个女儿，混账东西！静秋，跟爸回家！”

    这种丑闻，不宜在大庭广众之下继续上演了，否则亲家的面子何在？

    董尚之等于毁了声誉。

    “父亲，静秋，你们听我说！”

    董尚之决不能让自己声誉尽毁，他看着痛苦不堪的妻子，说：“静秋，你那么想要孩子，我只是想给你一个孩子而已，你听解释，好么？”

    董太太太爱董尚之了，一时半会儿还做不到理智清醒，董尚之说解释，她恨不得董尚之给她一个能接受的解释，她忽然间六神无主，整个人的心态都崩了，找不到找落点。

    身体摇摇欲坠。

    司明镜将小胖娃放下地，走过去，扶住董太太，两指不易察觉的扣着董太太的手腕脉搏：“董太太，对不起，

    我不该在大庭广众之下道出这件事，我没有顾及到你的感受，实在抱歉。”

    “不是的你错。”

    怎么可能是司明镜的错呢？

    董太太怒视着董尚之：“你解释啊，为什么？为什么要背着我和风铃……你们，太恶心了！”

    董尚之一脸深情痛苦的表情：“静秋，我不想你再吃各种药，不想你再跑各种医院，到处去求医了，我知道你想要孩子，我只是想要给你一个孩子。风铃说，她愿意给我们生一个孩子，虽然与你没有血缘关系，但依旧是你们亲家的血脉，她生完孩子后，就会把孩子给我们抚养，绝对不会拆散我们的婚姻，我这才答应的。”

    董尚之打开手机录音，说：“这是风铃跟我说的话，你听。”

    录音里，传来一个年轻女人的声音。

    她说：“姐夫，你要是跟我姐升不了孩子有什么了不起的，我来跟你生，将来孩子过继到我姐的名下……”

    董太太听到这里，忽然“哇”的一声吐了出来。

    胃里翻江倒海，她受不了。

    只要想到妹妹躺在丈夫的怀里，她就反胃的厉害。

    她受不了！

    她没那么大度！

    都怪她肚子不成器！

    董太太这一刻，恨极了自己的肚子，要是她能生，她的婚姻是不是就会很美满？

    董太太痛苦不堪，因为医生告诉她，她患了一种妇科病，可能终生不孕。

    现场的宾客，听到这背后心酸的原因，竟不似之前那么愤怒了，甚至有人同情董尚之。

    “原来董先生是为了给太太要一个孩子，哎，要怪就怪命运弄人，董太太不能生育真是……”

    “女人不能生育，是抓不住男人的心的，一般男人早就离婚了，董先生却对董太太不离不弃，冷暖自知，悲喜自渡，万般滋味，皆是生活啊！”

    “董太太的妹妹还挺伟大的……”

    司明镜听到那些议论声，脸色难看到极点。

    她也觉得反胃恶心。

    如果董先生真的爱董太太，怎么可能接受不了她没有孩子？

    这根本就是假惺惺的爱！

    偏偏世人还不以为然，竟然还同情董尚之，甚至觉得秦风玲伟大？

    疯了吗？

    “一派胡言！”夜思缘也听不下去了，走到那个在议论的贵妇面前，呵斥：“说这种话的人简直恶毒，我问你，若是你不能生育，你希望你妹妹和你丈夫生一个孩子过继给你吗？”

    那个贵妇陡然被夜思缘怼，声音卡了一下，心里当然不愿意。

    但是，她很自信地说：“我能生，这种如果不存在。”

    董尚之忽然噗通一声，跪在了董太太面前：“静秋，你原谅我好么？都是我的错，没有事先与你商量，但我真的是爱你的，你若是不愿意，我立刻与风铃断绝关系，如果不是为了孩子，我绝对不会与她……”

    这件事明明是董尚之的错，可是他却力挽狂澜，将董太太至于被动位置，成为众矢之的。

    仿佛她若是不原谅，就是她不通情达理。

