    一种的校长姓李，五十多岁，有些秃顶，带着一副金边眼镜，这种眼镜在九十年代非常流行，稍微有些地位的人一般都会带这种镜子，可能当领导久了，身上的官威足得很，很少用正眼看人。ZuiLu.NET\\\\

    肖扬没理会那么多，进了校长办公室直接往旁边的沙发上一坐，本来就有些困意，松软的皮质沙发更是让肖扬有种想睡觉的感觉。

    雨晴则显得有些局促，尽管已经决定了要退学，但多年学习生涯养成的习惯还是让她在面对校长的时候有种紧张的感觉。

    李校长只是问了雨晴几句，就让人去找雨晴的班主任，瞥了一眼坐在沙发上有些迷糊的肖扬，心里有些不痛快，心说这少年好没礼貌，还从来没有人敢在自己办公室里这么随意的。不过见他是跟林雨晴一块进来的，衣着气度也颇为不凡，忍着没有吱声。

    林雨晴的班主任是个三十五六岁的少妇，长的很秀气，看起来很文静，一进校长办公室，就被心里不痛快的李校长说了一通。

    李校长看着张静丹完美的身材，想象着要是能把这女人压在身下狠狠的XX一通，感觉一定会很爽，不过这小少妇把这方面看的很重，跟老公感情又极好，让他无机可乘，越想这个，李校长越是不痛快，语气也严厉了起来。

    “张老师，你是怎么带学生的，林雨晴同学在全校都能排到前五名的，怎么就突然间的说不念就不念了，你这个班主任知不知道是为什么？”李校长打着官腔，还真有点气势，吓得张静丹脸一红，赶紧道歉道。

    “对不起校长。是我平时疏于关系学生们的心理。”张静丹说着有些埋怨的看了一眼雨晴，在她心里雨晴一直就是个很懂事的女孩，比班级地那些学生要成熟很多，基本上不用她去操心什么。

    虽然最近有不少学生缠着她。但她也都处理的挺好啊，丝毫没有看出有想要不念的意思，嗯？等等……张静丹忽然想起今天早上，市委副书记夏大志的儿子夏曙光来找过雨晴，那个混蛋纯粹就是个纨绔子弟。但张静丹偏偏不敢得罪他，因为她地老公就在市委上班，是一个公务员。

    如果得罪了夏曙光，到时候夏大志想要给自己老公一个小鞋穿的话，那简直太容易了，都不需要什么理由。

    所以她一边期盼着雨晴能解决掉那个经常来的苍蝇，一边假装什么都看不见，难道是因为这事儿？

    见张静丹在那陷入沉思。李校长把头转向在那站着的雨晴：“林雨晴同学。如果你有什么困难的话，可以跟学校提，不要那么任性。你已经十七八岁了，马上就要是成年人了，怎么能做事一点都不考虑后果呢？”

    雨晴虽然面对校长有些紧张，但她从来就不是个做事不考虑后果地人，脸红着笑了笑：“校长，这件事跟我们班主任没关系，完全是我个人决定，因为家里比较忙。所以我希望能回家帮帮他们。”

    “糊涂！”李校长皱眉说道。“太糊涂了！你这么大点的小女孩，能帮什么？帮倒忙还差不多！你现在最大的任务。就是安安心心的呆在学校里上课，啥都不要去想，家也是农村的吧？嗯？帮忙？帮什么忙？帮忙刨地垄沟子去？还是做一个面朝黄土背朝天，只知道混吃等死的农民？”

    “农民怎么得罪你了？按你这么说，农民就都是傻子？就知道吃饱了不饿？”一直坐在那里迷迷糊糊的肖扬忽然睁开眼睛，盯着李校长说：“您是搞教育的，能不能不要张嘴闭嘴地就带着歧视，打着官腔，这不好。”

    “你是什么人！来我这里放肆！”李校长勃然大怒，一拍桌子站了起来，指着肖扬地鼻子骂道：“小屁孩子黄最牙子还没去掉，有什么资格跟我说三道四的！我怎么做人，用你来教？你谁家的孩子，立刻给我出去！”

    肖扬慢吞吞地站起来，看也没看李校长一眼，有些失望的对雨晴说：“咱们走吧，姐，我就说，其实你没必要来跟他说的，他们这群人，除了注重升学率，注重自己的奖金，什么时候管过学生死活了，你要是个差生，巴不得早点把你扫地出门，如今这般挽留你，却不是因为你长的好看。”

    雨晴有些被忽然发作的李校长吓到了，见肖扬这么说，小声道：“李校长，对不起，我不想读书已经决定好了的，给你们添麻烦了，真对不起。\\\\”

    张静丹这时候忽然想起前阵子学校传的沸沸扬扬地送花事件，很多老师都说你们班级那个林雨晴家条件挺好啊，居然还有个出国看病地弟弟。

    而据张静丹了解林雨晴的资料上，却是个独生女，父母双亡，哪来地弟弟，当时就想着，也许是亲戚家的，关系处的好也说不定。

    今天一见却有些不太相信了，两人虽然没有表现出任何不对的地方，但女人的直觉还是让张静丹感觉这个少年和林雨晴之间的关系不那么简单。再想想今天早上夏曙光刚刚来找过，转头林雨晴就跟这少年过来说不念了……张静丹隐隐的，觉得自己抓住了什么，心里却无比的后悔，她对林雨晴一直非常喜爱的。

    “你不用跟我说对不起，反正你退学……”话音未落，李校长桌子上的电话这时候忽然有些突兀的响起来，刺耳的铃声让屋子里的几个人顿时闭上嘴巴。“嗯……我是，嗯，嗯，嗯……”李校长接过电话起，就说了几个字，剩下就是不断的点头，然后眼睛不时从肖扬和林雨晴身上扫来扫去，目光颇为不善。

    那边的声音听起来挺年轻，李校长下意识的把电话靠近自己的耳朵，这边的人听的都不太真切。那人说话语速很急，而且颇有一种居高临下地态度。

    肖扬和雨晴对视了一眼，想着还挺快，那小子居然能把电话打到李校长这里。安的什么

    李校长放下电话，然后用手揉了揉太阳穴，显得很为难，然后抬起头看着张静丹说：“张老师，这里没你什么事儿了。先回去上课吧。”

    张静丹被叫来给训了一通，然后就这样莫名其妙的给赶回去，心里虽然有一万个不满意，但当着校长的面总不好发作出来，只好淡淡地应了一声转身离去。

    她走后，办公室里又陷入了一阵沉静，李校长故意不说话，准备给这两个孩子施加心理压力。

    刚刚接到的电话居然是从市委打过来的。打电话的人是市委副书记夏大志的秘书刘长业。对方很直接地告诉他，夏书记的公子看上他们学校的林雨晴了，今早上居然冒出个小屁孩敢跟夏公子叫板的。叫李校长做一下林雨晴的思想工作……**！李校长忍不住在心里狠狠的骂了一句，当老子什么人？皮条客？不过，他还真的敢怒不敢言，对方是什么人？市委副书记……动动嘴皮子都能让自己难受的主儿，夏公子看上地？妈地，还不是玩过就甩。

    憋了一肚子火的李校长在这时候却有点不敢跟林雨晴发了，万一那夏公子真的跟这林雨晴交上朋友了，甩不甩地都是后事了。自己现在要是处理不好。再被这小丫头说两句坏话，那就不好了。

    现在最大的难题就是怎么让林雨晴收回不念的心思。小女孩，禁不起吓唬，李校长决定还是先吓唬吓唬她，板起脸，看着林雨晴，然后慢条斯理的说道。

    “林雨晴同学，你知不知道你这样退学，对你的人生将会造成很大的污点？”李校长靠在椅子上，居高临下的看着坐在沙发上显得局促不安的林雨晴说：“如果学校不同意你退学，你硬要走地话，连档案都抽不走地，以后你想干什么，没有档案你连户口都落不成，结婚都没法结，身份证更没法办，你知道吗？”

    肖扬撇撇嘴，轻轻拉了拉雨晴有些冰凉的小手，这个小动作被李校长看见，想起刚才刘秘书说过地话，狠狠的瞪了肖扬一眼：“这里是学校办公室，我刚刚就叫你出去，你是不是想让我叫警察来请你出去？”肖扬冷笑一声，站起身来，然后拉起已经眼圈发红的雨晴，“李校长，你有点欺负人了吧，吓唬我们？还是当你这里是监狱，每个学生都没有人身自由。”

    “雨晴姐，咱们走，不用理他。学校这边的事情，我给你处理，你就不要管了。”说着拉起雨晴就准备走。

    “站住！”李校长真的怒了，这小屁孩自从进来就没把自己放在眼里过，他曾经仔细的在脑袋里挨个对号，愣是没想出这小孩可能是哪个领导家的孩子，虽然看起来也有些气度，但再牛，能牛过市委副书记家的公子？一想到这里，李校长冷笑一声，然后说：“当这里是你家？想来就来，想走就走！林雨晴，现在你还是学校的学生，我命令你，立刻给我回学校上课去！你之前说过的话我可以当作没听到，否则的话，等着处分吧！只要你敢今天踏出校门，这辈子你别想有任何一个学校接收你！”

    看着咆哮不已的李校长，一直对自己退学怀着愧疚的林雨晴忽然展颜一笑，然后柔声说：“李校长，谢谢你的好意挽留，既然决定不读书了，那就是以后再也不读了，至于你说的那些，随您吧。”说着挽起肖扬的手臂，转身就走。

    扔下目瞪口呆的李校长，肖扬和雨晴满身轻松的走出来，肖扬看着雨晴稍微有些难过的脸，笑道：“宝贝，我发现你现在也颇有我的风范了！”

    “跟你这坏人时间久了，想不被传染都难！”雨晴俏皮的一笑，然后可怜兮兮的说：“肖扬，对不起，我给你惹麻烦了，你不会怪我太任性吧？”

    “怎么会，麻烦什么？很多时候。你不想找麻烦，麻烦也会来找你的。”肖扬轻笑着说：“我都已经习惯了，如果哪天忽然没有麻烦了，怕是还真不习惯。”

    “你这人。一天就说胡话，好像你多喜欢找麻烦似的。”雨晴亲昵的挽着肖扬的手臂，她就是这样一个外柔内刚地女孩，既然决定了的事情，就不会再反悔。当初想继续上学，只是不甘心就那样过一辈子，而今她已经确定了人生的目标，这学是否继续上下去，已经没了原本的意义。

    李校长看着两人趾高气扬地走出去，气的一把将桌子上的资料都扒拉到地上，还愤然的拿起杯子朝地上摔去。

    “啪！”的一声脆响，李校长心里一凛。随即抓起电话。给市委副书记办公室拨了回去，添油加醋地说了下刚刚的情况，同时说明了根林雨晴在一起的那个男孩谁的帐也不买。哪怕听说对方是书记家的公子也满脸不在乎。

    那边的刘秘书倒没有大发雷霆，只是淡淡的安慰了李校长几句，说这件事跟李校长无关，他会在夏公子面前解释清楚的之类，就挂断了电话。

    李校长站在自己办公桌前，眼珠忽然一转，冷笑了几声，然后拿起电话：“让张静丹老师到我办公室一趟！”心里暗道：有市委副书记这块金字招牌。还怕你腿不松开？想到这。郁闷地心情忽然好了很多。

    而今天地交警忽然接到一个临时通知：看见一辆车牌为77777的北京吉普一定要截下来，扣住车里的人。怀疑那辆车跟犯罪分子有关。

    交警队这边对特殊号码是有记录地，一看这号码是市委常委，常务副市长唐晓天提走的，落在飞扬农业公司名下，而这个飞扬农业公司，最近几乎无人不知无人不晓，独特的无公害蔬菜让江城市高收入人群的虚荣心得到了前所未有的满足。现在如果谁家买菜做饭，如果用不是飞扬的无公害蔬菜，都不好意思说自己是上层社会的人。

    这条命令有些诡异啊，交警队的赵队长皱着眉头，电话是从市委副书记办公室打来地，打电话地人他自然也认识，夏书记的第一秘书刘长业，要不要打电话给夏书记亲自确认下呢？按说这种事一般做秘书地是不敢胡闹的，毕竟他们能打到这里，也不会没查过飞扬的底儿，最近在省里都挂号的企业，是轻易能动的么？

    但赵队长又怕得罪了刘长业，要知道，很多时候都是阎王好惹，小鬼难缠，得罪了他们那些人就等着穿小鞋吧。

    于是他一边把电话打到唐晓天秘书那里，说明了下情况，然后发出一条指令，盯着那辆77777的北京吉普，但千万别拦截，也别动粗。

    赵队长是个老油条，在****混迹这么多年，如果连这点事都办不好，那也真白活了，但问题在于，很多事情未必是上面没安排好，而在看执行的人是否能做到上行下效。

    夏曙光早上在肖扬那里吃瘪，就一心想着报复了，回去立刻调查了那辆77777的北京吉普，发现居然是个乡镇企业的车，顿时来了底气，飞扬农业公司他不是没听说过，而是根本就没放在眼里。于是就跟他父亲的秘书刘长业说了。

    而这刘长业，虽然清楚飞扬公司最近在市委的重点关注中，但他比别人更清楚一点，那就是飞扬农业公司是唐晓天手里的政绩，而唐晓天这个常务副市长，跟夏大志副书记两人，平时很不对付！

    这就是问题的核心了，能给唐晓天添点堵，估计夏书记会很乐意看到。

    很多时候人都说，人不怕愚蠢，就怕愚蠢的不是地方！

    于是一个愚蠢的儿子和一个愚蠢的秘书，两人凑到一块，变成愚蠢的立方了。既然在江城市算是太子党的二三号人物，夏曙光的狐朋狗友们可不少，别小看了这些人的力量，一个个虽然不算身居要职，但手里都颇有点权利。

    交警队里更是有一些铁哥们，这会他就坐在一辆交警的面包车里，听着通话器里不算传来报告那辆车牌77777的北京吉普的位置。

    “操，抓住那小子要不要先拎下来削一顿，给夏少出出气？”一个二十出头的年轻人，虽然穿着一身交警的衣服，但怎么看怎么像个小流氓，说话也满嘴脏字的。

    “不用，我亲自收拾他！长这么大，还从来没有人敢跟老子抢女人的，我要当那小子面玩那个女人！”夏曙光满脸阴沉，森然说道：“我倒要看看他一个狗屁小工厂的老板儿子能怎么的我？”

    “那是，敢跟夏少抢女人，简直活的不耐烦了。”另一个交警凑过来拍马，夏曙光哼了一声，这时候通话器里传来声音。

    “那辆车就停在农业局的门口，车里下来一男一女，岁数都不大，进入农业局的大楼了，车上还有一个二十多岁的年轻人。”

    “夏少，要不要过去？”一个交警撇撇嘴：“果然是农村人，把农业局那清水衙门当成保护伞了，哈哈！”

    “等等。”夏曙光不想下面这些人那么白痴，再怒火攻心，他也知道事情不要涉及太广，如果牵连过多的话，恐怕他老子回家一定会教训他，这都有可能挨训，不过这也算不上什么大不了的事儿，争风吃醋而已，他老子在外面几个情人他又不是不知道。咱就大哥别笑话二哥。

    没想到这一等就是两个多小时，夏曙光有些沉不住气了，冲着一干兄弟摆了摆手：“走，去农业局。”

    而此时的肖扬正和雨晴一起坐在农业局的招待室里，常务副市长唐晓天不知什么时候进来的，也笑吟吟的坐在肖扬的对面，陪同的还有农业局的局长刘国发。这个老头到没有像以前那样看见肖扬就想批斗的架势，反而很和蔼的跟他说着话。

    肖扬最近的所作所为，已经太超出刘局长的预想了，他做了很多企业家都没做的事情，不光敢任用没有任何经验的大学生，还没忘记农村那些穷兄弟。

    做到这地步，刘局长心里已经完全认可了肖扬。这孩子，懂事！有出息！

    唐晓天端起桌子上的茶水，轻轻抿了一口，然后乐呵呵的看着肖扬说：“小杨杨，你也是个麻烦精啊，这回更厉害，居然还惹上了那个小东西，嘿，他跟我家那小子并称为什么江城五少，我家那小子被我踢国外去了，收敛了很多，剩下这四个，哪个都不是省油的灯。”

    肖扬叹了口气：“唐伯伯，可不是我惹祸，那孙子想泡我的女人，换作任何一个男人，早就大耳光抽过去了吧？我都没吱声，多有涵养啊。”

    唐晓天看了看雨晴，这漂亮得过分的丫头他早就认识的，也知道两人的暧昧关系，虽然对肖扬这么小就泡女孩有些不待见，但毕竟他身份在那，也不好说什么，只能说天才都有特殊的爱好……虽然这爱好大众了一点。

    “那小子是个纨绔子弟，不过你，也不简单啊，还给我出难题，哈哈，也罢，今天我就看看，这小子是怎么叱诧江城风云的！”

    PS：要票。。。。。。。你们这群懒惰的人啊，就眼睁睁的看着小刀的票涨的还没可怜的月票快？