    小奶猫第一次在那么高的地方，吓的不行，容若正叉腰准备训斥几句再放它下来，结果这猫腿软直接摔了下来。

    作为一只身软骨头轻的猫，本来从树上摔下来也没事，谁知它居然摔断了腿。容若满脸黑线，你这算什么猫，简直是猫界的耻辱！

    于是，容若按住它，花大半天功夫，给它做了个小小的腿部手术。

    做完手术的小猫很委屈的瞪眼看容若，圆鼓鼓的猫眼黑而明亮，直勾勾的看着容若，容若也不甘示弱，朝它瞪回去。

    正当容若和它互瞪的时候，管家过来了。

    管家现在很懂事，见容若三分笑，一弯腰，相当礼貌的道：“容小姐，有人找你。”

    容若听了都新鲜，管家说有人，必然不是山庄中的谁，但她在这里连个朋友都没有，谁会找自己。

    容若施施然的走到山庄外面，心中更是纳闷，怎么不在前厅等？

    一只脚刚踏出门外，‘噗通’一声。

    容若眨眨眼，有个穿着简朴的年轻人跪在自己面前，绘声绘色的痛哭：“神医啊，求求你救救我爹吧，他快死了。”

    容若还有只脚没踏出去呢，可是这人就跪在自己面前，这脚出去了没地方摆，因此容若很镇定的收回来。

    那人抬起一张脸，相貌端正，看着有个二十出头，还在哭诉：“神医，求求你了，我实在没办法了才来求你的……”

    容若倒并非铁石心肠，只是有些奇怪，她怎么就变神医了，神医不是江城吗？自己穿越过来，统共出手过两回，第一次救了那个心脏病的，这次是给燕回解毒，那除了白梅山庄的人，也就江城知道自己会医术，他怎么知道的，还喊自己神医。

    疑心病很重的容若眯起眼，问他：“你知道我？”

    那人立马点点头：“是啊，我听说白梅山庄来了位容姑娘，医术很是了得，是神医啊。”

    容若心中奇怪，她自问名声还没那么大，而且就算自己医术再好，也不用巴巴的跑白梅山庄求医，云县里，属江城名气最大了吧，连燕回都特意去城七药堂，他为何来这里找自己看病？

    那人急道：“神医，我家就在旁边陈家庄，不会浪费你很多时间的。”

    容若抬眼看到旁边停了辆马车，再看看这小伙子村夫打扮，心中更是奇怪，马车虽然简单，但是在她印象中贫民用不起马车的吧？有个小推车那都算小康了。

    那人见容若迟迟没有动作，脸色有些着急起来：“神医，再不去，我爹就快撑不住了。”

    容若依然慢悠悠的问道：“你为何不去找江城？”

    小伙子愣了下，回道：“呃，这个，江城啊，太远了，不不太方便。”

    容若目光凌厉的扫向他，他分明在说谎，容若虽然不太了解这里，但她之前下山就发现了，白梅山庄建在半山腰，地势颇高，而且为了取静，离最近的村庄也有十几里地。

    然而从村庄去县城，路途平坦不说，和到白梅山庄差不多，但是白梅山庄在山上，因而肯定是去县城更快。

    小伙子在容若犀利的眼神下，不自在的看了看别处，目光躲躲闪闪的避开。

    容若都被容媛绑架过两回了，导致她有点被害妄想症，所以，这门，她是不打算出了。

    正要转身之际，突然感觉后脑勺一阵钝痛，眼前一黑，晕了过去。

    *

    容若揉着后脑勺再醒过来，天色已经全黑，蹿过脑海的第一个想法是，老子和这地方有什么仇什么怨，怎么又被绑……呃……容若动动手脚，没被绑啊。

    容若再看了看周围环境，今晚没有月亮，黑的和伸手不见五指也没差了。她想起来衣兜里还有个火折子，拿出来，嚓一下点燃了……

    “啊！”

    这一声惊叫是容若发出来的，只因她点亮火折子的一瞬间，发现眼前几十张脸正虎视眈眈的盯着自己。而且那一张张脸都奇惨无比，有的半张脸溃烂，有的干脆鼻子都烂塌了。就算是胆子大如容若，也着实被吓了一大跳。

    冷静下来，容若发现那些人有老人有孩子也有中年妇人和壮汉，一双双看过来的眼睛里有好奇有惋惜也有幸灾乐祸，容若动了动，那群人有些畏缩的往后退了一步。

    有个年岁有些大的老婆子先开口道：“姑娘，你也是给他们抓进来的啊？

    容若不解，他们？是谁？

    这时，老婆子被一个人推开，大声道：“反正老子迟早也是死，还不如趁现在快活一把！”

    说话的是个魁梧大汉，半边脸都烂了，但从另一边脸可看出之前长的就是凶神恶煞之相。

    老婆子被推倒在地，捶地道：“作孽啊，都是可怜人，你何必糟蹋人家姑娘。”

    有些人露出些同情的目光看向容若，但有点害怕大汉的样子，不敢出声。

    那大汉眼一瞪，犹如牛眼那么大，他比了比一个拳头：“再废话信不信老子揍死你。”

    容若看着这人过来，手摸着一包药粉，冷冷一笑。

    *

    一炷香后，火把亮起，容若拍拍手，指着前面一群人：“坐下。”

    那些人很乖巧的坐下，一个也不敢有异议。

    而那个刚才还大声胡咧咧的大汗，正在地上翻滚。

    刚才他见容若一个年轻姑娘，又美的不像话，所以起了歹心。没想到手还没摸到，眼睛被什么粉糊进去，疼的不行。

    容若冷笑一声，红唇微掀，用美妙的语声吐出最冰凉的话语：“有眼无珠散。”

    大汗疼的双手直抠眼睛，容若走过去踩在他的身体上，语音清澈凛冽：“我开心了就给你解药，否则，你将从眼睛开始一点点往里烂，直烂到五脏六腑，最后全身溃烂也死不了，你会生不如死，撕心裂肺。”

    话虽对着大汗说的，所有听见的人却忍不住一个激灵，他们的眼里充满了畏惧，看容若就像看一个怪物。

    容若用眼睛巡视了一圈，把里面唯一的孩子招过来。这孩子是个姑娘，十三四岁的模样，脸上长满了红色的斑斑点点，皮肤倒还没有开始脓肿发烂，所以可看出小姑娘长相清秀。

    容若伸手检查了一番，自语道：“哦，原来是麻风病。”这在古代可是绝症啊。

    之前说话的老婆子听见了，有些奇怪，仗着胆子开口说：“姑娘，你不知道这里是麻风村吗？”

    “麻风村？”容若抬眸看她，问道：“怎么说？”

    老婆子叹道：“这里原来是个荒村，后来官府把得了麻风病的人赶进来，渐渐的，这里就成了麻风村。”

    容若点点头，低着头沉思。

    不用问，把她敲昏后扔到麻风村的人一定是月华和方馨，麻风病在他们眼中无药可救，所以是想让自己和这群人一起溃烂而死。

    容若想到这里，黑眸眯起来，真是好歹毒的心！

    不过，月华一定千算万算也算不到，千年后已经发明了麻风疫苗，容若是不可能被传染的。

    容若从怀中拿出一颗药给小姑娘喂下，吃过后，小姑娘说感觉好多了。

    容若却说道：“这不过是暂时止疼的而已。”

    容若从旁边把火把拿在手里，到处走了一圈，发现这个房间很大，大的像个猪圈羊圈一类，因为里面只铺满了各种稻草，和几件破旧罐子，没有其他多余东西。

    不过，当容若举着火把靠近那群人时，他们畏缩的直往后退。

    原来他们对火有些畏惧，难怪刚才黑糊糊的。但是容若又奇怪，麻风病又不是狂犬病，怕什么黑啊。

    老婆子似乎看出容若的疑惑，解释道：“我们的生命里只有黑暗，有没有火照明已没所谓了。”

    有人附和：“是啊，我们就是在这里等死。”

    *

    容若躺在草垛上，脑中回想着刚才老婆子说的话——

    麻风村位处一个山坳里，只有一条路通向外面，路口处有官兵把守。每日里，官兵会把一桶饭菜放在村口，他们自己去取。

    容若寻思着，逃是逃不出了，但自己也不能坐以待毙啊。

    如果自己把麻风病人治好了，麻风村岂不是也不存在了？

    容若双眼看着漆黑天空，心中着实叹了口气，若是现代，小小麻风病，只需口服几日氯苯吩嗪便痊愈了。

    不过，麻风病在医学还不那么发达的现在，虽然麻烦了点，应该也不算不治之症。

    容若思索良久，根据她脑海中的药方，再配以行针，应该可以解。

    *

    第二天一大早，容若把所有人召集过来，问他们：“想不想治好麻风病？”

    所有人听了，感觉不敢置信，从未听说过麻风病还能治愈的。

    容若第二句话是：“你们有谁敢去抓蛇，剧毒的那种。”

    “这……”

    有人退缩，也有人迟疑。

    容若美丽的容颜上浮起嘲讽，冷笑一声：“一群懦夫，你们只配等死。”

    很多人听了有些不服气，可是昨晚容若那一出手，那个大汉现在还在地上滚着嗷嗷叫。有人曾偷偷看过，那汉子的眼睛已经瞎了！顿时胆寒于这个女人出手狠辣。

    因而，就算容若说话如此难听，他们也不敢反驳。

    就在这时，有个人站了出来。

    此人鼻子溃烂，只剩鼻根未倒，他握着拳头，大声道：“我豁出去了，反正也是死，不如拼一把。”

    其他人面面相觑片刻，同声道：对啊，反正死路一条，不如搏一搏！

