    范思明沉默了两秒，说道：“好！”

    话音刚落，电话就被挂断了。

    “怎么了？范少！”

    元庆忙走了过来问。

    范思明往外面走了两步，元庆忙紧跟上去。

    “元特助，那边只让我带着他去，所以……”

    “范少，这样怎么能行？他们人心超狠，不按套路出牌，您要是一个人去的话，肯定会有危险的。”

    元庆忙说道，他可不希望自己的老板出现任何的事情。

    只见范思明伸出手微微拜了拜，元庆忙闭嘴，等待着范思明说话。

    “他应该是单纯的想换回他的儿子，我会小心的，你现在给琪琪打电话，让她过去照顾少夫人，等下你派人在同心桥的两端等着我就是了。”

    “好吧，那范少您一定要注意安全啊！”

    元庆还是有点不放心。

    范思明在元庆的肩膀上重重的拍了拍，没有说话，然后回来，打开车门坐了进去。

    这辆车里只有他和柴金石，柴金石倒是老实的坐在了后座上，因为他的双手和双脚都被绑着，嘴里也塞着毛巾，想不老实都难。

    元庆目送范思明车子离开，先是给琪琪打了一个电话，让她过去照顾时听然，之后，又给几个朋友打电话，让他们先去同心桥两头等待着范思明的命令，随时准备迎接范思明和老夫人的到来。

    时听然只知道范思明今晚有事情要处理，她并没有想到要去见那些心怀不轨的人，要是知道的话，她肯定担心不已。

    不过，今晚的时听然总觉得心里难受，说不上来什么感觉，一阵阵的疼，加上快生了，肚子也是一阵阵的疼，折磨的她，根本没有心思想别的，就一个劲的支撑着整个身体。

    琪琪守在旁边也是不知所措，她第一次陪孕妇生产，整个人比时听然还要紧张。

    看着时听然那一阵阵的肚子疼，琪琪只能在旁边心疼的看着，她恨自己帮不上忙。

    她心中在暗骂范家人，平常一个个对时听然都这么的好，今天倒好，没有一个人过来照顾时听然。

    女人生孩子，就是要从鬼门关走一遭，这是谁都知道的道理，他们家的人，却在这关键的时候，一个没有到，别的不说，范思明得来吧，他却去处理事情了，有什么事情比老婆生孩子还要重要？

    范思明不来，时听然的婆婆总该来吧，她是过来人，又是时听然的婆婆，理应照顾生产的，却也没有来。

    这些只是琪琪内心的怨言，她是不会说出来的，她是不会在时听然这样痛苦的时候，再给她增加更多的烦恼。

    “嗯，哎！”

    时听然又是一阵肚子疼，她疼的发出了声音。

    “时总，我去喊护士吧，你总是这样也不行啊！”

    琪琪实在是看不下去了，忙说道。

    “护士刚走，再忍忍吧。”

    时听然知道，这是生孩子之前的征兆，都是要经历这一关的。

    “少夫人，等这阵疼过去之后，咱们做个检查吧！”

    一名穿着白大褂的医生来到了病房，看着时听然，恭敬的说道。

    “大夫，我，肚子疼我能人，我想问问，我现在心里难受的厉害，怎么办啊？”

    时听然忙问道。

    说实话，时听然对于生孩子还是蛮害怕的。

    上次大出血已经给她造成了阴影，现在生孩子之前竟然又有不舒服，时听然怕她坚持不下来。

    “难受？是不是晚饭没有吃好？这样吧，我现在就派人给你买点东西上来，趁着肚子不疼的时候，就赶紧吃点，这样的话，等你生产的时候，就有力气了。”

    医生也没有想那庅多，毕竟孕妇一般到后期的时候，都会有各种的疼痛，尤其是现在，最最重要的就是要补充能量，为生孩子的时候，储备能量。

    琪琪站在一边是干着急，就是帮不上忙，像现在，她就想下去亲自给时总买吃的，但是她不放心时总一个人在这边承受着一切。

    很快，时听然的病房里就来了好几个护士，有人帮忙给时听然喂食物的，也有给时听然打催生针的。

    旁边还有主治医生站在那里，时听然是他们医院里的VIP病人，也是他们的财神奶奶，他们是一定要照顾好的。

    范思明带着柴金石一路向南，往同心桥开去，此时的他，满脑子都是时听然在病房里的样子。

    他只希望早点接到母亲，然后赶往医院，在时听然生孩子之前赶到，才是最好的。

    之前三个孩子出生的时候，他都没有在时听然的身边陪着，就已经很遗憾了，谁知道这次又出现这样的事情。

    他在内心祈祷，希望老婆能晚点生，等等他。

    想到这里，范思明用力踩了一下脚底的油门，车子像是离了弦的箭，飞了出去，在黑暗的夜空中划出一道刺眼的光。

    范思明的车子刚上同心桥，就接到柴金石的父亲打来的电话。

    “把车子停下，你和我儿子两人过来，手机放下，不要拿手机！”

    说完，电话那头就挂了电话。

    范思明无奈，为了母亲，他只能把手机放在车里，然后把柴金石脚踝处的绳子解开，带着柴金石徒步往桥上走去。

    今晚的同心桥上并没有任何车辆，在这深黑的夜里，唯有桥梁上那微凉的灯光给他们照亮脚下的路，可以说，他们往前走，跟闭着眼睛走，差不多。

    走路的话，却是有点远，途中好几次，柴金石都停了下来，说什么也不往前走了。

    今天要不是范思明着急回去照顾时听然，要不是想就母亲，他怎么会受到这样的欺负，像柴家这些小罗罗，他根本就不放在眼里。

    但是今天，他不得不顺着柴金石，因为母亲在对方的手里。

    终于到了桥的最上方，一道刺眼的光突然刺了过来，范思明和柴金石忙用手放在额头上，挡住了那束光。

    原来他们的对面有一辆汽车，汽车的前面站着的就是柴金石的父亲，和范思明的母亲。

    “儿子，你不要相信这人，你不要过来，赶快回去照顾听然去。”

    程秀儿看到范思明之后，很是激动，拼尽力气喊道。

