
　　一处幽暗的洞穴之中，随着一阵石头相互交错在一起的声音响起，紧接着身穿黑色长袍，面容严肃的往生教教主从里面走了出来。

　　“教主大人！”

　　看到教主大人走出来，一个四五十岁的女人赶紧迎了上去。

　　她穿着一身大红色的连衣裙，只是这身十分喜庆的衣服并没有给她增加多少的气质，反而将她那臃肿的身材展现得淋漓尽致，看起来就好像是被线绳捆扎的猪肘子一般。

　　“人已经准备好了吗？”

　　教主大人目光如炬地看了一眼那个女人语气冰冷的问道。

　　“放心吧，教主大人那个女孩我早就已经准备好了，就等着您闭关出来，去品尝呢，这个女孩我培育了很长时间了！”

　　这个四五十岁的妇人开口说道，说这话的时候，那张肥嘟嘟的，脸上带着一丝丝的淫笑，看起来就好像是影视剧之中经常出现的青楼老鸨一般。

　　“哼，那还不赶紧带我去，在这里废话做什么？”

　　教主大人冷哼了一声，说着，便向着前方走去，完全是一副猴急猴急的样子，完全是一副不给教主面子的样子。

　　“嘿嘿，男人嘛，遇到这样的事情都是焦急无比的，我能理解我能理解！”

　　老鸨尴尬的一笑，随后一路小跑跟了上去。

　　“教主大人，我和您说，这次我为您准备的炉鼎，那可绝对是顶尖的存在，不仅修为不错，而且这人也长得漂亮，相信有了她的加持，您很快就会成为天神境界的强者的！”

　　“只要你能成为天神境界的强者，那么这天地之间还有谁敢与我们往生教作对？”

　　“到时候我们往生教还不是要功法有功法，要金钱有金钱，说不定还有机会和天之四灵抗衡呢？”

　　一边走着，这老鸨还在一边拍着教主大人的马屁。

　　那弓着身子，一脸笑意的模样，谄媚的样子尽现于眼前。

　　别看老鸨一身的肥肉，而且拍马屁的功夫也很厉害，但也算是往生教的高层，因为她就是专门替教主大人寻找炉鼎的。

　　因为寻找炉鼎对于往生教来说也可以称得上是很重要的任务，所以这个老鸨所了解的东西自然也不少。

　　所以在他看来，只要自家教主大人成为了天神境界的顶尖高手，这天地之间的一切，往生教都唾手可得。

　　原本教主大人的脸色就有些不太好看，因为他吸收那些冥火的时候遭受到了阻碍。

　　再加上跟在自己身后的这个老女人喋喋不休，又提起了天之四灵。

　　“给我闭嘴！”

　　这让教主大人变得异常的愤怒，说着，直接一个耳光抽在了老鸨的脸上。

　　因为教主大人这一耳光并没有留手，再加上这老鸨并没有什么修为在身上，只听到一声惨叫，她那肥嘟嘟的身子直接向着一旁的墙壁撞了过去。

　　那满是赘肉的脸和墙壁来了一个亲密的接触，脸上那宛如白腻子一般的粉底，根本就扛不住墙壁的攻击，所以一时之间她的脸上充满了血迹。

　　血迹斑斑的样子就好像是遭受了什么非人的对待一般。

　　猛烈的撞击感，让这个老鸨感觉脑子懵懵的，挣扎了好一会儿，才从地上爬了起来。

　　“教主大人是我的错，是我多嘴了，请您不要和我一般见识，我保证绝对不会有下一次了，如果再有下一次的话，我任凭你处罚！”

　　虽然她被教主大人打得鼻青脸肿的鲜血直冒，但是依旧不敢有任何的怨言，撑着那受伤的身体，缓缓的爬到了教主身旁，不停地磕头认错。

　　而教主大人也并没有和她一般见识，只是冷哼了一声，随后便背着双手向着前方走去。

　　而这个老鸨一般的胖女人则是挣扎着从地上爬了起来，随后赶紧跟在了教主大人身后的位置。天籁小说网

　　两个人在这幽暗的洞穴之中穿行着，走了很长一段时间，这才停下了自己的脚步。

　　教主大人看着眼前的石门并没有任何的动作，但是那个老鸨却已经拖着受伤的身体走上前去了。

　　见老鸨那带着血迹的手，轻轻地在石门上一摁，随着一阵轰隆的响声，这石门很快便升了起来。

　　“教主大人，您请，那个丫头已经在里面很长时间了，已经洗过澡了，现在正是享用的时候！”

　　随后，这个老鸨对着教主做了一个请的手势。

　　而教主也没有说什么，只是背着双手，宛如二大爷一般走进了房间。

　　看到教主离开，这个老鸨这才长长地舒了一口气。

　　只是她并没有离去，而是宛如一个守卫一样守在了门口的位置。

　　并没有过多长时间，山洞之中便传来了一阵细微的痛苦喊叫声。

　　听到那声音的时候，老鸨脸上露出了一抹得意的笑容，甚至她还十分八卦地将自己的脑袋凑上了前去贴在了石门旁边，看样子就好像是那听墙角的妇人一般。

　　只是她听墙角的恶趣味，并没有持续多长时间，大约过了五分钟左右，穿戴整齐的教主大人从里面走了出来。

　　他的表情要比刚才进去的时候显得舒爽多了，甚至他的脸颊之上还带着一副宛如春风拂面的感觉。

　　“嘿嘿，教主大人怎么样？实力有没有提升，这丫头的滋味好不好？”

　　看到眼前这一幕，老鸨脸上满身淫笑，凑上了前去，看着往生教教主说道。

　　作为一个久经风月之事的老女人，她自然知道男人如此的表情是因为什么，而她要做的就是和眼前的教主邀功。

　　只并没有想象中的奖赏，也没有教主大人的夸耀。

　　老鸨只感觉眼前一花，紧接着脸上便传来了一阵剧烈的疼痛。

　　那巨大的力道让他的身子一个趔趄，差点倒在地上。

　　“妈的，废物，你不是说这个女孩被你培养了很久，肯定会对我的修为有提升吗？为什么现在的我一点都感觉不到修为的提升？”

　　本来教主大人还沉浸在刚才的销魂之中，只是一听到胖女人说这话，脸色瞬间变得阴沉无比，一个耳光将她抽倒在地上之后，对着她就是一顿拳打脚踢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第846章 废物免费阅读。https://xs.23sk.com 