    听到叶飞的话，顾倾城的一双水润的大眼睛睁得更大了，“叶飞，你以前到底做过多少工作呀？”

    一时间，顾倾城觉得，这世上好像没有这个男人不会做的事了。

    “我也没算过，应该做过二三十几份工作吧！”叶飞撇嘴道。

    “……”

    顾倾城顿时就无语了。

    她紧紧地盯着叶飞的眼睛，问道：“叶飞，你干嘛要做那么多份工作啊？”

    叶飞嘴角一挑，道：“如果我说我这是在体验人生，你信么？”

    “不信。”

    顾倾城毫不犹豫地摇了摇头。

    “这不就得了，反正我说真话你又不信。”叶飞耸了耸肩。

    顾倾城柳眉微微一蹙，说道：“叶飞，其实我一直想知道，你到底是什么人，你能告诉我么？”

    通过这段时间的相处，顾倾城可以确定，叶飞身上藏了不少重要的秘密，这让她潜意识里，非常感兴趣。

    但顾倾城不知道的是，当一个女人对一个男人感到好奇的时候，也就是女人爱上这个男人的开始了。

    叶飞想了想，道：“倾城，我觉得现在就算跟你说了，你也不会信。等以后时机成熟了，我自然会告诉你的。”

    “切，就知道卖关子。”

    顾倾城冲叶飞翻了翻白眼。

    而叶飞只是笑了笑，并没有再多说什么。

    因为有些东西即使说了，常人也是无法理解的。

    没过一会儿，一盘酸菜烤鱼就端了上来。

    里面还加了几样配菜，看起来十分美味。

    “趁热吃吧，这可是鲜活的大鱼，现宰现做的哦！”

    叶飞一边说着，一边帮女人夹了一大块鲜嫩的鱼肉，然后还用勺子舀了一点汤汁浇在了鱼肉上面。

    “尝尝看，看味道怎么样。”叶飞道。

    顾倾城点了点头，舔了舔诱人的红唇，然后拿起筷子夹了一块鱼肉，随后就这么直接放进了嘴里……

    叶飞压根就没来得及提醒，就听到“啊”的一声痛呼传了过来。

    女人的这一声痛呼愣是几乎把所有人的目光都吸引了过来。

    “呸呸呸！痛死我了，这鱼怎么这么多刺啊？”

    顾倾城赶忙吐掉了嘴里的鱼肉，小嘴微微撅着，黛眉都紧紧皱了起来。

    扑哧！

    看着女人可爱的模样，叶飞忍不住笑出了声。

    平日里见惯了女人高高在上的端庄模样，现在见到女人这可爱模样的时候，叶飞着实觉得有趣。

    “你你你……你还笑！”

    顾倾城气鼓鼓地瞪着叶飞，“还不是你提议说要吃鱼的！”

    叶飞哭笑不得地看着顾倾城，道：“我说顾总啊，你平时看起来不是挺聪明的么，那对付起工作来可是毫不含糊，怎么现在连个鱼都不会吃了？”

    “哼，谁说我不会吃鱼了，我这就吃给你看！”

    顾倾城轻哼了一声，准备继续吃。

    叶飞急忙拦下了她，笑着说道：“好了，我的美女总裁，您就别跟自己较劲了，我来帮你把鱼刺挑掉，你负责吃就行了。”

    “啊？”

    顾倾城不好意思地笑了笑，道：“这会不会很麻烦呀？”

    “不会，你先吃点别的菜。”

    叶飞摇了摇头，然后专心致志地开始挑鱼刺。

    顾倾城紧紧地盯着叶飞，眼神温柔，嘴角带笑。

    她突然觉得，眼前这个男人，认真的样子还蛮帅的。

    叶飞把挑了鱼刺的鱼淋上了汤汁，然后放到了顾倾城的碗里。

    见顾倾城眼睛一眨不眨地盯着自己，叶飞莞尔一笑，道：“倾城，你吃啊，盯着我看干嘛，难道我脸上有花儿么？”

    顾倾城赶紧收回了视线，支支吾吾道：“我……我才没看你，我是在看……看你有没有把鱼刺挑干净……”

    “放心吧，我可是挑鱼刺小能手，肯定都挑干净了。”

    叶飞笑了笑，道：“你先吃，我再继续帮你弄。”

    不知怎的，明明是一件很小的事，顾倾城却觉得很窝心，也很感动。

    她一边吃着鱼，一边装作随意地问道：“你以前有这样帮女孩子挑过鱼刺吗？”

    “没有，今天还是头一次。”

    顾倾城嘴角微微一勾，心里刚有些窃喜呢，叶飞的声音又响了起来，“我哪知道，还有人傻到不会吃鱼的啊！”

    “你……”

    顾倾城气鼓鼓地盯着叶飞，“你再这么说，我就不吃了！”

    叶飞憋着想笑的冲动，“好好好，我不说了，你乖乖吃……”

    “那才差不多。”

    顾倾城扔了一记白眼，然后美滋滋地吃了起来。

    看着女人现在的样子，叶飞觉得挺有意思，原来，在女人精明强干的外表下，还有如此可爱的一面。

    这一顿饭吃了一个小时才结束。

    叶飞和顾倾城走出餐馆后，然后朝着街道里面走去。

    不过，走了两步，叶飞却突然转过了身。

    他看了眼路口停着的雷克萨斯，笑了笑，然后朝着顾倾城的方向追了上去。

    此时，停在路口的雷克萨斯车上，正坐着两个身材魁梧的汉子。

    这两个汉子穿着一身黑色西装，戴着耳麦，手里还拿着望远镜，一看就是从专业保镖机构里出来的，看起来很专业的样子。

    “老二，那个小子是不是发现我们了？”其中一个留着寸头的汉子问道。

    “应该不会吧，我们离的那么远，他怎么可能会发现？”另一个平头汉子，回道。

    “可是，我怎么看到他在朝我们笑呢？”

    “你看花眼了吧，这里这么多人。”

    平头汉子摆摆手，“行了，现在赶快联系少爷，看接下来怎么办。”

    寸头汉子点了点头，然后拿出手机打了一个电话。

    电话一接通，寸头汉子就急忙说道：“少爷，我是武战，现在顾小姐去了淮海商业街，人太多，我们无法下手。”

    电话那头沉默了一会，传来一道颇有磁性的嗓音，“既然如此，那你们就等会儿再下手。”

    “对了，少爷，我还有一件事要向您汇报。”

    “什么事，说。”

    “少爷，顾小姐身边还跟了一个男的，我们暂时不清楚那个男人的身份……”

    “把那个男人的长相跟我说说。”

    “那个男的身高在一米八左右，身材算不上魁梧，穿的比较普通……”

    寸头男子将叶飞的长相大体说了一下。

    听完寸头男子的话后，那边的人语气沉了下来，道：“现在，你们立马撤回来，今晚的行动，我会重新派人。”

    “是，少爷。”

    寸头汉子点点头，然后挂断了电话，对平头汉子说道：“李达，少爷让我们现在就回去，还说今晚的行动他会重新派人。”

    “难道少爷是不相信我们的实力？我们可是西伯利亚特训营里出来的，解决那个男的不是小菜一碟？”

    “我也觉得奇怪，不过，既然少爷已经发话了，那我们还是离开吧！”

    “行吧！”

    平头汉子点点头，然后发动车子，离开了。

    另一边。

    叶飞时不时会回一下头，看似好像在东张西望，实际上一直在悄悄注意那辆雷克萨斯的动向。

    当得知那辆车离开后，叶飞才稍微放心了点。

    只不过，叶飞很好奇，那辆车上的人到底是谁？

    他们到底是跟踪的自己还是顾倾城？

    为什么跟了一会儿，又离开了，他们到底有什么目的？

    “叶飞，你在发什么呆呢！”

    这时候，顾倾城笑容灿烂地跑了过来。

    而她的手里已经多了很多个小袋子，里面都是一些小玩意儿。

    “噢，没发什么呆啊！”

    叶飞笑了笑，从女人手里接过袋子，问道：“倾城，你一个身价几十亿的大老板，也喜欢这些小玩意儿啊？”

    “身价多少亿，跟我喜不喜欢这些东西，有直接联系么？”顾倾城问道。

    “没有。”叶飞摇头。

    “那不就行了，只要是我喜欢的东西，我就会买，至于它价钱的便宜与昂贵，我是不会在意的。走吧走吧，我们继续逛逛。”

    顾倾城说完，便轻快地朝前走去。

    而叶飞拎着袋子，笑着跟了上去。

