    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    _t;封可儿很快就把黑刀封印起来！

    轰！

    一声闷响，黑刀只是颤了一下就碎掉了，若是没有被封印起来，肯定会爆开的。热门（)

    “这家伙的手段真是出其不意呀！”沈翔总算见识到狂刀族的厉害，身体的各个部分居然都能变成刀，刚才那把黑刀就是那个中年的血肉化成，所以碎掉之后，能看见有鲜血流出。

    还有十多把黑刀飞来飞去，那个中年看见沈翔居然化解了刚才他的招数，突然觉得沈翔有些难以对付，他急忙把那些黑刀收回来，黑刀回去之后，化成手臂，他刚才断掉的手臂又回来了，只不过对比刚才却瘦了一圈，因为他放出一把刀爆炸，只不过没有成功reads;。

    “这家伙除了快，没啥厉害的，我只防范好他那诡异刀就行了。”沈翔已经看穿了对方的伎俩，然后吸了一口气。

    这一次他最先出击，直接瞬移过去，九霄神剑一震，太阳狂火咆哮着涌出来，那股狂暴的剑势让中年顿时一愣。

    随着沈翔的剑势不断增强，那个中年惊愕的脸上充满恐惧，他似乎感应到沈翔的傲世狂魂了，并且可以确定，那绝对是非常强大的傲世狂战魂！

    “傲世狂战魂！”狂刀族的中年如临大难，双臂突然变成两把巨大，横档在身前。

    “王八蛋，以为老子好欺负，我就让你们这群孙子看看老子的厉害！”沈翔怒吼一声，长剑劈下，迅如闪电，喷涌着腾腾狂火，如同一把巨斧般落下。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]全集下载/

    咣的一声！

    那两把巨刀触碰到九霄神剑，瞬间崩碎，而九霄神剑劈下之后，剑尖还涌出一道极强的剑气，剑尖刚好对着狂刀族中年的额头，剑气爆发出去后，直接穿透那个中年的头颅。

    头颅被一道剑气洞穿，那个中年的神海顿时翻江倒海一般在崩塌。

    “啊！”中年顿时惨叫起来。

    “想杀我，没有那么容易！”沈翔的九霄神剑一震，里面的狂剑魂释放出道道狂霸的剑势，随着沈翔挥剑的瞬间，那股剑势爆发出来，凝成剑气，化作狂风暴雨，铺天盖地的笼罩那个中年。

    刷刷刷！剑气腾舞，化成万剑，在一个领域里面，来回穿刺，把狂刀族中年斩成碎片！

    “太可怕了……这家伙使用的是什么法门，而且剑势居然如此恐怖，隔那么远，都能感应到如此清晰。”

    “那个女人更加厉害，居然能以一敌三，那三个中年快要撑不下去了。”

    众人刚刚说完，沈翔一个瞬移过去，长剑一刺，洞穿一个中年的头颅。

    原本三人对付秦霜就十分吃力了，但现在突然被干掉一个，这两个人此时就像崩溃的河堤一般，被秦霜快速攻破摧毁。

    在远处的人只看见秦霜手中的紫阳神剑紫光飞舞，剑气如龙，如同狂浪把那两个中年卷入剑气潮涌之中，被剑气撕碎。

    “哼，一群垃圾，也想去神土禁地掠夺万道神土？”秦霜冷笑道，望着在天古皇宫里面的洪乾毅。

    洪乾毅看得满脸惊恐，特别是沈翔，竟然进步如此巨大，不依靠六道神镜，也能干掉一个傲世狂境巅峰的狂刀族强者，而这是他无法做到的。

    “你们……你们知道你们刚才杀的是什么人吗？”洪乾毅大声吼道，他觉得自己躲在天古皇宫里面，沈翔和秦霜无法破开结界的。

    “当然知道，不就是你狂刀族的主人吗？你这个狗奴才，你的主人都死了，你不自杀还在这里瞎嚷嚷什么，一点都不衷心。”沈翔调侃着，哈哈大笑，让洪乾毅愤怒不已，从来没有人如此羞辱过他。

    洪乾毅没有出去，即便他出去也没有任何作用，因为他现在根本无法攻击沈翔，他只能在这儿等待救兵来到。

    哼，你们有种就进来，天古皇宫的结界可是天古太界之中最强的！”洪乾毅冷笑道，他这是在引诱沈翔攻击结界，这能消耗沈翔和秦霜的力量。

    沈翔当然能看出他这点心思。

    “小可儿，你要多久能破开这个结界？”沈翔问道。

    “这里有好几重结界，我大概要一个时辰才能破开。”封可儿说道。

    “不行，这太久了，我暴力破开！”沈翔说道。

    “随你！”

    沈翔悬浮在空中，俯瞰着站在一座高塔顶部的洪乾毅，大笑道：“我现在就破开这个结界，到时候你别哭就行了。”

    秦霜只是在旁边看着，虽然她的修为要比沈翔高，看起来也要比沈翔强，但是沈翔的手段要比她多。

    只见沈翔拿出了天创鼎炉，他控制天创鼎炉悬浮在空中，然后让天创鼎炉变得非常的巨大，只是眨眼间，天创鼎炉就如同一座巨大的山，悬浮在天古皇宫之上，遮蔽天日，使得天古皇宫此时变得非常阴凉。

    众人看见如此巨大的鼎，心中都被震撼了一把，这几乎笼罩整个天古皇宫，谁都看得出沈翔要用这个巨大鼎炉轰砸天古皇宫的结界。

    即便是对结界信心满满的洪乾毅，此时都感到心惊。

    “给我破！”沈翔一声大吼，跳跃到巨鼎的上空，然后猛然落下，重重的踩踏在巨鼎的顶盖上，释放出一股狂暴的傲世狂力，让天创鼎炉狠狠的落下去。

    天创鼎炉好歹也是用了极快晶皇炼制出来的，非常的坚固，本身也蕴含很强的力量。

    轰！

    天创鼎炉撞击在结界上面，气浪和震响声狂啸而出，震荡得整座城市的建筑都纷纷开裂坍塌，产生的那股气波，掀起滔天风浪，把被震蹋的房屋全部就卷走，只是眨眼间，整座城市都被夷平了。

    “哈哈……没有破！”洪乾毅大笑几声，冷嘲热讽着：“你个没用的东西，看起来块头大，但一点屁用也没有，我就在你下面，你能把我怎么样？你个小畜生，等契约结束了，看我洪爷怎么虐死你！”

    天古皇宫里面的房屋都变成废墟了，里面的人在刚才那一下，都被震得吐血，此时里面哀嚎一片，充满绝望。

    “死到临头还嘴硬！”沈翔冷笑道，然后控制天创鼎炉悬浮到高空。

    看见这一幕，天古皇宫里面的人也不顾洪乾毅的反对，直接飞出天古皇宫的结界，从里面出来是可以的，但进去就难了。

    ，我们的地址

    ...