    第1294章 凌乱！！

    “神官大人，我现在立马就去调查！！”

    只见到这个时候那名副神官对着说道。

    说实话，现在眼前这一幕也完全超乎了他的想象。

    究竟是什么人，居然敢来他们这个地方闹事。

    简直是吃了熊心豹子胆了！

    说实话，这么多年他们也没遇到过。

    “现在马上给我搞清楚究竟发生了什么，要不然我现在就拿你来问罪！”

    那一名男子此时言语非常冰冷。

    他叫玄虚。

    是这一个地方的神官。

    就在刚刚他在修炼，忽然隐约察觉到了一股非常狂暴的能量波动，紧接着他就看到自己的宫殿爆炸了。

    “是！我现在就出去看看具体是怎么回事！”

    那一名男子当即离开，紧接着就要去调查。

    说实话，从未见过像如今这样的一幕。

    难道是哪一个敌人打到他们神宫这个地方来了，可是现在他们西域这一边基本上也没有什么敌人存在呀。

    “你疯了吗？？”

    另一边只看到此时秦风将这一些宫殿轰炸完了之后，露出了一道十分满意的笑容。

    而他这一个满意的笑容，在旁边的那一个青年眼里，看起来简直就像是恶魔一般。

    “没事，这位兄弟，你现在可以走了，我这么做的目的就是为了把他们引过来而已。”

    只见到这个时候的秦风对着说道。

    “把他们引过来，你想自杀能不能换一个地方自杀？你在这里自杀你知不知道？是要把我这个无辜群众给带上的！”

    只见到那一名男子，整个人一副非常绝望的姿态说道。

    他究竟是造了什么孽？

    现在走？

    问题是可能走？根本走不了！

    自己一定会被认为是同伙。

    要是走了的话就全都得死。

    可是不走的话，在这里也得死。

    这一个混蛋居然做出这种疯狂的事。

    “放心吧，我保证你会没事的。”

    秦风此时露出一道笑容对着说道。

    “你们到底是什么人，居然敢破坏神宫，活腻了吗？！”

    就在这个时候惩戒队出来了。

    他们一个个神情冰冷的盯着秦风，还有他身旁两名身穿白色服饰的男子。

    “各位大人你们搞错了，我跟他不是同伙，我只是一个无辜的路人！”

    只见到此时那一名男子对着解释道。

    他想好好解释一波，挽救一下自己。

    不然真被这么误会，那就完蛋了。

    自己死了不要紧，关键是他家里人呢，而且与他所有有关系的人都得死。

    这就是这霸道惨无人性的规定！！

    “你当真以为我们哥几个的智商是负数吗？如果你们不认识，为什么现在靠得这么近，而且正常来说这么一个敢毁灭我们神宫的人，应该是一个恶徒，你站在这么一个恶徒面前居然一点事都没有，你觉得可能吗？”

    只见到那一名带头的男子对着质问道。

    说出来都没有人相信。

    “这……”

    那一名身穿白色衣服的男子一脸绝望。

    “你们两个是让我亲自动手抓你们，还是你们自己乖乖束手就擒？！”

    只见到那一名带头的男子对着问道。

    (本章完)

