    理清楚了事情脉络，饶是粉鸭子都是忍不住咋舌。

    “乖乖，还有这种匪夷所思的事情。”

    想了想，又说道，“好在原主的愿望并不是报复谁，不然接了这个任务，理论上来讲，还要帮她把天道收拾一顿。”

    啧，为什么感觉有点可惜呢。

    揍天道啊。

    想想都刺激。

    “不过.....楚蕴，原主的愿望是活在一个正常的世界，不管天道多狗，他这个行为对于整个位面来说，好像也无可厚非，咱们要是真的消灭掉所有系统的话，那不是打乱天道的调控计划了吗？”

    “所以，原主的这个愿望，还是注定不能帮她达成了。”

    他们虽然在各个位面帮委托者完成任务。

    但是他们和天道一样，目的还是修复位面，让天道进入良性调控模式为主。

    “楚蕴，要不我跟原主聊聊？”

    “不用了。”楚蕴淡淡的道。

    “谁说完不成了？”

    “啊？”粉鸭子惊了一下，“可是位面......”

    楚蕴冷笑一声，“剧情里，不就是让天道得逞了吗？那我们为什么在这里？”

    他们接的任务，一般可都是强烈影响道位面进程的任务。

    粉鸭子想的却是另一个问题，“对啊，我们怎么会在这里，如果天道真的打算自己解决了，天道意识都附身在男主封域身上，那么谁给我联系，发布的任务？”

    明明除了封域身上这个，真正位面天道意识是沉睡状态啊。

    “那是因为他失败了，沉睡的天道意识本能的求助。”

    “是这样吗？”

    “你还能想出其他的可能性？”

    粉鸭子：......emmmm

    的确想不不到。

    “可是，那这么说来，不是天道自己找人干自己吗？”

    啧，那就更刺激了。

    楚蕴点点头，“嗯，所以不用手软，这是成人之美。”

    粉鸭子：......

    后宫系统：......

    “啧。”

    粉鸭子磨了磨嘴壳子，臭女人果然是臭女人啊。

    瞧这理由找的多好。

    站在正义一边，冠冕堂皇的搞事情。

    “所以，你找上叶秦，就是为了利用他对吧？”

    “反正按照剧情里的事情，叶秦这货早晚会被绑定系统，从他前世的下场来看，前世应该也是宁死不屈的，加上正好你需要一个台面上解决这些系统的人，他身上玄门之气很足，所以才找上他的吧。”

    粉鸭子越分析越觉得自己说的很对。

    他终于能够跟上臭女人的思维了。

    忍不住爱惜的抚了抚脚底下的书。

    “哎，果然，读万卷书，行万里路，楚蕴，我觉得我悟了。”

    楚蕴一看他那副德行，忍不住翻了个白眼。

    要是这么明显的事情都还看不出来，那和智障有什么差别。

    嘴上却说道，“我可没找他，自己撞上来的。”

    不用白不用。

    粉鸭子可不计较楚蕴的鄙视，高兴在小本本上写下自己的开悟感言。

    然后抬头，“对了，楚蕴，我们是不是忘了什么事情啊？”

    “什么事？”

    “嘶......”粉鸭子突然激动，“咱们把叶秦忘了呀，楚蕴你忘啦，他不听系统的，可是要被电击好几分钟的呀。”

    肉体凡胎的，受不受得住哦。

    “又不会死人。”楚蕴此时已经走到教室门口了，说的那叫一个云淡风轻。

    粉鸭子：......

    嗯，好像有点道理哦。

    反正不会死人。

    电一下就电一下嘛。

    真男人，不能怂。

    “他自己受不了，会来找我。”

    听到楚蕴最后一句话，粉鸭子瞬间恍然。

    他差点忘了，刚才臭女人还给人家打赌叫爸爸呢。

    原来在这等着叶秦。

    啧。

    女人！

    -

    楚蕴到教室的时候，已经迟到了。

    班主任早就在夏瑾的位置看了好几次，心里想着刚才她给自己打的电话，正担心是不是出什么事，犹豫着要不要打电话问问呢。

    一转头就看到楚蕴已经站在教室门口。

    “对不起老师，在路上耽搁了一下。”

    班主任大松了一口气，“没事就好，快进来上课吧。”

    楚蕴道了声谢，坐到自己的座位上。刚把书包放下。

    “你干什么，站住。怎么又迟到，还把不把课堂纪律当回事了？”

    后来一步进门的夏雪就没有那么好的待遇，原本长着一张和蔼的大圆脸的班主任立即沉着脸大声问道。

    夏雪本来心情就不好，这时候一点就炸，直接指着楚蕴，“同样是迟到，为什么你只管我不管她，有你这么区别对待学生的老师吗？”

    进了学校她就被封域送过来教室。

    离她那个好姐姐的距离并不远，明明看到夏瑾只是在门口顿了一下，就被放进去了。

    怎么到了自己这里，差别就这么大。

    呵，这些人果然偏心，上辈子就是，爸妈偏心，学校里老师也偏心，同学们也一个个都不跟她玩，排挤她。

    不就是成绩比自己好一点吗？

    同样是爸妈的女儿，凭什么她和夏瑾的待遇天差地别。

    “你还好意思说，你自己说说，这周是你第几次迟到了？”班主任气的不行。

    穿成这副小太妹的模样，天天迟早早退，自己说她两句，还不服气了。

    人家夏瑾成绩每次都是前十，况且，今天肯定是在家里发生了什么事情才耽误了。

    跟她这个迟到早退的惯犯根本不一样。

    “我看你心思也不在学习上，给我站在门口好好反省反省。什么时候反省好了，再什么时候进来上课。”

    夏雪只感觉一股子闷气直抵胸膛，“反正我不管，同样是迟到，凭什么她可以进来，我就要站在门口？”她今天的脸都已经丢尽了。

    结果这个老师还嫌她不够丢脸。

    “你这就是歧视，不就是因为她成绩比我好了点吗？怎么，她成绩好就可以为所欲为，就可以枉顾课堂记录了，你就是区别对待，我不服。”

    班主任头顶本就稀疏的几根头发差点没给气的支棱起来。

    正要好好跟这个不听话的学生说道说道。

    【叮，好老师系统正在接入，系统已绑定，请宿主做一个公平公正的老师，一切为了教育好学生为目标。

    请宿主立即安抚你的学生夏雪，秉承公平公正的态度，一视同仁，让夏雪心甘情愿承认你是好老师为任务成功，任务成功，则奖励宿主成功入选本市年度优秀教师奖，失败将扣除生命值10天，目前生命值总计50天。】

    【叮，好同桌系统正在接入......】

    【叮，好同学系统正在接入......】

    【叮，好班长系统正在接入......】

    【叮......】

    听着教室里彼起彼伏的好几道系统接入声。

    楚蕴一脸淡定。

    这天道的操作，可真骚啊。

