    “四不像么？”

    潘恩重复了一遍这个词，眉间带着一丝疑惑。

    刚才那东西说诡异是挺诡异，如果不是自己靠“神而明之”的能力发现了那东西的弱点，只怕再来几个人也一样会在这里翻车。

    但是要说强吧肯定也没多强——这个世界的科技水平跟前世蓝星相当，一样有枪支炸药等等。如果这里的异常怪物都是这种水平，直接拿炸药夷平就是，根本不必这么大费周章地放弃这么大一块地皮17年都没启用。

    于是他跟筱冢薫说了自己的疑惑，没想到这个问题让筱冢薫笑得上气不接下气。

    “我哥哥当初没有跟你说过么？恶灵鬼怪之类的异物，准确来说是杀不死的，就像我们之前遇到的那俩事故物件，就算是神官和僧侣，也只能将它们驱逐或者封禁——因此你在此世看到的形体，只不过是它们投射在人间的影子，它们是不属于此世的怪物。如果你找不到它们滞留于此地的原因，就算你把这里炸平了，它们也一样会复生。”

    “不过——”她话锋一转，“刚才我们干掉的那个东西，真的不像是单纯的恶灵鬼怪，倒像是有什么存在把生灵和异物硬生生揉捏拼凑到一起的，所以那东西又有实体又有虚影。”

    “那么我们刚才是干掉还是没干掉它？”

    “应该干掉了一部分。”

    筱冢薫指了指那怪物留下的飞灰，“如果那东西再复生的话，应该长不出触手了，而且那东西今晚是别想再来干扰我们了。”

    “好吧，这多少也算个好消息。”潘恩耸了耸肩膀给自己的身体放松，当他想继续说话的时候，有意外发生！他和筱冢薫脸色同时大变！

    他们耳边传来一个奇怪的声音，那种声音不大不小，仿佛就像是某种生物在慢慢咀嚼吞咽食物，让人忍不住起了一身鸡皮疙瘩，这咀嚼声音是那么令人毛骨悚然！

    ——————————————————————

    在潘恩与筱冢薫在对付阴影怪物的时候，监控视频前的四位校董也是神色各异，尤其看到潘恩轻松解决他那边的阴影怪物，又回头帮助筱冢薫消灭阴影怪物的时候，樱木琢磨咳嗽了一声。

    “咳咳咳，冢本理事，看来我真是误会你了。”

    樱木琢磨有些阴阳怪气地说道，“没想到你让越前南次郎找的这两个宅师还真有些本事。”

    听到潘恩询问筱冢薫学校为什么不用炸弹夷平旧校舍的时候，伊藤胜则是笑了起来。

    “樱木先生看来还是说早了，至少这个男生不是有经验的宅师，连这都不知道。”

    冢本理事脸色阴晴不定，好不容易才按捺住脾气没有发作。

    “诸位，麻烦大了，我看情况不妙，有祸事了！”

    酒鬼仓知俊彦此时哪还有醉意，他脸上的红晕此时也已经消失不见。

    “那两个宅师恐怕要死在这儿了！”

    “怎么说？”

    “刚才他们斩杀的那阴影怪物，我之前看着就觉得有点眼熟但不敢确定，现在我想起来了，那东西应该其实是大春神社的镇物，用来镇压三楼图书馆里的真正凶险的！”

