    京城城门之下，数骑人马疾驰而来。

    “来者何人！”

    “我等乃二皇子近卫，有十万火急之事，烦请将军快开城门！”

    ……

    城楼之上，守将一听是二皇子的人，立马命开角门。

    二皇子早上才率大军离京，这个时候派人回来，必定是大事，他可不敢耽误。

    “敢问使者，究竟有何十万火急之事？二皇子现在何处，可有救出太上皇？”

    此时太上皇、皇帝、二皇子等人都不在城内，守将大胆拦住近卫，问了一句。

    “铁网山有变，河间王弑君篡位，软禁太上皇。二皇子让我等传信回京，以防逆贼偷袭京师，事态紧急，告辞！”

    近卫们显得十分紧张、郑重，语速也十分快，使人一看就知道事情的紧要性。

    守将有些发愣，直到马蹄声远去他才渐渐回神，喃喃道：“完了完了，变天了~”

    一会反应过来，他急得大声喊：“快，关城门，快关城门，谨防逆贼偷袭！”

    ……

    京城数里之外，二皇子和陆无为并驾齐驱，直到看见京城高大的城墙在月光的照耀下冒了头，才放缓一些。

    “殿下，京城马上就到了。”

    二皇子点点头，回头看了一眼。

    陆无为道：“殿下放心，这么短的时间，铁网山是不可能反应过来的。

    就算他们能反应过来，也追不上殿下了。

    只要殿下进了城，便有了立足之地。

    到时候，殿下只需要下令各地兵马勤王，则胜券在握矣。”

    二皇子却没有陆无为那么乐观。

    他摇摇头，“此举也不过是无奈之举，实属放手一搏，说实话，本王心中根本没有任何胜算。

    本王始终觉得，哪里漏了什么……

    总而言之，今晚进城之后，你我皆无回头路，不成功便成仁，先生可有后悔之意？”

    “愿誓死追随殿下！”陆无为斩钉截铁的道。

    二皇子脸上终于露出一抹笑容，抬头看了看远处城墙上星星点点的火把，手臂一挥：“进城！”

    ……

    从河间王的寝殿出来，贾宝玉也无意去大殿。

    河间王说得对，这个时候，只要控制了山上的军队，其他的，根本不用过多理会。

    一般的事情，大臣们会做，而不一般的事情，比如二皇子真的已经潜逃回了京城，便是他这个时候过去告诉他们这个消息，也于事无补。

    说不定，他还要被质疑一番消息的来源问题。

    因此，贾宝玉晃了一圈，决定去大牢看看……

    行宫大牢自然没有京城的天牢那么气派和牢固，感觉就是在底下挖了两条隧道，并刨了几个坑，再用木头桩子隔开，就成了牢房的样子。

    但就算是这样，牢房也完完全全不够用。

    只有像南安王、吴天佑等上了分量的逆贼才能被关押进来。

    其他的，比如昨晚跟着作乱的叛军，都按批次的在上头看押着呢。

    缓缓的走过阴暗的地廊，直接来到沐秋波所在的牢房。

    “打开。”

    “是。”

    铁网山的地牢平素里并无犯人关押，所以也没有狱卒，都是禁军的将士临时充当狱卒。

    若是别人想要见沐秋波，自然是千难万难，但是贾宝玉却很容易。

    “你来了？”

    有些潮湿的牢房里，看见贾宝玉出现，沐秋波并不显得意外，甚至还主动问候。

    可是贾宝玉却并不能如他一般洒脱。

    原本俊逸儒雅的一位王爷，如今批头散发的蹲坐在这样的环境之中，令他生出红尘往事如过眼烟云一般的错觉。

    “王爷后悔么？”

    贾宝玉问道。

    原本他可以荣华富贵一生的，只要他肯放下所谓的仇恨。

    “心之所向，有何后悔？我只后悔，没能亲手杀了他。”

    沐秋波声音冷幽幽的道。

    忽然话音一转，“你能告诉我，他是怎么死的么？”

    贾宝玉以及禁卫们头上几乎都绑了孝带，沐秋波要知道是皇帝死了，并不难。

    贾宝玉眉头一皱，按理说，沐秋波不应该不知道景泰帝的死因啊……

    “中毒。太医说，你刺陛下的匕首上有毒，陛下乃是中毒身亡。”

    贾宝玉道。

    “匕首有毒，中毒身亡……哈哈哈，太上皇果然还是这般爱护自己的羽翼……好，很好，也算是死在我的手中了，值了……”

    沐秋波的声音忽然很开心，精神看起来也很是振奋。

    贾宝玉等他宣泄完毕，才道：“我来找王爷，其实是有个问题想问王爷，不知王爷可能为我解惑？”

    沐秋波瞅了他他一眼，道：“你是想问你的身世吧？抱歉，我帮不了你，我所知道的，在大殿之内都已经说了。

    至于我的消息从何而来，我答应过来别人不会透露，自然也不能告诉你。

    不过，我能告诉你的是，你很幸运，真的很幸运……”

    贾宝玉无言以对。

    “诗雨是个好女子，你应该好好珍惜，莫要辜负她……”

    沐秋波又突然说了这么一句，然后也不管贾宝玉听没听进去，他居然下逐客令：“好了，我的时间不多了，我想最后安静一下，伯爵爷请回去吧。”

    贾宝玉皱着眉头，最终没有死缠烂打，暗叹一声，转身离开。

    从沐秋波的反应中，贾宝玉看出来一点，他似乎并非杀死景泰帝的真凶……

    那么，景泰帝到底因何而死？

    原本来见沐秋波，是想要解惑的，没想到，见一面，倒带来了更多的疑惑。

    “爵爷，可还要探视何人？”

    负责看守的小将见贾宝玉出来，连忙跟上，并小意的问道。

    贾宝玉驻足，刚好看见吴天佑的身影。

    那小将正好知道贾宝玉和吴天佑二人有仇，见贾宝玉看着吴天佑，他便主动询问道：“爵爷，可需要小的对他多加‘照顾’？”

    他口中照顾的意思，不言而喻。

    里面的吴天佑正好也看见这一幕，冷哼一声，朝着旁边狠狠的吐了一口唾沫……

    “这不识好歹的东西，你还当你是什么副都统，贵妃生父？

    告诉你，你现在就是逆贼，阶下囚，弟兄们，给这不识抬举的东西长长记性！”

    小将本来是想巴结贾宝玉，不料吴天佑如此，自然生怒，立马就要带着手下的兄弟进去教训他。

    贾宝玉摆了摆手，什么也没说，转身走了。

    和死人，没什么好计较的。

    回到行宫，贾宝玉本想去看看河间王，却被告知河间王已经休息，于是贾宝玉退回。

    正好看见叶琼独自一人往后殿走。

    贾宝玉本想叫他一声，却发现他脚步十分匆忙，他竟没能赶上，只能看着他进了后殿。

    贾宝玉也慢慢走过去。

    他以为他能直接进去，因为之前他去瞧太上皇，也并没有遭到阻拦。

    但此时，却有一个大太监拦在他面前，道：“靖远伯，时候太晚了，您若是要瞧太上皇，明儿再来吧……”

    贾宝玉皱眉道：“我刚才分明看见太师进去，何以算晚？”

    “这个……伯爵爷就别为难小的了，冯总管吩咐了，这个时辰真的不能进去了……”

    “大胆，莫非你们有何阴谋，怕被人发现，所以不敢让我进去？还是你们半夜故意招太师来此，意欲加害乎？”

    “这……”

    ……

    殿内，叶琼面色尴尬，躬身向榻上之人请罪：“太上皇恕罪，是老臣行踪不密，被他瞧见了……”

    “无妨，让他进来吧……”

    榻上之人缓缓开口，他旁边的冯祥立马出去唤人。

    此情此景，若是被先前大殿之内的人看见，怕是都要大吃一惊，太上皇，竟然苏醒了？

    ……

    贾宝玉小心翼翼的走进殿内，待看清殿内的情景，顿时愕然……

    叶琼提示了一声，“还不给太上皇行礼！”

    贾宝玉这才反应过来，连忙跪下道：“臣贾宝玉，拜见太上皇，恭贺太上皇龙体康泰！”

    “起来吧……”

    “谢太上皇！”

    “康泰算不上，方才还有人质疑，说朕要谋害太师……咳咳。”

    贾宝玉连忙请罪：“臣不知太上皇苏醒，言辞冒犯，罪该万死。”

    “咳咳咳~~”

    太上皇似乎格外的虚弱，才不过说了两句话，就咳嗽不停，使得冯祥连忙为太上皇顺气。

    贾宝玉也不敢再说话，怕惹出祸来。

    过了好半晌，太上皇才略好些，终于抬起头来。

    “你来的正好，朕正有一个问题想要问你…”

    贾宝玉立刻躬身以待。

    “朕若说，你乃朕之皇孙，汝当如何？”

    太上皇的双目，直视着贾宝玉。

    虽然太上皇现在的状态看起来十分虚弱，但即便如此，仍旧给了贾宝玉极大的压力。

    他没有想到，太上皇如此直接，第一句话，便是这个。

    他不敢大意。他知道，现在就是最关键的时刻，他的回答，说不定会影响太上皇的决定！

    “臣，自幼习四书五经，蒙圣人教诲，存忠君爱国之心，守为臣本分之道。

    太上皇圣明光照千古，仁德威压四海。

    臣一直庆幸，能够生在这个时代，沐浴太上皇之圣德隆恩，终余一生所想，亦不过勤学苦练，习成文武之艺，有朝一日，蒙太上皇钦点，或领兵驱逐敌寇，守得一方国土，或走马治理一境，换得治下百姓富足，如此，方得报圣恩，余生足以。

    臣从未曾想过，也未曾敢想过，臣之卑贱之躯，竟能与圣人血脉相连。

    此事大出臣之意表，以臣十五之龄，浅薄学问，实不足以真切表达臣之心境。

    故，太上皇此问，臣给不出确切答案。

    然，圣人云，‘身体发肤，受之父母，不敢损伤，孝之始也’。可见，人之身体，连一肤一发，皆由父母所赐，自身无权处置，更何况人之身体最根本的血脉传承？世间之人，从降生之日起，他的血脉便已经确定，无法变更，更不可能以自身思想决定自身血脉。

    自然，关乎臣之血脉，臣同样无权决定。

    所以，若是定要让臣回答太上皇之问题，那便是：

    若臣当真是太上皇之皇孙，那便是，若不是，那便不是，不能如何，不当如何。

    假设臣真得天之幸，当真是太上皇血脉，于太上皇和臣而言，和现在亦别无二致。

    先贤有云：天、地、君、亲、师。

    君，位于亲之先。

    便是臣真是皇家血脉，太上皇于臣而言，也先是君，再是亲。

    故，太上皇与臣，不论如何，终究是君臣关系为重。”

    贾宝玉斟酌着说出这篇论述，越说越是顺畅，就差在后面补上“考生回答完毕”一句话作为结尾了。

