    「拒绝金主」

    这在圣城内可算是一个大忌。

    传闻中，金主想要的东西无论如何都必将得到手，就连团长们也很难拒绝金主。

    然而。

    现在如今已是韩东「第二次」拒绝金主。

    第一次是在骑士大会上，前来参会的金主替身向韩东抛出橄榄枝，不过最终因雨果团长的关系，韩东选择加入秘语骑士团。

    后续金主没有找上麻烦，韩东估计与雨果团长、议会的暗中处理有关。

    现如今面对金主本尊提出的要求，韩东依旧拒绝……

    原因很简单，这样看似丰厚的条件在韩东眼里已经算不上什么，根本无法与自己的【时间】相提并论。

    “金主，恕我拒绝。”

    在给出这样的回答时，韩东的精神也全面紧绷……甚至在大脑间衍生出触手的结构，为「借神」做好准备。

    结合刚在电梯口大魔团长的警告，金主与牛顿先生还真有可能对韩东做出不利的事情。

    哈哈！哈哈！

    脂肪间不断向外挤出音浪式的笑声，哗啦啦~伴随着大量金币洒落在地。

    面对韩东的拒绝，金主不但没有生气，反而感觉十分的开心。

    “真不愧是在大远征期间做出极大贡献，起到决定性作用的骑士……想来这样‘通俗’的条件根本无法满足你。

    无需紧张。

    刚才提出的合作条件只是一个试探而已。

    毕竟，我与牛顿都没有亲自参与大远征，就算旁人对你的描述再如何精彩，只要不是我亲自所见，均不会轻易相信。

    从你刚才的果断拒绝来看，关于你的传闻有60%应该都是真的。

    接下来我还需继续验证剩余的40%，如果你真能做到，我会与你谈一笔很划算，绝对能让你满意的交易。”

    “什么？”

    “一分钟的时间，你能从我体内看出多少？

    如果你没看出什么，今日的谈话便到此为止……我等不会对你有任何的干涉行为，你与蒸汽骑士团间的基础合作依旧保持。

    计时已开始了。”

    韩东虽不太明白金主的真正意图，但隐约能嗅到一丝机遇的气味。

    既然金主主动让自己看，韩东也就不客气了。

    魔眼睁开的同时，周围空间都在慢慢扭曲。

    诡异的黑涡在眼瞳间快速构成。

    灰色而浑浊的视觉特效，就如同触须般慢慢钻进金主体表的黄金隔膜、渗透肚囊，一窥体内的真实景象。

    “这是！”

    见到这景象的韩东大惊失色，偏转脑袋。

    目光看向会议室里的另外一位人物，全程老老实实站在门口的牛顿先生。

    “金主……是牛顿先生你的造物！？”

    啪！啪！啪！

    阵阵清脆的鼓掌声在会议室内响起。

    牛顿先生露出一种与平日里截然不同的笑容，一种发自内心的笑容：

    “13秒……看来你的眼睛相当特殊，整座圣城应该都找不出第二颗这样的眼睛。

    记得哦，这件事情一定要替我保密，否则依照圣城律法，会让我损失掉许多宝贵的时间。

    正如你所言，金主正是我所创造的。

    其中蕴含的技术与代价，源自于我在命运空间的生死经历。

    最终，我以一个【可发展世界】的节点为基础，消耗掉我当时拥有的全部积分，才最终完成对金主的创造。

    没想到，还你真能看出来……你的‘存在’已超过常规定义，值得我们进行更深层的合作。”

    韩东彻底惊呆。

    这一点换作谁都想不到。

    大名鼎鼎的蒸汽骑士团总团长，居然是牛顿先生的造物……也就是说，整个蒸汽骑士团、整座蒸汽城以及目前凌驾于议会之上的圣环组织，统统由牛顿独自管理。

    “接下来，让我们谈一谈真正的合作。”

    牛顿先生以一种优雅的姿态，坐在韩东的正对面。

    一份软金属材质真正的合约递送过来。

    “时间，是世界上最宝贵的东西。

    一个人越往高处攀爬，时间越是越是无价……我很清楚尼古拉斯你的时间早已无法以金钱衡量。

    因此，我们即将达成的合作既不会占用你的时间，还能为你省去一些时间。

    【蒸汽科技】是我的毕生追求，是在我看来最具潜力与价值的科技分支。

    我将一切都投入其中，甚至包括我的生命。”

    牛顿的语气已完全变化，不再伪装，全是发自内心的话语，将自己与韩东放在同一个平面上，进行着最为真诚的交谈。

    “只不过，我目前所达到的层级还远远不够。

    不足以通过齿轮将整座圣城推向更高的区域，推向足够安全的领域……我需要更多、更直观的技术支撑。

    希望尼古拉斯你能将目前掌握的蒸汽技术与我分享。

    如果有机会的话，希望能以尼古拉斯你作为「中间人」，让我与异魔方，涉及到蒸汽齿轮的科学家见面……最好能是某位掌握这项结束的【旧王】。

    作为回报，我所得到一切研究成果，将毫无保留地分享给你。

    甚至派遣出最顶尖的工程师，将相关技术与设备转移到你的庄园，节省大量的时间。

    当然，以上的一切不会限制尼古拉斯你的自由，只是像曾经一样的技术交流而已。”

    听到这里韩东也露出欣慰的笑容。

    谈话间，魔眼一直保持着开启状态……牛顿先生一腔热血的发言，不包含任何的谎言成分。韩东可以肯定的是，牛顿先生将蒸汽科研与圣城发展永远放于第一位。

    同时也理解了一件事，为何黑白先生会选择无条件地相信牛顿，甚至接纳对方提供的机械改造。

    “当然可以……不过，牛顿先生。我还有一些疑问。

    论牵线这方面，我与异魔方的关系的确还不错。

    但雨果团长作为密院曾经的知名教授，肯定也能建立与异魔间的技术合作吧？为什么还需要找上我呢？”

    “雨果的事情，你也知道了吗？

    既然这样就没错了……雨果的确在帮我，密院里一些涉及机械齿轮的异魔专家正在我们建立合作关系。

    不过，这层关系并不包含旧王，而且对方的态度也一直高高在上，很多东西并不愿意直接拿出来。

    我更希望能得到尼古拉斯你的援助，我也希望能尽快与【旧王级】的存在直接接触”

    “行。”

