    “S级任务是国家级的机密事项，一般为暗杀重要人士、偷取机密文件。一般下达这个任务的，只有寥寥几个人，一个是火影，一个则是大名。而此次下达任务的，则是大名。”

    “在旗木朔茂作为队长潜入敌方阵营执行机密任务时，他面临了一个进退两难的问题：是继续执行任务还是救同伴。

    根据规定，严禁放弃任务！

    意思就是说，即便是死，也要把这个任务完成！

    而他却为了救同伴的命而放弃了任务，带着队友返回了木叶。

    后来的事，你也懂了。

    村里的人因村子遭受损失而怪罪于他，最后连被他救出的同伴都开始指责他。

    面对众人的指责，旗木朔茂在身心受到伤害后才受不了打击，最终自杀身亡的。”宇智波诚道。

    “所以，旗木朔茂之死，其实是大名策划，火影暗示，团藏散播，村民逼死的？”宇智波止水道。

    “也可以这么说。不过，在我看来，任务失败只是一个导火索。”

    “就算没有这次，也会有下次。”

    “真正让旗木朔茂绝望的是，这些人就没想过让他活。”

    “在他被火之国大名授予火影袖的时候，他就已经成了团藏的眼中钉肉中刺。

    在他接受火影袖的时候，他就已经成了猿飞日斩排斥的对象和大名的棋子。”宇智波诚道。

    “听您的意思，这火影袖是火之国大名故意赐予旗木朔茂，目的让木叶内斗的？”宇智波止水仔细思索一番后，把自己的猜测说了出来。

    “没错。”宇智波诚点了点头：“影，是一个村子的象征，担负着保护全村人的责任。

    一般由上一代影指派，外人根本无权插手。

    虽然美其名曰是得到村民认可的人才能当上影。

    但你环顾忍界就会发现，这句话是骗人的。

    云隐村，代代为艾，

    雾隐村，三代是二代的弟子，初代的影卫。

    岩隐村，三代是初代和二代的亲传弟子。

    我们木叶，二代是初代的弟弟，三代是二代的弟子。

    真正成为影的人，一般都与上一代影沾亲带故。

    至于旗木朔茂，他，什么都不是。

    所以你觉得他有竞选火影的资格吗？”

    “没有。”宇智波止水道。

    宇智波诚说得没错，环顾火影，会发现，这位置也是有规律可循的！

    二代千手扉间是初代火影千手柱间的弟弟。

    三代猿飞日斩是二代千手扉间的弟子。

    四代波风水门是三代猿飞日斩的徒孙，自来也的弟子。

    五代纲手是初代的孙女、三代的徒弟。

    六代卡卡西是四代的弟子，三代的徒孙。

    七代鸣人是四代的儿子，三代的徒孙，阿修罗的转世。

    ......

    “止水，忍界不是打打杀杀，是人情世故。”

    “现在时代变了。不是说你有强大的实力，就能得到别人的认可。”

    “你要成为火影，还要有关系。”

    “当然，若是有天你能达到初代、宇智波斑或者六道仙人的高度，当我没说。”

    “在你没有这个实力之前，还是老老实实的呆在忍校吧。”宇智波诚道。

    “可是我已经申请毕业了啊。”宇智波止水眨了眨眼睛，有点无辜的说道。

    宇智波诚：“.......”

    “是因为我吗？”宇智波诚道。

    “嗯。”宇智波止水点了点头。

    “既然毕业了。那你就跟在纲手大人身边好好学习吧。若是你有天你能继承她的衣钵，她又能继承火影之位，那么你成为火影也不是不可能的事。”宇智波诚道。

    “您是怎么知道三代大人会安排纲手大人当我指导老师的？”宇智波止水有点疑惑。

    他也是今天才知道的。

    至于宇智波诚，他是怎么预测到今天的？

    “我出征前有跟火影大人提过，说你喜欢医疗忍术，如果我不幸战死，希望火影大人看在你爷爷的情分上，在你毕业的时候，可以把你安排在纲手身边跟着学习。

    当然，你也可以把它当成是利益的交换与输送，目的就是把你绑在火影这艘战船上。

    对于猿飞日斩来说，他赌你未来能继承宇智波一族族长之位。

    对于我来说，我赌纲手能继承火影之位。”宇智波诚道。

    “原来是这样。怪不得猿飞日斩会安排我跟在纲手身边学习，原来是想通过我的手掌控宇智波一族啊。亏我还以为他真的想改善千手宇智波之间的关系呢。”虽然之前他对猿飞日斩的安排有了些许猜测，但从宇智波诚嘴里得知，又是另一回事了。

    “当然，你只是他计划中的一环。”

    “带土也是。”

    “就像我把带土安排在水门麾下一样。”

    “我和猿飞日斩都在两边下注。”

    “只是我更尊重你的选择，看重纲手罢了。”宇智波诚道。

    “怪不得你下错了。”宇智波止水内心一阵无语。他可是知道水门能继续四代之位的，至于纲手都五代了。

    “可是你明知道我想学飞雷神之术.....”宇智波止水开口。

    “飞雷神之术虽好，但不是非得拜师水门。”

    “在我看来，纲手更为适合你，至于为什么，后面你会知道的。”宇智波诚不想解释。

    “好吧。”见宇智波诚不愿多说，宇智波止水也没勉强，他觉得宇智波诚应该有他的安排。

    “对了，您刚才说，不幸战死？”宇智波止水发现了盲点。

    “莫非，在您出征的时候，您已经预料到自己会战死了？”宇智波止水有点狐疑。

    “嗯。”宇智波诚点了点头。

    “不过，此事稍后再说。”

    “我先跟你说完朔茂的事。”

    “不知你是否听说过，守护十二忍。”宇智波诚道。

    “听说过。”虽然不知自己的父亲为何三番两次的转移话题，但宇智波止水还是回答了他的问题：““守护忍十二士”是负责保护火之国大名的十二位精英忍者，是大名的私人独立直属部队，实力非常强大，标志是腰上的“火”字腰布。”

    原著中木叶忍者村三代目火影的次子猿飞阿斯玛、火之寺住持地陆就属于这个组织。

    目前，阿斯玛才十二岁。

    还没加入呢。

    “根据我的调查，守护十二忍中，大部分人是坚持火影是不必要的存在，认为忍者实权应该由火之国大名掌管，就像涡之国一样，忍国专政独裁。”

    “你说，结合火之国大名把火影袖赐给旗木朔茂，企图打破火影沾亲带故的规矩，你觉得这句话是大名的意思，还是十二忍的意思？”宇智波诚笑道。

