    地中海+鸡窝发型的康拉德博士纠正穆丽尔的说法。

    “投影机不是我发明的，我是根据历史残存下来的记录碎片，将前人的科技进行简单复原。”

    穆丽尔懒得争论这个。

    这不是重点好吧。

    她又给康拉德博士介绍刘长生，“这位叫刘长生，宝石湖大导师的嫡传弟子，冰系法师，刚刚派遣到我们钢铁之城实习。”

    康拉德博士一听是宝石湖出来的学生，原来漫不经心的态度好多了。

    尤其听到是冰系法师后。

    更是微微点头。

    他伸出手，“欢迎你，小伙子，如果你不嫌我们金属轰鸣实验室太闷的话，你可能会有个愉快的实习期。”

    穆丽尔听后，忍不住翻起了白眼，“康拉德博士，你能不能等我介绍完？我不是带他来你这里实习的，你觉得可能吗？你这里连苍蝇都不愿意多呆，一个比养老院还悠闲的地方，我怎么可能将宝石湖出来的学生带到你们这里实习？来你这里学什么？跟一帮懒汉打牌？”

    康拉德博士有点糊涂，那你带他过来是什么意思？

    噢~

    我明白了。

    这小子是你的小男朋友，你带他过来是想告诉我你找到男朋友了对不对？

    “身为她的叔叔，或许我应该祝福你，但我想说，小伙子你的选择有点糟糕，穆丽尔虽然长得还可以，但性格脾气可不是一个好妻子的材料。以她的暴力，你如果跟她结婚的话，未来恐怕会有大苦头吃。”

    康拉德博士对刘长生报以同情的目光。

    穆丽尔差点没有炸毛。

    你在说什么？

    别说我跟刘长生没有关系。

    即使他是我的男朋友你也不能当众拆我的台啊~

    刘长生很想吃这种苦头，如果穆丽尔真是自己的女朋友，自己可以天天闷死在她胸口。

    又或者被她的超级大长腿夹断老腰也没关系。

    闷死了。

    大不了复活。

    夹断老腰后立即自杀，重新恢复到巅峰状态再战，这个真心不是问题。

    可惜黑铁世界只是一个任务世界，自己最多在这里待三个月，三个月这么点时间，能不能追到穆丽尔还不好说呢。穆丽尔这位小姐姐实力强，眼界高，自己要能够永居钢铁之城+全力以赴，应该有可能追到她。奈何自己只是三个月的匆匆过客，要想打动她只是做梦。

    刘长生想到这里。

    瞬间清醒。

    不行。

    我的心是属于瞳恩小姐姐的，怎么能轻易移情别恋呢？

    反正都追不到，我的目标必须是将手枪送给我当订情礼节的瞳恩小姐姐这个终极目标。

    “我带他过来这里，是因为他特别欣赏你发明的投影机，他有计划，可以将投影机推广出去，让它走进千家万户，成为各个家庭的必需品。”穆丽尔将刘长生之前说的那个听起来特别疯狂的计划重新说了一遍，听得康拉德博士一楞一楞的。

    我复原的投影机，真能走进千家万户？

    以后要通过投影机重兴法师盛世？

    我不是做梦吧？

    康拉德博士很想否定面前这两个年轻人的荒谬想法，你们不要把事情想得太简单。

    可是这句话没办法说出口，因为他同样被那种重现远古法师时代辉煌盛世的疯狂想法打动了。即使理智告诉他，这种可能性极低，几乎不可能成功，但心底仍然愿意去尝试。

    人一辈子。

    为了什么活着？

    在没有解决温饱这些基本要求时，人们奋斗目标是满足自身生理要求，这种层次是普通人。

    但达到了康拉德博士的层次，温饱问题早不是他思考的东西了。

    他要追求的东西。

    是自己心底的那个梦。

    自己发明出来的东西可以得到世间最大的认可。

    “你口中的那个电视跟我的投影机是不是一样的东西？”康拉德博士有点怀疑自己发明的投影机到底有没有那样的功能。

    “尽管我不懂制造电视，但我知道初代的电视是很简单的东西，基本上是电源、线圈、高压帽、变压器和晶体管再加个散热片什么的。要不客气的说一句，初代电视就是一个大灯泡加个显像管再加上信号接收器。这东西以你们能造空中摩托和符文信息交换机的科技水平，闭着眼睛也能造。”

    刘长生一说。

    康拉德博士的眼睛瞪大了。

    没想到你还真懂，小伙子可以啊，当年我可是费老大的劲翻了好多的古书才复原出来的。

    他越看刘长生越顺眼。

    二话不说。

    直接拉刘长生去看他的新作。

    以他的说法，已经改良到第三代了。

    刘长生发现康拉德博士发明并改良的投影机，的确是电视没错，但它的屏幕并不是自己印象中的方形，而是一个接近人类眼睛视界那样的椭圆形。

    “博士，你为什么要将电视屏幕做成椭圆形的呢？”刘长生忍不住好奇。

    “你不觉得这样才符合人类的视界吗？”康拉德博士洋洋得意。

    “可是这样不利于简化工艺吧？”刘长生反问。

    “难道不是越精良越好？”康拉德博士不服。

    “发明当然是越利于向民众推广越好了，椭圆视界的确更好，但制作工艺复杂了，成本也要更高，出售的价格自然跟着涨，这对于推广不利。当一件作品不能站在利国利民的角度去创造，那么注定小众。我的个人观点是这样，初代电视没必要复杂化，越简单越好，尽可能节省成本和工序。”刘长生说了他的观点。

    “年轻人，虽然我支持你利于推广民众这个观点，但站在技术角度，我觉得我才是对的。”康拉德博士还是不服。

    “与其费劲弄椭圆形的屏幕，不如研发液体屏幕和3D全息投影。”

    刘长生双手一摊。

    康拉德博士这种技术控一听顿时来兴趣了。

    他拉住刘长生，让他把液体电视的理念和3D全息投影说清楚是怎么回事。

    如何制造。

    刘长生肯定是不懂的。

    但最基本的原理他倒是可以跟康拉德博士吹个牛皮。

    其实康拉德博士差的不是技术。

    只是一个概念。

    当刘长生用自己记忆捅破那层认知窗户纸，康拉德博士立即明白是怎么回事了，这两个东西并不难好吧。

    “你小子是有点东西的，不是只会夸夸其谈的那种小屁孩，你和穆丽尔的婚事我同意了。不过你们生的第二个儿子，要让他过继到我们康拉德家族的名下，以后继承我们康拉德家族，我们康拉德家族可是拥有接近五百年荣光的大家族。”康拉德博士已经开始操心刘长生跟穆丽尔的婚事了。

    看他的意思。

    是想让刘长生和穆丽尔原地结婚。

    穆丽尔超级无语，我的事需要你来操心？你这个老家伙最应该操心的人是你自己好吧！

    还有。

    你这样会吓跑刘长生的。

    人家一个家族不知传承多少千年出来的超级天才需要到钢铁之城找女朋友？

    身为世家子，刘长生说不定在出生的那一天已经有联姻了，哪可能直到现在这个年纪还没有女朋友……

    刘长生不知道穆丽尔想什么。

    否则会泪流满面。

    小姐姐。

    我真是一条无人疼爱的单身狗啊~

    你为什么不能用慧眼看穿我的脆弱和孤独呢？我太需要你这种胸怀广阔的小姐姐的关怀了，哪怕把握不住也没关系，我可以迎难而上，只要你给我个机会。

    “投影机的专利我可以授权给你们用，但我有个条件，以后投影机要加上我的名字。以后所有生产出来的投影机，都要叫做康拉德投影机，或者康拉德电视……”康拉德博士同意了专利授权，他对于金钱也没有太多的要求，只有名留千古的荣誉追求摆脱不了，坚持要用他的名字命名。

    “康拉德电视，这名字真难听。你写个授权书，我拿去说服那些老古董。”

    穆丽尔今天来这里的目的其实就是为了一纸授权书。

    康拉德博士写完授权书。

    盖上印。

    在递给穆丽尔的同时，又转头跟刘长生说悄悄话，“瞧你这副小身板，好像不太强壮的样子，需要我给你介绍一种秘药吗？效果相当不错的，还没有副作用。”

    穆丽尔怒了，她自腰间拔出一支遍布符文的银色左轮。

    瞄准康拉德博士的脑门直接开枪。

    咚~

    幸好刘长生反应快。

    及时将她的手往上推高了半米，否则康拉德博士额头将会多个天窗。

    看见穆丽尔真生气了，康拉德博士顿时跑得比兔子还快。

    一溜烟。

    不知跑哪去了。

    穆丽尔余怒未消地追着他逃跑的方向开了两枪。

    “走吧，如果没必要，真不想跟这种不靠谱的老头子打交道。”穆丽尔毫不客气地吐槽自己的叔叔。

    “博士也是人，有点小怪癖很正常。”刘长生反而觉得康拉德博士挺逗的，因为他的胡言乱语，感觉自己跟穆丽尔的关系反倒增进不少。

    “接下来我们去法师公会，说服另一个同样不太靠谱的老头子，顺便替你测量下法师等级。”穆丽尔不动声色的收起手枪，表情跟往常一样，酷酷的。可是躲在大门阴影里往这边偷偷张望的康拉德博士，却觉得自己的侄女跟平时大不相同。

    自己开玩笑几句，她竟然生气了。

    这说明什么？

    她心里其实是在乎这件事的，否则她会一笑置之。

    康拉德博士再看刘长生，这个小伙子人不错，就是胆子太小，怂得不行。

    自己拼了老命，伸手拉他一把。

    他却不敢有半点行动。

    唉~

    也不知咱们康拉德家的这个暴力女，什么时候才能解决婚姻老大难这个家族终极难题。

