    在大马路上，林宇一边走一边观察周围的居民生活情况。

    从包子铺出来之后，林宇并没有去骑免费的电动共享单车，而是在马路边慢慢的行走。

    而且现在自己也是一个陌生人的面孔，不用担心被别人认出来，所以可以看到真正的民间情况。

    继续前行，林宇看到了一件杂货铺，这让林宇也是比较好奇的。

    因为现在官方的日用品商店并没有由公专私，所以一直以来，为了民众生活成本不会太高，很多的日用品都是直接按照成本价出售，价格相当便宜。

    例如购买一袋50斤的大米，在核战之前，一斤大米大概在三元左右。

    而信用点的购买力大概在1.5倍。

    也就是说，同样50斤大米，核战之前，是一百五十元，但是在现在，只需要一百信用点就可以了。

    看到这个杂货店，林宇也在思考，这样的情况，这间杂货店可以卖什么东西。

    走进杂货店，林宇发现这间小店还真是不简单。

    和普通的杂货店不一样，这间杂货店卖的东西居然是很多的电子产品，还有一些机械物品，五花八门，都是和理工科有关的东西。

    这让林宇也非常感兴趣，站在柜台前看了起来。

    其中有一些，还是很有趣的，例如和一些传统电脑捆绑销售的游戏光盘。

    还有一些大家伙，这里摆不下，林宇也只能看到一些模型和介绍。

    其中居然还有一个真正的矢量发动机，这让林宇也是佩服这间杂货铺的老板。

    “这位先生，对这些感兴趣吗？”

    “呵呵，看看，看看，没想到老板你还真是神通广大，居然连矢量发动机都可以搞到。

    还有这些游戏光盘，可不多见了。”

    “嗨，客人谬赞了，也是依靠一些手艺，养家糊口。

    这些游戏光盘，可都是自己以前的珍藏，相信那些怀旧的人会喜欢的。

    况且现在的精神文明活动匮乏，这些东西也能解解乏不是。

    至于这台矢量发动机，也是运气，在前往旁边的城市废墟里面淘金的时候，我也是运气好，发现了这台损伤不大的矢量发动机。”

    “老板你也不用妄自菲薄，我看这台矢量发动机被修复的痕迹也不少，估计也是老板你一个人完成的。

    普通人可没有这么精湛的手艺和渊博的学识。”

    “嗨，哪有那么厉害，经历了这么多，只想过一过平凡的日子，老婆孩子热炕头，这样的生活也不错。”

    “这样的话，可就可惜了你的一身本领了，这是我的名片，以后要是改变想法的话，可以打上面的电话，自然会有人来找你。”

    “这……好吧，谢谢客人了，既然这样，我私人赠送你一个游戏光盘吧，电脑就不给了，这东西我也没有多少，光盘我还能再刻，电脑这东西，现在的官方也不生产，用一台就少一台。”

    “行，那就谢谢老板了，告辞。”

    “客人慢走，欢迎下次光临。”

    离开了杂货铺，林宇将周围的一些情况看了一下之后，心中也有了一些数据，就直接离开城市，回到自己的住所。

    接下来的一个多月里面，林宇这边的发展还是按部就班，没有出现什么大的事情。

    乾坤历2025年2月1日，水蓝星一号星际物流塔建造基地。

    今天，是星际物流塔正式建成并投入使用的日子。

    随着最后一颗螺丝钉被上好，这座星际物流塔具备了使用的功能。

    这座星际物流塔之所以可以这么快就投入使用，和黄星的资源支持有着极大的关系。

    也是因为资源充足，工程机器人数量足够多，在多角度穿插施工的情况下，第一座星际物流塔得以快速建成。

    同样建成的，还有配套的一批星际物流飞船，长度达到了一公里，宽度三百米，太空中的载重上万吨。

    而星际物流塔位于太空当中的大型平台，则是可以停靠这样的星际物流飞船十艘。

    也就是说一次运输，可以运输超过十万吨的物资。

    同样的，在黄星那边，另外一座星际物流塔也被建设完成，等待启用命令。

    而配套的星际物流飞船也早已准备完毕，随时可以开始运输任务。

    “先生，现在黄星和水蓝星的星际物流塔已经全部准备完毕，可以开启使用了。”

    “很好，那就让我们一起开启，真正的星际物流时代吧！”

    随着林宇郑重的按下启动按钮，两颗行星上面的星际物流塔正式启用。

    在这一瞬间，对于两地的电网也是一个不小的考验。

    在启动之后，星际物流塔边吸收了大量的电能，补充自身的电力存储设备。

    而十艘星际物流飞船，则是不用像游戏里面那样，还需要补充电力才能使用。

    在建造的时候，电力能源系统已经全部充满，随时可以出发。

    当两处星际物流塔全部正常运行之后，盘王也告诉了林宇这个好消息。

    林宇知道之后，也是非常开心，立即开始挑选运送到水蓝星的物资，已经准备给黄星运送的补给物品。

    在黄星的资源里面，林宇选择了运送钛矿，硅矿和硫酸。

    而水蓝星这边，运送的则是原油以及有机晶体。

    这也是为了保证黄星那边有着较为完整的工业体系。

    而且黄星上面也没有发现石油的存在，所以原油还是很有必要运送一批过去。

    至于有机晶体，也是一样，黄星那边没有生物，自然有机物也是少的可怜，根本没有办法提炼有机晶体矿。

    在选择完成之后，早已处于能源满状态的星际物流塔开始接收物资，输送到星际物流飞船上面。

    随着第一艘星际物流飞船货物装满之后，直接起飞，想着黄星那边，以一定的弧度，飞行过去。

    即使是速度很快，这些星际物流飞船也会收到周围行星引力的影响，自然不可能走一条直线。

    而在黄星也是一样，直接起飞了三艘星际物流飞船，前往水蓝星。

    感应到对面的物流塔停泊位有了空位之后，水蓝星这边也立即起飞了两艘空仓飞船，前往黄星装配货物。

    这样一来，就可以保证这条航线上面，不会对运输物资浪费时间。

