    处理完了红龙提比利娅的事，伊芙就回归了神国。

    公测开始已经三天了，蓝星上也过去差不多一天了，而十万名公测玩家，也差不多熟悉了《精灵国度》的节奏。

    当然，一下子涌入这么多的玩家，肯定是会出现各种各样的问题的。

    人性本恶。

    伊芙是相信这句话的。

    在没有制度约束，在没有规则限制时，大多数人类都会发泄自己的欲望，毫无保留地释放自己的负面情绪……而目的，仅仅是为了自己的一时爽快。

    游戏世界，就是很容易将人类这种本质的劣根性和破坏性体现出来的地方，更别说在现实世界中，生活的种种压力，本就让很多人倍感压抑……

    因此，如同第四次内测时一般，十万名公测玩家中依旧出现了不少以破坏为乐的新玩家。

    不仅如此，被老玩家和精灵们维护的整整洁洁的天选之城，更是被大量随手丢弃的垃圾包围……

    而玩家之间的摩擦和矛盾更是数不胜数，甚至因此闹出人命的也有不少。

    这些事，都是公测玩家的大量涌入所带来的。

    好在的是，这些事仅限于玩家之间，并没有危害到土著精灵。

    也算是老玩家们的默契了。

    哪怕是人性本恶，但人类与动物最大的不同，就是人类终究是懂得成长，懂得对规则让步，懂得为了营造更好的团体环境和生活环境，适当牺牲个人的利益。

    尤其是集体主义精神显著的天朝玩家。

    其实，这也是为什么伊芙一直没有拉外国玩家的另一个原因。

    或许西幻的世界观对于西方玩家有着更大的吸引力，但比起个人英雄主义和自由主义几乎沉浸在骨子里的西方玩家，伊芙还是更喜欢被集体主义文化浸润了数千年的天朝老乡……

    因为祂需要的不是某一个特别厉害的玩家，而是一群能够为了发展彼此配合，甚至为此牺牲个人利益的合作者。

    就这一项，喜欢抱团的天朝玩家，是更入伊芙的眼的。

    更别说，天朝玩家的功利心往往也更强，效率更高，也非常有发现游戏新玩法的天赋，逗比极多，虽然有时候会让伊芙感觉头疼，但也的确给精灵之森带来了不一样的风貌……

    随着时间的推移，老玩家们和NPC们的融合度越来越高了。

    越来越多的玩家已经不单纯地将《精灵国度》看作一个游戏，而是将其视为一段真正的人生，将自己代入进来来体验生活……

    在这种状态下，再加上伊芙特意发布的相关任务，很多玩家已经学会了自发地维护精灵城市的治安，甚至自发地保护精灵NPC们。

    所以，公测玩家们大量涌入所带来的种种问题，也并没有随着时间的推移愈演愈烈，而是在老玩家们的努力之下，渐渐从躁动疯狂恢复到原本的安宁平和……

    这让伊芙倍感欣慰。

    玩家和NPC的这种状态，也是祂希望达到的极致了。

    一方面，玩家们保持了他们独有的无畏性和创造性，而另一方面，成功地融入精灵之森，也让他们和精灵之间的关系越发和谐……

    或许，这就是《精灵国度》的游戏氛围吧。

    氛围这种事真的很奇怪。

    哪怕是同一个学校，不同班级也会有不同的氛围；而同一个游戏，不同服务器之间也会有不同的氛围。

    当然，《精灵国度》只有一个服务器。

    而精灵之森的氛围，在伊芙看来应该还是塑造得相当不错的。

    人是会被氛围改变的。

    只要伊芙一直控制新加入的玩家人数，让新加入的玩家逐渐适应游戏节奏，适应游戏氛围，融入到这个世界中……那么，精灵之森也就永远会像祂希望的那样发展下去。

    这也让伊芙更加坚定了分批公测的想法。

    维持氛围是不易的，如果有超出融合限度的新玩家的大量融入，那么几乎可以预见的是，伊芙花费一年时间建立起来的玩家-NPC生态，恐怕立刻就会荡然无存……

    好在的是，现在的精灵之森，已经逐渐走上了稳妥发展的道路。

    当然，对于公测玩家中出现的那些不和谐的声音，伊芙自然也没有轻饶，而是警告禁号飞机票一条龙，直接开除游戏资格。

    祂早已经不缺韭菜，更不缺后备韭菜。

    祂现在需要关心的，仅仅是维持好新玩家涌入的数量，保证每一次扩招后精灵之森都能够很好地消化新玩家，很好地将新玩家同化成老玩家的样子……

    新玩家们在顺利成长着，而老玩家们，也在伊芙发布的任务下，纷纷涌入了黑暗山脉，讨伐那些尝试在“边境”搞事的半兽人。

    而同时，伊芙也做好了让先头部队进入死亡荒漠，探查半兽人动向，并对其进行骚扰的准备。

    只不过，在此之前，祂还有另一件事要解决……

    “现在玩家多了，地图也大了，同时老玩家也过于分散，那么之前考虑的巨龙选择契约对象的办法，就不太合适了。”

    伊芙喃喃道。

    巨龙们一个月就会来一次精灵之森。

    虽然巨龙的时间概念一般都比较印度化，但大致上应该是不差的。

    而随着时间的推移，玩家们分布广阔，有时候甚至还在忙一些重要的任务，在这样的情况下，让他们返回到翡冷翠和巨龙契约，效率太低了。

    打个比方，现在很多深入黑暗山脉的老玩家都已经接近死亡荒漠了，如果他们想要契约巨龙的话，恐怕就会立刻返回，而之后再回到黑暗山脉，就又需要一番奔波……

    这样来回折腾，在伊芙看来是一种损耗。

    当然，这也是因为巨龙对玩家们的吸引力太大了。

    没有人不想拥有巨龙伙伴的，伊芙几乎可以预见，以后每次有巨龙到来，怕是能到的玩家都会到翡冷翠碰运气。

    而以翡冷翠的承载力，一下子涌入大量玩家，哪怕是对雏龙来说，恐怕也是不好挑选契约对象的。

    当然，这其实是个小事。

    而伊芙也想好了该如何解决。

    “用那一招吧，虚拟空间。”

    祂坐在神座上，沉吟道。

    ……

    黑暗山脉，接近死亡荒漠的山麓中。

    几名浑身是血的半兽人满脸惊恐，丢盔弃甲地仓皇逃窜。

    忽然，一道剑光闪过，只见他们的脖颈间溅起道道血花……

    而后，几名半兽人首身分离，尸体纷纷倒地。

    又如同遇到了黑魔法一般，他们的尸体快速衰老，转眼之间就化为了一片灰烬。

    地面上，只有零零落落的破烂装备，以及片片血迹，似乎在诉说着刚刚这里发生了什么……

    “第十七只。”

    一道有些高冷霸气，又带着些许磁性的女声响了起来。

    是武器战玩家月下茉莉。

    她收起手中的长剑，随后熟练地将半兽人的装备捡起，装入了自己兑换不久的小型空间装备之中。

    “啪啪啪……”

    一阵掌声传来。

    身穿祭司袍的凯撒一边鼓掌，一边一脸惊艳地看着自己的情缘。

    “茉莉，你越来越厉害了！直接秒杀啊！”

    他一脸惊叹。

    月下茉莉倒是轻叹了一口气：

    “还差一点，盒饭已经48级了，我才42级。”

    “那是全服第一战斗玩家，还是首测老玩家，你别和人家比啊，你一个四测玩家冲到现在，已经惊掉无数人的下巴了……现在战斗力排行榜，你都排进前十了，你知道么……有人都给你取外号叫女武神了！”

    凯撒感慨道。

    “希望做完这次任务，能够更进一步吧。”

    月下茉莉看了一眼任务系统中标注为尚未激活，但已经显示出来的侦查死亡荒漠的任务，摇了摇头。

    说完，她又看向了凯撒，目光柔和了一些：

    “说起来，还没有恭喜你晋升成为黑铁中位的祭司。”

    “害，还是差了些，到现在祭司职业还没有超越我的主职，听说自然之心的苳苳都已经成功转职成主职祭司，已经准备冲击白银祭司了。”

    凯撒苦笑道。

    “不用和人家比，她背后有团队的，而且据说《生命圣典》本就是她编的，很多奥罗斯位面的浅信徒都是被她感化成虔诚信徒的。”

    月下茉莉说道。

    “这就是实力啊。”

    凯撒摇头。

    而后，似乎是想起了什么，他又问道：

    “对了，茉莉，你不打算回归精灵之森吗？明天雏龙就该孵化了吧？据说这一次可是色彩龙，很看中玩家的战斗力的，我觉得你机会挺大的。”

    而听了凯撒的话，月下茉莉摇了摇头：

    “不了，死亡荒漠的地图快开了，往返一趟精灵之森的话，时间太久，除非我自杀回城。只是我现在已经42级了，白银死亡的代价翻倍，一次回城那可是84枚复活币，快一万点贡献度了。”

    “嘶……那是有点狠。”

    凯撒擦了一滴冷汗。

    月下茉莉点了点头。

    “那要等下一次机会吗？”

    凯撒有些遗憾地说道。

    月下茉莉想要说些什么，却忽然心中一动，看向了视野的正上方。

    伴随着系统的轻响，只见游戏公告处浮现出了一条新的浮动消息。

    “嗯？变更巨龙契约规则？”

    月下茉莉挑了挑眉。

    她将其点开，浏览起内容……

    “为了照顾全图的玩家，改为虚拟空间召唤，集体竞争契约？”

    她心中一动，若有所思：

    “虚拟空间？那不就是PK空间吗？”

    沉吟了片刻，她看向了凯撒：

    “凯撒。”

    “嗯？”

    “看下新的系统通知，或许不需要回归精灵之森，我们也能获得参与契约巨龙的机会了。”

    ……

    精灵之森，翡冷翠。

    红龙提比利娅高傲地将一块原木扶到工地上，随后一摇一摆地走到了自己临时搭起的巢穴。

    当然，搭建巢穴的并不是它，而是那些卑微的精灵。

    而在它回到巢穴之后，立刻就又几名公测新玩家屁颠屁颠地凑了上来，拿起钢刷不太熟练地给它刷起了那令龙无比骄傲的漂亮鳞片，并讨好地送上了热腾腾的烤肉。

    而红龙提比利娅则傲然地扫了几人一眼，随后不动声色地伸出龙爪子，若无其事地将烤肉送入口中。

    “吧唧吧唧……”

    回味无穷。

    “嘿，是谁说自己不**灵们提供的食物，这才过去了五天，就放弃了？”

    另一边，传来一声阴阳怪气的声音。

    只见迈瑞尔懒洋洋地躺在玩家们临时铺好的金币床上，似笑非笑地嘲讽道。

    红龙提比利娅的动作微微一窒。

    其实，一开始它也不想的……

    可是，谁让精灵们的烤肉实在是太香了。

    那样的味道，是它在龙岛从来没有享受过的，简直如同魔鬼一般，引龙堕落。

    不过，红龙提比利娅很快抬起高傲的头颅，说道：

    “不过是看在这些卑微的精灵太想做本座的仆从罢了，身为高贵的红龙，的确需要一定的仆从侍奉。”

    说着，它看向了讨好自己的玩家们，而玩家们也很配合地狗腿子一般地大喊道：

    “是的，提比利娅大人！红龙女王大人！”

    提比利娅淡然地点了点头，随后熟练吐了一口唾沫，喷到了玩家们准备好的盆子里。

    “滚吧，满怀感恩地接下提比利娅给你们的赏赐吧，你们这些卑微的可怜虫。”

    它高傲地说道。

    只是声音有些沙哑，似乎有些口干舌燥，也不知道是不是口水吐得多了。

    而玩家们则满脸惊喜，小心翼翼地收起红龙的龙涎。

    对于公测玩家来说，这可都是好东西，能和老玩家还有NPC换取不少贡献度呢！

    不过，这一幕被迈瑞尔看在眼里，却发出一声轻蔑地嘲笑：

    “呵，什么仆从？不过是交易罢了，这种事，都是迈瑞尔玩剩下的。”

    语毕，只见它调出任务系统，给身下的玩家发了个任务，而玩家则一脸的惊喜，更加卖力地给它按摩起鳞甲来。

    而后，迈瑞尔挑衅一般看向了某只红龙，不屑地道：

    “看，真正的上位者，仅仅一个命令，就会让下位者卖力的干活！”

    “哼！”

    红龙再次冷哼一声，别过了头。

    不过，它的视线却偷偷瞥向某只黑龙，琥珀色的竖瞳中闪过了一丝疑惑：

    不强迫，不交易……

    这头黑龙……是怎么做到的？

    不过，它的好奇心是暂时没办法满足了。

    因为下一秒，它感知到广场上的龙蛋，忽然出现了异动。