    季遐杀人了。

    与上次杀了小区业主不同，尚且可以用‘对方是怪物’‘对方不是地球人’来自我安慰，这次是真的杀了个地球人，证据确凿，无可辩驳。

    虽然杀了小丑、又间接杀死毕天书，这两个家伙死有余辜，罪有应得……

    但毕竟是杀了人, 而且是杀了与自己同样来自地球的业主，季遐多少感到心中有些沉重。

    当然，该做的事还是要做，比如好不容易打死个狗大户，可不得好好搜一波身。

    于是季遐就怀着沉重且紧张的心情，急不可耐地去摸尸体了。

    小丑男‘笑笑笑’之前用过大型武器，不过季遐没有找到，倒是拿到了他那把小手枪——

    宝石装饰的小手枪是他最后指着季遐的那把手枪，样子显得有些花哨，但属性很吓人。

    [敏捷+20，铳特性+20]

    季遐又摸了摸他身上，找到了另外两个东西……

    一块怀表，精神+18

    一枚戒指，精神+12，体魄+10

    这就是狗大户吗？季遐翻找的时候眼睛都绿了，只是第一次翻死人尸体，紧张也确实紧张，至少要稍微矜持一些……

    于是季遐要把东西分给血惭，见者有份嘛。

    结果血惭死活不要，她在旁边看着，却不愿意要死人的战利品。

    季遐硬要塞给她：“这个戒指属性这么高，你拿着吧！”

    血惭头摇的跟拨浪鼓一样，季遐把死人的东西拿了一堆，心里有些忐忑, 也多少是想着有个人作伴心里不慌，跟她你让我让, 结果浪费了宝贵的时间……都怪血惭。

    直到场地上空的蓝天消失，周围出现了大量闪烁的红色指示灯，甚至连满是乱码的中央蓝雾也开始逐渐恢复了。

    季遐这才开始着急，匆匆一翻，只拿到了另外三件没有属性的东西——

    在小丑上衣兜里，找到一个用途不明的小药瓶。

    裤兜里则是两件之前见过的物品——一是小丑的手机，一是魔术手帕，魔术手帕里似乎存着东西，不过季遐一时间没发现该怎么打开和使用。

    除此之外，小丑身上显然还有别的有价值的东西。

    比如，他穿在身上的衬衫就有属性加成，破损后属性打了折扣，却也有精神+14，还有一个‘特性：诡术+6’的意义不明的条目。

    季遐没脱过死人衣服，折腾了一会儿没脱下来，实在瘆人，所以放弃了。

    又能想到，一个人身上的属性装备大都是五件，小丑应该还有一件装备, 但是季遐没找到。

    实在没什么经验, 但也确实没时间了。

    季遐也还没来得及翻完, 场地中的蓝雾已经成型了。

    季遐与血惭被隔开到了两边，与此同时，蓝雾上重新出现了正常的文字——

    谷葷

    “检测到未知入侵，系统正在修复中。”

    “请幸存者注意安全，与其他人保持距离，尽快脱离，场地将会在一分钟后强制关闭……”

    季遐更慌了，血惭那边只是在陪了他一会儿，对他说了句什么就回去了，蓝雾隔绝了声音，季遐没听清，也来不及去听，只能自己也匆匆离开。

    离开的时候，季遐看到周围的环境开始褪去——石质的外墙与草皮地面都消失了，周围如同3d建模软件被删去了大量贴图，露出了黑洞洞的背景，季遐生怕自己走得急了电梯也消失了，也有些着急了起来，但就在这时，他在远处看到一个白色的、正在蠕动的小东西……

    对了。

    对于季遐来说，刚才的战斗确实还算惊险，其中最危险的部分不在于小丑男自己，而是在于那只‘玉兔’，而战斗结束后，小丑死了，玉兔却还活着。

    季遐看到好东西，转身就追了过去。

    玉兔还想逃，季遐可没时间跟它捉迷藏，本想给它来一箭。

    想了想又没这么做，只是按照弓目指引，投出一把小石头，石头上沾着信息素，一大把当中有一颗击中玉兔，之后季遐把自己的衣服扔了出去——

    其中当然用上了‘弓术味觉’的技巧，只是扔衣服的话，当然谈不上有威力，但确实有用。

    扔出去的外衣追了过去，把玉兔罩了起来，季遐连带着外衣一起、把玉兔一把抱了起来，转身就跑。

    倒是想起，好像还有个动物，似乎是小丑的‘夜之领域’的具现，像是一条狗，好像叫什么极夜，刚才被季遐戳了一指头，实际上染上了‘蜃灰’。

    不过季遐忙往周围找去，什么都没有看到，在弓目视角下，他没有发现周围有任何活着的其他生物，想来那东西可能已经被蜃灰烧死了，季遐也就没有深究。

    看到周围的环境正在逐步变得单调，纯黑的区域越来越大，季遐也不敢拖延，最后回到了电梯当中，回家去了。

    回到家里，季遐下意识地松了口气，回想起刚才发生的事，当然就跟做梦一样。

    倒是怀里的东西在蠕动，季遐松开一条手臂，一只雪白的小脑袋探了出来。

    季遐对它说道：“你是只玉兔，那你就叫星期三吧。”理由懒得找了。

    顺手给星期三造了个笼子，又拆了旁边一份盒饭，挑了些胡萝卜给它吃。

    结果星期三不怎么吃胡萝卜，倒是剩下的冷米饭吃得很欢，季遐看它愿意吃东西，也差不多放心下来了，这只兔子是玉兔，根据刚才战斗中的了解，它的眼睛似乎拥有某种中和晦数的用途。

    倒是有点可惜，它来得有些晚了，用动物的能力中和晦数的办法无疑也算是‘万物’之道的一种，现在帮不上季遐什么忙了。

    倒是季遐偶尔会用符文交汇，因为晦数过高，想想也确实很危险，可不能给星期三一眼给瞪死了。

    从这方面来看，可能这次是捡了个大麻烦也说不一定，不过既然来了，就让它待着吧。

    于是季遐又找了块布、将星期三的笼子罩住，星期三倒是吃东西吃得很认真，季遐又给了它一点吃的，就去做自己的事了。

    一团乱麻的战斗告一段落，但‘善后’工作才刚开始。

    季遐收拾了一下战利品，首先离开窗户，直奔神龙国际。

    结果找到可规之后，可规甚至都没有去问‘鸣玉’，就直接对他说道：

    “你说你想破解其他业主的手机？放弃吧，这是不可能的。”

