    “卓老板，那就来碗烂肉面，再加两个五香蛋。”

    苏缘摆摆手，毫不客气就找个个偏点的位置就坐下。

    来到这个平行宇宙好些年，虽然苏大官人早已确定这个世界，这枚星球就是一绝魔绝灵的纯物质行星，压根就不存在什么超凡种子。但苏缘同样发现，这个世界底层“物质”的组成，确实也是相当的有趣。

    “果然，平行宇宙就是平行宇宙，苟系统不给我整点幺蛾子，它都对不起自己给它取得名字～”

    另一边，听到了苏缘的要求，本来就一脸胡子拉碴，满腹沧桑都快溢出来的卓老板，感到一阵更加心累。

    和这位苏老板相识时间不短了，卓渐清觉着这个苏老板什么都好，人不错，钱给得更是痛快，大家相处的很不错，可为什么这苏老板每次来自家店里都能给自己整出点花活？

    “→_→，苏老板，我这是日料店，你说的‘烂肉面’那是老帝都正白旗里的传统美食，和我这里根本不搭啊。”

    “没事，没事。”苏缘不在意的拜拜手：“人家正牌西餐厅里，我都能吃到正宗的扬州炒饭。你老可是满洲正黄旗的老北京，是头顶通天纹的那种，还能不会做？快点，我可都等不及了。”

    看看，这苏老板又来了。

    “每次来自己这里，就爱拿一些自己都不知道的事来调侃我，还满洲正黄旗，我还皇阿玛呢！

    那你咋还不说，隔壁的老乔是我儿子呢？”

    但卓老板也就只能在心底暗暗寻思两句，然后就转身进了后面的厨房，给苏缘准备起了早餐。

    还是那句话……苏老板给钱实在太痛快了。

    坐在店里等早饭，苏缘百无聊赖的望向街道路口，心中却想过段时间自己再来这儿自己该点些什么。

    是“大清药丸”，还是“煤山老歪脖子鼠”，要不下次吃饭就干脆让卓老板在门口唱“我真的还想再活五百年”来给自己助兴？

    想到某种不能说出口的乐子，苏缘不由嘿嘿笑了两声，然后转眼他就又看到了一个熟人。

    “老刘，老刘！别转头，这儿呢，这儿。”

    苏缘地敲了几下玻璃橱窗，顿时吸引到了路口处，正在和一个年轻清丽的小姑娘拉拉扯扯，好像在说什么的中年老胖子。

    那小姑娘听到苏缘的声音如是大赦，然后又狠狠地瞪了老刘一眼，转身就从路口离开，就只剩下老刘在路口哀声叹气了好几声。

    “卓老板，再来一份烂肉面。”待到老刘在自己对面坐定了，苏缘连声呼喊卓老板，“对了，再来一份花生牛奶奶茶，老刘最爱喝那玩意儿了，等他啊哪天嘎嘣蹬腿了，我都怀疑他手上也一定拿着花生牛奶奶茶。”

    “苏老板，我现在还想再说一次，我这里是日料店，不是奶茶店。”

    “有区别吗？”

    “没区别吗？”

    最终老卓还是被苏缘的不值亿提打败，无奈地再回去了厨房准备。

    “怎么了老刘，出什么情况了？怎么又和你姑娘吵架了？和我说说呗，兴许我还能帮你忙呢？”苏缘拉近了椅子。

    “你？就你？”肥头宽耳，长得跟熊似的刘长永闻言顿时狠狠瞪了苏缘一眼。

    “你离我家姑娘远点，就是对我最大的帮忙了！”

    老刘他可是sj市长丰支队的副支队长，虽然不管刑政，管得是经侦，但也正因如此他才会对苏缘了解的很。

    大家的确是朋友没错，相处的也极好，但同时他也是对苏缘严防死守，生怕自家的水嫩嫩小白菜一不留神被这货给生嚼了。

    别人不知道，他还能不知道这货的秉性？

    而且更重要的是，刘长永深知这位在他面前，邀请自己吃廉价的烂肉面，怎么看都是邻家小哥模样苏缘是真的太有钱了。也就是现代社会国家层面上对资本把控极严，几乎是已经到了谁伸手就剁谁手的程度。

    否则苏缘一个“苏半城”名号绝对少不了！

    甚至老刘也隐约知道，在sj市最上层的投资圈里，苏缘“苏半城”的名号已经隐约传开了。

    你说这样一个大富豪去勾搭那些入世未深的小姑娘，有几个人能把持住？

    别说是小姑娘了，就是小伙子也扶不住裤腰带啊！

    老刘自己就是过来人，他能不对苏缘保持警惕？

    “别啊，老刘。你不是老说你和你家前妻的关系不好，连自己闺女都不愿和自己一个姓，父女关系维持的相当紧张吗？这兴许我还能帮你忙呢。”苏缘一点都没在乎老刘的神情。

    “哼哼哼。”老刘哼哼了两声。

    他能在这里说自家闺女不听自己的话，考上警校不说，而且还被分配了自己支队吗？

    警察多难多苦啊，老刘当警察大半辈子他能不知道？

    可他没想到自家小白菜竟然也进来了，而且干得还是刑警！

    那可比自己的经侦更苦更累！

    如果这还不叫老刘头疼的话，那么和自己一直很不对付的支队周大队长给他闺女分配的任务，就直接让老刘气血上涌，当场就要暴走。

    这年头，果然不怕没好事，就怕没好人啊。

    “切，不说就不说，神秘兮兮什么。”苏缘撇撇嘴。

    就冲着老刘这样态度，苏大官人决定就不告诉老刘，他家的闺女因为打小缺父爱的缘故，所以已经有喜欢比自己年长的老男人的趋势了。

    一想到某处，苏缘不觉大快人心，恨不得好好拍拍老刘的肩膀以示鼓励。

    更何况人家小姑娘也不亏啊。

    那位关队长的胡三叔，在上个世界八九十年代可是以《阴阳风水十六字秘术》名传倒斗界，家里的宝贝不少，他打小就没缺过钱过，跟着他起码不会过苦日子。

    而且等老刘哪天喝花生牛奶奶茶一不留神糊了嘴，奄奄一息，就等着瞪眼伸腿，苏缘起码也要在他旁边看半个小时以上的笑话，才会出手帮忙！

    “苏老板，你要的餐。”不多时卓老板已经将苏缘要的一干早餐准备好，又仔细的摆在两人面前。

    “老卓啊，我看你也老大不小了，要不要我给你介绍个对象啊？说起来我名下还有一套叫“爱情”的大公寓小区，里面都是些小青年，风格太浮躁浮夸了，正需要你这样的进去调剂调剂啊。”

    老卓：“……呵呵呵。”

