    “是啊，怎么了？有什么问题吗？”乔伊娜不知道龙怨天为何这么大反应。

    龙怨天心潮涌动，没想到，主人连这种事都早已想好了，怪不得乔伊娜会将浮空城开到这里来。

    不过这样更好，至少这些人都能活命了。

    虽然圣殿深处还隐藏着诸多奥秘，比如：诸多前人的古籍、研究著作、灵药配方、上古神器，还有耸立在后山上，那颗星球上最古老的万年古木。

    但比起性命来，这些算不了什么。

    那些僧兵守卫不用担心死亡，很快，他们就会解脱了！

    “那么，我要去帮他们了，你来不来？”

    龙怨天的身体转过去，冰霜与烈火同时在他身上显现——

    左边脸上映着“伊斯帕廷”圣殿的朱红火焰，右边脸上有着霜寒的苍白冰凌。

    乔伊娜看向圣殿前的红色大地，鲜血和熔岩混成一片，无数僧兵正在浴血奋战，喊杀声震撼天地。

    在防御阵法的一隅，一个骁勇的身影只要一出现，变异者门就开始后退，顿时吸引了乔伊娜的目光。

    “那边的是什么人？”

    龙怨天凝目细看，心头一震，这个人好强大。

    “看样子像是圣殿的高阶侍卫，多半是巡天影卫？不，不对，要更强大一些……对了，可能是侍卫长，名叫龙晨，外号独狼。”

    龙晨——龙怨天的记忆之门忽然打开，勾起了一段往事。

    “侍卫长，独狼龙晨？那他应该就是此地掌控战斗的人了吧？”乔伊娜的心思动了一下。

    “嗯，差不多吧，他的确能够统领伊斯帕廷上千名近卫兵，守卫圣殿的内廷。组织力量防御外敌，也是他的职责之一。”

    龙怨天本来想说，应该是圣殿骑士主管外部事物，侍卫长主管内部的。但是，白虎尊者已经死了，四名圣殿骑士只剩三人，林谋武等人此时都在罗渊之阵中协助诸葛云。

    现在这节骨眼上，他们更不可能出来指挥战斗了。

    “伊斯帕廷”的司职传统，流传了无数个世纪，龙怨天不可能一下子解释得清，也没时间跟乔伊娜解释这么多。

    还有那些恐怖的“界相仪”——龙怨天知道，那就是伊斯帕廷所谓的终极大杀器。

    以他对龙晨的了解，如果在危急时刻，他也许会孤注一掷，启动那些灵器，引爆灵力“炸.弹”。

    龙怨天曾是那场大战活着的见证者之一，但那场战斗连计都人古籍上都没记载，被人为抹除了。

    “界相仪”一旦开启，威力极为可怖，只怕方圆几公里都会成为不毛之地。

    如果这样，后果将不堪设想。

    “那我就找他了！”乔伊娜斩钉截铁地说道。

    “你找他做什么呢？”

    “当然是告诉他，立刻让所有人准备撤离此地。”

    “不，还是我去找龙晨吧，我跟他很熟。而且，有件事我非当面告诉他不可，莽撞行事后果严重！你去右翼帮忙吧。”龙怨天沉思了一下，面色凝重。

    摇了摇头，这番话说的斩钉截铁，不容异议。

    乔伊娜冰雪聪明，立马看出些端倪，于是点点头，“好，你还要告诉他，不要让守卫们再做无谓的牺牲了，等待主人的指令就是。”

    “放心吧，交给我了！”龙怨天转身，一飞冲天。

    既然是诸葛云的意思，他也没什么好担心的，照做就好了。

    乔伊娜翼翅展开，两人一前一后，化作两道白光向着圣殿方向划落。

    “唰唰唰！”

    几道银光闪过，两名尖啸者坠落人群，身首分离，溅起一蓬猩红。

    “快闪开！”

    “轰隆！”一声巨响。

    尖啸者的尸体爆裂，来不及躲闪的数名僧兵被直接震飞。

    “呜哇——”

    “我的眼睛看不见了！”

    “救救我啊！我的腿、腿没了！”

    几十名僧兵们在惊恐中顿时乱作一团，正在这时，又有几颗陨石冲破护盾，轰鸣声巨大，似乎要撕裂耳膜！

    如岩浆般的炙热火流，顷刻在众人头顶爆开。

    “不要乱跑！”

    “大家顶住！别自己乱了方寸！”

    “保护灵器，坚守阵地！”

    人群中立刻掀起一股不小的骚动，嘶吼惨叫、大声疾呼不断响起。

    “等一下，侍卫长大人，您要去哪里？”一名巡天影卫浑身是血，顾不上擦拭，看到独狼向中央大阵奔去急忙跟上。

    “别问那么多了，立刻召集各阵支柱，通知大家，向圣殿中央的灵器方位逐步后撤，缩小阵型！”

    此刻龙晨脸色铁青，嘴唇微微颤抖，心里却在滴血。

    “缩小阵型？您的意思是，咱们要退守大殿和城内，跟他们巷战吗？”巡天影卫吃了一惊。

    他知道，要调动千人的大阵可不是那么简单的事情，侍卫长做出这种决定，肯定是因为这里快要守不住了。

    “不！就算巷战，我们也占不到丝毫便宜。”

    “那您的命令……？”

    “按我说的做！我宁可……”龙晨的眼珠子都快瞪了出来。

    布满血丝的眼珠极为可怖，咬着牙，愣是把下半句话吞进了肚子里。

    宁为玉碎，不为瓦全。

    悲怆的决定！

    龙晨刚刚下定决心，哪怕是与敌人同归于尽，也决不能让万年圣殿沦陷在自己手里！

    僧兵的死伤人数在疯狂增长，而且人人几乎都已精疲力竭，这样下去不是办法，守军迟早会全部阵亡。

    与其这样，还不如……

    他想到了手中还有大杀器——“界相仪”，只要拖延住一刻，他会让这些黑曜会变异者彻底湮灭。

    他需要一个牺牲。

    为了赢得战斗，只有牺牲才有希望。

    “来吧，混蛋们！让你们见识一下修行者的终极兵器！”

    龙晨在心里暗暗咒骂着，立即转身疾行。

    “停下，你被疯狂的念头冲昏了头吧？”一个声音高喊道。

    “不可如此！”

    “你他娘的说什么？！”龙晨听到说话声心头狂震，真的怒了，一股无名火气腾地窜上脑门。

    “按我说的做！不然你先给我去死——”

    绝望的龙晨本以为是那个巡天影卫，正想破口大骂时，忽见来人的面孔，顿时一惊，立即住口。

    侍卫长眼前飞下一人，拦住了去路。

    一个身材修长的中年人，虎吊额睛，特别是瞳孔，就像一轮银灰色，散发着月轮般的光辉，炯炯有神。

    “你、你是……龙怨天，龙长老！”龙晨惊愕无比。

    “我知道你在想什么，万万不可启动那东西！”

    “小心！”龙晨只觉得头顶一道黑影掠过，冲向龙怨天，立即喊了出来。

    龙怨天身在半空，身上衣袍鼓动，抬手就击飞了那名尖啸者。

    “龙长老，你不是被流放了吗，怎么会在这里？”龙晨急忙上前行礼，被对方这一手震惊不已。

    “此处不是谈话之地，我回头再给你讲。”龙怨天扶起侍卫长。

    “呃，可是，眼下的状况……”

    “我是来帮你们的，先撑过去再说！随我来。”龙怨天转身，向着大阵中央急奔。

    侍卫长没有丝毫犹豫，拔足赶上。

    要知道，两人的关系可是非同一般。因为，龙晨是龙怨天一手带出来的。

    早在龙怨天任“伊斯帕廷”大长老时，龙晨就是侍卫队长了。而且，还有一点，龙晨一身的本事几乎都是龙怨天教的。

    那时，龙怨天被从圣城的“圣将之躯”中调离，刚刚来到“伊斯帕廷”任大长老，他临行前偶遇了一名在界域流浪的少年，觉得他天资非凡，是难得的修行者人才，就带着他跟随自己来到世俗界。

    他就是龙晨。

    龙晨原本姓余，名叫余晨。

    龙怨天倾囊相授自己的技艺，加上他有提拔之恩，自然让余晨感恩戴德，甚至把自己的姓也改了，改姓龙，并成为龙怨天的贴身侍卫之一。

    再后来，龙怨天遭人诬陷，被圣城流放，赶出伊斯帕廷，龙晨仍一直忠心耿耿，还派人四处打探龙怨天的消息。

    没想到，今天两人竟然在这种情况下又相见了。

    大阵中央暂时还未被变异者侵入，但是人人面带疲色，高强度的战斗让他们不堪重负，身体和精神都极度匮乏。

    “现在的情势你也都看到了，这些变异者源源不断，而且力量异乎寻常，浑身散发着凶厉之气，我们的防御恐怕……坚持不了多久了。”

    龙晨的神色悲怆，不住叹气道。

    龙怨天摇摇头，正色道，“事情并不是无可挽回的，也不是你想象得那样不堪，你抬头看看天上。”

    “天上？”

    龙晨顿时一愣，真的抬起头，凝目观看。

    巨大的圆月黯淡无光，连太阳的光芒都被完全遮住了，只留下细细的银边。厚厚的云层被不知从何而来的紫红色渲染，就如同诡异的末日一般。

    “满天星斗，好明亮！”

    这些年，他对与计都人古籍的研究很深，对预言和天象更是如数家珍。但身为“伊斯帕廷”的侍卫长，他一直忙于安排各种琐事，反而对竟这些发生在身边的异象有所忽略。

    此时猛然看到，心里泛起一片惊涛骇浪。

    “这是预言中的……”

    “没错！你明白了么，这些事并不是偶然发生的，而是注定要发生的。咱们面对的家伙可不是什么普通变异者，你应该很清楚，他们是真正的异界野兽！”

    龙怨天缓缓说着，用手指着某个方向，巨月的边缘忽明忽暗，“不，说他们是野兽也许并不恰当，他们来自星界交汇后另外的世界，应该说，是长着尖牙利爪，拥有坚厚盔甲，能毁灭所有生物的高等智慧生命体。”

    “他们就是……兽潮？”

