    在掠夺了八人的一二魂环年限之后，谢玄便控制蓝银草将那八人松开。

    “去八个人，将那八人抓起来。”谢玄对身后的人吩咐道。

    “是！”

    这些人此时早就被谢玄的手段给震慑住了，迅速领命，过去将那八人给抓捕起来。

    而此时，随着谢玄一起来的魂尊也迅速出手去围剿其余的那些人。

    小舞也是快速追上去，施展魂技，迅速放倒了两个。

    而此时，谢玄的第二魂技的那些飞叶命中五人。

    这五人不仅仅是瞬间被飞叶划破了伤口，而且伤口很快中毒。

    五人很快倒在地上，无力逃跑。

    而谢玄也是继续施展第一魂技，掠夺这五人的魂环年限。

    其他人抓住放倒的人，谢玄也是施展了第一魂技，掠夺了他们的魂环年限。

    这山中的匪徒，一共有23人，比谢玄想象中的要多一些。

    谢玄在掠夺了这些人的魂环年限，在加上之前掠夺的，他如今第一魂技的魂环已经进化为2000年的了。

    第二魂技，也进化为12000年了。

    魂环年限的增加，使得他的魂技威力得以巨大的提升。

    除了魂技威力的提升之外，谢玄的魂力也比以前浑厚了许多，能够支持他释放更多的魂技。

    同行的魂尊看谢玄还需要一个个的用蓝银草困住，再放开他们。

    不禁好奇地问：“公子，这些人都被抓起来了，为何你还要对他们施展魂技呢？”

    “给他们植入毒，避免在回去的路上，出现岔子。”谢玄一本正经地道。

    “公子考虑得真周到。”

    同行的魂尊不得不感慨，谢玄不仅仅实力不像是这个年纪的人，考虑事情也不像这个年纪的。

    “少爷，之前那八个人，你是早就发现了的？”小舞问道。

    她所问的自然就是最早被谢玄困住的那八人。

    “刚刚到山脚的时候，我便已经发现了。”谢玄道。

    “少爷真厉害。”

    小舞夸赞道，谢玄的这侦查能力也太强了。

    “公子居然能在山下就能感知到山上的情况？”随行的魂尊也是大受震撼。

    “因为蓝银草随处可见，他们所处的位置有蓝银草，我就能发现他们。”谢玄道。

    “人们还说蓝银草是废武魂，我之前也是这样认为的。如今算是大开眼界了，只要是能够修炼，那蓝银草这侦查能力，当真是举世无双。”

    随行魂尊赞不绝口。

    “我们尽快将这些匪徒的东西清点带下山去，然后回去复命吧！”

    谢玄并不像在外面耽搁时间。

    “是，公子！”

    众人领命，在匪徒的小金库之中运出几箱字金魂币来，除了这些，还有一些魂兽骨骼，药草……

    显然，这些是从那些从魂兽森林出来的人身上掠夺的。

    将这些全部带上，众人出发，返回暗部。

    ……

    暗部，谢玄他们押着犯人到来之后，王大人看后，命人带着这些人去关押起来。

    他对谢玄夸赞不已，在从魂尊那里了解谢玄在抓这些人时所做的事后，他更是庆幸自己的选择。

    他们诺丁城分部，能否崛起，就靠谢玄了。

    在其他人押送人过去的时候，此时这里只剩下谢玄、小舞和王大人。

    谢玄便向王大人说道：“王大人，在暗部之中，应该是出了奸细。”

    “哦？你为何这么说？”王大人疑惑地问。

    “这次我们去抓人的时候，那些匪徒不但没有跑，反而是在山中埋伏着。他们是准备狙杀我们，如果不是我提前发现那几人，那他们很有可能会伙同我们内部的奸细一起击杀我们在那边。”谢玄道。

    “这些匪徒的人数虽然比预想之中的多一些，但要说击杀你们，应该也不可能吧！”王大人道。

    “如果我和小舞的实力稍微弱一点的，再加上我们内部的奸细，那这就不好说了。我们现在可还不知道内部有多少奸细。”谢玄道。

    “那这样吧！这事我交给你审讯，通过对那些匪徒的审讯，应该能够问出奸细来的。”王大人道。

    “交给我审讯倒是没问题，不过，我想问大人，如果在审讯的途中，死了一些人，这怎么办？”谢玄问。

    王大人闻言，不由得紧紧地看着谢玄。

    他只觉得眼前的这个小孩，竟然让自己感觉到了一丝寒意。

    他很难想象，这样一个小孩子，竟然能够有这样的想法。

    就算是大魂师的实力了，但毕竟年纪尚小。

    不过，王大人随后还是答应了谢玄的这个要求。

    “在抓捕匪徒的事实，有交手，肯定会死一些的。现在死一些，自然是没问题的。”

    “多谢大人，那我明日再来审讯。”谢玄道。

    “好！你们今天辛苦，早点回去休息吧！你这次立的功劳，我会替你上报的。这些功劳，将来在发薪水的时候，会按照功劳给你增加薪水的。”王大人道。

    “那就有劳王大人了。”

    谢玄道谢之后，便和小舞一起离开了。

    在回去的路上，小舞说道：“少爷，你这样调查内部的奸细，你不怕其他人记恨你吗？”

    “一群蝼蚁，他们就算是记恨，又能奈我何？”谢玄毫不在意地道。

    谢玄可不希望和奸细共事，揪出来以后，他还能再增加几个掠夺魂环年限的对象呢。

    “也是，他们和少爷的差距，就算是全部一起上，也不是少爷的对手。”小舞夸张地道。

    ……

    两人回到家中的时候，谢玄发现，阿银又继续做她的田螺姑娘了，饭菜也做好了。

    谢玄他们吃了饭后，在园中练了一会的剑法。

    便洗洗睡了。

    第二天，谢玄去往暗部审讯那些匪徒。

    这些匪徒本就不是有骨气的人，在死亡的威胁之下，最后很轻易地将他们买通的人给供了出来。

    他们买通的人，比谢玄想象中的要多。

    两个魂尊，五个大魂师。

    是的，这两个魂尊，都是昨天和谢玄一起去抓匪徒的。

    如果不是当时谢玄瞬间控制那么多人，让他们发现就算是他们帮忙，匪徒也没有胜算，那他们当时可能真要背刺谢玄他们了。

    这七个人答应的原因，也是十分简单，那就是对方给的钱太多了。

    他们在暗部，累死累活，也很难买到一件好的魂导器，很难买到一株好药草。

    可是，对方收买他们，给的钱，可以买。

