    第205章 坚韧道心

    “涅槃重塑丹？”

    小鸟看着陆长生给石生服用的丹药，不禁心中惊骇。

    这枚丹药，她再熟悉不过了。

    此丹药。

    乃是族中秘传的丹药之一。

    为的就是给刚出生的用以重塑体质。

    从而达到更高的天赋。

    不过，这种丹药，也只有家族高层后代有使用的权限。

    原因很简单。

    太难炼制。

    就算是族内，也没有多少能够炼制的。

    每一次炼制，都会耗费巨大的资源！

    小鸟心中惊疑。

    陆长生为何会涅槃重塑丹的炼制方法？

    但是, 还有另一个惊骇的地方。

    那便是，涅槃重塑丹乃是族内之人服用。

    虽是在出生时服用。

    但是凤凰一族的体质，怎么可能是凡人能够相比的。

    更何况，这个石生的体质如此之弱。

    小鸟一眼便能看出。

    他能够顶住涅槃重塑丹的重塑？

    无法承受，那便会爆体而亡！

    陆长生却没有想这么多，将丹药交给石生服用。

    石生也没有任何疑惑，他又没有能够让陆长生这种级别的人物窥探的宝物。

    更何况, 都已经收他为徒了。

    石生对于陆长生可以说是百分百的信任。

    没有任何犹豫, 直接服下。

    小鸟看到这一幕, 也是立马道：“直接服下会爆体而亡的！”

    可是，小鸟的话并没有及时阻止到石生。

    在石生服下之后。

    涅槃重塑丹之力在石生的体内骤然爆发！

    感受到了这股威能。

    石生的脸色突变！

    身体在以肉眼可见的速度变成红色！

    如同过热的蒸汽机一般！

    浑身冒出热气，在那热气之中，时不时的会生出火焰！

    石生的脸上，也露出了极为痛苦的神色！

    甚至于，就算以他的意志力，也忍不住发出了惨叫声！

    这一刻，陆长生也及时探出了手, 一道生生不息之意, 覆盖在了石生的身体上。

    护住了他的心脉，丹田，以及灵魂！

    如果不这样的话, 恐怕石生会在瞬间, 被涅槃重塑丹所散发出的涅槃之火摧毁！

    陆长生喝道：“想要变得更强, 改变自己的命运, 就忍住！”

    石生已经陷入了极度痛苦之中。

    在飘忽的意识当中, 隐约听到了陆长生的话。

    点了点头, 咬紧牙关，忍受着涅槃重塑丹带来的重塑之力！

    涅槃重塑丹。

    极为霸道。

    但是，想要从根本改变一个人的资质和天赋，又何其之难？

    其作用。

    便是以涅槃之火，暴力的将一个人体内的所有骨骼摧毁！

    随后，重塑！

    而这，仅仅只是第一步。

    这第一步，便能够让人无法承受！

    石生的身体，蜷缩在地面上，咬紧牙关，拼命忍受！

    叶秋白几人也走上前来，看着石生，面露凝重。

    重塑身体的痛苦，深入灵魂，太过痛苦。

    但是带来的好处也是巨大的。

    陆长生继续说道：“想想自己为什么要来到这里，为什么想要加入草堂，拜我为师！”

    声音轻柔，但是却穿过石生的耳膜，在识海深处响起。

    石生听到。

    不禁暗想。

    对啊。

    自己为什么来到这里。

    又为何想要加入草堂，拜名震大陆的草堂堂主陆长生为师。

    不就是想要改变自己的命运，为自己搏一个未来吗？

    他的父母全是凡人。

    如今，已经年过半百，很快，便要进入老年。

    然后生老病死。

    石生想着，要是自己成为很厉害很厉害的修道者。

    是不是就能够延长父母的寿命？

    他不仅仅是为自己搏出一个未来，更是想要父母能够看着他，攀至巅峰！

    这是石生的愿望。

    也是他的道心。

    更是石生修道至今的执念！

    想到了这里。

    石生咬紧牙关，保持意识清明。

    不被那痛苦冲昏过去。

    一旦昏过去，等待他的便是飞灰湮灭！

    咔嚓！

    咔嚓！

    一道道骨裂的声音传来！

    涅槃重塑丹的第一步开始！

    打碎身体上的所有骨头！

    石生瞪大了双眼，瞳孔猛地收缩！

    太痛了！

    太痛苦了！

    可以说，有那么一瞬间，石生是想放弃的！

    这种痛苦，令他生不如死！

    陆长生的话及时传来。

    “这时候，放弃了也就放弃了，但是努力了，便能够为自己搏到一片光明的未来。”

    石生再度醒悟过来。

    颤抖的身躯，缓缓点了点头。

    骨头在石生的体内寸寸断裂！

    很快，石生便如同一具空有血肉的皮囊一般，软塌塌的瘫在了地上！

    他体内的骨头，已经尽数打碎！

    没有了骨骼的支撑，也就无法做出任何动作。

    一片片碎骨，遍布在石生的体内。

    小鸟看着石生，瞳孔中有一缕凝色。

    虽然只是第一步。

    但也不是一个人类能够承受的。

    更何况，石生的体质如此之弱。

    可是，他却硬生生的撑了过来。

    这种意志力……堪称可怕。

    而这种人，一旦攀登至巅峰，将会是极为恐怖的存在。

    他的仇人，也会寝食难安。

    涅槃之火在石生的体内灼灼燃烧。

    在那火焰之中，竟是有着一股生之意爆发！

    那一股股生之意，开始包裹在每一片碎骨之上。

    开始重塑！

    重塑的痛苦，比之碎骨更加痛苦！

    石生想着自己来到这里的目的，想到了自己的未来，想到了陆长生给予他的期望。

    以及离开父母时。

    他们那满头白发，站在村门口看着他离去时不舍的眼神。

    他不能昏过去！

    一定要撑过去！

    “啊！！”

    从喉咙中，发出一道吼声！

    吼声中，充满着不屈！

    对命运不公的不屈！

    如果此刻石生能够举起手，能够竖起手指。

    定然会对着天空竖起中指！

    去你妈的老天！

    时间在一分一秒的过去。

    在众人期盼的眼神中。

    石生的骨骼彻底重塑！

    涅槃重塑丹的第一步，也在这一刻完成。

    而光光重塑骨骼，是无法做到很大的提升。

    扩宽经脉。

    打通丹田。

    将这两步完成后。

    才是真正的涅槃重生。

    一天……

    两天……

    在第三天后，经脉扩宽也完成。

    而到了这一步。

    石生也已经习惯了痛苦。

    脸上的痛苦之色，减退了不少。

    直至第十天。

    石生涅槃重生。

    骨骼，经脉，丹田，皆是进行了重塑。

    甚至于，在他的体内，有着一缕涅槃之火残存！

    石生也在这一刻，彻底放下了心神，昏了过去。

    (本章完)

