
当灵现紧咬银牙再次冲到齐迹面前时，齐迹故技重施，再次开始玩玩瞬间移动，他的行为气的灵现放声大吼！

原本属于她的形象已经全部破碎，现在她看起来，就像是一个会飞的，发疯的女人。

“你知道你现在看起来特别像一个精神病吗？虽然我觉得精神病和我比起来我与他们也就旗鼓相当吧……”齐迹飞到了更高的空中，双手插在腰上俯瞰着灵现，他看到下面灵现两眼之中的怒火……她的怒气，已经真的化成火了！还特么是粉红色的火！

“轰！”

灵现的两眼之中奔涌出的粉红色的能量冲击波直冲齐迹。

“嘿！你不是镭射眼！”齐迹说话间迅速抬起了双手，他的双手之上萦绕起了五彩缤纷的能量。灵现可不是一般的小角色，齐迹可不想被轰的连渣都不剩。

“去吧！让我我看看无限宝石和创世神明的孩子哪个更厉害！”齐迹说话时，两股七彩色的能量轰鸣着从他的掌心奔涌而出，

当七彩色的力量与灵现的粉红色能量触碰之时，在一阵令人耳鸣的闷响之后，整个北海道的上空都被光芒点亮，若不是因为两人在高空中作战，怕是整个北海道都要被荡平。

而在另一边交手的伊万和狮子神皓两人同样也受到了刚才齐迹和灵现两人交手余波的影响，两人当即便被那一阵肉眼无法看到的冲击波荡飞，此刻的两人如同高速飞行的战斗机一样快速的向后倒飞，一路飞出了不知道多远之后两人同时砸入到了一片山地之中，

狮子神皓接着双脚的力量轰的一声便从砸入的山地之中弹射向了百米高的空中，接着他开始搜索伊万的位置，下一秒伊万也从下方的山地之中爆射而出，狮子神皓怒吼一声后张开双臂，两只手合而为一发射出了一束炽热的蓝色能量波！

“……”伊万面无表情，甚至都懒得躲，反正这里已经在俄罗斯的堪察加半岛，方圆几十公里之内都没有人烟。

于是狮子神皓的能量波直接穿透了伊万，而伊万还和没事人一样不断的朝着狮子神皓靠近。

见状的狮子神皓紧咬牙关停止了手部喷射能量，接着他快速从腰间的口袋里取出了一个金属的小瓶子，只看他一仰头便将那里面的液体全部灌入了口中。

刚才的战斗已经让他有点筋疲力尽，那些正是他保命用的水。

“轰！！！”

在伊万马上就要到他面前的瞬间，狮子神皓抓住机会同时挥出闪烁着电光的拳头，两只拳头赫然在空中相互膨胀，引得一阵山崩地裂般的炸响！！！！

二人一触及分，接着两人便开始在空中不断你追我赶，互相喷射能量攻击，这中间狮子神皓特别吃亏，因为他的能量攻击根本伤害不到伊万！

经过他几次的观察，能够接触到那家伙身体的时候，只有在伊万准备进行攻击的那一刻他才会让自己的身体实质化！所以唯一能够打败那家伙的方法，就是贴身肉搏！

以为自己什么都知道的狮子神皓嘴角一咧，避闪开伊万射来的两个能量炮后贴近到了伊万的面前，这时候的伊万却突然一个转身闪到了狮子神皓的身后，恼羞成怒的狮子神皓回身攻击伊万的时候却发现自己的手再次穿透了伊万的身体，

而他的脸却被伊万的拳头猛地击中，当即两溜鼻血就喷了出来。

“你这个到底的是什么能力？！”狮子神皓一手捂着鼻子奋力挣脱了伊万的束缚之后快速飞远并怒吼道。

伊万缓缓飘离地面之后看向了自己的手：“这是……经受了磨难之后，才能拥有的，你太年轻了。”

“嗯？我看你也没有多大！”狮子神皓怒吼道，

这时候惩罚者出现在了伊万的旁边，惩罚者表情阴郁的望着狮子神皓：“你变强了，我也会杀了你。”

说话间惩罚者已经冲到了狮子神皓的面前，狮子神皓急忙向后退去，伊万却又紧追而来，狮子神皓咬紧牙关开始迎战两人，

在得到灵现加强之后的狮子神皓实力暴涨，或许经验方面他不比惩罚者，但是在对这副机械身体的使用方面，他绝对完胜惩罚者！

只看他极为灵敏的躲开了伊万和惩罚者两人的联手攻击，最后抓住了两人的破绽，一炮便将惩罚者轰飞，接着双脚双手并用同时开启喷射装置朝着更高的天空之中飞去。

此时的狮子神皓已经有了想要逃跑的心思了……他还不想死，可就在他一口气即将冲到上万米的高空中时，一个红色的身影出现在了他的面前，红色身影的一根食指，就那样，轻描淡写的贴在了狮子神皓的额头，将他带着数十吨上升力的身体挡下。

齐迹面具下的嘴角微微向上翘起，此时在他的肩膀上还扛着晕厥的灵现。

灵现如果没有遇到齐迹，放在整个单体宇宙之中已经算是食物链顶端的存在了，只是可惜，她的力量在无限宝石面前还是不值一提，

在简单的能量对轰之后两人开始交手，不出十个来回灵现便已经败给了齐迹，还直接被打晕了。

“不知道你有没有看过复仇者联盟4？里面的星云和你一样，也是机器人，他被灭霸的手下给拆了。”齐迹说完这话之后被他用指头抵住额头的狮子神皓还没来得及反应，身体便瞬间被拆分成了数不尽的金属零件漂浮在空中。

“然后，再变回来。”齐迹说完这话之后放下了手，下一瞬那些零件嘁嘁咔咔的重新组合在了一起，重新组合成了狮子神皓。

被重新组装起来的狮子神皓嘴角留下了半透明的液体，两眼痴呆的漂浮在空中，看起来好像秀逗了。

“韦德先生……这是？”从近地面高空飞上来的伊万震惊的看着眼前这个……看起来有点不太聪明的狮子神皓……刚才发生什么了？难道韦德先生给他讲了什么不该听的？

“他就是重启之后有点死机了，很快就能好。”

齐迹说话间惩罚者也从下方废了上来，他看了一眼狮子神皓，又看了一眼齐迹肩膀上扛着的那个女人：“你打赢了创世神明的孩子？”

“没错，我以后还会打创世神明。”齐迹说完一挥手，齐迹、伊万、惩罚者，还有晕厥的灵现、狮子神皓都回到了结实的地面之上。

齐迹粗暴的将灵现的身体丢在了地上并拍了拍手：“手感还不错，不过这件事千万不能让小死亡知道。”

话音落罢，这时候天空传来了震耳欲聋的响动，那感觉就像飞机的螺旋桨在你耳边转一样，紧接着原本明亮的阳光，却在这一刻被遮蔽，这一幕引得众人纷纷仰头，看向了天空。

此时的天空苍穹之上，被遮天蔽日的三个披戴着将全身包裹铠甲的巨型生物所占据，他们随便一个的体型拿出来都可能有一座地球上的城市那么大。谷

“哇靠，他们……怎么来了？”齐迹挠了挠自己的屁股，伸到鼻子下面嗅了嗅。

“韦德·威尔逊。”其中一个红色巨型生物用低沉的声音叫出了齐迹的名字。

“嘿，大家伙，你在叫我？”齐迹朝着天空挥了挥手，“你叫什么？我觉得我们可以交换一下脸书的账号。”

“我们是来带走灵现的……你，最好不要插手，”另外一个紫色机械生物说道，“你做事，真是不计后果！你将会惹怒神明！惹怒神明的下场，就是你的存在将会被抹除！”

“哦？你们是说这个小姑娘？”齐迹看了一眼躺在脚边的灵现，“怎么，小的打不过就来老的？我需要说明白，你们三个大块头，是永恒先惹我的，如果他不打我亲爱的死亡我也不会揍他的女儿，

再说了，她女儿是自己来找我打架的，和我有啥关系？我这叫正当防御，如果你们想了解什么叫做正当防御，我建议你们去读一读……”

天空中的三个巨型生物听的有点无语，其中一个手握宝剑的绿色机械生物开口：“我们是你们人类的缔造者，我们是整个地球的创造者，是我们早就了你们这些普通的人类！韦德·威尔逊，认清你自己的位置！现在你需要做的就是把灵现放走！你不能伤害她！”

齐迹耸耸肩：“好吧好吧，所以你们就是……天神组？哦，名字听起来很不错，要不要来和我练练？给你们个面子，你们三个打我一个。”

天空中的三个巨型生物无语到不想再说话，

“不想打？那就算了，这女的还给你们。”此时晕厥的灵现在齐迹的操控之下缓缓飘浮到了空中，接着一路飘飞向了天空中的那三个天神组的成员面前。

“韦德·威尔逊，我劝你好自为之，你现在想要敌对的，是连我们都为之恐惧的创世神明……”

“你们那么弱你们当然害怕了。”齐迹扣了扣牙说道。

三位天神组：……

三位天神组已经不想再多说什么了，他们带着灵现各自转身便消失在了天际苍穹之中。

此时在虚无之中看着这一切的永恒兀自笑了笑，却也不知道该说什么好。

死亡看上的这个人类，倒是越来越让永恒感兴趣了。

“仇恨、永世，你们两个替我去会一会他，记住，只是让他长长教训。”永恒说道。

“是，父亲。”

……

看着天神组三人消失的地方，齐迹砸了咂嘴：“可惜了，没能和他们练练。”

“你说他们是天神组？”惩罚者一脸问号的看向了齐迹，“他们也是神？”

“是啊是啊，谁知道地球什么时候多出来了这么多的神，我在这里给你们二位普及一下，你们一定要擦干净你们的小耳朵听好哦！”齐迹一屁股坐在了地上，“首先呢，我们先说地球上的普通人类，当然，他们都是普通人类……然后就是弗兰克，还有普通状态下的我，当然不能忘记还有鹰眼，我们都是比普通人厉害一点的普通人类，

紧接着比我们厉害一点的就是托尼、浩克、恶灵骑士他们，再往上，就是变种人，再在变种人之上，就是阿斯加德的神祇，他们拥有行星级的实力，尤其是奥丁和最强状态的索尔……

然后，就是单体宇宙级别的实力，比如现在的我，还有刚才和我打架的那个女的，还有刚才那群‘天神组’，再往上就是多元宇宙级的实力，也就是实力能够横跨多个平行宇宙，五大神明都是这个实力……然后再往后，那就太厉害了，我就不给你们说了。”

惩罚者仰望着天空长叹了口气：“嘴贱的韦德，你真的……想要跨等级去打败创世神明？这种事情……真的可能么？”

“小弗兰克，我从一个不会死的普通人雇佣兵，现在已经能打败单体宇宙神明了，你觉得我可能不？”

“那韦德先生……现在这个家伙怎么办？”伊万指了指趴在地上傻笑的狮子神皓。

“随便干掉就可以了。”齐迹说这话的时候，惩罚者一脚踹过，直接将狮子神皓的脑袋踹飞了几百米。

“哦，看样子我们可以提前回去了，再待在这里也没什么意义了……”齐迹拍了拍惩罚者的肩膀，“回去让黑豹还有小胡子斯塔克他们帮你们强化一下身体……哦，对了，小弗兰克，你对你的身体满意吗？不满意我这里可以办理售后哦~”

惩罚者沉默了一阵之后摇了摇头：“我觉得很好，前所未有的好过。”

齐迹点了点头：“那我们，准备返回吧。”

……

“啊？这就走？”

躺在宾馆床上吃东西的罗素一跃而起。

他感觉自己来了什么都没有做就要走了？

“对啊，对啊，小罗素，那两个大反派已经被我们干掉了。”齐迹摸了摸死侍狗的狗头后走去了对门的宾馆，埃迪听到这个消息的时候也一脸懵逼，

所以自己加入这个团队之后就越来越没有存在感了呗？自己多久都没有过单独的台词了？

老子可是埃迪·布洛克！环球日报的前首席记者和现在环球日报的董事长啊！！！自己可是出了名的反英雄毒液啊！难道我现在就这么不堪？

齐迹：“没错，你现在的确很不堪，没有牌面。”

埃迪：“你为啥能知道我的独白？等等……你别告诉我你已经偷窥了我心里想的……”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70627315"  chaptername="三百三十三章  天神组">加入书签</a>
</div>
