    “喂，你怎么放慢速度了！”

    采盈喊道，“离仙舒城还有好远呢，要是你飞不动了，换本宫来背你好了，不说话本宫就当你答应了啊，别小瞧本宫，速度一点也不比你差！”

    等她说完，周舒才道，“仙舒城已经赢了，不用那么急了。”

    “赢了？”

    采盈将信将疑，“你怎么知道的啊，我们离仙舒城起码还有四五年路程吧？”

    周舒微笑道，“是还很远，但附近有我们的云音阵，我从那里得到的消息，在六年前，差不多就是我们打下安定城的那个时间，仙舒城就已经赢了，毫发无损。”

    采盈气得跺脚，“那你现在才告诉本宫！”

    周舒温声道，“我也是才知道啊，别生气，喏，云音阵就在那边的界上。”

    “哼。”

    采盈想到了什么，“云音阵，是小招弄的，从仙舒城可以一直传递到仙界的那个？”

    周舒点点头，不无遗憾的道，“对，可惜只铺了两条路，和浩渺的诸天比起来，实在太少了，几百条都不够，要是每隔几个界就有云音阵，那我们在哪都能得到仙舒城的消息。”

    采盈嗤了声，“你还不如说在每个界都铺上云通呢，那样想去哪就去哪了。”

    周舒淡淡的笑，“那也是我的目标，呵呵。”

    绿光一闪，采盈飞了出来，落在周舒面前，还是那个笑容明丽的少女，“本宫出来了！既然知道消息，那就不用藏着赶路了，你不知道，在里面可闷死了，每天就是想剑诀剑意，头疼。”

    “闭关还不舒服啊。”

    周舒微微摇头，仙舒城是守住了，但也有很多问题需要解决，“赶路还是要赶，有很多事等着我……”注意到了采盈神色开始黯淡，他笑了笑，“但也不用很急，我们可以慢点。”

    “嘿嘿，那太好了！”

    采盈眼睛一下变得亮闪闪的，“好久没一起历练了！”

    周舒想了想，“我们现在，好像也没什么地方能去历练，到时候去盘古窟，算你一份就是。”

    “那是一定的！”

    采盈用力点头，很快指着远处道，“不过现在也可以，我们去那个界看看吧，周？”

    周舒顿了顿，“那其实是个仙城，叫柏黄城，规模还可以，城主是……”

    “不要说了，”采盈瞪着他，“本宫不听这些，没趣，你就说下不下去？”

    “走罢。”

    连日赶路，的确也是乏了，有个仙城也能休整一下。

    没有人愿意一直待在什么都没有的虚空的，有界能落脚，精神心情也会好很多，这一点，除去圣人，对任何生灵都适用，对圣人也不是不适用，而是不知道。

    “挺繁华的啊！”

    走在街道上，采盈东看西看，时不时还走进店铺挑挑拣拣，很有兴致的样子。

    “是啊，外域现在发展得很好，仙界里的修行者也有很多都到外域来了。”

    周舒笑着点头，他就佩服采盈这点，不管修为到了什么程度，依然保持着过往的样子，本性纯真，换了其他人，到了准圣程度，根本就不把这些东西放在眼里了，看多一眼的兴趣都欠奉。

    “可惜没什么好玩的。”

    采盈撇撇嘴，放下了手里的一件小法宝，“这里有秘境之类的地方么？”

    摊主看着采盈也很乐呵，“呵呵，我们柏黄城当然有秘境，在外域里还很有名呢，据说能得到九品仙器，进入门槛还很低，不少人都特意从其他界赶过来参加，姑娘有兴趣的话也可以去试试。”

    采盈眨着眼睛，“在哪呢？”

    摊主笑着道，“入口就在城东，那里很多人的，姑娘去了就知道了。”

    “多谢了。”

    采盈举了举手，拉着周舒往外走。

    周舒有点无奈，“采盈，你不是真想去秘境吧？虽说别人看不出你的修为境界，但进了秘境却未必藏得住，你一个拿着道器的剑修去抢九品仙器，是不是有点耍赖啊？”

    采盈撇撇嘴，“谁说本宫要进去了，就是去看看，自己不能去，从别人身上感受一下还不行么？”

    “这倒是不错。”

    周舒点点头，“难为你能想到这个，仔细体验低阶修行者的感觉，对道也有很大益处。”

    “本宫可没有想这些，就是好玩而已。”

    采盈看了周舒一眼，鄙夷道，“还低阶修行者呢，自己也就是个混元金仙，在自己的仙舒城里面，修为都不算高的，真有脸说。”

    周舒笑了起来，很畅快，“哈哈，我的确就是混元金仙啊。”

    说起来，命宫的事情大约要着重起来了，经历这一劫后，仙舒城肯定要一飞冲天了，自己这个城主还是混元金仙，似乎也说不过去，不过也急不得，完美的命宫，最好用道来构建。

    城东的确很热闹，数千人聚集在一起，喧闹不已。

    秘境大约是有人数限制，大多数人都在外面等待，不少人摆开了桌子，喝酒行令，畅所欲言，不亦乐乎。

    也只有在外域能看到这般景象了。

    两人没站一会，就有一位年轻的太乙金仙走过来，微笑行礼，“两位却是面生的很，是第一次来么？要不要在下介绍一下，等会进去秘境的时候，互相也能帮上一把。”

    采盈皱着眉，“我们自己就行。”

    太乙金仙笑容不减，“呵呵，姑娘有所不知，这秘境门槛虽低，但其中却有很多玄奥之处，要是不清楚，很难获得宝物的，在下没有什么别的想法，只是寻些伴当，要是不想听，那就不说了。”

    周舒点点头，“那麻烦道友了。”

    太乙金仙指了指对面的桌子，“不客气，那边坐吧，我还有几位同伴在那边。”

    走到桌边，还没来得及介绍，就看到一个人用力拍了下桌子，“这一战，可真是痛快啊！”

    其人豪迈，声势也大，惹得众人侧目。

    “哪一战，什么痛快？”

    看了那人身边的飞剑，采盈眼睛一亮，却是来了兴趣，“你是剑修罢，要不要和本宫打一场？”

    那人看了采盈一眼，有点讶异却也不生气，大笑道，“呵呵，可不是我打的，我倒是想，却没机缘去，我说的，是前不久仙界和仙舒城的那一战，仙舒城，赢得痛快！”

    采盈眼睛更亮了，“那你更要跟本宫说说！”

    （PS：谢谢杨顺庆的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

