    

    天斗城的蓝霸学院里，在学院外围的森林中，有着一座简易的小木屋。

    木屋中，一位身材姣好、凹凸有致的青发女子坐在书桌旁，半个身子附在桌上，眼神迷离的看着手中的纸张。

    纸上是一首歌词，字语间流露出一股淡淡的忧伤，诉说着对女子的思怀。

    女子一遍又一遍看着纸上书写的一句句歌词，只见那字样中透着一股遒劲的风格，没有娟秀细流，不像女子的风格。

    咚咚咚！

    急促的敲门声在木屋门外响起，打断了女子的感伤，她皱了皱眉，显然对此感到十分不悦。

    她轻轻收好纸张，快步走向门口将门打开，看见了站在门口的人。

    “婷儿，家族的事就不要来烦我了，这些年，除了他的消息我什么都不想听。”

    站在门口的女子正是之前的玉姐，她的全名叫玉婷儿，是蓝电霸王龙家族的一员。

    “柳姐，这次不是家族的事情，是学院招生的事情。”

    木屋中的女子正是柳二龙，也就是蓝霸学院的院长。

    “学院的事？学院的你们自己处理就行了，没有什么紧要的事就不要来打扰我。”听清玉婷儿的来意，柳二龙正想把门关上。

    “等等院长，你先看看这个，有一个特殊的学员来报我们学院，我们觉得还是要来跟院长你说一说。”

    “一个学生？有什么特殊的。”不耐烦地接过那张小册子，柳二龙仔细一看，发现那竟然是一份初级魂师测试证明。

    柳二龙耐着心往下看，只见前面那一行行的信息没什么特别，最后在魂力等级上，她看到了一个难以置信的数字——三十级！

    她倒回来再次确认年龄，发现这个学生竟然真的只有十二岁！

    “柳院长，你觉得这个学生我们该怎么处理，而且据说这个学员在来我们学院之前已经去过天斗皇家学院了，不过却被我们在校门口遇到。”

    “去过天斗皇家学院？那我们还怎么招得到他，凭这测试结果他进不去？”柳二龙虽然很少管理学院的事情，但对于自己学院的实力，她还是清楚的。

    “好像是天斗皇家学院不相信他的初级魂师测试证明，所以没给他加入。“

    “那你们就信了？”

    “但……但是，那个不相信的天斗皇家学院老师被他揍了一顿，据说好像被打得毫无还手之力，然后那个学员就自己走了，没加入天斗皇家学院。”

    “检查的魂师老师被揍了！什么实力？被揍得毫无还手之力？”

    “是一个五环魂王，好像叫王八什么的，不过那个学生连武魂都没有释放，就把他打败了，最后还把他扔到了几百米外的林子里，不省人事。”

    “这都什么事啊，好吧，”柳二龙扶了扶额头，有点儿烦闷道：“那你现在带我去见见那个学员，如果可以的话，破个例也不是不可以，毕竟在魂师里，看的是谁的拳头大。”

    ……

    “蓝霸学院虽然建在天斗城里，但这里是天斗城里最大的森林，你想想，天斗城这么大块面积就是我们蓝霸学院，要是没有学院的深厚底蕴，我们也无法在这里建立学院……”小琳在给唐牧说了学院的方方面面，吧啦吧啦讲个不停。

    唐牧看到了森林中央的高高建筑，开口问道：“那边建起的建筑是什么？”

    “那是图书楼，学院的图书楼是为了不占太多面积才建这么高的，其实我们学院中央有一个很大面积的操场，每天都有学员在操场上切磋战斗，在操场外面又有很多模拟的修炼环境，我们这里的资源条件并不比天都皇家学院差多少。”

    “嗯，那就是还差一些喽。”

    “我刚才那是谦虚的说法！”

    “其实我还是想先了解了解这里的环境，准确来说，就是去图书楼那里看看。”

    “可是……你知道，玉老师她去叫校长还没回来……”

    看到唐牧皱了皱眉，而小琳则蹭蹭蹭地后退了几步。

    “怎么了，小琳老师？”

    “你……你去吧，我……我不拦你，真的不拦你。”

    唐牧有点疑惑的停了下来，问道：“真的可以去。”

    “嗯嗯嗯……”小琳使劲的点了点头。

    唐牧没有理会小琳，就向着森林中央走去了。

    大约十分钟后，森林一边走出了两人，一个是院长柳二龙，另一个是玉婷儿。

    玉婷儿看到站在那的小琳，有些急切地问道：“那个学员呢？不是让你和他在这里等着吗？”

    “他……他去图书楼了，他说想先了解一下学院的环境……”小琳把头低了下去，声音变小，更不敢看柳二龙。

    “你不会让他再等等吗？我可是好不容易才叫到校长的！“

    “我……我不敢拦他……”小琳的头低得更低了。

    “好了，既然他去了图书楼，那我就过去看看吧，正好也观察他的品行如何，如果是太难管教喜欢动手的学生，就算天赋再好，我们蓝霸学院也不欢迎。”

    柳二龙没有理会身后的那两个家伙，独自走向森林中的那座高楼。

    ……

    来到森林中央，唐牧看到了小琳说的巨大操场，只见在操场上已经有不少学员正在切磋锻炼了，但看过去大多都是二环魂师，三环也就一两个。

    没再多看那些切磋的学员，唐牧径直走向图书楼。

    走进图书楼的一层，在宽敞的阅读室里，只有几个学员正在翻阅书籍。

    来到前面的管理员处，唐牧看到一个中年男子正趴在桌面上熟睡着。

    几秒后，那位男管理员睁开了一只眼睛，然后抬起头道：“要看书照着书架上的指示找，看完放回去，借书就来我这里登记。”

    说完管理员就打了个哈欠，继续趴在桌子上睡了下去。

    唐牧转过身看了看图书馆内，然后便向书架走去……

    几分钟后，管理员面前站了一个人，正是柳二龙，然后，管理员睁开了那朦胧的眼睛，晃悠着道：“看书照着书架上的指示找……”

    “校长！”

    管理员瞬间清醒，然后立正站好，九十度躬着身恭敬道：“校长好！”

    管理员内心凉凉的，听说这个校长脾气很不好，虽然很少管学院的事，但听说她是学院上面的人，掌控着学院内所有老师的生死大权，大家都不敢让她不高兴。

    “你刚才有没有看到一个肤色很白、束了长发学员走过去？”柳二龙淡淡道。

    “有，有，就在几分钟前。”他快速扫了扫一层的楼层，发现唐牧不在，继续向柳二龙道：“他不在一层，应该在上面的楼层。”

    没理会那个管理员，柳二龙就走了上去，最后才在顶楼发现了唐牧。

    唐牧在一个书架的角落里发现了一本武魂研究笔记，于是就取了下来，轻轻拂去书上的灰，走到一旁专供阅读的书桌阅读起来。

    柳二龙就站在门口观察着唐牧，只见十分钟后，唐牧仍然静静的看着手上的书籍，整层楼里只剩下翻动书页的声音。

    可看到唐牧，久思成瘾的柳二龙又想起了那个人……

    “他很安静，他很喜欢阅读，喜欢静静一个人思考，就像一潭清水，不声不响地静静流淌。而我喜欢着他的那份安静，喜欢静静看着他、喜欢一直陪着他……”

    唐牧很快就看完了手上的书，单纯只是一时兴起，就忍不住看完了。

    而当唐牧起身时，他看到了自己眼前站着一个女人，带着复杂的眼神看着自己。

    “你很像他，但可惜我很久都没有见过他了……”柳二龙的声音中充满了哀伤，而唐牧已经猜到了眼前这个女人的身份——蓝霸学院院长，柳二龙！        

