
两人是在影视城附近的咖啡厅再见面的。

因为刚刚吃过午饭没多久，俩人只是点了杯咖啡以及甜点。

李煜城就坐在她对面，看着她小口小口地吃着甜点，眼神里写满了欣喜。

苏阮吃了一会儿，然后将手里的甜点放下，用纸巾擦擦嘴角。

“今天我来是想询问一下，有关于你父亲的事情。”

李煜城听到苏阮的话，立马认真点头。

“嗯，你说，只要是我知道的，一定知无不言，言无不尽。”

苏阮淡淡的笑了一下：“也没那么严重，我只是想问问，你爸爸以前是不是医生。你爸爸和你妈妈是怎样认识的？”

说起这个，李煜城微微笑着开口：“爸爸妈妈是从小就有婚约的，也是从小一起长到大的。”

“爸爸年轻的时候是学霸，家里本来就是做中药材生意的，只是做医生，家里并没有那么支持，所以后来我爸爸转行接手了家族的生意。”

苏阮点点头：“转变还真的是挺大的，从传统的中医药材生意做到西医的生物科技，中医和西医涉及的，你们都做了。”

说起这个，李煜城就有些羞涩了。

他来到这个世界最满意的，就是家世。

毕竟他不用再为钱的事情而烦恼，只是找了这么多年，他才找到他想找的人。

“爸爸是我最崇拜的人。”

苏阮听了李煜城的话，忍不住笑出声。

“那你可知道，你应该还有一个妹妹。”

“妹妹？”

李煜城看着他面前的苏阮，拳头微微握紧。

难道说她都知道了？

如果她知道她是他的妹妹，那是不是以后……

算了，知道就知道了吧，来到这个世界，他成了她的哥哥，他们之间就再无可能。

他小心翼翼收起自己眼神里的慌乱，然后开口：“不知道，我还有个妹妹吗？”

苏阮认真点头，却把刚刚李煜城眼神里的慌乱全部收于眼底。

“这是你妹妹的照片。”

苏阮拿出手机滑开何知瑶的自拍照，然后道：“她很可爱，有这样一个妹妹，你应该觉得高兴才对。”

李煜城一脸疑惑地盯着苏阮手机里的照片。

苏阮手机里的照片，是一个长相清纯可爱的女孩子。

满满的胶原蛋白，充满了青春的活力。

仔细去看，这女孩子还真的跟他爸爸还有他有些相似。

尤其是鼻子眼睛，特别像爸爸。

“她就是我的妹妹？这是怎么回事？为什么爸爸从来都没有告诉过我？”

苏阮收回手机，自嘲地笑了一下：“谁知道呢。”

“你说你们男人，是不是从来都这么不靠谱？”

听到这话，李煜城忍不住握紧了拳头。

他耐心地解释道：“也并非如此，爸爸曾经跟我说过，他的确有喜欢的女孩子，可是因为婚约的关系，他不得不娶了我母亲，他和我母亲虽然没有什么爱情，却也一直相敬如宾。”

李煜城的话说到这里，突然间想到一件事。

当初爸爸跟他讲这些的时候，他一直以为爸爸说的人是苏阮的母亲。

可是现在蹦出来这么一个妹妹……

难道说，这个女孩是苏阮的妹妹？

也不对，她们看起来年纪相当，就算是双胞胎，也不可能容貌差距这么大，而且阮阮一点也不像爸爸。

“这个女孩是……”

苏阮淡声道：“我的一个朋友，她自幼就被父母抛弃，在孤儿院长大的，一路打滚，摸爬到现在，很不容易了。”

李煜城听了这话，一瞬间明白过来。

他、苏阮，还有这个女孩。

他是其中最大的，但也大了不过几个月而已。

照这样的情况来说，他爸爸当时同时谈了三个女朋友，甚至让她们三个全都怀孕。

原来他一直以来崇拜的爸爸，竟然是这么一个大渣男。

思索了半晌，他才开口道：“阮阮，这件事情我会向我爸爸问个清楚的，至于我妹妹的事，你放心，我会保护好她的，我也会抽空去看看她……”

“不必了。”

虽然拒绝了李煜城的请求。

“这么多年你们对她都不闻不问，她已经习惯了现在的生活，你突然出现告诉她，她是富豪的孩子，你让从小就吃尽苦头的她怎么想？”

李煜城听到这里，再次沉默起来。

“那我应该怎么做？”

苏阮笑了一下。

“当然是问清楚当年到底发生了什么，你应该能办得到吧？”

这是她最想知道的，为什么那个男人要这么做？

还是说他天生花心。

可即便如此，为什么要将何知瑶抛弃了，毕竟那是他们李家的亲生父亲。

想到李老爷子，苏阮的脑海中就会出现那张温和的脸。

这个李老爷子怎么看都不是那么狗的人，然而居然是个老渣男，果然人不可相貌。

李煜城听了这话，立马点头。

“嗯，我一定会问问我父亲，把这个事情问清楚，到时候我会告诉你来龙去脉。”

苏阮听到这话脸色才缓和了一些，她冲着他道：“谢谢你，李先生。”

“不用客气的，以后你有什么事情尽管找我，我一定会帮你的。”

苏阮点点头，但还是礼貌的开口：“你还没吃饭吧？为了感谢你，请你吃饭，想吃什么，点吧。”

她把菜单放在他面前，刚刚在聊天的时候，他就听到李煜城的肚子饿得咕咕响。

李煜城有点不好意思地开口：“那你呢？你想吃什么，我帮你点。”

苏阮只是看向窗外，淡声开口：“我啊，我刚刚吃过了。你告诉你父亲，赵清璐小姐过得很辛苦。”

李煜城不明所以，嘀咕了一句：“赵清璐小姐，她又是谁？”

苏阮淡淡道：“你可以回去问你的父亲，他会告诉你一切的，对了，记得不要当着你母亲的面。”

一顿饭吃完，李煜城的心情都是极其复杂的。

父亲是他最崇拜的人，然而做的事情却颠覆了他的认知。

他不知道回去以后，他询问父亲那些过往，又会爆出了怎样令人感到毁三观的事。

吃完饭以后，李煜城就把苏阮送到影视城了。

在回去的路上，他看到了一个和照片上很相似的女孩。

他开着车从她的身边走过，女孩微微抬头看向他的方向。

微风一吹，将她额前垂下的几缕头发轻轻吹散，那副样子可爱懵懂，像极了他以前幻想中的妹妹。

如果这个女孩真的是他的妹妹，爸爸要把她接回来，他绝对双手赞成。

很快，李煜城就来到了爸爸的办公室。

看到爸爸还在看公司文件，他敲了敲办公室的门。

“进来吧。”

李老爷子放下手里的文件，看了一眼，来人见到是自己的儿子，便随口问：“怎么是你？找我做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69966576"  chaptername="第353章  荒唐的李老爷">加入书签</a>
</div>
