    周公楼外面的路上人来人往，车来车往，而就在北堂忘川从周公楼内走出来的时候，路过的一辆由两匹白马拉着的铜色马车中，车内的人原本正在马车里看着街道两边的景色，却突然看到北堂忘川从周公楼内走出来。

    那车里的人几乎以为是自己眼花。

    再看去，等看到跟在北堂忘川身边的那个老者的时候，车内的人才心中猛的一震。

    北堂忘川的马车就停在周公楼的门口，是由两匹黑马拉着的马车，北堂忘川眉头微锁，从里面走了出来，上了马车，那马车就在路上快速的跑动了起来。

    “车靠路边，停下，把路让出来，让那辆黑色的马车先过……”

    铜色马车中，坐在车里的人吩咐车夫。

    铜色马车就放慢了速度，靠路边，让北堂忘川的黑色马车超到前面，驶了过去。

    等到北堂忘川的马车驶过去，那辆铜色的马车就调转车头，又原路返回。

    在路过周公楼的时候，铜色马车的车窗窗帘掀开，马车的车窗后面，露出一张五十多岁养尊处优白白胖胖的中年男人的面孔，那个男人眯着眼睛惊奇的再次打量了一眼周公楼的门面，心中惊奇——皇太子北堂忘川居然来这里占梦，什么鬼？

    不过车里的男子没有下马车，只是在路上一闪而过。

    ……

    北堂忘川乘坐的马车里，还在微微皱着眉。

    说实话，他对夏平安的占梦，将信将疑，夏平安应该不知道自己的身份吧？还是夏平安在用那梦境在暗示着什么，在邀功？不过就算是暗示，这也不对，占梦都是占的未来，没有占过去的。

    夏平安是胡诌，还是真的有用梦境揭示吉凶祸福的本事呢？

    对上京城中那些占梦师的手段，北堂忘川太清楚了，可以这么说，上京城中百分之九十以上的占梦师，基本都是骗子，是那些走投无路想要发财的低阶召唤师们的江湖把戏，那些占梦师骗人的手段，就是先用高价买下梦师界珠和相应的神念水晶，在融合梦师界珠获得演梦术之后，以演梦术为幌子，以江湖骗子察言观色算命的那套说辞，在上京城招摇撞骗。

    这些骗子占梦师，在上京城大行其道，往往还能获利颇丰，只要口才好，用不了两年，就能把买梦师界珠和神念水晶的钱完全赚回来，以后就有混饭吃的本事了。

    “刚刚在路边让路的是大方院的副院长辜奉燊，他已经认出殿下了……”马车内，跟在北堂忘川身边的那个老者平静的说道。

    “辜奉燊么？”北堂忘川终于把自己的思绪从周公楼内解脱了出来，“他来天元桥干什么？”

    “大方院负责管理赏金猎人公会和上京城中的那些浪荡召唤师，辜奉燊又喜欢收集神念水晶和魔龙宫中的奇珍异宝，听说他经常去鹏万拍卖行挑东西，他来天元桥倒不奇怪，应该是刚刚从拍卖行中出来……”

    北堂忘川点了点头，心中却还在盘算着拿那个夏平安怎么办。

    夏平安毫无疑问应该是个人才，又是渡空者，应该很有用，只是不太好控制，而且夏平安又和草草扯上关系，草草长这么大，还真没有对其他男人这么上心过，只是，夏平安现在的身份，又怎么配得上草草呢，或者，草草可以把夏平安彻底拴住，然后通过夏平安把那些渡空者聚集起来，为我所用……

    皇太子的心思，已经半是君来半是人，让人难以揣测。

    北堂忘川的马车刚刚驶出天元桥，一只翠色的小鸟突然从空中飞来，快如闪电，赶车的车夫一把抓住，然后从马车的前窗处的小孔，把翠鸟递了进来。

    翠鸟飞到车厢里，落在北堂忘川的手上，从嘴里吐出一颗用符文和蜜蜡包着的小球。

    北堂忘川接过小球，捏碎，手上就出现了一张纸条，那翠鸟也瞬间化光消散。

    看到那张小纸条，北堂忘川整个人脸色就变了。

    小纸条上有一行字。

    ——卫戍十八军团第三师一千两百余人感染尸毒发生尸变，第三师驻地已经完全封锁，十八军团军团长卫天雷和裁决军所部已经前往处置。

    在看到“尸毒”两个字的时候，北堂忘川拿着字条的手忍不住颤抖了一下。

    尸毒，那是血魔教最丧心病狂的手段，普通人一旦感染，片刻之间就能成为血魔僵尸，嗜血好杀，六亲不认，而且尸毒完全无解，一旦感染，只有肉体消灭这一条路可走。

    这是血魔教的报复，血魔教已经卷土重来，让卫戍军团感染尸毒，这就是一个赤裸裸的下马威。

    要是尸毒在上京城中扩散开来，后果不堪设想。

    北堂忘川突然就想到了刚刚夏平安给他占梦时说的那些话，没想到这么快就应验了。

    “速回皇宫……”

    马车内传来声音，那黑色的马车还在街上行走，但车内却弥漫起黑色的浓雾来，等那黑色的浓雾消失，原本坐在车里的北堂忘川和那个老者，已经瞬间消失不见。

    马车内，一直在北堂忘川眼皮底下，在车厢内像蝙蝠一样倒挂着的福神童子身体灵动一转，头上脚下的重新落在了车内的座椅上，福神童子眨了眨眼，下一秒，也从马车的车厢内消失了。

    ……

    几秒后，福神童子就出现在一个军营之中，这军营四周都是山，看样子应该在上京城外几十公里外爱的地方。

    那军营之中一片混乱。

    地上有不少穿着军装的尸体……

    “哒哒哒哒……”在重机枪的扫射中，从一个营房内冲出来的军人身体爆出一团团的血花，有的军人，身体中弹，依然像不知疼痛一样在在往前冲，张开血盆大口，狰狞的怒吼着，还有的，被重机枪的子弹打断身体手脚，倒在地上，还在扭动，就像僵尸一样。

    从营房内冲出来的那些军人，一个个眼睛血红，身体关节僵硬，诡异的扭动着，一个个军人的嘴角还挂着粘液和碎肉，有的人手上抓着血淋淋的肠子与人体的器官，正不断从一个营房内冲出来，而那营房内，枪声四起，拿着枪的军人和在吃人的军人在厮杀。

    那场面，犹如地狱。

    福神童子的身形在无数的子弹和正在殊死搏杀的身形之中穿过。

    一队裁决军的终于“飞来”……

    只是瞬间，无数的火球飞出，落在那些红着眼睛身体扭曲不知疼痛的军人身上，把那些人化为灰烬。

    有两个裁决军的人在火光和枪声之中，身形如电，迅速冲到了那个营地的餐厅和厨房，最后从餐厅之中拿了半锅汤出来。

    “尸毒来源已经查明，那些战士的餐厅之中的这锅汤里被人下了尸毒……”

    “传令整个军团，立刻检查军团所有食堂食物水源粮食储备，在清查完成之前，所有人不得进餐……”一个大商国的将军在营地外面怒吼起来。

    ……

    “都中午了，我肚子早饿了，能不能吃点东西，你这个做掌柜的不能让员工饿着肚子干活吧！”草草来到了内堂，一只手摸着自己的肚子，对似乎在闭目养神的夏平安说道。

    此刻的夏平安，也在震惊之中。

    因为，他刚刚也看到了福神童子传来的所有画面。

    没想到上京城中的卫戍十八军团都出事了。

    尸毒？

    毫无疑问是血魔教回来了。

    尼玛，这上京城也不是平安之地啊。

    看着草草，夏平安站了起来，想了想，“要不，我们煮面吃！”

    草草一下子高兴起来，吞了一口口水，双眼放光的说道，“好啊，好啊，我想吃上次你做的那个蟹黄面……”

