    童蛮已经把方云想象得很神奇了，并且判断出部族的变化都跟方云有关。

    甚至是，为了交好方云，童蛮甚至把自家儿子打得起不来床，赶去罪洞忏悔。

    但是，无论童蛮的想象力有多么的丰富，他依然没能想象出方云真正的强悍。

    他可以想到，豹战修炼秘术出自方云之手。

    他可以想到，金甲巨蟒跟方云有关。

    但他万万想不到方云居然能够自己进去拍卖行，并且还有一枚金卡！

    在他的认知之中，无论个体的能力有多强，在资源收集上，是万万比不上部族力量的。

    他已经感觉方云足够神奇了。

    但没想到方云会神奇到逆天。

    在他看来，邀请方云参加拍卖，就是一种高度认可，一种肯定。

    方云也没想到童蛮会大方地邀请自己参加拍卖！

    这可是有点冲突，毕竟那天，也正好是方云参加拍卖的时候。

    不由的，方云稍稍犹豫了下，低声说道：“多谢族长好意，我还是不去了吧。”

    童蛮伸出大手，拍拍方云的肩膀，笑着说道：“去，怎么能不去？我让你去，绝对不会亏待你，你真要是看中什么小东西，价格又不贵的话，我会给你拍下来的。”

    方云看向童蛮，感觉到了这位蛮汉心中的善意，同时，心中也有了微微感动，对童部族的认同感提升了不少。

    微微斟酌，方云笑着点点头：“那好，那就恭敬不如从命，我就随族长一起去参加拍卖！”

    童蛮哈哈大笑：“这就对了，既然加入了我童部族，就要跟部族同甘共苦，拍卖会定在三日后的晚上，下午我们就过去等待，到时候，可别乱跑。”

    方云笑笑说道：“我记住了，不过那天我跟一个朋友约好，在雾市交易一个小物件，所以，我想带着小雨他们上午就过去，族长跟小雨保持联系，我们自会赶去跟族长会合。”

    方云倒是没有说谎，闻人雪已经通过金卡给方云传递了简单讯息，表示方云所需的特殊炼材已经准备到位，三日之后，请方云提前赶到拍卖行，炼制阿胶糕。

    方云还真的需要早点到场。

    童蛮没问为什么，伸手拍拍方云的肩膀，哈哈大笑着说道：“那就这样说好了，三日之后，我们拍卖场外再见……”

    又在童蛮这稍稍停留，童蛮和童雨稍稍叙旧，方云和童雨这才返回自家小木屋。

    十分意外地，在落石之上，看到董佳帅正在不停地扭动胳膊，并不时低头看着自己的肚皮，看到方云进来，这小子大声叫道：“三哥，你真是太神奇了，我那么重的鞭伤，居然这么快就好了也！”

    童雨看看董佳帅的肚皮，再看看他的背，脸上浮现出许多不解！

    明明，长老的鞭子抽在了董佳帅的背部，怎么回事，这伤口怎跑到肚皮上去了？

    方云哑然失笑，冲百思不得其解的童雨笑着说道：“小帅这石蛮有特殊的，能够移动全身皮肤的能力，所以，不用奇怪他的伤怎么跑到了肚子上！”

    董佳帅嘻嘻笑了起来：“我这不是方便上药吗？三哥，你这药真是神了，老四我心服口服……”

    话没说完，一头猎豹破空而来，纵身一跃，落在了董佳帅的身边，化为童禾，笑吟吟地看着方云，脆声说道：“方云，你那灵膏真是神奇，我哥的伤已经好了大半，我哥让我过来跟你说声谢谢，并且，他说他也是不得已，希望你能原谅他。”

    董佳帅在边上来了句：“没事了，小禾，你又不是不知道，我帅哥是什么肚量，绝对不跟你哥一般见识。”

    童禾对方云相当客气，但对董佳帅可就没有那么温柔了，听到董佳帅说话，童禾顿时竖起了柳眉，双手一叉腰，狠狠地盯住了董佳帅：“好你个小帅，你不说话，我还差点忘了找你算账！”

    董佳帅愣了愣：“算账，什么账要跟我算？我欠账了吗？”

    童禾没好气地说道：“难道你不知道小山是我哥，居然直接用陨石术，这么大的陨石，真要是砸中我哥，将我哥砸伤了怎么办？你猪脑子吧？！”

    董佳帅顿时摸摸脑袋，讪笑着说道：“小禾，你要知道，我刚刚得到这玩意儿没多久，还没练熟，所以出了一点状况，下次不会了，坚决不会了！”

    童禾一个脑瓜崩敲了过来：“你还有下次，你居然还想拿我哥试招，我先让你试试我的豹爪……”

    董佳帅没有躲闪，挨了两记爆炒栗子，哭丧着脸说道：“我懂了，以后绝对不会拿石头砸你哥了，顶多踹他屁股！”

    童禾猛翻白眼。

    童雨噗嗤轻笑出声。

    方云笑着摇摇头，轻声说道：“好了，小禾，这事已经过去了，其实，我根本就没放在心上，对了，三天之后，我们就要去拍卖行了，估计这次拍卖之后，各个古武门派就会出来招收弟子，你们也要加紧修炼，好挑选一个比较厉害的古武。”

    过去，对于童部族的战士来说，能进入古武门派可就是烧高香了，可别想挑选门派。

    但是现在，童雨童禾觉得自己或许真的有机会挑一挑。

    毕竟两人可都是全豹化，并且修到了十二条豹纹。

    童雨点点头说道：“嗯，我们的确要抓住这次机会，给部族带来更好的未来。”

    童禾吐吐舌头，轻声说道：“我需要抽点时间去照顾我哥，另外，小雨姐你是不是也去看看小猛哥，其实他人不坏的，正所谓关心则乱。”

    童雨不自觉地看向方云。

    方云马上含笑说道：“去吧，其实要看清自己的内心并不难，尤其是，你的心结已经解开，不要再被往事纠结，有的东西，一旦失去，就很难回来。”

    童雨脸上浮现出一阵红霞。

    童禾站在边上脆声说道：“云哥，我突然发现，你变得好有哲理，就好似一个绝世高人！！”

    方云冲她灿烂地笑笑：“你现在才知道啊，跟你说吧，我早就是高人了，高得不能再高的绝世高人！”

    童雨哑然失笑。

    童禾冲方云吐吐舌头，拉着童雨：“走了，雨姐，我们去罪洞，给我哥和小猛哥送点吃的去！”

    目送两头猎豹矫健地离去，董佳帅冲方云眨眨眼，轻声说道：“假如是我，这就是最好的横刀夺爱的机会，我有些看不懂你了，三哥，你平时不是这么高尚的人呢！”

    方云看向天空。

    董佳帅顺着方云的目光，看到了一望无际，空荡荡的，蔚蓝的天空。

    但是马上，他就懂了方云的意思，不由轻声说道：“也是哦，对于童部族来说，我们始终只是过客，这儿始终只是我们的驿站，还真的不能太……”

    说话的声音越来越低，董佳帅不知想起了什么，有些意兴阑珊，一屁股坐在了巨石上，开始望着天空发呆，半响之后才悠悠地说道：“其实，童部族就好似是世外桃源，或许我们可以不用那么拼命。”

    方云在巨石上盘膝坐下，轻声说道：“开始修行吧，船到桥头自然直。”

    ……

    两天时间飞快过去。

    第三日一大早，方云准时从空灵无比的冥想中苏醒过来。

    童雨童禾早已经兴致勃勃地准备妥当。

    董佳帅也已经被拖了起来，就等方云。

    含笑跟同伴们说了声“我们走吧”，带着三人悄悄摸出部族，不久之后，就出现在雾市之中。

    清楚的雾市，薄雾环绕，显得十分清新自然，没有了热闹的喧哗声，而多了许多的清净。

    刚刚进入雾市没有多久，小精灵易的声音从迷雾之中传了出来：“方公子，我们又见面了，几天不见，我觉得，公子你又长帅了许多！”

    董佳帅大声说道：“易大师，你这奉承话也太假了吧，明明长得更帅的是帅哥我！”

