    有知府的人守在门外，楚倾歌根本不担心外头的人闯进来。

    所以，任由他们闹得天翻地覆，她在里头，该做什么做什么，丝毫不受影响。

    直到，收到消息的风漓夜，从军营匆匆赶回来。

    “夜哥哥！”远远看到风漓夜高大的身影，楚薇云立即起来，一路小跑着奔了过去。

    人未到，哭声已经缠绕在每个人的耳际：“夜哥哥，你终于回来了！”

    她是没有办法除掉楚倾歌了，那个该死的知府，只听楚倾歌的。

    现在，只能寄希望于风漓夜，能大义灭“亲”！

    不过，她扑过去的时候，还是被风早给拦了下来。

    爷不喜欢与女子靠的太近，风早是知道的。

    “云郡主，到底是什么情况？”

    “夜哥哥，是楚倾歌……是倾歌妹妹，她……她非要折腾将军的遗体！”

    “秦将军……去了？”风早心里咯噔了一下，心情沉重。

    风漓夜脸色微变，大步往卧房走去。

    “不……之前还活得好好的，现在……现在恐怕已经……”

    风早也快步跟了过去，都不等楚薇云将话说完。

    楚薇云无奈，也只能跟着过去。

    “怎么回事？”风漓夜冷冽的目光，落在知府身上。

    看到漓世子回来，知府狠狠松了一口气，迎了上去：“世子爷……”

    不等知府开口，几次昏阙过去，又几次醒来的李氏，已经扑通一声跪在风漓夜的跟前。

    “世子爷，求你……求你救救我夫君，求你……”

    风漓夜的视线，只是在她狼狈的身上一扫而过，便走到门前，一脚将房门踹开！

    房间里，楚倾歌坐在床边，身旁放着一个盒子。

    盒子里，有几把刀子，刀口是染了血的！

    以及，一地染血的纱布！

    还有，她的手里，拿着一把像剪刀又像镊子的东西，尖锐的口也是沾着血污。

    将军夫人在风早的搀扶下也跟了进来。

    看到那一地染了血的纱布，将军夫人眼前一黑，差点昏过去。

    “世子爷，救救我夫君，救我夫君！”

    风漓夜大步过去。

    蓝羽对这位漓世子绝对是满心畏惧的，但，不得不尽忠职守啊！

    “世子爷，公主她……”

    “滚！”风漓夜长袖一挥。

    蓝羽只觉得一股强大的掌风迎面而来。

    他已经做好了准备，来迎接这一掌。

    却不想，依旧是连一招都接不住！

    这位漓世子，内力深不可测，太可怕了！

    啪的一声，蓝羽被扫落在不远处的地上。

    他张了张嘴，一口鲜血吐出，胸臆间血气翻腾，一时间竟爬不起来。

    楚倾歌没有回头，不是不知道那个可怕的男人已经来到自己的身后，但，这是最后一针了！

    硬着头皮，将最后一针缝上。

    男人的大掌，正好落在她的肩头上，用力一扯。

    “痛！”楚倾歌收针不及，银针在自己的手背上划过。

    不仅肩头痛得她一阵麻木，就连手背也被刺伤了。

    “混蛋，你非要这么粗鲁吗？”被一把摔在地上，她爬了起来，气不过冲了过去。

    一脚往风漓夜腿上踹去。

    风漓夜是高手，一身护体罡气。

    楚倾歌这一脚，不仅没有踹痛他，反倒被他护体罡气一震，整个人飞了出去，啪的一声撞在椅子上！

    人还没有在痛楚中清醒过来，忽然，下巴一紧，她整个人被他捏着下巴，提了起来。

    “放……手。”痛！痛得好像下颌骨要掉了一样！“放手，混……蛋！”

    “不要……伤害公主。”蓝羽想要起来，可刚动了下，便又是一口鲜血吐出。

    “夜哥哥，你不能放了她，她不仅羞辱了秦将军，还命蓝羽打得将军夫人吐血，她……她还打了我。”

    楚薇云跑了过来，将她依旧红肿不堪的脸，展现在风漓夜的视线里。

    “夜哥哥，我……就是她动手打的！”

    ","hascontent":1}}

