
“黎山上……”

归辰闻言彻底怔住了。

那一天他从黎山上将她背了回来，这就是一切的开始。

那个时候的他是他自己曾经最讨厌的样子，普通又无力，甚至连自己的妹妹和母亲都保护不了。

但她说，救了她的人，就是那样的一个他。

“是你将我背下山的，归辰，”嬴抱月静静凝视着他道，“你当初救了我是因为你是什么修行者，拥有强大的力量吗？”

仿佛有一盆凉水兜头浇下，归辰怔怔看着面前的少女。

“如果当时有什么强大的修行者经过，也不见得会救我，”嬴抱月淡淡道。

不如说她上辈子见过太多顺手追杀她的修行者。光她手上这个诅咒就很能引起高阶修行者的兴趣。

这么看来李稷也算是很有良心了。嬴抱月心道。说起来那人对一般修行者会感兴趣的东西似乎都不干兴趣，还挺让好奇那人修行到底是为了什么。

嬴抱月压下心底思绪，看着归辰认真道，“当初你不是修行者，依然救下了我，你现在已经是修行者了，反而觉得你什么都做不到吗？”

救人的永远不是力量，只是那个人的选择。

难道他还不如，当初什么都没有的自己吗？

就在这个时候，归辰终于明白了她的意思。

他微微低头，看向自己已经磨出薄茧的手心。

当初在深山中，那个倒在枯叶之中的少女像是一个迷路的孩子，但事实上，迷路的人，一直是他。

是他啊。

不是他将这个少女从深山中背了回来，而是她，找到了迷路的他。

所以他没什么好迷惑和担忧的。

无论何时，她永远都会将迷失的他带回来。

归辰抬起头，看向站在他面前的嬴抱月。

在昏暗的光线和浓郁的瘴气中，他的目光却逐渐变得清晰明亮。

“是我想多了，”归辰看向嬴抱月一笑，“你说的对。”

强弱不是最重要的，如何使用这些力量才是最重要的。

强者可以翻天覆地，排山倒海，但天地之下，山海之中，谁知是否有无辜之人的枯骨？

弱者唯螳臂当车，但蝼蚁也有蝼蚁所作的反抗。

“是我太求胜心切，急功近利了。”归辰看着嬴抱月道，不过下一刻他笑起来，“承认自己的弱小也没什么不好。”

只不过他一直都缺乏勇气。

缺乏像这个少女一般的勇气。

“归辰其实你……”嬴抱月闻言嘴角泛起一丝笑意，但还是忍不住想要打断。

毕竟其实归辰根本不弱，只是待的环境太变态了而已。

除了她和归离之外其实根本没人知道，这个少年正式成为修行者不过一个多月而已。可他此时却已经能跟她一起参加初阶大典了。

这到底哪里弱了……

说到底还是姬嘉树李稷许义山那堆人的锅，当然可能……也不排除她的原因吧。总之归辰成为修行者后第一时间接触到的，就是年轻修行者中的佼佼者，更别提大部分还勤学苦练多年本身就天赋异禀。

再加上初阶大典激烈争斗的催化，刚迈入修行界就接触到这些，是个初学者都要自闭。

“你其实根本不弱，”嬴抱月看着归辰顿了顿道，“只是……”

“我知道，”归辰笑着接上，“是我修行时间太短太着急了。”

“不过我以后不会了。”

待在她这样一个特别的人身边，是个人都难免着急。她走的太快，一般人很难追上她。

但好在她及时打醒了他。

她从不会独自离开。

“我会脚踏实地的修行，”归辰看着嬴抱月笑道，“所以你不用担心我再鲁莽行动，甚至去找什么破境丹了。”

他也知道她在担心这些啊……

嬴抱月看着面前不再迷茫，眼中目光也不再焦躁的少年笑了笑道，“那你现在不觉得自己什么用都没了？怎么都比不上其他修行者了？”

归辰嘴角笑意淡去，认真地看着嬴抱月问道，“明月，我会成为你的累赘吗？我是说真的。”

“既然如此我也说真的，”嬴抱月看着他静静道。

“永远不会。”

永远不会。归辰闻言一怔，再次笑起来，“我明白了。”

“这种蠢问题我不会再问了，”下一刻少年的笑容变成大笑，“况且我刚刚也发现了一个以后你遇到的修行者怎么都比不上我的地方！”

“是什么？”嬴抱月笑着问道。

“那就是我可不是天生的修行者，”归辰叉腰朗声笑道。

她和他会遇上更多强大的修行者，但这世上天生的修行者常见，像他这样不是天生的可不常见。

这本是他最自卑的地方，但现在才发现这才是他最值得自傲的地方。

风起于青萍之末，止于无量之巅。

正因他曾经一无所有，所以他才能无所畏惧。

就像她一样。

“你终于发现了。”嬴抱月的笑声和他的混合到一起，但下一刻她看向归辰的手，“但不止这些，你说你自己没用，但你不是采到药了吗？”

归辰闻言一怔，看向自己手中紧紧握着那株的五味子。

嬴抱月也静静看着面前少年，就在刚刚那么突然的情况下被毒蛇袭击，他也没有松开手上的药草。

“你这可是帮大忙了，”嬴抱月笑了笑，举起自己另一只手，“我也找到了一株，这下我们就有两株了。”

看着她手上的另一株五味子，归辰长吁了一口气，“这下够用了吗？”

“如果能顺利带出林子，那是足够的了，两份药还有余。”嬴抱月笑了笑道。

然而归辰却迅速捕捉到了她话中的不对劲，“顺利带出林子……”

什么叫如果能？

五味子他们千辛万苦已经采到了，可难道还带不出林子？

“我们得赶紧离开这里了，”但就在这时嬴抱月看向引蛇香所在的位置，“引蛇香的药效要过了。”

归辰闻言浑身一震连忙点头，两人立刻离开了水潭边。

在远离了原来的位置后，两人停下脚步，回头看向远方四散开来的蛇群。

归辰问出了他之前的疑问，“等下……会有人阻拦我们出林子吗？”

这采药过程已经够艰辛了，再加上之前看到大部分修行者都在沼泽里寸步难行更别提袭击别人，所以他本以为一切到这里就结束了。

“也许吧，”而就在这时嬴抱月笑了笑道。

她注视着远处毒蛇盘踞的水潭轻声开口，“其实毒蛇也好毒虫也罢并不是最可怕的，只要掌握知识就能抵挡。”

这世上真正可怕的东西永远都不是这些。

而是……

嬴抱月握紧手中的五味子，看向归辰一笑。

“你之前说个人战我应该把所有注意力放在自己获胜身上，其实我一直都是这么做的。”

归辰皱起眉头，他能看到的就只有她一直在帮他。

“虽不是众人战，但选手间也是可以合作的，”嬴抱月看向归辰手上拿的另外一株五味子微微一笑。

“归辰，有件事，需要我们一起完成。”

药是采到了，但嬴抱月很清楚，她的挑战才刚刚开始。

恐怕已经有浓重的黑暗，在前面等着她。

而她想把药材顺利带出这片山林，有且只有一个方法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="56829093"  chaptername="第三百三十三章  醒悟">加入书签</a>
</div>
