    黑夜！

    一道银色的光芒闪现。

    漆黑的夜色，不由的一阵明亮。

    天空中乌云密布，一道银白色的蛟龙环绕在乌云中，不断张牙舞爪。

    轰隆，闷雷的声音响彻天地。

    哗哗哗！！！！！！！

    雨滴不断的洒落大地，犹如一条细线垂下。

    呼啸的东北风吹刮着，王家府邸大门悬挂的红色灯笼，被东北风不断吹刮的摇摆，里面蜡烛的光芒不断跳动。

    突然之间，光芒熄灭。

    府邸大门前一片漆黑，刚刚入夜就宛如深更半夜。

    正堂！

    王志强端坐于太师椅上，肥胖的身躯把太师椅完全挤占，手中此刻把玩着麒麟纹狮子头，两枚麒麟纹狮子头在肥胖的手掌中不断的转动，轻轻的撞击发出金石之音。

    麒麟纹狮子头，矮桩大底，个头丰满，外形端庄周正，大肚、边宽而厚，大凹底，皮色漂亮！皮质坚硬，实则说破天，也就是两个核桃，只是核桃纹路酷似麒麟纹，所以才有此名。

    王志强神态悠闲，转动着手中文玩，另外一只手端起茶杯，轻轻的抿了一口，语气轻松讲道：“今日周志清已经下了狠手，平安楼已经查封，连掌柜和跑堂的全部都被关押在大牢中。”

    “是马班头亲自带的队，孩儿亲眼所见。”王庆晨在一旁接上了话语，顿了顿继续讲道：“马班头向来被窦方理信任，是窦方理的心腹，如今马班头撑不住，率先倒向了县令。”

    “亲自给窦方理狠狠一击，当做投名状，其他人不必去说，窦家算是完了。”

    “也算是不错了，窦方理还是有能力的。”王志强叹息一口气，倒是对窦方理颇为认可的讲道：“窦方理当初白手起家，能够经营出一个窦家庄，这能力不容置疑。”

    “只是窦家崛起太短，没有什么底蕴，在绝对实力之下，巧妇难为无米之炊，我王家盘踞泷泽已经有上百年了，要不是当初一场内乱，泷泽王何至于变为泷泽陈。”

    “此番收拾了窦家，就是要告诉泷泽，我王家不可辱。”

    “我这一代算是不行了，王家在我手中不可能再有提升了，泷泽格局稳固，想要增强实力，唯有和其他各家争夺，这一次拿下窦家，也是窦家底蕴不足，”

    “其他各家几十年来相互联姻，可不好动。”

    “一动，就会成为公敌，被各家针对，陈家的陈长志年纪不大，可老奸巨猾，深的老陈家主的精髓，当初王家内乱，那老家伙可是没少挑拨。”

    “拿下窦家我们王家要休养生息，安稳泷泽局势，不能让泷泽混乱，不能给陈长志挑拨离间的机会。”

    “余下王家的兴盛，不在我，在庆晨你！”

    “只要庆晨科举建功，金榜题名，未来王家自可走向兴盛，不然就安稳家业，不可妄自挑起争斗。”

    “争斗一起，不论胜负，皆会有损伤，这不是一件好事，我们王家家大业大，安稳度日这才是长盛不衰的道理。”

    “此番和窦家的冲突，关乎我王家的威名，还是昔日内乱遗留下来的隐患，不然我也不会施加辣手。”

    王志强叨叨絮絮，仿佛化为了长舌妇，一句接着一句，不断的诉说着家族兴盛和生存之道，余了也开始说起王家内乱讲道：“当初王家内乱，其中有着猫腻。”

    “至今我都未曾查明缘由为何？”

    “你未来要是能查就查，不能查就果断放弃，未来仔细盯着陈家，王家兴盛，隐隐大兴，有从县中豪族冲击郡中大族的实力，却是家主突然病逝，叔伯内斗，太过巧合了。”

    “今日陈家和昔日王家相比，只强不弱，要是陈家安然无事，王家内斗只是巧合，要是陈家也出事了，不是内斗，就是遭祸，这泷泽怕是其中另有隐情。”

    “我查过泷泽以往豪族，从未有兴盛超过三十年者，至今能够传承五代的，也唯有冯家一家。”

    “但冯家守成有余，开拓不足，一代比一代无能，如今第五代的冯万里，更是见利忘义，遇难而躲的家伙，不足为虑。”

    “父亲，您今日是怎么了？”

    “叨叨絮絮，像是托付后事一样。”王庆晨再也压制不住，趁着王志强停顿的功夫，直接开口问道。

    “是啊！”

    “这番隐秘，我本来等你继承家业时再说！”王志强一惊，被王庆晨一言惊醒，旋即反应过来，肥胖的身躯想要站起来，却是一时之间未曾站起。

    手中被珍惜把玩的文玩，此刻已经摔在了地面上，核桃碰触坚硬的青石，已经出现了划痕和碎裂缺口，但此刻王志强已经顾不上这一些了，往日的珍宝，此刻看也不看。

    王庆晨连忙的站起身来，把王志强搀扶起来，王志强肥胖的手掌抓住王庆晨双眸炯炯，沉声的讲道：“走！”

    “去祠堂！”

    “父亲发生了何事？”王庆晨不由的问道。

    “这是先祖预警，今夜怕是有邪祟鬼魅登门。”

    “你还年幼，并未走出泷泽，不晓得这天下的可怕，世家大族为何能够传承？富贵连绵？”

    “都是因为先祖哪怕是死后，依然保护子孙后裔，庇护阴德，刚刚景象和我年幼时何其相像？”

    “当初正是因为先祖预警，我才躲过一劫，以至于顺利成长，驱逐众位叔伯，把王家家主的位置夺回。”王志强牵扯着王庆晨，直接冲出了正堂，大步朝着祠堂而去。

    一边走王志强一边开口讲道：“那湖神果然是鬼祟，这一次看来窦家坚持不住了，这是要用强了。”

    “只要挺过这一晚，我们立即躲避到县衙中，到时候派遣人去悬镜司，我倒是要看看悬镜司这一次还拿什么话语糊弄我。”

    “父亲您说我王家这么多年欺行霸市，罪恶罄竹难书？”

    “积累了这么多罪业，死后会不会遭到报应？”

    “你不是庆晨！”

    “你是谁？”王志强突然放下了手掌，看向王庆晨大声质问讲道。

    “父亲您是不是老糊涂了！”

    “我是您儿子！”

    “庆晨啊！”