    季非烟被易蝶的话，唤回了神。

    她擦干净眼泪。

    对方说得对，现在不是哭的时候，她必须得想办法将影响降到最低。

    季非烟重新打开手机，盯着云倾那张毕业证书看。

    这一看，忽然就发现了不对劲。

    “这个印章——”季非烟眸光陡然一凝，“是假的！”

    易蝶狠狠吃了一惊，“你说什么？！”

    季非烟仔细盯着那个红色的印章，观察了起来。

    片刻后，确定自己没有看错，季非烟忽然一扫满身颓废，咬牙冷笑，“这根本不是717实验室的印章，是伪造的！”

    717实验室在普通人眼中的地位，太过神圣。

    季非烟跟人炫耀过无数次实验室的录取通知书。

    因此，对于717实验室的印章，可谓印象深刻。

    而云倾这张毕业证上的印象，伪造地实在不怎么走心，连最基本的字迹都不一样。

    易蝶却被吓出心理阴影了，惊疑不定，“不太可能吧？云倾再怎么胆大妄为，应该也不敢在这样的事情上撒谎……”

    不然跟717实验室一对峙，岂不是一下就戳穿了？

    季非烟却被嫉妒冲昏了头脑，根本听不进去劝解。

    她满脸冰冷地站起来，走到桌前翻出自己的录取通知书，“为了脱罪，云倾有什么事情做不出来？”

    “这样的弥天大谎，我倒要看看云倾这次还要怎么翻身！”

    季非烟将拍好的对比照存在手机上，用自己的账号公然发了出去。

    季非烟V：诸位在骂我之前，最好先看看这两枚印章！

    为了逃脱罪名，竟然公然冒充我们717实验室成员，欺骗所有人，薄家的小姐，难道连最基本的道德底线都没有了吗？！

    发完之后，季非烟盯着屏幕，满脸冷笑地等着看云倾被万人唾骂的场景。

    ……

    而此刻，微博上正疯狂膜拜小姐姐的众人，乍然间看到季非烟发的这条微博，都被劈懵逼了。

    [这个季大小姐，这发的什么鬼？！这是被刺-激的失心疯了吗？]

    [稍微有点脑子的，都知道云倾绝对不可能在这种事情上说谎吧？这是当717里面都是死人嘛？！]

    [说不能这么说，这两个印章，的确不一样！众所周知，季非烟是717实验室成员，她的录取通知书肯定是真的，云倾这个，可不就是伪造的吗？！]

    [作为霍格伍茨大学的学生，我可以很肯定地告诉你们，云倾这张毕业证上的印章，的确不是717实验室的公章！]

    一时间，那些亲眼见过717实验室公章的人，再次跟粉云倾的小姑娘们撕了起来。

    吵不出真伪的情况下，所有人都开始疯狂地@717实验室官网。

    ……

    京大实验室内，黑鸦看着再次跑出来作妖的季非烟，额角青筋暴跳。

    “烦死了！”黑鸦面带杀气拨了一个号码过去。

    那边几乎是瞬间被接通，伴随着还有激动的大喊声，“博士！”

    黑鸦杀气腾腾地说，“上官网，去认领你们家小祖宗！”

    然后将电话挂掉了。

    ……

    此刻，717实验室内，一个年轻人看着被挂断的手机，一脸懵逼。

    去认领他们的小祖宗？

    他们的小祖宗出事了？

    年轻人心底“咯噔”一下，飞快地打开手机，找到从未看过的官网，然后被铺天盖地的信息闪瞎了眼睛。

    等他终于弄清楚前因后果之后，整个人都露出一脸天塌了的崩溃表情。

    “老师！”

    年轻人疯狂地扑倒内间，撞开了门。

    里面一群大佬们正在研究一个实验数据，猝不及防被打断，所有人的脸色都变得极端可怕。

    “寇扬，如果没有十万火急的事情，你就死定了！”

    寇扬看着自家老师那张明明很斯文，此刻却显得有些狰狞的脸，咽了咽口水，“老师，我们家小祖宗被人捶进监狱了……”

    现场气氛蓦地一静。

    所有人的视线，都齐刷刷地望了过来。

    布鲁诺怒气一滞，抬手扶了扶脸上的眼镜，盯住了寇扬，“你刚才说什么？再说一遍！”

    寇扬瑟瑟发抖地抱住了弱小的自己，“就是您的宝贝……被人捶进了监狱，正等着您去认领……”

    布鲁诺微微眯了眯眼睛，用一种平静到令人发怵的声音问，“谁干的？！”

    寇扬在一群大佬们的死亡凝视下，咽了咽口水，声音更小了，“就……717实验室……”

    最怕空气忽然安静。

    布鲁诺镜片后的眼睛，划过一道精光，然后开始撸胳膊挽袖子，大步往外走，“谁干的？！给老子滚出来！老子保证不打死他！”

    寇扬慌忙扑上去，抱住了即将暴走的大佬，“老师，您是有休养有学识有风度的绅士，怎么能做出打人这种暴行呢？！”

    没等布诺鲁发飙，寇扬急忙接了下去，“我们家小祖宗还在监狱里等着您去认领呢，您不领她，她就还得背着泄露机密的罪名，被关在监狱里……”

    “我们家小祖宗什么时候受过这份罪，万一要是伤到哪里，心疼的还不是您？！”

    最后一句，成功地点中了布鲁诺的死穴。

    寇扬花了五分钟，给这群实验狂人解释了前因后果。

    布鲁诺听完，冷笑一声，“去，给我申请个账号来！”

    所有人立刻都行动起来，去帮着自家连计算机都没接触过的大佬，申请账号。

    寇扬看着一群护犊子，拍了拍心口。

    为实验室内部两个傻叉默哀！

    惹谁不好，惹到那位祖宗头上了。

    这是真正地捅了马蜂窝！

    一个面容清秀的女孩子站在他身后，看着一群平日里面容严肃，像个莫地感情的研究机器般们的大佬们，集体黑脸的表情，目瞪口呆。

    同时升起，还有对他们口中，那位“小祖宗”的好奇心。

    她低声问，“那位云倾小姐，真的是那两个成功从实验室毕业的传奇之一吗？”

    “神眠”的主人，地位太过尊崇，一般人根本不敢将哪个人随意跟她联系起来。

    再者就是，在所有人潜意识的认知中，“神眠”的主人，坐镇着717，根本不可能流落到外面。

