    娱乐新闻报道。

    “近期艺人童晓萌和黄翔这对已经分手的明星情侣，因为童晓萌似是而非的一则分手微勃，让黄翔粉丝针对童晓萌个人和童晓萌粉丝掀起维护偶像的骂战。似乎指责童晓萌蹭热度诬陷黄翔。”

    “一波未平一波又起，就在童晓萌陷入负评没多久，童晓萌从小几乎断绝父女关系的亲生父亲出狱。公开在媒体放言索要5000万，不给就同归于尽。”

    “就当童晓萌声誉跌入谷底从而事业遭受重创的此刻。一条小区监控视频流传在网上，并以极快的速度转载热评。内容赫然是黄翔和另一位女艺人一起回公寓的视频。那个公寓是童晓萌和黄翔同居的公寓，两人进去没多久童晓萌就回家了。童晓萌进房间没多久，那个女艺人慌慌张张的离开房间。”

    “视频拍摄得清清楚楚。里面的人经过特殊途径辨认，确认是黄翔以及一个叫何晓雨的女艺人。事情真相直指艺人黄翔出轨被童晓萌当场捉jian。”

    “此刻在网上行成热搜和热议，之前网友路人一边倒给予童晓萌负评，真相大白之际纷纷替童晓萌鸣不平。就在近期黄翔一档慢综艺中还在哭诉自己被分手很委屈卖惨，此刻真相一出纷纷嘲讽他演技高，明明自己才是做错事不忠的一方，反而把过错引导推给无辜遭受男友背叛的童晓萌。”

    第二天早上，娱乐新闻铺天盖地全都是这一条。虽然黄翔和童晓萌都不是一线大咖，二三线而已。但是这是实锤而且还是视频，就差拍摄到屋内两人是不是真的做什么的此刻。

    网友纷纷去黄翔参与的慢综留言，希望他下车。

    而团团和人报纷纷发言指责劣迹艺人应该得到严惩。胡楠台果断第一时间剪辑掉所有和黄翔有关的综艺视频。似乎之后也会果断和他解约。目前事件正在发酵中。

    有网友似乎将近期复出拍戏的欧瑶当初发生的事件同童晓萌的事件进行比较。但是网友表示不能相提并论。因为当时欧瑶和彭柯是在剧组酒店房间，可以用工作讨论剧本解释，只是呆得时间久了点。

    黄翔干脆是带回家里。这已经不能用谈论工作来说明问题。关键是黄翔和何晓雨进房间之后大概不到十分钟童晓萌就回家进房间了。再出来之后黄翔已经换了一件T恤。

    十分钟的时间，而且还是有异性在家，为什么要换衣服？

    还是贴身的T恤，不是外套？其中内涵不言则明。

    “拿我对比？”

    早上的时候，当晚是直接就住在那了。手续之类的至少购房合同已经签署，合同在孙律师监督下生效，1300万款项也已经打过去，那么此刻这个房子就是欧瑶的。哪怕还没有房产证也可以用合同以及款项发票来证明。

    1000万价位的除非特殊要求，否则不动格局的情况下都会简装甚至置办新家具。方便可以随时入住。

    这一夜试床试得有点累，新家新气象而且也没外人是吧？

    早上醒来柔情蜜意韩为打算再给她买辆车代步就齐全了，从一开始欧瑶还不太适应，到如今房子买了，而且一起住了好几夜。不管是惯性还是认命还是真的放下解脱自己朝前看，也就都接受了。

    结果突然看到这个消息推送在手机里，两人用手机看着的时候，欧瑶看着韩为：“何必呢？”

    韩为疑惑：“什么何必？”

    欧瑶开口：“用童晓萌的事转移我复出的注意力。”

    韩为点头：“这不是娱乐圈常规操作吗？”

    欧瑶轻声开口：“我是说……干吗把她拖下水。”

    “我又不认识她。”

    韩为开口：“我帮她也是因为你，现在你复出她也该出点力吧。”

    随即摆手：“放心我和她公司打招呼了。这也不是坏事什么拖下水不拖下水的。”

    欧瑶看看韩为，最终没说什么。

    韩为搂着她：“顺从，每天默念一遍。这是基本原则懂吗？一切都要听我的。”

    “呵。”

    欧瑶笑了一声，她性格可没那么软。父母离世早而且经历坎坷，更独立更有个性。

    不过遇到韩为这种霸道的性格，比以前可是大不一样。她也真的有点没招没招的。尤其还不是霸道，霸道中透着孩子气。比以前倒是更可爱了。

    结果就在这时，突然董晴柔来了电话。

    韩为惊讶，倒是不少见，不过很少有撞车的时候。他倒是没在意，去了一边接通：“怎么了柔柔？想我了？”

    欧瑶照着他屁股踹了一脚，说过的她性格可没有那么软，尤其什么周惢更没得比了。

    韩为嘿嘿笑着回头，渣男嘛，此刻是第一次体现。

    在一个女人这，问另一个女人想不想他，关键是没有瞒着。欧瑶都觉得自己居然如今这么震碎三观的坦然接受了？内心没有多少吃醋或者倔强委屈的感觉。

    倒不是不在乎，而是历经坎坷和跌宕最终的取舍和缓和？

    不知道，反正就懒得想了。

    “阿为~”

    董晴柔少有的，声音里有些无助。

    韩为立刻变脸：“怎么了？出什么事了？！”

    靠在窗口：“吴三丕又搞事是吧？！”

    欧瑶下意识停住，本来要收拾碗筷的，早餐嘛。此刻似乎终于稍微想通一些什么，他的女人都是可怜人，而且都是被他伤害过的。现在他都要护着都要补偿。

    或许自己也是因为他把自己唯一的房子给了董晴柔这件事，不是秘密她也知道。所以有些感触。

    “我……你现在……”

    董晴柔开口，似乎有些犹豫。

    “别说了。”

    韩为开口：“你在哪？我去找你！！”

    董晴柔沉默很久，韩为催促：“赶紧的！在哪呢？！”

    董晴柔长长叹口气，这样的情绪很少有。

    “上嗨……你的房子。”

    “我也在上嗨。马上到！”

    “什么？！你……”

    韩为直接挂断电话，都没听她说完。示意欧瑶：“你和苗咪先回去吧。我之后再回剧组。”

    欧瑶下意识开口：“是董晴柔吗？她怎么了？”

    欧瑶至少没忘记就是那天私人宴会，她过来还主动关心自己的事。并且还想帮她拉资源。

    此刻问出口，韩为摇头：“不知道。但她很少有事这么无助还是找我，我估计又是和我有关。”

    突然站在门口，韩为靠在门边叹息。

    欧瑶看着他：“怎么了？”

    韩为招招手，欧瑶过去，韩为轻轻揽着她：“认真的，说句不要脸的话，不要纠结我有你们好几个女人。都是我造得孽，也都是好女人。给机会重新跟了我不清不楚的，其实都不容易。”

    欧瑶失笑：“是有点不要脸~”

    只是看着韩为没有以往那么嘚瑟那么外放，却有点难过的模样。

    欧瑶沉默很久，推着他出去：“赶紧的吧。你造孽太多，知道补偿总比继续为恶强。”

    韩为恩了一声：“车之后再买。你让苗咪来接你。我走了。”

    欧瑶点头目送他离开，关门之际回头看着房间，突然觉得这房子真的属于自己才一天，或者按照小时来算都不到，却又有种亲切感？一定是自己最近生活节奏太快，有点懵吧？

    给苗咪打了电话过来，做为苗咪和曹嫣住一块的肯定不会在这里住。但以后韩为不来的话，苗咪自然和自己一起还用说吗？

    ——

    “你怎么在门口？”

    韩为让曹嫣送自己去董晴柔住处，就是自己原来的家。

    结果刚进小区却直接在单元门那里董晴柔正等着他。曹嫣自然不会跟着进去的，韩为却惊讶拉着她去一边躲避，反正都戴口罩。

    “怎么了到底？”

    董晴柔深呼吸，揉了一下头发：“我其实还在犹豫要不要让你来。可是你就过来了。”

    韩为疑惑：“我当然要过来。到底怎么了？”

    看着楼上：“吴三丕在上面？”

    开玩笑询问：“或者有别的小伙，你要和我摊牌？”

    董晴柔没和他闹，看着韩为，轻声开口：“我爸妈在上面，而且知道我们的事了。”

    韩为一愣，转身开口：“再见。”

    “你混蛋~”

    董晴柔拽他一下，韩为笑着回头，突然愣住。赶紧过去抱着她，因为董晴柔居然带着哭腔。

    “怎么了？”

    韩为这个心疼，抱着哄着：“开玩笑嘛。你看你……”

    给她擦着眼泪，却越擦越多。

    “没事没事~”

    韩为开口：“早晚的事。都有哥呢，哥来解决。”

    董晴柔有些抽泣：“他们知道了，然后想见你。我以为能糊弄过去，真的糊弄不过去了。关键是房子还有净身出户这些不用吴三丕告诉他们也能知道。那我怎么办？他们还以为是我出轨是过错方……”

    “好好。”

    韩为抱着开门进单元门：“没事。刀山火海哥去闯好吧？一定处理好。”

    “你怎么处理啊？”

    董晴柔情绪安定很多，或许以前是有点像韩为母亲。此刻才有点像一个小女人。

    轻轻偎在一起，韩为想了想，对着董晴柔：“周惢父亲知道我和周惢的事，我和你说了吧？”

    董晴柔点头，韩为开口：“没事。有哥在，早晚要过这关的。一切有我放心吧。”

    电梯门打开，迈步朝着住处而去。

    韩为的，也是董晴柔的。

    如今却是董晴柔父母，在里面。

