    “伽罗妖主？”

    此刻，流云二狮疑惑地看着狂狮妖主身旁的另一道身影。

    身影，是位中年人，刚才随狂狮妖主一并现身。

    中年人，正是伽罗妖主。

    狂狮妖主，看向伽罗妖主，冷声道，“伽罗妖主，我只想问一句，你之前所说的话，可有半句欺骗？”

    伽罗妖主摇了摇头，笑笑，“狂狮妖主觉得我会拿这些事与你开玩笑？”

    狂狮妖主眯着眼，“那个异妖，离，真的便是那位传说中的萧逸殿主？中域当今最出色的年轻妖孽？”

    伽罗妖主点了点头，“此事是至尊亲自确定，怎可能会假。”

    “另外，那位萧逸殿主毕竟身份特殊，又传言中狡猾无比，故我族中至尊未来狂狮一族打招呼便直接入了古狮圣地，确是我伽罗一族得罪了。”

    “但至尊他自有分数，只是杀了那位萧逸殿主罢了，其余的，古狮圣地内的狮族秘密、传承之流，至尊未动分毫。”

    “所以还请狂狮妖主海涵和放心。”

    狂狮妖主拱拱手，“不敢，伽罗至尊那个层次，自然不至于打我们狂狮一族圣地的主意。”

    狂狮妖主话音落下。

    “萧逸殿主？”流云二狮顷刻惊呼出声。

    “离那小子是传说中的那位萧逸殿主？”流狮满脸不可置信之色。

    “你听他胡说八道。”白星止下泪水，直视伽罗妖主，怒吼道，“现在离老哥死了，你说什么都行了。”

    “我看，是你们故意害死离老哥。”

    “空口无凭，你说离老哥是六衡妖君都行了，哼。”

    “混账。”

    “混账。”

    一连两声冷喝，从狂狮妖主与伽罗妖主口中喝出。

    “妖君之名，也是你敢随意乱说的？”

    伽罗妖主冷眼看向白星，“你是白家那个小子吧？”

    “呵，化形也没几年，还是个小不点，被那狡猾的萧逸殿主骗了也是正常。”

    “这一次，本妖主暂不与你计较；再有下次，休怪本妖主不客气。”

    “狂狮妖主。”伽罗妖主看向狂狮妖主，“此次得罪了，我还有事，便不多留了，还得与至尊一并回族内。”

    狂狮妖主拱拱手。

    一位至尊，麾下起码有数位以上的妖主。

    而伽罗妖主，正是伽罗至尊麾下的最强妖主，论身份与地位，与他狂狮妖主齐平。

    自然的，狂狮妖主也需得以礼待之。

    嗖…伽罗妖主身影一闪，就此离去。

    “妖主。”流云二狮连忙看向狂狮妖主，“离这小子，他…”

    “不必多说了。”狂狮妖主摇摇头，冷声打断道，“既他掉入天渊绝地，那现如今说什么都没有意义了。”

    “掉入天渊绝地者，唯死一途。”

    狂狮妖主的话语，斩钉截铁。

    “倒是你们。”狂狮妖主看向六鬼妖，“按照之前的约定，我们狂狮一族会护你们直到离出来古狮圣地。”

    “而今，你们已是无主妖物。”

    狂狮妖主看向流云二狮，“先把这六只鬼妖压入王宫大牢吧。”

    “狂狮妖主，你…”鬼一脸色一变。

    “狂狮妖主。”白星瞪大了眼眸，“你好没有道义，离老哥才刚死，你就翻脸不认人了，你也配当妖主？”

    狂狮妖主冷声道，“这六只鬼妖，已是无主之物，你也可以选择收伏它们带走。”

    “我？”白星愣了愣。

    六鬼妖看向白星。

    白星猛地摇头，“你们别看我，当你们主人可没有什么好处，也没什么好下场。”

    流云二狮，已踏前一步。

    六鬼妖，则退后一步。

    白星见状，咬了咬牙，“算了，照顾好六鬼妖，是离老哥进入古狮圣地前的遗愿，我白星总不能坐视不管。”

    流云二狮闻言，收回了脚步。

    六鬼妖，则松了口气，以他们的实力，别说对上狂狮妖主，就是对上流云二狮也是毫无反抗之力。

    “不过。”白星猛地看向六鬼妖，“我可跟你们说好了啊。”

    “我也不当你们主人，不收你们的灵识烙印，你们就跟着我回黑猛王国吧。”

    “可说定了啊，你们不能背地里偷偷摸摸把我吃了。”

    “不会不会。”鬼一连声道，“我们只吃主人，朋友不吃。”

    “咕。”白星咽了口口水，脸上带着些许余惧，但还是咬牙答应下来。

    狂狮妖主点了点头，“那便先将六只鬼妖压入王宫大牢。”

    “还压入大牢？”白星眼眸一瞪。

    狂狮妖主瞥了眼白星，“现在王宫之外，共有百余位妖族大公，数百妖王，你有本事带着鬼妖一族安然离去？”

    “鬼妖一族，先待在我狂狮王国的大牢内吧。”

    “等之后事了，你去参加完人祭日还得回来，之后再接走吧。”

    “也好。”白星想了想，点了点头。

    狂狮妖主，流云二狮，闪身而离。

    白星遥遥看着古狮圣地的方向，沉默着，嘴中喃喃吐出三个字，“离老哥…”

    只是，那片方向，已是一片空白。

    若他的离老哥没死，现在早便被圣地内的禁制强行轰出来了。

    六鬼妖，同样遥遥看着，“主上…你是个例外…唯一一个当了我们主上却没死在我们手中的主人。”

    白星瞪了眼六鬼妖，“离老哥都死了，你们还想着吃他？”

    鬼一摇了摇头，“没想过，可那不是我们能控制的事。”

    “唉。”白星叹了口气，一时语塞。

    六鬼妖，面露伤感，同样不知该说些什么。

    对他们而言，或许异妖‘离’这个主人，是他们最特殊的主人，有过许多例外。

    他们或许幻想过，这个特别的主人，如果能让他们有一次命运中的例外，那该多好。

    只是，现在再无可能了。

    ……

    数个时辰后，日落黄昏。

    垂暮夕阳，余辉虽秒，却终究缓缓黯淡消无。

    星辰，其实一直都在所有人头上，只是白日时阳光太盛，让人抬头看之不见，或是根本无法直视那刺眼灼日，而无法抬头。

    有些明星，夜幕时飞速出现，夜幕将散时，悄然而落。

    而有些，则未及夜幕出现，在夜幕到来之前便已陨落无踪，再无法悬挂在这绚烂莫名的璀璨夜空上。

    东方家，后山之上。

    落日余辉中，一道诡异的黑影，负手而立。

    浑身散发着的冰冷，竟是盖过了这阳光余辉的温暖，霎时让周遭冰冷如霜。

    那惊人的黑气，仿佛要将这落日吞噬殆尽。

    煦暖阳光中，里头竟是如飞霜飘雪，冰冷至极。

    东方白蛟咽了口口水，“绝影殿主，你这般大阵势，定会惊动我东方家家族内强者。”

    绝影殿主声若寒霜，“你觉得我会怕你东方家？”

    ......

    第二更。