    海格从昨晚到现在都没回来，独自一人的安度因站在小屋前，呆呆的看着远处的禁林，不知为何，安度因只觉得一股无名火在胸中沸腾。

    伴随着这股无名火，不知道怎么发泄的他，身上的魔力不受控制的莫名涌动着，周围的所有物体全都不受控制飘荡在空中，什么巨型南瓜，木桶之类的，全都随着安度因的迷茫的思绪环绕在他的身周。

    突然之间，就像解开了什么枷锁一般，安度因周身那股魔力又增添了另一种变化，而漂浮在空中的那些物体，仿佛像是被一只只无形的大手紧紧握住一般定在空中。

    “啊……”安度因一声大吼，发泄着浑身的怒气，而漂浮在空中，仿佛被握紧的物体，此时就像是被巨大的力量挤压一般，全部被捏成粉碎。

    随着周围的一切都被捏成粉碎，天空好像也体会到安度因内心的痛苦一样，淅沥沥下起了小雨。

    感受到雨点的冰冷后，安度因好像也清醒了过来，然后就发现他方圆十米内已经没有一件好东西了，盛水的大木头，一节木头栅栏，菜园子里的瓜果蔬菜，全都被捏的粉碎。

    此时安度因下意识的伸出右手，在他面前几米的虚空中，也在雨水中显露出一只透明的大手，他伸手抓握摆动一番，眼前的透明大手也随着安度因的动作一起有了反应。

    “这是……我的障碍咒？”安度因这时也反映过来了，由于他情绪的剧烈波动，本就已经达到‘本能’级的障碍咒也随之突破了。

    “这下就变成真正的‘法师之手了啊。”安度因看着已经突破到‘超凡’的障碍咒，或许现在已经不能简单的称之为障碍咒了，不过此时他却完全高兴不起来，就这么呆呆的站在雨中。

    逐渐平复情绪的安度因，耳边还能听到霍格沃茨城堡方向隐隐传来的欢笑声，伴随着发射的烟花和兴奋地骑着扫帚飞到空中庆祝的人们，低头默默收拾着自己弄出来的烂摊子。

    一副欢笑祥和景象的霍格沃茨，与落寞的安度因形成了鲜明的对比。

    在度过了令所有人都难以平静的一夜后，在清晨时分，安度因听到耳边传来轰隆隆的发动机引擎声。

    听到声响的安度因连忙穿上衣服，来到小屋外，正好看见海格骑着一辆摩托车降落在小屋前。

    “海格，这两天你上哪去了，这是，小天狼星的摩托车怎么会在你这？”那辆摩托车虽然旁边没有车斗，但安度因当时就认出来，这辆摩托车便是小天狼星那辆。

    海格摘下脸上的护目镜，下车后表情黯淡的看着安度因，吸了吸鼻子“不知道你听说了没，詹姆和莉莉……”

    “嗯。”安度因也是神情沮丧，不过又抬起头“你的这辆车是怎么回事，我听博恩斯教授说，小天狼星背叛了莉莉他们，他的车怎么到你这了。”

    “这就要从前天晚上说起了。”海格拉着安度因回到小屋内，拿起铜杯灌了一大口水“那天晚上我接到邓布利多的通知，他拜托我前往戈德里克山谷，找到詹姆和莉莉的孩子，哈利！”

    “也就是说那天我正在做符咒试验的时候，他们就？”安度因楞了下。

    “不错。”海格叹了口气“我刚到那，就在房子里看到了詹姆和莉莉的尸体，詹姆倒在了前厅，而莉莉孤零零的躺在小哈利的旁边。”

    一说起这个海格的眼泪又止不住的往外涌出，只得抽出手帕拼命的擤着鼻涕，用略带哽咽的语气说道：“可怜的波特夫妇就孤零零的躺在那，但邓布利多有命令，让我一定要保护好哈利，并把他安全的送回小惠金区。”

    又用力的擤了把鼻涕后，海格继续说道：“不过当时我从波特家出来的时候，正好碰到了小天狼星，该死的，当时我差点就信了他，他说让我把哈利交给他，但是我没同意。”

    “你遇到了小天狼星？”安度因有点诧异“还想着带走波特？那那辆摩托车呢。”

    “他知道我是奉邓布利多的命令来的，就把他的那辆摩托车给了我，之后我就离开了，我花了一个白天的时间，才赶到了约定的地点，然后邓布利多便把哈利放在了他的亲人门口，可怜的哈利。”海格又忍不住了，就像个伤心的小女孩，眼泪止不住的流。

    而安度因听完海格的讲述，心情沉重之余，又对那晚的情况有了些不同的猜测，小天狼星在伏地魔袭击了波特一家后为什么要到波特家去呢，如果他真的叛变了又为什么不袭击海格，反而让安全海格离开，还送了海格自己心爱的摩托车。

    “海格，邓布利多校长回来了吗？”安度因觉得毫无头绪，现在只想找邓布利多亲自问问。

    “应该回来了吧，我是骑车回来的，花费了一晚的时间，理论上他应该比我要快。”海格哽咽的说道。

    “好，海格你先休息一下，我有事得去找邓布利多校长。”

    安度因稍微安抚了海格一会后，便起身换好衣服，往城堡的方向走去。

    而此时，邓布利多的办公室里，正有另外一个人对着邓布利多兴师问罪。

    “你保证过会保证他的安全！”斯内普歇斯底里的向邓布利多喊道。

    “莉莉和詹姆信了不该信的人，西弗勒斯。”邓布利多此时也是面色沉重“就像你，不过那孩子还活着。”

    “他不需要保护，黑魔王已经消失了。”斯内普颓废的喊道。

    “黑魔王还会回来的，到时候那孩子就会有危险！”邓布利多注视着沮丧的斯内普，又补充了一句“他的眼睛很像他妈妈，如果你真的爱她的话。”

    邓布利多的话让斯内普心中一阵搐动，抬起头定定的看着邓布利多“不能让任何人知道。”

    “来霍格沃茨帮我，斯内普，我会帮你解决魔法部的指控。”邓布利多说道。

    斯内普无言的点点头，抬头深吸一口气，轻轻的拭去眼角的泪水，走向办公室大门，在走下那条螺旋楼梯后，斯内普已经恢复成了一副冷漠的表情。

