
　　过了不久，追踪金棺的帝倏也看到了青铜符节，不由得微微一怔：“符节中的是苏道友，他为何身上戴着这么粗的大金链子？”

　　青铜符节呼啸前行，帝倏速度还在符节之上，脑海灵力爆发，便径自将前方空间层层缩短，超越符节，追向金棺！

　　“这条大金链子，给我一种熟悉的感觉。”帝倏有些迟疑，却想不起在何处见过，只好继续追赶金棺。

　　“帝倏道兄！”

　　苏云也看到帝倏头顶顶着一口炉子超越自己，不由大喜，连忙鼓荡灵力呼唤，饶是他的修为强横，灵力也追不上帝倏，被远远抛开。

　　“帝倏这家伙，跑这么快做什么？”

　　苏云跌足叹惋，道：“我好不容易才寻到炼制黄钟的材料，打算借他脑壳炼宝，没想到他见到我连脚步都不停。”

　　玉太子询问道：“主公寻到了炼宝材料？敢问是什么材料？”

　　苏云瞥了瞥符节中的棺材板，笑道：“我打算用这棺材板来炼我的黄钟，棺材，钟，正好凑对。今后谁和我作对，我便送谁一钟！”

　　玉太子迟疑一下，小心翼翼试探道：“主公，这口金棺上有历代大帝的烙印，说不定便是帝倏是南帝的时候炼制的。你打算借他的脑壳，熔了他的宝贝儿……”

　　苏云摇头道：“你多虑了。我查验过金棺上的符文烙印，有十四尊帝级存在都在上面留下了烙印，甚至连帝忽烙印都有，惟独没有帝倏的！可见，此宝应该是帝忽时代炼制而成，与帝倏无关。”

　　莹莹连连点头，道：“玉太子，你有所不知，士子曾经研究过帝倏的脑壳，还在蹭天劫时与历代大帝都对战过，对他们的道法神通也算是有所了解。倘若帝倏也参与炼制金棺，士子一定能看得出来。”

　　玉太子小声嘀咕道：“倘若帝倏是主持炼制金棺的人，不亲自参与炼制呢？身为当时的天帝，很少会亲自参与的吧？”

　　苏云和莹莹哈哈大笑，笑玉太子多心。

　　玉太子赧然，结结巴巴道：“我是不如你们聪明，只是你们运气太差，我也是从坏的方面考虑！”

　　苏云眉飞色舞：“玉太子，你有没有发现我已经时来运转？比如这次，开启金棺是何其危险？就算是大帝来了也未必能全身而退！而我非但打开了金棺，还得到一口紫青仙剑的主动认主！”

　　莹莹小鸡啄米般连连点头，道：“士子的确已经时来运转！士子非但得到了仙剑认主，还得到了挂棺材的链子的效忠！对了对了！还有一口棺材板！”

　　苏云得意洋洋，难以掩饰心中的自满，向玉太子道：“温峤说我与莹莹是华盖气运，这华盖气运多劫难，只有命硬的才能扛过去。扛过去后便是否极泰来。我觉得我已经到了这一步！”

　　莹莹眼睛里充满了对未来的憧憬：“士子到了这一步，那么我莹莹距离这一步也不远了！”

　　玉太子错愕不已，心道：“主公对效忠和认主是否有什么误解？那大金链子明明是敲诈勒索，胁迫你不得不追击金棺，而那口紫青仙剑明明就是被大金链子镇压，不敢反抗你的炼化而已。这与否极泰来没有半点关系吧？”

　　忽然，星空旋转扭曲，连青铜符节也被干扰，动荡不休！

　　“好强横的法力！”

　　苏云急忙拼命调动先天一炁，稳住符节，却见邪帝从青铜符节经过。

　　符节内的三人心中一惊，那邪帝对他们却视而不见，径自走了过去，三人正在惊讶，接着第二个邪帝走过。

　　然后是第三尊、第四尊、第五尊……

　　一尊尊邪帝一路向前铺开，如同滚动的车轮，只是没有辐条，卷动着星空前行，等到那巨大无比的太一摩轮远离之后，星空才恢复平静，一颗颗星辰也各自回归原来的轨道。

　　青铜符节中的三人惊疑不定：“是邪帝在赶路！他在追击帝倏还是在追赶金棺和紫府？”

　　邪帝所过之处，星空发生剧烈的扰动，哪怕是一个完整的太阳星系对他来说也只是摩轮上的一点尘埃。不过邪帝毕竟强大，还是注意到被卷起的星辰间的青铜符节，察觉到符节中的三人。

　　“便宜帝使和太子？”

　　邪帝怔了怔：“他怎么在这里？这小子简直无孔不入，什么事都想插一脚。而且居然学得流里流气，戴着一条粗大的金链子跑出来溜达，愈发鄙俗可憎了。”

　　帝昭对苏云极为喜爱，但他对苏云却没有多少好感。

　　“那条金链子，给我一种熟悉的感觉……”

　　邪帝细细想了想，摇了摇头，随即加快速度，心道：“知道鸠占鹊巢计划的人，有我的好妻子，还有我的好弟子，以及仙相碧落。碧落是我的人，但好弟子和好妻子都是想要我命的人。我须得在他们之前，炼化帝倏，得到他的真身！”

　　他这具肉身的心脏乃是长生帝君的心脏，尽管比从前的心脏好用了许多倍，但依旧无法战胜帝丰。

　　帝昭攻打仙廷，挑战帝丰，还是败落，若非关键时刻邪帝入主肉身，恐怕帝昭便要死在仙廷之中。

　　因此邪帝痛定思痛，决心还是寻回自己的帝心，哪怕帝心隐藏得再深，也要把帝心揪出来。

　　不料他刚刚来到帝廷，还未来得及搜寻，便看到天空中有仙光飞过，帝廷等洞天的新晋仙人在四处搜寻仙剑。

　　邪帝随手收了一口仙剑，便意识到局势严重，有可能发生了大事，于是急忙来到天外查看仙剑来源。

　　他来到天外时，恰恰见到帝倏的踪迹，因此奋力追赶，甚至在路上碰到了苏云也懒得停下来。

　　“倘若仙剑是来自那口金棺的话，恐怕这件事便难以收场了。无论如何，我都须得先擒下帝倏，壮大自己的实力！”

　　他想到这里，速度猛然提升！

　　青铜符节中，苏云抬头张望，已经不见邪帝的踪影，青铜符节的速度固然极快，但是与邪帝、帝倏这些存在相比，那就逊色许多了。

　　“邪帝也在追赶金棺和紫府，那就有些不太好办了。”

　　苏云迟疑，帝倏和邪帝之间有着极大的仇恨，必然会开战，自己追得这么急，显然不是件好事。

　　他动了退缩之意，青铜符节的速度渐渐放缓。

　　他身上的金色锁链像是察觉到他的迟疑，突然哗啦一声，将莹莹捆绑结实，倒吊起来，抽打莹莹的屁股！

　　莹莹又惊又怒，喝道：“你做什么？快放我下来！”

　　大金链子抽了两下，见到苏云催动青铜符节，提升速度，这才满意，将莹莹放下。

　　苏云心道：“这大金链子通灵，显然是看出我有退缩之意，因此吊起莹莹来威胁我。我加快速度，它便不打莹莹了。”

　　莹莹揉了揉屁股，对着苏云脖子上的金链子踢了两脚，怒道：“这破链子是臭流氓！等见到帝倏，把破链子也丢进帝倏的脑壳里熔掉！”

　　苏云眼睛一亮，暗暗点头，心道：“仅凭棺材板的材料，未必够炼我的黄钟，但是倘若加上这条大金链子，便……”

　　“呼——”

　　苏云天旋地转，双脚被大金链子捆绑结实，倒吊在符节入口。

　　苏云双手抱在胸前，依旧有条不紊的催动青铜符节赶路，心道：“这大金链子倒是有几分神通，居然能看出我的想法。我不像莹莹，什么想法都写在脑门上。”

　　这时，星空中光明大放，只见皇地祇师帝君、紫薇帝君、仙后娘娘和天后正在星空中赶路，天后身边还飘着长生帝君的头颅。显然天后尽管没有杀长生帝君，但也没有帮助他恢复肉身。

　　这四大帝君各自祭起自己的帝君之宝，将星空拉得像是弹簧般压缩在一起，星辰与星辰的距离变得极尽，待到他们走过，星空才会被弹开，星辰与星辰的距离才会恢复原状。

　　而天后并未出手，仅凭四大帝君，他们的速度便比邪帝、帝倏丝毫不逊，很快便超越青铜符节！

　　“符节中好像是苏圣皇。”

　　仙后娘娘留意到青铜符节，惊讶道：“他怎么跑到这里来了？看他的势头，好像也在顺着星空的痕迹追赶什么！”

　　师帝君道：“此人行事诡谲，居然戴着大金链子，倒吊在符节中，不知又在捣鼓什么邪术！”

　　长生帝君冷笑道：“这人大奸若忠，以我之见，他必然是操盘时局的幕后黑手！两位娘娘，诸位道友，请先杀此獠，天下太平！”

　　众人冷笑，都知道他对苏云极为痛恨。毕竟是苏云识破萧归鸿和他的计谋，又是苏云带着帝昭赶到南极洞天，将他搜出，以至于他落得而今的田地。

　　他对苏云的恨意，可想而知。

　　天后笑道：“苏圣皇毕竟是下界各大洞天的领袖，七十二洞天无不臣服，岂能说杀就杀的？长生，你不要对苏圣皇有偏见。”

　　青铜符节中，苏云有些垂头丧气，道：“大金链子，这么多强者跑了过去，就算咱们能追上，也无可奈何。这些人穷凶极恶，肯定会把金棺抢走！”

　　大金链子迟疑，突然金链飞出，无限延伸，咻的一声缠绕住一颗小行星，将青铜符节拉了过去！

　　苏云、莹莹和玉太子惊疑不定，正在张望，却见无数口仙剑向前铺来，飞速延伸，直追天后、邪帝等人而去！

　　而那不断向前铺去的仙剑后方，是一颗滚动着的巨型剑丸，由不计其数的仙剑组成！

　　剑丸半开，沿途吞噬仙剑，同时又有不计其数的仙剑射出，在前方铺路！

　　剑丸所过之处，星辰湮灭，无声无息得破碎，化作齑粉，消失无踪！

　　而在半开的剑丸下，帝丰身姿挺拔，不紧不慢的向前行走。

　　刚才，大金链子感应到危险，因此急忙飞出，让青铜符节改变飞行轨迹。青铜符节刚才所在之地，已经被剑光淹没。

　　“螳螂捕蝉，黄雀在后！”

　　苏云面色阴晴不定，道：“帝丰跟在天后、邪帝、帝倏等人的身后，是在寻找他们的破绽！只要他们露出一丝破绽，便会迎来帝丰的致命一击！”

　　大金链子缓缓舒展，将他放下，不再催促苏云追击金棺，显然也是意识到危险。

　　先前遭遇的帝倏、邪帝、天后等人，都不能让它感觉到凶险，惟独帝丰和其剑丸，让它提前躲避。

　　苏云却再度催动青铜符节，追寻着金棺和紫府留下的痕迹而去，笑道：“帝丰出马，我反倒一定要跟过去看一看！再说，谁才是天下第一至宝，而今该有定论了！”

　　莹莹突然道：“士子，你发现没有，好像这一次集中了五大至宝。金棺，紫府，焚仙炉，帝剑，还有天后娘娘的宝树！只差四极鼎，六大至宝便齐聚了！”

　　苏云经她提醒，仔细一想，果然有五大至宝！

　　“五大至宝，再加上这么多强横存在，突然间齐聚一堂……”

　　他突然打个冷战，醒悟过来：“帝忽！是帝忽！他让我打开金棺，挑起了目前的局势！他才是幕后黑手，我只能是幕后二把手！”

　　————明天老婆孩子离开月子中心回家，宅猪早上还要去给娃办疫苗卡，明天中午章节未必准时。提前告知，勿瞎催。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百七十章 幕后二把手免费阅读。https://xs.23sk.com 