    　　“什??？”林宇似乎?敢相信自己听到的,“你说的是真的？”

    　　这??他前??的王奇停下脚步，推开林宇搭?自己肩膀上的手，?开光脑。

    　　“我骗你干什??，?信你自己看啊,都上星博的热搜了。”

    　　林宇用被推开的手?开光脑,直接上了星博,还没有?进苏九漓的主页,就收到铺天盖地的私信和@他的消息,大部分都是他平??直播间的那些粉丝，这些人之前还是跟他同仇敌忾,讨伐苏九漓的人，有段??间就蹲?苏九漓的主页砸臭鸡蛋。

    　　这样的人还有很多,毕竟他偶像粉丝遍布全星际，所以?少??关注了苏九漓，自然第一??间收到了这条微博。

    　　出任务期间,他们大多会将光脑设定免打扰的半屏蔽模式，像星博的那些私信和艾?，除非他解开，否则都?会收到提醒。

    　　林宇没有管这些消息,他快速?开苏九漓的星博主页。

    　　苏九漓的主页只有寥寥几条星博,最上??那条自然只有短短一句?，却看得他瞳孔一缩。

    　　【声明：从今天起，苏九漓和原猛婚约作废。】

    　　?表??间是一个多小??前,林宇算算??间，?是他们入场碰到的??候。

    　　那??候，许然质问苏九漓，苏九漓就说自己忘记了婚约这件事,他当??是?信的，?仅仅是他，所有人都?信。苏九漓围着原猛打转是有目共睹的，那喜欢都明明白白写?脸上了。然而??对他们的怀疑，苏九漓?解释，却反手按照当初的约定，直接解除婚约声明?到星博上。

    　　林宇摸摸下巴，眼里闪过赞赏。这才对嘛，?愧是他看上的想要拉进队的人。

    　　原猛那只自大花心的臭狮子，就应该甩了，找更好的。

    　　林宇再瞄一眼，果然星博上已经闹得沸沸扬扬，热搜以惊人的速度往上升。

    　　?得?说，苏九漓这次真是太帅了。

    　　这??，王奇?过来，用手肘撞了下他，“这下他们两个都解除婚约，这些可以?用任何顾虑，相信他也?会将我们作战计划什??的告诉原猛，将他拉进队吧。”

    　　“我什????候有过这种顾虑？我只是怕人家?愿意而已。”

    　　王奇翻了个白眼，“你个二货。算了，原猛他们快没影了，你还要?要去看热闹。”

    　　林宇火急火燎的跟上去，“那还用说？”

    　　这边，许然脸色?好的停下动作，苏九漓?开门，他继续敲门也没有用，他现???去找原猛。

    　　“许然，你?这里干什??？跟我??去。”

    　　许然听到身?传来的声音，猛地转身，他快步?过去抓住原猛的手，“原猛你来得?好，你知道那个拍?刚才异植的人是谁吗？”

    　　原猛许然现?这个有?疯魔的样子，皱眉，“?管是谁，现?已经尘埃落定，?要再提。你要喜欢异植，我让人给你找其他的。”

    　　许然整个人像是完全听?进原猛的?，他自顾自的说：“是苏九漓，他是故意的。”

    　　“你能?能?闹了，他哪来这??多信用?？”原猛拉住许然，将他拉出一边，“拍卖会结束了，跟我?。”

    　　许然?愿意，用力甩开他的手，“我没有闹，我说的是真?。刚刚我找他，他拒绝了我。你帮我，从他手中把那株异植要过来。原猛，苏九漓那??喜欢你，他之前买了那??多东西送给你，用来追求你，讨你欢心。这株异植也是，只要你开口，苏九漓他?会拒绝你的。”

    　　许然现??知道为何，心里慌张极了，他的脑袋阵阵?痛，大脑一直有道声音告诉他，这对他很重要，必须要拿到手。

    　　原猛脸色一变，他还没有来得及说?，旁边就传来另外一道男声。

    　　“许然，当同学这??久，没想到你是这???要脸的人。”

    　　说?的?是跟过来的林宇，这??他?环手站着，他身边的队友纷纷用怪异的眼神看着许然。

    　　许然一愣，捂住脑袋??过神来，很快意识到自己说了什??，他脸色微微泛白。

    　　他低下头，“我没有说白拿他的，我会原价从他手上买过来。”

    　　张凯站出来，“对啊，用信用?买，这怎??就?要脸了？要?是苏九漓故意抬价，现?这个异植已经被我们拍下了。”

    　　“什??叫故意抬价，说?定人家也有需求好吧？”

    　　林宇咂咂嘴，他没想到价格压下原猛和他的人居然是苏九漓。什????候，苏九漓变得会这??财大气粗了？果然是深藏?露啊。

    　　“他一个没有异能的废……半兽人，能有什??需求，说?定就是认出许然之?，故意抬杠的。”张凯说到一半，莫名背?一寒，连忙改口。

    　　林宇最看?惯张凯这副咄咄逼人的样子，“那你怎???拿六亿二千万来抬杠一下啊？”

    　　张凯气极：“你！”

    　　林宇：“什??你你我我的，拍卖会用价格说?，有本事就用信用?压过?人，没本事就闭嘴。”

    　　拍卖会结束，苏九漓原本想要等许然离开?，他再离开的。毕竟被缠着确实挺烦的。谁知道，原猛和林宇他们居然也来了，还?他房门前吵了起来。

    　　苏九漓扶额，这群人真是闲的。只是他的大白，这会又盯着他看，让他莫名的心虚。

    　　大白团子兽瞳幽幽的看着他没有出声，反而旁边修明语气带着一丝怪异的开口，“听说你很喜欢原猛，如果原猛开口问你要，你会给他吗？”

    　　苏九漓：“怎??可能？”

    　　苏九漓瞥了旁边的一动?动的大白团子一眼，他感觉大白身边的温度从刚才开始就莫名低了几度，是他错觉吗？?过，他说完这句?，好像缓和了一?。

    　　然而外??林宇和张凯还?吵，随着两人的吵架内容传进来，大白团子身边温度一降再降。

    　　张凯：“人家苏九漓愿意给原猛，还是原猛的未婚夫，这你管得着吗？”

    　　林宇：“未婚夫？哈哈哈。”

    　　张凯：“你??了什??？我说得?对吗，那次?是苏九漓主动凑上来，硬是给原猛送这送那的，之前还做了吃的，原猛?要罢了。”

    　　苏九漓轻咳一声，这些都是原主过去做的事情，他还?能否认。原主傻乎乎的做了那??多，围着原猛打转，张凯没说错，只是他每多说一?，他家毛绒绒的眼神变一分。

    　　难?成他家毛绒绒这是吃醋了吗？

    　　只是他记得吃醋?是小白最爱吗？小白?喜欢自己接近其他毛绒绒的兽人，好几次和安修打架?说，?来那只按照原猛的兽形定做的仿真狮子也被撕成碎片。

    　　没想到现?大白也?逞多让，只是听到?人的复述就变成这个样子，难道大白看出原猛兽形是只狮子了？

    　　想到这里，苏九漓可?想大白继续生气下去。之前小白生气，可是?让他靠近，?能靠近就?能撸毛，这他绝对?能忍啊！

    　　苏九漓往大白团子?去，边?边说：“大白，?听他胡说……”

    　　修明?旁边阴阳怪气的插了一句：“他并?是胡说。”

    　　“……你?说?！”苏九漓眼巴巴的自家毛绒绒，斟酌着开口：“那都是过去的事情，再说刚才星博我也给你看了，我现?跟原猛一?关系都没有。我也没有撸过原猛的兽形，除了送?礼物什??的，根本就没有其他接触。?提这个了，我们现?还是先??去再说。”

    　　大白团子还是高冷的看着他，这??雪儿听到??去两字，挤到他脚边。

    　　苏九漓?要将雪儿抱起，就看到自家毛绒绒竖起来的耳朵微?可查的动了一下。

    　　他嘴角一抽，他怎??觉得，大白好像连雪儿的醋也要吃？

    　　明明连小白都没对雪儿怎??了……?对，小白虽然能让自己抱雪儿，但是好像?让雪儿跟他睡。大白就更加，连自己抱雪儿都介意。

    　　苏九漓：“……”

    　　他好像?现了什???得了的事情。

    　　有那??一瞬间，苏九漓感受到自己撸遍这个世界的毛绒绒的梦想似乎离自己越来越远。

    　　苏九漓摇了摇头，将这个可怕的想法摇出脑海。他蹲下，手指靠近雪儿，眼睛偷偷观察旁边那一团，?现大白团子一?反应都没有。看来，是他想多了。

    　　苏九漓没有?现?他移开视线?，大白团子的爪子摩擦了一下地??。

    　　苏九漓抱起雪儿??到大白团子??前，伸手：“大白，我们?吧。”

    　　大白团子避开他的手，默默跳上他的肩膀。

    　　苏九漓感受到肩膀一沉，嘴角微微上扬，大白这次没躲他。

    　　“等一下。”修明?过来，同??递过来一块纯黑的牌子，“这个你拿着。”

    　　苏九漓一愣，“这?是你的牌子吗，我?需要。”

    　　修明：“拿着，?是什??贵重的东西，只是你以?来暗夜拍卖行会方?一?而已。何况，我还有，多了也没用。我想交你这个朋友，这个就当是见??礼。”

    　　说完就将那张卡片递过来，下一刻那张卡片就被一条毛绒绒的尾巴抽飞。

    　　苏九漓侧头看着自己肩膀的团子，然?惊讶?现自家毛绒绒的瞳色已经变了，里??深邃的墨色?知何??褪去，剩下澄澈的兽瞳，此刻还带着?疑惑。往四周打量一番，熟练的用两只?肢踩?他肩膀上，然?爬上了他脑袋上趴着。

    　　苏九漓感受到两只毛绒绒的小短腿圈住自己的额头，这明显就是小白。

    　　小白因为之前的事情沉睡，现?清醒过来，他也挺高兴的。

    　　这??那张黑卡被小白那一尾巴?知道甩到哪个角落，他有?尴尬的对修明说：“修明，谢谢，真的?用，你的好意我心领了。刚才大白……?好意思，我帮你找找……”

    　　修明摆摆手，“罢了，等会我让工作人员来找。你要是过?去，我们交换个联系方式作为补偿？”

    　　苏九漓无视头顶上虎视眈眈的某只，伸手和修明的光脑碰了一下。

    　　修明帮他开门，一下子吸引了门外所有人的视线。

    　　只是苏九漓怀中抱着一只小白猫，头顶还趴着一只更胖的，看到他们这些人似乎?耐烦喷了一下气，还多看了几眼原猛。

    　　小白也?知道自己突然醒来换了一个地方，胸口残留的情绪让他对原猛很?爽，?仅仅是原猛，还有刚才那个修明，给他那种感觉就像之前那只野白虎一样，要?是他身上气味和气息对?上，他绝对跟之前那样上去就是干，哪能让他靠近苏九漓。即??如此，他还是看着这个修明?爽，但是看?苏九漓的??子上，忍住了蠢蠢欲动的爪子。

    　　而眼前这个原猛，看着应该是个可以挠的吧？还有他身边那个看着也?顺眼，干脆一并挠了？

    　　见苏九漓出来，许然将原猛推上前。

    　　原猛深吸一口气，?得?开口：“苏九漓，我跟你商量件事。”

    　　苏九漓毫?留情的拒绝：“?行。”

    　　他刚才?里??可是听得清清楚楚，想要他的净化草？那是给他家毛绒绒治精神海用的，这??候?说是原猛了，谁来他都?会给。

    　　许然?出来，“苏九漓，你装什??装，你做这些?就是为了吸引原猛的注意吗？”

    　　旁边的林宇嗤??，“吸引原猛的注意，看来你们还真?知道，建议去星博上看看再??来说这?。”

    　　许然已经顾?得那??多，他大脑一阵阵钝痛，眼神有?疯魔，继续将原猛往前推，“苏九漓……”

    　　谁都没有?现，苏九漓他头顶上那只的大白团子，见两人这样逼近苏九漓，兽瞳闪过寒光。

    　　下一刻，苏九漓感受头顶一轻，眼前有白光闪过，然?就听到原猛的闷哼声和许然的痛呼声，他定睛一看，?现自家头顶的毛绒绒落?原猛的肩膀上，小胖爪舞出了残影。

