    “我当初为什么想要修行？”

    被裴文德这么一问，灵祐禅师明显愣了一下。

    “其实我最初只是想给家里减轻点负担，所以才在杭州龙兴寺受戒出家的。”

    这个理由很真实，也很符合这个时代的国情。

    有官方度牒的和尚不仅可以吃皇粮，而且名下还能够有很少交税、甚至不用交税的田产。

    所以有很多中产之家为了逃避繁杂的赋税徭役，通常会把自家孩子送去当和尚，或是把自己名下的田产挂靠在寺庙名下。

    反正在这个兵荒马乱的年代，多一个身份就多一条出路，那些子嗣较多的家庭在这点上可以说是想的很开了。

    只是，灵祐禅师终究和那些单纯混个身份的“出家之人”不同。

    他在出家的这段日子里是真的在研习佛经、学习佛典，并且在这个过程中间发现了自己真正想要的东西。

    “在龙兴寺修行的那段日子里，我一直在思考一个问题……”

    “难道我这一辈子都要被困在一间小小的寺庙里，过着能够一眼望到头的生活吗？”

    “我不想这样，我想见识一下更广阔的世界，我想活得比任何人都要久、见识更多我从未见过的东西。”

    “这就是我入道的契机，亦是我长久以来修行的动力。”

    灵祐禅师毫无保留的诉说着自己曾经入道的契机，就像他师父曾经讲述自己入道的契机一样。

    “等等，我怎么听着好像又有些不太对劲呢？”

    在认真听完灵祐禅师的讲话之后，裴文德忽然意识到自家师父这一脉好像和自己想象中佛家有所不同。

    不说和正统主流的嫡脉禅宗相比，就算是某些密宗分支，在理念上似乎也没有自家这一脉那么的……随意？

    “师父，你不是说咱们是天竺密修的苦行僧一脉吗？”

    “但我怎么感觉你说的这些东西有点像道家的思想？”

    “特别是追求长生这一点，这不是典型的道家思想吗？”

    哪怕就是从未接触过任何正经道教门派的裴文德都知道，“长生久视”是绝大多数道家修士的理念。

    和佛家提倡的“普度众生、轮回转世”根本没有一丁点的相似之处。

    “所以我才说我这一身本领‘绝大多数’来自于苦行僧一脉，而非‘全部’。”

    “事实上真要算的话，为师这一生所学极杂，连我自己都不知道自己到底应该算哪个宗派分支。”

    “不过要说到对为师影响最大的，当属洪州百丈山的怀海禅师。”

    说到这里的时候，灵祐禅师稍微犹豫了一下，然后才继续平静的说道。

    “更何况道家、佛家、甚至儒家，只要对吾辈的修行有利，它们之间又有什么区别吗？”

    最初的密修苦行僧肯定没有“长生久视”的概念。

    因为他们追求的是来生和业报，并不奢望此身长寿。

    可在传入中原这么久之后，当初的那群密修苦行僧早就死的差不多。

    流传下来的修行之法经过数代衍变，自然也就融入了一些道家、儒家、阴阳家、甚至法墨杂家的思想。

    这是自然规律的演变，是任何一位有野心的后进者的必经之路。

    搏百家之长、成一人之道，方是一位真正的入道者该做的、能做的、也是必做的事情。

    “任何事物都是在变动的，我们的修行之法自然也是如此……”

    “前辈无法抵达的‘终点’，才是吾辈后继者将要攀登的‘顶点’。”

    灵祐禅师平淡的语气中充斥着裴文德从未见过的狂傲、自负，那骨瘦嶙峋的身体在这一刻也仿佛高大了起来。

    这似曾相识的一幕，令裴文德不由得想起了目莲寺时的慧寂，那时候辟易群魔的慧寂似乎也有着某种相似的狂傲。

    “看来你会收我和大师兄当徒弟，也不是没有原因的。”

    明明是一番在正常人看来大逆不道的话，在灵祐禅师嘴里却好像只是一种稀松平常的现象一样，这也就难怪裴文德这么吐槽自己的师父了。

    比起灵魂来自二十一世纪的裴文德，灵祐禅师现在的表现才更像是一个真正的“穿越者”。

    再联想到大师兄那经常性的口出狂言，裴文德骤然惊觉，自己这一脉的狂傲与自负似乎是一脉相承的？

    ……………………………………………………………………………………………………

    同庆寺，那间并不算大的藏经阁内。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”

    裴文德印象中狂傲、自负的慧寂，此刻正苦哈哈的抄着藏经阁内的各种书籍。

    这其中包括但不限于佛典道书、儒法杂家、甚至于某些野史传说，其内容之丰富一点都不逊色于某些大家族的藏书。

    而慧寂现在正在做的就是翻阅、抄录这些堪称孤本的典籍，以众家之长完善自己将来要走的道路。

    毕竟慧寂不是裴文德那种还没有入门的萌新菜鸟，他已经把普通修行者要走的路已经走过一遍了。

    见识过这一路上民不聊生的黎明百姓、了解了当今圣上坚决灭佛的决心……

    本就天资聪慧的慧寂决定破戒而出，从零开始重走修行与人生之道——修行者入世不干出一番事业，又何必入世修行呢？

    “小乘佛法只能度己，可大乘佛法就真的能度世人了吗？”

    眼眸中闪过不甘与思索的神色，慧寂觉得自己将来或许要去一趟长安的慈恩寺。

    那里有玄奘法师留下的大乘真经，就算不能解决全部的问题，也一定能够解决自己心中的某些疑惑。

    “世俗的革新，必将起于世俗……”

    像是忽然感受到了什么一样，正在抄写经文的慧寂扭头望了一眼裴文德所在的位置。

    “寻找道路与方向仅仅只是一个开始，如何让正确的思想广泛传播才是最重要的。”

    “入道难，传道更难！”

    如此思索着的慧寂不由的想起了之前与裴文德的某次聊天，恰巧就聊到了该怎么样不着痕迹的传播自己的观点。

    “我注六经、六经我注……”

    “用那小子的话来说就是，扯虎皮、拉大势、夹带私货，用‘政治正确’来输出自己的观点。”

    —推荐票—/—月票—

