    人和人之间也许有信任，但季明舒觉得，她和岑森之间没有。

    站在餐桌边，她看着岑森慢条斯理地进食，脑子里满满都是上床前岑森说的“接受”二字。

    ——接受贿赂吗？

    ——接受了以后就不准再提男厕所了喔。

    ——接受。

    啪啪啪！季明舒感觉自己的脸都被打肿了！他可真是勤劳朴素善良正直的模范好丈夫呢。

    而且这位丈夫在她的注视下理所应当享受自己劳动果实的样子真是，绝美。

    看着岑森吃了会儿，季明舒闭了闭眼，感觉自己已经气到可以省下明天的早中晚三餐了。

    她一言不发跑回房间锁死房门，在床上翻来覆去地滚。

    空气中还残留着些许还未挥散的气息，她越滚越睡不着，怎么想怎么觉得自己这是婚内被狠狠骗了回炮。

    几幅画面反反复复在她脑海中循环播放，最后实在是气到睡不着，她忽然又从床上爬了起来，打算冲出去和那吃独食的骗炮渣男轰轰烈烈撕上一逼。

    没成想房门一拉开，她就正好撞上骗炮渣男端了一碗新鲜热乎的排骨面站在门口。

    面条和小排骨的色泽都十分诱人，上面还撒有精致的小葱花，关键是那味道。

    季明舒盯着排骨面，轻轻咽了咽口水，目不转睛道：“你真是个好人。”

    叮！好人卡一张！

    她也没去看这“好人”是什么表情，虔诚地接过面条，一路捧着坐到梳妆台前，还把凳子摆得端端正正。

    季明舒进食的时候是很赏心悦目的，吃得非常小口，全程还很安静，连嗦嗦的声响都不会发出一丝一毫。

    也不知道她这算是名媛修养十分到位，还是在完美诠释什么叫做“炮资到位，停止逼逼”。

    这一晚睡得还算安稳。

    次日早晨八点，周佳恒准时打来电话，为岑森提供叫醒服务。

    岑森接完电话，躺在床上，缓慢地捏了捏鼻梁。

    记得以前在美国念书的时候，偶有闲余，他就会自己在公寓做饭。一晃工作多年，深夜下厨昨晚竟是第一次。

    醒过神后，他转头看了眼。

    夏日清晨的天光分外晃眼，季明舒却半丝反应都没有，安静得像根等待发酵的S型油条。

    她睡觉不太规矩，大概是因为季家给她找了很多老师，但忘了找个老师教她如何从小睡出优雅姿态。

    刚结婚时她还能尽力克制自己保持一个正常的睡姿，但没多久她就频频暴露本性，尤其是有了实质性的关系过后，防备性极低。

    就像现在，她整个人都和八爪鱼似的粘在岑森怀里。

    岑森是个正常男人，一早醒来见身上挂了这么个美人，很难不起反应。遗憾的是时间来不及了。他拉开身上的八爪鱼，动作也没见多少温柔怜惜。

    只不过最后出门的时候他还是稍稍一顿，合上了遮光窗帘。

    以往从国外回来，季明舒最多也就睡上半天倒时差，但这次身心俱疲，她一觉直接睡到了下午六点。

    手机里躺了很多未接来电和微信消息。

    她随便扫了几眼，包括蒋纯在内的多条微信，都是问她晚上去不去张二公子的生日会。

    张家有两位公子，大的叫张麒，小的叫张麟。

    张麒和岑森差不多大，已经接手家中不少事务，他们家做旅游资源开发这门生意的，和岑森估计也有不少业务往来。

    张麟是老来子，家里疼爱，从小骄纵，今天这是刚满二十？季明舒仔细瞧了眼，还真是二十。

    整生啊。

    季明舒一路往下拉，找到张二公子的邀请信息，发了个“ok”的手势。

    张二公子很快便回道：“谢谢舒姐赏脸！”

    为着这场生日会，张二公子早已筹备多时，他人也机灵，生日会就办在自己正准备开业的俱乐部，相当于给自己打了一活广告。

    季明舒到的时候，俱乐部里气氛已经炒热。张麟面子还挺大，平城里的熟人们基本都到齐了，还有一堆叫不上名字的网红和小明星。

    季明舒是张二公子亲自迎进去的。

    这位张二公子小小年纪别的没学会，吹彩虹屁这项技能倒是掌握得炉火纯青，站门口接了季明舒好一顿夸，左一个姐右一个姐叫得亲亲热热，幸亏他没亲姐，不然见着他这油嘴滑舌的样儿估计得活活气回娘胎。

    在外面这些社交场合，主人什么态度基本就代表了客人什么地位，今晚到场的人里，能得张二公子亲自迎接的，统共也没几个。

    不认识季明舒的见着张二公子这般殷勤，在心里对季明舒自然也有了个底。

    到了前头落座，一群专业捧她臭脚的塑料姐妹花又接过张二公子的接力棒起身营业，一个个的舌灿莲花，彩虹屁吹得震天响。

    季明舒也很给她们面子，说自己到晚了，主动喝了杯饮料，又和她们聊起前几天的高定周。

    这是季明舒最熟悉的浮华声色，应对起来自然也是游刃有余得心应手。

    -

    今晚张宝姝也来了，距离上次陪张大公子张麒应酬已经过去一个多月。

    就这短短一个多月，张宝姝觉得自己经历了过往十九年都没经历过的跌宕起伏。

    她没毕业之前拍的那部青春校园网剧已经上线，一连在视频网站播了二十多集，口碑数据算不上爆，但也不算毫无姓名。

    起码她通过女主的清新自然人设，轻轻松松就吸了五十多万的粉。

    加上公司给买的数据流量，她现在也是坐拥百万粉丝，发条微博转赞评都有几千的新生代小鲜花了。

    这一切在外人看来，只不过是她运气好，初入演艺圈便能轻松崭露头角。

    但她自己知道，人前的每一次光鲜，背后总要付出相应的代价。

    那夜被岑森毫不留情地拒绝，自尊心寸寸崩塌，她也不知道自己在想什么，转身竟然又稀里糊涂地搭上了张麒。

    张麒嘴上贬低看不上她，身体倒很诚实。

    好在他人还算大方，后续资源没有少给。

    人一旦走过捷径，尝过名利唾手可得的滋味，就很难再脚踏实地一步步地往上爬，张宝姝也不例外。

    其实外面传她和张麒的绯闻她是很愿意的，可惜张麒连个联系方式都不给她留，自那三日后，两人再未碰面。

    这才一个月，别人不会怀疑什么，可时间再久一点，别人自然也能察觉，她和张麒的关系远远还没好到他们所想象的地步。

    没有张麒，她能不能再得到更多暂且另说，就她目前得到的，也不知道是不是得全吐出去。

    今天托经纪人混进这儿，张宝姝就是想看看能不能碰上张麒，再和他叙叙旧情。

    张宝姝到得早，目光一直有意无意地追随着张二公子，心想弟弟二十岁生日，做哥哥的怎么着也会露个面，可她迎来的只有一次又一次的失望。

    生日会快开始的时候，张二公子特别殷勤地从外头接了个人进来，俱乐部内光线不甚明亮，她一开始晃了眼，还以为这么殷勤是接了他哥，可等她细看，却发现是个婀娜有致的女人，心底不免又是一阵失落。

    嘈杂声中，她听到附近有人在讨论：

    “那女人是谁？张二这么殷勤。”

    “不知道，但她背的包好像是……喜马拉雅？”

    有人补充，“还是镶钻的款。”

    张宝姝这才仔细看了看。

    只不过隔得远，她看不太清五官，只能感知，那女人气质很特别，远远看着都很明艳动人，而且是那种让人移不开眼的明艳，随手撩个头发都像在拍洗发水广告一样。

    “别看了，不是一路人。”有人知道季明舒，“她是季家的小千金啊，明禾地产那个季家，还有，君逸华章知道吧？她老公是君逸老板，不然你以为张二殷勤个什么劲儿？”

    君逸？

    张宝姝忽地一怔。

    她脑海中忽然闪过那夜岑森说过的话，“长相气质学历背景没有一样比得上我太太，你不如洗把脸清醒清醒。”

    这就是他的太太吗？

    张宝姝自己都没察觉，她的猫眼指甲深深掐进了沙发缝里。

    -

    夜晚的俱乐部自是热闹，等人到齐了，张二公子头戴寿星帽，拿着麦克风在舞台上发言，紧接着又为大家献上了五音不全的一曲，下面一片捧场哄笑。

    蒋纯在快要切蛋糕的时候才来，原本也不知道该不该上前和季明舒搭话，没成想季明舒看见她，主动朝她扬了扬下巴，蒋纯自然是屁颠屁颠地跑了过去。

    一众塑料姐妹刚刚嘲过一轮蒋纯被严彧三了的事情，正奇怪季明舒为什么不置一言甚至笑都不笑，这会儿见她主动叫蒋纯过来，神色更是怪异。

    季明舒却坦然地很，还让人挪开一点，给蒋纯腾了个座位。

    蒋纯有种莫名的骄傲感，私下扯了扯季明舒的小裙子，小声问：“你昨天从厕所……”

    季明舒适时递了一个“请你闭麦立即失忆”的眼神。

    蒋纯及时止住话头，又问：“我今天的打扮怎么样？”

    季明舒由上至下打量了她一眼，不知道是不是报复，一刀直直扎进她的心脏，“你以后还是别打扮了，小土鹅。”

    蒋纯：“……”

    她是为了什么要自找羞辱。

    季明舒来的时候有人关注，蒋纯来的时候自然也有人关注。

    张宝姝附近坐了很多小明星和网红，其中有一个就是严彧劈腿的那朵小白花。

    她见蒋纯进来，还和没事人儿似的和朋友感叹起这平城实在是小，并故作矫情道：“怎么办，那是他前女友，好尴尬啊。”

    她朋友安慰，“有什么可尴尬的，是严彧喜欢你，她不至于这么玩不起吧。”

    很快又有几人加入话题。

    以小白花的咖位，能傍上严自然要好生炫耀，这几人也都是明里暗里附和捧她。

    小白花大多时候都维持人设，怯怯地不说话，只在关键时刻轻言细语补充，“阿彧和她本来就是家庭关系才会订婚，她也知道阿彧在外面有女朋友，想保持这种形式订婚，其实一个巴掌也拍不响的……”

    她话音未落，忽地发现有双闪亮亮的高跟迈入了她的视线。

    没等她反应过来，“啪”地一下！一个清脆响亮的巴掌就扇了过来，她耳朵好像都有短暂的耳鸣。

    “你听听看，一个巴掌响不响？”

