    “你的意思是我们什么都不做吗”黑脸总统一脸不爽的说道。

    “总统，我不建议暂时什么都不做，因为我们军方海军部不少船只也到了保养的时间了，我们也需要采购，当然，这需要总统的批复”军方一位白头发将军看着总统说了一句话。

    “不许采购天朝的产品，尤其是军事方面的”总统立刻说道，这是原则问题，决不妥协。

    “总统，如果不采购，我们需要增加军费，杜邦的产品撑不了五年，最多四年我们必须保养一次，不然我们的军舰就要趴在港口了”

    “怎么回事，我记得杜邦公司说过，保证可以使用五年以上”总统眼冒精光看着将军询问道。

    “杜邦方面回话了，海水的腐蚀度上升了，不是油漆问题，而是海水污染的更严重了，原来的产品现在只能保证四年时间，再多不行了”将军很自然的说出这句话，总统听完，脸更加的黑了。

    一帮奸商，不就是为了多要点钱吗，你们的爱国之心被狗吃了，揉着自己的头，难啊，国会恐怕是不会批复这笔钱的。

    “总统先生，我提醒一点，天启公司是按照客户的交款时间安排提货的，包括天朝的也是，俄罗斯的货不发完，天朝的货也无法供给，如果我们拖下去，其他国家下了订单，我们使用时间会再一次的延期的”

    “还有，俄罗斯跟天朝使用超级油漆后，会弥补很大的短板，我们内部对这种油漆数据进行了分析，使用这种油漆会对军舰的寿命，速度，都有所提升”

    “而且，更加环保，毒性比杜邦公司的要轻上很多，将来，我们继续使用杜邦公司的产品，环保组织肯定少不了闹事”

    “那个时候，我们花费的代价更大”将军看着总统极其认真的说道。

    已经看出总统烦躁了，可是有的话不能不说，你不说将来就是你的责任，你说了总统没有采纳是总统的事情，跟你无关，因此只能硬着头皮说话。

    商量了半天也没有结果，只能暂时押后了，军方也不是很热心，天启集团没有回扣，军方怎么会热心，要知道，美国的军工企业给将军们回扣不少的。

    天朝，J市，奥布里已经返回来了，正在徐平安的办公室跟徐平安汇报工作，除了法国达飞海运公司外，希腊，葡萄牙，意大利，三个国家的海运公司都给奥布里下单了。

    至于徐平安跟俄罗斯大使说的英国方面，完全是胡诌的，三家海运公司给了十三亿的订单，只能等天朝的货生产完了才能供应，按照顺序来，这一点必须执行，否则，你就得罪所有人了。

    “很不错奥布里，今年你们的奖金会体现出那你们的辛苦的，苗勇很快会结束度假回来，会开发出民用的油漆产品，到时候你会很忙，有了超级油漆打开的名声，其他油漆肯定会有一个好销量”徐平安一脸笑意说道。

    “我百分百相信这一点，boss，我分析过一段时间我们还要增加不少订单，因为现在欧洲很多国家已经开始跟本国军方商议，一旦他们有了结果，肯定会是一个大单子的”奥布里笑着说道。

    徐平安也笑了，这他妈都是钱，短时间内自己不需要为钱发愁了。

    奥布里喝了一会茶水离开了，徐平安坐在那边认真思考了一阵，拿起电话开始拨号，时间不长，电话通了。

    “boss”电话内传出巴克的声音。

    “巴克，你安排一下，跟约克还有盖文到天朝来一趟，我有事情跟你们说”徐平安一脸平静的说道。

    “好的boss，我们会尽快启程的”巴克认真的说道，徐平安跟他又谈了一会，直接挂掉了电话。

    徐平安抬手将杯子里的茶水喝了，站起来走到门口，打开门，“雯雯，通知一下伍律师，让他来一趟”徐平安看着钱雯雯直接说道。

    “好的徐总”钱雯雯直接说道，拿起电话开始通知，徐平安则是返回办公室。

    时间不长，伍思凯就过来了，身为徐平安的御用律师，伍思凯在天启集团的地位非常超然，徐平安倒好了茶水，跟伍思凯慢慢的喝着茶水。

    “明天你去财务领三十万，去一趟市里的相关部门，说是为市儿童福利院捐款，然后带着收据回来”徐平安认真的说道。

    “小事情，我明天就去办，不过，你要跟老霍打个招呼，没有你的话，老霍这个铁公鸡可是一毛不拔的”伍思凯笑着说道，徐平安也笑了。

    霍明海的扣这是整个天启集团有目共睹的，但凡你财务有序有一点不合格，立刻就扣款，而且，很多拨款不光需要徐平安的签名，还需要打电话跟徐平安核实，否则，一分钱没有。

    “对了，这件事需不需要通知记者”伍思凯询问道。

    “不需要，做慈善没必要通知什么记者，做企业的回馈社会而已，没必要大张旗鼓”徐平安一脸平静的说道，伍思凯点了点头。

    两人正在说话的时候，“当当当”敲门声响起，徐平安一皱眉，“进来”说了一句。

    钱雯雯进来汇报到“徐总，市长来了，已经上了电梯”。

    “我下午再去找老霍好了”伍思凯站起来说道，市长来了徐平安肯定要亲自接待，没啥事自己直接离开了好了，省得耽误市长的事情。

    “好，我送送你”徐平安直接说道，理解伍思凯的意思。

    送伍思凯出去，正好迎接陈青山进来，徐平安给陈青山倒上茶水，“市长大人，今天过来，有何指教”徐平安笑着说道。

    “好事，你看看吧”陈青山也不客气，说完，将一张请帖递给徐平安，自己端起茶杯开始喝茶，优哉游哉的。

    徐平安打开看了看，魔都举办的一个青年企业家论坛，下个月五号举办，直接合上放桌子上了，这一类的请帖徐平安接到的多了，全部扔掉，一次都没有参加。

    “我那边还有一箱类似的请帖，一帮人相互吹捧，这种论坛没啥意义”徐平安不以为意的说道，对这些论坛没一点兴趣。