
路承周得到消息时，野崎和松本昌弘、山口静夫都赶到了现场。

卡车的顶棚已经被掀翻，因为还在下雨，卡车没有完全烧毁，但卡车也差不多散架了。

路承周在车内披上雨衣，换上雨靴，拿上手电筒走了车。

侦测车上全是日本人，他们的死活，路承周实在没兴趣，他巴不得全死光才好呢。

但在下车的那一刹那，路承周的脸色就充满了关切和焦虑。

“野崎先生，这是怎么回事？”路承周“焦急”地问。

“侦测车遭到抗日分子攻击，车上人员三死两伤，所有设备损失殆尽。”野崎脸色很差，这次死的可是日本人，其中包括两名电讯人员。

“是军统干的？”路承周“诧异”地问。

他明明知道答案，还是他亲自批准实施的行动，可面对野崎时，必须装作什么都不知道。

“除了军统还能是谁？”野崎的话中，充满了对军统的痛恨和无奈。

宪兵分队侦测军统电台，而军统何尝没在侦察宪兵分队呢？

“抓到凶手了么？”路承周问。

“连鬼影都没看到。”松本昌弘气道。

“野崎先生，应该让警务处出面，封锁周围道路，严密排查所有人员。”路承周提议。

就算他不提出这样的建议，日本人肯定也会这样做的。

只要行动人员没有当场被抓，说明已经安排撤离。

根据既定的计划，行动人员会连夜撤往日租界，再根据情况，是否撤往市区或者意租界。

“已经与警务处沟通，只是军统极为狡猾，他们就像泥鳅一样，很难抓住。”山口静夫冷冷地说。

“把车子拖回去，车上一颗螺丝钉也不能留给英国人！”野崎叮嘱着说。

回到宪兵分队后，野崎在办公室，对松本昌弘和石田秋夫连抽了两个耳光，“啪啪啪啪”，站在旁边的路承周，听得心里直叫爽快。

“你们告诉我，为何会发生这样的事情？”野崎愤怒地说。

侦测车原本就是很机密的事情，中国人完全没参与，而且每天的路线都不一样，就边野崎也不知道今天晚上侦测车会去哪里。

然而，侦测车却遭到了军统的袭击，车上人员三死两伤，可以说是惨败。

这其中，有松本昌弘的责任，因为侦测车是他提议搞的。

山口静夫的特高班，没有尽到保护的责任，更是罪魁祸首。

“是我大意了，没有做好保密工作。”山口静夫惭愧地说。

“肯定是有人透露了消息，会不会是刘井华？”松本昌弘突然说道。

“刘井华？他怎么会呢？”路承周惊诧地说。

刘井华是他的同学，这一点野崎是知道，他提出这样的问题，不算过分。

“路主任，不能因为他跟你是旧识，就太过相信他。”松本昌弘不满地看了路承周一眼。

刘井华的档案他研究过多次，在雄镇楼训练班时，刘井华与路承周同学过一个月。

刘井华当时学的是情报专业，但他对电讯非常有兴趣，在训练班毕业后，很快展露出这方面的天赋。

军统组建华北区时，刘井华担任电台台长，后面更是担任电台督察。

“刘井华破译过军统密码，如果他都不值得信任了，情报一室还有能信任的人么？”路承周苦笑着说。

“不管如何，我坚决反对刘井华再待在电讯室。电讯室是保密机关，不能有中国人！”松本昌弘坚定地说。

“既然如此，请把刘井华调到情报一室吧，只是可惜了他的才华。”路承周叹了口气，很是惋惜地说。

“不，我准备试探他，看他是否暗中搞破坏。”松本昌弘突然说。

他绝不允许刘井华留在电讯室，可也不想就这么放过刘井华。

松本昌弘其实觉得，宁可杀错，也不能放过。

“野崎先生，我去看看卡车拖回来了没有。”路承周闻弦音而知雅意，松本昌弘既然要试探刘井华，他自然不能再待下去。

“也好。”野崎点了点头。

他倒并非是不相信路承周，而是觉得，有些事情，知道的人越少越好。

“松本君，试探刘井华的任务，还是交给特高班吧。”山口静夫等路承周走后，对松本昌弘说。

松本昌弘说到底，只是一名技术人员。

不是说技术人员不能搞情报，只是技术人员很少能做好情报工作。

他们很多时候都很孤傲，只对自己的专业有兴趣。

“大家都是为帝国服务，何必分彼此？只有你们精诚合作，才能更好地打击租界的抗日分子。”野崎缓缓地说。

“嗨！”松本昌弘和山口静夫齐声应道。

“你们准备怎么试探？”野崎问。

“今天的侦测车被炸毁，正中军统下怀。如果明天有一辆新的侦测车开回来，刘井华一定很感兴趣。”松本昌弘想了想，说。

“我建议用假情报，不，用真情报来试探他。”山口静夫突然说。

“真情报？”野崎敏捷的察觉到了山口静夫说出这个词。

“情报三室袭击文齐道7号，虽然一败涂地，但我们也不是没有收获。”山口静夫狡黠一笑。

原本，他也想跟金惕明一样，暂时不汇报这个发现。

然而，侦测车被军统炸毁后，他觉得必须加快步伐。

“山口班长，不要卖关子好不好？”野崎急道，作为一名帝国军人，应该直言不讳才对。

“前几天，我再去文齐道7号的时候，无意中发现电灯公司来收电费，文齐道7号一个月用了十二度电。”山口静夫缓缓地说。

电灯刚在中国兴起时，还是在清末民初，当时的电费是以一盏灯多少钱来计算的。

那个时候，一户家庭的电费在十五两银子左右。

这样的开支，是普通人家无法承受的。

随着时间的推移，电费越来越便宜，而且也从按灯泡个数收费，改为按用电量收费，目前英租界是每度电零点二元，这对普通人家来说，也是一笔不小的开支。

“山口静夫，你能不能一次把话说完？”野崎有些嗔恼地说。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45897163"  chaptername="第七百零五章  试探">加入书签</a>
</div>
