    五十万艘“智能文明”的战舰，只是施放了两波攻击。

    或许它们还有更强大的攻击手段，却是在“虫族”和异形文明的合作攻击下，彻底地灰飞烟灭。

    心中别提有多痛快，虽然清楚摧毁“智能文明”的舰队，“虫族”功不可没，但是云海还是很痛快。

    在他面前一直高高在上的“智能文明”，无论它们的科技水平再强大，战舰有多猛，终究还是被毁灭了。

    心中的痛快，让云海的攻击又一次变得犀利起来。

    前一秒还合作击败了“智能文明”的舰队，紧接着又开始了惨战的战场上，在云海极力的冲撞中，幸存的异形滚雪球似的汇聚在了一起。

    而后，在先前飚射出大量能量射线的方向，那一大片阴影迅速地接近过来时，云海和还剩下的二十多万只异形抱成一团，迅速地冲出了虫潮。

    无所畏惧，也不知道恐惧。

    大概还有五六百万左右的虫子，并没有放弃。

    哪怕在云海逃走的方向，那一片阴影不知代表了多少异形，五六百万的虫子还是悍然追了上去。

    陨石似的，云海和已经伤痕累累激战了半晌的二十多万异形急速地下沉。

    就在这个瞬间，先前麻痹“天星族”时从气态巨行星撤退的近十亿异形正面冲进了虫潮当中。

    骨刺的弹射，能量射线的飚飞，还有能量炮弹的爆炸。

    只是五六百万的虫子，不可能近十亿的异形都能捞着机会战上那么三两只虫子。

    在尖刀似的突进虫潮后，异形大军两翼展开，就如同一对粗长的手臂，在急速地摆动中就将虫潮彻底包圆了。

    激烈而惨烈的战争，几乎才刚刚又一次展开，便迅速地关上了序幕。

    数量上的绝对性的优势，让这场战争不可能再有任何悬念。

    精神命令异形大军飞向废墟，牢牢守住“空间光桥”所在的区域，云海带着上千万的异形，展身飞向了“智能文明”舰队覆灭的诺斯恒星系边缘位置。

    并没有留下太多的碎片，特别是能量的肆虐最终引爆了不少“黑洞炸弹”后，撕碎和吞噬了更多的物质，所以云海围着舰队爆炸点飞了一圈，也没有找到什么感兴趣的事物。

    一艘只是和超远距离中眺望的星辰光点一样大的战舰，是怎么突然膨胀的？

    同样细小甚至难以目视的光点，是怎么变成了一颗沉重、巨大且恐怖的“黑洞炸弹”的？

    还有，每一艘战舰中都有一个“智脑”的存在，那么这个小宇宙中，是不是有一个“超级智脑”控制着“智能文明”的运转？

    这个“超级智脑”是不是“智能文明”中最高级的存在？

    心中有太多的疑问，没有天真地以为可以从战舰残骸中找到有用的线索，云海放弃了对数量不多的战舰碎片的搜索，随即转身离开了。

    他相信，幽灵或者说以一段电波似的存在的“智能文明”，一定会联系自己的。

    到那时，或许一些问题就会有答案了。

    没用多久，带着上千万异形的云海就回到了废墟。

    只是他没有飞向“半星”及气态巨行星那边，而是直接飞向了艾特星云。

    “您可算来了！”

    “可是急死我了，辐射强度一直在降低，虽然这个速度很慢，但从来没有停止过。”

    在他异形化庞大的身躯刚刚接近艾特星云边缘时，“木头人”托托米就急忙迎了上来，同时在精神交流中不安地说道。

    点了点巨大的颅骨，云海没有说什么，而是不紧不慢地飞到了艾特星云的边缘位置。

    “你先前说数量，不止这些吧？”

    这时，“虚空异兽”的声音在他脑海中响了起来。

    “别告诉我，你不知道发生了什么？”

    “一个智能文明，还有一个繁衍速度更快的虫族，它们都已经和我们异形作战过，足够表现出我敌意了。”

    “这样的情况下，你觉得我还有可能让上百亿的异形进入艾特星云送死吗？”

    云海冷漠地回应道。

    没有绝对的盟友和敌人，只有绝对的利益。

    只要利益足够了，所谓的背叛，对于不同的文明而言，根本没有什么值得非议的。

    让云海心生不满的是，明明已经在做别的打算了，假如“虚空异兽”现在装聋作哑、默不吭声还好一些，偏偏它还想通过蹩脚的谎言和幼稚的欺骗，试图混淆云海的判断。

    它这样做，简直就是把云海当成了一个傻子来对待。

    “智能文明？虫族？”

    “竟然有这种事？你也知道，为了最重要的时刻准备，我现在不能分神。”

    “虚空异兽”的回应，让云海心中更是冷笑起来。

    现在的它，离脱困还有多久，云海不能确定。

    但至少现在的它，甚至连严密一些的谎言都没心思编造了。

    原本还要说说“天星族”战舰出现的消息，云海随即放弃了这个打算。

    “虚空异兽”要是知道的，说也没用；它要是真不知道的话，那也没有必要知道了。

    在他的精神感观中，艾特星云连缘的“瘟虫”，丝毫看不出比原来减少的迹象。

    感觉到了异形生命气息的它们，变得更加的疯狂，却就是无法脱离星云的范围。

    原来不知道，现在云海却是清楚了一切。

    “艾特星云”，并不是宇宙中真正的星云。

    或许为了混淆人们的意识，“虚空异兽”让所有人都以为这一片璀璨的物质区域，就是一个星云。

    其实这五彩斑斓的“星云”，只是“瘟虫母体”吞噬一颗行星的物质过程中，分泌出来的残渣。

    这其中也包括“天星族”在最初时，在里面投放的不会被“瘟虫”侵蚀的海量监测、观察设备，在恒星的近距离光照中，所以才反射出了迷蒙的光晕。

    至于“瘟虫”为什么不会离开这片“星云”扩散开来，那更简单。

    “瘟虫”和母体之间，有一种特殊的存在关系。

    母体通过某种辐射电波控制这些“瘟虫”，而生命周期不超过一个朗时“瘟虫”，它们可以从母体分泌出来的物质残渣范围内获取能量，以及得到母体特殊的辐射电波的保护。

    一旦离开了“星云”范围，离开了母体散发出的辐射电波保护，相对极其虚弱的它们马上就会被宇宙中的各种辐射杀死，这也包括低温和高温对它们而言难以承受的侵蚀。

    不理解这些时，云海觉得“瘟虫”或者说“辐射源”很可怕。

    真正了解它们后，他也就再没有这种观点了。

