    江安澜走后的第一天晚上，姚远还没开始被琼瑶阿姨的角色附体，实行“想他”，江师兄就发来了信息说：“一起打游戏。”

    好吧，业余时间没其他娱乐活动的姚美人只能上了游戏。

    她上线后，用夫妻技能传送到了他身边。君临天下的号站在那儿，但是好半晌都没动静。

    姚远：“人呢？”

    她等了一会儿没见回应，胆子就大起来了，主要是等着无所事事，或者说，也想冷他一回。

    姚远：“亲爱的夫君，出来吧。”

    一分钟后，君临天下：“刚我爸坐在电脑前。”

    姚远：“……”

    秒杀什么的，向来是大神的绝招啊。

    姚远在脑海里循环播放了好几遍“我爸坐在电脑前”，下意识地又问出了这么一句：“你爸也玩网游？”

    君临天下：“……”

    君临天下：“他到书房来跟我谈点事。”

    一再出糗，姚远捂着脸站起来在书房里走了一圈，回来郁闷地打字：“你怎么就不提醒我一下呢？”

    “没事。”君临天下回复，“我爸刚说你挺开朗活泼的。”

    姚远终于承认自己完败了。

    君临天下：“YY聊吧，打字太不给力。”

    大神，你够给力的了。

    两人刚上YY，世界频道上就跳出一条消息——美人依旧：“不管怎么样，我今天都要把事实说出来，是君临天下信口雌黄、反复无常！君临天下，曾经是你逼迫我做你女朋友不是吗？到头来又装没有发生过！”

    天天：“哇！真的吗？！天下帮帮主还逼迫过人做他女朋友？”

    做鬼也风流：“感觉不会再爱了。”

    美丽人生：“怎么可能？美人依旧，你在世界上胡说八道，你那保镖爷最帅他知道吗？”

    花开：“脑残不解释。”

    走哪是哪：“火大！我们老大？你在说笑吗？大姐！”

    香草冰激凌：“挺美人依旧！”

    在一片是是非非里，世界上爆出了据说是《盛世》开放以来最大的……用一些玩家的话来说，就是“最大萌点”。

    君临天下：“逼迫人做我女朋友这种事，我只对若为君故做过。”

    众人：“……”

    姚远：“……”

    同盟频道里。

    水上仙：“那女的看起来不像没事找事啊？你们帮主不会真那啥过吧？”

    傲视苍穹：“怎么可能呢？是帮主买下‘君临天下’这号前，之前使用‘君临天下’的那人遗漏的烂摊子啦。”

    温如玉：“不过江少玩这个号之后，也有什么‘眉目如画’‘落霞满天’等对他暗送秋波，其中我最不欣赏的就是现在已经不玩了的那什么‘眉目如画’，骄纵跋扈、死缠烂打，嫂子甩她一百条街都不止^_^”

    落水：“据苍穹说，如玉你讨厌那眉目如画是因为她欠了你一百游戏金币没还是吧？”

    温如玉：“我是这么斤斤计较的人吗？”

    一群人同时毫不犹豫地发了“是”上来，温长老表示：“谢谢夸奖^_^”

    姚远忍不住喃喃自语：“某帮主其实也应该自我检讨一下吧，为何如此招蜂引蝶……”

    姚美人一时忘了她跟某人是开着YY的。

    江安澜悠悠地道：“所以你要早点给我名分。”

    “咳咳！”姚远止住了咳嗽，说，“不是已经结婚了吗？”

    江安澜带着点笑意说：“夫人，现实里的竞争可比网游里还要激烈，所以，你要加油了。”

    傲娇成这样的人，真的算少有了吧？

    姚远：“呃，你受欢迎，可我也不差啊……”从小到大，她的追求者还是够数一只手的。

    江安澜：“是吗？”

    同一时间的同盟频道里。

    水上仙：“说实在的，温如玉，像你这样擅长钻营投机的人，也会被人家A去金币？你是不是看上人家小姑娘了，以至于一时不慎被人坑了？”

    温如玉：“晕，我看上你也不会看上她呀。”

    水上仙：“温如玉你无耻！”

    温如玉：“我这是夸你呢。”

    水上仙：“谁要你夸？！滚滚滚！”

    落水：“啧，一天到晚相爱相杀，你们俩感情还真好啊。”

    温如玉：“谁跟她有感情了？”

    水上仙：“谁跟他有感情了！”

    傲视苍穹：“就冲你们俩这份默契，没感情也有奸情了╮(╯▽╰)╭”

    花开：“噗，赞同。”

    宝贝乖：“帮主跟大嫂怎么不说话啊？是不是又私下恩爱去了？”

    江安澜这边说完“是吗”，去同盟里接了一句话：“今晚做完任务后，让你们大嫂给你们唱歌吧。”

    晕倒！

    大神你还真是一般不记仇、有仇当场就报了的人啊！

    因为帮主大人的一句话，这天大家做任务的积极性那叫一个高啊，没一小时就全部搞定收工，然后兴高采烈地去开了YY房间，姚远自然也被拖了进去。

    大家嗷嗷待哺般地要听帮主夫人唱歌，这可是帮主亲自说的！姚远心说，是他承诺的，那就让他唱嘛，然后也真的将这话说了出来。主要是她自认自己唱歌真心不行，上次网聚时在KTV里她也没上去唱。

    “听到没？江少，你老婆让你唱呢，要不您老先来献唱一曲？嗯嗯？”说的人是抖M李翱。

    温澄笑道：“是啊，好久没听你唱歌了，大学那会儿你不是还常在寝室里哼几句什么‘生生世世在无声无息中梦你’‘路边的野花你不要采’吗？”

    YY里沉寂了好几秒，直到姚远笑出来，“对不起，哈哈哈，他唱‘路边的野花不要采’？”

    “千真万确，我还录了音呢，嫂子要听不？”

    N多人喊要，江安澜淡声道：“胆子倒都挺大。”

    YY频道再度消音，包括温长老，不过还是有人大胆开了口。姚欣然说：“君临帮主，你之前说做好任务就让我堂妹唱歌是吧？现在我妹要你唱，那到底是我妹唱呢，还是你来唱啊？情侣组团忽悠人什么的最讨厌了。”

    姚远有种后院被人放火的感觉，然后听到江安澜道：“那你问你妹妹，是她唱还是要我代她唱？”

    姚远隐隐觉得哪里有点不对，可又一时说不上来。而听众们普遍偏向于最好是帮主和帮主夫人能合唱一曲，他们就圆满了。姚远终于苦着脸说：“我唱歌不行的，就让他唱吧。”然后她看到私聊里跳出来一条：“夫人要我卖艺，那拿什么来奖赏我？”

    姚远无可奈何地慢悠悠地敲字：“你要什么？”

    “你。”

    “我说……你就不能婉转一点吗？”姚远脸红心跳。

    “那么，夫人，从此以后，除了我之外，路边的野花你就不要采了。”

    你说这人，有什么话就直说好了啊，非得绕那么大一圈儿来告诉你，“就算有人追你，你也别去给我理睬。”

    说真的，她活这么大没采过一朵花，结果一上来就采获了一朵高岭之花！

    而真正“采”下这朵花儿，是在后来的某一天，她起来，迷迷糊糊地睁开眼，看到身边躺着的人，正带着笑看着她，神思慢慢清晰，然后看到凌乱的床，以及察觉到被单下未着寸缕的身子和眼前光裸着上半身的性感男人……杏眼逐渐撑大。

    他说：“你喝醉了。”

    她颤抖地问：“然后呢？”

    “乱了性。”

    “……”

    当然啦，这些又都是后话了。

    此刻，姚远正听着传说中有才有貌的江师兄在YY里唱着《江湖笑》，低沉微哑的男音，一词一句唱出了那股豪情和忧愁，姚远渐渐地听入了迷。

    “江湖笑，恩怨了，人过招，笑藏刀。

    红尘笑，笑寂寥，心太高，到不了。

    明月照，路迢迢，人会老，心不老。

    爱不到，放不掉，忘不了，你的好……”

    一曲完毕，众人还沉浸在帮主的歌声里，好久才有人喊出一句“再来一首”，然后马上就引得很多人附议！姚远正笑着也想附和一声“安可”，电脑旁的手机响了，她拿下耳麦，一看来电显示是陌生号，犹豫了一下才接起：“喂？”

    “是师娘吗？”

    “……”

    “师娘师娘，我是杰克，师娘你可以叫我小杰。”

    “哦，你好，小杰。”

    “我翻哥的手机翻到你号码的，然后用我手机给你打了电话。”

    姚远听那头的声音……果然是男生啊，“你找我有什么事情吗？”

    “我就想听听师娘的声音，哦，哥说我可以叫你姐姐的，姐姐你什么时候再带我玩游戏？我每次找哥他都不理我，堂哥他们又很忙，而堂姐她们都不玩游戏的，还有……”姚远听了十来分钟，觉得这江家上上下下里里外外她都“被迫”了解全了，估计去他们家行骗捞钱都不成问题了。

    姚远插话问：“小杰啊，你不用上学吗？”

    “上的，学校已经放假了。”

    什么学校这么早放假？姚远不知道这孩子是在国外读书，人家圣诞节前就放假了。

    这时，对面传来一阵窸窣声，“死了死了，哥哥过来了，我要挂电话了。姐姐你如果上游戏就找我啊，我要升级！”

    姚远听着手机里的忙音，摇头失笑。

    她再次戴上耳麦，YY里正吵吵嚷嚷地说着“嫂子不见了，老大也遁了，太过分了”。她默默地又取下了耳机，起身去客厅加水，在饮水机旁倒水时看到窗外竟然在下雪了，虽然不是很大，但是挺密集的，在莹白的路灯映照下，煞是漂亮。她看了好一会儿，才捧着冒热气的杯子，躲回了开着暖气的小书房里，一坐定，就看到电脑屏幕上有好几条消息在闪动。

    水上仙：“妹，帮我轮温如玉吧！请你吃一学期饭！”

    水调歌谣：“若为君故，我们谈谈。”

    傲视苍穹：“大嫂，你怂恿老板再搞次网聚吧，豪华版的那种，我先前都放话出去了，现在好多人来问我，我问老板他都不理人家！”

    正想着该先回谁，又有一条消息进来，东子：“君临天下玩过那么多女人，你不介意吗？”

    姚远微微皱眉，这东子是百花堂不久前刚加进来的，她没有回复这人，只是跟堂姐和君临天下各发了消息就下线了。

    十一点，差不多可以洗洗睡了。姚远躺上床，关手机前收到江安澜的短信：“晚安。”

    一夜无梦，第二天一早起来，外面竟已铺上了一层厚厚的雪，放眼过去，银白一片。这天，姚远走到学校差点迟到，一到办公室就接到了堂姐的电话：“你昨天要我踢了东子，怎么了？他得罪你了？”

    “没。”姚远说，“我只是觉得他是坏人。”

    姚欣然无语。

    姚远这一整天都很忙，直到吃午饭时才得以空下来，正准备跟同事去吃饭呢，有人进了他们办公室。来人一身警服，戴着墨镜，看到姚远后就直直地走了过来，说：“你好，我叫江安呈。”姚远自然不认识。

    对方拿下墨镜，无视姚远同事好奇的眼神，直接对姚远又道：“我是江安澜的二堂哥，他让我带样东西给你。”说着，从衣袋里拿出一只小盒子递给姚远。姚远呆呆地接过，又听面前跟江安澜确实有那么三分像的男人开口说：“我这段时间在江泞出差，有事情可以找我。”说完，拿起旁边桌上的一张白纸写了电话号码给姚远，然后微一颔首，转身走了……

    她能有什么事情需要找警察啊？

    姚远目瞪口呆，不知这短短三分钟发生了什么。

    同事们却已经从诧异中缓过来，有人先出了声：“要不要这么酷？”

    见姚远还没反应，旁边的一个女同事忍不住推了推她，“姚老师，盒子里装的是什么？赶紧看看，是不是上次送你来学校的那位帅哥男朋友送的？他堂哥也好酷啊，有对象没？”

    “呃，我不清楚。”姚远打开精致的盒子，只见里面放着几张照片，以及一条白金项链……

    女同事惊叹：“这项链真精致啊！咦，这些照片就是你那男朋友的吧？好清秀啊，十七八岁的时候吧？我说你这男友也太有意思了！”

    是江安澜的玉照没错，项链很漂亮没错，可好端端的，他干吗特地让人送来这些啊？姚远深深地蒙了。

    当天下午，姚远就给他发了信息：“你干吗送我东西？”

    “见面礼。”

    “啊？”

    “上次见面时忘了给你。喜欢吗？”

    “你说项链还是照片？”

    “照片。”

    “……嗯。”

    “项链呢？”

    说到这项链，还带钻石的呢。姚远很无奈，“你钱多吗？如果钱多的话，直接给我现金好了。”

    “好，我让人打给你，卡号多少？”

    “……”

    “夫人，劫完财要不要再劫点色？”

    “……”

    “小远，这学期结束后，你来见我吧。”

    听到小远什么的，姚远再度脸红耳热。

