    接下来，残剑和君子谦激战成了一团。

    两人的战斗直接进入了白热化的状态中。

    残剑的实力虽然比君子谦强。

    但后者凭借着纯钧神剑倒是勉强挡住了对方的攻击，但也岌岌可危！！！

    “纯钧神剑！！！”

    此刻莫剑雄目光注视着君子谦手中十大神剑之一的纯钧剑。

    其眼中闪烁着贪婪和觊觎。

    这一刻，这十座跌加起来的擂台上全部都在战斗着。

    最顶层，圣九霄和无念陷入梦晴儿的梦境之中。

    这三人的战斗显得最为平静，无声无息！！！

    下方，石敢当，公孙霸，上官琉璃，秦剑等人则是在争夺着剩下的四座擂台，

    拿下这四座擂台中的一座，他们便可位列隐骄大赛前五，

    最终登上神武台，参悟武碑！！！

    最下面的擂台之上。

    慕容嫣对战着莫小夭，残剑对战着君子谦。

    各路天骄全部聚集在这十座擂台上大战着，

    争夺着这擂台之主的名额。

    一场大乱战直接在这擂台上上演着。

    唰！！！

    随即又是一道倩影冲上了擂台。

    这道身影同样是楚风熟悉的人，

    名为紫月，曾经的天网杀手，

    因为元珠被天网追杀，被楚风所救.;

    后来他得知紫月乃是因为丢失了家族的至宝月刃才逃了出来.

    紫月找回家族至宝便离开了，今日则是再次相见了。

    不过这紫月刚刚登上擂台没多久，

    就和八大王族之一的皇埔族少爷皇埔烈对上了。

    “你是天月一族的？”

    “什么时候天月一族还有你这样的小娘子的。”

    “长得还真是花容月貌啊！！！”

    皇埔烈手持一杆长枪，看着紫月轻轻一笑。

    “滚！！！”

    紫月则是一脸冰冷的喝道。

    唰！！！

    皇埔烈眼中闪过一抹寒芒注视着紫月：

    “你是第一个敢这么和我说话的。”

    咻！！！

    说完这句话，皇埔烈手中的长枪便化作一条游龙朝着紫月攻击而去。

    如今的紫月实力虽然提升了不少。

    但她还未参透月刃的秘密，因此其实力并没有太强，

    根本不是这位皇埔王族天骄的对手。

    砰！！！

    很快紫月就被皇埔烈手中的长枪给击中。

    其身子连连后退着，嘴角溢出了一抹鲜血。

    皇埔烈手中的长枪直接朝着紫月飞射而出，

    速度快到极致，好似要将其给彻底灭杀。

    铿！！！

    就在这千钧一发之际。

    一道金色光芒闪耀而出，直接就将皇埔烈手中的长枪给击偏了。

    楚风带着面具挡在了紫月的面前。

    其目光注视着皇埔烈：

    “对一个大美女下手如此之狠，你太不会怜香惜玉了吧。”

    “那来的小子，滚！！！”

    皇埔烈看着楚风一脸不屑的冷喝道。

    而紫月看着楚风的背影，她却有一种莫名的熟悉感。

    “嘴巴这么脏！！！”

    楚风神色一冷，他一步踏出，施展御风之术。

    瞬息间，他便来到了皇埔烈的面前，

    楚风施展麒麟臂，一拳强势轰杀而出。

    轰！！！

    楚风这一击麒麟臂轰杀而出，

    势不可挡，直接将虚空都给撕裂摧毁掉了。

    火麒麟臂化作的恐怖一拳将皇埔烈天阶上品级别元兵长枪给强势轰碎了。

    他一拳势如破竹的落在皇埔烈的胸口。

    可怕的麒麟之火席卷而出，直接焚烧着这位皇埔族少爷的身子。

    顷刻间，这位皇埔族少爷便化作灰烬，连渣都不剩了。

    当即皇埔族族长猛地叫道：“烈儿！！！”

    唰！！！

    皇埔族族长眼中充斥着浓浓的恨意和杀意注视着楚风。

    其余皇埔族的强者都是一脸怒火的样子。

    “你杀我儿，我要你生不如死！！！”

    皇埔族族长身上散发着恐怖的气息，其目光看着楚风冷喝道。

    此刻在场的其他势力强者也是一脸震撼的表情。

    他们没想到这个蒙面青年如此果断凌厉。

    一出场便将堂堂的八大王族之一皇埔族的少爷给杀了。

    这胆子还真是够大的！！！

    “是你！！！”

    这时紫月看着楚风瞳孔一缩，猛地叫道。

    “这样，你都能认出我？”

    楚风转身看着紫月笑着说道。

    “果然是你？”

    “你真的没死？”

    紫月看着楚风一脸欣喜的说着。

    “想让我死，可没这么容易。”

    楚风撇了撇嘴。

    “谢谢你，又救了我一次。”

    紫月沉声说道。

    “别光谢谢啊，来点实质的。”

    楚风笑着说道。

    “若我还是自由身，我一定对你以身相许！！！”

    紫月直接说道。

    “以身相许？牺牲这么大？”

    “不过你说的自由身是什么意思？”

    “你难道被人给卖了？”

    楚风不由地说着。

    “家族已经将我许配给拓跋族少爷了，隐骄大赛结束完便要完婚。”

    紫月神情低落的说着。

    “拓跋族少爷？”

    楚风诧异道。

    “没错，就是被你杀死的那个拓跋族少爷。”

    紫月扫了一眼楚风说道。

    “你要和死人成婚？”

    楚风神色一惊。

    “没错，我和拓跋族少爷的婚事早就定了。”

    “虽然他如今死了，但拓跋族族长还是让我和他儿子举行**！”

    紫月神情复杂的说道。

    “拓跋族的这么不是东西么？”

    “竟然让你一个大美女去和一个死人结什么**，简直是丧尽天良。”

    楚风感叹道。

    “事已至此，只能认命。”

    紫月淡漠道。

    “没事，我帮你灭了拓跋族。”

    “这样你就不用去结什么**了。”

    楚风笑着说道。

    “灭拓跋族？”

    紫月神色一惊，其瞳孔一凝注视着楚风。

    “没错，灭了他们，一切就解决了。”

    楚风一脸随意的说着。

    仿佛灭掉这顶尖的天级家族拓跋族，

    对其而言就犹如捏死一只蚂蚁那么简单。

    砰！！！

    这时一道沉闷声响起。

    慕容嫣和莫小夭一番激战之后。

    她还是不敌莫小夭九脉圣体的力量，

    被她一掌给击的连连后退，口中更是吐着血。

    莫小夭并没有就此结束。

    她催动九脉圣体的力量，又是一掌朝着慕容嫣攻击而去。

    此刻慕容嫣已经受伤，面对着莫小夭可怕的一掌，

    其眉头一皱，神情凝重。

