    九头虫微微一呆，似乎明白了什么，半响，有些不屑的苦笑了起来：“需要这样吗？我九头虫答应的事情就从没反悔过。”

    猴子微微挑了挑眉头，面无表情地答道：“谨慎点，没什么不好。”

    九头虫一下蹙起了眉头注视着猴子：“是没什么不好。你是我见过的最奇特的妖王，可你这样活着不累吗？”

    “累也没办法，要活着，不是吗？”猴子淡淡地看了回去。

    两人四目交对，半响，九头虫不由得叹了口气：“我越来越不喜欢你了。”

    “妖王从来就不是用来喜欢的。”猴子面无表情地答道。

    悄悄瞥了盘子里的蟠桃一眼，九头虫呲牙道：“说实话，虽然我不喜欢，但当妖王，你真的很称职。比我想象的要称职许多。放心，我不会反悔的。不过既然你想见我那老丈人，那现在走吧。”

    猴子微微点了点头：“带路吧。”

    转过身，九头虫化作一道黑光朝着西面袭去，猴子也施展开筋斗云瞬间跟了上去。

    飞行，九头虫靠的是自己的天赋，其速度之快可谓天地间少有。猴子则是驾驭着筋斗云。

    相比之下猴子的筋斗云还要快上一些。

    不过万事都有利有弊，九头虫的飞行几乎不需要消耗灵力，猴子的飞行则灵力消耗剧烈。这略略快的那一点，其实代价极高。

    也只有灵力好似猴子这般充裕的妖怪才能施展得起筋斗云这种高阶术法，寻常妖怪用了，灵力远不够支撑，到头来还不如使用一般的腾云术法来得划算。

    一路飞驰，在这两只大妖面前，便是天上的云层都要让道，转眼间已经到了目的地——那一片郁郁葱葱的山林。

    走到木屋前，九头虫伸手轻轻推开了虚掩的门。

    屋内趴在床边的万圣公主一下惊醒了，回头看到推门的是九头虫才稍稍松了口气。

    至于那万圣龙王则还在熟睡之中。

    “这么快就回来了？”万圣公主望着九头虫问道。

    此时的她脸上还留着些许泪痕，看上去很是憔悴。

    九头虫没有答话，而是挪开脚步站到一旁，做了个“请”的手势。

    当猴子的身影出现在万圣公主面前之时，她微微一愣，问道：“你是……”

    “花果山美猴王孙悟空，见过万圣公主。”猴子礼貌性地拱了拱手。

    听到猴子的名号，万圣公主当即变得不安起来，她警惕地看着猴子，又看了看站在猴子身后的九头虫。

    直到看见九头虫朝着她点了点头，才稍微放下心来。

    毕竟美猴王这名号万圣公主也是听过的，先前那六妖王每日图谋的，不就是花果山吗？为此还曾经托她说服九头虫出手相助。在这种情况下对方忽然出现在自己面前，多少有点戒心也是难免的。

    不过既然九头虫认为没事，那便肯定是没事了。

    此时，老龙王也动了动眼皮，缓缓醒了过来。

    “有客人来了吗？”他有气无力地叹道。

    “恩，花果山的美猴王来了。”

    “美猴王？”万圣龙王在万圣公主的搀扶下缓缓靠坐了起来，那脸色看上去极为惨白，便是用行将就木来形容，也毫不为过。

    “对，在下花果山美猴王，见过万圣龙王。”

    又是礼貌性地拱了拱手，猴子跨过门槛走入屋内，随手从衣袖里取出了一颗蟠桃。

    “这是……蟠桃？”原本看上去迷迷糊糊的万圣龙王一下完全清醒了过来。

    万圣公主也不可思议地睁大了眼睛。

    九头虫先前说去求蟠桃，可并没说跟谁求。

    按照一般的想法，求蟠桃，自然是要找与天庭有关的人才有可能求到。而且任对方如何了得，总要上天去摘吧？如此一来一回，无论如何都要一个月以上。

    任谁也不会想到花果山的一个妖王手中竟然会有现成的蟠桃。

    就在三人的注视下，猴子一步步走到万圣龙王身前，伸手将蟠桃递了过去，道：“老龙王，这颗蟠桃是送给您的。”

    “这，这真是蟠桃？”老龙王颤抖着接过蟠桃，有些不敢相信地左看右看，待完全确定了之后，却又将那蟠桃递了回去，道：“无功不受禄，蟠桃珍贵至极，老龙受不得。”

    猴子淡淡笑了笑，却没有伸手去接回蟠桃。

    敖听心说的果然没错，这老龙王就是这么迂腐的一个人。不过迂腐也有迂腐的好处，那就是更值得相信。

    九头虫能为了万圣公主冒险跑去营救六妖王，能为了万圣龙王冒险跑去花果山求蟠桃，既然花果山没什么可以牵制九头虫，便只有用万圣龙王来牵制了。

    稍稍沉默了下，猴子伸手将老龙王捧着蟠桃的手推了回去，轻声道：“这蟠桃我不能收回，它已经是你女婿的了。”

    “啊？”

    猴子回头看了一直默不吭声的九头虫一眼，道：“说实话，这蟠桃确实珍贵至极。我花果山此次一共得了一百颗蟠桃，乃是将士们用命换来的，也准备用来犒赏有功的将士。你那女婿刚刚答应了我加入花果山。既然已经是我花果山的人了，蟠桃，就当是我花果山替他预付的聘礼了。往后立下战功再行抵消，不迟。”

    顿时，无论是万圣公主还是万圣龙王，甚至是九头虫都不由得微微一愣。

    片刻之后，万圣公主望向九头虫，似是求证。

    见九头虫微微点头，万圣公主那目光顿时温柔得让人不由得心中一荡。

    注视着手中的蟠桃，万圣龙王却啧啧苦笑了起来：“蟠桃，聘礼……哎。”

    那一双老眼缓缓闭上，满面愁容。

    猴子自然知道他想起了什么，随手从衣袖中抽出了第二个蟠桃，捉住万圣龙王的手，将它也一并放到了万圣龙王的手中。

    “这是……”一时间，老龙王糊涂了。

    若说给一个也就罢了，这第二个蟠桃，是怎么个意思呢？

    九头虫也糊涂了，他分明记得自己只求一个，蟠桃这东西一次也只需要一个，这第二个蟠桃，是怎么个意思呢？

    猴子微微欠了欠身，道：“听说老龙王还欠人家一个蟠桃，既然这样，花果山便一并替老龙王了了这心事吧。”

    顿时，那万圣龙王老泪纵横，将那两个蟠桃一同放到卧榻上，挣扎着跪了起来，叩首道：“老龙，谢过美猴王！”RS

    S