    而这个时候，受到王仲彬攻进阵地的影响，左右两翼的一营也大受鼓舞，怒吼着对鬼子的防线发动了猛烈的攻击。

    鬼子的临死指挥所，鬼子的板仓大尉目瞪口呆的看着不断被突破的阵地，手里挥舞着指挥刀，面对着国军的三面突破，不知道该把手里最后的两个小队派到那个方向！

    “让两翼阵地的机枪调转枪口，阻断支那人的援兵。”

    板仓大尉

    现在他只有一种可能守住阵地，那就是利用最后的机枪和掷弹筒，阻断潮水般涌上阵地的国军，然后相信阵地上的鬼子能够用刺刀解决突入阵地的国军。

    “大尉阁下，左右两翼兵力本来就薄弱，如果再抽调机枪，就真守不住了；大尉阁下，还是派出援兵吧！”

    军曹愣了一下，弯腰提出了建议。

    “不阻断支那人的后续部队，这两个小队上去也守不住；抽调一个小队支援两翼，剩下的一个小队跟着我，把支那人打下去！”

    “哈依！”

    “你们去左翼、你们去右翼，上……”

    军曹看着集结的两个小队，这些由文职人员和后勤紧急组成的士兵，现在也必须踏上战壕，为了大日本帝国的事业献出生命了。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    在军官的命令下，左右两翼阵地的机枪快速的转换阵地，枪口很快就朝向了已经突破的北面阵地，灼热的子弹拖着长长的尾焰奔向六十六团的官兵。

    “团长，小心！”

    在枪声响起的刹那，一直跟在胡琏周围的警卫员明显感觉不对劲，直接一把扑倒了胡琏。

    “噗噗噗……”

    子弹钻进肉体的声音不断响起，不仅仅是胡琏的警卫，蜂拥着通过缺口的十多个战士的身体颤抖着，无力的扑在了地上！

    “小鬼子！草你姥姥！”

    看到扑倒在自己身前的弟兄，胡琏用拳头捶打着大地！

    “一个合格的狙击手，不需要冲锋，不需要讲究杀了多少敌人；他最重要的使命就是在关键的时候射出关键的子弹，这就要求你的头脑必须要冷静……”

    在冲锋开始的时候，德国教官的话就在冯锷的脑中回想，他在越过缺口的时候，没有直愣愣的冲上去，而是直接扑在了一个弹坑之中，不停的用手中的狙击镜寻找着自己的目标。

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    左右两翼的机枪一直在咆哮，对于老兵来说，威胁最大的就是敌人的轻重机枪，那东西在合适的位置，收割人命就像割草一样。

    “不行！”冯锷摇着头，敌人的机枪位置完全被隐蔽了，他没办法射击。

    “咔嚓！”

    然后打开步枪的弹仓，开始往里面补充子弹，在他的记忆中，里面的子弹应该就剩下枪膛里面的最后一发了！

    “嗯？”

    呼啸的子弹从他的头顶掠过，击倒了很多身后的弟兄，冯锷的神经一下紧绷起来。

    “又有？鬼子还真富裕！这么多机枪！”

    冯锷感叹着新出现的机枪（实际上是左右防线移动过来的机枪），然后转换枪口，寻找着重机枪后面的射手。

    “砰！”

    只要心静下来，冯锷的手就没有抖过，长期练武和练习射术的手指稳稳的扣下了扳机！

    “当！”

    小鬼子的钢盔发出脆响，不到两百米的距离，是冯锷最喜欢的距离，哪怕是在晚上，他也可以利用瞄准镜准确击中鬼子的钢盔，毕竟钢盔上的黄色五角星太明细了！

    “咚咚咚……”

    小鬼子直愣愣的扑倒在机枪上，手指还在惯性的扣动扳机，可是枪口却朝向了天空，一连串的子弹射向不知名的方向。

    “好样的！好枪法，给我冲啊！”

    胡琏欢呼着，然后爬起来命令弟兄们继续冲锋！

    “砰！”

    冯锷继续开枪，随着枪响，又一个鬼子机枪手倒了下去，封锁缺口的机枪火力瞬间减弱。

    “冲啊！”

    在左右两翼，一营的弟兄们明显发现了对面的机枪不朝自己这边打了，军官怒吼着发动了锷冲锋！

    “嘟嘟、嘟……”

    嘹亮的冲锋号角在周家宅周围响起，号兵卖力的鼓动着肺部，号角声远远的传开，伴随着弟兄们冲锋的步伐！

    “杀啊！”

    闪烁着幽光的刺刀在月色下泛着寒芒，面容激动的老兵们不停的捅刺，撕裂着阻拦自己的冲锋的鬼子。

    “轰！轰！”

    手榴弹在爆炸，那是冲锋的弟兄顺手扔进鬼子公事的，伴随的是鬼子凄惨的叫声。

    “八嘎！杀死给给！”

    板仓大尉脸色惨白，知道自己的防线守不住了，作为一个日本军人的尊严不允许他撤退，挥舞着指挥刀发动了反冲锋！

    “噗嗤、噗嗤……”

    小小的周家宅，涌进了加强后一整个营，而他们面对的鬼子只有一个中队，人数上的巨大差异让拼刺的国军弟兄占尽了便宜，一个鬼子往往要面对国军的四五把刺刀。

    “八嘎！”

    三个鬼子互相依靠着，满脸血腥的冲了上来，他们刚刚已经杀死了几个国军的弟兄。

    “哒哒哒……”

    可惜他们挑错了目标，在他面前的弟兄是一个机枪手，直接拎着机枪就开火了，呼啸的子弹直接把三个鬼子打的乱颤。

    “噗噗噗……”

    鬼子被打成了血窟窿，然后扑倒在了地上……

    “团长，周家宅全部拿下，弟兄们现在正在打扫战场！”

    一个军官拎着滴血的步枪，兴冲冲的朝胡琏报告！

    “一营留下，二营、三营继续进攻，我们的工兵营和迫击炮什么时候跟上来？”

    胡琏问道，

    “报告，工兵营运送迫击炮已经到达防线外，预计十分钟抵达现在的位置！”

    一个工兵营的弟兄气踹嘘嘘的报告道，

    “通讯兵，命令电台直接跟在二营的身后，让迫击炮在这里设立阵地，这里基本上可以覆盖整个罗店了，给劳资狠狠的轰，不要怕炮弹打没了……”

    “是！”

    传令兵敬礼后大步跑开……

    “二营，跟劳资上啊！”

    “三营的跟上……”

    在炮声隆隆中，六十六团继续发动进攻，他们攻占前面的潘宅，就可以攻进罗店了……

