    夜色已经浓得像墨了。

    山谷内的路并不好走，哪怕空荡荡的没有任何树木遮挡，可是地形天然复杂，到处都是蜿蜿蜒蜒的分支线路，稍不留神就会迷路。

    耳边那些怪异的嘶吼声愈来愈多，白无伤一时无法分辨那是什么，本着谨慎一点的原则，打算找个低矮的山洞，先将就一晚上。

    只要能够撑过晚上，到了白天，视野更开阔些，寻找出路才有把握。

    “无伤哥哥，浮空船失事，上面坐着的都是已经通过初次筛选的预备御主，山海学院应该不会不管吧？”

    穆小小下意识地想找点话题和白无伤聊聊天，她是第一次出远门，此时夜深人静，黑糊糊的能见度极低，心里难免有些发憷。

    “嗯，预备御主在哪都是战略级资源，这次死掉这么多，山海学院肯定要派人来探明究竟的，就是不知道这件事能不能及时被发现……理论上浮空船是有信号定位的……”

    白无伤想了想，继续说道：

    “不过我们还是要做两手准备，不能把希望都寄托在学院的救援上，自己也得努力想办法摆脱困境。”

    穆小小嘟着小嘴欲言又止。

    为了偷溜出来，她费了好大功夫才把缠人的贴身护卫骗走了，没想到转眼间就陷入了这种境况。

    “我是不是太任性了呢……”穆小小在心底自责，默默反思道。

    “啪嗒——啪嗒——”

    就在前方拐角处，忽然传来有人走路的声音，由远及近，在这寂寥的夜色下非常突兀。

    白无伤顿住脚步，迅速摁灭火把，拉着穆小小靠在一边的山壁上，两人屏住呼吸。

    “难道有幸存者？”

    白无伤思绪翻转，仔细倾听后又觉得不太像，对方走路声音太奇怪了，像是个瘸腿，晃晃悠悠漫无目的，时不时的还会撞在墙上。

    不过他前行的方向依然没有改变，与白无伤穆小小的位置越发接近。

    白无伤将手中的金属棍悄悄举起，手腕上青筋鼓起，随时准备大力砸下。

    黑暗中，一个高高瘦瘦的身影映入白无伤的眼帘。

    他穿着破旧的古代服饰，手臂则收拢在肥大的衣袖里，看起来相当别扭。

    令人作呕的是，他好像从来没有洗过澡，污头垢面看不清真容，浑身上下散发着死鱼一般的烂臭味。

    瞳孔中忽然跳出来一段信息——

    【名称】：饥饿僵尸（野生）

    【种族】：冥界·僵尸型·死尸族

    【生命层次】：幼生体初期

    【血脉品质】：凡骨级1星

    【状态】：饥肠辘辘

    【智慧】：极低

    【特性】：暗适应/感染

    【技能】：尸爪、啃咬

    【美食细胞】：1

    “这是什么？！”

    白无伤瞪大了双眼，神情惊讶到极致。

    似乎是嗅到了什么气味，黑暗中那个身影顿住脚步，猛然扭过头。

    “啊！”

    穆小小一声尖叫，吓得花容失色。

    暗淡的月光下，暴露出一张沾着血，脸皮严重腐烂，五官极度扭曲的恐怖人脸，隐约还看得见几只白胖的蛆虫在脸上爬进爬出，玩的不亦乐乎。

    “僵……僵……僵尸……”穆小小指着那怪物，手在不停发抖，根本拿不稳金属棍。

    “吼！”

    僵尸泛着青光的眸子高兴的都要掉出来了，这么细皮嫩肉的食材不知道多久没碰过了，兴奋地低吼一声，张着长有细长獠牙的血盆大口就欲扑上去。

    “当！”

    白无伤不再犹豫，狠狠一棍砸在饥饿僵尸的脑袋上，白的红的溅了一地。

    现在的白无伤，力量和一天前判若两人。

    毫不留手的这一下，直接砸得这头僵尸瘫倒在地，腿脚抽了抽，便彻底不动了。

    【狩猎成功，美食细胞+1】

    一行细小的红字犹如弹幕般从眼底划过。

    白无伤晃了晃脑袋，确定不是错觉，强压着心头的困惑，目光转向穆小小。

    “没受伤吧？”

    “没事……”

    穆小小摇了摇头，有些惊魂落魄，更多的是一种羞愧。

    她好歹是大族弟子，等回过神来自然明白，这是一头最低等最垃圾的饥饿僵尸，纵然只是一个预备御主，一对一情况下也是很容易取胜的，自己不应该被吓成这样，连直面它的勇气都没有。

    白无伤隐约能够察觉到穆小小的想法，他多次经历过生死，算是深有体会，所以面对陌生的危险会从容一些，不至于自乱阵脚。

    穆小小和他不同，她是含着半根金钥匙长大的，在此之前很难经历这种生死间的恐惧和绝望，一时间难免会受到打击。

    白无伤揉了揉穆小小的脑袋，没有多说什么，他不可能永远庇护在穆小小的身边，同样需要她自己有所成长。

    ……

    重新点燃火把，继续上路。

    这一次，白无伤不打算熄灭了。

    刚才是不了解情况，误以为是真人，本着谨慎的原则，先灭了火把。

    当走了一路，又打死几只零星的僵尸后，白无伤心里开始有数，这个山谷估计就是个僵尸谷，没什么飞禽走兽，只有僵尸，怪不得一路走来都是死气沉沉的，找不到任何活物。

    僵尸这种超凡生物，尤其是最低等的饥饿僵尸，尽管长着瘆人的青色瞳孔，其实是没有视觉的，它们依靠嗅觉和听觉进行活动。

    它们畏惧阳光，同样畏惧火焰，所以只会在夜晚出来活动，夜色越深，越是活跃。当天色明亮时，便会躲藏在地下或者溶洞里沉睡，直到第二天晚上再次出来觅食。

    终于，白无伤找到了一个合适的洞穴，两人搬来几块大石头堵住洞穴口，只留下稍许缝隙用来透气，顺带着观察外界。

    “呼，差不多快凌晨了，那是僵尸最活跃的时间点，幸亏我们找到了容身之地，不然就要面对成群的饥饿僵尸，甚至可能会出现更高等级的强大僵尸，外面太危险了，充满变数！”

    白无伤直直地伸了个懒腰，略带慵懒地躺倒在干燥的地面上，旁边是两根特制的简易火把，温暖而舒适。

    “是啊，这一天过得太梦幻了……”

    穆小小合衣靠在白无伤的旁边，目光呆呆地看着头顶的石壁，小脸上满是倦容。

    “睡一会吧，别逞强，我来守夜。”

    白无伤只是稍稍休息了一下，便重新坐起身，道：“你还不是御主，身体素质没我好，情绪又紧绷了一天，早就累得不行了吧？”

    穆小小张了张嘴，却无力反驳，只能应了一声，转过头睡去。

    盘膝坐在火焰旁边，白无伤思绪飘飞，认真考虑起一些问题。

    “那个属性面板，究竟是什么？”

