    “啪！”

    徐子枫的右手以极快的度打在了邢卓行的脸上，只见邢卓行就像个蜡像似的，直挺挺的往侧边倒了下去。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “社长。”

    “哥哥。”

    “卓行。”

    陈美熙，邢卓怡，以及身边的电竞社成员，见到邢卓行被徐子枫一巴掌扇倒后，先是惊呼了一声，这才手慌脚乱的扶住邢卓行，没让他摔倒在地。

    紧跟着几人便愤怒的瞪着徐子枫。

    “徐子枫，你他妈的别欺人太甚了，在电竞社动手打社长，你是不是吃了熊心豹子胆？”

    “老子跟你拼了。”

    “敢打我们社长，尼玛的。”

    王昊，喷屎男几人不但愤怒的骂着徐子枫，而且看他们摩拳擦掌的样子，似乎很想教训一下徐子枫，好让他知道，做人别太嚣张了。

    不止他们几个愤怒，就连陈美熙和邢卓怡也是满脸生气的看着他，陈美熙还稍微好一点，毕竟徐子枫是他请来帮忙的，可是邢卓怡就不同了，看着哥哥被初恋男友打，她恨不得当场抓狂。

    “你们干什么？”

    就在几人极其愤怒，快压制不住自己的时候，邢卓行忽然把耳机摘了下来，然后看着几人问了一句，接着又皱了皱眉头道：“我不是跟你们说过了吗？这几天我要加大训练量，没事别来电竞社打扰我。”

    “哥哥？”邢卓怡疑惑的看着一脸清醒的邢卓行，然后试探性的喊了一声。

    “嗯？妹妹你也来了啊？”邢卓行回应了一句，跟着便看到了站在他面前的徐子枫，只听他轻“咦”了一声，便沉着脸道：“徐子枫，你来电竞社干什么？想看我的笑话么？”

    然而没等徐子枫开口，陈美熙插嘴说道：“卓行，你知不知道你已经从昨天晚上一直训练到现在了，期间一直没停过，觉也不睡，东西也不吃，跟你说话你也几乎没什么反应。”

    “啊？有吗？我好像记得我昨天晚上离开酒吧以后，就来了电竞社，然后，然后...咦，然后生了什么事，我怎么不记得了？”邢卓行满脸迷茫，就好像失忆了一样。

    “哥哥，你...那你还记不记得，你之前把我推到地上的事？”邢卓怡小心的问了一句。

    “妹妹，我什么时候把你推到在地上了？”邢卓行脸上的迷茫，又深了几分。

    “吸！”

    看到邢卓行这副模样，喷屎男几人忍不住吸了口凉气，然后一个个脸上露出了骇然之色。

    他们算是看明白了，原来邢卓行自己并不知道他已经疯狂的练了一夜，原来他并不知道自己之前几乎丧失了理智。

    “哥，你现在肯定很累了吧？要不先回宿舍睡一觉好吗？”邢卓怡小声的说道。

    “不用，我还不困，在训练一会。”邢卓行摇头。

    “卓行，训练这种事急不来的，先去吃点东西，然后回宿舍睡觉。”陈美熙也开口劝道。

    “亲爱的，我真的不累，你们没事的话，可以先走，我一个人留在这训练就行了。”邢卓行笑道。

    见邢卓行还是不肯回去睡觉，陈美熙和邢卓怡对视了一眼，之后，俩人突然不约而同的把求助的目光放到了徐子枫身上。

    她们俩不知道现在该怎么办了。

    “看我做什么？”徐子枫问道。

    “帮我劝劝他。”陈美熙眼中闪过一丝哀求。

    邢卓怡没说话，但是眼中的哀求已经很明显了，她也想徐子枫帮忙劝劝她哥哥。

    “他现在已经清醒了，而且他刚才不是说了吗，他还想继续留在这训练，也对，技不如人，是应该好好训练，要不然下次还会当众丢脸啊。”徐子枫嬉皮笑脸的说道。

    “你什么意思？”邢卓行眯着眼睛问道。

    “我没什么意思，只是说你技不如人，怎么，你有意见吗？还是你觉得我说的不对？”徐子枫轻轻的说完以后，不等邢卓行开口，又抢先说道：“不管你是真失忆还是假失忆，也不管你是真疯还是假疯，在我眼里，你永远都是三流玩家。”

    “你的技术真的很烂。”

    “想不想知道你的技术为什么那么烂？因为你脑子进水了，你以为疯狂的训练就可以弥补我们之间的实力差距吗？你会不会太过天真了？你连最佳的训练方法都不知道，你有什么资格当电竞社的社长？你有什么资格拥有陈美熙？”

    “别瞪着眼睛看我，难道我说错了吗？你看看你现在这副德行，人模鬼样。”

    “你知道什么是针对性训练吗？你知道什么是h型循环性训练吗？你知道什么是y型分析性训练吗？”

    “不知道吧？白痴。”

    “一个连韩服都无法登顶王者的人，请问，你有什么资格担任昆大电竞社的社长？”

    “这样好了，我给你半个月的时间，就军训结束以后吧，给你一次机会，我们俩，堂堂正正公开打一场，如果最后你还是输了，我不需要你离开电竞社，也不需要你让出社长这个职位，你只需要放弃陈美熙就行。”

    “别急着回答我，给你足够的时间去考虑。”

    徐子枫噼里啪啦一口气说完以后，邢卓行已经被他踩得一文不值了，只见喷屎男一群人又一次愤怒的看着他。

    “徐子枫，你说话给人家留点颜面。”林美珊在旁边提醒道。

    “老师，我已经说的很客气了。”徐子枫苦笑一声，然后趁着邢卓行在消化他刚才那些话的时候，他忽然凑到邢卓行耳边，用只有俩人才能听到的声音说道：“不可一世的邢大社长，你的演技可以拿今年的奥斯卡最佳男配角奖了，装的那么累，有意思吗？”

    说完，他挺直腰杆扫了电竞社的成员一眼，然后转身道：“老师，我们该走了。”

    没等林美珊开口，徐子枫已经走出去几步了，林美珊见状，急忙跟在身后说道：“徐子枫，你等等我。”

    此时，电竞社内一片沉寂，没人率先开口说话，等徐子枫彻底离开了电竞社以后，邢卓行起身说道：“从明天开始，召集所有成员，我要重新制订一下我们电竞社的训练方案。”

    紧跟着，他看了眼邢卓怡，又看了眼陈美熙，又道：“妹妹，亲爱的，我有点事先出去一下。”

    见邢卓行不在执着于训练，陈美熙和邢卓怡以及其他成员总算是松了口气，邢卓怡看着哥哥离去的背影喊道：“哥哥，办完事以后，记得回宿舍睡觉。”

    “好。”邢卓行应了声，但没回头。

    “卓行，睡之前记得吃点东西暖暖胃。”陈美熙提醒道。

    “好。”

    徐子枫和林美珊离开社团大楼后，徐子枫本打算给骚猪打个电话问问他在那，结果就听到远处传来骚猪的声音：“枫哥。”

    听到这声“枫哥”，徐子枫微微一笑，便把电话放进兜里，只见拐角处，骚猪走了过来，以他这个角度，如果骚猪不拐弯，他是看不到骚猪的，因为被树挡住了视线。

    骚猪来到跟前停下，略微气喘的问道：“枫哥，辅导员，你们不是去电竞社吗？站在这干嘛？”

    “已经从电竞社出来了，我正打算打电话给你呢，钱存好了？”徐子枫说道。

    “嗯，我留了两千在身上。”骚猪说完，只见他从兜里拿出钱包，然后数了十张递给徐子枫，道：“每人一千。”

    “卧槽，我两天时间帮你赚了接近十万，你就给我一千？”徐子枫好气又好笑的接过钱说道。

    “嘿嘿，省着点花，有钱也要省着点花嘛，而且那些钱，我是准备留着毕业以后娶媳妇用的，枫哥，你不会跟我抢吧？”骚猪一脸警惕。

    “行了，知道你想娶媳妇。”徐子枫无奈的翻了下白眼，等他把钱装进口袋以后，这才看向林美珊说道：“老师，我们想在校园里到处逛逛，如果没什么事的话，你请自便。”

    “什么意思，想赶我走？”林美珊顿时垮着脸问道。