    薛元国紧紧地盯着凤卿尘，发现那滚烫的包子汁儿明明喷溅了出来，凤卿尘的嘴唇都烫得红红的，可是男人却毫无感觉。

    “爷，您不觉着烫吗？”薛元国低声问道。

    凤卿尘一怔，看了看手里的包子，眸色微微地一沉，摇了摇头。

    现在他的舌头不但没有了味觉，就连冷热都没有感觉了。

    薛元国狐疑地扬眉，一边吹着一边小口咬着包子慢慢地吃着。

    凤卿尘迅速地吃完了五个包子。

    薛元国咬了第二口，微微地皱眉，再瞧瞧剩下的包子，忍不住去喊了小郭来。

    “郭师傅，你明明知道王爷不吃茴香，怎么包得茴香包子？”薛元国问道。

    小郭一怔，上前看了那包子赶紧说道：“哎呀，端错了，这是给小薛大人的，他点名要的茴香包子，给王爷的是纯肉的，谁知道里面竟然掺和了一些！”

    小郭赶紧跪下向凤卿尘认错：“爷，现在小的就去给爷换！”

    凤卿尘冷冷地挥了挥手：“无所谓！”

    薛元国与小郭听到这话全是一愣，无所谓？他们爷什么时候这么好说话了？之前别说整个的茴香包子，就是沾染一点茴香味儿都不行！

    “爷，那这包子……”小郭眼睁睁地看着凤卿尘又摸了一个包子在手里。

    “不用换了，你去忙吧！”凤卿尘沉声说道。

    小郭吓得脸色都白了，一下子跪在了地上：“爷，小的只是不小心端错了，小的该死，还请爷不要生气，不要赶小郭走啊！”

    凤卿尘冷冷地抬眸：“谁说要赶你走了？”

    小郭怔怔地跪在地上：“爷不赶小的走？可是爷……”

    “下去吧！”凤卿尘沉声说道，如今他破了暗夜阵法的第一重，刚刚有了点思绪，不想被打破。

    小郭赶紧下去。

    薛元国却望着凤卿尘，若有所思。

    薛元国进了冷九的房间。

    冷九正在换药，见薛元国进来，赶紧抬起手臂来说道：“来来来，大御医，给我换个药！”

    薛元国为冷九涂了药，顺便问道：“爷最近是不是有些奇怪？”

    冷九一愣，立刻瞪大了眼睛：“你也感觉到了？不是奇怪，是非常奇怪，跟变了一个人似的，以前挑食、不喜欢的东西别说吃，连瞧都瞧不得，平日里出门，宁可饿着也不吃外面的东西，咱们跟着他，因为这件事情折磨得多么惨，谁知道最近是逮啥吃啥，一点都不挑，而且……”

    冷九顿了顿，似乎有些顾忌。

    “你尽管说！”薛元国说道，“我刚才给爷把脉，发现有些不对劲，所以想问问你！”

    冷九见薛元国如此说，这才放下心中的顾虑说道：“而且爷似乎闻不到味道了，之前爷最讨厌的就是梅花香味儿，那日一个兵士去逛窑子，沾了满身的梅花香味儿，我都闻见了，爷却什么都闻不到，没有任何的反应，倒叫那兵士白捡了一条命，只是将他赶走了！”

    薛元国一愣，闻不到味道了？

    薛元国迅速地下了一个决定，快步走了出去。

    他要截下薛灵璧手里的信瞧瞧，说不定就能知道爷的秘密。

