    睁开眼，是陌生而又熟悉的天花板。

    我叫王阳，二十七岁，不是学生，暂住在苏城，职业是社畜，早上八点钟上班，下午六点下班，习惯性摸鱼，如果加班，会拖到晚上十点，单身未婚，一个人住，生活不好也不坏，是大多数人的样子。

    “这就是无量劫么？！”

    王阳从床上坐了起来，感觉的不是虚弱，而是脆弱，前一瞬，他还在雪原之中看极光，下一瞬，第七感悸动，他却是陡然出现在了这里。

    这个身体，是他的身体，但也不是他的身体，准确来说，这个身体属于另一个他，十年之后的他。

    当然，这个十年，并非是以现实之中，王阳遭遇无量劫的那个时间点来算，而是以王阳大一刚开学的时候为时间点。

    在这一个时空，那个王阳命运转折的关键点，面板没有出现，是以王阳也没有走上武道之路，而是按照自己的人生规划读书。

    在苏大，王阳读书四年，然后顺利毕业，王阳没有选择读研，而是走上了社会，四年读书的时光平淡如水，波澜不惊。

    在许多人的想象里，大学的时光，应该是有趣而精彩的，会有一群志同道合的朋友，谈天说地，无所不谈，然后会遇到一个很好的女孩，谈一场轰轰烈烈的恋爱，两个人一起去做许多有趣的事情。

    但现实却是，朋友虽然有，但都算不上志同道合，至于轰轰烈烈的恋爱，这种情况也只出现在少数人身上。

    王阳就属于那种大多数，恋爱的绝缘体，不止在学校里单身，出了学校开始工作之后依然单身，母胎单身直到现在。

    读书时，王阳也曾少年意气，意气风发，然后毕业，工作，逐渐被生活抹平棱角，日复一日，朝九晚五。

    他也曾有过许多幻想，但终究归于平凡，也曾要追逐所谓真爱，最后却还是接受了现实。

    他的人生，不成功也不失败，不好，也不坏，许多人的一生都是这样。

    二十七岁的年龄，早两年的时候家里就已经催促王阳相亲，只是王阳并不想这么早结婚，早几年的时候，王阳的想法是一定要找一个自己喜欢的，想要爱情，而非是单纯的两个人搭伙过日子。

    只是所谓的爱情，从来都是奢侈品，不是说想要就能有的。

    特别是这样的一个时代，人心浮躁，多数人所追逐的，不过是人世的浮华，快餐式的爱情。

    但王阳却不想让自己的爱变得廉价，这大概是王阳最后的坚持，现实如此，人力奈何？！

    不过，那也只是几年前的想法了，随着时间流逝，愈发苍老的父母，看不见希望的等待，让王阳也开始妥协了。

    王阳想的，就是再等几年吧，等到自己三十，要是还等不到，那就找个人搭伙过日子，好不让父母担心。

    毕竟，他并非是孑然一身的活着，之前的时候，到底年少，不知好坏轻重，现在年岁渐大，王阳已经知道，究竟什么东西才是最重要的。

    二十七的年岁，王阳的心却好似七十二岁的老人，少年老成，已经没有多少活力，抛却了理想，舍弃了梦想，不再有试与天比高的意气，有的，只是简简单单的，想让那少数几个在意自己的人安心。

    除了没有什么趣味的日常生活，毕业之后的几年，王阳的体重也开始飙升。

    读书的时候因为加入了学校武道社，虽然练武的时候三天打鱼两天晒网，但到底也是在锻炼，是以体态还行。

    至于现在，因为工作的原因，下班之后很累，所以王阳一般是躺着看电影玩手机，休息日的时候，因为工作很累，所以一般也都躺在家里，看电影玩游戏。

    再加上炸鸡汉堡快乐水，短短几年时间下来，王阳的体重已经超过了一百六，肚子不小。

    “另一种可能性，真是人生无奈啊！”

    王阳喃喃，如今的奇妙境遇，让王阳觉得很微妙。

    对比走上武道之路的自己，这另一个自己，无疑是显得有些“失败”的。

    当然，王阳也并不否定和嘲笑自己的这另一段人生，成功并不是其他人认为你成功，那就是成功了，失败亦然，人生之成败，在于自己是否有悔。

    而王阳后悔么？！

    无论是哪一个人生里的王阳，都未曾后悔过，人生是一个个选择题，而他们因为某一个节点的不同选择，这才走向了两个截然不同的方向。

    这种事情，是没有什么高低之分的，王阳若是看不破这一点，那也不是他了。

    “那么，这一劫，又该如何渡过？！”

    一时之间，陷入这样一个境遇，王阳也不知道自己究竟如何才能回转。

    当初王阳向王禅问过无量劫的事，王禅只道是不可言，并没有告诉王阳方法，王阳想来，不是不可言，而是说了反而会成为自己破劫了阻碍。

    不过，有一点是可以肯定的，破劫之法，定然就在劫中。

    而王阳，在骤然失去了强大的体能，以及强大的精神力量后，虽然他的思维他的意志依然非凡，但大脑转动的速度却是自然的慢了下来。

    这种情况，王阳可谓是前所未有的弱小，甚至可以说是一下子失去了所有的力量，但他的心依然安定，心中没有半点恐惧不安的情绪。

    王阳的强大，并非是因力量而来。

    “先把四维属性提上来吧，脑袋转不动，也够麻烦的。”

    “神凝以意识聚！”

    王阳心中念转，钻石一般璀璨的意志力量，顿时化作了一团火焰，使得王阳此刻那微弱且繁杂的精神力量，极致的浓缩。

    相较于物质层面的变化，精神层面的变化无疑是迅猛至极的，王阳的精神力量在量上更加的少，但在质上却是得到了一个飞跃，其中的变化，实在是不亚于将碳粉变成了金刚石。

    “虚极以至诚出！”

    意识凝聚之后，王阳心念再转，顿时第七感自王阳凝聚的意识之中孕育而出。

    新生的第七感在量上同样微弱，但在质上，却是没有半点缺漏。

    想要实现量的增长是需要时间的，短时间之内，王阳也不可能无中生有，只能利用现有的条件，最大程度的提升自己。

    就目前而言，王阳凝聚第六感第七感，差不多可以算是最弱小的宗师高手了。

