    

    圣灵剑法一共分为四大层次:

    一、「剑一」至「剑十八」

    二、「剑十九」至「剑廿二」

    三、「剑廿三」

    四、「六灭剑廿三」

    「剑一」至「剑十八」乃是由剑圣和雪心罗合创，出剑奇快无比，凌厉异常。「剑十八」取「三三不尽，六六无穷」之意而创，能以剑网困敌，乃是有情的剑法。

    「剑十九」至「剑廿二」为剑圣独创。这四式剑法狠辣无情，风格与前十八式不同，乃绝情绝义的剑法。

    秦江目光闪烁，眼中露出一丝喜色。

    有了圣灵剑法，这套剑法还怕胡亥派人偷袭？

    再加上金钟罩，就算来几百个人也不是他的对手。

    秦江手下众人看到秦江自言自语，哈哈大笑。

    你又看我，我看你没有一个人敢说话。

    这些人认识秦江都很久了，知道秦江在私底下时不时的就会自言自语，也都习惯了。

    蒙恬看到气氛有些尴尬，转移话题，君上能不能给我试着这辆自行车。

    蒙恬永远不敢相信这两个轮子的机器，竟然能动弹。

    但是看见秦江骑起来行云流水也跃跃欲试，他也想试一试。

    好，蒙恬将军那就给你来试一试！

    秦江开心的说道，他要让这些古代人享受一下来自21世纪的科技。

    但是秦江忽略了一个重要的事情，那就是这些人根本就没学过骑自行车，秦江还以为自己是在21世纪人人都会骑自行车。

    蒙恬开心极了，想着要赶紧享受一下文昌君的新发明。

    他刚骑上去试着做上去那时候刚一坐上去，双脚离地竟然直接摔倒在地上。

    蒙恬将军！

    一群手下惊呼出声。

    蒙恬，身材高大，没想到却栽倒在一个自行车上面，让众人想笑又笑不出口。

    完蛋了，我忘记这是没有学过骑自行车，秦江自然自语说道。

    最后他上前给蒙恬解释道：“蒙兄，这东西要学学才会骑，以前我刚学的时候经常摔跤！”

    秦江的秦情商非常高，刚刚蒙恬被这个自行车弄的有些下不来台感到很尴尬，现在秦江一句话以前我刚学的时候经常摔倒一下，帮蒙恬挽回面子。

    连他这种近乎于神明一样的人物都摔倒过。

    蒙恬听到这话心中也能释然了。

    蒙恬听到秦江的话要摇了摇头。

    不打紧不打紧，今天我一定要学会骑自行车，蒙恬毕竟是秦国大将，怎么可能在这些人面前回头丧气。

    他决心今天一定要学会骑自行车，秦江又起了上去，和之前一样悠闲自得，蒙恬看的眼睛都有些发呆了，刚刚自己完全掌控不了，这个自行车，秦江居然跟用了魔法一样上去就能骑，他心中对秦江的敬佩之情又多了几分，好在秦江坐的自行车，不是越野自行车。

    秦江又骑了上去，跟之前一样悠然自得，看得蒙恬目瞪口呆，刚刚自己完全掌控不了，这个自行车君上用，比他动作轻灵快捷多了。

    想到这里，他还给自己鼓了一把劲儿。

    蒙恬身材高大，只要脚往地上一放，就可以防止摔倒，很快他终于学会了骑自行车。

    君上果然高明，各种新鲜物件源源不断！

    蒙恬连连赞叹，心想自己回去之后要弄几个

    在府中没事骑着玩比起码稳当多了，而且也新奇。

    秦江听到蒙恬的话，哈哈大笑：“将军过奖了，这些都是小意思，将军才是真的厉害，只有一天就学会了，我当年可是足足学了一个星期！”。

    蒙恬听到这话，好奇问道：“”东西在君上小时候就有了，为何我从未见过？”。

    秦江听了这话也是反应过来，自己说漏嘴了。

    “我的老师，太医，夏无且，曾经造过一辆，只不过没有推广开！”

    今天我一时兴起想起来了，把当年的东西，凭借记忆打造出来，没想到，效果，果然出人意料！

    秦江把锅扔给了太医夏无且。

    蒙恬听到这话并没有多怀疑！

    原来如此，太医夏无且，不但是名医，更是一位能工巧匠！

    我居然在今天才知道有这么一个东西！

    蒙恬心里想的是皇宫能人巧匠果然多，太医夏无且，本事果然高。

    他相信的秦江做出来的解释。

    秦江看见蒙恬已经相信，也不再给他多解释了。

    “对了，七天后，陛下的生日就要到了，不知道君上准备了什么礼物？”蒙恬开口问道。

    这不问还好一问把秦江吓了一大跳，开始的时候他是把打算把这个自行车献给秦始皇嬴政，当做一样新奇物品的。

    但他现在想起来，可能有些冒失了。

    秦始皇嬴政也是古代人没有学过自行车，真把东西给了他。

    四十多岁的人了，身体一直不好。

    真出了问题，自己也要受到牵连。

    好事变坏事。

    这就不太好了。

    现在这里秦江赶紧开口说道，我还没有想好。

    倒是将军你呢？

    蒙恬不假思索回到。

    我已经从外邦，求购两块美玉过来，打算献给陛下。

    “又是美玉，将军怕不是会让陛下觉得你没有新意？！”

    每年送玉的人太多了，这玩意秦始皇嬴政真不缺。

    也不知道今年胡亥会送什么。

    胡亥每年送礼都别出心裁。

    我送什么礼物倒是没有区别，毕竟只要我送了陛下肯定会喜欢！

    蒙恬是武将，不会送礼嬴政也不会往心里去。

    “君上真的要好好准备一番了，你在送礼方面可千万不能输给胡亥！”蒙恬根本没想到过秦江会把这个自行车要献给秦始皇嬴政。

    秦江这边心里已经不敢想再送自行车了，看起来挺好的，非常新奇的一个物件，但要真要骑上去的话，要是受伤了得不偿失。

    一时间，秦江有些犯难了。

    没办法，自古以来，送礼就是个难事。

    尤其是给秦始皇嬴政送礼。

    之前秦江送出昊天神雷。

    还有西瓜种子。

    珠玉在前。

    这次肯定不能送的比上一次差劲。

    忽然间，秦江眼前一亮。

    有了办法。

    他知道该怎么办了！

