    

    大月国的冷宫待遇还是挺好的，特别是我这种没有册封过的妃子直接进了冷宫，又没有跟各位娘娘交过手，连皇上的面也就见了一次的小主子，绝对不会有人跑来耀武扬威。所以，第一真的够清净，完全没有人来看我。第二，配置齐全，除了二进小院外，两个小太监，两个小宫女，一个老嬷嬷，长得特顺眼，就是笨点儿。但笨又笨的好处，听话呀。我们也算相安无事，凑合一起过日子。

    本来宫女们到了二十四岁就能放出去了，结果我这两个小宫女是因为家里一个人都没有了，自愿跟宫里签了死档。也就是说，我的两个太监和两个宫女都是要老死宫中的。我又问了问我的老嬷嬷，其实也不大，五十岁吧，看着也挺年轻的。当初也算是皇后身边的红人，结果说是某天给皇贵妃喝了不该喝的东西，皇贵妃虽然没死，但是把她给打入冷宫当差了。

    老嬷嬷的闺名红玉，我可不敢直接称呼她，只能尊称一句“玉嬷嬷”，让她来管理下面这四个人，也算是领导嘛。我基本上没什么事情，除了吃和睡，就是看看书。这李蛮儿可能也是个爱书之人，行李中居然有一大半都是书籍，有经史子集，还有各种话本，简直是太好了。

    所以呢，我不惹事，很安静，也一心一意养我被肖不修踢伤的腿，有时候一整天除了要厕所的时候起来溜达一圈，其余时间都半躺着看书睡觉。玉嬷嬷也很满意，指挥着四个小的先是把冷宫的二进小院的卫生上上下下打扫了一遍，然后又做了一番派头十足的训话，然后她也没什么事情回自己的屋里睡觉了。

    哦，她一开始还客气地问了我一句：“小主，咱们院子里要不要种些花花草草，看着比较有生机？”可我一想到当初在尼姑庵中那一院子花花草草招蜂惹蝶，还让蜜蜂蛰过我的景象，就完全不想搞这些。所以立刻拒绝了她，并且很严肃地跟她说：“您想干嘛就干嘛，这院子您做主就好了，我就是图个清净，没啥要求。”

    因此，接下来的日子，玉嬷嬷果然什么事情都不问我，自己全权做主。搞得我像是这院子里的隐形人，只是一到饭点儿就吃饭，这个我比较喜欢。其实，饭菜也都是统一宫里的御膳房送来的，伙食特别一般，味道也特别一般。可是啊，我都讨过饭的人，已经觉得这样很不错了。玉嬷嬷去闹过几回，但也没什么效果。毕竟，我这个还没有册封的妃子也没啥实权和地位。

    本来应该垂头丧气，每天病恹恹的，才符合身份。结果过了一个月，肖不修居然来给我送银子，说是冷宫嫔妃也是有俸禄的，真是把我高兴坏了。有吃有喝有住的地方，居然每个月还有十两银子拿，比玉嬷嬷的工资还高一两，真心太好了。

    看到我一脸的高兴样，肖不修又有点绷不住了，恶声恶气地问我：“有这么高兴吗？”

    “有啊有啊！特别高兴！”我拿着白花花的银子真的挺高兴的，“并且还是肖大人亲自送来的，还能够见到肖大人一面，就更高兴了。”

    肖不修明显脸都抽搐了一下，看着我拄着拐杖的样子，似乎冷了一下，但还是“哼”了一声转身走掉了。我立刻单腿一蹦一蹦地回身把银子交给了玉嬷嬷，让她想办法给大家改善一下伙食。这冷宫里，目前只有她有资格每月外出一次，所以，购买鸿运楼的酱牛肉，迎宾楼的猪头肉，洪兴馆的蒜肠的任务就是她的了。

    “要不，先用些银子去太医院找个大夫来给小主看看腿，这都一个月了，依然没什么好转，可别落下毛病。”

    “没事没事，伤筋动骨一百天，我这才一个月，每天热敷一下，少运动多躺着就好了。”肖不修那一脚肯定是踢在什么筋脉上了，虽然不至于残疾，但养一养总是没错的。

    再有，“有钱能使鬼推磨”，我又属于不闹腾不矫情的和蔼人，这五个人明显都开始朝我靠近。当然，本小主也真的没什么架子，也没有什么要求，所以大家不仅相安无事，并且感情也愈发融洽起来。这五个人也开始陆续跟我吐槽自己的故事和宫里的八卦，我们每日午后还有下午茶大会，听他们讲故事，让我更喜欢冷宫的生活了。

    过了大半年，肖不修居然又亲自来送银子了。据说这大半年，这位厂花大人忙着去江南一带办事，深得皇上的宠爱，又给了一大笔封赏，还赐了免死金牌，黄马褂，十万两黄金，两处大宅……风光的不得了。

    这大月国的确治理得很好，皇上没有老糊涂，虽然有五十个嫔妃，但并不好色。正宫娘娘端正严肃，就是没有生孩子。皇贵妃倒是生了好几个，但活下来的不多。其余嫔妃也陆续生了几个皇子皇女，但也是活下来的不多。目前，只有三个皇子活着，并且已经成年，陆续搬出了宫，各自又娶了媳妇。听说，还有几个马上就要生了，看来也算是香火有继，不发愁了。

    目前，也没看出有哪个皇子又什么野心，这三位都属于闲云野鹤，不太喜欢政治斗争，让皇上十分发愁。所以，就从一众太监中挑了这位从小就养在身边的肖不修，提拔他做了锦衣卫首领。当然，据说这位肖大人的来历也不太平常。说是师从昆仑派师尊，关门得意弟子，得了真传，也承袭了阴狠之道。反正就是别让肖大人惦记上，否则只有一个“死”的下场。

    “玉面修罗”的外号可不是浪得虚名，在他手里死的大大小小的官员不计其数，皇上也极其信任他，几乎里里外外的事情都交给他做。有时候，背后有人闲言闲语地说：“难道这江山要给了这个肖不修么？”

    结果，没出三天，这几个说闲话听闲话的人的尸体就都挂在城墙上了。自此之后，再也没有人敢在背后议论这些事情。

    我这些八卦也是偷偷听来的，烂在心里不敢说出去。毕竟腿一疼，就想起肖不修来。这都大半年了，我走路还是不能快，不能走时间长。多数时间，还是躺着跟大家闲话。幸好还是年轻，没有太多运动，身体也还可以。

    肖不修来送月银的时候，我这个院子里正在欢声笑语地说着八卦，压根就没有人给他开门。气得他直接踹翻了大门，进了院子。看到我们还在哈哈哈地说着什么，把他气得大吼了一嗓子：“送银子！”

    那五个人赶紧退到一边去了，我坐着也没动，因为天气有些阴冷，我的腿又开始抽筋了。就只好跟他说：“放桌子上呗，走的时候顺便帮我把门修一下。反正之前也坏了，根本就关不上。”

    他那张依然充满了魅惑的脸虽然有些消瘦，但表情真心不太好看。这不，他鄙夷地扬了扬眉毛问道：“那为何不到内务府去报修？”

    “我又没有啥值钱的东西，这地方又是最偏僻的，更没有人来看我，所以修啥大门啊，开着更敞亮。”

    “你！你好歹也是前宰相的女儿。”

    “哎，这不是都冷宫了么，人呢，要认命，少闹腾，多享受。万一皇上那一天想起来又把我弄死了，我何必不赶紧吃吃喝喝开心一下先呢！”我摸了摸桌子上的银子，转头跟玉嬷嬷说，“咱们再吃一次那个蒜肠吧，味道虽然大了一点，但真的挺好吃的。”

    玉嬷嬷小心翼翼地看了肖不修一眼，没敢说话。看来，这上上下下都害怕这个玉面修罗，果然也是名不虚传。“您要是没啥事情就走吧，我这里风大，回头您再受凉了就不划算了。要不然，以后您就派个小太监来送一趟就成了，放心，我不会告状的，因为我也不知道去哪里告状。”我吃力地站起了身，扶着桌子单腿站立，打算做出起身送客的样子。

    不过，我发现他还真挺高的，我也就将将到他肩膀位置，看来我还要努力吃点有营养的，再长长个子才好。

    “你就不怕我找皇上告状么？”他没动地方，反而靠近了我，表情有些晦暗不明。

    “不怕。”我略略蹦了一下才转过身看着他，“我都已经在冷宫了，下一步不是流放就是赐死。赐死吧，估计不太可能，因为我也没犯杀人放火的罪，流放吧，大约我就更高兴了，直接就能出宫了。您随意吧，我都成。”我笑嘻嘻的回答了他，也成功的看到他一脸的不高兴。

    “你总有要求我的一天！”肖不修留下了这句话，走了。

