    钟成回到家中，叶文欣和她母亲还在核聚变发电机公司的研发中心没有回来。

    秦文玉也没有下班，家中只有钟父钟母和小钟心。

    父母搬过来住以后，他们就让负责给他们做饭的张阿姨不用来了。

    虽然是不用钟成支付费用，但父母还是觉得这样不好，他们自己把家里的三餐包下来了。

    钟母在厨房做饭，钟父在大厅逗小钟心玩。

    见到他回来了，钟父让他坐下说话。

    “小成，现在没有其他人，我问你一件事！”

    “爸，有话就直说吧，还要背着人说？”钟成不以为然。

    钟父闻言也就直接问了，“你和文欣打算什么时候要孩子？”

    “这！”

    钟成无奈地说道：“我倒是无所谓，可文欣怕耽误她的研究工作，说要晚几年再生！”

    钟父气恼地说道：“你看看你和你手下的一帮人，一个一个的都不想生孩子，现在他们的家长都来找我们诉苦了。”

    “还有这种事？”

    钟成大感惊讶，“怎么没见他们找我说这事？”

    “你现在是大人物了，跺跺脚，红星公司都要抖三抖，谁敢找你说事情啊？”

    “噫？爸，你什么时候也学会说话阴阳怪气了？”

    钟父生气道：“还不是被你小子气得！”

    “呵呵！”

    钟成把在地毯上乱爬的小钟心抱起来，亲了亲他的小脸蛋。

    “爸，你就放心吧，等现在手上的几个项目结束了，我就把这事办了！”

    “钟成，你要办什么事？”

    门口传来叶文欣的声音，她和赵主任下班回家了。

    父子二人连忙打住了谈话，钟成起身迎了出去。

    “哦，没什么事，就是想给钟心造个小玩具！”

    ……

    第二天上班的时候，钟成把周虎找来。

    赵唯和刘玉柱一前一后结婚都快两年了，而且年龄也不小了，还没生孩子。

    要不是父亲说起，他还没意识到这个问题。

    如果以后杨希、林伟、桂彬结婚了，也这样的话，麻烦就大了。

    他们也需要接班人啊！

    “虎子，交给你一项重要任务！”

    周虎一拍胸脯，“老大，你尽管说！”

    “你去打探一下老赵和柱子两家人，为什么还不生孩子”

    “啊！”

    周虎唉叹道：“老大，你真把我当成街委会大妈了！”

    “你不当，难道让我去当吗？”钟成也叹口气，“这领导太不好当了，管了结婚还要管生孩子！”

    周虎见状，只得说道：“我去还不行吗？”

    11月18日。

    红星公司举行了逐日三期工程的开工典礼。

    本来是不准备大搞的，但现在红星公司的一举一动都备受媒体关注。

    在公司公关部门的要求下，红星公司还是举行了盛大的开工典礼。

    在典礼上，万总宣布了红星公司准备生产逐日飞车的消息。

    虽然没有公布具体的技术性能，但还是在国内外引起了极大的震动。

    在天上飞行的私家车，这可是划时代的高科技产品！

    特别是对于那些饱受堵车痛苦的大城市民众，更是天降福音。

    当然引起了一些质疑，也是难免的。

    比如会不会带来安全隐患，交通法规能否跟上，普通人能不能买得起，是不是加大了社会的不平等现象等等。

    可以说，逐日飞车连影子都还没有，就已经搞得家喻户晓了。

    很多人甚至发出了逐日飞车的设想图，这倒免费给万部长提供了外型设计的无数新思路。

    11月30日。

    杨希小组完成了民航飞机的设计方案。

    不过，他们更改了最初预计的设计方案，将钟成规划的三种机型改成了两种。

    因为在实际设计中，杨希发现省内航线、国内航线以及国际航线的划分不准确。

    比如西疆的省内航线就比从东北城市开往高丽国的国际航线还要长得多。

    为了今后的批量生产，他们决定以航程来划分机型，分为两种：2000公里以内的中型民航飞机和2000公里以上的大型民航飞机。

    中型民航飞机载客量为160人，大型民航飞机载客量为520人。

    钟成同意他们的想法，少一种机型在制造成本上至少下降10%以上。

    并且他还专门为这两款新型民航飞机进行了命名，分别为青鸾160和青鸾520。

    青鸾，又称苍鸾，华夏上古神话中它是常伴西王母的神鸟，也是西王母的信使。

    青鸾是传说中类似凤凰一类的神鸟，是祥和、喜庆的瑞兆！

    钟成认为用来命名民航飞机很合适。

    由于是民航飞机不用考虑隐身功能和空中机动性，而且速度也不用太快。

    考虑到距离的因素以及成本问题，青鸾160的最高速度0.8倍音速，青鸾520的最高速度2倍音速。

    将来青鸾160是最多的，2000公里以内速度不用太快，造价会大幅下降。

    所以，杨希的设计方案中，青鸾民航飞机的外型与美利国的航天飞机类似。

    装备了大型祝融电推和夸父动力电池的青鸾民航飞机，与现有的波音飞机和空中客车飞机相比，成本优势是一方面，同样载客量的情况下，造价不到后者的三分之一。

    另一方面优势则是碾压性的，青鸾160可以实现垂直起降，青鸾520借助200米不到的跑道就可以起飞，而现在的机场跑道大多数都在3000米以上。

    青鸾160将来使用长途汽车站就可以了，青鸾520的机场也可以利用现有的火车站进行改造。

    这样就可以将民航飞机普及到每一个城市，大城市甚至可以有几十个这样的“小机场”。

    现在占地面积巨大又远在城郊的机场将来只有被拆除的命运。

    由于运营成本极低（只用电），机票价格会下降到比火车票还低得多的程度。

    再加上电动飞机的安全性，乘坐飞机的安检流程也可大幅简化。

    到时人们的远距离交通将变得无比方便并且成本也低，便利的出行将给人们的旅游、生活、就业等方方面面带来巨大的改变。

    甚至可以实现白天在大城市上班，晚上回到小城市居住。

    那时候大城市高昂的房价不知道还挺不挺得住！

