    演唱会后台。

    化妆师正在为IU最后一遍确认妆容，经纪人韩特忽然走了过来。

    “IU，李承佑导演的经纪人崔贤镇xi过来了，送来了花圈。”

    “哦？”

    IU闻言不禁微怔。

    她知道李承佑最近这段时间一直在忙着拍摄电视剧，她偶尔发条短信，李承佑连回复的时间都没，也猜到了这次的演唱会李承佑大概率不会过来了，却没想到李承佑还挺会办事，人没来倒还知道送上一个花圈。

    顿了下，IU问：“他人呢，走了？”

    韩特道：“没，钟汉哥正在接待他，让我先过来通知你一声。”

    正说着话，忽然一阵响动从门口的方向传来，IU和韩特下意识转头看去，就见经纪人裴钟汉正带着一个戴着眼镜的青年进来，青年的身后还跟着三个小女生。

    “IU，这是李承佑导演的经纪人崔贤镇xi，这几位是……”

    说到这，裴钟汉停顿下，转头看向了崔贤镇。

    刚才崔贤镇带着三个女生过来时双方倒是打了招呼，不过也就是问声好，金智秀几人没报名字，裴钟汉也不知道几人叫什么，跟崔贤镇又是什么关系。

    崔贤镇先看向IU，笑道：“IUxi你好，我是崔贤镇，承佑哥的经纪人。承佑哥忙着拍电视剧没法过来，特地嘱咐我过来一趟送上恭喜，祝愿IUxi这次的演唱会圆满成功。”

    IU连忙躬身，客气道：“谢谢。麻烦崔贤镇xi跑一趟了。”

    说着视线又看向了金智秀三人。

    金智秀三人连忙上前躬身行礼：“IU前辈您好，我是金智秀、金智妮、Lisa……”

    听到金智秀的名字，IU眼睛一亮，不由仔细打量起来。

    之前跟李承佑聊天时倒是听李承佑提起过，他有一个从小带到大的邻居家的妹妹就叫金智秀，跟他关系很好，就跟亲妹妹一样。IU此前并没有见过金智秀，此刻仔细一打量，发现这个叫金智秀的小女生确实蛮漂亮的。

    而就在IU打量金智秀的同时，金智秀也在偷偷地打量IU。

    IU的照片和视频金智秀之前都看过，不过真人倒是第一次见，见了之后就一个感觉，还行。

    身高跟她差不多，长得还没她漂亮，金智秀于是放心了。

    她昨天晚上之所以应和着要跟崔贤镇一起来后台，就是想亲眼见IU一面，此刻发现就IU这身高和长相完全不符合李承佑的审美，金智秀对IU的戒心瞬间就少了几分。

    打过招呼，又叙过年龄和身份，崔贤镇还要回剧组就告辞离开，IU又跟金智秀和金智妮几人闲聊几句，便安排韩特带她们去了座位。

    等几人一离开，裴钟汉立刻就把IU拉到了一边。

    “IU，你跟oppa说实话，你跟李承佑是不是……”裴钟汉的话没有说完，但意思表达的清清楚楚。

    IU和刘仁娜一起搬到了龙山区裴钟汉等人都知道，也都知道IU和李承佑就住在上下楼，但之前IU和李承佑并不认识，这一点裴钟汉等人也都清楚，所以谁都没有往别处去想。但今天李承佑忽然安排崔贤镇过来送花圈，这就让裴钟汉免不了要多想几分了。

    他倒不在乎IU是不是跟李承佑谈恋爱，但关键是要让他知道，免得真被拍到什么了，他到时连个准备都没有，被打个措手不及。

    IU闻言脸色微不可查地一红，但随后就连忙摇头：“oppa，没有的事，你瞎想什么。”

    裴钟汉狐疑道：“你跟李承佑才刚认识了几天，他今天就专门安排人送你花圈？”

    IU道：“oppa，是我先给他送了演唱会门票，礼尚往来，他才给我送花圈好不好？而且oppa你刚才不也说了，我跟他才刚认识几天啊，就算速度再快，总不至于这么短时间内就在一起吧？”

    裴钟汉想了想，好像也是。

    IU和刘仁娜搬到龙山区也就才一个多月，就这么短的时间IU跟李承佑在一起了也确实有点不太可能。

    正这样想着，却听IU又道：“再说就算我看上人家，人家能不能看上我还是个问题呢。”

    裴钟汉：“……”

    搭眼瞥了下IU，无语了。

    他很想跟IU说一句，咱话能不能别说得这么露骨？

    裴钟汉也是服了。

    他发现IU有时候还真的是口不择言，就这话中透出的意思，搞了半天李承佑那边且不说，你倒是先对人家起了心思了？

    你是女生啊，能不能矜持点？

    遇到这么个艺人，裴钟汉蓦然间觉得心好累。

    与此同时，另一边。

    离了后台后，婉拒了韩特送她们去座位，等韩特一离开，金智秀三人也聊起了IU。

    Lisa看向金智秀，雀跃道：“欧尼，IU前辈啊，没想到我今天竟然真见到了IU前辈。”

    金智秀暗下翻个白眼，懒得搭理。

    不就是个歌手嘛，有什么大不了的，承佑oppa还是知名导演呢，之前见oppa时也没见你这么激动？

    金智秀心有不爽，懒得理会Lisa，闷着头就只管往座位的方向走。

    但没走几步，却听金智妮也兴奋道：“没想到IU前辈这么和蔼，将来等我们出道后，如果也能像IU前辈这样举行个人演唱会就圆满了。”

    金智秀：“……”

    你们也就这么点出息，一场演唱会就让你们兴奋成这样，真是羞与你们为伍！

    Lisa附和道：“Jennie欧尼，今天演唱会人好多啊，将来如果我们出道后，演唱会也能有这么多人就好了。”

    金智秀：“……”

    后悔了，我今天就不该带这两个花痴过来。

    金智妮展望道：“是啊。如果我们出道后，也能有这么多人来看我们的演唱会就好了。Lisa，等今天回去后，我们以后一定要加油，更加努力的训练，我相信我们肯定都能出道。到时候举办演唱会，也一定会有这么多人过来，不，要比现场这么多人还要多，我们肯定会成功的。”

    金智秀：“……”

    听得好烦，这两个花痴能不能闭嘴！

    Lisa道：“嗯欧尼，我们一定都能出道，我们一定都会成功的。”顿了下，忽然道，“不过智秀欧尼是演员练习生，还有承佑oppa帮智秀欧尼，智秀欧尼将来肯定是要做演员吧。这么说，我们将来要举行演唱会，智秀欧尼就没法跟我们一样在台上了。”

    金智秀：“……”

    烦死人了，能不能闭嘴，心好累。

