    愣了好久的卫子卿猛地抬头，朝着白夭的方向快速跑去。

    白夭此时已经快速回到了酒楼，在说服了卫子卿之后，她感觉心中越发舒畅了，整个人都轻盈起来。

    “药白，你回来了，卫城主呢，怎么没跟你一起回来？”东方尧看向了白夭的身后问道，两人一起出去的，卫子卿却没回来，是发生什么事了？

    “他应该过一会儿就会到。”白夭淡笑着，给自己倒了一杯酒，一口咽下，感觉这酒都甘甜了不少。

    果然，不一会儿，卫子卿回来了，他好像是想通了一般，坐在白夭身旁的位置，说道：“药白，之前是多有得罪，你是我唯一看错的人，这杯酒我敬你，希望你能原谅我。”

    卫子卿给白夭倒了一杯酒，举着酒杯，等白夭的回复。

    同桌的其他人瞬间安静了下来，他们的耳朵没坏吧，卫城主刚才说的是，药白是他唯一看错的人？

    谁都知道惊援城城主卫子卿有着奇异的力量，一双眼睛看人那叫一个准，而他如今却对药白道歉，还请求她的原谅，真是太阳打西边出来了！

    “没有什么原谅不原谅的，这本来就是一场误会。”白夭淡笑，与卫子卿干了这杯酒。

    卫子卿饱含歉意的一笑，用只能他们两个人听见的声音说道：“大名鼎鼎的妖名阁下，可以再与我干一杯吗？”他的声音更多了一丝尊敬。

    不得不说，白夭已然成为了他最佩服的女子，小小年纪面临重重危险还能成功渡过，还以另一个身份取得了如此辉煌的成就。

    一边是众人的谩骂，一边又是所有人的称赞，她真是将自己的身份做到了极端。

    “卫城主，请。”白夭亲手将他的酒杯给满上，两人再次干了一杯。

    “请。”卫子卿抬起酒杯，一饮而尽。

    “你们两人在密谋什么，加我一起可好？”两人的耳边忽地传来了清和玄的声音，就见他面带笑容地走了过来，他刚才就看见他们两人出去，过了好一会儿才回来，这是干什么去了？

    该不会卫子卿看上药白了？清和玄怎么看都觉得不可能，人家药白可是有紫云神君的庇佑，卫子卿是没有机会的。

    “没什么，我之前与药白有些误会，如今已经解开了，是我亏欠她不少，所以打算送她一个礼物。”卫子卿笑道。

    “哦？你送的礼物，那药白你有福气了，这家伙手里头都是好东西。”清和玄哈哈大笑，他还是头一回看见卫子卿说亏欠了谁。他其实还挺想知道，他们之间到底发生了什么。

    白夭本来没想要的，但是转念一想，人家害她被全大陆追杀，躲藏那么久，要点补偿也不过分吧？于是便来了兴致，开玩笑道：“如果不是好东西，我可不收的。”

    “不算什么好东西，但是将来你极有可能会用到。”卫子卿拿出了两样东西，一个徽章，一个令牌。

    “惊援荣誉徽章！”清和玄都震惊了，大家都知道惊援荣誉徽章代表着什么，卫子卿居然能拿出这样的荣耀赠于药白，他可都没资格拿到这徽章啊，药白到底是做了什么令卫子卿都折服的事情？

    白夭也有些惊讶，她刚才将徽章还给他，就是想断了自己之前所有的念想，但是现在，他又给了自己一个刻有“药白”两个字的徽章，让她有些哭笑不得，这算是还给她吗？

    还有一个令牌是长长扁扁的，像是朝堂上所使用的，但是它的全身是黑色的，呈现出一种黑得发亮的光泽，白夭接过，握在手中还沉甸甸的，十分冰凉。

    “这一个是惊援荣誉勋章，这个黑色的是遗失城的贵宾令，你拿着它，在遗失城可以享有所有特权。”卫子卿还强调了“所有”两个字。

    “那看来我是必去一次遗失城了。”白夭笑道，竟然正好与她的目的相吻合，不知道这贵宾令在遗失城又有什么作用，不过总该是很好用的就是。

    “和玄，你也坐下来一起吧。”卫子卿笑道，“今晚不醉不归。”

    “好啊，这可是你说的，我还没灌醉过你呢，等我再去拿十坛子酒来！”清和玄酒劲上头，直接去拎酒来。

    那边，一群人围上了白夭，东方尧问道：“药白，你与卫城主之间发生过什么了，他给你份量这么重的好东西。”

    “一些小过节而已。”

    “详细说说是什么过节啊。”商哲都有些着急了。

    “这个......我还是不说了，算是秘密。”

    “太不够意思了，这都不说给我们听，来，兄弟们，今晚必须得把药白灌醉，逼她说出真相！”东方尧直接拿了身边的酒坛子放在了白夭的面前，其他人十分赞同地点点头。

    “对，把药白灌醉，她就什么都会说了，哈哈哈！”

    白夭看着他们那么兴奋的样子，他们大概不知道，有一种丹药叫做醒酒丹......

    第二天的炼器师比赛已然到来。

    天还未亮，白夭便早早坐在了竞技场的台上，她的身边正是清玉舟。

    “哎，幸好有你给的醒酒丹，不然哥哥今天都不能来看比赛了。”清玉舟带了一盒子的早餐给白夭，里面还有热腾腾的包子与甜粥。

    “大家都是平日行走在生死边缘的人，一壶好酒能壮胆，大概是大家都爱喝酒的原因。”白夭吃着清玉舟给的早餐，这个妹妹真是贴心，清和玄真有福气，她都想要这样一个妹妹了。

    “嘿嘿，不过卫城主好像都不会醉呢，他今天也是等哥哥醒了就走了。”清玉舟可惜道，卫城主昨天晚上还跟她说，肖羽枫并不是个容易动心的人，想要打动他，就要从细节入手。

    但究竟是哪些细节呢，她也捉摸不清。

    本来还想多问两句的，但是碍于肖羽枫就在旁边，她也不好意思多问。等什么时候让哥哥顺手捎个信过去，那时候她再问问。

