    现在战场上只剩下星灵和虫群，从表面上看，双方自是没有退让的道理。

    航母释放出如蜂群般的舰基截击机，这些拦截机群凭借无可匹敌的速度及等离子充能炮，可以撕裂敌方战机编队、清扫敌方地面防御设施。

    配合仲裁者的隐形技能，截击机群在战场上如同鬼魅般收割着虫群，加上有海盗船的掩护，自爆蚊无法接近航母本体。

    阿塔尼斯最近一直组织达拉姆和奈拉齐姆的空军演练，舰队之间的配合已相当默契。

    “吞噬者，集中火力攻击截击机群，暂时忽略本体。”

    吞噬者开始利用溅射伤害攻击截击机群，双方陷入了消耗，截击机被虫群不断击毁，星灵航母又不停地制造它们。

    “腐化者，找机会攻击星灵的侦测器。”凯瑞甘命令道。

    在航母生产截击机的间隙，腐化者冒着海盗船的火力，精准地解决了躲藏在星灵舰队后的几个侦测器。

    “所有空军后撤，高阶圣堂武士，心灵风暴掩护！”瑟兰迪斯见虫群不惜代价清理侦测器，马上做出了应变。

    虽然在仲裁者的隐身技能下，航母本体处于相对安全的状态，但虫群感染者的霉菌滋生技能却可以让它们显形，随后他们便会遭受虫群的密集火力。

    果然，虫群潜伏在地下的感染者开始向前移动，霉菌滋生技能从地底释放出来，因为撤退及时，航母的本体并未受到限制，只有少数的拦截机被霉菌滋生技能命中，但它们也安全退回了航母的舰载仓。

    “蝎虫，释放黄雾掩护，虫群，准备撤退！”在僵持的局面下，凯瑞甘却突然命令虫群撤退。

    在战场上凯瑞甘即代表虫群，虫群在收到指令后立马开始执行，等黄雾散去，已消失得无影无踪。

    瑟兰迪斯有些困惑，虫群并不处于劣势，为什么会做出撤军的决定。

    不过这些留着回去分析也不迟，瑟兰迪斯望向身后已残破不堪的泰伦帝国前哨阵地，萨尔那加神器已经裸露了出来。

    “圣堂武士们，将神器带回艾尔！”瑟兰迪斯发出指令后，星灵战士们感到一阵愉悦正在卡拉中流动，萨尔那加的遗物，终于要回家了。

    查尔星上，主宰对凯瑞甘这次的表现显然不是很满意，虫群的伤亡它并不在乎，但没有夺取萨尔那加神器，意味着它要花费更多的时间来恢复自身灵力。

    但是他也不能对凯瑞甘过分发作，毕竟凯瑞甘现在羽翼渐丰，为了虫群的稳定，他也只是简单地批评了下她。

    不过对凯瑞甘而言，这次行动已百分百达到了她的期望。

    第一，她并没有夺取萨尔那加神器的想法，神器的灵能只会为主宰做嫁衣。

    第二，玛萨拉行星一战中，最先释放霉菌滋生技能的感染者，是经过她基因改造的。现在带有凯瑞甘印记的寄生虫已侵入截击机内，将伴随星灵舰队返回艾尔。

    凯瑞甘需要知道更多关于星灵的秘密。

    主宰曾经说过泽拉图的虚空能量和他极为相似，所以才能对他造成实质性的伤害。

    凯瑞甘想要了解这种能量的构成及来源，但在虫群中已经没人能告诉她这些了。

    随星灵舰队返回艾尔的寄生虫可能会将这些信息反馈给她，这些寄生虫能够与星灵本体长期共存，十分温和，这可以使它们不被星灵社会所发现。

    瑟兰迪斯率领星灵舰队直接离开了，并没有像以往那样先清理虫群菌毯，这也是阿塔尼斯与瓦伦里安·蒙斯克协定的一部分。

    当各方都散去后，玛萨拉行星又恢复了短暂的平静。

    马拉什通过灵能联系了林青：“大哥，他们打完了，现在我们该干嘛。”

    “建立基地，开采矿产，我已经跟凯莫瑞安那边说过了。”这是林青的计划，让马拉什带领塔达林的精锐过去，就是为了在冲突结束后建立采矿基地的。毕竟，这么大的量，凯莫瑞安联合体也不可能一个人吃得下来。

    “大哥英明，我这就去办。”马拉什可谓是相当圆滑。

    就这样，放逐四号行星和玛萨拉行星，实际都处于塔达林的控制之下。短短几个月的时间，塔达林就从被星灵主流社会忽视的边缘氏族，一跃成为神之长子不可忽视的力量。

    晚上，林青正在放逐四号的沙滩上吹着风。万籁俱静间，他听到一个声音正在祷告。

    三十亿年间，他创造过数以万亿计的生灵，这些生灵都曾向他祷告过，这也是他萨尔那加历练的一部分。

    然而这个声音，是这五千万年来最为虔诚的，它并非来自一个人，而是一群人。

    当一个文明在萌芽之初，你提点他们，帮助他们进步，他们会将你视为神明。而当他们逐渐兴盛后，他们会开始怀疑你的动机，会视你为异种，会驱逐你然后试图自立为神。

    当然，仍有一部分人会选择向你祷告，神明的力量从不来源于物理规则，而是理念。

    林青已经感应到了这个祷告声音的地点，就在赛罗行星的星灵居住区。

    他直接通过灵能折跃抵达了那里，在一处树林间，杰克·拉姆西正在做着祷告。

    当然不会是这个人，这个科普卢星区的人类虽然有一些理论上的建树，但他与萨尔那加之间并无联系。

    祷告的，是居住在他身体内的另一个灵魂。

    这个灵魂名叫扎玛拉，是星灵的保存者。

    她的灵魂完全占据了这具身体，虽然只有这一个夜晚。

    当林青走到他面前时，那个灵魂开始激动起来，杰克·拉姆西的身体也止不住地颤抖。

    “没关系的，放轻松点。”林青安慰他。

