    如兰点点头，说道：“戴山明白自己这次出逃以后前途未卜，甚至生死未卜，但他还有放不下的事情，所以必须找个信得过的人来安排后事。”

    顾雪好像有点酸溜溜地哼了一声。

    如兰自然看透了顾雪的心思，说道：“我曾经问过戴山，为什么要见老旦而不见自己的老婆呢？说实话，他当时如果想见你的话，我安排起来反而容易多了。

    毕竟，你是毛竹园的常客，你来这里不会引起警方的怀疑，而找老旦就费事多了，我又不能给他打电话，最后只好派妙兰去通知他。”

    “大山怎么说？”顾雪问道。

    如兰迟疑道：“你也别想太多，实际上戴山不见你倒不是不信任你，而是多了一点私心。”

    “什么私心？”顾雪问道。

    如兰哼了一声道：“这还猜不到吗？一方面他觉得你不是最合适的执行他遗嘱的人，另一方面他不想自己的孩子在失去父亲之后再失去母亲，所以，他才找了老旦。”

    “你的意思是大山已经预见到了后果？”顾雪惊异道。

    如兰缓缓摇摇头，说道：“戴山担心的倒也不是跟他见面将会承担什么后果，如果我猜的不错的话，他真正担心危险应该是在执行他的遗嘱的过程中。

    如果他把一切都告诉你的话，难说以后你不会被卷入他的案子，再说，你是他老婆，不知道有多少双眼睛盯着你呢，所以，他找老旦也算是煞费苦心了，对他来说，也是无奈之举。”

    顾雪坐在那里呆呆楞了好一阵，最后小声道：“这么说，大山最有可能委托老旦的后事应该跟钱有关。”

    如兰迟疑道：“反正他们聊了一晚上，应该谈了不少事情。不过，大山不大可能告诉老旦他的去处。”

    顾雪急忙压低声音问道：“对了，你应该知道大山的去处吧？”

    如兰嗔道：“我怎么会问他这种问题，知道他的去处对我有什么好处？”

    “怎么？难道不是你送他走的？”顾雪问道。

    如兰摇摇头说道：“我怎么会冒这种风险？”顿了一下，低声道：“实不相瞒，我是让院子里的老孙送戴山从后山的小路走的。”

    “花匠？”顾雪惊讶道。

    如兰点点头说道：“老孙在我家都十几年了，他不会乱说的，再说，他跟戴山也很熟，只知道戴山出事了，并不清楚具体出了什么事。”

    顾雪像是自言自语地说道：“我妈还打算让老旦用大山的赃款和行踪跟警方做交易呢，现在看来可能性不大。”

    “你觉得老旦为了钱不惜坐牢？”如兰疑惑道。

    顾雪缓缓摇摇头，说道：“这倒不是钱的问题，你不了解老旦这人的脾气，他这人最死心眼，除非他拒绝大山当这个遗嘱执行人，否则，只要他答应了，那肯定不会出卖大山。”

    如兰低声道：“戴山的赃款应该不是小数目，难道你心里就没有一点数？”

    顾雪哼哼道：“他从来不跟我说实话，也许，他早就料到会有这一天。”

    如兰猜测道：“不可能只是小钱，否则戴山没必要这么做，听说当年那二十个亿都被万振良拿走了。

    现在看来，戴山拿到的恐怕不仅仅是一点好处费，如果他也有份的话，那这笔钱的数目可就有点吓人了。”

    顾雪低声道：“这么说，这笔钱现在在老旦手里。”

    如兰盯着顾雪说道：“按道理说，大山的钱也是你的钱，你说实话，你希望老旦用这笔巨款跟警方交易吗？”

    顾雪好像有点下不了决心，迟疑了好一阵才嘟囔道：“我是担心就算老旦交出了这笔钱，警方也未必会放过他。”

    如兰点点头说道：“我也是这么想，因为戴山这笔钱警方也没有掌握具体数目，不管老旦交出来多少，他们都会怀疑老旦私藏其中的一部分。

    另外，警方想知道的并不仅仅是戴山赃款的下落，他们还想知道的更多，比如，当年万振良案子的真相，你敢保证你妈不会牵涉其中？”

    顾雪瞪着如兰骂道：“你放屁，这事跟我妈有什么关系？”

    如兰嗔道：“我放屁？你自己难道就不关注这方面的新闻？毕竟，案发的时候你妈是银行的副行长。”

    顾雪哼了一声道：“那你大伯还是银行的行长呢。”

    如兰反驳道：“哎呀，那时候我大伯已经退休了，银行的业务都是你妈说了算。”

    顾雪辩解道：“难道警察还不知道这点事？如果我妈有问题的话，警察还能等到现在？”

    如兰摆摆手说道：“算了，我也只是这么一说，我担心的是万一戴山告诉老旦的真相事关你妈的话，那他就更不可能跟警方做交易了。”

    顾雪哼了一声道：“我妈既然支持老旦跟警方做交易，那就说明她心底坦荡，不怕戴山的案子牵扯到她。”

    如兰沉默了一会儿，说道：“警方短时间之内恐怕不会让老旦跟外界接触，我们也无法知道他自己心里究竟怎么想。”

    顾雪低声道：“能不能找个什么人偷偷给他带句话？”

    “什么话？”如兰问道。

    顾雪楞了一下说道：“实在没办法，也只能把钱交出去了。”

    如兰沉默了一会儿说道：“且不说安排人传话不现实，即便传了话老旦就会按照我们说的做吗？实际上我不同意他和警方做任何交易。”

    顾雪惊讶道：“为什么？那岂不是肯定要被判刑？”

    如兰犹豫道：“实不相瞒，我得知情况之后找一个圈子里的人问了一下老旦案子的最坏结果，他的意见跟你妈的意见正相反，他认为老旦跟警方做交易得不偿失。”

    “怎么个得不偿失？”顾雪疑惑道。

    如兰说道：“这就像一个贪污犯，退赃不退罪，最终逃脱不了法律的制裁，无非只是量刑上有点出入。

    对老旦来说，如果警方掌握了他包庇戴山的确凿证据，即便他说出和戴山的谈话内容，最终也不一定会被释放，也许只是少判几年。

    并且老旦交代和戴山的谈话内容的话，反而使案情复杂化，所以，他建议老旦一口咬定自己没有意识到跟戴山见面的严重性，他只是出于亲情方面的考虑让戴山见见自己的儿子。

    这样一来，只要警方拿不出老旦窝藏戴山并且为他逃跑提供人力物力的帮助，那就够不上窝藏、包庇罪，最多只是知情不报。

    而知情不报根本不算什么罪，达不到起诉的条件，到时候我们再找人暗中活动一下，说不定效果反而更好。”

    顾雪听的连连点头，说道：“不错，老旦实际上也只是跟大山见了一个面，并没有帮他做什么，要说窝藏包庇倒是你的嫌疑更大。”

    如兰嗔道：“你什么意思？别不识好人心啊，再胡说八道我还不管了。”

