    晴天云给杨牧讲了一个有点奇葩的爱情故事。
    听后许久杨牧才道：
    “你......魂系不都是女人嘛？”
    晴天云摇头道：
    “大多数是这样，我也将自己朔造成了女人，可当我寄生进入女人身体，却发现爱着的依然是女人，并且爱的很痴狂，想想那时确实对她太过骚扰，所以她才联合她的追求者，设计把我干掉。我可以原谅她的狠心，却不能原谅她的背叛！我不想要她的命，却要让她尝到背叛的痛苦！至于她的追求者，等你从他手中把我爱的女人抢来，羞辱之后，我会亲自干掉！刘文爱的魂力特异性，配合上我的操控，那个男人会被我完虐！”
    杨牧翻了个白眼，没想到魂系生物拥有如此人类化的爱情观。
    这故事概括起来其实很简单。
    晴天云作为女人爱上自己的同桌，然后对其各种骚扰。
    那女人不厌其烦，她的追求者就给女人出谋划策，将晴天云灌醉后约到野外。
    然后情敌纠结十几高手一起对晴天云下手。
    晴天云醉酒后失去对寄主的良好控制力，打不过只能仓皇逃离。
    其实她喜欢的女人根本没在场，所以这件事还是情敌主导的，喜欢的女人只是把她灌醉勾引出来而已。
    对杨牧来说晴天云的请求不算是，不就是勾搭个女人再抛弃吗？非常简单。
    “可以帮你搞妹子，大爷在这方面有经验，但这能让我有什么好处呢？”
    “我可以在这一路保护你。”
    “我好歹也是暴君，还用你保护？”
    “你不是对神魂世界的事情感兴趣吗？我可以把我知道的一些东西说给你听。”
    “这倒不错，那你能教我原石使用方法吗？”
    “抱歉，我对原石的使用并不太熟悉，我是个非常年轻的魂系，目前能控制的也只是自己的血脉遗传原石能力，至于更多方法，你去狂澜学院，绝对要比在我这里收获多。”
    杨牧纠结，没想到是这样。
    不过想想这事还是赚了，不但解决了孟长生的麻烦，还有了一个魂系生物作伙伴。
    “哦对了，你是无神之魂吧？”
    “不，有神之魂。”
    “那你去狂澜学院？”
    “我也是不想合体的一类，选择人类培养神代替神，这样我们以后想要分开也是能做到的，可如果与神融合，魂系就没有分开的机会了，成为附属思维，我不愿意接受。”
    “好......对于刘文爱这边你有什么想法？”
    “我不想伤害孟笙歌，要保护她，刘文爱你不用管，我正在治疗她的精神异常，最少是让她不要对孟笙歌再有恶念，这也是你把她关押半年，我没有任何举措的一个原因，这半年我一直在治疗刘文爱。”
    杨牧就这样与晴天云聊开了，她果然是有问必答，非常畅快。
    两人最终就在床上睡着。
    原本是一个坐在床上一个坐在沙发上，聊了一会后晴天云才上床的，一直聊到睡。
    第二天，客厅里睡得比较早的人醒的也比较早。
    差不多九点多，大家在收拾东西准备上路，早饭送来了，就等着杨牧起床一起吃。
    孟笙歌找到了一个玩具小熊，决定占为己有抱在怀里带走。
    玩了一小会，她皱眉看着杨牧那边的房门，怎么妈妈昨晚都没出来呢？
    虽然孟笙歌觉得那身体里已经不是妈妈的灵魂，但她觉得妈妈的灵魂应该也在身体里，只是被困住了，被代替了。
    她的想象力很丰富，想的竟与事实差不多。
    越看脑袋越歪，孟笙歌的视角中，那门正在偏斜，更立体，似乎旋转了。
    孟笙歌猛然把脑袋放正，然后从沙发上坐起来，抱着她的小熊过去，把门推开。
    推开门后孟笙歌愣住，愣了三秒钟哇的一声哭出来。
    杨牧猛然从床上弹坐起来，光着膀子。
    他晚上睡觉不脱衣服睡不着，习惯了。
    就算睡觉的时候没脱，晚上睡到迷糊也会把衣服自己脱了。
    “呜呜呜呜！”
    哭声更响亮，杨牧侧头看，揉揉眼睛，就看到了孟笙歌。
    “小东西，哭叫什么？扰了大爷的好梦。”
    “你是坏人！你和妈妈睡觉！我恨你！”
    小东西说完哭叫着跑了。
    杨牧这才意识到身边躺着个人。
    刘文爱这时也醒来，看到杨牧后脸色大变，急忙从床上离开，跑去了外面。
    这不是晴天云了，而是刘文爱的灵魂意识成为主体。
    杨牧坐在床上发了会呆，才懊恼的起床，穿衣服出去。
    所有人都用差异的眼光看着他，小东西孟笙歌正在墙角画圈圈，不知道心里是否在诅咒。
    杨牧撇撇嘴，过去吃东西，然后脸也不洗直接道：
    “走了，赶路！”
    一行人就这样出发。
    杨牧走在最前边；
    刘文爱表情有些呆滞；
    孟笙歌偶尔抽泣两下偶尔又从地上捡起东西在手中把玩，果然还是个孩子；
    龙欣双手提着裤脚不想把衣服弄脏；
    肖克一脸复杂的情绪似乎在琢磨事情；
    和尚神色清冷的走在最后脚步沉稳；
    所有人都不说话，唯有老庞头叽叽喳喳跟在杨牧身边说个不停。
    杨牧终于知道了老庞头存在的意义，最少有他在身边耳朵不会寂寞。
    下午三点多，离开山区，走在了平原的荒野地里。
    这边还能看到挺多丧尸，也能看到一些绿色石。
    和尚安稳的做事。
    杀丧尸，捡石头，然后把所有绿色都交给杨牧。
    杨牧也没客气，绿色系可是有隐身作用，虽然从现在看来对于战斗来说隐身能力有些鸡肋，但弄不好高级石会有更强效果呢。
    又走了差不多一个小时终于上了公路。
    杨牧侧头看向四周，丧尸有那么十几只四散分布，公路上一个人没有，有些车子散乱停在马路边，车内基本没有人，有的也是丧尸。
    走过去检查了几辆车，都启动不了，终于找到了一辆看似很老式的桑塔纳，杨牧稍微收拾了下，竟然有反应，于是立刻去其他车里拆卸零件机油，又弄了二十分钟，车子就能开了。
    杨牧高兴之余又有些懊恼，这边七个人，显然很拥挤。
    可那也要坐啊，实在找不到另一辆可以开的车子。
    让老庞头去开车，这是个老司机，末日前的工作就是开出租的，老庞头非常高兴。
    估计他是有退休综合征，总不想停下来做点事，以证明他的存在价值。
    大和尚去坐前排，他太高大了，坐在后面会占据太大空间。
    “笙歌，妈妈抱你。”
    刘文爱看上去还是有些呆呆的，不过她终于跟女儿说了话，晴天云的治疗手段不知道是怎样的，总算有了些效果。
    孟笙歌惊讶的看着刘文爱，看一会后走过去被她拉住手。
    刘文爱走到车里，将孟笙歌抱入怀里。
    孟笙歌乖巧的趴在母亲胸口，眼角有了泪水，却哭的无声。
    聪明的小东西能够感受到这个灵魂是母亲的，因而落泪，她真是聪明而敏感，是个小精灵，怪不得就连魂系晴天云都不忍看她受到伤害。
    杨牧也坐到车里面，龙欣立刻跟进去，主动坐到杨牧的腿上。
    杨牧当然不会拒绝，温香软玉入怀中，还有向外推的？
    肖克站在车门口脸都绿了，估计头顶也有隐形的绿色光环，只是不会被外人看到罢了。
    杨牧心里想，此时肖克体内的魂力值会不会上升？
    所谓爱情都能让魂力值飙升，那被带绿帽估计也会升高吧。
    最终肖克一句话没说，坐进了车里，关闭车门。
    杨牧可以想象此时肖克内心是如何的恨自己，恨龙欣。
    对这一切杨牧并不在意，又不是他想要给肖克戴绿帽的，是他自己没本事抓住龙欣。
    况且这小子早晚要收拾，只等他受不了发作，就找他老账新账一起算。
    车子开了，一路向北，目标是狂澜学院接待处。
    没有导航，向北的路也并不熟悉，所以这一路走的有些崎岖。
    天黑下来后，前方出现一座小城。
    绕不过去，高速路直接连接入城。
    他们缓慢的将车子开入城里，从路边的门店标识看，这座城应该叫钱余，是个区，也属于伊林市管辖。
    只是开了差不多一千米就不得不停下。
    前方三岔路口堆满了丧尸尸体，四周的楼层到处一片狼藉。
    看得出这里经历过大战，有人把全城的丧尸杀光了，搜集走了食物，并且搜光了全城的原石。
    这绝不是一个人能够办到的事情，估计是北地大佬们的团队出击，北方还是人类活动更广一些，丧尸相对而言算是偏少的。
    下车看了会后，重新上车将车子调转，退回重新找路。
    这样在城里寻寻绕绕许久，经过一条小巷时，出现一群人将车子包围了起来。
    杨牧眯起眼向四周看，并不是埋伏的末日抢匪，而是一群流浪的难民，好像有一个新词汇，将这区人叫做末日拾荒者。
    他们因为各种原因没有加入团队，本身又不具备什么无力，为了食物，为了生存下去，他们游走自出捡破烂，大多时候都吃不饱，是一群可怜的人，是一群懦弱的人，是一群在末日里苟延残喘活着的卑微生物......
