    暂停期间，魔术主教练戴维斯的咆哮声就连卢克都听的一清二楚。

    只见戴维斯此刻脖子上青筋暴起，拿着战术板不停的对球员咆哮，但球员脸上的表情却很惬意，仿佛丝毫没把戴维斯的话放在心上。

    甚至球队老大弗朗西斯的脸上还带着一丝毫不掩饰的不屑，对于戴维斯的话不仅当成耳旁风，看样子没顶回去两句就已经足够收敛。

    实际上，这就是目前魔术队的整体氛围，主教练戴维斯对于这支球队丝毫没有掌控度可言，球员根本就懒得搭理这位半吊子教练。

    恐怕除了刚刚进入联盟的霍华德算是态度积极以外，其他人完全就是各自而战，更不要说团队归属感。

    暂停过后，魔术在进攻端的问题依然没有解决，只是在防守端的态度明显要比刚刚专注很多。

    只是可惜，进攻端魔术还是要依赖弗朗西斯和格兰特?希尔两人的发挥，但在森林狼带有针对性的特殊照顾下，弗朗西斯这个点可谓有些难受。

    整个首节，缺少了加内特的森林狼在防守压迫上的确下滑严重，不过在进攻端却保持高效的整体发挥。

    尤其是内赫巴尔和斯泽比亚克这两个点，在个人对位上明显占据优势。

    面对多次经历大伤，移动速度早就大不如前的格兰特?希尔，内赫巴尔凭借轻巧灵动的运球节奏像是穿针引线，将整支森林狼的进攻盘的十分顺畅。

    至于面对特科格鲁防守的斯泽比亚克更是在首节开启杀神模式，整个人无论是里突外投都保持了高效的进攻水准。

    特科格鲁身高两米零八，斯泽比亚克身高两米零一，但身高两米零一的斯泽比亚克却比特科格鲁重了将近20斤左右。

    这也就导致首节在场上出现了较为奇葩的一幕，明明身高更矮的斯泽比亚克竟然在进攻端去背身单打特科格鲁。

    而特科格鲁则被斯泽比亚克撞得七零八落，在篮下晕头转向的眼冒金星，让斯泽比亚克连续进行得分，单节就砍下了14分的分数。

    这一幕在戴维斯看来实在是无可理喻，一名两米零八的锋线竟然被两米零一的家伙打出了屎。

    并且如果只是防守防不住也就算了，在进攻端特科格鲁不仅找不到投篮机会，低位要球背打斯泽比亚克还被帽了个仰面朝天。

    这让戴维斯的心情变得越来越复杂，脸上直接写满了无奈二字。

    如果不是魔术在大前锋的位置上轮换薄弱，戴维斯一定会将特科格鲁摁在替补席上，然后大声的告诉他：“吃.屎去吧你！”

    当首节比赛结束的时候，森林狼直接打出了37：14的恐怖分差。

    仅仅一节比赛森林狼就打出了23分的分差，这实在是令人感到震撼。

    “伙计们，魔术是本赛季第一支战胜我们的球队，现在我们就让他睁大眼睛看看，发怒的森林狼会有多么恐怖。”

    “今天我们就血洗奥兰多，让对面看看我们真正的实力！”卢克在节间休息时间吼道。

    连续两场比赛输球早就让球员感到郁闷，如今在听到主教练卢克的话后，球员如同打了鸡血一般亢奋：“血洗奥兰多！”

    森林狼这边的吼叫声实在是太过巨大，听到森林狼球员的怒吼，戴维斯忍不住咽了口吐沫，只觉得突然之间有些肝颤。

    第二节比赛开始，这次卢克在用人方面与以往有些不同。

    以往卢克在这段时间都会拿上替补，让主力球员全部下场休息。

    卢克是一名非常注重节奏的教练，很少会无脑增加主力球员的上场时间。

    不过这一次卢克却将首节只休息了短短两分多钟的内赫巴尔和斯泽比亚克两人继续留在场上，摆明了就是要认真起来对魔术进行屠杀。

    内赫巴尔的年纪还很年轻，在体力方面绝对没有问题，首节休息了两分多钟已经足够他恢复状态。

    “唰～”内赫巴尔又一次助攻斯泽比亚克命中三分，今晚斯泽比亚克的进攻手感十分火热，目前个人得分已经接近20分。

    看今晚这个架势，斯泽比亚克的数据绝对会无比爆棚，就是不知道能不能打破个人职业生涯最高的44分。

    眼看着斯泽比亚克进攻手感火热，内赫巴尔等人干脆也就不怎么出手，进攻端将更多的机会都让给斯泽比亚克，为斯泽比亚克创造出了大量机会。

    接下来球迷只看到斯泽比亚克成了这支森林狼的进攻核心，所有球员拿到球后，都尽量将球打到斯泽比亚克的手上。

    哪怕斯泽比亚克出手不中，卡尔?马龙也会在篮下拼命抢夺篮板，来帮助斯泽比亚克获得二次进攻的机会。

    整个第二节，魔术简直就是倍感煎熬，虽然在进攻端的手感逐渐开始恢复，但双方的分差还是被不断拉大。

    当上半场比赛结束时，森林狼已经轰下了71分的恐怖分数！

    反观魔术这边，在上半场24分钟的时间里竟然只有35分入账。

    半场比赛碾压了对手36分，这让奥兰多的主场球迷已经无力吐槽，因为魔术在半场的得分竟然还没有森林狼拉开的比分多，这件事情实在是有些离谱！

    中场休息阶段，网络解说室内热闹了起来。

    缺少加内特的森林狼既然在半场结束时领先了魔术36分，并且球队半场砍下71分，这实在是一件震撼人心的事情。

    不过半场71分的分数虽然看起来十分恐怖，可如果放在历史上却完全排不上号。

    毕竟太阳曾在1990赛季打出过半场107分的表现，如果与之相比，那魔术这只能算是小巫见大巫。

    但半场得分纪录虽然没能打破，森林狼却打破了队史的半场分差纪录，半场领先36分，这在老桑德斯执教时期绝对是球迷不敢想的一个数字。

    可眼下时过境迁，随着新任主教练卢克上任之后，森林狼球迷发现，在这个联盟里仿佛就没有卢克办不成的事情！

    ………

    “沃利，干的漂亮！”更衣室内，卢克笑着拍了拍斯泽比亚克的肩膀。

    上半场斯泽比亚克出场了21分钟，结果砍下了31分5篮板2助攻以及2次抢断，几乎是凭借一己之力就打爆了魔术队。

    要知道魔术在上半场一共可才只有35分入账！

    斯泽比亚克笑着挠了挠头，被卢克夸的有些不好意思。

    卢克在平日里从来不会夸人，就算面对加内特时都是死板着一张脸，像今天这样笑着夸人的模样还是斯泽比亚克第一次见到。

    “用不着谦虚，下半场再接再厉！”

    “既然已经决定在这场比赛中血洗奥兰多，那么今天晚上各位就不要收敛，完全放开了去打！”

    “沃利，手感像今天这么好可并不容易，今天晚上你就好好刷你的数据，只要你想上场，我随时都会满足。”卢克敲了敲衣柜低声嘱咐道。

    目前魔术基本已经被打得毫无斗志，再加上卢克有心要血洗奥兰多，所以斯泽比亚克今晚有很大的几率可以刷出一份优质数据。

    至于能否打破个人生涯最高的44分，这还要看魔术下半场的防守策略。

    如果魔术就算宁愿输球也要坚决对斯泽比亚克进行包夹，那卢克在场下也没有办法。

    目前半个赛季过去，斯泽比亚克在卢克手下打球牺牲了很多，难得今天斯泽比亚克手感爆棚，卢克自然是想成人之美。

    “好！”斯泽比亚克没有多说什么，只是看着卢克郑重的点了点头。

