    晚上11点多的时候，王力拎着大包小包的食品回来了。一回想起老板收到手机转账时的难以置信，以及他写借条合同时的激动颤抖，王力就感觉充实而欣慰。仔细回想起来，还是因为这两百万来的太容易，感觉不用出去就显得不真实不自在。大概这就是成为高尚有钱人的必经心态吧？

    对，心态要转变，否则的话会被女神看不起。先前和周霜打电话就感觉被她的气势压制住了，这就是自己还没有意识到自己的蜕变。

    不过这钱是做好了亏本的准备了，既然如此那就加紧从游戏里赚回来。

    王力洗涮完毕做好通宵的准备，然后上机。一时通宵一时爽，天天通宵天天爽。

    王力开始挖掘土堆，又是叮当一响，传来机甲的声音。全部挖出，依旧是先前的样子，然后就坐在机甲面前静静等待。

    11点半，游戏中午夜降临。

    一个阴恻恻的声音从机甲中发出：“勇士……”

    ——系统提示：注意！您唤醒了怨灵！

    虽然王力早就作好了准备，但这女鬼般的声音还是让王力浑身汗毛直竖。

    王力强自淡定：“我在！”

    那声音继续说完：“不要怕！”

    王力苦笑不得：“我不怕！我认识两个怨灵朋友，有什么事我们好好谈谈？”

    怨灵颤声道：“你见到他们了？”

    额？我说的是小海螺和阿尔法。

    王力笑道：“你误会了，你指的得是另外两个天才么？我只找到一个的尸体，但是没发现怨灵，已经带回矿区去了，我现在的任务是带回你和另外一个。”

    怨灵哈哈狂笑：“原来它们都死了！活该啊！”

    卧槽！这很怨灵！

    怨灵的声音怨毒无比：“但是，它们是可以被复活成巫妖的！我是被背叛谋害的，杀害我的是塔隆！”

    卧槽！复活成巫妖？果然不是要回尸体这么简单，那我开个飞艇的条件也太小儿科了吧？

    王力惊问：“谋害？能说清楚吗？”

    怨灵怨毒道：“学院每隔百年就会诞生一个天才，这个天才就会获得学院的全力培养。但我那个时代同时诞生了三个新人天才，那时的学院并没有足够的资源同时培养，就进行了一场场友谊第一比赛第二的试炼选拔，在试炼中我非但没有感受到了它们的竞争敌意，反而被他们帮助鼓励，我便误以为即便我不能获得第一也能找到超越友谊的爱情，但是万万没想到……”

    “等等！”

    找到爱情？王力听的眉头狂跳：“你的性别和种族是什么？”

    怨灵沉声道：“女性，法师族！”

    果然是女性！？我勒个去，这两个渣男！

    王力再问道：“法师族也分多个种族啊，你是人类还是精灵还是别的族？”

    怨灵极度不悦：“法师族就是法师族！”

    天真！场长都说过，只有极高智慧和境界的强者才能跨越种族的偏见！

    王力叹道：“如果你是人类，另两个是精灵，他们骨子里可能瞧不起你，当然不甘心你和他们争第一，表面上斯文优雅，背地里下黑手就有动机了吧？”

    怨灵默然无语。

    估计说对了吧？好吧，这个游戏里的女性就没丑的，只要是女的就行，女鬼我也要！

    王力就问道：“说说你的打算，我是把你带回去，让他们复活你成巫妖？”

    怨灵沉声问道：“你带回去的那个是不是叫塔隆？”

    王力越来越感觉亏大了：“不知道啊！我就是顺手带回去了，根本不知道你们的身份这么重要，他们也没告诉我名字什么的啊。”

    怨灵怨恨道：“那就先去找另外一个的尸体，我要确认一下！如果他是塔隆，我就将它挫骨扬灰，让它连成为巫妖的机会都没有！如果不是，那我就没有必要回去了。”

    王力眉头一皱，我找第三个尸体就是一句话穿越个漩涡门的事情，但是这么一来琥珀就暴露了啊？那还能送你回去？不能！你只能被我收养。

    王力叹道：“你太任性了吧？听说矿场派出不少人试图找到你们的尸体，但都死在这里了，连你们这三个天才也死在这里了——恕我直言，即便你们不内斗，你们可能也会死在这里。你居然让我去做这么高难的事情？”

    怨灵惊异道：“但是，我发现你能安全在这里，我觉得你应该有这个能力！”

    被发现了么？那就直接摊牌了！

    王力傲然一笑：“我能安全的在这里说明什么？恕我直言，说明我是比你们三个天才加起来都天才的存在，时代不同了！你落伍了，回去没有意义。就算我送回去的不是谋杀你的那位，你见了他还是会尴尬吧？不要多想了，跟着我吧！”

    机甲轰然一颤！

    有戏！没错，只能在午夜才能触发的隐藏模式，必须有戏啊！

    怨灵终于开口了：“你说的对！我感受到你的身上有一件神器可以容纳我，我就寄宿在神器里吧。”

    搞定！果然和小海螺一样需要神器容纳啊！

    王力惊喜之下掏出肺泡，巫妖杖，毒龙护身符：“哪件？”

    “仗！”

    王力惊异道：“但这个仗已经是1级圣灵了啊？”

    “要的就是它诞生了灵体，而且还是没有智慧的低级灵体。虽然是圣灵，但有不少虚空属性，还有这个死灵属性的仗，各方面都非常适合我！”

    有虚空属性？王力猛然想起在黑暗之城戒指空间杀的那个Boss就叫“圣灵虚空魔”，这个仗就是大量吸收它的烟雾能量诞生成小光炮的！就是说，这个仗终于能升级了？

    王力大喜：“那就请！对了，你叫什么名字？”

    怨灵一时语塞：“我叫……”

    记得住仇人，记不住自己么？执念！

    王力深得套路：“还是我给你取一个吧？忘掉不愉快过去，开启跟随超级天才的的强大新生！”

    “额……好！”

    给女鬼取名字我最擅长了，小倩？小卓？

    王力脱口而出：“希望你开启卓越的新生，就叫小卓！”

    “谢谢！”

    机甲轰然颤动，一丝气雾升腾而出再度被抽油烟机般吸附进巫妖杖中。

    巫妖杖说话了：“给我融合神器的时间，它会因我强大。你可以把我这尸体带回去了，如果管理者要给你奖励，建议你选择我这个机甲，因为没有我的灵魂它无法正常使用了，而我还是可以使用！”

    怨灵机甲？王力立刻想起了阿尔法的一群分身控制一堆黑骑士盔甲的震撼场景！

    “好！”