    “哈哈哈！不敢说上知天文，下知地理，但是这世间，能难倒老夫的事儿，当真没几件！”

    那人闻听，哈哈大笑，一脸的自负。

    “那就多谢了，不过我们还有要事在身，改日再算！我们走罗夏！”

    红姐也不知道是感应到了什么，忽然走上前拽着罗夏的衣服就走。

    不过这时候身后传来的声音，却让众人如坠冰窖，心说坏了。

    “走？不找老夫算卦，走是走不了了，不信你们试试看，走的出去吗？”

    算卦先生不紧不慢的话语，顿时让所有人都紧张了起来。

    好在，他还是坐在那张破竹椅上摇晃着，并没有起身攻击众人。

    张三不信邪，大跨步就往外冲，结果毫无意外，直接迈步出去了，然而下一秒，他眼睛一花，再看自己，居然出现在了算卦先生的身侧。

    “我草，怎么回事儿！”

    张三吓的一下子远离了算卦先生身侧。

    罗夏看的真切，刚才张三的确是走出去了，但是他却瞬间消失了，也就是说，在那一瞬间，他被挪移至那个算卦先生身侧了。

    该死，还是着了道，这么看来，不用说，这个诡异的算卦先生，也是复苏体。

    只不过他这是什么能力，既然可以将人瞬移到他身侧，那么换句话讲，就算现在想要攻击他，是不是也会被瞬间挪移开呢？

    该死，这小镇真是太凶险了，说两句话功夫，居然又被困住了。

    罗夏正在思索的功夫，金刚和无面也同样不信邪，试图走出去，结果无一例外，都被传送到了算卦先生身侧。

    这次罗夏也彻底不打算先动手了，既然他强行要算卦，那就算，看看他到底是什么路数。

    就算要开打，也要先摸一摸敌人的套路不是。

    想到此罗夏脱离红姐，主动上前，一脸平淡的开口道：

    “既然先生什么都能算，我想算算，这天门镇有何凶险！”

    他也算豁出去了，直接选择了捞干的，就算开口之后，同样会承受毒蛇那种攻击，罗夏也觉得，抗个几秒钟没问题。

    毒蛇扛不住，不代表他扛不住，那种能力既然是抹除人的存在，是不是跟他的虚影铠甲有冲突呢？

    他的虚影能力是将物体虚化忽视掉，一个忽视，一个抹除，他有信心，起码能扛几秒。

    “哈哈！聪明的小家伙，来，拿起桌上的签筒，摇上三下，同时将你所求告诉它！”

    罗夏依言走上前，捧起了桌上的竹筒，这玩意入手的触感，倒也没什么异常，看起来就是寻常竹子的感觉。

    虽然罗夏没抽过签，可也看过猪跑，学着上辈子以前在庙里看到过的场景，捧起之后，一边摇，一边将所求之事说了出来。

    结果，随着他摇完三下，啪嗒一声，从竹筒里跳出了一只细长的竹签，掉在了桌上。

    算卦先生伸手拿起，看了看上面的字，抚着胡须道：

    “不错不错！小家伙运气不错！上上签，大吉大利之相！既然你抽到上签，那么我就好好给你解一番！”

    “这天门镇，可以说处处都是凶险，不过最为凶险的地方有三处！”

    “这第一个呢，就是进镇之后，牌坊之下，一旦你们进来，就会碰到那个坡脚老太太，一旦应付不当，必死无疑！”

    “这第二个呢，就是镇中祠堂，如果到了那里，十有八九，必死无疑！”

    “至于这第三个吗？”

    说道这里，算卦先生不知为何，有些迟疑！

    “第三个是哪啊先生？你快说啊！”

    张三是个急性子，听的有些不耐烦，插嘴催道。

    “这第三吗？就是我这里！镇中算卦摊！”

    “不过我这里，却是不完全凶，而是凶中带吉，吉中带凶，运气好，那便是大吉大利，运气不好，那便是凶煞无比！”

    算卦先生瞥了一眼张三，慢条斯理的说道。

    不过他这番话说完，众人也顿时觉得毛骨悚然，果然这里也是凶险之地。

    至于为什么凶中带吉？完全没看出来，恐怕也是这玩意的托词。

    “先生，何为吉，何为凶？”

    罗夏听罢立刻开口问道。

    目前来看，他抽完签，并没有什么不适，也没有遭遇到什么攻击，相反，还因此得知了一些隐秘。

    比如什么镇中祠堂，乃是凶险之地。

    “这吉吗？自然是你抽中上签，而我为你答疑解惑，这凶吗，你抽中下签，可要付卦资的哦！”

    “？？？先生你方才不是说免费吗？”

    罗夏愕然，感情还要卦资？你刚才不还说免费呢么？

    “是啊，老夫依然免费，不过我免费，它可不免费哦！”

    算卦先生意味深长的看了一眼那签筒。

    这时候也不知道众人是不是错觉，随着算卦先生话音落下，那签筒，好像是微微抖动了两下，似乎是在应和着算卦先生一般。

    他妈的！果然有陷阱，看来，这签筒搞不好也是个诡异存在，既然一团火可以是复苏体，那么谁说一只签筒就不能是呢？

    还好，还好抽的是上上签，虽然这家伙回答的也不是那么尽善尽美吧，可以说也算答非所问，不太负责任，不过好歹不用付出什么卦资。

    想到这，罗夏拱手告退道：

    “先生，既然这样卦也算完了，那我们就先行告退了！”

    “好啊，你既已算完，那么你可以走了，我不会阻拦你的，不过他们吗，还没算完，可走不得！”

    闻听罗夏要走，算卦先生一点不阻拦，反而示意罗夏随意。

    不过听他的后话，其他人显然是不能走的，不算上一卦，还是走不脱的样子。

    他娘的，这不就是强买强卖么，张三第一个忍不了，阴沉着脸就冲过去了，众人还没等阻拦，但见他挥拳便打。

    猛的一拳，直接砸向那算卦先生的后脑，这一拳如果砸实了，恐怕这算卦先生当场就得脑浆迸裂而死。

    然而下一秒，他眼前一花，哪里还有算卦先生的影子，再一看，原来并不是算卦先生躲避了，而是他又被传送走了，出现在了算卦先生的另一侧。

    “年轻人，还是不要太冲动的好，这是第一次，我希望没有下一次！”

