
　　西里尔没有答话，而艾莉娜也立刻安静了下来。

　　基本只剩下一张硬板的木床似乎并不是很结实，稍稍挪动一下就会发出吱嘎吱嘎的声响。

　　艾莉娜保持着呼吸的平缓，风自窗口涌入，五月的风在偏北的迭迭萝镇这儿还带着凉意，领主大人的体温似乎能够温暖到她只着着单衣的胳膊。23sk.Com

　　她知道西里尔并没有入睡，此时一定和她一样睁着眼，望着那倾斜的、挂着蜘蛛网的陈旧屋顶。

　　或许这样的场景真的有一种沦落荒野的主仆相互慰藉的温馨感——如果二者的手中没有握着剑柄的话，想来是会有的。

　　那缓而平稳的脚步声在二人结束对话之后没几秒，便压近到了屋外，此时正与长草发出沙沙的摩挲声——那人似乎趴在门边，从那摇晃的木门的门缝中窃听着里头的声响。

　　他听到的只有两道粗重不同、缓急不同的呼吸声。

　　他在门口停留了片刻，随后脚步声又响了起来，这次转移到了窗边——艾莉娜的呼吸稍稍急促了一些，她想到自己和领主大人躺在一张床上的样子会被人看到，连心脏都跳的更加快了一些。

　　“这只是领主大人的命令，仅此而已……”她在心里告诫着自己，千万不能乱套，却突然感觉有什么温热东西在她的手上轻轻碰了一下，接着木床发出了“吱嘎”的悠扬一声。

　　她稍稍侧过头，便看到西里尔翻了个身，面向着她所在的方向，那双眼睛半闭着，微不可查的声音紧接着飘入她的耳中。

　　“门口，堵住他。”

　　少女愣了一下，下一秒却见西里尔向另一边一翻，木床再次发出一声凄惨的悲鸣，而半精灵少年的身形已经如展翅的鹰一般，瞬间掠过窗边的木桌，自窗口钻了出去，紧接着“当”的一声长剑碰撞之声震响在屋外。

　　艾莉娜终于反应过来了，她抓起长剑，代表冰元素的蓝色裹上了剑刃。她跳下床，三步并作两步冲出房门，抬起长剑的一刻，正好撞上那一道裹在斗篷中、看着有些佝偻的身形，与其手中细的看不清剑刃所在、似乎一条在夜色中扭动的银蛇的剑。

　　她没有丝毫犹豫，长剑规规矩矩地向前刺出，冰元素在空中掀起一道蓝色的纽带，似乎能让空间都为之迟滞。但对手的剑却以不符合剑手身材的姿态扭动着，剑光闪动，当当当当的连响声中，艾莉娜吃惊地发现，自己的长剑在那每一击都不算大力、频率却高的惊人的打击中，向着一边偏移了一大截。

　　但与此同时，有一道清朗的声音抢在那长剑碰撞之声中响起：

　　“守式，他要刺你咽喉。”

　　艾莉娜下意识地照着那个声音去做，长剑回拉，格挡在身前，而对手正好蓄势一剑直刺而出，正正好好地撞在她格挡的剑上。

　　“哼！”

　　看着少女连退两步，对手不满地声音自黑色的兜帽下传来。

　　这一剑的威力比之之前四剑相加还要惊人，艾莉娜感觉握剑的手一阵酸麻，险些长剑脱手而出，但所幸基本功扎实，总算是挡下来了。

　　“这是那个老先生？他的剑术怎么如此怪异？”

　　少女心中不由得有些骇然，如果不是领主大人提前一步开口，现在那一剑已经贯穿了她的咽喉。

　　“艾莉娜，继续！”

　　西里尔的喊声让少女重新回到自己的位置上，此时半精灵少年正飞身而起，青色的剑光将试图从侧面脱逃的对手挡回了艾莉娜的面前，正好迎上出剑的艾莉娜。

　　“真是够了！”斗篷下传出一声暴怒的低吼，意识到自己是被埋伏了一手的老人也不再遮掩自己，一甩手将兜帽摘下，露出了那酒馆老板的面容，手中的长剑更是化为游弋的银蛇，向着艾莉娜笼罩而去。

　　但少年那温和的声音像是他长剑的跗骨之蛆，将他的剑招都洞察了，再一次抢在之前响起：“别怕，和他对攻，银光十字斩。”

　　“闭嘴！”银蛇在空中再一次加速，但少女按着那个声音挥舞长剑，在身前划过一道冰蓝色的十字，冰雾自剑上扩散开来，似是将银蛇封进了冰块里——

　　“当！”

　　那银蛇散乱在半空之中，被艾莉娜撩起的长剑稳稳击中，荡到了一边。

　　而随之响起的，是少年的下一个指令：

　　“接三段连斩。”

　　艾莉娜没有任何怀疑，大踏步向前，剑光在空中一闪而过，仿佛划了一个“Z”一般，将波顿·霍索恩的进路封锁的死死的。他低声咒骂了一声，手中的细剑快速收回，再连出三下，叮叮当之声交杂着响起，他紧接着身形又是一矮，手中之剑又已收回身前，如若缩回上身吐息的毒蛇——

　　这一次艾莉娜看清了波顿的动作，紫色的眸子捕捉到细剑动向的一瞬间，她已经预料到对方接下来又要发起那如闪电般迅疾的一击。

　　她正准备如此前一样撤回长剑提前格挡，但少年的声音却如炸雷一般在耳边响起：

　　“迅风劈！”

　　艾莉娜浑身一颤，意识还没跟上，身体已经率先做出了动作。那堪堪回收的长剑急速地停顿在半空中，接着没有丝毫犹豫地向着矮身的老人劈落而去！

　　“该死的！”

　　波顿忍不住破口大骂道，他手抓着领口一掀，斗篷像是一张大网一般向着艾莉娜笼罩而去。而后任由剑光将斗篷撕碎——波顿所要的只是这一瞬的拖延，他身形敏捷地浑然不像一名老者，腰部一拧，便要回身撤走。

　　但他第一步还未踏出，一柄长剑已经指在了他的喉间，轻轻一抬，迫使他昂起下巴——

　　是那名基本全程在指挥的少年，这群来到迭迭萝镇的不速之客的首脑，西利基的新领主——

　　“波顿·霍索恩先生，事已至此，我想你可以放下剑，好好交代一下你在迭迭萝镇的图谋了吧。”

　　西里尔微笑着用目光示意老人，后者咬了咬牙，咧开嘴角，用干哑的声音回答道：

　　“呵呵呵，都说了，我不过是还乡之人，对故土有所留恋，因此选择待在迭迭萝镇，怎么了，领主大人难道对我们的行为有意见？”

　　但西里尔看着他，似乎丝毫不在意他那死鸭子嘴硬一样的狡辩，只是轻轻道出两个词：

　　“石化巨蜥，魔晶。”

　　老人的脸色一变，他猛地抬手，身形向后急退而去的同时，手中银蛇再次舞动，这次却采取的是完全的守势，只求防住面前少年的追击。

　　可他没有看到西里尔那在胸口不知何时竖起的手指，在他后退的一刻，便向着前方轻轻挥落，而当他注意到这一点的时候，已经晚了——

　　青色的巨锤自头顶急坠而下，老人根本来不及退出其笼罩的范围，也来不及抬手格挡。而就算他挡住了也没用，巨锤中满是鼓荡的风化为的刃，在巨锤爆碎的一刻便会向着四面八方荡开，至少能在他身上留下二三十道印子！

　　波顿被风映地满面青光的脸上露出痛苦之色，他眼角抽搐着，满是皱纹的脸上突然露出一丝决绝，紧接着他再抬起长剑，银蛇舞动，却是朝着他自己的咽喉而去！

　　“糟了！”

　　西里尔心中急道，他只想逼一逼这老人而已，却没想真杀了对方——虽然对方死了似乎也不会影响大局，但如果他身上有一条隐藏的线，那线索可就彻底断在这里了！

　　他急急取消陨星锤的同时出手，可二者隔了数米的距离，怎么也挡不下老人那一剑。但就在此时，一道中气十足的女声响起：

　　“停手！霍索恩！”

　　青色的巨锤消散了，老人的剑停在咽喉之前，剑尖轻轻颤动着，已经在那皱纹的皮肤上留下了一个小点。

　　但终归是停住了。

　　他缓缓向着声音的来处扭过头，脸上的痛苦之色消失不见，只剩下了憋成猪肝色的酱红，接着他无比羞愧地放下长剑，躬身道：

　　“夫人，属下办事不利。”

　　“还没有坏到那个地步。”

　　那个声音回答着，西里尔向着那里望去，只看到从房屋下的阴影中，缓缓走出了一道并不高的身影。

　　他不由得一愣。

　　这居然是一位老太太。西里尔依稀记得她在酒馆的厨房里忙碌着，只是偶尔露了一面，由于身高太矮而并不显眼——她身高比艾莉娜还要矮一些，头发已然半白，走路时手里还拄着一根木杖，看起来摇摇欲坠。

　　但她说话的声音却中气十足，满是皱纹的脸上那双眼睛也无比明亮，锐利的目光扫过西里尔和一边的艾莉娜，随后发出一声低低的冷哼声：

　　“拉罗谢尔居然还有这种剑术水平的年轻人，霍索恩，你输得不亏。”

　　波顿只是羞愧地低着头，直到老太太缓缓走到他身前不远，用木杖轻轻拍了拍地面，他才走上前，扶住老太太的一只手臂。

　　这个老太太才是主使，波顿只是她的仆人？

　　西里尔心里想着，嘴上却平淡地道：

　　“奥圣艾玛的影蛇剑术，我姑且还有所耳闻。”

　　他说话时依然紧捏着手中的长剑，丝毫没有放松警惕，同时又目光示意艾莉娜绕到老太太的后面，以防她还有什么手段逃走。

　　“有所耳闻可做不到提前让人作出应对。”老太太哼哼着，“收起你的敌意吧，年轻人，我和奥圣艾玛没关系。”

　　“不是奥圣艾玛的？”西里尔皱起了眉，却听对方继续说道：“我来自帕兰尼亚，但我本是拉罗谢尔人。他是我的家臣，祖上也确实是迭迭萝镇的，这点没有骗你。”

　　她叹了一口气，轻声道：“佩格·维德，这是我的名字。如果你对阿玛西尔有所了解的话，应该知道，在一百年前，阿玛西尔是维德家族的领地。”

　　“莲木花之年的防御战，是我的父亲主持的。”

　　西里尔的神色终于变了，他垂下长剑，稍稍欠身：“西里尔·亚德里恩，西利基伯爵。”

　　“索尔科南居然让你这样一个年轻人担任伯爵？”

　　老太太的眼中亦是流露出诧异的神色，“我还以为你顶多是个男爵。”

　　西里尔没有接口，也没有将长剑归入鞘中，依然是随时都可以抬起来刺中老太太的姿态。

　　他之所以欠身，是对这位老人所说的“莲木花之年的防御战”——那是一场铭刻在阿玛西尔历史上的大战。

　　百余年前，奥圣艾玛妄图穿过树林、度过阿德莱海，发动对阿玛西尔的进攻。事发极其突然，彼时阿玛西尔的绝大多数部队都忙碌于解决种族的纷争——据历史记载，彼时阿玛西尔南部的丘陵地带土著暴动，联动半身人与部分矮人，掀起了一场混乱，具体的西里尔并不清楚。

　　而奥圣艾玛在这个时间的进犯，无疑巧妙地与混乱的种族对阿玛西尔形成了“两面包夹之势”，将主力部队堵在了“莲木花城”，同时暴雨连下数日，使得阿玛西尔军几乎断粮。

　　关键之时，一位维德家族的将领果断率部出城，趁夜色以迅雷不及掩耳之势率先击破了抢占高地的矮人联军，而后绕道奔至奥圣艾玛军后方，发起冲锋，与城中军队反包夹奥圣艾玛军，将其一举击溃，反败为胜。

　　不过那位将领在这一战中身负重伤，再加之暴雨侵扰，没过多久就病逝了。

　　此战让维德家族大伤元气，在此之后，维德家慢慢淡出了阿玛西尔的舞台，后来才由“奥康纳家族”接手，奥康纳成为了阿玛西尔大公，而维德家人消失不见，据说是离开了阿玛西尔，转去了帕兰尼亚——

　　西里尔原先还想不起来百年前公爵的名字，不过这位老太一提，立刻有了印象。而对方所说的内容，也确实和他所知道的历史对应上了。

　　不过这个信息并不能让他放下对对方的敌意，反而让他将长剑捏的更紧了——

　　因为存放魔晶的地穴，明显就是百年前的手笔，如果说有谁有能力积累那么多的魔晶，那只有一个答案！

　　百年前阿玛西尔的主人，维德公爵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十八章. 百年前遗老（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 