    “！！”这个鬼鬼祟祟的身影，被突然坐起的本田吓了一跳，转身就跑。

    “怎么了？本田？”武藤游戏睡的迷迷糊糊的，从床上坐起。

    但本田已经一个箭步追了出去。

    “我的卡组！？”武藤游戏看着被翻乱的外套，还有他装着卡组的盒子被打开，里面空空如野，这才慢半拍的反应过来

    而那个鬼鬼祟祟的身影, 一边逃跑，一边翻看着手里武藤游戏的卡组。

    “你小子想要去哪？”本田这么久的冒险者不是白当的，速度很快，一把就抓住了这个鬼鬼祟祟的身影。

    这时，本田才看清楚，这个身影是谁，是一个男孩，看起来不大的样子，好似也是参加决斗王国的选手之一。

    但本田对他不熟，没说过话，只是在大通铺里进行换卡时见过他，有一些面熟。

    “你偷游戏的卡组想要干什么，这应该是违规行为吧。”本田问道。

    “我...我只是好奇...”男孩乖乖把卡组还了回来，有些尴尬的说道。

    “你以为，我会相信你的鬼话，跟我去见主办方！”本田说道。

    “等等，我什么都没做啊，我道歉，我道歉还不行么！”男孩听到本田的话，表情一变，连忙说道。

    “道歉有用的话，要警察干什么，赶紧跟我走！”本田拖拽道。

    男孩挣扎，但哪里是本田的对手，直接被拽到了工作人员跟前。

    在本田跟工作人员说明情况时, 武藤游戏也跑了过来。

    “以后要看好卡组。”本田把卡组递给武藤游戏，随口提醒道。

    “谢谢。”武藤游戏拿回卡组，悬着的心放了下来，松了一大口气。

    要是卡组丢了，他就没法参赛了，连卡组都没有怎么决斗，怎么比赛。

    无法参赛的话，武藤游戏就没办法救武藤爷爷了，想想就后怕。

    工作人员对这件事很重视，比赛前夕，男孩盗取别人的卡组的行为，就好比如要参加长跑比赛前，把对手的双腿给砍断了，是非常恶劣的行为。

    工作人员跟上级沟通后，决定将男孩淘汰，禁止他参赛，并且要发布官方公告，严惩这件事，防止再发生类似恶劣竞争的事情。

    被本田抓住的男孩，本来没当回事, 以为被抓到，道个歉就结束了, 现在都要被吓哭了，他哪见过这阵仗。

    又是退赛，又是发布公告的，他以后还在不在这个圈子里混了。

    “不是我干的，真不是我要这么干，是羽蛾，是昆虫羽蛾让我这么干的，他说这么说不会有事的...”男孩一边哭一边说道。

    “昆虫羽蛾？”众人没想到会听到这个名字。

    为了验明真伪，工作人员带着男孩，去找昆虫羽蛾进行证实。

    来到昆虫羽蛾的房间门前，敲了敲门。

    昆虫羽蛾好像睡着了，过了好半天，才穿着睡衣，一幅睡眼朦胧的样子打开门。

    “怎么了，有什么事么？”昆虫羽蛾看着门外的众人，疑惑的问道。

    工作人员把情况和昆虫羽蛾说了一下。

    “就是他让我干了，让我去偷武藤游戏的卡组，毁掉里面的‘被封印的黑暗大法师’，只要我拿被撕毁的‘被封印的黑暗大法师’给他，他就答应给我超级稀有卡，还说不会有事的。”

    “但是，他骗了我，卡组里面根本就没有什么‘被封印的黑暗大法师’...”男孩激动的吵嚷道。

    “安静点。”工作人员阻止道。

    他们所在的位置，是豪华单人间的走廊里，这一层都是单人间，很多参赛的精锐决斗者在休息，男孩这么吵嚷，会打扰到其他参赛者的休息。

    住在隔壁的恐龙龙崎，就还没睡，听到声响，打开房门，看外面边发生了什么事。

    “你在说什么，我认识你么？”昆虫羽蛾听到男孩的话，微微低着头，嘴角忍不住翘起，但表面上却一幅疑惑又错愕的样子，看着这个男孩。

    “你不要瞎说，我和武藤游戏是朋友，我怎么可能让你去做那种事，让你去偷我朋友的卡组。”

    “甚至，我还让你毁掉‘被封印的黑暗大法师’，这更是无稽之谈，我之前和武藤游戏聊天的时候，他告诉过我，‘被封印的黑暗大法师’是他爷爷的卡，他卡组的里没有。”昆虫羽蛾说道。

    “没错，我之前跟昆虫羽蛾说过，这件事肯定跟他没关系。”一旁的武藤游戏也证明道，当昆虫羽蛾的证人。

    武藤游戏是一个老好人的性格，昆虫羽蛾给他的第一印象又很好。

    所以，现在这种情况，武藤游戏相信昆虫羽蛾是无辜的，是被冤枉的，这件事和他无关。

    “你...你怎么这样！明明是你让我做的！！”看着昆虫羽蛾的嘴脸，男孩被气的脸都紫了。

    “我是被冤枉的，我不认识你，不知道，你为什么要平白诬陷我，可能是我以前在决斗中击败过你，让你怀恨在心，你才这么污蔑我。”

    “但是，你千不该万不该，去偷别人的卡组，真正的决斗者是不会做那么下三滥的事情的，卡组是决斗者的灵魂！”昆虫羽蛾一脸正气的说道。

    “你这个混蛋...”男孩气的想要打人，但被工作人员拦住。

    在众人看来，事情已经一目了然了，大家都认为男孩是故意冤枉昆虫羽蛾的，就是男孩偷的武藤游戏的卡组。

    工作人员向昆虫羽蛾道歉后，就带着男孩离开了，今晚他们会看着男孩。

    “这么晚了，还打扰你，真不好意思啊。”武藤游戏还冲昆虫羽蛾道歉。

    “没事，你的卡组找回来吧，有没有丢什么卡。”昆虫羽蛾关心的问道。

    “本田已经帮我找回来了。”武藤游戏说道。

    “你要保管好卡组，卡组对决斗者来说，可是最重要的宝物。”昆虫羽蛾一幅为武藤游戏着相的样子说道。

    “嗯，我以后一定会保管好卡组的。”武藤游戏点头，心有余悸的说道。

    昆虫羽蛾和武藤游戏聊了两句，就打算离开回去休息，毕竟时间已经很晚了。

