一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰一笑，“放过她，能让死去的转世人复活吗？这是血债，要用血来偿。”

    “当年的事，吾已听说，可凤凰神子已死，你当真要把凤凰公主也屠了？”

    “此乃前后两码事。”叶辰悠悠一声。

    “凤凰族乃帝之后裔，底蕴无比身后，更有极道帝兵，此事若不留一线，天庭必有祸劫。”赤阳子忙慌说道。

    “无需用凤凰族来压我，真若开战，大楚无惧凤凰族。”叶辰话语平淡，“她还能活着，皆是大楚英魂用血骨争来的，她欠大楚的，需用命来还。”

    赤阳子还想再言，但终是没说出口。

    虽与叶辰接触不深，可对他的秉性却甚为了解，恩怨分明，而且执念颇深。

    这些年，有关叶辰的传说，哪一个不是有关转世人的，但凡触及了那个底线，无一例外，皆付出了血的代价。

    随着一声叹息，赤阳子起身走了。

    他抱着一丝希望，却并未说动叶辰。

    纵是准帝又如何，也难让叶辰放下仇恨，此事并非他说情就能善了的。

    出了天庭，赤阳子走上了一山头。

    那里，白发的无极子已在等待了，“垂头丧气，不用说应是碰壁了。”

    “我是太小看他了。”赤阳子叹息。

    “给你一个忠告，莫要再参与此事，你管不了。”无极子话语悠悠。

    “这么整，凤凰那里无法交代啊！”

    “纵凤凰族、仙族与我东华联手，都未必敌得过大楚，帮凤凰救下凤仙又如何，只会招来更大的浩劫，大楚那九位若发狂，无人扛得住。”

    “此事我不再管。”赤阳子淡淡一声，“说说叶辰与天虚的关系吧！吾能感知出，他集齐了两只仙眼，还有辰战圣骨，也一并被他融了。”

    “他是一尊屠过帝的大楚皇者，禁区也会给面子。”无极子缓缓转身，“吾开始明白，昔年攻入天虚，自始至终就是一个天大的错。”

    无极子话语充满深意，让赤阳子眉头微皱，也随之跟上，转瞬消失。

    玉女峰巅，叶辰是目送二人离去的。

    赤阳说情，早在预料内，莫说是他，纵凤凰亲至，也一样保不住凤仙。

    这是一场血债，延续了一百多年的血债，早已是不死不休的下场。

    身后，红尘雪又上来了，手中还拈着一张白纸，直接塞到了叶辰怀里。

    叶辰收了思绪，扫了一眼白纸。

    不由得，他突感心猛地一阵疼。

    红尘雪给他的乃是雇佣强者的佣金，那数目，让他都心头直跳了。

    “也得亏我天庭人多，能凑出这么多钱，其他势力，多半没这么大气魄，纵是有，也拿不出这么多钱。”红尘雪摇头一笑，“事实证明，人多的确力量大，就如大楚天庭。”

    “玄荒的雇佣兵团，都被包了？”

    “你说的，不在乎钱。”红尘雪耸了耸肩，“没钱，可以再去挣嘛！不过玄荒的雇佣军，还是很给力的，如此数量的强者，再加上天庭大军，足可碾压对方，此战无悬念。”

    “有钱能使鬼推磨啊！”叶辰也唏嘘，祭出一丝火焰，焚尽了那白纸。

    “你说你知道凤仙在哪，是猜的，还是有特殊渠道。”红尘雪笑道。

    “这世上，没有我比我更了解她。”

    “那你倒是说说，她如今在哪！”

    “西漠，灵山。”叶辰悠悠一声。

    “无条件信你。”红尘雪轻语一笑。

    二人皆没再言，皆如一座雕像伫立。

    接下来便是等了，毕竟玄荒很大，需要时间前往，更遑论人也太多。

    人黄办事，还是很靠谱的，一支支佣兵团，被潜往指定地点待命。

    阵容的确很给力，甚至无比强横，八成以上都是大圣，不乏圣王级。

    然，待看到天庭大军的阵仗之时，这些被雇佣的强者，差点吓尿了。

    他们眼前，乃是黑压压的一片，就如汪.洋大海，铺满了虚天大地。

    “一千万修士，这是哪家的势力。”雇佣兵惊异，猛咽口水的看着。

    “没瞅见战旗吗？大楚天庭的。”

    “这般阵容去打人家，还他娘的请雇佣兵，还请这么多，钱多烧的吧！”

    “拿人钱财，替人消灾，管那么多作甚。”老辈雇佣兵捋了捋胡须。

    月夜之下，雇佣兵与天庭大军融为了一处，直奔目标，一路浩浩荡荡。

    如此动静，不想引起四方瞩目都难，见其阵容，也都惊得脸色苍白。

    “大楚天庭，终是出手了，一千万修士，大圣见了，也得拔腿跑吧！”

    “我就说嘛！建好了山门，稳住了阵脚，就要挨个清算了，果不其然。”

    “有五千万修士军队，要我我也干，挨个干残，没办法，人多任性。”

    议论声中，天庭大军一路掠过了一座座大山，跨过了一片片苍原。

    阵仗的确大的吓人，男披战甲女着战衣，或是驾驭飞剑、或是坐骑灵兽、或是催动战车、或是腾云驾雾。

    所过之处，虚天轰隆，许是气势太强，大地也崩裂，承受不住威压。

    南域一座古城，率先开启了大战。

    那是夔牛、小猿皇、南帝、青龙他们，领着天庭高手，把金乌鲲鹏那些仇家围了，战力绝对压制对方。

    “当真要不死不休。”金乌鲲鹏怒吼，披头散发，面目凶狞的吓人。

    “昔日杀我兄弟，用尔等头颅，祭奠他在天之灵。”夔牛杀的最凶，拎着战斧，打的金乌蹬蹬后退。

    “狂，再让你狂。”小猿皇拎着乌金铁棍，火眼金睛绽放璀璨神芒，与大地武熊、穿山甲、北冥鱼合力，围住了鲲鹏，不要命的放大招。

    南帝、青龙、玄武、白虎和朱雀也没闲着，各自寻了对手，战的火热。

    金乌鲲鹏嘶吼，几次都欲冲脱而出，却都被天庭高手堵回来，一个个被干的抬不起头，神躯一次次炸裂。

    此刻，他们这些人倒是有些后悔了，悔不该听信凤仙的鬼话，非要留在玄荒，这下倒好，集体被干了。

    还是太小看了大楚天庭，玄荒如此之大，竟能如此准确的寻到他们。

    失算，严重的失算，本以为藏的很隐秘，还是被寻到，皆搓手不及。

    这场大战，阵容不对等，毫无悬念。

    无论是鲲鹏金乌，还是八岐凤雕，亦或者他们的追随者，近千号人，无一例外皆被镇压，修为亦被废尽。

    夔牛等人虽都煞气滔天，但却并未杀他们，来前叶辰说了，只废不杀。

    他们这战斗刚结束，东荒西莫南域北岳，便接连响起了震天轰隆。

    天庭四路大军，在同一时间开攻了。

    俯瞰天地，那是四片漆黑的汪.洋大海，翻动着惊涛骇浪，吞天纳地。

    “守住，给吾守住。”天罚圣地、缥缈宫、苍灵殿和日月神教嘶吼连天，老祖在咆哮，脸色苍白无比。

    他们的守护结界是强，可对方人太多了，整整一千万修士，其中还有大圣和圣王，战力绝对的压制。

    “打，朝死打。”天庭修士嘶喝声震颤九霄，一个个皆如疯子一般。

    叶辰的仇、转世的仇，让他们发了狂，既是逮住了仇人，还不朝死干。

    人影站满四方诸天，有太虚古龙一族的御天结界守护，用太虚古龙一族的攻天阵法开攻，攻伐无比猛烈。

    遥看而去，那片天地，已被神芒遮盖，阵芒飞舞，与神通秘术交织，更加持法器，一次次淹没对方结界。

    四大圣地的守护结界，成了摆设，纵老祖亲自执掌结界也一样被破。

    怪只怪天庭修士太多，攻击法阵又贼霸道，哪方都扛不住如此阵容。

    结界攻破，接下来便是单方面屠杀。

    四大圣地大圣级老祖、圣王级长老，被雇佣兵团团围住，直接开团。

    剩下的小虾米，被天庭一路横推。

    值得一说的是，天罚神子、缥缈神子、苍灵神子和日月神子这四个人，从一开始便是被特殊照顾的对象。

    四人满眼惊恐，亡命逃窜，本以为躲在了宗门老巢，就相安无事了。

    可谁曾想，还是被寻到，而且对方是领着千万修士军队杀过来的。

    这下倒好，宗门非但无法护佑他们，反而也被围杀，成片人化作血雾。

    大战惨烈，血淋淋的，让人心颤。

    玄荒四大域，除却中州皆有战事，而且是不小的战事，四方皆惊动。

    “真是大气魄，竟是一家同时打四家。”跑来看戏的人，纷纷咧嘴。

    “天庭不怒则以，怒则惊天地啊！”

    “这都是报应，昔年把叶辰欺负的那般惨，还被镇压五指山一百年，如今皆要还回来，这便是因果。”

    “四大圣地这脑子都被驴踢了吗？天庭五千万修士，还他娘敢在玄荒待，若是我，早就跑没影儿了。”

    “自以为躲得巧妙，这下好了，被干了吧！我就喜欢看这大场面。”

    “天庭，小看你们了。”西漠灵山，凤仙伫立山巅，遥看着远方汹涌的血雾，神色不由狰狞了一分。

    叶辰猜的没错，她的确躲入了灵山，以待凤凰族回归，找天庭清算。

    可她失算了，严重低估了天庭找人的本事，这才几日，便挨个寻到了。

    她敢笃定，除却她，其他如金乌鲲鹏那些，多半都已被擒，无一逃脱。

    “灵山已因你被掀一次，如今又来，佛家是与你有仇吗？”悠悠话语响起，西尊踏上了山巅，笑看凤仙。

    一百年的岁月，西尊也历练归来，佛眸还是那般清静，气息隐晦不少。

    “我已看破红尘，欲潜心修佛法。”凤仙狰狞色顿散，行了一宗佛礼。

    她眸中还带着看似悲悯的慈悲，不知道的还真以为她是一菩萨呢？

    “吾，为你悲哀。”西尊淡淡一声。