    杜水兵被秦恒这话给呛的不知道该回啥。

    毕竟刚才陆泰富也说过这句话。

    “马德，你敢打人，我一定要给你送进去，保安呢，保安呢！”

    陆泰富从地上爬起来，捂着生疼的胸口，怒声吼道。

    门口的保安虽然被会议室的动静给惊了过来，但见到挨打的人是闹事的陆泰富，他们就跟没看到一样，全部又离开了。

    慕浅浅执掌公司后，对公司员工非常好，即便是保安，能给福利待遇慕浅浅都会照顾到。

    所有保安也很爱戴她，自然不会帮外人。

    陆泰富见没人帮自己，有些心慌，赶紧跑到张主管那喊道：“张主管，刚才有人打我您看到了吧，这是故意杀人啊。”

    “不好意思，我只管公证的事，其余的，你可以找相关部门的人。”

    张主管眉头一皱，继续道；“另外我以个人立场觉得，生意上是，陆总牵扯到个人头上，错误是在你。”

    这……

    陆泰富没想到在场唯一一个庙堂上的领导都不帮自己，一时间不知道该怎么办了。

    秦恒微微一笑，倒是对这个张主管有了一些好印象，原本他还以为张主管是陆泰富请来的帮手呢。

    他没有再说话，大步走向陆泰富那边。

    “你要干什么，我告诉你，我可是生意人，你要是在动手，我觉得会报官。”

    陆泰富以为秦恒还要动手，吓得靠在墙角，色厉内荏的说道。

    秦恒连看他都没兴趣看一眼，直接拿起桌子上的股份转让合同，仔细看了起来。

    和张主管说的一样，转让合同上的公章和手印，的确是真实的。

    他是知道慕浅浅绝对不会出售手里的股份的，那么，这份合同，必定是假的。

    既然是假的，就算伪装的再天衣无缝，也有突破口！

    秦恒双眸微凝，聚齐武道之气，提起自己的精神，一字一句的看着合同。

    等到他看到合同上面“慕浅浅”三个字的签名时，秦恒眼眸一亮！

    他熟悉慕浅浅的字迹，但这合同上的字迹，虽然熟悉，但并不是慕浅浅的！

    “合同有问题！”

    秦恒放下手里的合同，开口道。

    这话一出口，慕氏核心高管心中纷纷升起一股希望，看向秦恒。

    “有问题？”

    陆泰富见秦恒不再动手，恢复了镇定，冷笑道；“这份合同，已经经过公证部门的验证，你还说有问题，你这是在打公证部门的脸！”

    听到这话，张主管也是神色冰冷，看向秦恒，等待解释。

    秦恒没有理会陆泰富，看着张主管笑道：“张主管，我想问一下，贵部门对一份合同的鉴定，主要通过哪些手段？”

    “一般是以公章真伪，手印指纹对比，签名字迹对照等等。”

    张主管耐心答道。

    “那好，如果在这其中有一些东西存疑的话，是不是要更加细节的去判断？”

    秦恒又问道。

    “没错。”

    张主管点头。

    “那张主管请看。”

    秦恒心中已经有数，将合同推到张主管面前，说道：“我承认这份合同的公章和手印是真实的，但是，这上面属于慕总的签名，字迹却有些不对，看上去，像是临摹一般！”

    这话一出口，陆泰富神色顿时慌张起来，开始紧张般的吞咽起口水！

    因为上面的字迹，的确是他伪造的。

    至于公证部门为什么没有看出来，一是因为临摹的字迹很像，二就是陆泰富也打点了关系！

    这话一出口，张主管眉头顿时一皱，看向秦恒，问道；“你确定？如果你在拖延时间，不仅不能改变结果，还要受到法律的惩罚！”

    “我确定！”

    秦恒自信的笑道。

    他的医术之所以如此精湛，很大一部分靠的就是对细微之处的观察！

    这个字迹，绝对不是慕浅浅的！

    张主管不再犹豫，立马拿出电话，安排部门里专业人员过来。

    很快，专业人员便到场，一共三人。

    “你们检查所有慕浅浅的签字，再与合同上的签名比对，不得出错！”

    张主管对着三人说道。

    三人点头，开始对比起来！

    半小时后，三人同时做出了判断！

    张主管看着三人写的论断，眉头微凝，公开宣布道：“经过审查，这份股份转让合同上的字迹，的确不是慕浅浅的，这份合同真实性，暂时存疑，无法作数！”

