    “降，还是不降？”

    头顶的乌云，仿佛又压低了几分，那黑袍下传出的冰冷声音，令人喘不过气来，杀心长老一步步往前走了去，或者说，他原来还有个名字，叫做任平生。

    站在广场上的冥火教弟子都吓得颤栗不止，甚至许多已经瘫软在地，这些年，杀心长老的手段，何人不知？若是降了也就罢了，若是不降，那便是血洗满门，一个活口都不留下，他手里那法宝“血玲珑”，当真是各人的心头噩梦，一放出来，顿时满天阴风惨雾，往地上那么一罩，几百人连挣扎的机会都没有，便被法宝吸尽了精魄血元。

    “教……教主，咱，咱降了吧……”

    已有许多弟子吓得心胆俱裂，现今魔门形势，已然明了，冥火教往日是强大，可就在昨日，连门下最后一个势力，也臣服七幽宗了，大厦将倾，独木难支，他们便是再苦苦支撑，又有何用？最终还不是落得满门皆灭的下场。

    “教主……咱投降吧，以后我们还是在你身边，不过是改了称呼而已……”

    “闭嘴！”

    冥火教主看着眼前这群不争气的弟子，他冥火教，虽说比不得万丈魔境那些魔道大宗，可也是祖师当年一代代传承下来，至今也有好几百年了，今日莫非就变成这七幽宗下的“冥火堂”了吗？

    “哦？”

    随着一个冷冷的字，从那黑袍下面传来，众人头顶的乌云，压得更近了，各人再也难以透过气来。

    “我……我愿意归顺杀心长老！”

    终于，第一个声音响起了，只见一个身穿黑衣的男子，连滚带爬，跑到了任平生身后，跪倒在地，连连叩首：“今后愿为杀心长老，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “我……我也归顺杀心长老！”

    接着，一个接一个的冥火教弟子，跑到了任平生身后，连跪带拜，若有想趁机刺杀的，不必想了，且不说根本攻不破对方的护体真气，就连叶轻雪和柳衣衣这一关，寻常人也过不了，这三年她们成为任平生的亲传弟子，剑法已是超神。

    很快，绝大多数冥火教的弟子，都已经跑到了任平生那边去，只余几个冥火教主的亲传弟子，还孤零零地站在这边，一时左顾右盼，拿不定主意。

    “唉……罢了，老朽也归顺了，今后愿为杀心长老，效犬马之劳。”

    这时，冥火教的一位长老也走到了任平生那边去，见连长老都臣服了此人，这时那几个踌躇不定的教主亲传弟子，也终于慢慢挪了过去。

    “罢了，老朽今后，也唯杀心长老，马首是瞻。”

    最后一位长老也走过去了，整个冥火教，现在就只剩下这个唯一的教主了，任平生一步步往前走了去：“识时务者为俊杰，既然他们归顺于我，那我就不杀他们了，那么……你呢？”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    只见冥火教主坐在地上，满目凄然，却是又不住惨笑了起来：“杀心长老，你也不过是一个可怜之辈啊，与我，又有何异？”

    “放肆！”

    此刻在任平生身后，叶轻雪和柳衣衣同时发出一声清喝，一柄寒剑，一支竹剑，也都同时指向了冥火教主。

    任平生轻轻抬了抬手，示意二人退后，看着地上坐着的冥火教主：“说下去。”

    “嘿嘿……”

    冥火教主惨笑道：“你杀心长老，也不过只敢在自家门槛前耍横罢了，上个月，阳岭关那一带，你刚收服下来的地盘，还不到几日，转眼便让玄门夺了去，你为何不敢再去夺回来？”

    随着此言一出，任平生身后好几个人都变了脸色，尤其是叶轻雪柳衣衣姐妹二人，更是杏目圆睁，俏脸含霜，瞪视着冥火教主。

    “嘿嘿……”

    冥火教主冷笑一声，看着黑袍下那一双寒冷的眼睛，依旧不怕死地道：“那是因为，当时是柳长生带的人，嘿，再有不久，等长生剑宗和云澜天境一结契，那时你杀心长老就更怕了吧？谁不知道你杀心长老这三年里，不许任何人在你面前提起‘云澜天境’四个字，若非是害怕，那又是什么？”

    “砰！”

    不等他继续说下去，一根竹杖插在了他面前，乱石飞溅，竹杖不是任平生掷过去的，而是柳衣衣，只见她满面寒霜，掌心凝起一道锋利真气：“你再对师尊出言不逊，我杀了你！”

    任平生抬了抬手，继续向冥火教主走去：“然后呢？所以你今日，到底是降，还是不降……”

    “哈哈哈哈！”

    冥火教主仰天大笑，最后看着他，一字一句道：“当然是降了，因为我要看着，你是如何软弱，三个月后，你是如何，也像我此刻一样，跪在柳长生脚下的……到时候他也站在你的面前，‘杀心，你降不降’？哈哈哈哈……”

    “你……”

    柳衣衣气得蛾眉倒蹙，凤眼圆睁，忽然走了过去，左手抓起冥火教主的衣领，右手连着在他脸上狠狠扇了几个大巴掌：“我让你侮辱师尊！让你对师尊不敬！让你胡言乱语！我打死你！”

    堂堂一代魔教教主，此时却被一个少女这样提着衣领扇巴掌，扇得满嘴都是鲜血，旁人见了，无不心惊，却无人敢在此时上去。

    “今日起，冥火教归入我七幽宗门下……轻雪，衣衣，走。”

    任平生转身往外走了去，柳衣衣仍是杏目圆睁，见到冥火教主被她打得满嘴是血，终于消了三分气，一把将他用力推下去，这才拿起插入地里的竹杖，随师尊往外而去了。

    到了外面，姐妹两人仍是带着些许怨怼，柳衣衣抬起头，蹙眉道：“师尊，刚刚那人如此无礼，你怎不把他杀了？以后他要是到处这般胡言乱语，岂不是让人都以为师尊真怕那什么云澜天境，怕那什么长生剑宗？”

    “他也没说错啊，西北阳岭几座山，上个月确实让长生剑宗夺去了。”任平生走在前面，平淡无奇地传来这句话。

    “师尊……”

    姐妹两人，却都同时愣在了原地，看着他慢慢往前走去的背影，又慢慢低下了头去，不再言语。

    这些年七幽宗确实强盛了许多，可仍难与万丈魔境那几个魔道大宗相提并论，阳岭关若是被几个玄门小派夺去了，倒也罢了，转眼便能再夺回来，可上个月带人来夺阳岭关的，却不是什么小门小派，而是长生剑宗。

    长生剑宗在玄朝西北境外，与阳岭关那一带，说近不近，说远不远，柳长生夺了那里，她们也没有办法，不可能再去夺回来，且不说长生剑宗宗主柳天宗本就有神合境的修为，加上与云澜天境这层关系，便是万丈魔境里的一些魔门，也颇有顾忌，七幽宗又哪里敢去与他们虎口夺食？

    “轰隆隆——”

    忽然一阵雷声在天上响起，紧接着豆大般的雨点砸落了下来，淅淅沥沥，顷刻已覆没山林。

    叶轻雪和柳衣衣回过神来，见师尊已独自走远，连忙追了上去，一左一右，挽着他的手，另一只手抬起袖子替他遮雨：“师父，下雨了。”

    不管玄门如何强大，也不管长生剑宗几个月后会否打来，就算七幽宗没了，她们也还是跟在师尊左右，师尊去哪里，她们便去哪里，跋山涉水也好，流落街头也罢，只要师尊不赶她们走，从此便一生一世跟着师尊了。

    “雨下大了，师尊，我们找个地方躲雨吧……”

    前面不远有座山洞，三人暂去避雨，雨却越下越大，不到天黑，看来是不会停了，任平生盘膝闭目，不闻洞外风雨声，叶轻雪和柳衣衣一左一右依偎在他身旁，说道：“师尊不必担心，那柳长生，我看他无非也是仗着他老爹在背后撑腰罢了，他再是厉害，也定不敢染指会稽山这一带。”

    任平生仍然闭着眼睛，没有说话，过了许久，他才开口道：“近段时日，你们不要再去阳岭关那一带了。”

    “嗯嗯，我们听师尊的话……”

    便是如此，这三年来，任平生已将姐妹二人收为徒弟，悉心传她们修炼之法，教会她们任家的“娥皇女英剑”剑法。姐姐习娥皇剑，妹妹习女英剑，同时还替她们打通经脉，每隔三月再替她们运功一次，这并非“拔苗助长”，而是千丝万引的独到之处，别人想如此还不行呢。

    如今姐妹二人的修为，已经超过宗里许多长老，柳衣衣灵虚境五重的修为，叶轻雪更是已到了灵虚境七重的修为，这等修为，还不说那一身出神入化的剑法，连十六位执剑长老都甘拜下风了。

    自古名师出高徒，这有何奇怪，况且姐妹二人本身资质超群，具有先天灵根，远非那些愚钝之辈可比。

    任平生之所以如此待她们，收她们为徒，或许大多原因，还是出自他对当年那几个徒儿的愧疚吧，尤其是小七……叫了那么多声师父，却连一套入门剑法都没有传授，还连累她也被师姐杀了……罢了，罢了。

    满山凄风苦雨，越下越大，雨丝随风卷了进来，冷冷刺骨，前尘往事，一幕一幕也随这寒雨卷了进来，打湿了山洞，冰冷了心。

    姐妹二人又哪知此刻师父在想什么，虽身在这寒冷的山洞里，心里却甜甜蜜蜜的，也只有她们能够这样靠在“杀心长老”的身旁，毕竟是师父乖巧听话的徒儿嘛。

    ……

    回到七幽宗后。

    “冥火教那件事，已经做好了？”

    “嗯。”

    “很好，接下来，杀心，我要你再去一个地方，不知这个地方，你熟不熟。”

    “哪里？”

    窗外夜雨急，房间里面，灯烛摇晃，只有任平生和薛顶阳两人，这里不是薛顶阳的洞府，而是任平生的青龙阁。

    “玄朝。”

    薛顶阳面向窗外，此时终于转过了身来，看着眼前的杀心长老，问道：“杀心，你对这个地方，熟悉吗？”

    “去过几次，略知一二。”

    烛火映照着任平生的脸庞，看上去并无任何神情变化，薛顶阳想了许久，才又说道：“在玄朝以南，有一片‘千山岭’，关于千山岭，以前有个传说，是关于‘赤水教’的，杀心，你知道这个赤水教吗？”

    “略有耳闻。”

    这四个字，从任平生口中道出。

    “嗯……”

    薛顶阳点了点头，说道：“相传赤水教，出现在一千多年前，与‘天魔玄祖’有关，只是教内弟子素不与外界打交道，前后出现了大概三百年，然后就不知怎么突然消失了，世人再也难以找到其踪迹，这件事，说来十分奇怪……”

    任平生道：“怎么？宗主对这千年前的奇闻异事，也感兴趣？”

    薛顶阳摇了摇头：“不是感兴趣，千山岭往深处走，有一座十分奇特的山，名曰‘九阴子母山’，近来发生在九阴子母山那件事……杀心，你难道不知道吗？”

    他说到此处，双眼一动不动地看着任平生，心想这三年下来，对方手上的势力，已经超过了他这个宗主，近来关于九阴子母山那件事，他的耳目不可能没有探到。

    此刻，薛顶阳似乎想从他身上找出一点变化，可自始至终，任平生的气息都没有任何变化，房间里只有雨声敲打。

    “略有耳闻。”

    最终，还是这四个字，从任平生口中道出。

