    　　临出发这天,  赵秀云照例起得很早，不太放心把行李又检查一遍。

    　　香江距离太远，具体天气是什么样也不知道,  倒是小麦知道她要去,  从广州特地写信来说“非常热”。

    　　这个非常,  究竟是有多热？

    　　赵秀云想象不太出来,  毕竟每年这个月份,  就已经是沪市最热的时候,  但不至于到非常,  还是可以忍受。

    　　她其实怕冷也怕热,  把所有轻薄的夏□□服都带上了，不过为保险起见还是带上两件薄的长袖衬衫。

    　　现在的她想不到，这两件衬衫将是她是香江穿过最多的衣服，只把它们压在最下面,  一件一件叠上去。

    　　她放一件，方海叹口气，可怜巴巴说：“已经开始舍不得了。”

    　　掐指一算,  打他工作调动到公安学校，夫妻俩就没分开超过一个礼拜,  他本来就有点和外貌不符的缠人，现在当然依依不舍。

    　　跟只大狗似的，就差冲你摇尾巴，快四十的人了,  有时候看着还跟个孩子似的。

    　　赵秀云突然觉得他的小平头应该挺好摸的,  揉一把说：“光秃秃。”

    　　学校有纪律,  一律寸头,  方海以身作则,  半个月就光顾一次理发店，昨天才去剪过，自己摸着都觉得扎，但是强调说：“不秃的啊。”

    　　赵秀云发出鼻音做应和，过会又说：”半个月很快的。“

    　　毕竟人家说的，光阴似箭，日月如梭。

    　　方海想的是度日如年，如隔三秋，不过不想给她增添忧虑，只道：“你好好玩，家里有我呢。”

    　　这次的行程肯定是有观光的，不管到哪儿到一样，赵秀云为此携带好几盒胶卷，决多拍点回来给家里人看。

    　　想到这儿，她把挂在脖子上的相机举起来，“咔嚓”一声，方海低下头看自己这幅样子，说：“这有什么好拍的？”

    　　赵秀云故意调侃道：“等你老来再看自己，四十岁了还黏黏哒哒，看你羞不羞。”

    　　夫妻俩在房里，有什么羞不羞的，方海在这些事情上向来胆子，说：“等我老，还是这样，不用看。”

    　　赵秀云想想自己六十岁要出门，小老头子也要这么缠着就好笑，又很是无奈道：“到时候你孙子不定都比你成熟。”

    　　禾儿要是结婚早，再二十年孩子都该上初中啦。

    　　方海觉得那可说不好，悄悄嘀咕说：“就她？十六岁了，整天还只惦记着玩，哦，还钻在钱眼里，什么时候能开窍。”

    　　现在已经开始流行自由恋爱，小年轻人赶时髦嘛，不像他们以前十六七，就开始忙相看，这会二十三四感觉年纪就是正好。

    　　赵秀云私心里不想女儿太早嫁人，说：“做姑娘的时候才爽快。”

    　　方海跟着感叹说：“嫁人哪还有时间陪父母。”

    　　跟孝不孝顺没关系，都是把更多注意力放在自己的小家庭身上，不然怎么能叫结婚呢。

    　　赵秀云有时候不想想这些，好像这样孩子就永远是依偎在父母旁边的小姑娘，她语气怅然说：“最好就嫁到隔壁，我天天能看着。”

    　　这话，她是敢想却只敢对着枕边人说，对孩子没办法，不想让她们为父母所缚，做一些并不想要的选择。

    　　一大早就是这样叫人提不起劲的话题，赵秀云下楼的时候难免有些恹恹。

    　　禾儿对妈妈很是关心，说：“妈，你不舒服啊？”

    　　怎么要出发才这样，万一去不了多可惜。

    　　赵秀云打起精神来说：“没有，起早了。”

    　　禾儿觉得妈妈这样不行，再看看抱着小黄半瘫在沙发上的妹妹说：“你们应该像我一样积极锻炼。”

    　　苗苗都不到起床的点，是为送妈妈出门才勉强掀开被子的，这会听见噩耗，只觉得姐姐又要折腾她，眼睛瞪得跟小铜铃似的，头摇得像个拨浪鼓说：“我不要早起锻炼。”

    　　就她最知道，禾儿没好气捏妹妹的脸说：“现在醒啦？”

    　　苗苗露出一排牙冲姐姐笑，还有几分谄媚的意思。

    　　赵秀云无奈摇摇头说：“我不在家，你们都老老实实的知道吗？”

    　　禾儿掐指一算，自己已经是很久没闯祸的人，理直气壮叉腰说：“我会看好妹妹的。”

    　　一点也不觉得说的是她。

    　　赵秀云是习惯性嘱咐，哪怕孩子现在长大也一样，夫妻俩交换眼神，方海帮她提上行李说：“走吧。”

    　　家门口到机场还得转两趟车，苗苗晃悠悠拉着杆子，到地方眼睛转来转去，抬头一看觉得自己好像就能摸到低空飞过的飞机，伸出手试图去碰。

    　　当然是够不着的，禾儿有些艳羡说：“我什么时候能坐一次飞机啊。”

    　　赵秀云哪里知道，不过觉得也不会太远，现在连买软卧的介绍信都放松了，相信不久后飞机也会。

    　　她大概说：“再过五年，应该可以。”

    　　五年啊，那自己都过二十岁了。

    　　禾儿现在还觉得二字头就是比较大的年纪，很多事情都想在这之前做，觉得妈妈也只是估计，说不定自己真有希望，一张脸又兴奋起来。

    　　一天天的，都不知道在想什么。

    　　赵秀云找到学习团的队伍，领好自己的护照、手写机票，登记确认已到场，跟家里人挥挥手，沿着通道缓慢向里走。

    　　一家三口都看着她的背影，有些伤感。

    　　禾儿等妈妈完全踏进去后说：“爸，咱们来干件大事吧。”

    　　赵秀云尚不知道孩子的大计划，有些舍不得频频回头，来学习团的都是各单位的骨干，总有一些老熟人，大家三三俩俩凑一块。

    　　比如广播台的副台长齐玉华，就自发跟赵秀云站一块说话。

    　　大家一个系统的，又在一栋楼里上班，相互之间偶尔还有合作，熟悉虽然论不上，也不是生人。

    　　接下来半个月她们恐怕要朝夕相对，有个好开头还是重要的。

    　　因此赵秀云收敛那些纷杂的情绪说：“我还没坐过飞机呢。”

    　　不单她，现在没坐过飞机的人才是大多数。

    　　齐玉华倒是有幸出差的时候坐过一次，问道：“你平常晕车吗？”

    　　赵秀云脸一下子有些僵硬，说：“会很晃？”

    　　“也不是，就是起飞降落的时候，我也说不好，你坐上去就知道了。”

    　　岂止是知道，飞机一动，赵秀云就攥着扶手，一脸要死不死的表情，心想这玩意就是再快，以后还是少坐，也太要人命了吧。

    　　她都没什么心情说话，落地之后扶着墙半天才缓过劲来。

    　　人家有比她更惨的，前三天的酸水估计都快吐出来。

    　　一百多人的学习团，头一步就走得鸡飞狗跳，看上去就是像接下来会很热闹的预兆。

    　　赵秀云看向香江机场的落地窗外，好像也没看见什么高楼大厦，心里有些犯嘀咕。

    　　这对他们来说都是全然陌生的世界，好像看什么都新鲜，又碍于纪律不能讨论，毕竟这次来规定也多得很，大家只能小心翼翼交换眼神，好像在说什么密语。

    　　一时间没有动静，只是一帮子人站在机场入口处等着上大巴，队列得整整齐齐，早几年谁没接受过军事训练，出门在外就等展示良好的作风。

    　　就是穿得花花绿绿的，没有军装那样齐整。

    　　这次来，估计大家是都带上压箱底的衣服，穿得倒比平时在沪市都鲜艳得多，像现在，职工还有可能穿裙子去上班，不过但凡有点级别的女领导你都是看不到的。

    　　赵秀云也带着几件，生怕穿得太格格不入，毕竟听说香江穿得胆子可大了。

    　　车上有司机和香□□出的接待，普通话说得倒是挺流利的，给大家介绍基本情况，大概是企图得到一些一惊一乍的反应，一直盯着看，可惜学习团的人纪律良好，背都挺得直直的，连呼吸都快是一个节奏。

    　　赵秀云坐在靠窗的位置，眼角余光看着风景慢慢从市郊到市区，高楼逐渐林立，飞驰而过的都是轿车，店招牌高高挂起，沿路上都是广告牌，是和沪市完全不一样的地方。

    　　她心中一下子满是期待，和身侧的齐玉华交换眼神，更是坚定要珍惜这次难得的机会。

    