    只见这苍炎殿主轻声一笑：“此间凡是见过少主方才出手之人，方绝都不会留其性命！”

    语音虽是平淡，却含着斩钉截铁之意。//www.  //使此间百余人，都面色如土。

    “想来少主，也不愿被那陆家那几位争夺之人注意，甚至连累大乾国内亲朋？以灵境初阶，就掌握剑意魂境。陆家之中，一人也无。若然知晓，所有陆家有资格稳定家主宝座的子弟，必定要视少主，为第一大敌。少主既然不愿继承陆家，那么哪怕为万一起见，还是在此间灭口的为好——”

    宗守面色一变，这些人的生死，他本不在意。

    即便这方绝不来，他也必定要一并诛绝，并不放在心上。

    却直到此时，才意识到自己，处境之危。

    脑海之内，也蓦地掠过了一丝疑念。到底是谁，把他列入到陆家血脉名册中？

    总不可能，是闲着无聊，莫非就是这方绝？

    六炎圣殿，乃是由陆家外族附庸掌握，是陆家外围势力的核心，统辖强者无数。听说每一殿，都有三五位圣境坐镇。

    可这一殿之主，难道就有这等样的影响力？操纵陆家继承之人选，地嫡脉名册？

    隐约感觉，有个巨大的阴谋，蕴藏其间。

    还有此地这些人，本就该死，可能危及他在大乾亲朋，就更是留不得。

    可这黎凤飞三人，他却是亲口承诺过。要留其性命。

    正蹙着眉，思索着处置之策。却听那黎凤飞，忽然开口道：“不知君上国内，可还缺一个供奉？凤飞不才，愿意立血誓，自此之后，效力于君上座前！”

    旁边二人。俱都眼神微亮，也紧随着道：“吾等也是此意，愿为君上驱遣。若生叛心。必定渡不过那神境之劫！”

    这句话说出，就绝那方绝冰冷的意念，如潮退去。不再加诸于三人之身。那杀意凛然的目光，也是转移开来。

    顿时心神一松，知晓这位苍炎殿主，已经将他们放过。

    方绝不再理会这黎凤飞三人，便直接探手一抓，隔空把那武天神的头颅，直接摘下。而后随手一抛，丢开到了一旁。

    “一个土著，居然也敢妄称武神，当真是不知天高地厚！”

    而后又望那辇车之上的肃让。

    “本座方才说让你自裁。如今可已经想好了？”

    那肃让面色青白，最后是一声叹息。在素明月恐惧不敢置信的目光中，忽然在车上俯身一拜。

    “今日冒犯，是我等不对。还请殿尊，莫要迁怒我百绝山。”

    方绝闻言微微颔首：“可！你虽冒犯吾主。怜你不知，可以减罪。今日之事，罪只及你身。不过到底是否牵连你百绝山，却要看你这少主还有那肃老头怎么说。”

    那肃让一怔，而后却松了一口，淡淡道：“我家老主人子嗣众多。不独他一人。死了无妨——”

    说完之后，就再不说话，静静的端坐。而后一死死蓝色的光带，从眉心中四下飘散，灿丽优美。

    方绝的目光，却再未看此人一眼。知晓这肃让元魂已散，身体看似完好，仿如生人，其实生机已逝。

    便咧嘴一笑，朝着那肃明玉，露出满口白牙。

    “肃让已死，那么你待如何？敢让我家少主，来当你奴仆。你肃明玉，好大的狗胆！”

    那肃明玉在方绝意念压迫之下，早已是七窍溢血，面无人色。

    尤其素让自裁，临死前之言。更有如重锤，击在心头。

    这时却是强字镇定，站起身正了正衣冠，躬身一礼。

    “侄儿肃明月，见过方殿主。父亲一千七百载之前，亦曾效力陆家，说来与殿主，也是殿之臣。今日又何必伤了和气？肃某言语失当，得罪少主，甘愿受罚。自愿为少主奴仆，以偿此罪。至于少主剑道，肃某——”

    话音未落，就听方绝一笑：“你这等人，也配少主之仆？”

    仍是探手一拿，毫不留情的隔空抓了过去。

    那肃明月的眼神顿变，而后胸前项坠，忽然爆开。

    顿时一团团紫霜剑华，从内激射而出。倾力抵御。竟使方绝，抓之不落。

    方绝毫不意外，似这等身份之人，怎可能无最后护身之物？

    那半空凝成的巨掌，却越收越紧。一点点的施压，挤压逼迫。使那剑华，渐渐有溃散之势。

    也就在这时，一个声音从那项坠之中传出。

    “不知是哪位道友，要杀吾子？还请手下留情，无论何事，都可商量。”

    方绝闻言，却大笑出声：“肃老儿，你这儿子若是要了。日后可就再没有你那苍灵界百绝山——”

    那声音一阵沉默，最后竟是一笑：“原来是方殿主，此子性命你既然想要，收去便是。居然惹到殿主，实在是该死！”

    瞬时所有的紫霜剑华，都是一收。

    那大手也随后拍下，肃明月整个身躯，也被击为肉糜。血粉四散，使此间诸人，心神又是一悸。

    这位百绝山主，对这肃明月的性命，果然不甚在乎。

    宗守在远处，看得是微微摇头，忖道这个肃明月，真是何苦来哉？

    今日即便没有方绝，日后下场，也必定是凄惨不已。

    心中也震撼莫名，全然不曾想到。陆家在这外域，居然有这等样的威势。

    只不过一个苍炎殿主，就能让一位修持多年的圣境强者，忍气吞声，语近谄媚。

    他本来以为自己，已经高估了这焚空陆家的势力。可今日看来，只怕还是有些小觑了。

    之前本是看到了几分，迫使陆家，将他母亲放归的希望。

    这时却忽又觉，这似希望，再次变得渺茫，份外的遥远。

    抗衡那八百世界，无数强者。真不知需何等势力？

    除非是后世，宇内六合八荒无敌，十方百万世界之主的神皇——

    难不成，真要走那争战诸界之陆？又或者，更简单一些，继承这焚空陆氏？

    只觉是千万烦恼，浮上心头。而后又渐渐的，化为四字——九绝死狱！

    此时实力不足，还是隐忍的为好。可一旦准备妥当，他必定要去往那九绝死狱一行。

    也不知宗未然，是否已成功将母亲救走？又是否也被困在死狱之内。

    总之这个名字，他记下了！

    再不愿理会此间之事，恰好非霜非寒，已经将那殿门打开。

    宗守便径自步入，毫无留恋之意。

    今日自这方绝到来，就落入到此人的节奏之中，着实是让人不爽！

    也总感觉今日，似乎是被这人算计了——

    那碧火玄龟与小金晗曦，都是紧随在后。那黎凤飞三人见状，也是亦步亦趋的跟着，不敢有分毫落后。

    哪怕明知方绝，已经对他们熄了杀意，却仍是不愿在此间，多停留哪怕半刻。

    谁知这位苍炎殿主，会不会改变心意？

    进入到瞬空龙殿，只见这里，也是一如那第三龙殿一般，先是一个巨大的殿堂。

    殿堂中央，同样有着那条太初之龙的雕像。

    宗守四下望了一眼，只见此处四面，都是精雕细琢。

    地下的砖块，是云纹金驻成，不但金碧辉煌，美观雅致。

    一些装饰的金属，价值绝不在黑玄紫英铁之下。

    不禁一阵失神，呢喃失语：“难道陆家，真是如此豪富？”

    富有到连这些价值连城之物，都全不在意的地步——

    “陆家之富，确实是此域之冠！”

    那黎凤飞在旁闻言，不由笑道：“焚空陆家，最闻言于世的，不是其焚空之血，而是其经营之道。往往一个贫瘠世界，在他们掌控之下，千百年后，都能有十足资源。绝不做竭泽而渔，杀鸡取卵之事。千万载以来，库藏之物或者不是太丰。可若是想要什么，随时都可取来。甚至诸界修士，只需承诺偿还，也可借取。不过这也是因陆家武力强横，无人敢觊觎其基业之故。”

    解释完后，黎凤飞又加了一句：“只是这瞬空龙殿，毕竟是云界全盛之时的产物。说苍炎殿主毫不在意，却是假话。只因陆家与四方龙宫有约，彼此不能相犯。这瞬空龙殿，算来也是龙族领地。”

    宗守这才恍然，原来之前那些言语，不过是这方绝胡吹大气而已。

    不是不想要，而是进不来——

    小金晗曦，此刻都是目眩神迷，呆呆的看着四周那些灵铁玄金，就差没把口水流下。

    不过却也都知此间，禁制深严，故此两个都只是渴望的看，不敢动口。

    宗守心情莫名的，就又恢复了几分。面上含笑，继续往那殿后走去。

    这里的东西，都动不得，也算不上太珍贵。

    按照第三龙殿内的经验，那些瞬空龙族珍藏的灵宝，多半是藏在其传承之所。

    一边遁空而行，宗守一边淡淡的朝身后三人问：“我大乾国小，财力贫弱。暂时而言，只怕是供养不起三位。尔等若是不愿，先前之言，可以作罢。只需立誓禁言，事后可自行离开——”

    那黎凤飞面色一凝，也不知宗守此言，到底是真心实意，还是试探。便摇着头道：“君上其实无需如此！黎某方才固然是逼不得已，却也是有意为之。”