    “走吧。”

    叶归岚低低开口，走向了另一边的通道。

    月无争跟在她身边，邢烈阳看着她的纤细背影，总觉得现在的小归岚和当初见到她的时候，变了很多。

    她不再是当初一派的轻松姿态，现如今的她，肩上似乎压着什么东西，她在努力负重，不肯停下。

    红黑色的巨大通道之内，几人都谨慎地看向四周，已经行了有一段路，后方再没有空间波动传来，代表着再没有传送阵出现在这里。

    “烈阳叔，一等家族的争夺战，到底要怎么争夺，是以夺取什么为标准？”

    月无争开口，邢烈阳被他的称呼吓到了，忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。

    这小子这么称呼自己也没错，毕竟他已经和小归岚在夜家完婚，自然跟着小归岚一样的称呼。

    “我没有参与过，但邢家参加过的人说，争夺的是徽章。”

    “一等家族徽章？”

    “对，只要找到一等家族徽章，手持家族徽章自里面出来，就是一等家族。”

    “我听说过四大家族的徽章是天选，没想到一等家族也是如此。”

    月无争喃喃低语，叶归岚眨巴了几下眼睛没出声。

    一等和四大家族的徽章，竟然是天选？

    她以为一等家族会在里面争夺什么标志，或者有其他的什么手段，甚至会是一场大乱斗。

    实在没有想到，争抢徽章，这么简单直接。

    “传送阵把我们传入山体内部，多半争夺的地点就是在这里了。”邢烈阳看着四周，“邢家总共参加了两次，前两次都是一样的地方，这一次却是完全不同。”

    “谁也说不准，争夺的地点就一定是一样的。”月无争看着四周，一等家族发生了变化，四大家族争夺的地点，会不会也不是在绯红深渊。

    “那接下来，就是找家族徽章了。”

    叶归岚扬起小脸，深吸一口气，双手握拳轻轻的对敲了一下，“传送阵多半是把外面的人随机传送到山体之内的各个地方。”

    面前的这条红黑通道蔓延向前，叶归岚微微皱眉。

    黑色山体巨大，被传送到里面的人都是随机的点，但应该都相距甚远。

    不过随着时间的推移，和找寻的靠近，总会碰面的。

    通道隐隐有着上坡的架势，而一直不断向前延伸的通路，也终于到了尽头。

    隐隐的光自前方传出，三个人互相看了看彼此，屏息凝神，走了出去。

    相比于外面的黑暗，这里的洞穴内部镶嵌了很多散发着淡淡红光的大石头。

    众多的红色交相呼应在一起，将这里都笼罩在了一片暗红之中。

    通道继续延伸，穿过这个巨大洞穴蔓延到前方。

    三人忍不住停了下来，看着面前景象，忍不住压低了各自的呼吸声。

    通道在洞穴的中间位置，像是一座桥。

    两边游走的皆是没有眼睛的生物，它们有着肥胖的身躯，短小的两只前肢。

    身体表面覆盖着一层透明的黏液，没有脚的身体在地上滑行时候，会留下一道道明显痕迹。

    没有眼睛的头部，只剩下一张嘴，在不断滑行的时候时开时闭。

    通道两边，堆满的都是这样的生物。

    “烛年，这些是……什么？”

    叶归岚看着这些虫子，没有贸然继续往前，对于扭曲之间内的生物，烛年应该是最了解的。

    “这些是肉虫，没什么攻击性的。”烛年开口，“它们在扭曲之间，都是被吃的命，很多生活在这里的魔兽，都以它们为食。”

    这些是……食物？

    叶归岚盯着两边的肉虫，下一秒，两条猩红的舌头，一左一右的出现！

    邢烈阳瞪大眼睛，只见两条长舌一扫，卷起地上的十几只肉虫，缩了回去！

    三人敏锐地退后一步，听见了整个洞穴之内徘徊的咀嚼声音。

    而通道的那一边，有身影走了出来。

    见到这一端的三人，也是一愣。

    嗡——！

    对面的灵气波动不加掩饰地袭来，看样子已经无需多言，要直接动手了！

    对面通道内走出的几人气势汹汹而来，两边通道的肉虫们纷纷扬起脑袋，看向走在最前面的那一个。

    刷刷刷！

    下一秒，无数的肉虫挂着黏液朝着走在最前面的那人扑了上去！

    就像是无数块磁铁，黏液沾到身上，似乎就已经弄不下去了！

    “这些恶心的虫子！”

    最前面的那个瞬间就被肉虫扑满，甚至直接盖到了他的脸上。

    灵气之刃自那人的掌中探出，手起刀落，疯狂地开始划向身上的虫子们。

    虫体破裂，里面更多的黏液涌了出来。

    后面赶过来的同伴，将他脸上的一只虫子拔了下来，却听到了一声惨叫。

    肉虫身体上的黏液，将他的皮肤死死粘住，拔掉肉虫，也扒了一层皮下来！

    嗖！

    方才的猩红色长舌再一次出现，这一次不是卷向肉虫，而是卷向了那个被肉虫铺满的人！

