
　　“是的，黄老师，我中午已经整理了一遍，所以写起来很快。”

　　听了这话，黄老师不由笑了起来，眼中满是赞赏。作为一名老师，对于江茶这样认真好学的学生可真是喜欢的紧。

　　“去吧！”黄老师挥了挥手，示意江茶可以走了。江茶笑了笑，转身离开。这一幕落在还在写报告的廖振邦的眼中，恼火的很。他觉得之前庄兴华说的没有错，江茶就是一个爱表现的。

　　原本两人一起观摩，一起写报告，同时交多好，可她却非得提前交，非得在黄老师跟前表现，这让黄老师怎么看他？两人一比较，黄老师肯定会觉得他不行，比不过江茶。

　　江茶可不管廖振邦怎么想，只认真做好每一件事情。写完了报告，她一时也没有什么事，和黄老师说了一声，就去病房找孩子们聊天了。

　　汪家，邻居们没有听到孩子的哭声，倒是有些不习惯了，有的还特意上门问汪庭夫妇，“小汪，小许，都老长时间没听到孩子哭了，怎么样，孩子没事吧？”

　　原本这话很容易让人产生误会，不过孩子的病好了，汪庭和许萍心情好，立马对上门问情况的阿姨说道，“梁阿姨，我家宝宝没事了，之前他一直哭是因为生病了，我们不知道。昨天我们带孩子去看过医生了，给孩子治好了，所以以后除非他饿了，或者尿了拉了，不然的话他不会像以前那样，整天整天的哭了。”

　　“是吗？哪个医生这么厉害，竟然一下子就把孩子的病给治好了？”梁阿姨很是好奇，作为一名年纪大了的老人，特意喜欢打听医术好的医生。因为她觉得自己随时可能会生病，所以得了解了解有哪些比较好的医生，万一生病了，就可以直接去找对方看病，省得耽误了时间，还看不好病。

　　“刘老你知道吗？”许萍笑着问道。

　　“没听说过。”天籁小说网

　　“梁阿姨，刘老是人民医院特聘的专家，他的医术可好了。不过，我要和你说的不是刘老，而是他的徒弟。刘老的徒弟是一位小姑娘，十来岁的样子，叫江茶，可她的医术和刘老比起来，也不逞多让。我家宝宝就是江茶用针灸给治好的。对了，江茶现在在清大附属医院实习。如果你不请楚，可以问问隔壁的林菲，她和江茶同在一个医院实习，也是同校的同学。”

　　“是吗？她一个十几岁的小姑娘，医术有那么厉害？”梁阿姨有些不相信。她和大部份人一样，觉得年轻人嘴上没毛，办事不牢。江茶只是一个小姑娘而已，医术就算再厉害也未必厉害到哪里去。

　　她甚至觉得许萍是不是拿了江茶什么好处，所以才这么的夸她。

　　“梁阿姨，你还别不信，她的医术真的不错。我和你说，开始林菲介绍她的时候，我们也不信所以特意的去找了她的师父刘老给孩子看。谁知道，最后给孩子针灸治病的，还是江茶。而且，我和汪庭可是亲眼看着她给孩子治病的。”

　　“如果这么说，那她的医术的真的很厉害。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1141章免费阅读。https://xs.23sk.com 