    “大哥，就他家？”

    李逍遥和老板娘窃窃私语的时候，一行三人也在交头接耳。

    “没错，这余杭镇，也就这一家符合条件，想要破仙灵岛的阵法，非得是凡人主动上岛, 诚心求药才行。”当中的人低声说道：“两人相依为命，定然感情深厚，只要我们稍微引导一下，这小厮定然拼命破阵。”

    “但是，这小厮感觉不靠谱啊，长得这么丑, 兴许还没有见到正主就直接被赶出来了。”

    “这我倒是没有考虑过, 算了，走一步看一步！”

    他抬起头, 一拍桌子，道：

    “不是说客满？我看你们这里连个鬼影都没有。”

    老板娘连忙凑过来，赔笑道：“这大清早的，客人都还没醒过来呢，我们家客房太舒服了，大家睡得沉。”

    她转过头来：“臭小子，你说对不对？”

    “我去备茶。”李逍遥低着头，闷闷地应了一声，快步朝茶水间走去，经过楼梯口时，突然一个声音传来：“你听见了吧？”

    李逍遥猛地抬头，看到楼梯上方站着一个男人，浑身气势毫不掩饰，虽然面色平静，李逍遥却感觉宛若被猛虎直视一般, 汗毛竖立。

    他连忙又低下头，身子佝偻起来，咳嗽了几声，道：“客官，你醒了？”

    “不用假装。”吴行知淡淡的说道：“你知道你听见了。”

    他一步步走下楼梯来，靴子踩在木质阶梯上面发出咚咚的声音，宛若重鼓一般敲在李逍遥心中，李逍遥身子缩了一下，露出迷茫的表情，道：“客官在和我说话吗？”

    “刚才，那三个人说话的时候，你拳头硬了。”吴行知在他身前站定，自顾自的说道：“我很好奇，像你这么谨慎的人，遇到这种情况，会选择继续伪装，还是选择愤而反击呢？”

    “什么？”李逍遥道：“客官不要拿我寻开心了，我不善交流，恐怕没办法逗客官开心，客官若是无聊, 可以去对面同福客栈，他们家的酒菜极为可口, 老板娘也风韵犹存——”

    吴行知却只是别有所指地笑了笑，打断他的话，道：“我可以帮你解决掉他们，条件是，我需要你身上的一件东西。”

    李逍遥沉默了片刻，脸上的无辜表情终于收敛了起来。

    “客官的观察力真是敏锐，不过，不劳烦客官费心了。”

    “臭小子！你还在那里干嘛！”老板娘朝着这边喊了一声，李逍遥连忙借机朝着茶水间跑去。

    吴行知摇了摇头，不再多言，对方若是恶人倒是好办一些，直接动手便是，但是现在看来，对方虽然有些怂，但是并非恶人，这倒让吴行知不好以武力夺取灵珠了，吴行知不是好人，但是也不屑于为了一己私欲去伤害无辜之人。

    这是底线所在。

    不过，东西既然在对方身上，倒是不需要急于一时。

    “咦？客人醒了？需不需要用早餐？我们家的酒菜极为可口，价格也童叟无欺！”老板娘朝着吴行知招呼了一声，又朝着三人说道：“你们看，我都说了，客人都在睡觉呢。”

    “还真有人住这地方？”一人扭过头来瞅了一眼吴行知，然后低声道：“大哥，有其他人，怎么办？要赶走吗？”

    “不行，我们这次行动必须隐秘，不可声张，见机行事吧。”

    吴行知也没有理会三人，只是找了个位置坐下，道：“早餐就不需要了，随便给我倒壶茶就行。”

    楼梯上传来脚步声，白素贞和小青走了下来，看了看四周的人，白素贞低声道：“吴公子，我想好生安葬云姐姐和他相公。”

    吴行知看了她一眼，点了点头。

    谷楌

    白素贞咬了咬嘴唇，有些坐立不安。

    “有话直说。”吴行知道。

    “那個...”白素贞脸上带着红晕：“棺材墓碑似乎还挺贵的，我的银两昨晚已经用完了，吴公子可以借我些银两吗？”

    她说完，又连忙补了一句：“等我赚到钱，马上就还给伱。”

    吴行知愣了一下，借钱？

    作为妖，居然会缺这种黄白之物？

    他笑了一声，道：“不用还，说起来我还欠云翠仙一个人情，这些钱就当是我的心意吧。”

    还好之前在杭州城劫了一个赌徒，这袋子里面的钱，兴许有些还是梁有才输出去的，兜兜转转居然花在了他的棺材上，倒是一雕一琢，世事无常。

    白素贞接过钱袋，还有些羞赧，道：“公子把钱都给我了，自己怎么办？”

    “我对钱不感兴趣。”吴行知摆了摆手，道：“而且，谁说我没钱的？世界各地，只要有人的地方，就有我的钱，只是我暂时没有取罢了。”

    “什......什么意思？”

    吴行知看着对方纯真的眼睛，放弃了和对方交流理财手法的念头，摆了摆手，道：“没事，你先去安葬他们两吧。”

    白素贞眨了眨眼睛，也没有矫情，直接道：“那便多谢吴公子了。”

    “姐姐别拖拉了！快走吧！”小青有些迫不及待想逛一逛人间的集市，直接扯着白素贞的手便往外走，白素贞只能对吴行知歉意一笑，跟着小青走了出去。

    “小青慢点——我们是有正事要做的！”

    “知道啦知道啦！”

    吴行知将视线从两人背影收回，思绪重新回归。

    “这白蛇倒是个善良性子，不过这种性格，在这个世界也说不上是好是坏。反而是小青那般能活得更自在一些。”

    “算了，与我无关，当前最重要的还是收集灵珠，提升实力。”

    他将目光重新投向李逍遥，只见对方端着茶水在三人身旁忙前忙后，一副普通小厮的模样，似乎根本就没有发觉对方的恶意。

    “客官，你的茶来了。”老板娘的身影挡住了吴行知的视线，她笑眯眯的伸出手，道：“诚惠，一两银子。”

    吴行知：“？？？”

    “一壶茶要一两银子？”

    “我家的茶是特选的西湖龙井，由少女用朱唇摘下最嫩的枝芽，然后经过——”

    “别说了！”吴行知黑着脸站起身来。

    “你要干嘛？！”老板娘退了一步：“若是没钱，我给你换一壶便宜的便是，你可千万不要做出什么悔恨终生的事情来！”

    “......我还不至于因为这个对你动手。”吴行知瞥了她一眼，没好气的说道：“你等一下，我现在身上没这么多。”

    他快步走到中堂的三人面前，居高临下，言简意赅。

    “我，吴行知，给钱。”

