    慕长乐没想到关键时刻，赵图南竟是不知死活的出现在茶馆的门口，而且和苍穹派撞了个正着。

    两边的人都傻了眼，一边的看客们纷纷看向了自己手中攥着江湖悬赏令，再抬起头看看门口处站着的赵图南装扮成的银发老太婆。

    四周顿时传来一阵阵的抽气声，慕长乐，忙绕开了挡着她的苍穹派弟子，一把抓着还在飙演技的赵图南低声道：“快走！一会儿解释，我们有大麻烦了。”

    赵图南眉眼间掠过一抹不解：“什么麻烦？”

    “快走吧！来不及了！”

    赵图南也不知道自己这是怎么了，方才在船上竟是担心起了慕长乐，担心她轻功厉害怕是也逃不脱那些人的毒手。

    之前在林子里的时候，那黑袍怪人杀人的手法可是厉害得很，慕长乐一个小丫头岂能应付得了？

    他想到此忙跟着下了船，不想这丫头脚程还挺快的，竟是跟丢了人，不见了那个娇俏的小丫头。

    赵图南这下子急眼了，莫非是被歹人绑走了？

    他忙一路找过来，也顾不上街头那些人瞧着他指指点点的样子，在一间茶馆里遇到了女扮男装的慕长乐。

    “快！抓住他们！快！”那个缠着慕长乐的苍穹派弟子忙喊了出来，脚下的步子却是不敢再往前动一步。

    只等的将同门们都喊了过来，大家一起拔剑冲了出去。

    登时街头鸡飞狗跳乱成了一团，慕长乐抓着赵图南没了命的狂奔，可江湖悬赏令也不是闹着玩儿的，越来越多的江湖人士加入了追踪的战团。

    有钱能使磨推鬼，何况杀了这一老一少祖孙两，不光能得银子，还能为武林除害，扬名立万就在今朝。

    “杀啊！”

    “抓住这双恶人！”

    “是我先看到的，你往后面靠靠！”

    慕长乐简直是无语了，不想她南诏人见人爱的可爱小公主，竟是还能遇到这么狗血的事情，一晃之间成了江湖大魔头，人人杀之后快。

    “聒噪！”赵图南从未这么憋气过，被一群他的臣民追砍，他身为大周皇族本不愿意和百姓们计较，奈何身后追得实在是太紧了。

    赵图南登时停住了脚步，转身便拔出了腰间的佩剑，将追的最近还骂骂咧咧满口污秽之语的家伙打倒在地，狠狠揍了一顿。

    他出剑狠辣，招数迅捷，一剑封喉的打法，那些人登时吓傻了眼，果然如人们传言的那样，这老太太的武功不弱。

    看着地面上捂着伤口惨嚎的同伴，后面那些人竟是不敢再追过来，纷纷停住了脚步。

    乘着这个当儿，慕长乐拽着赵图南跃上马直接冲出了涿州城。

    虽然赵图南的武功不弱，可照着这个打法也有些招架不住那么多人的围攻，到时候若是连累大周太子出了什么岔子，她真的是罪孽深重，毕竟大周历史上出现独苗皇子的情形实在是太罕见了。

    两个人也不敢住到庄子上，一口气跑到了海边的小渔村，花银子买了一条乌篷小船，驾着船在近海上边荡着边考虑下一步怎么办。

    “我们运气不好，不想真正干了坏事儿的那厮竟是栽赃陷害到了我们两个人的头上，这事儿闹大了，太子殿下，”慕长乐看向了赵图南。

    “要不你别藏着自己的身份了，咱们直接联络涿州那边的人，要么正大光明的去南诏，要不先回京城避避风头？”

    慕长乐若是自己一个人倒也好办，可牵扯了赵图南，这事儿多多少少她有些胆怯放不开手脚。

    赵图南凝神拨着火盆里的银霜炭，听了慕长乐的话后陷入了沉思。

    他随即冷笑了出来：“孤从来都是收拾别人的，没被人追着欺负成此种地步，孤要是放过那厮，岂不是显得孤做了缩头的乌龟。”

    “殿下，这事儿不是缩头不缩头的问题，实在是太过诡异，如今我们处处被动，咱们还是小心为妙，殿下是准备去南诏还是准备回京城？”

    赵图南凝神看向了面前处处替他着想的慕长乐，眉头一挑：“你准备去哪儿？”

    慕长乐一愣，事到如今也不好再瞒着什么忙道：“我在江湖中还有些朋友，我想仔细查查那个黑袍人的线索，若是再错过怕是以后查不到了。”

    “不过我已经给我哥托人送了消息过去，最快的话我哥会在半个月后赶过来，我先在涿州盯着，等他过来处置！”

    黑袍人的行为涉及到了南诏，慕长乐这事儿不好自己一个人面对，不得不将消息告知皇兄。

    “皇兄在江湖中的势力很大，若是来此可能比我知道得多。”

    赵图南冷哼了一声：“半个月，半个月过去后，你的坟头都能长草了。”

    “罢了，既然让孤碰到了此事，那孤就陪你一程吧！”

    慕长乐瞪大了眼眸不可思议的看向了赵图南，他的这个意思是要和自己同甘共苦的意思，对吧，是这个意思吧？

    她刚要说什么，不想赵图南缓缓道：“此件事情还是秘密调查为好，若是闹得动静儿太大了，怕是会打草惊蛇。”

    慕长乐点了点头，随即叹了口气：“可此番我们再以现在的身份行事，怕是多有不便。”

    “如今江湖令上将我们二人的形容画得真真切切，不管走到哪儿都有人追杀，这事儿偏生又解释不清楚。”

    赵图南看向了慕长乐，眉头微微一挑：“你的意思……”

    慕长乐凝神看着赵图南那张惊为天人的俊美容颜，虽然很冷，很邪魅，不过皮肤白皙，五官精致，那双紫眸更是璀璨夺目。

    她吸了口气，笑容里多了几分难得的心虚：“殿下，咱们两个还得改装一下才行，行走江湖的祖孙两怕是做不成了。”

    赵图南眉头紧蹙缓缓向后退开，手中的烤鱼都落在了炭盆里刺啦作响。

    “你什么意思？”

    慕长乐讪讪笑道：“也没什么意思，就是咱们换个装扮，不然不好行事！”

    赵图南眼眸缓缓眯了起来，不想慕长乐已经起身走进了船舱里拿了银子，还是穿着她那一身男装，将船划到了岸边。

    “你在此等我一下，我托人买点儿东西，去去就回！”

    “你这头发实在是惹眼得很，我去就行，你就在船上呆着，注意安全！”

    慕长乐说罢便上了岸，登时消失的无影无踪，不到一个时辰便背着一个包裹急匆匆赶回到了船上。

    已经吃过了烤鱼，正曲着膝盖半躺在那里发呆的赵图南看到慕长乐回来，忙坐了起来，恢复了周正端雅的姿态。

    “这是何物？”赵图南死死盯着那个包裹。

    慕长乐笑嘻嘻打开了包裹，却是露出来一套衣物，带着西域那边的风格，可惜是一套……女装？

    赵图南脸色瞬间沉了下来。

