    

    第三百零七、是的，是他告诉我的

    场面很大，三十多人齐齐跪下磕头的样子也是挺像个样子的。领头的人说：“大哥，二十年了！我们来看你了！”

    其他人跟着又说了一遍，雨下的更大了，他们在烧纸的时候都无法点燃火折子。我依然没有动，侍卫看了我一眼，我也没说话。因为我在等，等他们讲故事。

    “大哥，我们过得都挺好的，您也可以放心。您的妻子孩子也过得很好，我们都帮您养着。兄弟够义气！”

    有两个年轻人站了出来，跪在地上磕头，喊着：“爹，我们来看你了。”

    没有表情的那个花白头发的男子跪在地上又嗑了一个响头，“大哥，我们几个还都活着。二十年过去，我们还整整齐齐地给您磕头，您也值了！放心，这辈子不能做兄弟，下辈子我们也还是兄弟！当然，您的这个仇，我一直想办法要报的！”

    “大哥，放心，我们会报仇的。”其他人又是异口同声地说道，不知道是不是之前训练过，还挺整齐的。不过，我已经不想再继续等了，因为雨下的太大了，我马上就要湿身了，这样可不好。

    “好啦报仇这个事情你们等等再说吧，我先帮着周成业把仇报了吧。”我抹了抹头上的雨水，从树缝中钻了出来。跟着我的四个侍卫也立刻跟了出来。我们这五个人都是一身南厂黑衣，看起来也挺吓人的。

    不过，我没有带黑色面巾，看起来应该也是瘦瘦的，没有太多威严。但是，也足以把这些人吓一跳了，立刻全都跳了起来，看着我，一脸惊慌。那个为首的老者有一点紧张，但很快就平静下来，眯着眼睛看了看我，然后愣了一下才说道：“小七大人，为何在此？”

    “哦，你认得我？”我也眯着眼睛看了看，但是为了自身的安全，没有走过去，只是站住了脚步。侍卫们站在我的身侧，保持了警戒状态。

    “小七大人，应该是不认得小人了。接风宴上，人比较多。”那人尴尬地笑了一下，“小人是兴国县吉祥金楼的老板孙吉祥。”

    “哦，孙吉祥。”我点了点头，“看着是有点眼熟，但本大人向来脸盲，不太记得人脸。”又看了看在场的这些人，他们的神情都不太好，有些人还默默地往后退了几步。“今日，你们为何来此？这是要祭拜谁呀？”

    “大人有所不知，这是我们的大哥。”

    “哟，不是亲的吧，要不也不会有这么多兄弟……”我刻意拖了个尾音，“怕是当年杀人越货的大哥头领吧？”

    行了，一句话道破了关键，这些人也就不装了，直接要动手了。我们的侍卫岂能是让他们动手呢，还没等我潇洒地喊一嗓子，从隐藏的各个角落已经蹿出了不少人，直接上去开始抓人。场面又混乱起来，各种打斗之声，还真有身手不错的，和侍卫们对打起来。

    我看的津津有味，结果被肖不修拎着又回到了树下，距离混乱又远了一点。“留活口，别忘死里打，我还得给周不全留着问口供呢。”我只好喊了一嗓子，这群侍卫们齐齐地回答：“遵命！”

    这个场面，还真是只有我们南厂可以的。我很满意地点点头，又抹了抹脸上的雨水。这天说起来也挺奇怪的，慢慢已经不下雨了，还慢慢云开雾散，出了太阳，也暖和起来。

    有几个比较费力气，其他人都好对付，直接都捆好了。其余的几个也只是多花了一点时间，那当然受伤就会更重一些。直接趴在了地上，都不需要捆了。

    我看到肖小三直接出手对付了那个领头的孙吉祥，这人别看岁数大了，但是武功路数都比较狠绝，手中有把短刀，也挥舞得挺像样子的。他还在奋力挣扎，与肖小三打到了一处。肖小三听了我的指令，要留活口，所以没有出狠招。但这个孙吉祥可刀刀要戳到肖小三的要害。我觉得有点烦人了，直接就说道：“孙吉祥，你够了，周裁缝在你身后看着呢，你赶紧收手吧。”

    这话只能让孙吉祥分了一下神，然后又开始玩命。我只好又说道：“你大哥也在这里看着呢，你说说，等了你们二十年才来，也真是时间够长的，他的脖子都又断掉了。”

    这句话说得有点阴惨惨的，我看到其他被捆住的人都哆嗦了一下，惊慌得看着我。我只好又说了一句：“这些年这里也是挺荒芜寂静的，你这个表忠心也够了，他都看到了，放心吧，你们来世大约也做不上兄弟，喝了孟婆汤，就算是金兰结义也都作废了。更何况，你们几个享受了这么多年的荣华富贵，他一个人在这个荒山野岭的，也挺寂寞的。你要是有心呢，就赶紧陪陪人家去呗。”

    孙吉祥明显心浮气躁起来，当然了，年纪也摆在那里了，养尊处优这么多年，武功虽然还在练，但怎么能有我们身手矫健的肖小三厉害呢。最终还是一个破绽，被肖小三直接刺穿了锁骨，血流不止，躺倒了下来。

    “哎呀，都赶紧捆好吧。”我又抹了抹头发上的水，站在了阳光之下。“周不全，出来吧，你的杀父仇人，灭族仇人都在这里了。哦，不对，还差一个古老板，回头去抓一下就好了。”

    “大人！”周不全果然从另外一个树后面踉跄着走了出来，哭着问：“真的是他们么？”

    “嘿，你居然不信我？要不，你自己问问？”我瞥了他一眼。此时的周不全一身泥泞，双眼赤红，攥紧了拳头。

    “大人说是，就是！”周不全这个样子吧，也是挺难的。我叹了口气，才说道：“我本来不想让你现在就知道的，你肯定是非要上来的。会不会影响你考状元啊？”

    “大人……”周不全把我喜欢说话拖尾音真是学得十乘十的像。

    “好啦好啦，不逗你了。我们来说说案子吧。”我板起了脸，问孙吉祥，“你是自己招人呢？还是我帮你说呢？不过，刚才你应该已经都说过了。”

    “不是我，我没杀人！”孙吉祥咬牙切齿地喊道。

    “咦，我还没有说你杀人的事情呢？怎么你就招认了？”我的笑容够坏，这群人都倒吸了一口凉气。在言语之中找破绽，也是我的强项。

    “你们之中，应该是有三十二人犯下的周家堰血案，目前除了古老板没有到场，其余三十一都已经到了。这几个年轻的，应该是你们的子侄，回头再审审。你们这三十一人也算是藏得够深的，要不是你们这个二十年大祭拜的风俗，我怕也是抓不到你们的。”我在这几个人之间看了看，“当然了，要不是那个死裁缝告诉我的，我也不会在这里等你们的。”

    这群人还没发出声音，周不全先哭了出来，“大人，我父亲告诉您的？”

    “那是，要不是你父亲那么聪明和勇敢，这事情到今日也未必能够破得了的。”我觉得卖关子一定要贩卖得足一些，才能够让大家感觉到肖小七的聪明才智，也知道南厂的威名。不过，我还想装一下的时候，肖不修咳嗽了一声，意思应该是有些不耐烦了。

    我回头瞅了他一眼，心下了然，不禁又嘿嘿笑了起来。“来了几位老大人呀？都出来晒晒太阳吧，林子里潮湿，看热闹要站在前排嘛。”

    “嚯，这小丫头片子居然知道咱们几个也在呀。”林子里又陆陆续续走出了十几个人，有几个还是被扶着走出来的，场面也是挺大的。

    我一点都不谦虚地说：“那是，您们这些人动静太大了，我再听不出来，就不是肖小七了！”

    “这孩子还真狂妄。”有人开始说我。

    “行了，一会再说她，赶紧先说说这个案子吧。”

    “累得我呀，都是你们要来的，看一个小丫头破案。”

    “这不是好奇么。”

    这些老先生七嘴八舌地说了起来，还有点没完没了的劲头。我看了看肖不修，他保持了高冷和沉默不语，看着我。我冲他无声地张嘴询问：“怎么来的？”

    他完全没搭理我，还是站在一边默不作声。这就有点气人了，我攥了攥拳头，忍住了。

    “好啦好啦，都到齐了吧。我们让周不全的父亲来说说吧！”我清了清嗓子，“我们的人来几个，把这棵树砍一下啦。”

    南厂侍卫速度奇快，直接过来把我刚才藏身的两棵树都开始砍了起来。我在一旁开始做解说，“我先不问你们做过的事情，我们只是先来说说你们大哥的尸骨埋在了哪里。”

    这是一棵典型的“榕槐之姿”，也就是榕树和槐树抱在一起生长的，看起来长得并不是特别好，根茎部分还有一些凸起，但也都朝着溪水那边走向。这里的其他树木也是朝向溪水生长，倒也是很整齐。

    “这是周不全的父亲说的，别不信，的确是他告诉我的。在周不全的那封血书里记载了他为贼人大哥缝尸首的事情，这块血书又藏在周不全小时候装杂物的小笸箩里。根据周家堰的风俗，每个人都喜欢存留一下榕树和槐树的种子，随手洒落，变成林成材。不管他是有意还是无意，都把这种子带进了贼人大哥的尸身里，甚至是衣服里。当孙吉祥带着大哥的尸身寻找埋葬之地的时候，这种子也随着尸身下葬，二十年后自然也是榕树和槐树长成了。”

    “这树看起来不太像长了二十年了……”有个老先生发出了质疑之声，还有几个老先生也走了过来。

    “几位老大人，先闪开一下啦。等下看嘛，别急。”我才不要过去，“砍下来数数年轮不就知道了。”

    “大人们，小心一些，树要倒了。”侍卫们用的是削铁如泥的长刀，自然速度很快。几下子，就把两棵树都砍得差不多了，把人清场之后，直接放倒了树木，然后数起了年轮，“一圈，两圈，三圈……十八圈，十九圈，二十圈。大人，两棵树的年轮均为二十圈。”

    “咦，看起来不过十年左右而已……”这群老大人果然话多。

    但是，我很有耐心。“大人们有没有发现，这里背阴，阳光只有到正午时分才能照过来一些，并且，这里比其他地方都要更冷一下，特别是下雨的时候，特别阴冷。所以，树木会生长得比别的地方的树木慢一些，看起来个头也要小一些。但是，长得还是很密实的，比较结实。可以去摸一摸，感受一下的。”

    这几位还真的挺认真地过去摸了摸，随即点了点头，“但这又如何证实这里是埋尸所在地？”

    “慢慢说。”这些人都是经验丰富的，我要仔细讲讲才好。“这里不算大，但也长了不少树木，各位大人可以仔细看看，这里除了这几棵是榕树和槐树之外，其余的都是云杉，并且长得很是高大，遮挡住了这里。所以，从下面看过来，即便是站在这里不仔细看，也不太容易发现。可是，就是这一处的不一样才让人察觉到有问题。为何在这个位置会有榕树和槐树？若是种子顺风飘落，必然也是下游或者再往下一些。我们在来的路上应该也是看到不少的。对不对？周家堰废墟遗址也能够看到很多，当然，被人砍伐了也不少。但这种树木基本上都集中在周家堰，以及周家堰的下游方向。而这里是周家堰的上游方向，并且几乎都是云杉，很少有其他树木。云杉其实是很霸道的，自己霸占地盘，不太允许其他树木生长。除非是真的是深埋进了泥土里，才能慢慢深根发芽，成长起来。”

    “的确。”

    “或者，还有一种可能，是鸟儿或者走兽把种子带过来的。但是，这种几率也比较小，第一是这里比较偏僻，飞禽走兽估计都不爱来这里。各位刚才站的地方都没有发现粪便吧？这里应该还有一个特点，是磁力紊乱，时间久了，估计都会头晕眼花的。”

    “什么？”

    “哎，我的大人们呀，仔细一点点嘛。”我也很是无奈的。

