    许星辰现在是第二次建造，而且自己建造出来的舰娘，很大概率全都是前所未有的新船，所以根本没有经验可以参考。

    只能根据资源和时间消耗，大致猜测对方的舰体尺寸和范围，舰种类型都很难确定。

    不过19分钟的时间并不长，许星辰跟昆明几个人，喜欢稍微聊了会儿天，分析猜测着新同伴的身份，倒计时就慢慢的结束了。

    然后在五个跟班的注视下，许星辰打起精神，站直身体，怀着期待的心情，郑重其事的按下了开启按钮。

    厚重的金属舱门缓缓升起，淡淡的白色雾气之中，一个高挑纤瘦的白色人影，出现在了许星辰和五个好奇的小家伙面前。

    对方的形象稍微有些复杂——虽然身上的饰品和长春、小重庆她们类似，都是很明显的共和国风格的或者海军风格。

    但是这些风格浓郁的佩饰，是装在了有着几分古风的宽衣大袖的长裙上的，她腰间甚至还挂着一柄造型古朴的长剑。

    这还不算完，在这些本来就有些混搭的衣服外面，还套着一件类似于科研人员和医生穿的白大褂。

    她的身材和五官构成的天然形象，是非常的柔美温和的风格，似乎天然就是个非常亲切的大姐姐。

    但是她脸上的表情，却格外的凝重而坚韧，漆黑明亮的瞳孔中透出的视线，也是非常的庄重沉稳。

    从衣着打扮，到形象气质，从里到外是跨界混搭的少女，让许星辰和身边的五个小家伙，都有点摸不着头脑了。

    但是对方却非常的简明干练，视线扫过眼前的大厅，在许星辰的脸上停下。

    微微颔首之后，开口用非常酥软好听的声音，配合简洁明快的语调打了招呼：

    “指挥员同志你好，053K型防空导弹护卫舰，531舰鹰潭号报道，如果有作战任务请您尽快指示。如果没有作战任务的话，我得去调试我的防空导弹了，我们没有航母和舰载机，防空导弹又不怎么好用，真的是非常不利的处境……”

    “啊，好、好，鹰潭同志你好，欢迎加入我的舰队……”

    许星辰连忙答应着，同时完成了契约仪式，心中回忆起了眼前少女的原型舰的信息，那可是一艘有着非常复杂经历的功勋舰。

    053K型导弹护卫舰，首舰531鹰潭号，标准排水量1674吨，满载排水量1940吨。

    她可以算是整个053系列共计48艘护卫舰的大姐，同时也是国内第一艘装有防空导弹的军舰。

    鹰潭号可以算是实验性质的军舰，设计目标是为了安装舰载防空导弹，也就是国内第一型舰载防空导弹：红旗61B。

    但是红旗61B舰载防空导弹的研制历程非常曲折，中间甚至经历过方案的整体推到从来。

    导弹实际生产出来装舰之后，测试的时候仍然存在各种各样的问题，长期无法完成最终定型。

    鹰潭舰几乎终生都在反复不断的调整和改造中度过，很长时间没有形成实际有效的防空作战能力。

    鹰潭舰在1970年7月就开工了，第二年10月就舰体完工下水了，但是舰载装备却安装了五年，1975年3月才终于服役。

    而且这个服役还不是完全体服役，配套的红旗61B防空导弹直到1986年才最终定型，所以军舰正式服役的时间是1986年。

    这样算下来，鹰潭舰从开工到正式定型服役，用了将近十六年！

    同型号的二号舰，更是因为装备无法就位，长期闲置导致舰体锈蚀损坏，最终没有完整服役也没有正式命名，就被拆解了。

    鹰潭号带着一身小问题，在调整中服役了短短两年后，在1988年3月14日，与65型护卫舰502南充舰，053H1型护卫舰556湘潭舰，一起参加了海军的最后一场实战，3·14海战。

    在我方的优势火力压制下，舰队以一人小臂被击穿的代价，取得了击沉敌人两艘运输船，重伤一艘大型登陆舰（逃走后沉没）的战果，并且夺回了施展“大自然鬼斧神工”的基础。

    当时没有尽可能扩大战果，将所有的鬼斧神工基础全夺回来，是要防备敌人的岸基战斗机轰炸机袭击。

    当时国内的战斗机，无法抵达这么远的海域支援作战，唯一搭载防空导弹的鹰潭舰，导弹的性能也不尽如人意。

    当初的指挥员后来回忆说，如果当时海军有自己的航空母舰，能够在附近海域支援，当初就根本不需要有这么多的顾虑。

    在整个服役周期中，鹰潭号作为当时唯一的防空舰，进行了大量的实验和测试，舰载设备寿命被迅速消耗掉。

    再加上，作为整个053系列的首舰，建造时间早，设计问题多，舰体和武备状况长期存在大量的问题。

    所以，随着新型护卫舰的大量服役，在1994年7月15日退役，然后作为爱国主义教育基地，保留在了青島的海军博物馆。

    纵贯鹰潭舰的服役历程，可畏是：生来坎坷困苦，一生历尽艰辛，终生劳苦功高，光荣退役保存。

    她身上承载的信念、理想、历史，都值得被铭记和发扬，退役后作为教育基地的安排最合适不过。

    许星辰明白她的身份之后，心情激动的无以言表，就算是她没有任何战斗力，自己也得好好的保留下来。

    更何况成了舰娘之后，改造不再受限于舰体的原始设计，在自己手里就不可能没有战斗力。

    更重要的是，她的原型舰，是第一艘安装防空导弹的军舰，在自己的舰队里也是如此。

    她带来了红旗61B防空导弹，虽然可能仍然不够成熟，但是有了基础，再加以完善就行了。

    于是，许星辰在完成了契约之后，稍微缓了口气就直接招呼说：

    “既然说到防空导弹，那确实是非常重要的装备，现在暂时是没有作战任务，我先带你和旁边这几个小家伙一起熟悉一下环境，互相认识一下，打个招呼，然后就去科研中心看看吧。”

    鹰潭对许星辰的安排非常满意，本来严肃的脸上露出了几分笑容：

    “那就拜托指挥员同志了。”

    “嗯。”

    许星辰微笑答应着，马上小重庆和昆明四姐妹介绍了一下，大家都是同时代或者近似时代的前战友，交流起来没有任何障碍，不几句话就互相熟悉了。

    然后在许星辰的引领下，几个人正准备一起出门，出去参观一下港区的主要设施。

    结果外面响起了有些急促脚步声，本来应该在指挥部大楼忙活的逸仙，步履匆匆的从外面走过来，看到许星辰就马上报告说：

    “星辰，之前你让重庆发的那个公告，效果实在是有点太好了。”

