    “我从不玩游戏！”

    埃德蒙想都没想，直接拒绝了。

    “没事的，艾克哥哥，肯定会很舒服的，唉嘿嘿！”

    哈娜本就长的清纯，此刻那双大眼睛里似含着脉脉春水，娇艳欲滴，朦胧不可方物，脸上晕着一层淡淡的红霞，那是一种清纯中带着几分妩媚的表情。

    她嘴角露出一个痴痴的笑容，直接伸出双手，朝埃德蒙身上扑来。

    “拜托了，艾克哥哥！”

    哈娜如此笨拙的扑击，自然是无法扑中埃德蒙的，他身形一闪，瞬间消失在了原地。

    再次现身时，已然身处哈娜的背后。

    而哈娜自然是扑了个空，因为力度过大，更是直接扑倒在地上，发出一声娇呼。

    “呀~”

    虽然摔倒了，但她似乎并未气馁，晃了晃小脑袋想要从地上爬起。

    不过，因为受到毒果的影响，此时她整个人都有些晕乎乎的，爬起来自然也十分费力，半天半天没有站起。

    她手脚并用地挣扎着想从地上站起，却总是无法成功，身体不断地重复着一个“弓腰，屈膝，撑地，挺身，翘臀”的姿势！

    几尽完美的妖娆曲线，就这样暴露在埃德蒙的视线中。

    尤其是背对着他的那个方位，正好能瞧见那个圆润的，曲线和比例几乎完美的……蜜桃臀！

    仿佛孙大圣进了蟠桃园，园里的蟠桃被猴子摘下，掉在地上，还弹起老高，那叫一个上下翻飞，晃得埃德蒙眼睛都直了。

    也是在他大饱眼福时，蜜桃少女挣扎了许久，还是站不起来。

    也不知是放弃了，还是被欲望冲昏了头脑。

    最后她干脆用她那曲线玲珑且异常火爆的身姿，趴在地上，然后就这么调转了一个身，手脚并用，就森林里的动物一般，就这么爬向埃德蒙。

    “艾克哥哥~”

    一边爬着，一边还发出一声猫咪般软糯的叫声。

    我去！

    埃德蒙瞬间感觉心跳慢了半拍。

    这是少女在晕乎乎的状态下，下意识做出的动作，可以说是本能。

    然而，少女显然不知道，自己火辣的身材，配上这个动作，再加上一副清纯的不要命的表情，是多么有魅力。

    那是一种清纯与妩媚并存的极致诱惑。

    只要是个男人见到，都很难保持镇定。

    因为这简直是犯规了啊！

    绕是埃德蒙这种心智坚定之辈，也是费了好一番功夫，才让心跳逐渐平复下来。

    但他刚刚冷静下来，哈娜就已经爬到了他的跟前，痴痴一笑。

    “艾克哥哥，陪我玩游戏嘛！”

    这么说着，她抬起一只手，摊开手掌，掌心里露出一样东西。

    这是一颗艾罗兰蓝莓，小巧玲珑的，大概只有一枚葡萄那么大。

    哈娜将蓝莓在埃德蒙眼前晃了晃，随后将它塞进衣领。

    对于任何高山来说，起伏的山峦虽然伟岸，却总是有一条山间小道存在的。

    蓝莓就这么滋溜一声滑了进了山道。

    这可把埃德蒙整懵了，不明白少女这是在干嘛！

    而少女趁着埃德蒙发愣时，那如火烧一般滚烫的身子，直接贴上了他的手臂。

    更过分的是，她就这么贴在埃德蒙的耳边，用那极度清纯的少女音，说了一句让埃德蒙身体发麻的话。

    “艾克哥哥，我们来玩一个吃蓝莓的游戏好不好！”

    “吃蓝莓？”

    埃德蒙稍稍了愣，很快反应过来，瞬间瞪大了双眼。

    还不等他说些什么，少女贴着他耳朵再次吐气如兰。

    “你不准用手脚，只用嘴巴，看看能不能吃到这颗蓝莓，吃到了算你赢哦，嘿嘿嘿！”

    不准用手脚？只用嘴？吃蓝莓？

    咕嘟！

    埃德蒙下意识扫了一眼蓝莓滑进的地方，用力吞了一下口水。

    我去，这游戏听上去很好玩啊！

    这一刻，埃德蒙差点食言，想要改口说“我最擅长Van游戏了！”

    可最终，他的理智还是占据了上风。

    深吸一口气，埃德蒙伸出手来，抚上少女的天灵，低声吟唱了一断咒语。

    “创世纪，第一日……神说，要有光……”

    “玩游戏……噫~嗯~呀……”

    纯白无瑕的圣光转瞬照亮了大片果林，白光照耀下，哈娜面色变得异常红润，口中喘着香气，发出奇怪的声音，那张开的双腿也紧紧并拢。

    一刻钟后……

    扑通！

    “非常抱歉，艾克哥哥！”

    蜜桃少女以一个极其标准，十分富有躬匠精神的土下座（五体投地）姿势，跪在埃德蒙身前谢罪。

    此刻她低着头，身体在不停地颤抖着，看上去似乎因为之前犯的错而愧疚不已。

    显然，对于之前发生的一切，她还保留着记忆。

    “算了，你也不是故意的，不过你以后要记住，千万不能这么粗心了！”

    埃德蒙轻叹了一声，并未责怪哈娜。

    谁让她是个笨蛋呢！

    “我会记住的，对不起，艾克哥哥！”

    哈娜急忙回了一句，声音却是有些颤抖。

    “行了，别跪那了，这边闹出这么大动静，估计安娜她们马上要过来了，正好果子也采的差不多了，走吧，我们去解释一下！”

    埃德蒙只当她是在反省，认识到自己的错误了，也没有再追究，转身便打算离开。

    然而，他才刚刚抬起步子，裤腿却被人突然拉住了。

    “又怎么了？”

    埃德蒙只能停住，无奈问道。

    等了好半一会，身后才传来哈娜那柔弱又可怜的声音。

    “呐个，艾克哥哥，今天发生的事能不能不要告诉安娜她们？”

    “唉，好吧！”

    轻叹了一口气，埃德蒙估计少女是不想在别人面前出丑，于是便答应了下来。

    不过，他却并未注意到，此刻拉着他裤腿的少女，虽然低着头，面色却是殷红如血，甚至比之前误食了那枚橘色果子时，还要红上几分。

    ……

    拜伦帝国，拜伦城，一座大型露天广场上。

    这里是拜伦城的皇家艇坞，停靠着帝都最先进的魔力飞艇。

    “杰西尔叔叔，我们乘飞艇去艾罗兰吗？”

    一座大型飞艇旁，爱蜜莉亚向身旁的杰西尔询问道。

    “爱蜜莉亚，这次前往艾罗兰路途遥远，若是不乘坐飞艇，用走的，怕是要走上一个月，而有了飞艇就不一样了，两天时间就能到达。”

    爱蜜莉亚话音刚落，身旁传来一声尖细的男子声。

    回答他的却不是杰西尔，而是杰西尔身旁的一位男子。

    这是一位四十多岁的中年男子，中等身材，消瘦的脸颊，尖细的下巴，略显拉碴的胡子。

    男子头戴一顶拜伦帝国官员才能佩戴的三角帽，身穿一身水墨色的帝国官服，看上去似乎是帝国的一位官员。

    若是埃德蒙在这里，肯定能认出来，这男子正是麦林城原财政官西尔维。

    “只要要两天吗？西尔维叔叔，这比我们麦林城的飞艇快多了！”

