    “我？

    我吗？”

    陈澜山愣了一下，他已然注意到那些眼神落在自己的身上，很是尴尬。

    很明显，这些人不愿意尝试。

    可要是换他来尝的话，万一陈强坑了自己呢？

    完犊子的不就是他吗？

    虽然他已经活到了这把年纪，虽已经半只脚入了土，可能活一天是一天。

    陈强见陈澜山不愿意服用，他叹息一声，感慨道：“在场的都是医药界内的精英，即便不是，也是医药世家的人，什么样的风风雨雨没有见到过？

    如今，竟被一个已经完全去除毒性，保留药性的药草给吓住了，别人也就算了，一个会长……我想传出去的话，这颜面有些难看了。”

    好小子……这威胁的可以啊！他就算是不想吃，也有人盯着他，而他不得不吃。

    既然话都已经说到这个程度了，既然那些人都将眸光落在了自己的身上，那么陈澜山也没什么能说的。

    不过是一片叶子而已，若真有事，陈强与白家必然完蛋！‘啪嗒～’一片叶子摘下。

    单手微微颤抖的陈澜山强行打着笑容，轻捏着一片叶子含在口中，正要吞下之时，顿感叶片清香四起，几乎下意识的吃了下去。

    ‘嘶～’“这……”陈澜山双眸瞪大，难以置信。

    丁老一瞧，脸上顿时大喜开来，他扬言出声，“好你个陈强，你这算是将毒性给去除了吗？

    你看到没有会长因为你而中毒了！来人，将他给我捆了，还有那个白家的家主，也给我一起捆了！这一次，非要让他们付出一些代价不可！”

    “好！”

    一听陈澜山说出一个好字，丁老的气势就更大了，他瞪了一眼陈强身旁的保安们，“你们听到了吗？

    会长都这么说了，你们还愣着干什么？

    还不快动手！难道要会长把你们给开了吗？”

    几个保安一听，生怕饭碗丢了，连忙要将陈强给捆起来，可就在他们靠近陈强时，陈澜山惊呼一声，似陶醉般的享受，“很清新，真好吃啊！这一片叶子入口之后化为了水融入了我的腹部，暖了我的身子，都能让我感觉年轻了好几岁！我现在感觉全身都充满了力量，我感觉自己好像……年轻了好几岁！”

    “什么？”

    “这叶片真的有这么神奇吗？

    可是……丁老不是说……”“说什么说，你忘记丁老上一把是怎么输的？

    或许这一把也是他轻敌了，所以才让陈强得了手！”

    “真是长江后浪推前浪啊！”

    围观者心中感叹，对陈强敬佩了几分。

    这家伙不光实力强横，而且还医术了得，似乎任何一样奇难杂症以及毒草在其手中都算不了什么。

    “你们这是干什么？

    还不快退下！”

    陈澜山似乎注意到有些不对劲，这几个保安站在了陈强的身后，好似要动起手来。

    要知道，能将这一株至毒的药材的毒性给彻底去除是需要多大的努力，是需要多么的辛苦，他都敬佩陈强的能力，又岂会找人将陈强给捆绑起来。

    这可是中医界的一颗冉冉升起的新星啊！丁老犹豫了一下，就差那么一点点他就可以将陈强给赶出去了！只要陈强被赶出去了，那他就有机会能赢，那百年灵芝草非他莫属。

    可谁曾想……陈澜山竟一点事都没有！更让他没想到的是陈澜山不光阻止了自己，似乎有意要着重培养陈强。

    若是陈强真的被培养起来了，那么整个阳城，甚至是燕京，香江，帝都，魔都乃至海外有他的位置吗？

    “该死！”

    丁老咬了咬牙，已将陈强视为眼中钉。

    陈澜山一手抬起，轻轻拍了一下陈强的肩膀，他笑了起来，笑声很大，眼中难掩欣赏的神情，“好，好，好啊！陈强，你是一个人才，不光实力强横，资源众多，你甚至在医药上也是高人一等！你知道吗？

    要想达到我与丁老这般境界，非得好几十年不可，若没有几十年的时间，是绝对没有任何一点可能的！”

    “但是你……”陈澜山顿了一顿，他深吸一口气，微微摇头，惊撼道：“你如此年轻却已然能够完胜于我们！看似很容易的两局，实际上要治疗成功非得数十年的功力不可！好，好啊！天不亡我中医，我华夏还能有救！我华夏中医必然杨威啊！”

    陈老忍不住鼓掌。

    紧接着全场也跟着响起了掌声。

    白微雪咧嘴一笑，那一刻陈强站在会台之上是多么的闪耀，她是多么的喜欢。

    阳一龙呼出一口气，哭笑不得。

    这家伙，还真是让人够担心的。

    但，只要能通过陈澜山的肯定，一切就是值得。

    “这……这怎么会？”

    “不，不可能的！”

    “我明明都是按照正常流程来的，为何会失败，为何？”

    丁老倒退几步，他微微摇头，神情之中释放出了不可置信。

    他可是丁老啊！数十年来扬名海外内，谁人不知？

    一朝被打下！而且还被打的如此之惨！直接将他的傲气给打掉了。

    两局陈强都赢了，那百年灵芝草也注定是他的了！陈强站在会台之上，听着陈澜山宣布之后，他苦笑一声，他对于中医协会是没有兴趣的，他这一次来，为的就是百年灵芝草，否则的话……找唐家麻烦都要比在这里待着浪费时间来的强。

    陈强注意到了丁老的神情，他走到丁老身旁，一手抬起，轻轻拍了拍那苍老的肩膀，以一种前辈照顾晚辈的语气说道：“没事的，都过去了。”

    “你！”

    ‘嘶～’丁老一口气没上来，直接晕了过去。

    “不好！丁老晕过去了！”

    “怎么回事？

    刚刚不是还好好的吗？”

    “救人，救人啊！”

    近旁的人连忙给丁老做了急救措施，然后将丁老抬上担架给抬了出去。

    陈强苦笑一声，他可什么都没有做，只是拍了拍肩膀而已，结果那人就被抬出去了。

    而且，他的资历的确要比丁老还要深许多。

    丁老知道的，他都知道。

    丁老不知道的，他也知道！ 

