    梦神机！

    眼前这个年轻男子居然就是梦神机！

    洪易的眼中充满了惊讶。

    在大乾王朝。

    只有三大道门被官方承认。

    第一便是太上道！

    而这梦神机，便是太上道的领袖！

    这人曾经一手经营大周朝灭亡，以及刺杀大乾两代皇帝！

    是实打实的厉害人物！

    太上道神秘莫测。

    历朝历代在改朝换代之时，都有它的身影。

    这个门派虽然不出来传教，接受香火。

    门派之中也没有几个人。

    但是历代皇权都对太上道十分忌惮。

    历朝历代。

    哪代皇帝都恨不得将太上道除之而后快。

    可惜，没有一代皇帝，能奈何得了太上道。

    太上，太上，代太上之天。

    废立天子，监管社稷。

    这等门派，很是恐怖！

    洪易这七年来，饱读诗书，纵览许多隐秘的人和事，自然知道这梦神机的厉害！

    只是，洪易没想到，师父要来见的人，居然是梦神机！

    洪易的心中有很多不解。

    难道师父也是太上道的人？

    但是，眼下，叶千秋显然没有空回答洪易的疑问。

    叶千秋自然知道在散花楼等着他的便是太上道宗主，梦神机。

    事实上，他已经认识梦神机有几年了。

    算上洪易拜他为师的这七年，叶千秋已经来到此方天地整整十年了。

    前三年时间，他没有离开过玉京城一次，

    但是，自从洪易拜他为师之后，叶千秋就经常外出，探寻各家典籍，修炼之法。

    这七年间，他的去过很多地方。

    太上道的山门，叶千秋也曾经去过。

    并且在太上道的山门之中，和梦神机大战一场。

    以莫大威能，将梦神机给降伏。

    梦神机此人，不是甘心屈居于人下之人。

    但是，在叶千秋绝对的实力面前，他也不敢放肆。

    叶千秋降伏梦神机之后，在太上道中，将太上道的功法给看了一遍。

    梦神机一个不字也不敢说。

    因为，叶千秋有完全毁灭他的实力。

    叶千秋一步踏入大厅之中，也不会和梦神机客气。

    直接坐在了一旁，和梦神机说道：“你来玉京城做什么。”

    叶千秋知道，梦神机一心想要超脱，如果没有什么事情，不会轻易下山。

    更别说，亲自到这玉京城来。

    梦神机闻言，朝着叶千秋恭敬说道：“先生，这一趟，我专程前来玉京城，就是想见一面先生，顺便将苏沐带来，让先生掌掌眼。”

    “看她够不够格在玉京城这个大染缸之中代表我太上道。”

    洪易看到梦神机对师父说话的态度，颇为惊讶。

    这梦神机对师父竟然如此恭敬！

    洪易一脸懵逼。

    不知道这其中到底有什么隐情。

    叶千秋听到梦神机的话，挑眉道：“就这一件事儿？”

    梦神机闻言，方才又说道：“除了这件事之外，的确还有一件事，想要请教先生。”

    叶千秋淡淡道：“说。”

    梦神机道：“我想请教先生，先生三年前所说的时机未到，到底是什么意思。”

    叶千秋道：“一个大时代即将来临，各路高手将不停的涌现于世。”

    “你现在要做的便是提升自己的实力。”

    “不然的话，太上道，将不复存在。”

    梦神机闻言，眼中闪过一抹凝重。

    三年前，这位太玄子从天而降，出现在了太上道的山门之外。

    开口便要看太上道的宇、宙二篇。

    想他梦神机是何人。

    堂堂天下第一人！

    竟然有人敢到太上道的山门前，向他梦神机索要太上道的功法！

    这不是痴人说梦吗？

    他当然不愿意。

    直接就朝着这位太玄子出手。

    然后，他直接就被这位太玄子翻手镇压。

    虽然这件事已经过去了整整三年。

    但是，梦神机这辈子都无法忘记，那天他所遇到的恐怖景象。

    那种无法抵御的的力量，似乎只要落在他的身上，就能将他给泯灭。

    梦神机也不是不识时务之人。

    在生死危机之下，果断交出了宇、宙二篇。

    并且将太玄子奉为座上宾。

    好在，太玄子并没有灭掉他的意思。

    真的只是看了看宇、宙二篇的功法。

    这三年来。

    梦神机苦苦修行。

    但是，依旧不敢说能胜过这位神秘无比的太玄子。

    这一次，他之所以来到玉京城。

    就是想再亲自见一见这位太玄子。

    只有再亲眼见过太玄子，他才能知道自己和对方的差距有多大。

    就在二人说话的时候。

    只见一位国色天香，仙气飘逸的女子从外面走进了大厅之中。

    那女子缓缓走进大厅来，香风袭人，这种香气不是脂粉味道，而是好像百花一样的清香，令人闻了之后心神清爽。

    她身上穿的淡绿纱裙，外罩白色披肩，只见她进门之后。

    朝着梦神机欠身道：“掌教师尊。”

    梦神机微微颔首，面色平静，道：“苏沐，来见过叶先生。”

    苏沐听到梦神机的话，也不多言，直接朝着梦神机走了过来。

    朝着叶千秋见礼。

    “叶先生。”

    叶千秋的目光落在苏沐的身上。

    这苏沐身为太上道当代圣女，确实有出众之处。

    一旁的洪易看见走过来的苏沐。

    也是微微一惊。

    不过，经过最初刹那间的震惊之后，他便平静下来。

    一旁的梦神机看到洪易之后，微微蹙眉。

    “先生，您觉得苏沐如何？”

    梦神机朝着叶千秋恭敬说道。

    叶千秋道：“她是你的弟子，最了解她的人，应该是你，你为何要来问我呢？”

    说到这里，叶千秋的目光落在了梦神机的身上。

    梦神机不敢和叶千秋对视，低下头去。

    叶千秋淡淡一笑，道：“梦神机，我三年前就说过，如果有一天，你觉得你能行了，大可以来向我挑战。”

    “现在的你，完全没必要专门跑到玉京城来我面前刷存在感。”

    梦神机道：“先生功参造化，我此生难及先生万分之一。”

    叶千秋不再理会梦神机，而是直接带着洪易朝着大厅外走去，一边走，一边说道：“梦神机，收起你的这些小把戏，我希望，下一次再见你时，你能有勇气向我出手。”

    洪易看到师父离开。

    急忙跟了上去。

    ……

    大厅内，苏沐看着叶千秋离去的背影，一脸不解的朝着一旁的梦神机问道：“师尊，您为何要对此人如此恭敬。”

    三年前的那场战斗，苏沐并没有亲眼看到。

    事实上，当时只有叶千秋和梦神机二人在场。

    梦神机自然不会和别人说他被叶千秋如何镇压。

    所以，苏沐看到一向对任何人不假辞色的掌教师尊如此恭敬一个人。

    苏沐十分疑惑。

    梦神机看到叶千秋离开，面色恢复了淡漠。

    他负手道：“苏沐，往后你在玉京城，只有一个人不能惹，这个人便是刚刚出去的那位叶先生。”

    苏沐一听，顿时凛然无比。

    “是，师尊。”

    梦神机道：“这一次，我派你来玉京，明面上是为了真空道和无生道的事情，但是真正的目的，你要牢记。”

    “洪玄机和杨盘都不是省油的灯。”

    “你要小心。”

    苏沐微微颔首。

    ……

    叶千秋和洪易朝着散花楼外行去。

    走了没多远，经过一处院子。

    洪易有满肚子的疑惑，想要问师父叶千秋。

    但是，话还没问出来。

    就听到那边有人在叫他。

    “洪易！”

    “好啊，原来你已经提前到了。”

    “我还以为你真不来了。”

    洪易抬眼望去，有些愕然，道：“镇南公主？”

    只见一个身着锦衣，女扮男装的妙龄少女走了过来，和洪易打招呼。

    “洪易，这位是？”

    妙龄少女看到了站在洪易前边的叶千秋。

    朝着洪易询问。

    洪易一时间不知该如何解释。

    七年来，他和师父叶千秋的关系一直没有为外人所知。

    现在，突然碰到了镇南公主洛云。

    这个，还真不好解释。

    这时，叶千秋开口道：“我是洪易的老师。”

    洪易一听这话。

    心里顿时松了一口气。

    “洪易的老师？”

    镇南公主洛云看叶千秋年纪轻轻，看起来比他们大不了几岁。

    虽然气势十足，不像凡俗之辈。

    但想要为人师，似乎有些不太可能吧。

    “洪易，这位先生真是你的老师？”

    洛云再问道。

    洪易点头道：“没错。”

    洛云闻言，朝着叶千秋说道：“看来先生是真有本事。”

    “洪易的学识出众，一定和先生教的好有关。”

    叶千秋微微颔首，没有多言，就准备离开。

    这时，只见那边有十来个公子哥围了上来。

    这些公子哥一大半都穿得很文雅，而且个个手上都带有骑射开弓的扳指，看起来都不一般。

    “这位是武温侯府的洪易公子，精通玄理，是我好友。”

    “这位是洪易的老师。”

    镇南公主洛云看到这些公子哥过来，介绍起洪易的身份来。

    诸多公子一开始听到武温侯府，脸上个个都显露出了凝重的神采。

    很显然，武温侯这个响当当的名头震得住很多人。

    在大乾朝，武温侯的名头比一些王爷都要高。

    朝廷两大支柱，神威王杨拓，武温侯洪玄机。

    不过当这些公子哥的目光放到洪易身上打量了几番之后，就看出来，他并不是嫡系，而是地位低下的庶出。

    于是众人的神态发生了不小的变化。

    至于叶千秋，则更是不被这些公子哥放在眼里。

    一个侯府庶出子弟的老师，能有什么本事。

    这时，那洛云的目光却是落在叶千秋的身上，悄然说道：“先生能做洪易的老师，本事定然不小，还未请教先生高姓大名。”

    洛云言语间颇为客气。

    一点都没有公主架子。

    叶千秋淡淡的说了一句。

    “我姓叶。”

    洛云还没说什么。

    此时，一个身穿淡银色丝绸的年轻人却是站了出来，朝着叶千秋道：“这位叶先生当真是好大的架子。”

    “镇南王公主和你说话都是爱搭不理。”

    “不知你有什么本事，敢这样傲气？”

    叶千秋看了那人一眼，不想和这些屁大点的王公贵子计较。

    便直接抬步往外走去。

    这时，却见那年轻人直接挡在了前边，一脸倨傲的说道：“怎么？”

    “我和你说话，你没听见吗？”

    镇南公主洛云见状，朝着那年轻人说道：“长乐小侯爷，不要为难叶先生。”

    那长乐小侯爷却是说道：“公主，让我试试这位叶先生的本事。”

    “看看这位叶先生到底有没有真才实学。”

    “免得误人子弟。”

    叶千秋看着挡在他前边的年轻人，不知道为何，有些想笑。

    这年轻人争风吃醋，还把他当成打压的对象了。

    洪易正要和那长乐小侯爷说些什么，被叶千秋抬手制止。

    叶千秋多了几分玩闹的心思，朝着那长乐小侯爷问道：“你想试什么？”

    长乐小侯爷看着叶千秋，道：“我大乾以武开国，现在更讲究的是文武双全。”

    “既然你能教得了武温候府的子弟，那想必是文武全才。”

    “你我来比一场射艺如何？”

    叶千秋一挑眉，道：“射艺？”

    “你确定要比？”

    长乐小侯爷道：“怎么？你不敢？”

    叶千秋笑了笑，颇有一种看小屁孩玩闹的心思。

    “没什么不敢的。”

    叶千秋说了一句。

    “好！”

    “痛快。”

    “不过，既然要比试射艺，咱们总得添一点小赌注。”

    只见那长乐小侯爷拍拍手，立刻就有身边的人拿来弓箭，在院子百步远的地上立了一个皮革红漆心的箭靶。

    随后，又见一个豪奴牵了一匹身长一丈二，全身暗红，皮毛火云一般的大马过来，这大马神俊非凡，一看就是日奔千里的神马。

    “这就是我的赌注，不知道叶先生的赌注是什么？”

    长乐小侯爷看着叶千秋，脸上显现出冷笑。

    心中暗道，长的好看了不起啊，让我好好教训教训你，看看洛云公主还会不会瞧得上你。

    叶千秋笑了笑。

    抬起右手来。

    一点神光从手掌心中倏然转起，然后在顷刻之间化为三尺青峰，凭空立在叶千秋的掌心上方。

    一时间。

    院子内的其他公子哥都愣住了。

    那长乐小侯爷也是眉眼一跳，忍不住惊愕无比。

    “你是道术高手！”

    叶千秋没有开口，看也不看，随手一甩。

    太玄剑直接将院子中百步之外的那靶子中心给洞穿。

    然后，倏然而回，又落在了叶千秋掌心之中。

    前后不到一个呼吸。

    速度之快，好似电光！

    霎时间。

    院子内的一个个公子哥们，顿时都是倒吸一口凉气。

    那长乐小侯爷也是瞪大了双眼。

    这下，他们都明白了。

    眼前的这位叶先生，绝对是一位厉害人物。

    长乐小侯爷暗自吞咽了一口口水，看着面前的叶千秋一时间不知该说些什么。

    “能让开了吗？”

    叶千秋朝着那长乐小侯爷说了一句。

    长乐小侯爷如梦初醒一般，急忙侧过身子。

    叶千秋负手而行，大步流星的走了出去。

    洪易朝着洛云拱拱手，然后也跟了出去。

    一众公侯子弟，看着师徒二人离去的背影。

    一时间，鸦雀无声。

