    听言，百里红妆微微点头，浅笑着承认。

    关荆山有些疑惑，“以你的铭纹术，藏书室的藏书对你而言恐怕并没有什么用处啊。”

    到了百里红妆这等程度，藏书室中书籍的内容想必她早就已经清楚了，这个理由实在是说不通。

    “如果你想去看的话，现在随时都可以去看。”

    百里红妆浅笑着摆手，“实不相瞒，我之所以想要去藏书室看一看，是因为我本身来自下层界，铭纹术也是在下层界所学，对于上层界的铭纹术情况并不太了解。

    原先我来到公会也是想要通过与您的会面而了解，不过我来了之后便知晓您很忙，想要抽空见我恐怕也不容易，所以便想着去藏书室看一看。

    如今经过昨日的考核之后，我大致已经有些了解了。”

    伴随着百里红妆的话音落下，关荆山和柳钰海这才明白了过来。

    百里红妆来自下层界的事情众所周知，先前他们想了很久都没想明白这个问题，经过百里红妆一解释，原来理由竟是如此简单。

    “原来如此。”关荆山面露笑容，“你若是想对上层界的铭纹术多一些了解，我可以跟你说说。”

    “那就麻烦前辈了。”

    “不麻烦，就算是为关乾所做的事情道歉，这也是应当的。”

    紧接着，关荆山便将上层界的铭纹术发展情况大致地介绍了起来，其中百里红妆所提出的问题，他也一一详细解答，使得百里红妆原本心中的疑惑也尽数散去了。

    柳钰海坐在一旁，时不时地说上两句，倒也丝毫不觉得无聊。

    “多谢前辈指点，晚辈受益匪浅。”

    百里红妆拱了拱手，白皙秀丽的脸庞浮现了喜悦而感激的笑容。

    这一番交谈，对她而言的确有着很大的帮助。

    如今的她对于上层界的铭纹术情况也有了更多的了解，看来她的判断果然不错，混沌之戒当真是一等一的神器。

    哪怕是到了上层界，也不曾显露出半点不如。

    她的铭纹术其实一直都是在混沌之戒中学习的，迄今为止所遇到的铭纹师并不多，所以她也少了很多交流，有些时候就连自己的铭纹究竟属于什么水平都无法判断。

    而现在她明白了，自己的铭纹术哪怕在上层界也同样是十分出众的。

    这等了解，无疑让她极为高兴。

    关荆山对于百里红妆的水平，也同样是十分惊讶的。

    他本以为下层界的铭文术与上层界之间有着不小的差距，不过从百里红妆的身上根本就看不出这一点。

    在这交流的过程中，他也特意询问过百里红妆一些问题，因此想要了解百里红妆的真正水平。

    甚至于他还出了一些比较难的问题，想要考一考百里红妆。

    不曾想，这一切问题到了百里红妆的面前，就如信手拈来一般，随口就将其破解了去。

    要知道这些问题，哪怕是关乾也是要思考一阵子的。

    因此，他便知道百里红妆的铭文术当真不弱，其师父应当也不简单，没想到下层界的铭文术竟也达到了这等水平。

