    这也难怪，他在陈浩来之前可是喝了很多酒，满面通红。

    陈浩也笑了起来：“哈哈哈，胡总谦虚了，到了你这个位置，称一声百万都错了，应该叫亿万才是。”

    “哈哈哈！”周围的人也跟着笑了起来。

    几人开怀大笑畅饮起来，生意的基础已经谈完了，确定了下周一去北市那边考察。

    随后，临走时胡百万从皮夹里拿出一张支票递给了陈浩：“陈总，这是一点小小的心意，等你到了北市我们在详谈合同这一块。”

    五十万的支票！

    虽说挺多，但对于现在的陈浩来说不算什么，几经推脱，盛情难却，他只能收下支票。

    所有客人都走了，张莹莹开始安排收拾莹莹私房菜的卫生，又准备了一些小菜，这可是她亲自下厨。

    她和陈浩坐在包厢里慢慢的吃着，聊着。

    “小浩，我感觉这胡总挺好的，刚好你现在的养生玉饰市场并没又扩大，也没有正式投入市场，和对方合作也是个好机会。”张莹莹想了想说出了自己的想法。

    陈浩却沉默了，片刻后才仰起头：“下星期一去考察签约，你和我一起去吧？”

    “我？”张莹莹明显一怔，赶忙摆摆手：“我可不行，店里面每天大量的客人要接待，要不然你找个合适的人陪着你去吧？”

    她说完，想了想在次开口：“我觉得有个人挺合适的，之前还来我店里吃了几次饭，这女人不仅在医学方面有研究，而且谈吐大方，我觉得你带她去很合适。”

    女人，对医学有研究？

    陈浩立刻想起了一个女人。

    果然不出所料。

    张莹莹笑着说道：“这人你也认识，就是霍雨柔。”

    “你怎么就突然想到她了，还建议她陪着我？”陈浩有些疑惑。

    “霍雨柔是学医的，还是医院主治大夫，医学和养生本就是一起的，倒是你的养生玉可以参加一些医学方面的知识讲坛，到时候讲解一番，不是更有利于养生玉市场扩大？”

    陈浩听完这话，突然感觉眼前的张莹莹真的变了，不再是以前那个农村寡妇，而是一个对商业颇为了解的专业人士。

    “嗯，你说的很有道理，明天我回去瓦头村看看家里，然后带着小雅一起，她也不小了，该长长见识了。”

    “没错，其实你早该这么做了，陈雅毕竟是你妹妹，你现在事业起来了，难免需要不含私心的人帮助，陈雅就很合适。”

    说完话，张莹莹笑着端起酒杯：“不说这个了，我们喝一杯。”

    陈浩笑了笑：“我发现你真是变化太大了，来，干！”

    两人碰杯，几杯酒下肚，张莹莹面色潮红。

    忽然，她一拍脑门：“唉，我这脑子，厨房还有菜没端上来，你在这等下，我马上拿来。”

    出了门，张莹莹轻轻的带上门双手捂着潮红的脸颊，一阵头晕。

    厨房里，她看着那盘菜笑了笑，这可是她出的新菜，正好让小浩尝尝。

    端着菜从厨房出来的途中，一个没注意身子就朝后面仰倒。

    还好这时候陈浩及时出现扶着她，搂着她的细腰。

    刚才，他坐在包厢里迟迟不见张莹莹回来，就准备去厨房看看，不料正好遇到这一情况。

    张莹莹感觉自己落入温暖的怀抱中，本来醉酒的她瞬间醒了大半。

    “怎么这么不小心？”陈浩搂着她，另一只手接过那盘菜，脸上带着生气的意味。

    张莹莹尴尬的朝他笑了笑：“两个月不见，只是一时间看到你高兴，不碍事的！”

    话说完，她却没有离开陈浩怀中的意思，心中好希望这一刻静止，直到永远。

    陈浩听了这话心中揪了起来，很是难受，眼前这女人爱他胜过爱自己，两人也发生了关系，自己却无法给她一个未来。

    他扶着张莹莹：“莹莹，你不要把所有的精力都花在我的身上，你应该有自己的幸福。”

    这话一出，张莹莹愣了，眼眶发红，伸出手搂着陈浩的脖颈，努力挤出一丝微笑：“我现在就很幸福，不是吗？”

    这话让陈浩心中充满了不舍和眷恋，但是，他还是松开了手回去包厢。

    因为霍晓雪的事情已经伤害了卢香寒，他不想在让张莹莹受到伤害。

    走了几步，他突然停下，回过头：“莹莹，我们之间永远保持着之前的关系，因为我已经有了未婚妻，不想在让她受到伤害。”

    张莹莹本就一直压着自己的情绪和欲望，听到这话再也无法控制住泪水，一下子冲了过来抱住陈浩。

    “小浩，我很清楚的意思，不过我真的很爱你，你这么做无疑是给我的心口在插一把刀子！”

    她的泪水打湿了陈浩的衣服，两人就这么抱着，僵持着，越拥越紧。

    一股灼热的欲望直冲脑海，陈浩伸手摸了摸她的头发，顺带用脚关上了包厢的门。

    两人的肉体只隔着单薄的两层布料，两具身体滚烫透过布料交织在一起，充满了欲望的火焰。

    此时，陈浩额头已经出现了细密的汗珠，极力的压制住自己的欲望。

    “你敢说你此刻没有勾引我？我知道你害怕这事情被人知道，你害怕瓦头村的人朝我们吐口水，因为这事情在别人眼中非常不好。”

    “莹莹，你别激动，很多事情已经成了过去，我只是不想在伤害我心爱的妻子，那种心痛的感觉你也是尝试过的，我也不希望别人唾骂我们，说那些不堪入耳的话语，因为我会心痛。”

    说完，他伸出手将张莹莹紧紧搂着自己的手拉开，准备离开饭店，因为之前爱过所以留夏的余温轻轻触碰都会被灼伤，这种体会，他在清楚不过了。

    张莹莹哭泣着扑到他身后抱住，紧紧的搂着他的腰不放：“只要能和你在一起你，哪怕是被人唾骂，我也不在乎！”

    她抽了抽鼻子，继续道；“只是我知道你不想要这样的结果，所以我也没有往这方面去做，今晚留下来陪我好吗？”

    陈浩听完也是眼眶泛红，两人的感情不是一朝一夕，更是经历过种种考验，但始终没有走到最后一步。

    他答应了。

