    “以我看这小子根本不懂什么医术，不过是故弄玄虚罢了！二爷！根本不用跟着小子废什么话，直接让你的人把这小子拿下，把我的女人还给我。”

    随着孙少这一句话出口，那秦二爷的几个手下，此时也纷纷附和起来。

    “就是就是，二爷！您就算欣赏这小子，以我看您刚才对他的态度，也已经算得上是仁至义尽了。可这小子不仅不知恩图报，还反过来污蔑你有病。你要是真的有病的话，我们这些日日夜夜跟在您身边的人，难道会不知道吗？”

    “依我看，根本不需要跟着胡言乱语的小子废什么话，更何况这小子竟然还敢得罪孙少，简直就是十恶不赦！二爷，不给这小子点厉害瞧瞧，我只怕是这件事以后传出去，就会有更多的人到咱们这里来闹事了！”

    可惜，秦二爷似乎对林跃所说的话很感兴趣，只见秦二爷摆了摆手，“你们不要再说了，让他继续说下去。”

    随着秦二爷的这些手下们纷纷闭嘴，林跃于是继续道。

    “我且问你，除了刚才的那个症状，你是否每天都会在中午十二点和晚上十二点各自晕倒一次？而且这晕倒还不是普通的晕倒，是直接不省人事，失去意识的那种晕厥？”

    一言既出，林跃忽然看了看自己的手机。

    “还有十三分钟到十二点，所以我猜测，现在二爷应该心中十分着急吧？”

    “你，你怎么知道？”

    却见秦二爷脸色大变，下一刻，只见他阴狠着脸色说道，“小子，你是不是之前就跟踪过我？亦或者说你到底是什么人？今天来到这里，是不是还打着什么其他的算盘呢？”

    对于自己的身体，秦二爷自然是最清楚的，可是他的身体出现这样的症状，他从未告诉过任何人，甚至就连最亲近的朋友，他也从未告知。可眼前这小子，却似乎知道一切似的，这种突如其来丧失的安全感，让秦二爷一时间不由得变得有些失控。

    “我可没时间跟踪你这老头子，我刚才不是说了？我就是个普普通通的小医生罢了，你身上的症状，直接像刚才我一眼就看出来了，只是看你刚才对我的态度也还算不错，所以当着你的这些手下的面也没有直说，不过只要是个正常人，用脑子想想也知道，若不是因为你知道自己的病情，已经到了很严重的地步，你又怎么可能会选择这么急匆匆地要将自己身上的担子甩出去？无非就是怕你有一天突然没了，你手下的这帮货色会让现场失控罢了。”

    一言既出，还轮不到现场的其他人感到吃惊。

    最为惊异的人，自然是秦二爷本人。

    只见他伸出一根干瘪的手指，颤抖着指的林跃道，“你，小子，你........既然你看出来了，那今天你是留在这里也得留，不留在这里也得留了！”

    谁也没有想到，秦二爷此时竟然是选择直接破罐子破摔了。

    然而，林跃摇了摇头，下一刻，只见一道银白色的光芒，从林跃的手中飞出，径直朝着秦二爷身上飞去。

    林跃这一次的动作，做的幅度很大，似乎是故意要让在场的这些人看到似的。

    而眼看着林跃，竟敢对秦二爷动手，刹那间，现场的那些秦二爷的小弟们，纷纷开始激动起来。

    “二爷，小心啊！”

    “二爷，快躲开，这小子，对你动手了！”

    “二爷，快到俺的身后来，俺替你挡着！”

    可惜，这些秦二爷的手下们，一个个嘴上倒是喊的比谁声音都大，可到了，真要行动起来的时候，就连离秦二爷最近的孙少，此时也是忙不跌地，朝着一边躲去，一个个的唯恐被林跃所发出来的那个银针给扎到。

    毫无意外，最终那根银针还是落到了秦二爷的身上。

    要说起秋后算账，这些秦二爷的小弟们可是一个比一个厉害。

    “小子，你敢对咱们二爷动手，我看你真是嫌命长了，兄弟们给我上把这小子给我拿下！”

    一言既出，只见那青发男，当即便要抄家伙，带着自己的一帮兄弟们，朝着林跃的身上扑去。

    其他的那些秦二爷的手下见状，自然也是不甘示弱，他们哪会舍得这个表露自己忠心的机会呀！

    一个个的跑的比狗还快。

    这是千钧一发之际，眼看那些小弟们就要扑到林跃的身前的时候。

    却见一道洪钟般的声音，从秦二爷的嘴中传出来。

    “都给我住手！”

    一言既出，那些小弟们听到秦二爷的声音，自然是立马停在了原地。

    “我让你们动手了吗？”

    却见秦二爷没好气地怒斥道。

    闻言，那几个手下自然是一脸委屈，什么时候就连表示衷心，当狗都要被责难了呢？

    于是一个个的转过头来，好不委屈的看着秦二爷。

    “二爷，这小子可是刚才二话不说，就敢直接对您动手。您就是在欣赏这小子，可也得明白东郭先生与狼的故事，这小子明显就是把您当成东郭先生了！”

    “是啊，二爷，这小子根本不知好歹！您就是对他再好，他也只会恩将仇报的！”

    “都给我住嘴！你们这把十足的蠢货！”

    却见秦二爷此时生气的嘴角微微颤抖的说道，“你们简直就是蠢货中的蠢货！我且问你，他要是真的对我动手，我现在还能站在这里，跟你们这几个蠢货发火吗？他要是真对我动手了，我为何没有立刻倒下？刚才你们这帮家伙，嘴上说的是比谁说的都好听，可真到了身体力行的时候，一个个的车的比狗还快。我秦某人的确是老了。可你们把我当成傻子，那未免也有些太天真了！”

    “二爷！”

    那些手下们此时一个个的还是有些不服气，可是话音未落，就被秦二爷当即怒斥道。

    “给我跪下！”

    一言既出，只听见一阵阵扑通扑通的声音。

    秦二爷让他们过一下，他们只能跪下。

    “不是给我跪，而是给这位先生跪着！”

    秦二爷一边说着，一边指着林跃，这一次甚至连嘴上的称谓都已经变了。

    “什么？”

