    望着四周，参天大树逐渐变多。

    隐约感觉到一股森林中独有的气息，铺面而来，那带着植物清香地味道可以说是沁人心脾。

    此时的玄墨和弗兰德，已经站在星斗大森林的面前。

    看着星斗大森林的外围，高大的树木至少超过二十米以上，茂密的森林根本没有路径，树影重重，看不到其中真实的景象。

    玄墨深吸一口气，体内的血液已经微微有些沸腾起来。

    “原来这就是星斗大森林呀！”

    玄墨禁不住喃喃道：“百年魂兽，属于我的第一魂环，我来了！”

    随后，玄墨就紧跟着弗兰德，即将踏上了进入星斗大森林的道路。

    此时弗兰德的面色已经十分慎重，他先是环顾了一下四周，然后再转过头，用着异常严肃的语气告诫了玄墨。

    “墨小子，你要记住，星斗大森林不同于人们嘴中所说的猎魂森林。在这星斗大森林内，无论如何，你和我之间的距离都不要超过十米，一旦超过十米，那么到时候要是有特殊的速度型或是可以隐匿的魂兽袭击你，就连我都救不了你，知道了吗！”

    玄墨闻言，也是重重地点了点头，他知道这个事情重要性，现在可不是开玩笑的时候，因为一旦疏忽，代价就是生命。

    星斗大森林内的地形非常复杂，根本不同于猎魂森林，这里不仅没有路，而且地上还荆棘密布。

    由于玄墨此时并没有多少攻击手段，所以开路的工作，自然就落到了弗兰德身上。

    伴随着两人的逐渐深入，周围出现的魂兽种类和数量，都大幅度增加了。

    接下来的一路上走走停停，若是遇到一般的魂兽，弗兰德要么是直接绕路，要么就是驱赶。

    如果是遇到像幽冥狼群或是风狒狒这样的魂兽，则是都被弗兰德一招搞定。

    这使得有好几次魂兽经过，都弄得玄墨心痒有些按耐不住，想要跟魂兽动手，但是都被自己的冷静给压了下来。

    不知不觉，三天的时间过去了

    在这三天的时间里，就是没有遇到适合玄墨的魂兽。不过玄墨也懂得，这是急不来的，更何况自己所要求的条件无比苛刻。

    在第四天的黄昏时刻，弗兰德再次望向天色即将暗下来的天际。

    “看来今天依旧是一无所获呀。墨小子，找好露营的地方，我们明天继续。”

    不久后，天色渐渐的暗了下来，但是森林里却并不宁谧，虫鸣鸟叫，甚至是野兽的咆哮声此起彼伏的响起。

    弗兰德看向玄墨，而此时的他正在一手抓着鸡腿，一手拿着大饼进食。

    “墨小子，真羡慕你呀，竟然能靠吃来进行修炼。对了，你这几天着急了吗？”

    玄墨咽下嘴里的鸡肉，“急倒是不急。不过大叔，你能不能找个机会，让我和魂兽也交交手呀。”

    “呵呵！这个你不要着急。”

    弗兰德笑道：“我本来就有这个意向，让你在遇到适合你的魂兽之前，与一只真正的魂兽进行实战。只不过这一路来的魂兽要么速度快，要么是群居，根本不适合你练手。”

    然而，就在弗兰德的话音刚刚落下时，一阵吼叫声就从两人的附近传来。

    就在下一刻，两人对面的草丛一阵抖动，一双金黄的眼瞳从黑暗当中缓缓出现。

    没过一会儿，一头通体黑色、长有金瞳的硕大黑虎就出现在了玄墨和弗兰德的面前。

    “墨小子，这是一头十年魂兽。你刚好可以把它当成你的实战对象，也是第一个对手。也正好让你亲自体会一下，什么是真正的魂兽。”

    “没问题！真没想到说到就到。”

    玄墨一脸兴奋，把鸡腿和大饼，都一口气地给塞到了自己的嘴里。

    “来吧！”

    随着玄墨不断地朝它靠近，此时的黑虎也被他给激起了火气。看着眼前这个只有一米四的小家伙，黑虎发出了愤怒的虎啸。

    “吼吼吼！”

    黑虎没有丝毫犹豫，看见玄墨的所处方向之后，就直接朝着这个方向扑来。

    玄墨见状，并没有选择闪躲。反而是将自己的重心微沉，双拳一齐轰了上去。

    但是面对十年魂兽，没有武魂附体状态下的玄墨，自然是吃了一些小亏。在硬悍之下，整个人暴退了好几步。

    “好家伙，让你也瞧瞧我的本事吧！”

    “饕餮神牛，附体！”

    附体之后的玄墨，身形顿时暴涨三分之一，上半身的衣物则是全部破碎。

    而且一股凶煞的气息席卷开来的同时，属于真龙的血脉力量也产生了压制，让黑虎魂兽一时之间发生了失神。

    俗话说得好，“趁你病，要你命”。玄墨见黑虎被压制了，直接举起拳头冲了朝着它的脑袋落了下去。

    许久之后…

    随着“轰隆”一声的落地声音响起。

    此时黑虎魂兽已经倒地不起，硕大的身躯上已经布满了大大小小的拳印和血迹。它的四肢已被完全打断，整个身体瘫倒在了地上，气息萎靡，出的多进的少，眼看是活不成了。

    至于玄墨的话，身上只有胸口处多了一道抓痕外，就没有什么较大的伤痕破损。但是他的脸上却布满了密集的汗珠，大口地喘着粗气，显然是魂力和体力都消耗极大。

    “不错，不错。”

    一旁的弗兰德走到玄墨身边，看着地上躺着的魂兽，顿时满意地点了点头。

    要知道，他当年第一次面对魂兽的时候可是着实被吓得不轻，但玄墨就和没事人一样。

    之后的弗兰德一边说着，一边把自己的魂力渡入玄墨体内。

    当玄墨的魂力在恢复过来一点后，他二话不说。

    立马从魂导器中取出食物大口吃了起来，以此来补充剩下的体力和魂力。

    不多时，这头黑虎魂兽缓缓平静了下来，随之升起一道白色的魂环，浮现在了魂兽的尸体上。

    但是弗兰德和玄墨却看都不看，在体力和魂力都恢复好了以后，弗兰德就直接带着玄墨离开了此地，继续朝着星斗大森林的别处走去！

    毕竟这里战斗的声响和血腥味，很容易引来其它魂兽。

    但是他们不知道的是，星斗大森林的这片区域已经不在天斗帝国的范围内了，而是在星罗帝国的地界。

