轰……这一刻全场直接沸腾而起，所有人都做不住了，震骇的看着这满城玫瑰飘零的一幕，这是绝世的盛况。这是南江市前所未有的盛况。

沈若雪也站起身伸手接住了一片飘落到身前的玫瑰花瓣，心里满满的幸福跟甜蜜。

沈雨桐也是被这一幕深深的震撼，她没想到在南江市居然还有跟她心里那个男人，一样盖世的人物存在。而之前在酒店门口的时候，她看了看九州集团的新闻，这一刻她心里也对自己那个妹妹沈若雪有了一丝嫉妒。

玫瑰飘城啊，这是何等的浪漫？何等的梦幻？1314个热气球代表着一生一世啊。这一刻现场有太多的女孩子都被感动的哭了。

沈惜颜身边顾玥跟王微微都兴奋的开心的尖叫着，只是被她俩强拉起来的沈惜颜，脸上只是挤出了一丝尴尬的笑容，心里非常的落寞，现在这里的场景越是浪漫越是梦幻，她就越是想要逃离，彻底的逃离这里……

酒店外面全城上空还在往下洒落着玫瑰花瓣，但酒店内部的玫瑰花瓣儿却是开始渐渐的少了很多，舞台上的王璐璐伸手接住一片玫瑰花瓣，拿着话筒说道：“此刻在这个城市的上空，有着总裁大人为他心爱的女人，精心准备的1314个热气球，代表着他对她的爱，一生一世，呵呵，相信大家现在已经迫不及待的见到总裁大人了吧？但现在总裁大人不在这里哦，因为我们的总裁大人，要在酒店的楼顶，给他最心爱的女人，唱一首歌，来，那么现在就让我们把镜头给到总裁大人！”

王璐璐的话落，全场顿时就彻底的安静了下来，这会儿酒店内部的玫瑰花瓣已经落完，而舞台上王璐璐的身后，出现了一个大银幕。银幕上的情景就是半月湾楼顶，而此刻在那楼顶上，一个背对着众人，脸上带着面具穿着一身白色西装的男人正坐在一架洁白的钢琴旁边，天空上一片片洁白的玫瑰花瓣飘洒在男人身上，男人那两只修长洁白的手指，很是优雅的放在钢琴上……

在楼顶一幕出现的时候，沈若雪心里顿时就涌出了无限的甜蜜，虽然画面上的男人是背对着众人的，但镜头稍微扫到的侧脸上的面具，就让她心里无比确定，他就是九州集团的总裁！

而同样的，心里震撼的可不止是沈若雪一人，还有沈雨桐！在银幕上那个男人的背影跟侧脸出现的那一刻，沈雨桐心里就狠狠一震！她眼睛猛地瞪得大大的。她无比确信这就是她心里朝思暮想的那个男人！

“他……他喜欢的怎么会是若雪？他……那我……我该怎么办？”沈雨桐的眼泪刷的一下就掉了下来。此刻她心里回想起夜一对她说过的话。我大哥有喜欢的人，你放弃吧……

当时沈若雪心里是没有当回事的。但此刻联想到九州集团发布的新闻，那美轮美奂的水晶之恋首饰套装，还有今天这一幕接着一幕的浪漫。都让她不得不信。她不相信今天这所有的一切是那个男人为自己准备的。毕竟自己就见过他两面，而且从始至终都没有得到对方任何的承认。

只是自己喜欢的绝世男人，心里喜欢的居然是自己的表妹，这让沈若雪心里无比的复杂。这一刻她不知道她该怎么办了？她扭头看了眼沈若雪的方向。发现沈若雪正满脸眼泪的看着前方的银幕……

沈雨桐心里复杂无比，该怎么办？她该怎么办？她不知道。但很快她看着沈若雪，心里就有了决定，那就是就算是他喜欢的是沈若雪，那又如何？自己也要把他抢过来。因为沈若雪什么样，她很清楚，她觉得沈若雪那种心机很深的女人，根本就配不上这种绝世男人。

她不知道自己能不能配得上，但反正就是她沈若雪绝对不行！绝对不行！她还不够资格！

沈雨桐心里对自己下定了决心。那边沈若雪身边的沈雨诺则是开心的跳了起来，一个劲儿的对着沈若雪说道：“哇哦，姐，姐夫好帅啊，虽然我还没有看到他的正脸，但我就是感觉他好帅啊，而且还会弹钢琴，又会唱歌，好帅啊呜呜呜……”

沈志远也笑着看着前方的大银幕，心里热血澎湃，这就是他们沈家的好女婿啊。有钱有势，而且看这身上的气质也很强……

沈老太太看着前方的银幕，越看就越是满意，一个劲儿的笑着点头。

这一刻全场一半儿的人在看了银幕之后，又把目光投到了沈若雪的身上，一个个的羡慕无比，尤其是在场的那些长得并不比沈若雪差的女人，那眼神中更是恨不得喷火了……

沈若雪在全场的注视下，感动的流着眼泪，一边享受着全场的焦点，一边看着前方银幕上的男人……

“惜颜，惜颜你快看啊，总裁要弹钢琴唱歌了？你快看啊……”顾玥疯了一样的兴奋的叫着，王微微也是一样。

只是这次不管她俩怎么叫唤，沈惜颜都不再抬头了，就坐在座位上低着头玩手机。实则她心里心烦的要死，这一刻沈若雪是全场的焦点，享受着全场所有人的追捧，而她的性格跟心性，不允许她对沈若雪那样谄媚，而且她心里就觉得有些恶心。就想着这场宴会赶紧结束，然后直接回家，至于以后沈若雪怎么样，她这辈子都不想再去知道……

只是她越是不想，身边的那俩闺蜜就越是兴奋，甚至还感动的哭了。沈惜颜深深的皱了皱眉头，这会儿她心里对顾玥跟王微微多少有些不满了。她们俩是她的闺蜜，但现在却是帮着沈若雪喝彩，这让她心里很不是滋味儿，要不是这会宴会厅里的大人物太多，她都想直接离开了……

舞台上王璐璐拿着话筒说了句：“总裁大人，可以开始了……”

酒店楼顶上，坐在钢琴旁的林浩，点了点头，手指在钢琴上跳动了起来，低沉而满含感情的声音传了下来……