    第157章 强势出手，女武神！

    众多古老大教的神灵强者们，纷纷震惊，瞳孔紧缩，眼前这一幕让他们的内心，掀起了惊涛骇浪。

    玄武圣女慕容灵？

    居然称呼自己为夏武的追随者？

    这怎么可能啊！

    特别是东神道域的强者，以及天骄们，尽皆目瞪口呆，难以接受眼前这一幕。

    “本座没有听错吧？玄武圣女居然自称追随者？这是疯了吗？而且玄武圣教与夏家联盟，这不相当于是附庸？连自家圣女都是追随者。”

    “慕容灵如今可是整个东神道域的扛鼎人物，并且在天机榜上，也是名列前茅，通天境内，恐怕无人能够对付她。”

    “夏武究竟有什么奇特的，若是真论战力的话，恐怕不如玄武圣女吧？为何能够折服对方？”

    所有人都不解啊，这是一件大事，能够让整个年轻一辈掀起骇浪的惊闻。

    玄武圣女，几乎相当于现在元武世界年轻一辈的顶端，几乎很难有人能够与其比肩。

    就算如今夏少钦被称之为少年至尊，但依旧很难撼动慕容灵的地位。

    并且……玄武圣教还不阻止？还很赞同，并且主动结盟，这更加特么的离谱。

    作为一方古老的霸主势力，自家圣女成为盟友的追随者，这让外人如何去想？

    夏家究竟是施展了什么魔力，居然能够让玄武圣教无条件的支持。

    并且就连这一次也是，直接派遣两大神灵强者助阵，甚至前些日子，还在对话玄仙教，若是夏家有任何损失，下一次恐怕会有禁地之中的存在走出，亲临玄仙山门！

    要知道，当时七大道域的古老大教都懵逼了。

    如今玄武圣教居然还帮助夏家，对付问天教。

    这尼玛是无所畏惧啊？

    真特么是疯了啊？

    哪怕是问天教子，也在此刻微微一愣，有些惊疑。

    原本在他的想法之中就是，将夏武给拿下，然后挟持对方，在想办法逃出古国。

    可万万没想到的是，玄武圣女居然为其出手。

    场中他唯一没有把握的，就是这位。

    而且在他的计划之中，根本就没将玄武圣女算进去啊，在他看来顶对是来帮助夏家声援，仅此而已罢了。

    眉宇紧皱，低沉出声：“圣女殿下，何必来趟这浑水？如今夏家树敌无数，玄古道域几乎全面敌对，如今在招惹我问天教，你却要为其出手？”

    “你，是否考虑过这其中的后果呢？”

    他的语气很低沉，却满是威胁，他真的感觉这个世界疯了，全都在帮助夏家，这是为什么？

    问天教子的内心很是不解。

    玄武圣女展颜一笑，淡然开口：“何必去争论这些？既然问天教与夏家已经敌对，那么一战便是。”

    “我玄武圣教的禁地，又不是没有古老存在坐镇。”

    “今日，我便替世子殿下，送你步入黄泉。”

    话音落下，周身的道蕴越发恐怖，湛蓝色的神辉不断的闪动着。

    强大的力量开始浮现出来，无数规则之力涌动，化作银蓝色盔甲，覆盖周身，战意冲霄而起。

    这问天教子自然是该死的。

    她虽然不明白帝君如今为何要出手，树敌无数，但……她知道，帝君不能出事。

    无论是谁，都不能对夏武出手！

    她这一世重生，就是为了改变未来！

    夏武，是唯一的希望。

    所以……今日步入这个晚宴之后，当她知道是鸿门宴时，她心中就已经开始准备针对问天教子。

    甚至已经动了杀心。

    如今……恰好有这么个机会。

    诸多强者都凝然，这特么是来真的。

    玄武圣教和问天教，要开战了！

    他们感觉这个世界疯狂了，夏家什么时候有这么多强者来助阵了？

    要知道，数十年前，夏家已经进入了最后的序幕，随时可能倾覆，而玄仙教也是从那个时候开始展露头角的。

    当初就连大荒之中的三十五族，都没有将夏家放在眼中似得，双方甚至随时可能会开战，

    古国这边除了卫天阳，几乎没有增援。

    可现在呢？

    隐世霸主书山圣院，走出传承之地后，第一件事儿就是与夏家联系，双方缔结盟约，并且还派遣顶尖强者护道，保证夏武的安全。

    玄武圣教的新一代圣女，成为追随者，这就不用提了。

    关键是玄武圣教的老家伙们，居然全特么同意了？

    心甘情愿？

    要知道这两个势力根本就没有接触啊，就更别提什么盟友之约了。

    而且古神殿也加入了这个联盟，夏家还一统了三十五族，整个大荒化作铁板，就连玄仙教的先锋战力，都不曾攻破外围。

    这就足以证明其恐怖了。

    所以，众人心中感觉，这个世界疯了。

    夏家这特么藏得也太深了。

    如今没落到这种程度，居然才暴露。

    就在众人沉思的时候，问天教子的脸色越发铁青，低沉怒道。

    “慕容灵！你这是在找死！”

    “真以为在化道境内，能够与我一战？”

    “既然你寻思，本教子就助你一程！”

    他话音落下，一股股淡黄色的神芒涌动，浩瀚的威压犹如潮水般，朝着四方涌动开来。

    “问天术，阵道！”

    无数玄涩古老的阵纹，在周身盘旋开来，形成一座小型阵法，融入身中。

    周身的气息正在疯狂的飙升，强势到极致。

    这是提升的手段，能够让问天教子能够短暂暴涨自己的实力，甚至能轻松镇杀通天境的手段。

    与道域结合起来，在同阶之中，能够保证同阶无敌。

    就算是比他高一层次的道域之力，都未必能够镇压他。

    “涅槃杀阵，起！”

    灼热的火光，开始跳动在虚空之中，形成滔天烈焰，温度高到了极致。

    在阵眼之中，隐约之间有凤凰的虚影浮现，古老的气息涌动开来。

    就连许多神灵强者都变色了。

    “此子的手段不弱，这杀阵在上古时期，甚至让圣人喋血，只不过他这阵盘……只剩下一角，是残缺的。”

    “就算是一位通天境后期的强者，都未必能够破解，这下玄武圣女，恐怕遇见了难处。”

    这杀阵很恐怖，在加上慕容灵主动将自己的修为降至化道之境，恐怕很难破阵。

    所有人都没想到，这杀阵居然掌握在了问天教的手中。

    虽然仅仅只是一个阵角，但也足够恐怖了。

    足以证明问天教的底蕴。

    (本章完)

