    石牧望着远处虚空，眉头皱起，身形随之停了下来。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此时，钟秀和彩儿也从后面飞了过来，落在石牧身旁。

    “石大哥，那黑影莫非是在偷听我们说话？”钟秀神情有些不自然。

    一想到和石牧之间的情话被外人听到，她脸上便一阵泛红。

    “秀儿，你先不用担心。彩儿，你可有看清那人的样子？”石牧看向彩儿，问道。

    “那人身上有一层诡异的黑光，能够隔绝俺的灵目。”彩儿摇了摇头道。

    石牧点了点头，沉默了一下，忽的开口：“这个人不是寻常的探子，我们之前见过的。”

    彩儿闻言惊讶道：“什么时候？”

    “之前接风大典时，我们偷偷潜入内城，不是看到过一个黑色人影吗，应该就是此人。”石牧目光微闪，如此说道。

    彩儿立刻也想了起来。

    “石大哥，你们在说什么？”钟秀看了看彩儿，又将目光移回石牧，有些好奇的问道。

    石牧当下简单的将之前潜入凤翼城的事情说了一遍。

    “此人到底是谁？之前潜入天凤族，现在又来窥探我们，会不会是天庭之人？”钟秀秀眉皱起，忽的抬头。

    “目前还无法排除这种可能性。”石牧脸上闪过一丝若有所思之色，口中如此说道。

    “算了，这件事以后再说，我们先回凤翼城。”石牧摇了摇头，不再想这些，说道。

    钟秀点了点头。

    两人一鸟朝着凤翼城飞去，很快来到了城内。

    石牧原本打算直接去找族长赵胤，言明已经觉醒血脉，钟秀却拦住了他。

    “石大哥，我觉得，还是先和师傅商议一下此事为好。”钟秀如此说道。

    钟秀虽然是天凤一族圣女，但她毕竟是外来之人，还是个人族，和天凤一族其他人可说没有丝毫血缘关系。

    不过她的绝世容颜，早已俘获了很多天凤一族青年才俊的心。

    此次招亲大典却是石牧这个籍籍无名的外族，而且还是人族之人抱得美人归，天凤一族中很多人对这个结果极为不满。

    这三年来她为了石牧，直接搬到城外居住，陪伴在石牧身边，天凤一族很多人对石牧的不满更是达到顶点。

    石牧此刻去面见族长，谈论两人成亲之事，恐怕会引起不小的麻烦。

    钟秀心中最重要的虽然是石牧，但是对天凤一族也很有感情，不希望石牧和天凤一族有很大冲突。

    “也好。”石牧考虑了一下，点头道。

    两人化为流光，朝着赵玲珑的住处飞去，很快便来到了一处大殿之外。

    大殿之上悬挂着一块匾额，上面写着明焰殿三个大字。

    石牧眼神一闪，当初他偷偷潜入过这里。

    他踏前一步，正要扬声拜访，大殿大门忽的打开，一个有些冷淡的声音响起，正是赵玲珑。

    “你们两个进来吧。”

    石牧眉梢一挑，和钟秀走了进去。

    赵玲珑坐在大殿的一个石椅中，看着两人，似乎一点也不意外二人的出现，而且眼神中有些异样。

    “师傅。”钟秀朝着赵玲珑行了一礼。

    “赵玲珑长老。”石牧也拱手行了一礼。

    “你这三年在外面闭关，实力倒是进展不小，已经达到圣阶后期，不错。”赵玲珑上下打量石牧一眼，说道。

    “赵长老过奖了。”石牧说道，神情很是平淡。

    “石牧，你似乎对我有些敌意，是因为当年的事情吗？”赵玲珑蓦然问道。

    “怎么会，当年我不过是个地阶的小人物，竟然胆敢和秀儿这个天之骄女在一起，你作为长辈自然要一下拍死我。还好我命硬，活了下来。”石牧淡淡笑道。

    钟秀俏脸微变，连忙轻轻拉了石牧一下。

    赵玲珑静静看着石牧，似乎并没有因为因为石牧的话而生气。

    “你说的没错。这世间的法则就是如此，强者自然可以决定弱者的命运，你没有死在我的玄罡金焰之下，所以你现在和秀儿在一起，我便没有反对。”赵玲珑说道。

    “如此，倒是多谢你成全了。”石牧说道。

    赵玲珑哼了一声，随即问道：“现在你们两人一起过来，有什么事情？”

    石牧心念一动，全身白光大放，一个巨猿虚影出现在身后。

    “我现在已经觉醒了弥天巨猿血脉，按照之前的约定，我打算在近期迎娶秀儿。”他说道。

    赵玲珑看着石牧身后的巨猿虚影，脸上露出惊讶之色。

    “没想到，你这么快便觉醒了弥天巨猿一族的血脉之力！”

    她眼中露出一丝难色，有些吞吐的说道：“这……你虽然觉醒了血脉之力，不过你这巨猿虚影和正宗的弥天巨猿有些差别，而且气息要弱很多，似乎并不完全。”

    “赵长老此话何意？”石牧眉头一皱，沉声问道。

    钟秀俏脸也是一变，心中泛起一丝不好的预感。

    赵玲珑神情变幻，隐隐有些愧色，不过很快便恢复平静，开口道：“很抱歉，石牧，你现在不能和秀儿结成道侣。”

    “这是为何？当初可是你们天凤一族族长赵胤亲口允诺，只要我觉醒血脉之力，便能迎娶秀儿，难道你们想要出尔反尔！”石牧心中大怒，不过他竭力克制，没有表露出来。

    钟秀脸色也一下变得苍白。

    “我们并非是要出尔反尔，现在外面的局势你也清楚，天庭在前线集结了越来越多的兵力，近期似乎要动大规模的行动，族中为了应对，已经竭尽全力，根本无暇他顾，哪有时间给你们两人举办双修大典。”一个声音响起，大典中虚空一闪，赵朱同的身影浮现而出，冷冷说道。

    石牧转头看向赵朱同，眼中冷芒一闪。

    “那简单举行一下也行，这些外表的东西，石某也不讲究。”他淡淡说道。

    “哼！我族圣女身份何等尊贵，双修大典岂能马虎，你这区区人族懂什么！”赵朱同嗤笑一声，眼中满是不屑。

    石牧勃然大怒，身上赤色火焰陡然大盛，一股可怖的气息从他身上猛然爆而出。

    整个大殿隆隆颤抖起来，地面裂开了一道道巨大缝隙，他脚边的地面仿佛软泥一般轻易融化。

    石牧看向赵朱同，眼中射出两道冷光，手边金光闪烁。

    他此刻修为进阶到圣阶后期，又觉醒了弥天巨猿血脉，实力再次大进，祭出翻天棍的话，这赵朱同未必承受得住

    赵朱同脸色大变，仿佛被一头洪荒凶兽盯住，下一刻便会被一口吞下。

    他全身汗毛惊炸了起来，忍不住退了一步。

    “石牧道友息怒，此事并非赵朱同长老口中所言那样。”虚空一闪，一个人影出现在石牧和赵朱同之间，却是赵朱明。

    “石大哥。”钟秀也拉住了石牧的手。

    石牧眼神一闪，缓缓收敛身上的气息。

    赵玲珑看着石牧，神情震惊无比。

    刚刚那一瞬间爆出来的气势，远远过了她，几乎堪比神境中期的大能。

    她轻吸了一口气，掩去眼中震惊，深深看着石牧，只觉得无论如何也看不透。

    眼前这个青年身上迷雾重重，不知隐藏了多少实力。

    “石牧，这里是我天凤一族的地方，你竟敢再次撒野！莫非要和我天凤一族为敌！”赵朱同刚刚被石牧镇住，此刻反应过来，羞怒交集的喝道。

    石牧冷冷一笑，懒得搭理此人，目光看向赵朱明。

    “石牧道友，关于你和圣女的双修大典，族里几个长老经过商议，决定还是推迟一些举办，一来是天庭之人紧闭，实在抽不出人手，二来是族长决定，近期让圣女进入本族秘境闭关，尽快修炼到神境，好对抗天庭。”赵朱明说道。

    钟秀听闻此话，脸色一变。

    石牧眉头皱起，眼神闪烁。

    “还有，老夫近日收到消息，天庭似乎打算对弥天巨猿一族有所行动，相信在这个情形下，石牧道友也没有心思举办双修大典吧。”赵朱明继续说道。

    “没错，你们也不必着急，只需等眼前的形势应付过去，我便立刻联络弥天巨猿一族的白朴长老，为你们二人举办双修大典。”赵玲珑也说道。

    石牧看着眼前的三人，心中冷笑连连。

    这些人说了这么多，在其看来，都不过是托词而已。

    他心中对于天凤一族仅有的一点好感荡然无存。

    天凤一族已经一而再再而三食言，阻止他迎娶钟秀，说白了，根本原因不过因为他是一个人族。

    这些所谓的荒古八族，包括弥天巨猿一族，都是食古不化之辈，一个个都认为自己才是这个世界最高贵的血统，丝毫看不起其他种族。

    石牧一刻也不想在这里待下去，恨不得立刻带着钟秀离开。

    只是他现在身处天凤一族之中，此刻若是翻脸，他自己一个人或许可以杀出凤翼城，但是带着钟秀就不行了。

    “实力！我需要更强大的实力！”石牧不禁从心底深处出一声怒吼。

    赵朱明三人看着石牧，都没有说话。

    “几位长老所言，秀儿明白了，就按照几位所说，先应对天庭，双修大典以后再举办不迟。”钟秀忽的开口说道。

    “秀儿！”石牧豁然转身，看向钟秀。

    “石大哥，我们名分早已定下，我的心早已在你那里，只是差一个典礼而已，我在这里等着你回来。”钟秀眼中柔光荡漾。

    她深深看了石牧一眼，随后转身，身体化为一道红光，朝着大殿之外飞去，很快消失在了远处。