    
“放开三太子！”

    远处，许多黑袍人大吼，全都冲了上来。

    这些黑袍人拥有着教祖境界的实力，都是三太子手下的精锐人马。

    为了三太子，他们完全不会在乎自己的存亡。

    轰……

    林飞意念一动，玄磁山向前飞出，悬在星空中，一圈圈耀眼的玄磁场扩散出去。

    噗噗……

    在玄磁场的笼罩之下，一个个黑袍人的躯体不断炸碎，漫天腐烂的血肉骨渣，在星空中飞溅。

    玄磁山，就连金仙也可以镇压，何况是这些教祖实力的黑袍人，简直是来多少，就灭多少！

    片刻间，绝大部分的黑袍人都被轰杀掉。

    “林飞，你或许不知道我的身份，我是地府的三太子，你用这种方法对我，是大逆不道的！

    还不快将我放下！”

    三太子惊恐之极，不过，他的身份高贵，一向以来对别人说话，都习惯了高高在上的姿态，现在，在这种时候，他居然还是用命令的口吻，对林飞说话。

    “嘿……，你是谁都不重要了，反正你今天死定了。”

    林飞冷冷一笑，露出一丝戏谑。

    “你敢！你可知道，如果杀了我，地府是绝对不会放过你的！”

    三太子色厉内荏地吼道。

    噗！

    不等他说完，林飞一把将他的肉体给捏爆了，然后将他的神魂体定在半空中，一动不能动。

    “啊……”

    肉体的破碎，让三太子凄厉长嚎，痛苦到了极致。

    “小子，立即放了三太子。”

    就在此时，突然，一道阴沉沉的声音，从遥远的空间距离之外传来，在这片星空之中响起。

    这道声音的语气，十分威严，完全就是一种不容许别人反抗的霸道口吻。

    “又是地府那个可怕的存在！”

    林飞心中一动，高度警惕了起来。

    “凭什么呢。”

    林飞心中忌惮，不过，表面上却是露出冷笑，淡淡反问道。

    本来，林飞是打算转身就逃的，可是，林飞突然间，想明白了。

    这个地府的可怕存在，好像奈何不了自己。

    否则，早就动手救人了，哪里还会和自己说这些废话。

    林飞猜想，有可能是距离太遥远了，对方鞭长莫及，对付不了自己。

    也有可能，是不同的宇宙之间，存在着什么对强者的约束法则，让强者无法随意跨越不同的宇宙，去对付弱小的宇宙。

    想明白了这一点，林飞心中的惧意渐去。

    “我是地府府主，就凭这一点。”

    那道声音威严地说道。

    地府府主！

    林飞心中十分震憾，想不到，地府的这个可怕存在，竟然是府主！

    也确实，地府府主，在诸天大小宇宙，任何一个世界之中，都绝对是一块金字招牌。

    就连那些仙界巨擎，见了地府府主，也客客气气，以结交为主。

    这是一个可怕到极点的霸主，是站在诸天大小宇宙的最高点，禁忌式的人物。

    一旦报出地府府主这个名号，谁敢不从，哪个不服呢？

    “府主，杀了他！

    我们地府的人马，几乎都毁在他的手上了！”

    三太子感受到地府府主的气息，不由得狂喜，立即大叫了起来。

    他对林飞，简直就是恨到了极点。

    他认为，既然府主亲自出面救他，那他就一定能活下去了。

    在他的心目中，地府府主是神明一样的存在，世间，没有府主办不到的事情。

    “大逆不道的狗东西，还不立即将我放了！

    哼，你以下犯上，看我怎么折磨你，才能泄我的心头之恨！”

    三太子的神魂体朝林飞怒声厉喝道，神情间，透露出来一种变态的快感，他想象到了接下来，自己是如何残忍地折磨报复林飞的场面。

    “地府府主，又如何，他的双手沾满了这个宇宙中亿万生灵的鲜血，没有任何人救得了他。”

    林飞冷笑道。

    “去死吧！”

    下一刻，林飞大手横空，一掌拍中三太子的神魂体。

    在惨叫声中，三太子魂飞魄散，彻底陨落。

    “你好胆！”

    地府府主愤怒了，可怕的怒意，穿越重重时空障碍，降临在林飞的这片星空中。

    顿时，阴风怒号，鬼影重重，滔天尸气，在宇宙中疯狂冲刷。

    “人类小子，今天我就灭了你！”

    地府府主的声音中，充满了愤怒。

    三太子是他十分看好的一个后辈，想不到，就这样当着他的面，被杀掉了。

    轰……

    地府世界之中，一道庞大如神魔般的可怕身影出现。

    这是一道恐怖的身影，庞大无边，一步跨入虚空之中，极速前进，冲向林飞所在的宇宙。

    这道身影散发出来的气息，太可怕了，他举手投足间，直接撕裂一条遥远的时空传送通道，纵身跳了进去，大步流星地赶路，嚣张而霸道。

    片刻后，林飞所在的宇宙边缘之外，一道庞大的身影降临了，立身在那里，眼球都有一颗星球那般大，浩瀚无边。

    他太强了，就连他的头发摆动之间，也将周围的空间轰得不断崩塌，炸出一个个空间黑洞来。

    立即，一股霸绝天下的恐怖气息，远远扩散了出去。

    三千大宇宙，三千小宇宙，有无尽的生灵，感知到了这股至强者的气息，全都胆寒，霎时间跪伏了下去，不受控制，战战兢兢，体弱筛糠。

    “是地府的府主！

    他居然离开了地府，行走在诸天大小宇宙之间，他想去哪里，想干什么呢？”

    “怎么可能，这世间，居然有什么事情，能惊动他，让他离开地府的？

    难道发生了什么了不得的惊天大事？”

    在很多不同宇宙之中，很多至强者释放出神识，感知到了地府府主的这道身影，皆是疑惑不解。

    “不对，不是真身，而只是一道分身！”

    很快，有一些至强者发现了，原来，这只是地府府主的一道分身。

    “嗯，能让地府府主的一道分身出动，也肯定有什么了不得的事情发生了啊。”

    ……

    许多至强者感叹道。

    宇宙边缘之外，地府府主的那道分身，目光灼灼，穿透空间，锁定了林飞的身影。

    他的一只眼，都有一个太阳那般大，恐怖无边。

