    周围的人也觉得张渝有些夸大了！

    他这么夸的人不过是个天位而已！

    “原来你就是让张渝心心念念的老大啊！”

    “也不怎么样么！”

    高晓月捂嘴轻笑。

    “你好丑啊！能不能不要和我说话？”

    方凡微微皱眉，没有很夸张，非常认真地说出了这句话！

    好像根本不是为了羞辱她，只是在陈述一个事实。

    丑？

    虽然高晓月没有白灵儿好看，但是也不算丑啊！

    听到方凡这么侮辱自己，她顿时扑到了郁翰飞的怀里，哭着说道：“翰飞！他侮辱我！”

    可是郁翰飞却慢慢将高晓月推开了，他看到了方凡身后的郁雅馨。

    不只是他看到了，在座的众人也都看到了！

    这么美的女人，怎么会在这个大天位的身后？

    这个好像天仙一般的人儿又是谁？

    郁雅馨完美的身材配上天使一样的面孔，身上薄薄的红纱裙子，将皮肤衬得吹弹可破！

    就算是身后的那几个女人，也不是平常能够见到的极品啊！

    “妹妹？”

    “你怎么在他的身后？”

    “快过来吧！”

    顿时，所有人都震惊的看着郁翰飞，然后再看向郁雅馨。

    “妹妹？”

    “她难道就是郁雅馨？”

    “那个八荒太子喜欢的女人？”

    “难怪这么美！”

    所有人都张大了嘴巴。

    “郁翰飞！你知道你都干了些什么么！”

    没有想到，郁雅馨不仅没有过去，反而质问气郁翰飞。

    随即郁雅馨转头看向方凡。

    “方凡，对不起……我不知道……”

    郁雅馨知道，今天方凡的兄弟之所以被打成这样，都是因为郁翰飞。

    她低着头，好像是一个犯了错的小孩一样。

    希望方凡能够放过她们郁家。

    郁雅馨了解方凡。

    这种行为已经碰触了方凡的底线。

    “我明白，所以我只杀他一个人，不会牵连到你的家族！”

    “还有，你不用道歉，又不是你做的！”

    方凡冷冷的说道。

    现在的方凡谁都能够看出来，他非常生气。

    但是因为他只是一个大天位，他的生气在郁翰飞看来，就好像是跳梁小丑一般。

    可是他不知道，危险正在一步步靠近自己！

    郁雅馨的头低得更深了，对方凡说道：“方凡，我的父亲如果没有他去药王谷求药，可能终生都会咳嗽！所以……”

    “你想让我放了他？”

    方凡面无表情的说道。

    “我知道这样很难，可是我不能放着我父亲的病不管！”

    “你父亲的病我来治！这个人的命，我必须拿！”

    方凡语气加重，缓缓的说道。

    方凡还会医术？

    郁雅馨听得眼前一亮。

    连连点头说道：“那太好了！谢谢你！”

    她本来就和这个哥哥并不好，只是因为父亲的病需要他。

    虽然没有讨厌到要他死的地步，但是毕竟他自己作死。

    伤害了方凡的兄弟。

    她要是再说的话，恐怕整个郁家都有危险了。

    她是个聪明的女人。

    知道有药王谷千金那种女人在，自己在方凡心中的地位没有达到能够为了她放弃杀了郁翰飞的地步。

    毕竟如果方凡不来，他的兄弟就死了！

    而在场的其他人则是都懵了。

    “你看到了么，郁雅馨竟然给这个小子道歉！”

    “而且这个小子根本没有给郁雅馨好脸色！”

    这个方凡给他们的震惊真的是太大了。

    最重要的是，就算郁雅馨低三下四的说话，这个大天位竟然也没有想要放过郁翰飞的意思！

    这太匪夷所思了！

    这个男的到底哪里冒出来的？

    哪里来的勇气？

    但是要说在场的人谁最震惊，除了郁翰飞没有别人了！

    因为这里只有郁翰飞最了解郁雅馨。

    她对谁都是淡淡的，甚至是高傲的。

    就连八荒太子的追求郁雅馨都不放在眼里。

    自己也只有用药品这个把柄才能够使唤动她。

    可是这个小子到底是什么来头，竟然能够让这个妹妹这么听话！

    也不是那种帅得惊天动地的那种人啊。

    “老大，先救救我爹和灵儿，他们要不行了！”

    缓过神来的张渝立马拉着方凡说道。

    因为自己刚刚一瞬间，内脏受到的伤害都已经好了，他断定，老大一定能够救活自己的父亲和灵儿。

    方凡看到地上一个浑身是血的女孩，还有一个则是一动不动的男人。

    “喂！你哪凉快哪待着，别在这多管闲事啊！”

    张飞看着方凡丝毫没有将在场的他们放在眼里，而且还是个大天位，心想一定是过来打肿脸充胖子的。

    便走到了方凡的身边，大声说道。

    方凡丝毫没有想要理会他的意思，将手掌割破喂给了张俊远，又将血液滴到了白灵儿受伤的地方，不出片刻，白灵儿的脸色便恢复了，身上的伤口也愈合了！

    就连张俊远也慢慢的能站起来了！

    这是怎么回事？

    张飞距离最近，能够直接看到原本深可见骨的伤口在一点点的愈合！

    “灵儿，爹，这就是我说的老大！”

    “怎么样厉害吧！是他救了你们的！”

    张渝骄傲地说道。

    “原来，他就是张渝哥哥的老大啊！”

    白灵儿大大的眼睛又重新有了光彩。

    仔细地打量着面前这个帅气的男人。

    “刚刚，是你要杀张渝是么！”

    方凡将两个人从鬼门关拉了回来后，头也不抬地问道。

    张飞莫名有些紧张，随即咽了口口水，大声说道：“就是老子！你能……”

    怎样两个字还没有说出来呢，张飞便直挺挺地倒地。

    死了？

    他出手了么？

    就连身后的张渝都不知道张飞是什么时候死的！

    “老大，这才多久啊，你就这么强了？”

    张渝看着张飞的尸体，没有一点悲伤，反而是很解气。

    张飞压制他了这么多年，如今张飞没有如愿杀死张渝，甚至自己先死了！

    这真的是风水轮流转啊！

    方凡嗤笑一声，对着张渝说道：“你老大比你想象的还能厉害一点！”

    “都谁欺负你了，你给我指出来！”

    张渝压抑住内心的震惊，转过头愤怒地说道：“那个高家人，还有这个郁翰飞！”

    方凡挑了挑眉，看着高家人说道：“你们自己出来吧！”

    “横竖你们今天不能活着出去，早死早超生！”

