    最终，柯南和‘新出智明’联手，假装高木涉已经赶到，让佐藤美和子急匆匆出门离开。

    一群人在佐藤美和子离开后，也跟着出了店。

    至于白鸟任三郎……恐怕还要在白鹤之间呆站着失落一会儿。

    柯南拉着茂木遥史说话，“茂木先生，你为什么要加入FFF团啊？”

    “这个么……”茂木遥史在一旁解释。

    池非迟也该走了，跟一群人道别后，到借口拦了辆出租车。

    贝尔摩德顶着‘新出智明’的脸，目送池非迟上车，脸上带着温和的笑，眼里的笑意却渐渐消失。

    蝴蝶结变声器……

    沉睡的小五郎……

    看来推理的不是毛利小五郎，而是一个躲在暗处的名侦探。

    拉克知不知道这一点？

    她猜测，拉克很可能是知道的。

    或许……拉克也在指使柯南利用毛利小五郎进行推理。

    拉克没对柯南起疑，大概是因为自身的推理能力太厉害了些。

    有拉克在的时候，柯南完全没有表现的机会，也就没怎么引起拉克的怀疑。

    而就算有时候柯南表现得异于一般小孩，在拉克眼里，那份聪明恐怕也算不了什么。

    这么看来，拉克聪明反倒是好事，不仅压制了某个一遇到谜题就控制不住自己的家伙的表现欲，对‘正常’的衡量标准也跟常人不同。

    不过，还是存在隐患。

    雪莉就是最大的隐患。

    拉克没见过小时候的雪莉，也没看到过雪莉小时候的照片，就算发现有个小孩子跟雪莉长得像，只会当成巧合。

    而且，在拉克加入组织之前，大概率就已经和目标认识了，先入为主，也想不到认识的小孩子是一个身体变小的大人。

    聪明人很难瞒骗，但他们也足够自负，一旦瞒骗过去，很难让他们推翻自认为正确的结论。

    不过那也只是暂时的。

    从拉克以往经历来看，拉克要比同龄人成熟稳重得多，不会自负过头，又过于谨慎，一旦发现的疑点足以让他怀疑自己的结论，一定会开始调查。

    雪莉跟组织牵扯太多了，组织一定会追查到底，放在这里早晚是个定时炸弹。

    只要雪莉死了，追查结束，组织的注意力就会转移，再加上她的掩护、组织其他事牵扯拉克的注意力，柯南在拉克心里也一直会是一个‘聪明成熟懂事’的孩子。

    对，就像幼时的拉克一样，思想过于成熟而跟同龄人格格不入的孩子。

    只要柯南不作死……拉克多少也会偏爱、照顾一点。

    “医生？”毛利兰疑惑看着走神的‘新出智明’，“你怎么了？”

    贝尔摩德回神，收回视线，笑道，“没事。”

    “是不是舍不得非迟哥？”毛利兰笑了笑，感慨道，“虽然平时非迟哥也有事要忙，不能经常跟我们一起出去玩，但人在东京和人在远处，感觉果然是不一样的……”

    “是啊。”

    贝尔摩德附和一声。

    ‘我试图将它困入牢笼，但我已不能控制，一旦它出现，它会撕碎我、摧毁我，为何没人到来将我解救，结束这一切……’

    一想到这些，她就怎么也舍不得这样一个人消失在世界上。

    她忌惮拉克的冷血，有时候连她的心都在阵阵发寒，也欣佩拉克的才华，但又觉得从未看透过这个男人，像个谜团，令人望而却步。

    矛盾之余，还有一丝后悔。

    如果拉克没有加入组织，那应该会是一件很好的事。

    无论对柯南、对毛利兰、对拉克、对她、对其他人来说，都是这样。

    当初她可以做点什么的，可她站在了推波助澜那边，企图从中得利，却不过是作茧自缚，害人害己。

    ……

    前方路上，一辆车开了出去，跟上离开的出租车。

    赤井秀一开着车，留意了一下后视镜里的一群人。

    又来了。

    贝尔摩德又一次盯着池非迟离开的方向，露出这种看不透的目光。

    沉思，忌惮，却又不单是忌惮，还有更多他都解读不出来的复杂。

    前两天，他掌握到了一个线索——在巴士劫案那天，警视厅里毛利小五郎、池非迟参与案件调查的卷宗失窃。

    看似是设立了两个目标，像是投出的烟雾弹，但他可以判断，无论是毛利侦探事务所那边，还是池非迟这里，最后的意图都直指真正目标——雪莉。

    他选择监视毛利侦探事务所，还是监视池非迟？

    毛利侦探事务所有三个人，表面上看，是要重要一些，可人多也就意味着注意力分散，而且他觉得池非迟的重要性不比毛利侦探事务所那三个人加起来差。

    这是直觉，也是有根据的判断。

    贝尔摩德一开始试图接触的就是池非迟，在杯户饭店之后，女明星突然消失在公众视线中，换了一张皮，顶着被发现破绽的风险，居然还没放弃接触池非迟这么敏锐的人……

    想找到雪莉，盯着毛利侦探事务所和盯着池非迟都能找到，但盯池非迟应该会更有成效。

    赤井秀一不知道的是，他的推测出了一点偏差。

    比如，贝尔摩德有时候是想试探、了解池非迟，制造了一些契机，用‘新出智明’的身份进行试探，但有时候她不想见到池非迟，偏偏就是遇到了，她能怎么办，她也很无奈……

    再比如，贝尔摩德调查池非迟根本不是为了找雪莉，还会避免从池非迟这边找到雪莉，单纯只是为了调查了解，把池非迟的照片放在标靶上，是因为池非迟跟这件事有牵扯，但池非迟那张照片跟其他照片的意义可不一样……

    不过，过程出现偏差，结论倒是很正确。

    在同样不知道自己被跟踪、监视的情况下，想找到雪莉，监视四个人的成效排序绝对是池非迟＞柯南＞毛利兰＞毛利小五郎。

    没有池非迟在的时候，灰原哀不会随便往毛利侦探事务所跑，而池非迟在休息的时候，还真会往阿笠博士家跑，或者带灰原哀去玩。

    当然，前提是‘池非迟不知道自己被跟踪监视’。

    天上，一只灰灰丑丑的小麻雀越过赤井秀一的车，扑棱着翅膀，叽叽喳喳叫着在前面出租车车窗前飞过。

    池非迟抬眼，从出租车的后视镜看到了后面车子后，没有盯下去，收回视线，拿出手机看了看来电，接通。

    “母亲？我在去机场的路上……”

    ……

    后方，赤井秀一一路开车跟着，看了看路线，有些疑惑。

    离开杯户町的路？

    这么晚了，池非迟还要去哪儿？

    不管他，跟就对了。

    贝尔摩德只敢迂回接触池非迟，那他们就直指核心，争取抢先一步锁定雪莉的位置！

    两辆车前后开上车水马龙的繁华街道，后一辆车远远跟着前面的出租车，一直到了……

    羽田机场。

    池非迟下了出租车，直接进了机场。

    赤井秀一将车停在路边，很自然地走进机场。

    十多分钟后，池非迟过了登机口，一路畅通无阻。

    赤井秀一判断出这是搭私人飞机，不过还是假装不知情，走上前询问。

    “请问，这是去九州的航班吗？”

    “不是，是去美国波士顿，而且这里不对外开放，都是私人航班，今天去九州的航班，应该在左转直走那一带登机……”

    “谢谢。”

    赤井秀一混进人群中，目送那架去美国的飞机起飞，看了半天，才收回视线，转身出机场，回到车里，点了支烟。

    这就……挺突然的。

    他们才从美国到日本，锁定目标，正调查着呢，接下来的目标却跑到美国去了？

    他们肯定不能跟着跑回去。

    他需要理一理变得混乱的思绪。

    有电话打过来，看了看，接听。

    “秀，是我……”朱蒂道，“你之前发简讯说，已经锁定了池先生的踪迹，确定接下来的跟踪目标就是他了吧？情况怎么样？”

    “不，改变原定计划。”

    赤井秀一吸了口烟，看向车窗外灯火通明的机场大厅，感觉胃有点扭着疼，“人跟丢了。”

    “哎？”朱蒂惊讶，原本悠然的语气变得凝重认真起来，“连你也跟丢了？是被他发现了吗？要不要我帮忙？”

    “他应该没有发现被跟踪，”赤井秀一道，“不过他刚才上了飞机，去美国了。”

    朱蒂：“……”

    去……去美国了？

    “如果你想帮忙的话，估计就得回美国去了。”赤井秀一语气放轻松，调侃了一句。

    “算了吧，我可不想放弃那个腐烂的苹果，”朱蒂说完，又迟疑道，“你觉得……应该跟过去？”

    “不用……”赤井秀一理了理头绪，继续道，“他是在标靶上的人，也确实在被调查、接触，我们之前的判断应该没错，他这个时候离开，或许是为了别的事离开，或许是察觉到了什么，不过不管怎么说，他离开不是坏事。”

    “可是，你不是说了，可以直接通过他更快地找到真正目标吗？”朱蒂有些急。

    “确实是这样没错，但线索也没有断，还有毛利侦探那边，”赤井秀一道，“而且他离开之后，局势也会变得简单一些，我们也不用纠结监视谁了，盯紧毛利侦探事务所，一定能有收获的！当然，也需要你去打听一下他去美国做什么，在帝丹高中上学那两个女孩应该清楚，看看有没有什么异常情况，他应该是去波士顿，也顺便联系一下美国那边的同事，确认一下情况。”

    “你怀疑那个组织的人会在美国对他动手？”朱蒂问道。

    “不确定，所以才需要确定一下。”赤井秀一道。

    “那要不要让我们的人监视一下他的动向？”朱蒂又问道。

    赤井秀一想了想，“虽然在美国，FBI行动会方便一些，但最好还是不要惊动他，想监视他可没那么容易，我也不放心其他人去，他父母在美国的人际网很大，如果被他知道FBI在私自调查他，搞不好我们会有麻烦的，先确认情况吧，他出远门，应该会很注意安保力量，我觉得组织想对付他也不容易。”

    “好的，我明白了！”

    挂断电话。

    两人都沉默着。

    目标的踪迹锁定了，目标又跑去美国了……

    一涉及到池非迟的调查就没有顺利的，老是出意外，他们以后是不是能避就避一下？

    这人有毒吧？完全不按套路出牌……

