    话音落下，夙晨叶身上那血红色的力量再次翻涌起来，凝聚到了长剑之上。

    紧接着，他身形猛的一提高，朝着对面玄羿便砍了过去。

    玄羿惊骇的一瞪眼，眼看着躲不掉，赶紧抵挡，却哪里是盛怒当中夙晨叶的对手？强劲的剑风直接将人扫到不远处！

    玄羿的胸口处，又多了一道血痕。

    这意味着夙晨叶这一剑，不但割开了他的胸口，也在暗金傀儡的胸口留下了一道伤痕。

    云苏的存在似乎没有对他的行动造成任何不便！

    夙晨叶的攻击越来越快，越来越狠，一道道血痕出现在玄羿身上，渐渐的，玄羿便成了一个血人。

    终于，暗金傀儡再也无法与他合体，从玄羿身上分拨开，化作一团暗金色光芒落到了他旁边。

    玄羿捂着胸口的伤狠狠地咳嗽了几声。

    他不明白，身为一个男人的夙晨叶不但不在乎云苏的清白，还如此对他，是疯了吗？

    很明显，夙晨叶这是在给云苏报仇！

    “夙晨叶，你，你真狠！”

    这个时候，玄羿再不敢说出些其他话来刺激夙晨叶。

    这个男人疯起来，遭罪的只有他！

    夙晨叶没有理会玄羿的话，手中长剑一扬，血红色的力量在长剑周身旋转，渐渐地竟形成了一个巨锥般的虚影。

    那巨锥之上，红色力量浓郁到了一个极致的程度，竟隐隐闪烁着红色雷电的痕迹。

    看到这一幕，玄羿的表情瞬间难看了起来。

    这巨锥落下，他还能活？

    几乎是瞬间，玄羿转身就要跑！

    然而，他速度快，夙晨叶手中巨锥的速度更快，红色巨锥迅速追了上来，带着雷霆之力“轰”然落下。

    玄羿表情一白，完了，这力量，就算是他身上所有的护体法器都拿出来，恐怕也阻挡不住！

    这个慕云夙晨叶难道是妖怪不成？

    这才短短多长时间，竟有这样恐怖的实力提升？

    念头在心中一掠而过，玄羿惊恐的瞪大眼睛，眼睁睁看着那力量朝他轰下！

    “轰！”

    一声巨响，预想当中的疼痛并没有传来，玄羿愣了愣赶紧抬头去看，一道黑色的影子浮空立在他身前，堪堪挡住了那枚巨锥。

    而看清楚了那道黑色身影，玄羿眼睛一亮。

    “墨老！”

    他惊喜的呼喊了一声，一种生的喜悦让他喜不自胜。

    墨老朝他看了一眼，神色有些嫌弃。

    “慕云御王实力都成长到了这个地步，你竟还只是大圆满境，你说老夫该如何说你？”

    玄羿表情一怔，垂下脑袋不说话了。

    夙晨叶的实力的确出乎他的意料之中，但好在，墨老来了，他就应该死不掉了。

    “夙晨叶，老夫知道你有些特别的手段，但你想就在这儿杀了我国国君，还是不可能的！”

    “这笔账，我天麟国早晚有一天会讨回来！”

    墨老冷冷的盯着夙晨叶说完，蓦地转身冲玄羿冷喝，“还不走？”

    “是，是。”

    玄羿赶忙点头，挥手将一边的暗金傀儡收了起来，追上了墨老的脚步。

    临走之前，玄羿扭头恶狠狠的看了一眼身后不远处的云苏和夙晨叶。

    他一生的宿敌，还有这辈子最恨的女人，下一次，他一定会让他们后悔！

    ……

    树林之中，眼看着两人飞快离开的背影，夙晨叶也并没有追击。

    有墨老在，玄羿是杀不死的。

    缓缓落到地上，夙晨叶扭头看向怀中的云苏，恰在此时，云苏也抬头看向夙晨叶。

    四目相对，空气有一瞬间的沉凝。

    最后还是云苏受不了这诡异的气氛，缓缓开口，“我……”

    “我与他曾经并未大婚，并没有过分的接触。”

    云苏想了想，觉得这个比较重要，忍不住出口解释了一句。

    夙晨叶眸子微微一眯，看着她还是没有说话。

    云苏偷偷看他一眼，看到这表情心头微惊，“你不相信吗？我跟他真的没什么！”

    云苏有些慌乱的解释。

    “夙，夙晨叶，能不能不要用这样的目光看我，你若是不相信，要怎样随你的便。”

    看他还是抿着唇不说话，云苏眉头一皱，松开了他的脖颈。

    反正如今的她已经没有多少反抗之力，就算他真的把她丢下去，持剑杀了她，她也反抗不出几朵花来。

    云苏这表情有些赌气般破罐子破摔了。

    夙晨叶心头一动，莫得俯下头，轻轻覆住了云苏的唇。

    云苏微微一愣，夙晨叶温柔却又小心翼翼的吻便深入下来。

    她微微睁大眸子，对上的是夙晨叶渐渐恢复黑色的双眸。

    这个吻并不激烈，却一点点发掘出了最美好的味道，越发的深入。

    云苏的呼吸有些不平稳了起来。

    好半晌，夙晨叶放开了她，垂眸望着那张红润的樱桃小口，一股悸动瞬间让他的身体绷紧。

    紧接着，他一手揽住云苏的腰，脚下一蹬掠到了山洞深处。

    ……

    山洞外，洛一带着几名手下刚赶到这里，便嗅到了战斗的味道。

    “是主子的力量！”

    洛一看了看四周力量的残留，眸子一睁。

    “战斗已经结束了，那主子呢？”一边一名手下忍不住出口。

    洛一摇头，旋即目光落到了一边的山洞口，似乎察觉到了什么，他眉头一皱快步走了过去伸出手。

    一股透明屏障突然出现在山洞口，挡住了他们进去的脚步。

    同一刻，里面似乎有不寻常的喘息声传来。

    “这……”一名手下懵逼的开口，话未说完，便被洛一拍了一下后脑勺。

    “嘘，主子可能有事要办，我们去那边等着。”

    话音落下，洛一便赶紧逃也似的向山洞远处离开。

    身后几名手下一脸懵逼。

    主子有事？有什么事？

    唯有洛一脸颊出现了一抹不同寻常的红色。

    主子是接到王妃娘娘危险的消息赶过来的，战斗已经结束却不见主子身影，再联系刚刚山洞里的动静，什么事已经不言而喻了。

    主子和王妃娘娘的感情，是真的好啊！

    ……

    一行人在山洞外苦等的时候，山洞内风光旖旎。

    这一天的夙晨叶格外的温柔，甚至不知道是不是暗地里琢磨过技术，每一个动作都能撩拨起云苏身体当中的火。

