
　　谁知道今日一见，这周身的气度、修养……一举一动竟比那京中贵女还要夺目，哪里像是在乡下庄子上养大的女儿家。

　　除却这些，更让人担心的是，这丫头当真是倾城之貌，才十五岁的年纪，按理说应该是含苞待放的模样，她身上却是天真和惑人，这两种气质交相辉映，让哪个男人看了，恐怕都想一头扎在温柔乡里不出来。

　　而这位楚三小姐，眼神坚毅，看起来是个不达目的不罢休的主，若真让她进了府，自己这正妻之位能不能坐稳，还是两说。

　　还有她身后魏家那滔天的财富……

　　这个丫头，远不是她们想象中的那般好对付。

　　两位王妃眼含笑意，心底却早就懊悔到抓心挠肝了，怎么偏偏挑了这么个丫头呢！

　　荣王妃朝庆王妃看了一眼，笑意达不到眼底，说：“妹妹，到底是被两位爷看上的女儿家，生得这般好模样，一看就知聪明的紧，看得我心生欢喜，来人，把我给三小姐带的礼物呈上来。”

　　话音刚落，本就安静的厅内响起一阵倒吸凉气的声音，所有人都屏息看着丫鬟手里的匣子，只是荣王妃并没有让人打开，直接呈给了魏安然。

　　魏安然接过来，也没有动作，只双手捧着，朝荣王妃行了一礼。

　　庆王妃虽好奇盒子里是什么，却还是一副胸有成竹的样子，她起身，缓步走到魏安然面前，取下头上的一只红玉簪子，替魏安然簪到发上。

　　“今天一见三小姐，我心生欢喜，这只簪子是我未出嫁前就戴的，觉得很搭三小姐今日的衣裳，还请三小姐莫嫌弃。”

　　魏安然垂着眼，在众人都把目光投在她身上，期待她的反应时，反而让她冷静下来。今儿这场争斗，她避不开，躲不过，那就硬刚吧。

　　她并没有多说什么，如跟荣王妃道谢一般，给庆王妃行了礼，然后退了下去，面上也无激动窃喜之意。

　　荣王妃和庆王妃在上首看着，心里咯噔一下。

　　这楚三小姐怎么这么沉得住气，心思颇深，她们完全看不透，这要是来了自己府上，怕是个不好拿捏的主。

　　魏安然当然沉得住气。

　　今日最沉不住气的，该是楚安萱，她不动，自己就不动，她若动，自己依然不动！

　　这个场合，不适合撕破脸，也不适合表露心思，不到最后一刻，她是不会表现出任何欣喜或厌恶的。

　　只是她能沉得住气，楚安萱却不行。

　　荣王妃给魏安然的匣子里装的是什么东西，谁也不知道，但又谁都清楚，这东西绝对价值不菲。

　　庆王妃能给魏安然亲手簪簪子，就已经是至高的赏赐了，再说，那根簪子如今就在她眼前，她打一眼就知道，这东西绝对不是俗物。

　　这两位王妃出手如此阔绰，怕是心里已经认定魏安然，盼着她上门了，自己若还是站在这儿装丫鬟，那就什么都来不及了！

　　楚安萱此时心乱如麻，站在后面揪着帕子，不知所措。

　　这时，一个穿得气派的婆子匆匆走了进来，从后面绕进来，在宋姨娘耳边说了几句。

　　宋姨娘听完，笑着说：“两位王妃，园子里的戏要开场了，咱们一起去跟着他们热闹热闹，前院的男人们也都要过去呢。”

　　跟两位王妃说的男人，自然是两位王爷。

　　众人心里自然打了算盘，对魏安然更加高看一眼，连王爷都亲自赴宴，并且还留下听戏，就是要趁此时相看罢。

　　面对四面八方打量的目光，魏安然一副娇羞的样子，低垂着头，耳尖一抹羞赧的红。

　　她本就有倾城之貌，如今敛去眉眼间的英气，一副女儿家羞涩的姿态，更是让人暗叹风华绝代。

　　韩夫人在一边看了，也要暗自的夸赞一句，我儿真是好眼光！

　　“三小姐，咱们一起过去吧。”宋姨娘虚扶了她一把。

　　魏安然这才垂着头起身，轻声应了句，“是。”

　　厅内众人移步后花园，寒暄着跟在两位王妃和即将成为王爷侧妃的魏安然身后，只有楚安萱，默默地落在最后，然后趁着无人在意的时刻，带着贴身丫鬟轻巧地躲进一旁的竹林里。

　　魏安然走在前面，但一直留心着身后楚安萱的动静，见没了她的身影，她露出一抹耐人寻味的微笑。

　　楚安萱，你可得加把力气啊，别让我失望。

　　——

　　此刻，杭州行宫。

　　夜非辰合上案卷，满脸疲惫。

　　两声敲门声，让他收起疲倦的神情，沉声道：“进来。”

　　羽林卫正使陈深匆促的推门进来，“王爷，今日收押的犯人们都招了，明日就能启程回京。”

　　夜非辰神色微动，点点头，“把这些案宗一并带回返京，通知其他人，今明两日收拾好东西，后日启程回京。”

　　“是！”

　　陈深朗声应道，面上的欣喜遮掩不住。出来这一趟，心力交瘁不说，连酒都喝不痛快。这江南也不知什么气候，都秋天了，还是一副闷热的样子，又湿哒哒的，想喝酒解乏祛湿，谁知这酒闻着挺香，就是喝起来不得劲，让人没了兴致。

　　“今天，还是景昭公的大日子。”夜非辰突然开口。

　　“是啊，本来还想着去他府上讨杯酒喝，谁知出来这么久，没得喝了。”

　　陈深笑眯眯地说：“我听说，今年国公爷的寿宴办的很大，连荣王和庆王都要亲自去贺寿，我觉得，怕是全京城的大官小官都要去，今儿国公府一定非常热闹。往年虽说国公爷不办大宴，但宫里的赏赐却是不缺的，今年这般高调，想必就是收贺礼都要收到手软。”

　　夜非辰像是被什么触动了，他眼皮微跳，突然站了起来，“陈将军，你留下带队后天按时启程，本王先行一步。”

　　“欸？”陈深没反应过来，一脸疑惑。

　　夜非辰拿起架上的宝剑，笑着说：“景昭公府这么热闹，岂有不凑之理？来人，给本王准备最快的马！”天籁小说网

　　“是，王爷。”玄若在门外应了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第324章 沉得住气免费阅读。https://xs.23sk.com 