    张扬连连点头。

    一瓶酒，文国权夫妇两人加起来喝了三两不到，其余都进了张扬的肚子。

    吃完午饭，文国权没有马上去午休，把张扬叫到自己的书房，关切道：“你以后喝酒也得有个度，虽然你身体健壮，可也不能喝这么多，对身体肯定有害。”

    张扬点了点头道：“干爸放心，我以后会控制的。”

    文国权道：“我听说了你在春阳遇袭的事情。”

    张扬道：“干爸，确切地说，并不是我遇到了袭击，人家的目标是邱作栋一家，我只是凑巧遇上了。”

    文国权道：“这件事可能涉及到台湾那边未来的大选。”

    张扬道：“日本驻华副大使武直正野不是什么好东西，我估计他对这些事情全都知情。”

    文国权道：“目前这件事已经被列为重大事件，相关部门正在跟进调查。”

    张扬道：“先是邱作栋，然后是李银日，干爸，您说小日本是不是在筹划什么大阴谋？”

    文国权笑道：“他们什么时候安生过，随着中国的崛起，他们在亚洲的地位不断动摇，惊慌是难免的，也因此而产生了一系列的阴谋活动，这些行为终究见不得光，不过你要坚信一点，无论他们怎么折腾，中国崛起之势无可阻挡。”

    张扬道：“我也而是那么认为。”说到这里他忽然想起了昨晚发生的事情，他认为自己应该将傅海潮的事情告诉干爹知道。

    文国权看出张扬还有心事，微笑道：“张扬，你有什么话尽管说，我难得有些时间陪你聊天。”

    张扬下定决心，于是将昨晚发生的事情向文国权说了一遍。

    文国权听完。不由得皱起了眉头，这件事乍一听好像是年轻男女之间为了感情纠葛而产生的矛盾，可事实上并不简单，傅海潮在年青一代中很有些名气，甚至连文国权都羡慕傅宪梁有这样一个能干的儿子，至少在他看自己的子女是比不上傅海潮的，他对傅海潮也有些了解，知道这孩子并不是个容易冲动的人物，一个能成大事的人。不会轻易在美色面前栽跟头，文国权认为傅海潮是个可以做大事的人，在这一点上要比浩南强得多，想起儿子，文国权的心情不由得沉重起来。从秦萌萌那里遭到打击之后，儿子就像换了一个人，几乎改变了人生态度。

    张扬看到文国权陷入深思，并没有马上打扰他，文国权想了约莫有三分钟的时间，方才道：“你和他过去不认识？”

    张扬摇了摇头道：“我没见过他。”

    文国权道：“你都是要结婚的人了，感情上要懂得收敛。如果让嫣然知道，她一定会伤心的。”

    张扬道：“干爸放心，我以后一定会善待嫣然，而且我也不是个胡来的人。”

    文国权笑了笑。他对张扬的感情观不予置评，这个干儿子和亲儿子全然不同，感情生活缤纷多彩，他居然能够在其中游刃有余。哄得诸多女孩子全都对他死心塌地，也算得上一个奇才。文国权道：“傅宪梁是我的好朋友。外人都以为我们是对手，其实我们是知己，这次的换届，无论是他上还是我上，都是很正常的事情，我们也都有能力将国家搞得更好。”

    张扬道：“可在我看来您当选才是正常的！”

    文国权笑着拍了拍张扬的肩头道：“你啊，就是感情用事，其实我现在也不清楚，我和宪梁究竟谁更适合这个位子！”他摇了摇头，在房间内走了两步道：“临近换届，形形色色的人物全都粉墨登场，有捧场的，也有搅局的，你是我的干儿子，自然会因为我的事情受到不少的牵累，说好听了是压力，其实是我把你给连累了。”

    张扬道：“干爸，您这么说我真不好意思了。”

    文国权道：“我知道外面有不少人说你沾了我的光，认为如果你不是仰仗了我这个干爹，不会有今天的政治成就和地位，可能就是因为这个原因，所以你才有意无意地疏远我们，害怕别人说你沾了文家的。”

    张扬脸皮发烧道：“干爸，我真没这么想。”

    文国权道：“你一直都是个好强的人，我欣赏你这一点，但是好强并不意味着就要刻意和我们划清界限。”

    “干爸，我没有……”

    文国权笑道：“你想什么，我明白的。”

    张大官人心中暗道：“我想什么您还真未必都知道，虽然您目光如炬，可应该不会想到我这个干儿子是从大隋朝那会儿穿过来的吧？要是论起年纪，我比你还要大。”

    傅海潮追求柳丹晨的事情很快就在京剧院传播开来，甚至连黑寡妇邵明妃都已经知道了这件事，她专程找到柳丹晨，虽然目的谈张扬的事情，可话题却是从傅海潮开始。

    邵明妃阴阳怪气道：“师妹，真是不简单啊，这才几天没见，就把傅家少爷给联系上了。”她没用勾搭这个词儿已经是很客气了。

    柳丹晨皱了皱眉头，她有些厌烦道：“我都跟你说过多少次了，不要来京剧院找我！”

    邵明妃叹了口气道：“师妹，咱们认识这么多年，抛开我过去照顾你的事情不说，难道咱们连同门情谊都没有了？你眼中还有没有我这个师姐，居然连称呼都吝惜一声。”

    柳丹晨道：“如果不是因为顾及同门之谊，你现在绝不会好端端地活在这个世界上。”

    邵明妃格格笑道：“师妹，你发火的样子都那么漂亮，难怪会有这么多男人被你迷住。”

    柳丹晨道：“没什么事情的话，你可以走了！”

    邵明妃道：“师妹，师父临行之前，让我多多照顾你，不然我哪有那么大的胆子过来找你？”

    柳丹晨道：“我怎么没听师父说过？”

    邵明妃道：“你是师父的掌上明珠，他当然不忍心看到你受到任何的伤害，他去东京之前，特地交代我，一定要好好照顾你，心疼你。”

    “用不着，我自己有能力照看自己。”

    邵明妃道：“在我们所有人中，师父最心疼的是你，最担心的也是你。”

    柳丹晨不想再和她谈下去，转身欲走，却听邵明妃道：“你明明可以对他下手，为何三番两次的对他手下留情？”

    柳丹晨转过娇躯，一双明眸充满怒气地望着邵明妃。

    邵明妃依旧是一副妩媚妖娆的笑脸，娇声道：“师妹，师父虽然疼你，可他毕竟是男人，不懂得我们女人家的心思，你心底究竟怎么想，其实我最清楚。”

    柳丹晨不屑道：“收起你的这份关心，我想什么，你无需知道，也不用你关心！”

    邵明妃向她走了一步：“师妹，你比我漂亮，悟性也比我要高出许多，可是在对待男人方面，你却大大的不如我。”

    柳丹晨不无嘲讽道：“你倒还是有些自知之明。”

    邵明妃道：“我知道你因为上次的事情怨我，可是你扪心自问，有没有真正恨过我？”不等柳丹晨回答，她又叹了口气道：“我们都是女人，我看得出，你喜欢他，你断不了心中的情孽，你根本不忍心对他下手。”

    柳丹晨怒道：“够了，我不想听你在这里胡说八道，你可以走了。”

    邵明妃道：“师妹，我知道你有很多的秘密，有些事却是瞒不住的。”

    柳丹晨道：“以后你不要再来找我。”

    邵明妃道：“张扬那个人极其狡猾，他对那天晚上的事情已经有所怀疑，我假意宣称我已经怀有他的骨肉，本来以为可以逼他就范，老老实实听命于我，可是看样子，他对我并不买账。”

    柳丹晨道：“你何必这么麻烦，还不如干脆利落的杀了他，岂不是一了百了？”

    邵明妃格格笑道：“说得如此干脆，你舍得吗？”

    柳丹晨道：“有何不舍得？”

    邵明妃一双妩媚的美目将柳丹晨从上到下看了个遍，低声道：“女人总是对她的第一个男人念念不忘，更何况……”

    柳丹晨在她的注视下竟然流露出一丝慌张。

    邵明妃轻声道：“前天你去仁和医院做什么？”

    柳丹晨俏脸勃然色变，她咬了咬樱唇道：“你在跟踪我……”

    邵明妃道：“我刚刚不是已经告诉你了，师父对你非常关心，他想知道究竟在你身上发生了什么。”她走到柳丹晨身边，亲昵地搂住她的肩膀，附在她耳边小声道：“师妹，你别怕，这件事我不会告诉师父，真是想不到，你居然有了他的……”

    “住口！”柳丹晨愤然道，她的胸膛因为激动而剧烈起伏着。

    邵明妃道：“你有没有想过，如果师父知道了这件事，他还会不会继续信任你？他一直都准备由你来延续他的衣钵，可是你发生了这种事……”

    柳丹晨道：“我若是出事，你也麻烦！”

    邵明妃道：“我偏偏是个不怕麻烦的人。”她也是心中苦恼之极，萧国成在她的体内种下了抓破美人脸，如果蛊毒发作，恐怕她的结局要比世上的多数人都要凄惨。

    柳丹晨刚刚的那句话，无异于已经默认。<!--over-->

