    盛时年看着她忙忙碌碌的，气息无比压沉，冷凝的问道：

    “有那么严重？”

    秦萱菲挂好输液瓶，自然的回答：

    “嗯，最主要的是她精神状态也很差，再加上这样的高烧，如果治疗不及时，废掉都是轻松的。”

    盛时年眉心愈发的紧皱起来。

    这时，秦萱菲要替白汐汐输液。

    白汐汐的眉头下意识皱起，很是痛苦的模样。

    他几乎没有任何考虑思量，迈步走过去坐下，靠在她身边，伸手轻轻的拍着她。

    力道很轻，气息温柔。

    全然忘了她现在不是他未婚妻，而是别的男人女朋友这件事情。

    似感觉到温暖舒适，白汐汐好看的秀眉渐渐舒展，下意识往盛时年身边钻了钻。

    盛时年也没拒绝，任由她发烫的身子贴着自己，把自己当做依靠。

    这样的感觉，很好。

    秦萱菲将两人的互动看在眼里，目光沉了沉。

    没有多说什么，她快速替白汐汐输好液，又从医药箱里拿了药出来。

    不过看着白汐汐昏迷的不省人事的样子，她叹一口气：

    “她这个样子根本吃不进去药。”

    盛时年低眸扫了眼白汐汐苍白的小脸儿，唇角微抿，道：

    “把药弄碎，兑成水，装进针剂里，我一点点给她喂进去。”

    秦萱菲：“……好。”

    她快速去处理，不到几分钟就拿着一个没有插针的针头过来，递给盛时年。

    盛时年接过，将针头放进白汐汐干涩的唇里，一点点按压，给她喂进去。

    担心她吐出来，他挤的都特别少，动作也很小心翼翼，甚至有药液从她的唇角流出来，他丝毫不嫌脏的替她轻轻擦掉。

    这样的细致，这样的温柔，是从不会展现给第二个人的。

    秦萱菲看着这一幕，只觉刺眼，刺心。

    眼眸里，也升起浓浓的恨。

    为什么？为什么这个女人离开了，还是要出现在九哥身边，夺走九哥所有的关注，她到底有一点好？值得九哥如此对她？

    她要离开，就该走的彻彻底底啊。

    白汐汐此刻很难受。

    她一夜没睡，整个人又困又沉，疲乏无力，断断续续的盛时年和秦萱菲，薄小可的画面充斥在脑海，更是头疼欲裂。

    身体里的难受，更像是有一双无形的手，在不断的把她往深渊里拉，又黑又冷。

    更像是自己漂泊在漫漫无边的大海上，无处可依。

    除了难受，就是难受。

    整整四个小时，秦萱菲都在随时随地观察白汐汐的病情，盛时年也细心地陪在白汐汐身边，照顾着，陪伴着。

    终于，高烧降了下去。

    “已经三十八度，度过危险期，我再给她喂一次药，情况应该会彻底好转。”秦萱菲松下一口气，起身去配药。

    不一会儿，她拿着针剂走过来。

    盛时年再次细心的喂白汐汐。

    秦萱菲看到药水输完，起身取下输液瓶，说：

    “我给她用的留置针，明早再过来给她输液，九哥你记得嘱咐照顾他的人，小心手背。九哥，走吧，该去吃午餐了。”

    她收拾医药箱准备离开。

    盛时年开口：“你回去吧，有情况我会给你打电话，我留在这里。”

    留在这里照顾白汐汐？

    秦萱菲整理医药箱的动作顿了一下，随即嘴角一勾，提醒：

    “九哥，你现在要联姻薄小可，不适合待在这里。”

    她能说出这么冷静的话语，实属难得。

    盛时年看向她，终究还是开口，道：

    “我自有分寸。另外，薄小可的事情虽不能全部怪你，但那种事情我不希望再发生第二次，也别算计你不该算计的任何人。”

    秦萱菲知道盛时年一项厌恶的就是算计，他现在能平静的跟她谈这件事情，算是他最后的底线。

    哪怕她心里并不认为自己有错，但还是没有忤逆他的意思：

    “好，我知道了。”

    她提着医药箱离开。

    房间安静下来。

    盛时年深邃温柔的目光落在白汐汐皙白的脸上，微微松下一口气，忍不住的抬手捏了捏她的脸：

    “这么大个人不知道照顾自己，还是三岁的小孩。”

    捏完，他松手准备起身活动下筋骨，这几个小时他一直依旧着她，很不舒服。

    然，手还没抽开，小女人的双手抬起，握住他的手臂。

    “别……别走……”

    发出的声音和她的力道一样无力。

    盛时年眸光暗了暗，看着她虚弱的样子，不忍心离开，顺着躺下去，睡在她身边，侧身面对着她：

    “好，不走。”

    男人的声音温柔，气息好闻。

    白汐汐下意识的想留住这抹气息，伸手抱住他，将自己紧紧的埋入他的怀抱里。

    已经许久，许久没有过这样的温暖怀抱，抱上了，便舍不得松开。

    盛时年：“……小女人，贴这么紧，确定不是在惹火？”

    回答他的是一片寂静。

    无奈，他只能享受又痛苦的压制着某种这个时候不该有的情绪。

    白汐汐这一觉睡得很久，很沉，到晚上七点，也没有松开的迹象。

    盛时年是最可怜的人，他每每一动，小女人就不舒服的皱眉，紧紧的抱着他。

    以至于一天下午，他都没有吃饭。

    不仅如此，还要忍受不能碰她的煎熬。

    大概，这一天简直是酷刑。

    ‘叮咚叮咚叮~~’，一道手机铃声响起，是白汐汐的。

    盛时年伸手拿过来，没有偷窥别人隐私习惯的他，本来是要关闭声音，以免吵到白汐汐，在扫到上面的来电人是薄先生后，他的黑眸却是眯起，一道锐光浮过，选择接听。

    “汐汐，听异辛说你身体不舒服，一天都没有见到你，你情况怎样？”

    电话刚接通，里面便响起薄司衍关心的询问声。

    盛时年薄凉的唇掀开，道：

    “她很好，现在正在睡觉。”

    睡觉……

    薄司衍的眉宇当即皱了皱：“盛时年？”

    “嗯，是我。”盛时年毫不掩饰的承认。

    薄司衍项来温和的情绪也怒了，声音微重的道：

    “盛总，说和我妹妹联姻的人是你，纠缠汐汐的人也是你，你竟是如此左右逢源的人。”

