    “奥瑟尼，伯爵阁下，我们以前忙于流浪，只是听说过宇宙星空学院的威名，具体情况却不怎么了解。你能不能稍微详细地帮我介绍一下？“陈岳当下客气地对奥瑟尼说道。

    “这没有问题，陈岳阁下。陈岳阁下，在我们的校史介绍上，只说到宇宙星空学院是宇宙中三大神族和八大九级文明联合创办的以武道发展为主的综合型学院。一般来说，宇宙中每个星系中都会存在至少一个五级文明。宇宙星空学院会在每个星系中挑选一个五级以上包括五级的文明，在这个文明的中心区域办一个分院，然后以这个分院为基础，在这个星系中每个三级文明的中心区办一个初级学校。按照通俗规则，这个初级学校会招收宇宙中所有加入了星际公约的文明中符合入学条件的所有星际公民，但在实际操作中，它招收的学员主要还是初级学校附近一万光年以内的星际公民。因为更远处的星际公民都是就近入学。”奥瑟尼开始解说。

    “那你们对星空学院总院的情况了解吗？”陈岳问道。

    “陈岳阁下，别说总院，就是银河系分院的情况，我们也不甚了解。我们只知道，从初级学校毕业以后才有资格去考银河系分院。从银河系分院毕业以后，才能去考星空总院。”奥瑟尼苦笑了一下说道。

    “那么各级学校的招生标准和毕业标准是怎样的呢？招生或者考试又是什么样的情况呢？”陈岳进一步问道。

    “陈岳阁下，初级学校的招生标准就两条，一是在宇宙网络中拥有合法的清白身份，即使有过犯罪记录，只要不是反.人类的特大罪行，就都可以接受。二就是年龄和身体资质。在年龄上，一般要求不超过四十五岁，在身体资质上，则必须经过现场实测，总体资质评价不能低于A级。招生有两种方式，第一种是每隔10年，学校会派出大量的招生人员前往一万光年范围里的一二级文明中心区，对当地文明推选出来的考生进行实测考核，统一招生。第二种方式是，错过了10年一次机会的考生，可以随时去往初级学校所在地，要求学校对他进行补测。一般来说，学校在统一招生环节中，对考生的各项要求相对要低一点。而对于中途要求补测插班的考生，要求则是要严苛很多。”奥瑟尼先对招生标准进行了解释。

    “资质要求是A级？伯爵阁下，我们九人刚才的身体数据你应该已经知道。你觉得以我们的资质，够得上这个标准吗？”陈岳若有所指地说道。

    “陈岳阁下，我刚才确实是看了你们的数据。说实话，你们的数据的确很好，应该够得上A+的水准。陈岳阁下，你这么问的话，难道你们是想......也对啊，如果你们想在超能武道上有所建树的话，初级学校确实是你们最好的去处。你们以前在宇宙中属于流浪一族，没有固定身份，所以不能加入这个学校。但现在你们有了合法身份了啊。而且你们的年龄也合适，资质也合适。初级学校对于你们来说简直是再好不过的了。”奥瑟尼脸上露出赞同神色说道。

    这时候的奥瑟尼忽然想到，如果陈岳一行九人真的以奥诺帝国贵族的身份半途入学成功，一样会算作是奥诺帝国对星空学院的贡献。星空学院一样会对奥诺帝国做出奖赏。

    这对奥诺帝国来说，才是真正的意外之喜。

    丽莎和维利亚瞬间也想到了这一点，看向陈岳等人的眼光一下子无比热切起来。

    作为奥诺帝国的统治阶层，丽莎三人其实都希望奥诺帝国能够发展得越来越好，所以她们这时候都希望陈岳九人能够真的考入初级学校。

    这样不但能给奥诺帝国带来好处，对她们三人其实也很有好处。至少她们从此在学校里会多出九个强有力的‘老乡’。

    最关键的是，她们都知道陈岳现在是一个土豪得不能再土豪的‘有钱人’。能够和这种超级土豪做朋友，肯定是能沾到不少光的。“那么初级学校的毕业标准是......？”陈岳又问道。

    “毕业标准是武道境界正式达到一级星战士水准。达到这个标准之后，可以申请立即参加上级分院的入学考核，也可以选择留校进入‘深造班’继续深造。这个深造时间不能超过5年。另外，如果学生在年龄达到60岁都还不能成为一级星战士的话，就会被学校辞退。”奥瑟尼说道。

    “嗯，谢谢伯爵阁下的解说，我大体上是明白了。那么，距离我们最近的一所初级学校是在那里呢？”陈岳说道。

    奥瑟尼三人的精神立即一振。陈岳这么问话的意思已经非常明显，他们一行人是基本上决定要去初级学校上学的了。

    “陈岳阁下，距离这里最近的初级学校在三级文明库亚特文明的中心区域。库亚特文明位于银河系猎户悬臂朝银心延伸300光年的地段。这个文明距离我们奥诺帝国的距离大约是4000光年。我和我哥哥以及公主殿下就是在那里上学。”维利亚立即欢快地说道。

    “维利亚，你说这里距离你们学校有4000光年？据我所知，你们速度最快的飞船也只是千倍光速。你们这一来一回就需要8年时间。你们现在又没有毕业，怎么会出现在这里历练呢？难道你们是辍学了？”石梦涵忽然插嘴，惊奇地对维利亚说道。

    “涵涵，这你就说错了。维利亚她们从学校回到这里，其实并不需要太长的时间。因为这宇宙间不仅有不同速度的飞船，还有一种神奇的交通工具。这个神奇的交通工具就是——传送阵。”陈岳摸了摸石梦涵的脑袋，微笑着说道。

    丽莎公主三人疑惑地对视了一眼。怎么这位石梦涵大公连传送阵都不知道？

    不过转头一想，这位石梦涵大公看起来明显还是少女状态，她以前在宇宙流浪过程中很可能是一直在飞船上度过，没使用过甚至不知道传送阵，似乎也是情有可原。

