    景氏集团，会议室。

    会议室里的人早已经走光了，只剩下席北御和景喻，整个会议室静悄悄的，仿佛掉下根针都能听得很清楚，她都能清楚的听见自己的呼吸声。

    他们这样静坐着已经持续快十分钟了，景喻刚开始处于懵然的状态，见着席北御没有动，以为他是有什么话要说，可是等了好久都没有听到说半句话，半个字。

    景喻从椅子上站了起来，握紧着手中的文件打破静寂的气氛：“你是怎么把那些人弄走的？”

    席北御没有回答，漆黑的眼瞳凝视她：“那些人不会罢休的，这只是刚刚开始。”

    说正事的时候景喻眉头紧皱，满脸凝重：“这我知道，目前最重要的是找到那笔款，否则这事会没完没了的。”

    “我知道线索。”

    景喻眼睛定格在他身上，等着他下一句。

    可是席北御像是故意吊着她的胃口似的，迟迟不说，话语又突地一转：“说说你昨天见了席宁煜都做了些什么事情。”

    景喻抬头，望着他漆黑的眼底，从里面看见有如一片幽深的大海，让人捉摸不透。

    迟疑了好半响，她才如实开口说道：“他让我给景菲菲制定一条宝石首饰，要订婚宴会上送给景菲菲。”

    闻言，席北御面庞彻底的冷凉了下来：“我记得席太太你已经三年多没有再碰过关于珠宝设计的任何东西了，曾经那么信誓旦旦的在众人在面前宣布从此金盆洗手，现在就因为席宁煜的一句话轻易的打破了？”

    景喻撇开视线，吸了口气：“这是他救了爷爷的谢礼，我没有办法。”

    “是谢礼，还是心甘情愿的为席宁煜重启过去？想要重回设计最为巅峰的时刻，让他看见你耀眼的闪光点，赢取他的目光！？”他靠在椅背上，薄唇冷凉的扯了扯，带着几分嘲讽：“又或许你是想要用自己的设计出来的珠宝去诅咒景菲菲，毕竟你景喻做出来的设计，天生带着诅咒，谁戴谁死！”

    “你的父母，还有得了你设计作品的那些人，不都是戴着你设计的珠宝死得死，残得残么。”

    景喻瞳孔狠狠地收缩，脸色变得无比的难看。

    他的话，狠狠地戳着她的脊梁骨，戳着她最为痛的痛处！

    她曾经是在时尚，设计界最最耀眼的新星，未来无限的光明，可是不知道从什么时候开始，那些得了她设计作品的人，一个个的都出了事。

    一开始她并不在意，只是觉得这是巧合，只是一个意外而已。

    可是后来这样的事情越来越多，直到她的父母戴上了她刚刚设计好的新品然后出门，没有多久就出了意外双双离世。

    她现在都还记得清清楚楚爸爸妈妈当时那满脸自豪，骄傲的神情，到最后她赶去的时候，只看见他们空洞无光的眼睛，还有沾满着他们的鲜血……的新作品。

    那一刻怎么都不相信的她，终于信了，甚至觉得她的作品在无比贪婪吸取着爸爸妈妈的鲜血，生命，甚至是灵魂！

    从那之后景喻就金盆洗手，并且宣布从此都不再碰设计，心里也一直蒙上层阴影，也是她一直都不敢去触碰的伤疤。

    原本答应了席宁煜就已经让她万分难受，无比煎熬，现在又被席北御直接把最后一层窗户纸丝毫不留任何情面的戳破！

    她死死地咬着发颤着的唇，‘腾’的一声从椅子上站起，冷呵了一声：“席总居然相信那样的无稽之谈，如果我设计的作品真的有那么大的魔力的话，我早就不知道做了多少件饰品送给你了。”

    席北御的眼眸冷冷的眯着：“你设计的任何东西，我都不稀罕，根本就近不了我的身。”

    景喻望着他的面无表情的脸庞，思索了几下，还是将心中疑问说出来：“席总你这么讨厌我，那又为什么今天要帮我？”

    “你说呢？”他不问反答。

    景喻抿了抿唇，压根就不知道他到底是在想着什么，随后他的低沉的声音幽幽的响起：“你觉得我会帮你吗？”

    “不会。”

    这是实话。

    就没有想过席北御会帮她。

    所以刚刚他出现的时候，她是万万都没有想到的，在她的思维里那个时候的他应该在自己的办公室里等着消息，等着她被赶下位，然后再凉凉地嘲讽着她才是。

    可是他就那么猝不及防的出面，行动雷厉风行，三言两语之间就把难题给解决了，还给了景方学那么大的一个下马威。

    席北御目光沉了下来：“席太太还真是聪明，景方学才刚刚从我的公司里弄走了一笔项目，我又怎么会助长他的气焰呢，把这个位子交给一个半吊子的你，再方便不过了。”

    景喻一颗在此之前还温温热热的心，此时已经彻底的凉了：“是么，席总还真是好心机，我确实比景方学好控制，对于你而言，我也不过是个傀儡娃娃。”

    所有的主导权都在他那里，她只要稍微一反抗就会痛不欲生，这不就是他的目地么。

    景喻再也呆不下去了，拿着手中的资料大步离开。

    哪怕他再怎么知道线索，她也不想向他求助了，求助于他简直是像是把屎硬往自己嘴里塞没什么两样。

    景喻刚准备要走，突然之间手腕被一道力道拉了住，席北御拽着她手腕，把她拉了住。

    大手从口袋里摸索出已经碎了好几块的玉石佛宝，交到她的手掌心里：“席太太，你是设计师，修理这些东西应该不难吧。”

    景喻没想到他居然把碎掉的东西给捡了回来，还故意又来膈应她！

    “设计师那么多您去找别人吧，而且我修好之后，怕诅咒死你的小情人了，到时候席总又该把罪名推到我的头上了，给我安上什么杀人的罪名，我可担当不起！”

    席北御轻啧了声：“我命硬，睡你都睡了三年不依旧还好好的？怎么说我今天也是帮了你，席宁煜帮了你，你就帮他设计作品，我让你修个佛珠都不情愿？”

