    叶夭夭：“……”

    这年头……

    大家都这么浮躁的吗？为啥老是事情都不问清楚，不分青红皂白就一阵骂她。上次叶子林怀疑自己想陷害他，这次又是张林余怀疑自己对他的儿子下手，难道她就长了一张坏人的脸？

    京兆府尹都看不过眼了。

    忍不住在边上道：“你儿子被一群绑匪，抓到上山去了，是叶二小姐带着我们，还有她的朋友一起上山，把你儿子救回来的！而且绑匪给你儿子下了好几种毒药，他们还解药都没有，也是叶二小姐给你儿子施针、下药，才给他把命抢回来！”

    满面愤怒看着叶夭夭的张林余顿时愣住了。

    他怔了一下，开口道：“是这样？”

    他又低头看了一眼自己的儿子，发现儿子虽然是没有醒来，但是脸色看起来，却是十分红润，并不像是受害了，而像是睡着了。

    张林余的脸色顿时缓和下来，却是不敢置信地看向叶夭夭，道：“你……你救我儿子？”

    他自己做了什么事，他自己心里当然清楚，他做了伪证，对着京兆府尹说，是叶夭夭身边的红鸾来买了火油，使得整个京城的人，都觉得杀死叶千璃的凶手，就是叶夭夭，也都在骂叶夭夭这个杀人凶手，应该被处斩！

    就连张林余的邻居，昨天都在骂叶夭夭不是人，对自己的亲妹妹下毒手，竟然把人毒打了关起来不够，还烧成一捧灰。

    眼下叶夭夭竟然不计前嫌，救他的儿子？！

    叶夭夭“嗯”了一声，看向张林余：“是，我救了你的儿子！就是你现在想的那样，你做伪证陷害我，我还不计前嫌救了你儿子，感动吗？”

    张林余面皮一抽。

    看着孩子还没醒，他却还是不敢轻信，一幅防备的样子看着叶夭夭：“谁知道是不是你对我儿子下了毒，还骗了京兆府尹和所有人来演戏，就是想逼我翻供？谁知道解药是不是在那群绑匪的手上，你眼下这些话都是骗我的？谁知道……”

    叶夭夭没让他继续谁知道下去。

    直接就从自己腰间的锦囊里面，取出五颗药丸，开口道：“你儿子血液里面还有余毒，所以才不能醒，这五颗药是我随身携带防身的，正好就有排除血液中毒液的效果，这五天你每天给你儿子喂一颗药，最迟五天后的晚上他就会醒！”

    说着，便把药递给了张林余。

    她嘴角也扬起散漫的笑：“你要是真的这么不放心，那就等五天后，孩子醒了，你再说实话不迟！你不相信我，总该不会不相信你儿子吧？五天之后他醒了，你大可以问问他，害他的是不是我！”

    反正她跟京兆府尹约定，拿出证据的时间是十天。

    就算等五天，时间也是绰绰有余。

    张林余一时间失语，盯着叶夭夭，没想到她竟然能说出这番话来，一点都没有为难他、逼着他信任她的意思，还给他时间等孩子醒来。

    而叶夭夭说到这里，嘴角的笑却是收了几分，看着张林余道：“我可以等你五天，但是现在，你要告诉我，若是五天之后，你知道我所言不虚，知道绑匪和京兆府尹都没有被我蒙蔽，知道我当真是救了你的儿子！你愿不愿意说实话，指出真正的凶手？”

    叶夭夭这话一出，在场不少人，都微微发怔。

    她说这话的时候，眉眼间尽是傲然，似有正气凛凛，这样的气势，就这般从一个女子身上，散发出来，令他们都觉得有些震慑。

    张林余开口道：“我自然愿意的！”

    儿子醒了，自己还有什么是不能说的？只是眼下儿子生死未卜，安全难测，他一点都不敢拿儿子的性命冒险。

    苏佑却是不赞同的皱眉：“夭夭小姐，如果真的等五天，等这个孩子醒来的话，外面那个不明真相的人，岂不是还要这样骂你是杀人凶手，骂五天？”

    苏佑想想，都觉得浑身不舒服。

    想起来众人骂叶夭夭是杀人凶手，甚至诅咒叶夭夭去死的话，苏佑心里更不是滋味。

    张林余立即道：“说了五天就五天，你们不能反悔！我只是一介平民，我根本就不想搅合到你们这些大人物的事里去，我一直做好事，积善缘，就是因为我相信好人有好报。我这辈子什么都不想要，就想我儿子能健健康康的长大，现在孩子昏迷不醒，你们不要再逼我……”

    说着，张林余都急得哭了起来，似乎再相逼，他就要跟大家拼了。

    就算是善良如张林余，没有亲眼所见，也无法相信，叶夭夭真的肯以德报怨，救自己的儿子。

    就连圣人孔子都说“以德报怨，何以报德？”

    叶夭夭一个女子，怎么会有这种胸襟！

    小虎不醒，他真的不敢相信叶夭夭的话都是真的，他真的害怕五天之后，孩子不会醒，他也真的怕失去自己唯一的儿子。

    叶夭夭看向他：“好了，我说了可以等你儿子醒，就会等你儿子醒！别哭了，这五天你儿子还需要你照顾，这个孩子我很喜欢，你照顾好他，五天之后我们再来。”

    张林余再次愣住，不敢置信地看向叶夭夭。

    她不逼自己就算了，还说很喜欢自己的儿子？这一瞬间，张林余觉得，自己要是继续哭下去，真的是自己矫情。

    却是京兆府尹看向叶夭夭，道：“可是叶二小姐，那流言的事……”

    叶夭夭倒是笑了：“我既然没杀过人，自也不怕人家怎么冤枉我，百姓们要说就让他们说， 反正我在意的人都站在我这边，我怕什么？再说了，这张林余，之前韩世子拿刀架在他脖子上，让他招供他都不肯，眼下孩子不醒，他不愿意说实话，我们除了等五天，也没别的办法！”

    京兆府尹点点头：“叶二小姐说的也是！”

    张林余这样子，显然就是把儿子放在第一位的，就算是严刑逼供，怕也是不会说，不如就这么着吧，倒是叶夭夭想得通透。

    话到这里，叶夭夭却是有些抱歉地道：“倒是连累大人你，怕是京兆府还要被骂几日官官相护，委屈大人了！”

    出事之后，京兆府也在挨骂的事情，叶夭夭是知晓的。

    京兆府尹立即道：“本官都没什么，毕竟百姓们骂本官，真的没有骂二小姐骂得难听，再说了，这当官的，有几个不被百姓骂的？骂着骂着就习惯了。既然二小姐豁达，不在意这些言辞，本官一个大男人，自也没有在意的道理！”

    正说着。

    门外顿时传来了一阵脚步声……

