    第2104章

    戴龙都可不傻，他知道吴东敢于如此，那定然不是一般人物。所以，他立刻发了一道消息给太乙院那边，因为他戴家目前就有两位真传弟子在太乙院。他这是要打听一下吴北的来历。

    很快，对方有了回复，说吴北也是真传弟子，而且是个新来的。很显然，这则消息并不完全，他们并未提及吴北是十三宗大会的第一名，也未提及他打败了准帝的事。

    戴龙都冷笑：“一个新人，居然如此嚣张！”

    于是，他腾空而起，来到另一个大宅之中。这宅中，住着他的一位结拜兄弟，祖上曾出现过核心弟子，势力远比他强大，名叫欧阳千机。

    欧阳千机修为很高，目前已是神帝级的高手。

    “二弟，你怎么来了？”欧阳千机立刻迎出来，这是一位枯瘦的中年人，眼窝深陷，嘴唇消失了，直接露出白森森的牙齿和骨头。原来，他修炼的是僵神功，比较邪门，但修炼之后的样子也很丑陋，人不像人，鬼不像鬼。

    戴龙都跪在地上：“大哥，请大哥替小弟做主！”

    戴龙都通过报信的人断定，吴东的实力可能在他之上，他也不过是个神王，并无把握杀了他。于是，他便来请自己的结拜大哥一起过去。

    欧阳千机连忙把他扶赶来，说：“二弟，你有事慢慢说，只要我能做到，定然为你出气。”

    于是，这戴龙都把事情说了，欧阳千机听后，奇道：“一个新人真传，居然这么嚣张吗？”

    戴龙都叹气：“看样子，此人实力相当不凡，我只怕也非他之敌。”

    欧阳千机道：“二弟，我跟你走一趟，去会会这狂徒！”

    此时，吴北还在门口等着，一户在附近住了很久的人走来，他在旁边看了很久，觉得有必要提醒一下吴东，以免吃亏。

    他上前一抱拳：“在下就住在不远处的玉壶山庄，名叫秋原枫，世居此地。”

    吴东一看是邻居，拱手道：“秋兄好，我叫吴东，太乙院的真传弟子，刚来太乙院不久。”

    秋原枫叹了口气，说：“吴兄，你太冒失了，那被你打死的人叫戴家的人，戴家祖上出过一位精英弟子，家底子厚。这附近凡新来的，没有不被他欺负的。而且，戴家的家主戴龙都有四个结拜兄弟，特别是老大欧阳千机乃是位神帝，祖上出过核心弟子。这样的人，还是不要招惹为妙，破财消灾啊。”

    吴东知道对方是好意，说：“多谢秋兄提醒，但区区一个戴家，我真的没放在眼里。”

    秋原枫一愣，心说你哪来的义气啊。

    说话间，空中突然落下两道神光，现出两个人来，正是戴龙都和欧阳千机。戴龙都扫视下方，喝问：“谁杀了我儿子？”

    吴东指了地上一滩肉泥：“你说的就是这个吗？是我杀的，你就是他的长辈？”

    戴龙都厉声道：“小贼，你杀我儿子，我今天要活剐了你！”

    “活剐我？”吴东冷笑，“只怕你做不到，反而要跟你儿子一样，被我一把捏成肉泥！”

    “哼！一个新人真传，居然如此嚣张！小子，你以为这里是下界吗？由得你胡来？”欧阳千机终于开口了，一股强大的威压释放出来，令吴东很不舒服。

