    “咦，小师妹难道服用过比它更好的聚灵丹？”

    听到宜贵嫔这嫌弃十足的话，周叔旦倒是惊奇了，清俊的眼神满是诧异，配合着他这一身的白……

    “国师大人，请捡起你的脑子，莫要说愚蠢的废话。”

    傅令曦不客气地吐槽，又站回到大案前，提笔书画起来，等她第二回将三张玄级灵符画出来后，她原本红润的脸色已经苍白了一个度，额际也冒出微微的汗渍……

    李敛应和红璎等守在屏风外，他们都想开口劝说一下主子娘娘，但有国师大人在，又不敢开口，这时候他们特么想让容嬷嬷回来！

    “小师妹，要不，先歇一歇？”

    瞧着小师妹肉眼可见的虚弱，周叔旦心口有点慌怵，若是小师妹这情况被皇帝看到了，他怕又要受一顿眼刀子，不对、

    他现在已经收到不少眼刀子了，又看着手中的上品玄级灵符，巴不得小师妹给力点，再继续多画几张！

    算了，也不差这一刻钟了……不能真累坏了小师妹啊~

    “行，我得先恢复灵力。另外，你这聚灵丹不适合我用，给我换成物资吧，尔后容嬷嬷会给你一张货物单子，你照着送入翊坤宫即可。”

    傅令曦随手推了周叔旦又送上来的玉樽，一脸严肃地交待，然后从自己的芥子锦囊中取出一个玉樽，倒了一枚药丸子喂进嘴里，收好了玉樽便闭目修炼恢复灵力……

    瞧着小师妹这番举动，周叔旦震惊了！

    『小师妹还会炼制丹药？！』

    玛耶，想要查看那个明黄锦囊！

    偏偏周叔旦不敢打扰小师妹修炼，只盯着她腰间的明黄锦囊，一脸震惊不已的神色，恨不得抓耳挠腮缓解内心的惊喜……

    那虎视眈眈的猪哥样子，引得红璎和青珞都盯着他一举一动——

    傅令曦穿书重修后，这肉身筋络经过灵核晶优化和锻炼后，灵力精纯了不少。

    比起服用周叔旦提供的‘聚灵丹’，她打坐修炼来恢复自身灵力，需求时间会多一些，但胜在温和无害。

    她大约要二刻钟，来恢复体内十成十的灵力，这还是因为她服下一枚自己揉制的回灵丸、

    毕竟她用的是普通熬炼揉制方式，虽然偷偷私用了她空间里的灵药材，但效果还是不如用鼎炉炼制的丹药效果好。

    当然，灵丹的药效，一般是根据灵药的材料属性融合程度来决定的，不光是炼制方式的不同呢。

    正是因为傅令曦自己已经动手成功，做出了三种基本修炼药丸子，效果根据红璎和青珞服用后的回馈，比灵丹宫出品的‘凝灵丹’还要好，这才给了她底气，敢在刚买的武仆面前，放话他们的修炼资源，她包了！

    在傅令曦修炼回灵力之际，周叔旦虽然被小师妹手中的药丸勾起了好奇心，但正事也没有轻忽，让人将新鲜出炉的六张神行符送到武道馆中。

    傅令曦不管周叔旦如何安排，只管自己恢复灵力，然后就画符，待她第三轮灵符画出来，正在修炼中时，贵宾厢外却喧哗起来——

    周叔旦刚派手下去送神行符，厢门都还没有关上，就见靖昌国公夫人领着几位夫人上来，除了认出其中一位是定东蕃王世子妃外，余者都没印象。

    当然，最惹人注意的，是一位贵女那红肿发紫的脸面，就算被薄纱遮了大半面容，凭周叔旦的修为，还是一眼就看出不同来。

    “禁止喧哗！”

    还没等靖昌国公夫人出口发言，他就已经先一步严肃开口下令：“老道不管诸位夫人有何要紧事，都须在一旁静候，宜贵嫔娘娘暂时无空召见诸位。”

    “……是，国师大人。”

    靖昌国公夫人生硬地应了声。

    倏地被锦衣卫举着绣春刀拦下，这下她们脸面丢大发了。

    这一行人中，身份最高的便是靖昌国公夫人和定东蕃王世子妃，两府是姻亲世家。

    定东蕃王世子妃慕容氏，正是靖昌国公府二夫人的嫡亲长嫂，同时，她也是慕容嫔的亲姑母。

    出于立场不同，慕容氏本来就不喜欢宜贵嫔这号人物。

    未曾想，她正在靖昌国公府做客，还没喝上口热茶，就听到小姑子唯一的嫡女哭肿着脸面回来，还未见到她那不成器的幼子，显然这表兄妹相看是没成了！

    这越想越气，一行人谁也没走，另外开了个贵宾厢等着——

    这一等，居然就等了三刻钟，还没见到人！

    对面的贵宾厢中，

    巳初一刻

    傅令曦修炼再度将灵力恢复到满足，继续画了一道神行符后，又默默地执笔各画了三张极品的回春符和平安符，直接交给国师大人，

    “国师大人，一般地龙翻身后，向来还会有二到三日的余震，”

    她想到周叔旦不太重视‘气运系’的灵符，便交待地说了一句：

    “这三张平安符，给平时运气旺盛的武修佩戴，若是他所在的地方明明没有危险，但灵符却化成灰烬，侧面说明那地方还会有灾难发生，国师大人明白此道理吧？”

    一听到傅令曦这话深意，周叔旦刹时明白了，惊喜道：“小师妹脑子果然好使，这样子偏门理论，都给小师妹找到了！”

    怪他以前不看重平安符，怎么就没有想到可以这样用呢！

    “……不怪国师大人，说来还是符箓师没落了，国师大人是兼修符箓师，自然了解的不够全面，也是情理可原。”

    得亏近段时间，傅令曦就是这么高强度制符的，所以她脸色虽因灵力缺失而苍白，但也只是劳累了一些，只需要修炼恢复灵力就可，因为她服下回灵丸后，相当不客气地下逐客令了：

    “我还得修炼恢复灵力，国师大人请自便。”

    小师妹的灵符效果有多强大，周叔旦早就全都试验过了，就连最低等的黄级回春符，他画出来的跟小师妹画出来的，都是着天地差距！

    品质效果实在是强太多了，翻了三倍都不止。

    周叔旦虽然急着救百姓于水火，但也不能过河拆桥，所以将手里的灵符将给近侍属下后，自己也没离开贵宾厢，反而有闲情询问李敛应，这小师妹是如何招惹了靖昌国公府的——

    李敛应迟疑了下，想到这事见证人这么多，后面皇上肯定也是要询问的，便低声解释了一番，然后靖昌国公府也请来的最强的妇人、

