    “嗯？”苏莫见此，顿时眼眸一凝，这些人他并不认识，但这些人个个都是武尊境以上修为，定然来者不善。

    嗖嗖嗖！！

    足足九名武者，纷纷飞到了苍穹神宫之上的空中，立刻四散而开。

    其中八人分散八方，呈合围之势，将整个苍穹神宫围了起来。

    而另外一人，则是飞到了府邸的中央，伫立在高空之中，目光扫视下方巨大的府邸。

    季风一身黄袍无风自动，身上尊者的气息磅礴浩大，弥漫整个途山镇。

    他眸光如电，一边扫视下方的府邸，一边冷笑一声，道：“苏莫、尤天韩，我知道你们在这里，出来受死吧！”

    季风的声音不大，却是响彻整个苍穹神宫，乃至整个途山镇。

    “什么？”

    “这些是什么人？”

    “好像是神武学府的弟子！”

    整个苍穹神宫都被惊动了，整个途山镇也被惊动了，无数的人走出房门，震惊的望着天空上的季风等人。

    所有人都感受到了磅礴的威压，如同高山大岳，如同天威降世。

    对于苍穹神宫和途山镇的人而言，武尊境的武者，是他们想象不到的存在。

    而现在，居然一次性来了九名武尊境的强者。

    所有苍穹神宫之人，个个心中惊骇，这些人是要来杀苏莫的吗？

    所有人都紧张了起来，这么多武尊境的强者，苏莫能挡得住吗？

    众人不清楚苏莫如今的实力，所有人都担心了起来。

    唯一没有担心之人，或许就是云悠悠和尤天韩了。

    云悠悠清楚苏莫的实力，而尤天韩作为苏莫的分身，自然清楚本体的实力。

    咻！

    就在所有人心中惊恐之时，一道璀璨的三色剑气，突然从一处清幽的院落中飚射而出。

    剑气犀利无比，璀璨耀眼，速度快到极致，修为不到武皇境的武者，只能听到刺耳的厉啸声。

    剑气冲天而起，浩大的剑威如同喷发的火山，凌厉的杀机让得整个途山镇，都瞬间陷入冰寒之中。

    剑气裹挟无边的锋芒，直击天空中的季风，瞬间便临近了对方的身前。

    “什么？”

    天空中的季风，顿时大惊失色，他根本没寥到会突然遭到攻击。

    冰冷的杀机临身，他全身汗毛一炸，根本来不及躲避了。

    “破！”

    电光火石之间，季风怒喝一声，一掌狠狠的拍向迎面而来的三色剑气。

    季风乃是武尊境三重武者，这一掌即便只是仓促出手，威力也是不弱，掌劲如山，浑厚无比。

    下一息，掌劲重重的击在了三色剑气之上。

    轰！

    一声爆响，震动苍穹，接下来，惊人的一幕出现了。

    只见璀璨的三色剑气，简直坚不可摧，破灭一切，瞬间便撕裂强大的掌劲，斩在了季风的身上。

    噗嗤！

    霎时之间，血雨漫天，挥洒长空，剑气斩开了季风的身体，穿透而过，直上九天。

    啊！

    凄厉的惨叫声响彻而起，让人毛骨悚然，季风的身体直接被斩成了两半。

    在这一刻，天地之间，突兀的安静了下来。

    百万苍穹神宫之人，大量的途山镇之人，无不震惊的张大了嘴巴，瞪大了眼眸，不可思议的看着这一幕。

    如此强大的一位武尊境武者，居然被瞬间秒杀，简直是让人不可置信。

    途山镇之人，不知道是谁出的手，但是苍穹神宫之人都知道，是苏莫出手了。

    因为苏莫的三色玄力，他们再熟悉不过了。

    众人心中惊骇莫名，苏莫如今的实力，已经达到了如此地步了吗？

    嗖！

    就在此时，一只飞禽虚影，从季风破碎的身体中冲出，双翅一扇，急速向远处逃窜。

    季风并没有死，他的肉身被斩开，但他的战魂却是躲过了一劫。

    此刻，季风惊骇欲绝，他知道这是苏莫的攻击，但他没想到，苏莫的实力居然强大到了如此可怕的地步。

    现在，季风不敢有丝毫的逗留，战魂爆发了最快的速度，急速逃窜。

    其他八名和季风同来的太史世家派系的弟子，亦是全部吓傻了，纷纷倒吸凉气，心神巨颤。

    眼见季风逃走，八人反应过来，纷纷身形一闪，急速逃窜。

    八人非常的聪明，并不是向一个方向而逃，而是四散而开，向八个方向而逃。

    “多谢你们来送资源！”

    院落之中，苏莫并未起身，眼眸淡淡的望着高空中逃窜的众人，眸中冰冷如刀。

    刚才的确是他出的手，他知道这些是太史世家派系之人，因为尤天韩分身认识这几人。

    而分身和他心神相连，他自然知道这些人的身份，既然这些人来杀他，那他就果断出手了，也懒得和这些人多说什么。

    “吞噬！”

    眼见着季风的飞禽战魂，和其它八人飞射逃窜，苏莫顿时释放出了吞噬战魂。

    霎时之间，强大的吞噬之力冲天而起，以无与伦比的速度，向逃窜的几人席卷而去。

    季风等人，逃出去还不到三千里，便被强大的吞噬之力笼罩住了。

    几人飞速逃窜的身形，受到吞噬之力的强烈拉扯，顿时猛然一滞。

    “什么？”

    “怎么回事？”

    “怎么会这样？”

    几人顿时大惊失色，随即拼命的挣扎了起来，全身玄力鼓荡，气势疯狂涌动。

    但是，让他们更加惊骇的是，在吞噬之力下，他们全身的玄力和气血，如同不受自己控制一般，疯狂的暴乱了起来。

    他们的身形，不仅无法挣脱吞噬之力的束缚，反而身形向后倒飞而回。

    尤其是季风，由于肉身被毁，只剩下了战魂，对于吞噬之力，简直是没有半分反抗之力。

    他的战魂是一只飞禽，名为烈风鸟，速度非常的快。

    但是，其被吞噬之力拉扯，倒飞的速度，比之正常飞行还要稍快两分。

    “不！”

    烈风鸟的口中，传出惊恐的怒吼声，瞬息之间其身形便被拉到了下方的院落中，被吞噬战魂直接吞噬了，惊恐的吼声戛然而止。

    “啊！”

    “怎么会这样？”

    “怎么可能？”

    其他八人见此，吓得肝胆俱裂，但是在吞噬之力下，他们同样没有反抗之力。

    眨眼之间，八人亦是被吞噬之力拉扯到了院落之中，全部被吞噬了，现场恢复了平静。

    （PS:双11，祝大家光棍节快乐！(?*?*?)，另外，有推荐票的请砸给我吧！最好多到能砸死我！）