    第451章有的是耐心

    到了院子门口，卓君就对梁铭敏提出告辞。

    梁铭敏嗔了他一眼，“卓公子都不问问我的名字和身份吗？”

    卓政被她嗔的这一眼恶心到了。

    他腼腆的笑笑，“姑娘家的闺名，我自然不好多问。”

    这样才能证明，他不知道她身份，他救她不求回报。

    果然梁铭敏更加觉得卓政人好，“虽然闺名重要，但你是我的救命恩人，也就不用这般的忌讳了。”

    她主动道：“我叫梁铭敏，也是北城人士。”

    卓政先是点点头，“梁姑娘！”

    接着像是想起了什么，惊讶无比的看着她，“你不会是锦王府的珍郡主吧？”

    梁铭敏在北城太出名了，不知道她名字的人估计不多。

    所以他才演了这一出。

    因为卓政演的没有漏洞，看着很真诚。

    梁铭敏就没有发现，所以带着几分傲气的笑着点头，“不错，我就是珍郡主。”

    “怎么你知道我？”

    卓政抬手对她抱抱拳，“见过郡主。”

    “郡主大名在北城是响当当的，在下也因此有所闻。”

    梁铭敏有些好奇的问：“我怎么个出名法呢？”

    对这个她并没有怀疑，毕竟她是锦王的嫡女，出名不是应该的吗？

    卓政自然不会说，珍郡主横行霸道，行事心狠手毒，在北城的名声可不是好的。

    他昧着良心道：“都说郡主身份高贵，明艳貌美，善恶分明，除恶扶弱。”

    他自己说着都想吐了，特别是后面两个，这位其实完全是反着的。

    “所以在下真没想到，有一天竟然能结识郡主。”

    他虽然在夸赞梁铭敏，但却给人一副不卑不亢的模样。

    梁铭敏愣了愣，伸手摸了摸自己的脸，“原来在北城大家的心里，我这么好啊！”

    她可没想着这是卓政编出来哄自己的，反而觉得是真的。

    看到她这自恋的模样，卓政心里更恶心得慌。

    这女人不但心狠手毒，还没有自知之明。

    他继续忍着恶心的说：“对啊，郡主很好。”

    梁铭敏又嗔了他一眼，“你真会说话，讨厌！”

    卓政：“……”他想吐。

    实在再说不出什么夸赞的话，他只能扯出个笑容，“这本来就是事实，郡主已经到住的地方，那在下就告辞了！”

    再留下去，他怕自己晚饭都不想吃了。

    梁铭敏却有些舍不得他，“我都还没有报答公子呢，你要不进去喝杯茶吧。”

    卓政：“……”我可谢谢你了。

    这女人真不要脸，第一次见到的男人，居然就邀请去喝茶，一点都不守妇道。

    他一脸抱歉的说：“郡主实在不好意思，我还有事要去办，以后有机会再来找郡主讨杯茶喝吧。”

    梁铭敏问：“你有什么事？”

    有什么事，比陪她一个郡主喝茶还重要？

    卓政露出一个苦笑，“刚才夫人吩咐我，去县衙给萧大人送东西，我已经耽搁了不少时间，要是再耽搁送去晚了，我也不好交待。”

    看着卓政的无奈和苦笑，梁铭敏不由得有些心疼。

    同时也高兴，这县城里终于有一个人不是站在时卿落那贱人一边的了。

    不愧是她看上的男人。

    她想了想道：“这县令夫人也太霸道了。”

    “既然这样的话，我就不留你了，改天我亲自上门拜访感谢你。”

    她已经知道卓政住在哪家客栈，准备明天就去找他。

    今天要一直纠缠，也有些突兀，怕吓到他。

    还是慢慢的来，再乖乖心甘情愿的从了她。

    对于这种征服男人的游戏，她有的是耐心。

    原本想要对萧寒峥下手的心思，也被对卓政的兴趣取代。

    她准备先得了卓政的心再说。

    毕竟他不但长得符合她的喜好外，还在她最无助崩溃的时候出现，解救了她，就像是一道光一样照亮了她的内心。

    要是让他知道，她对萧寒峥也有心思，就怕他不高兴。

    所以等先将卓政搞到手，再将萧寒峥弄到北城她的后院。

    之所以不想放弃萧寒峥，实在是他的容貌气质全在她的喜好点上，也是她见过最好看的男人。

    萧寒峥对时卿落的维护，也让她继续。

    想要将这个男人弄到手，将来维护的人变成她。

    卓政可不知道梁铭敏这会想要脚踏两只船的心思，“之前的事，郡主不用记挂在心，我并不求什么回报。”

    他又道：“你快回院子去休息睡一觉，我就想告辞了！”

    梁铭敏发现卓政比她的其他面首嘴甜和会关心人，更加的喜欢，“好，那改天见！”

    卓政并不留恋的点点头，“改天见！”

    然后转身就走了。

    这更让梁铭敏高看一眼，知道了她的身份，还保持着刚才的态度，很难得。

    更说明他救自己，不是冲着她身份来的。

    刚才梁铭敏刚到院子门口，就吩咐侍卫们将丑男等人带进去。

    现在目送着卓政离开，直到背影消失，她也转身进了院子。

    原本笑着的脸瞬间沉了沉，“给我对这些人进行最严酷的上刑，查清楚他们的身份。”

    她又眯眯眼睛，“然后将他们全都阉了！”

    “是！”侍卫不知道之前发生了什么，但也知道刚才被带进来的几人惨了。

    很快，院子里发出一声声男子的惨叫。

    侍卫们严刑拷问，将丑男几人的身份问了出来。

    梁铭敏听说这些人竟然是一帮匪贼，今天碰到她也是意外，更是膈应恶心得慌。

    这时，原本跟在后面保护梁铭敏的几名暗卫也回来了。

    一进门就跪地求她恕罪。

    她们原本是跟着郡主的，谁知道突然有一支送葬的队伍，将他们的去路挡了。

    等耽搁片刻后，他们发现郡主不见了，也慌了。

    最后查到郡主被几人送回院子，这才急忙赶回来。

    梁铭敏现在没有多少人可用，所以虽然想将这些人杀了，可还是忍了忍。

    “给你们一个将功赎罪的机会。”

    “我已经写信给父王，让他派一支队伍来剿匪。”

    她满眼狠厉的道：“你们现在就先去盯着那个山寨探查，到时候和父王派来的人一起，去将那群匪贼全屠了。”

    “还有那个丑男的家里人，我要你们一个不留。“

    暗卫们都松了口气，立即恭敬的点头，“是！”

    然后立即下去，毫不停留的朝着侍卫审讯出来的山寨所在地而去。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~多谢大家提供的办法，我都截图保存了，准备一一尝试，么么么~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

