    通臂猿猴！

    当初在扬州我和这头猴子因为一些事情发生了一场战斗，结果这家伙一路将我从江苏追杀到鄱阳湖，最终在我的计谋下使得它和鄱阳湖底的那头恶龙发生大战，还差点波及到了龙虎山，不过之后就被赶来的九州修炼者擒下进行封印和关押。

    不过因为阴间诸王所带来的威胁，我就让灵明石猴配合许逊真君将这些关押起来的凶兽进行收服。在面临当场魂飞魄散和帮助我们迎战阴间诸王最终换取自由的选择中，这些家伙还是选择了后者。

    “吼！”

    一声咆哮，通臂猿猴一拳将灵明石猴直接轰飞，重重的砸在远处的一座山峰上，当场就将那山峰撞击成粉末，十分的吓人。

    “不打了不打了，你这家伙力气还真是够大！不过也是本大爷留了手，要不然施展出神通来，保准将你这家伙吓得狼狈逃窜！”猴子从地上爬起来，喘着气说道。

    通臂猿猴冷哼一声，没有理会这嘴犟的猴子。一双眸子转头向我看来，眼中充满了愤怒的火焰。

    “呵呵，别来无恙。”

    我对通臂猿猴笑了笑，不仅是他，远处的一片湖泊中还趴着一头懒洋洋晒太阳的巨龙，头颅狰狞，此刻那一双竖瞳也死死的盯着我。

    仇人相见，分外眼红，通臂猿猴咬牙切齿恨不得冲上来将我撕碎。不过自从被俘虏后，这几个月的遭遇也让这头暴躁的猿猴冷静了许多。他最终还是忍了下来，对我恶狠狠的说道：“听说你成为了人族的皇。”

    我点点头，同时目光在四周横扫。看到在这种山峰上除了两头猿猴和恶龙之外，远处还有一条长着九个脑袋的巨蛇，一只体型如同山岳的乌鸦，四只翅膀如同野牛般的凶兽……

    这里有着整整十四头凶兽，它们的修为强弱不一，但在天赋的加持下，每一个都有着相当于人族地仙的战力，这也是我们接下来应对阴间诸王的一个底牌！

    “之前的恩怨我不想多说，我只想知道，是不是只要将那些鬼物全部杀光了，你们就会把本命元魂还给我，恢复我的自由！”通臂猿猴瞪着红眼睛看着我，远处的那些凶兽虽然没有过来，但也全都将目光放到了我的身上，关注着我接下来所说的话。

    我微微一笑，点头道：“那些阴间鬼物的目的是想要霸占我们的世界，把我们全都杀光。所以你们不仅是在帮我们，也是在帮你们自己，帮助所有这个世界的生灵！只要能够将它们全都赶回去，我们自然也不会难为你们，不过前提是日后你们不会再危害我们人族。”

    “没错，你们这些家伙就放心吧。这楚小子虽然还比本大爷差了那么一点点，但好歹是人皇，说话肯定会算数的，本大爷拍着肚子给你们担保！”猴子也走过来大咧咧的说道。

    通臂猿猴长吐一口气，说道：“好，那就信你一次。”

    这头猿猴深深的看了我一眼，转头向着远处走去。其他的凶兽也是收回了目光，自顾自的盘缩起来。不过这山峰上原本压抑的气氛也松了不少，看来我刚刚的这些话还是有些效果的，至少给这些家伙吃了一颗定心丸。

    “嘿嘿，楚小子，本大爷这工作干得不错吧，一下给你拉来这么多的帮手。你看你现在也当了人皇，手下有着一群小弟，也用不着本大爷了吧，是不是让我去西边陪陪我家小青。”猴子跟我勾肩搭背，眨巴着眼睛说道。

    “呸呸呸，什么小弟，那些都是我人族的老前辈，你这家伙可别乱说话。”

    对于这个顽皮的灵明石猴，我实在是有些哭笑不得。不过看着这家伙兴奋的神色，我估计就算我真的将他强行留下来，要不了多久他也会自己溜掉吧。而且如今祖龙在秦皇陵召集龙族强者，指不定还会弄出什么事情，让猴子去云薇和我母亲那边保护下也好。

    想到此，我便答应了下来，说道：“好，不过你这家伙去了那边，可别再乱惹事了。”

    “哈哈哈，本大爷知道了！”

    猴子大笑一声，喜的是抓耳挠腮。他一个蹦跶便直接飞上高空，径直向着西边华山的方向飞去。

    但就在猴子离开的时候，我眼皮一跳，不知怎的，心里竟然生出一种不好的预感，像是在刚刚做出了一个错误的决定。

    “这猴子可别去了华山又惹出什么麻烦吧？老天保佑，让他收收心吧。”

    我看着远处天空中的一个小黑点，有些担忧的说道。猴子已经远去，这时候我就算后悔了也没有办法，只能在心里暗自祈祷不要再出什么事了。

    接下来，我就没有在这座满是凶兽的山峰上多待，转身离去。

    之前和鬼母一战，我可是受到不轻的伤势，虽然外在的伤口都已经在强大的愈合力量下恢复了过来，但还是留下了不少的内伤，必须要找时间进行作息调养，否则势必会留下许多暗伤。上古时代，人族的几位人皇和许多强者就是在各种陈年旧伤的影响下影响了寿元，这是十分惨痛的教训。

    此刻人族的事情有许逊真君和众位地仙代理，我也暂时没有了什么担忧，盘膝坐在卧房之中，进行调息打坐，恢复体内的伤势。

    璀璨的金色光芒将我的躯体环绕，显得神圣而威严。然而在这金光中却出现了一个缺口。

    在我的额头处，那朵魔花印记所在的地方泛出淡淡的赤色光芒，将金光隔离在外，赤光之下，肌肤呈现一片血红之色，隐约间似乎能听到里面传出一阵邪魅的笑声……

    时间一分一秒的过去，也不知道过了多久，我身上的金光渐渐收敛起来。

    双目睁开，一抹精芒从目中闪过，我站起身活动了下身体，感觉体内一下通畅了许多。在龙族力量和血神果这些东西的强化下，我身体的恢复速度甚至比真龙还要强大，经过调息，基本上已经彻底恢复了完全状态。

    不过在恢复之后，我并没有急着出去，而是从手中取出一件完全由黑色龙鳞组成的甲胄。

    “蛟龙之魂虽然不能发挥出这件祖龙甲的真正威力，但也聊胜于无吧。”

    我轻叹一声，手中出现一头黑色蛟龙之魂，将它强行打入祖龙甲之中进行祭炼。之前这祖龙甲里面的真龙之魂被我用扬州鼎的神通轰灭，使得它威力大减，无法发挥强大的防御效果。所以许逊真君他们特意想要去抓一头龙魂进行祭炼。

    只可惜如今真龙稀少，剩下的大多难以寻觅或者是大有来头，泰山上倒是还有一头鄱阳湖的恶龙可以选择，但他本身的实力强大，对于接下来对付阴间有极大的帮助不能轻易诛杀，而且若是将那恶龙杀死，恐怕会引起其他凶兽的躁动，最终还是放弃了，所以只能找一头蛟龙之魂进行代替。

    而就在我此刻祭炼祖龙甲的时候，远在万里之外南海之上。

    原本被北斗星光轰破的海域已经恢复了平静，黑色鬼气再次将整个南海所覆盖，遮天蔽日，十分的吓人。

    只不过此刻整个南海上空都回荡着一阵瘆人的哭泣声。

    “呜呜呜……敢杀我的儿……我要毁灭所有！”

    “我的孩子们，快回归这个世界吧，为你们的兄弟报仇，将这个世界彻底毁灭！”

    在那可怕的哭泣声中，南海上空巨大的阴阳之门再次旋转起来，那鬼母竟然在沟通另一个世界，想要引导阴间诸王再次降临……

