    第424章规格款式繁多的储物容器（五更求各种支持

    夏佺的话让老人脚步微滞。

    紧接着他回头笑道：“丫头，你的好意伯伯心领了。”

    “伯伯清楚得很，像这样稀罕的宝物，伯伯们可换不起。”

    “你也知道，伯伯们现在都穷得很，实在拿不出你们想要的东西来换。”

    夏佺：“……不了解了解，你咋知道自己换不起？”

    “丫头你有心了。”

    丁尚仁笑道,“伯伯还是不了解了，有机会再见。”

    话落，不等夏佺回答，他已经毫不犹豫的进入光门旋涡，消失在二人视线里。

    “主人，您看这……”

    夏媛发现贵客已经离开，有些不知所措的看向夏佺。

    “没事，你忙吧。”

    夏佺并没解释什么，转身往回走,“照看好铺子里的交易就好。”

    “是。”

    目送她远去的背影，夏媛认真回答着。

    回到房间，夏佺打开商铺面板，仔细寻找通用储物袋的交易信息。

    果然，在其中一个特殊类交易品中，查到类似储物袋等储物容器的交易条件。

    嗯，储物用品不只储物袋这一种。

    还有储物戒、储物坠、储物镯、储物链以及储物环等品种。

    规格也不相同，有一立方、五立方、十立方、五十立方、百立方甚至千立方的，应有尽有。

    顾客完全可以根据自己的需求，选择不同规格和款式的容器。

    交易条件是，一立方那种最低端的，大约需要花费五万位面币。

    每多出一立方容量，价格上涨十倍。

    所以说……

    夏佺看着百立方的储物袋，内心感慨：“所以说，这种百立方的储物袋，至少需要位面币五百万。”

    若真让她送丁尚仁这种规格的储物容器的话，她目前的财富完全买得起。

    不过这样一来……

    算了，还是别考虑这个问题好些。

    她摸着自己的手腕,细小的手腕上浮现出一条并不十分美丽的手链。

    不得不说，当初能交易回来这条手链，真赚大发了。

    ……

    “老丁，怎样？”

    炎京丁家书房内，丁尚仁刚从位面商铺里出来，就被几个人围住，“人家答应给咱留几个没？”

    丁尚仁用力甩甩脑袋，缓了缓才看清围在身边的人。

    听着他们问出的话，老人脸色难看得很：“都他娘滚蛋，尽想些美事。”

    “咋啦？”

    方宏焱看老搭档这脸色，心里咯噔一声，“老丁这么大火气，是被人家骂回来了？”

    “骂？”

    丁尚仁老脸难看到极点，“老子宁愿人家骂我一顿。”

    说到这里，老人目光从在场几人脸上一一扫过。

    嗯，能在这里亲眼守着他去那个神奇地方的，都是跟他关系最好的。

    萧兴华、赵勇、方宏焱以及老领导老总。

    可此时此刻,丁尚仁啥也不顾，就想骂人：“都他娘知道那玩意是好宝贝,谁都想要。”

    “不瞒你们说，那么神奇的好东西，老子也很想要。”

    “好好说话。”

    萧兴华听他一口一个老子，一口一个他娘的，实在没忍住，“你个老小子，别在外面受了气，回来跟我们咧咧。”

    “受气？”

    丁尚仁瞪着萧兴华，“老子他娘的还真希望在那边受点气再回来。”

    (本章完)

