
陈书岩听完那宫女说的话之后，感觉头有些眩晕，身子摇晃了一下，  幻卿颜立即扶住她，嘴巴张了张，却不知道该说什么话来安慰她，酝酿了许久，最后只说了句："书岩，走吧，我扶你回宫去。"

陈书岩点点头，没有说话，只是任由着幻卿颜扶着自己往椒房殿内走去，只留下那几个宫女太监，跪在那里，浑身发颤，他们觉得自己似乎做了什么不得了的错事，万一皇上和皇后娘娘因为他们的几句话，而闹了矛盾，那么他们的罪过可就大了。

陈书岩很失望的回到了寝宫之后，便恢复了之前的神态，看上去似乎根本就没有将之前那几个宫女说的话，放在心上一样，还陪着宇文惜悦和宇文宸悦一起愉快的玩耍，但是幻卿颜看的出来，这一切都是她在强颜欢笑。

其实她的心里非常的难受，她就是这样的一个人，什么事情都喜欢藏在心里，不喜欢表现出来，性格倔强无比。

"书岩，你不要难过，这件事情，一定是谣言而已，宇文向吉他那么爱你，怎么会瞒着你纳妃呢，这不可能的。"幻卿颜试图安慰陈书岩。

陈书岩闻言，只是身子一僵，随后转过身来，笑着看着幻卿颜说道："我没事啊，他是皇帝，想要做什么，我也拦不住，也不想拦，随便他去好了。"

陈书岩说是那样说，那是眼里的伤心，是怎么也掩藏不住的，幻卿颜想要再说什么，但是却怎么也说不出口。

而此时另一边，御书房内，小林子战战兢兢的站在宇文向吉的面前，说道："皇，皇上，刚才椒房殿里传来消息，说是皇后娘娘她，她......"

宇文向吉听到关于陈书岩的事情，随即拧着眉，沉声问道："皇后怎么了？有话就说，别支支吾吾的。"

"是，皇后娘娘不知从哪里听到了消息，知道了您在准备选妃大典的事情了......"小林子说完后，便立即小心翼翼的观察着宇文向吉的脸色。

宇文向吉听完小林子的话后，手中批阅着奏折的朱笔，顿了顿，片刻之后，便又继续开始挥舞着手中的朱笔，"知道就知道了吧，反正她早晚都会知晓这件事的，朕本来也没有想要瞒着。"

宇文向吉无所谓的说着，但是微微颤抖着的手，却暴露了他的内心，他强迫自己一定要狠下心来，千万不能前功尽弃，否则他的计划就会失败了。

小林子闻言，随即便没有在多说什么，看来皇上自己心里也是有底的，于是便识相的退了下去。

等小林子退下后，宇文向吉这才放下手里的朱笔，抬起头来，脸上尽是疲惫之色，他的心里也很难受，但是为了他之后的计划，他现在必须得让陈书岩先受些委屈了，宇文向吉随后揉了揉眉心，便不再想其他的，继续拿起朱笔，批阅着奏折。

几天后，宇文向吉要纳妃的事情，就立即被传播的皇宫里面，人人得知了，宇文向吉也依然没有主动来椒房殿主动找过陈书岩，这几天里，宇文惜悦经常会看到自己的母后，躲在房间里面，一个人偷偷的抹着眼泪，但是在他们的面前，却又会表现出一副没事人的样子，陪着他们吃喝玩乐，不仔细看，根本就看不出来她心里很难受。

皇宫里面，这几天，也正为了宇文向吉纳妃的事情，忙得热火朝天，也就没有人想起陈书岩，只有幻卿颜时常会过来看看她，安慰她几句，但是陈书岩每次都是笑着摇摇头，一脸无所谓的样子。

她总是相信，是自己的就是自己的，不是自己的，就算她将那个人强行留在身边，那么那个人也只是个没有心的身体而已，她陈书岩不需要，若是有一天，宇文向吉亲口跟自己说出，他已经不爱自己的话，那么陈书岩绝对会毫不犹豫的离开这里。

这一天，宇文惜悦终于看不下去了，不忍心看着自己的母后天天都这么的伤心，而且她也觉得自己的父皇这几天，都没有来椒房殿看看他们，觉得父皇实在太过分了，于是便准备亲自去御书房里面，找宇文向吉去问问清楚。

御书房门前，宇文惜悦小小的身子站在那里，小林子一脸惊慌的拦着她说道："哎哟，小公主啊，皇上现在正在忙着批阅奏折呢，您可千万不要进去打扰他啊，不然奴才可是要被责罚的呀。"

"你给本公主让开，否则我让你好看！"宇文惜悦大声的喊着，拼命的挣扎着，但是她到底还是小孩，小林子的力气她哪里比得过。

御书房门口的争吵声，将宇文向吉从奏折堆里面吸引了出来，他仔细一听，就听出了是宇文惜悦的声音，宇文向吉不用想，一定是她知道了自己要纳妃的事情，所以才来找自己的，宇文向吉很是无奈，宇文惜悦这个小家伙，可没那么好搞定，可不能让她坏了自己的计划。

于是宇文向吉便放下手中正在翻阅的奏折，走到御书房门口，打开房门，脸色冷漠的看着宇文惜悦。

宇文惜悦正在和小林子较量着，一看到御书房的门打开后，便立即朝着宇文向吉大喊道："父皇！您为什么要让母后伤心！"

宇文向吉听到陈书岩为了自己而伤心后，心里也是一紧，但是他不能表现出来，随即语气冷漠的对着宇文惜悦说道："朕的事情，还轮不到你来管，赶快回去！"

"我不！儿臣不回去，父皇您今天不给儿臣说个明白，儿臣是绝对不会离开的，您根本不知道，母后这几天有多难过，她几乎天天都会自己躲在房间里面，偷偷的哭，您之前不是还和母后，好好的吗，现在为什么就突然的变了！"宇文惜悦小脸涨的通红，一口气说完这些话，说的有些气喘吁吁的。

宇文向吉听完她的话后，脸色就变得更加难看了，并不是因为宇文惜悦对他的无礼，而是因为，陈书岩的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668438"  chaptername="第一千一百六十六章  偷偷哭泣">加入书签</a>
</div>
