    间桐家！

    从学校返回的小樱看到杜克留下的字条，顿时变得有些闷闷不乐，十年的孤身一人，她无比渴望来自杜克的关怀。

     Rider站在边上叹了口气，小樱的一举一动她都看在眼里，对杜克的留恋越来越强烈。这可不是个好兆头，于绝境之中看到希望，少女会错误定义自己的感情。

    小樱的性格Rider很清楚，即便相处的时间不长，她也能看出小樱是个非常倔强的人。虽然性子随波逐流没什么主见，但一旦下定决心，说再多好话小樱都听不进去。

    “也就是说，只能从那个混账入手了，必须警告他别打小樱的主意。”Rider暗暗点头，又看了眼患得患失中的小樱，斜靠在窗前，抽出一本书阅读起来。

    在城堡里的时候，Rider和兰斯洛特一样，穿着现代化的服饰隐藏身份。紫色的长发束在脑后，紧绷的黑色铅笔裤让她的双腿更加修长，上身是一件简单的白衬衫，佩戴一副黑框眼镜，冷淡的气质给人第一印象是优雅和高贵。

    可惜，每一个女神背后，都有一沓比着剪刀手的照片！

    小樱去准备晚饭了，即便杜克表示自己很晚回来，她还是准备了三人份的量，她自己、杜克还有Rider！

    兰斯洛特：“……”

     Rider细细品阅掌中的书籍，顺便将小樱纳入自己的监护范围，她的日常兴趣是阅读，书籍的类型不重要，她喜欢的是阅读这个过程。

    就在这时，Rider突然合上掌中的书籍，猛地转身看向窗外。她察觉到了陌生从者的气息，没有发动攻击是因为陌生从者身边，有个让她食髓……咳，让她咬牙切齿的牲口。

    “我回来了~~~”

    推开房门，杜克一眼就看到了对她怒目而视的Rider，没有搭理这个莫名其妙的女人，因为小樱穿着围裙跑了过来。

    “老师，您回来了？”惊喜的声音带着满足，能和家人共进晚餐让她很满足。

    “Master，这就是你的小徒弟？”被小樱自动忽略的Caster开口问道。

    “嗯，怎么了？”

    “比我想象中要可爱不少……”

    哗啦啦！

    带着锁链的短剑从小樱身侧攒射而出，钉在Caster脚下。Rider幻化出战斗时的服装，冷冷走到小樱身前：“藏头露尾的家伙，收起你不敬的言论。”

    “呵呵呵，好凶的女人啊！”Caster捂着嘴娇笑道，菜到抠脚的近战能力挑衅Rider，无疑是失智的行为，所以她说这些话的时候，躲在了杜克背后。

     Rider将短剑提在手中，冷酷质问道：“Caster的职阶，你把这么危险的人带回小樱身边，到底是怎么想的？”

     Caster不甘示弱回应道：“危险的人是你才对，没听到我对他的称呼吗？M一a一s一t一e一r！”

    “Master！？”小樱和Rider一脸不解，探究的视线投降杜克。

    你不是有一个从者了吗？

    “捡来的，我看她一个人孤零零很可怜，好心收留了她。”杜克解释道。

     Rider顿时笑了：“我还以为是什么高贵的公主，原来是路边捡来的野狗，需要我帮你准备一个垃圾桶吗？”

     Caster紧紧咬牙，紫色的唇角抿了起来，默默在掌心凝聚出一团魔力，准备狠狠拍在那张狐狸脸上。

    啪！

    杜克抬手将魔力打散，警告道：“没有我的命令，不允许在这个家使用魔力战斗。”

    “那她呢？”Caster指着得意洋洋的Rider，非常不服气。

    “她小樱的从者，我无权过问她的行动。”

    “切！”

    杜克很不理解，为什么两个女人一见面就相互瞧不顺眼，难道她们在神话时代就有过节？

    应该不会吧！

    真要说的话，两人的确有恩怨，Rider在某个时间线里被人民教师扭断了脖子。而人民教师能以人类之身虐杀从者，除了他本身是个体术高手，更多的原因是来自Caster的魔术加成。

    十倍界王拳可是能和弗利沙抗衡的绝技！

    ……

    搞定了晚餐之后，小樱得到杜克的褒奖，欢欢喜喜刷盘子去了。Rider则怒视杜克带着Caster走回自己房间，她静静感知了一会儿，发现房间内设置了魔术结界，无法窥探里面的情形，连声音都感知不到。

    “狗男女！”Rider脸色铁青，昨晚的梦境在脑海中回忆起来，整个人都不好了。

    倒不是说日久生情，Rider的生平经历让她很难生出所谓的爱情，杜克对她是个加强版的补魔棒，双方各取所需。

     Rider不爽的是，杜克昨晚还在她身上驰骋，今天就换了一个，还当着她面带回房里，这分明就是故意羞辱她。

    “该死的母一狗，祈祷不要落在我手里。”Rider伸手在墙壁上一抓，挠出五道抓痕，气呼呼地离开了。

    房间内，此时已是异空间的世界，两位强大的魔术师联手，轻松就开启了异世界的大门。杜克对Caster的魔术越发渴望，如果能够彻底掌握并剖析出原理，借鉴衍生出更多，或许可以自由穿梭回原本的世界，召唤兰斯洛特来时的空间波动他一直未曾忘记。

    “Master，你能够瞬间释放魔术，全赖于你庞大的魔力，老实说这之间的过程存在许多浪费。”两人比试了几次魔术对局，Caster按照神代的魔术理解，讲述着杜克的不足之处。

    “继续！”杜克对于这点报以无所谓的态度，他魔力多得用不完，放着不动才叫真正的浪费。

     Caster很不爽地哼了一声，大概是知道了杜克想法，魔力多的确可以为所欲为，这点她羡慕不来。

    “在神话时代，诸神为了在最短的时间内启动大魔术，专门开发出了辅佐魔术咏唱的技能‘神言’，也就是我的固有技能‘高速神言’。”

    “不连接魔术回路而能够发动魔术的咒文，通过此技能，能够大幅度缩短咏唱，瞬间释放出大魔术级别的魔术。持有高速神言的施术者，只要有足够的魔力，就可以永不停歇发出强力的魔术攻击。”

    杜克边听边点头，神话时期和现在果然天差地别，只要掌握神言就能瞬发强力魔术，和他暴力型的施术不同，神代的魔术师走的是技术流路线。

    “诸神开发出的技能，为什么你会掌握？还是说这个技能已经烂大街了，是个魔术师都有机会学习？”杜克有心观摩，顺便填充一下技能库。

     Caster解释道：“诸神的技能自然不可能轻易外穿，我能掌握是因为我的老师‘魔术女神’赫卡忒的教导。如果Master你要学习也可以，但你得先动一次手术，神言是上级咒文语言，人类的发声系统无法再现。”

    “张嘴！”

    “啊，什么？”

    “把嘴巴张开……”

    在Caster尚未反应过来的时候，杜克已经捏着她的下颚，汇入魔力扫描了她的发声感官。两人的距离如此之近，Caster突然被袭，一时忘了挣扎，直到杜克松开手，她才回味过来，自己被调戏了。

     Caster涨红着脸，恼羞成怒道：“混蛋，你在干什么？”

    “研究你的发声系统，说实话，你的扁桃体挺Q的。”

     Caster气急，一口气匀不过来差点呛着：“Master，这是我听过最恶心的赞美。”

    杜克没有回应，闭上眼睛改造自己的发声系统，十余个呼吸过后，他便大功告成。

     Caster目瞪口呆，她没察觉到魔力的波动，杜克的手术就完成了。

    “等一下，你是怎么做到的？”

    “这招叫做生命归还，是个很实用的能力，可以自由控制身体的所有部位，不论是头发、内脏还是血管、只要将意识灌入进去，便可自由操控想改变的地方。我已经开发到能将细胞、组织重组，轻而易举变换身体的结构了。”杜克一脸平淡：“生命归还不是魔术，而是武技的一种，唯有屡次突破自身极限，方能领悟的绝学。”

     Caster嘴角一歪：“可你是个魔术师啊！”

    “这话说的，你真的是魔术师吗？”

    “怎么了？”

    “亏你还是个强大的魔术师，居然对自己的职业存在根本性的误解，连战士的终极技能都不会，算哪门子的魔术师！”

