
　　顾晓乐举起火把向着前方照了照，发现在他们的前面坑道是黝黑的一片，显然前面还有很长的通道。

　　而且顾晓乐可以敏锐地感觉到从前面的方向有一丝丝的凉风吹进来，这说明前面肯定有通出去的出路。

　　顾晓乐把他的发现和身后的杜欣儿和女巨人玲花一解释，两个女孩子马上就倒兴奋了起来。

　　毕竟谁也不想困在这种暗无天日的地下坑道里，再说这里距离他们那株危险的吸血藤蔓也没有多远，天知道那种可怕的植物会不会追过来呢？

　　于是三个人商议了一下，决定马上沿着通路向前面探索着走，不过新的问题马上又出现了了，爱丽达依然是处于昏睡的状态。

　　对此顾晓乐自然打算责无旁贷地把爱丽达背到自己身上，哪知道这一次却被巨人少女玲花给拦住了。

　　在火把忽明忽暗的火光映衬下，一脸灰尘的少女玲花满是天真地眨着大眼睛对着顾晓乐比划着说道：

　　自己的力气很大，背爱丽达姐姐的这件事儿她就可以办到！至于晓乐哥哥，必须留存着体力在前面做更加重要的事情！

　　尽管因为一直和女巨人玲花的语言不通，导致沟通不畅，但是在这段时间内顾晓乐以及其他两个女孩子也都深深地感到玲花真的是个纯真善良女孩子！

　　所以这一次顾晓乐也没有推辞，直接把自己背上的爱丽达放心地交给了玲花。

　　就这样他和杜欣儿每人手里举着一支火把在坑道前面小心翼翼地探索着前面的道路，而玲花则背着还在昏睡的爱丽达跟在后面。

　　三个人就这么走了一段路，顾晓乐和杜欣儿很快就注意到这下面很可能是昔日这里的古文明人类用来挖矿的矿道，因为在坑道的两边不时就发现一把早已完全损毁掉的锹镐之类的废弃工具。

　　但当细心的顾晓乐随手抄起一把铁镐仔细地观察了一下后，就断定在这下面挖矿的工人肯定还是那些倒霉的巨人奴隶。

　　这一点从铁镐的尺寸上就能很好地辨认出来，毕竟如此大的家伙肯定不是给普通古代人类使用的。

　　三个人沿着矿道继续向前走，走出数百米后发现脚下的矿道开始变得湿滑了起来。

　　顾晓乐一边提醒着身后的女孩子注意脚下别摔倒了，一边摸了一把矿道四周的墙壁，果然上面都是湿漉漉的沾了顾晓乐一手的水珠。

　　顾晓乐把手放到嘴上舔了舔说道：

　　“这是淡水，大家一定要注意脚下！我怀疑我们已经接近有地下水的区域了！”

　　“地下水？”听到这话杜欣儿不由得笑着说道：

　　“晓乐哥哥，你别逗了！如果这里的矿道已经碰到了地下水资源的话，一早就被这些地下河流给灌满淹没了，怎么还可能让我们走的这么方便呢？”

　　对此顾晓乐却摇了摇头地解释道：

　　“你说的这种情况确实存在，但是你别忘了，这条矿道可能已经存在了上千年了！上千年前淹没这里的地下水，水位经过这么长时间也很可能发生了变化，当时注意淹没矿道的河水，现在变成脚下的涓涓溪流也是很可能的啊！”

　　一番话把杜欣儿说得连连点头称赞道：“嗯！晓乐哥哥，还是你分析得有道理！说实话，我怎么对你有一种很奇怪的感觉呢？”

　　“奇怪的感觉？”听到这话顾晓乐嘿嘿一笑：

　　“不会又是说你喜欢我吧？这事儿上一次已经说过了，再说这件事儿只要你那只母老虎姐姐宁蕾没意见，我自然是无所谓啊！一只羊也是赶，两只羊也是放啊！谁让咱们是菩萨心肠呢！”

　　“我呸呸呸！”杜欣儿被顾晓乐提到之前的糗事，连连红着摇头否定道：

　　“你少乱扯了！我说的不是那件事儿！我是说我觉得你自从从那座荒岛上出来以后，好像整个人都有了很大的变化啊？”

　　顾晓乐听到这话停下了脚步，回头看了一眼杜欣儿，晃了晃脑袋说道：

　　“变化？什么变化？变得更帅了吗？最近也没有镜子照，还真不知道自己已经帅成啥样了！”

　　杜欣儿气得用小手拧了顾晓乐的耳朵一下说道：

　　“晓乐哥哥，你能不能有点正经的话了，我是说你从荒岛上出来以后，整个人变得给人的感觉和从前完全不一样了啊！”

　　“不一样？怎么个不一样了？”顾晓乐揉了揉自己有些发酸的耳朵问道。

　　“嗯……这个我也说不清楚，只是觉得现在的你好像变得很神秘了，很多别人看不透的东西，你居然一下子就能看穿了，完全不像是一个人都市里出来的小白领！”

　　杜欣儿的这番话把顾晓乐也给说的有点迷糊了，他低头琢磨了一下说道：

　　“有吗？我怎么自己没觉得呢？大概是你的错觉吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于顾晓乐这般敷衍的回答，杜欣儿正打算争辩什么的时候却看到前面的顾晓乐忽然一摆手示意后面的人停下脚步，不要说话。

　　就看顾晓乐站住了身体呆呆地站了一会儿说道：

　　“你们听到了吗？这附近有流水的声音！”

　　“有流水的声音？”杜欣儿疑惑和旁边的女巨人玲花对视了一眼，后者也是一脸茫然地看着她，显然什么也没听到。

　　不过顾晓乐也不多做解释，继续沿着矿道又往前走了十几米，前面的矿道突然出现了一个斜面的断层斜坡。

　　顾晓乐伸出火把往断层下面照去，果然看到在断层的底部有一条黑漆漆的河面，把这条矿道从中间给拦住了。

　　“我就说吧，这附近肯定是有地下河流的!看这条断层，应该就是当年突发的地下水直接倒灌进了矿道，直接把这条矿道给冲断了！”

　　顾晓乐一边说着一边开始把缠在身上的绳子解开，打算找地方绑起来。

　　“哎哎哎……有河流就河流呗！你这是要干嘛？”杜欣儿完全不能理解地问道。

　　顾晓乐头都不抬地回答道：

　　“干嘛？我们都多久没有补充淡水了，现在好不容易有了淡水资源当然要先加满水壶了！”

　　杜欣儿听他这么一说，也开始解自己身上的绳子，顾晓乐一脸狐疑地问了句：

　　“你这又是要干嘛？”

　　杜欣儿一晃脑袋说道：

　　“你能下去打水，我当然也可以啦！”

　　顾晓乐一晃手里的水壶不耐烦地说道：

　　“你根本没有必要去，我们手里总共就这么两个当初在海面上找到的水壶，没必要弄这么多人都下去打水！”

　　哪知道杜欣儿莞尔一笑地说道：

　　“当然不是只为了打水了！我都两天没洗澡啦，刚刚从塔楼上掉下来，弄得灰头土脸的一身脏不拉几的，我还想好好擦一擦身体呢？”

　　“这……”顾晓乐本能地就觉得似乎有些不妥，想要劝她别跟着下去了。

　　但是杜欣儿这丫头哪里肯听劝啊，还不等顾晓乐开口就手脚麻利地顺着绳索爬下了坑道。

　　顾晓乐不放心她一个人在下面，于是用手语给女巨人玲花交代了几句后，也马上跟着爬了下去。

　　刚刚一到断层底部，就听到杜欣儿银玲般的笑声和玩水的声音：

　　“晓乐哥哥，这里的水好凉啊！弄到身上好舒服啊！”

　　顾晓乐举着火把一瞧，这丫头此刻正坐在河道的边上，把一对白白嫩嫩的小脚丫扔进了水里嬉戏着玩水呢！

　　“我说你还行不了？我们还要在这里取饮用水呢，你居然用它来洗脚！”

　　顾晓乐一边抱怨着一边取出水壶准备打水，不过就听杜欣儿满脸无所谓地说道：

　　“晓乐哥哥，你可以到我的上游去打水啊！哎对了，我刚刚试验了一下这下面的水好像也就2,3米深的样子，我想在这条河里游游泳顺便洗个澡没问题吧？”

　　顾晓乐歪着脑袋看着一脸天真烂漫的杜欣儿说道：

　　“你有泳衣吗？还是说你打算不穿衣服的果泳了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百九十四章 莫非你打算果泳？免费阅读。https://xs.23sk.com 