    “老秦，凉州统一之后咱们接下来怎么打？”

    “打益州还是打并州？”

    去食堂的路上，黄德摆弄着手机，一边问着秦煜。

    “没看出来，你还是个好战分子。”

    “都不打。”

    “都不打？？”

    因为人多的缘故，黄德不得不收起手机，又因为秦煜的一番话，不由得扯高了嗓子，引起周围同学的关注。

    黄德讪讪一笑，“并州不打我还能理解，可益州不是前面刚弄了斩首行动对咱？这咱们兵强马壮的，不该直捣黄龙才对？”

    秦煜在窗口排队，接过饭之后没好气地回了个白眼，“我的哥哥，咱们是率土之滨网游，不是汉末三国的真实战场，少代入那些无脑的龙傲天历史爽文可好。”

    “不仅不能打益州，接下来他的行动咱们还得表现出凉益和平的姿态。”

    “可！”

    “可什么，可对方弄了一个忆盟来恶心咱们么，没办法啊，人家额头上又没写着自己是大汉天下的人，没有证据之前，凉州和益州开打就是两败俱伤的结局。”

    “今天的行动除了耽误我半天发育之外没有额外的成果，既然如此那就安心发育自己的吧，非但不打，对其他州的时候凉州益州还必须保持住一种若隐若离的姿态，既不能真的撕破脸皮让别人坐收渔翁之利，也不能真正表现出同进退的样子，一个第一，一个第二两个同盟站在一起，别的大州会睡不着觉的。”

    “还是说，老黄你觉得咱们能打全区，还是说我能够放下斩首行动的仇去跟益州联盟？”

    “倒也是。”

    听完秦煜的分析，黄德扒拉这晚饭，脑海中思索着利弊，也就是他刚玩不就，对于其中的博弈不是很清楚，既然选择对方当自己的副手，那么秦煜自然会不断灌输一些同盟外交理念给对方。

    秦煜咽下饭菜说道：“老黄等今晚打城结束之后，和齐安鸡爪几个把团分一下，今天被耽误中午的时间，只拿了一个三级城，按照咱们同盟的玩家活跃度来看增加三倍都是没问题的，每个等级城池的守军估算还有拆迁值需要的人数我发你的资料里都有，咱们把差距拉开，同盟等级越高人数越多。”

    “好！”

    和一百区的玩家相比，现在自己原本就领先他们几年的经验，再加上现在资金这块也不欠缺之后，一个一赛季他自然不会把征服资格让给别人。

    中午除了秦盟其他各大州也仅仅是拿了一个城池而已，看模样这个时间段的率土玩家们还没有经历太多那征服赛季待久了的玩家的肝度。

    什么一天三城，四城都是小问题。

    前世最夸张的一次莫过于一个星期进司隶了，那才叫卷王之王。

    还是那句话，虽说势力值以及开荒值不全等于战斗力，可也是八九不离十的，开荒强的同盟战斗力不一定也很强，但开荒打城弱的同盟战斗力一定强不到那里去。

    不排除有操控着满红五队只喜欢种田的玩家，你说是吧某位暖阳大佬？

    种田dang玩家终归是少数。

    今晚上秦盟的目标是一座三级城一座四级城，既然自己重生了，那么不带一赛季的同志们卷一卷，又怎么能够对得起第一个百区的身份呢。

    99区那边各大州陷入一种固定思维，明明领先一天之多，却只是刚刚完成15座三级城的天下任务，比起100区生生矮了一截。

    两人都急着回宿舍，今天一天都没有专业课，自然会选择泡在率土世界之中。

    其余几个家伙倒是听说去参加什么社团联谊会了；

    哼，女人只会影响在下出征的速度。

    回到宿舍，黄德第一时间上线和几个管理一同指挥二盟对忆丨桃太郎的沦陷攻击，而经历了一早上高强度卡免反斩首作战的秦煜吃完饭，神经有点扛不住，睡意来了之后选择上床休息一会。

    管理人数还是不够，得从一盟或者二盟的活跃玩家中挑两个来，不然到后期需要肝夜战的时候，没几个指挥官轮流换岗真心扛不住。

    也就这个点累很多，秦煜不但是要操控整个同盟的发展以及战略部署，还得指导秦盟几个管理的细节。

    鸡爪几人都算是熟手，可是眼光上自然比不过重活一世有着六年率土经验的自己，这段时间在他的讲解下进步飞快。

    晚上！

    放烟花式的打城再度出现，各大州从晚上八点开始就没有停止过对于城池的蹂躏。

    一百区的玩家普遍都有一些发育不良的意思，人数众多的情况下饶是官方增加了天下面积，可绝大部分玩家仍然得抱着四级地瑟瑟发抖。

    不在少数的玩家估计得靠着内政系统中的军垦营地过活（军垦营地，将LV3，LV4的土地提升产量。）

    凉州的情况稍好一些，高战自觉遵守土地规则和让地的情况下大家发育速度不慢，但是一些乌烟瘴气的同盟就不是那么融洽了。

    城池也就成为了增加产量的最好方式。

    就是这个点大家时间没固定的情况下，有七点打城的，有八点打城的，九点甚至十点的玩家也不少。

    秦煜固定给同盟设置在九点三十，前世约定俗成在九点，但一些下晚班的玩家九点是真心赶不上，每次被罚交资源的时候，心总是在滴血。

    不去关注别州打城的情况，凉州今天的两座城分别是三级的冥安和四级的祖厉城。

    一个三一个四，没分团之前的最合适的选择。

    中午的山丹为秦煜提供了一万的现金返现，虽然很心疼，可局限性在这了，秦煜做不到每个城都参与而且还上榜。

    算了，做人不能贪得无厌，有的拿就行。

    【秦丨嬴政】：“兄弟们，拿下今日的两座城，领完红包抽卡去！”

    “吼~”

    “冲冲冲！”

    “今天的杀敌榜上不了，拆迁榜我必取之。”

    “老大们今晚分团吧，我想吃肉啊，我想杀敌啊，拆迁这点汤够人喝嘛。”

    “就是就是！”

    “稀奇，上个区一队划水佬不愿意碰守军，秦盟的兄弟们反而争起来了。”

    “（斜眼笑）那是没有秦盟这么好的福利，而且秦盟四大天王身先士卒谁人敢出工不出力？”

    九点三十，秦盟主力全员朝着祖厉城进军。

