    宋青山呆滞了片刻后，连忙起身就朝着外面跑了出去。

    等到他走出别墅的时候，只见眼前黑压压的一大群人，分成了三个阵营。

    而每一个阵营的为首者，赫然是宇文家族之主宇文高阳，叶家之主叶曼，黄家之主黄天行。

    更让宋青山震惊的是，原本宋家的护卫，此时全都倒在了地上，甚至就连爬起来的力气都没有。

    “宇文家主！叶家主！黄家主！你们怎么来了？来我宋家，怎么也不提前打一声招呼，好让我早有准备，尽地主之谊。”

    宋青山哈哈大笑着说道，似乎根本没有看见，那些已经倒在地上的宋家护卫。

    宇文高阳冷笑一声：“宋家主不需要说这么多的废话，我们今日来，为了什么，你应该很清楚了吧？”

    叶曼和黄天行也都是冷眼看着宋青山，一点面子都不给。

    宋青山只觉得内心无比憋屈，但眼前是跟宋家同级的三大豪门，而且还是联手而来，都为了同一个年轻人。

    他真要跟对方对着干，恐怕今天就是宋家的末日。

    “宇文家主，我也不知道，杨辰竟然是你的儿子，早知道的话，我肯定不会对付他啊！”

    宋青山一脸勉强的笑容，苦着脸说道。

    “不知道？”

    叶曼冷笑一声：“你宋家是蠢货吗？动手前，都不知道查一下对方的身份？”

    黄天行也紧接着说道：“我今天就把话放在这里，如果宋家敢动杨先生一根毫毛，我黄家就是拼上整个家族，也要让宋家付出代价！”

    不管是宇文高阳，还是叶曼和黄天行的话，对宋青山而言，都是巨大的威胁。

    他额头上冷汗淋淋，直到这一刻，他才意识到，自己低估了杨辰的身份，而且还是大大低估的那种。

    他只知道杨辰是宇文家族的弃子，却不知道杨辰是宇文高阳的儿子，更不知道杨辰是叶曼的女婿。

    而且听黄天行的语气，竟然对杨辰以杨先生称呼，把自己的姿态放得极地，这让宋青山更加慌乱。

    只是，如果他今天真的低头了，那今后，在这三大家族面前，就再也抬不起头了。

    毕竟，他的孙子，死在了杨辰的手中，而宋华伟，也迫于杨辰的威胁，被逼当众滚着从黄金俱乐部离开，简直就是在打宋家的脸。

    “怎么？宋家主还不打算息事宁人？”

    见宋青山一脸犹豫的样子，叶曼冷笑着问道。

    宋青山看了叶曼一眼，随即目光落在宇文高阳的身上，沉声说道：“宇文家主，我实在想不明白，杨辰只是宇文家族的弃子，既然已经被抛弃了，为何你还要多管他的闲事？”

    宇文高阳皱眉，冷声说道：“这是我宇文家族内部的事情，跟你有什么关系？”

    宋青山讪讪的一笑，又看着叶曼问道：“据我所知，叶家主没有女儿，杨辰怎么就成了你的女婿？”

    “我叶曼的私事，何时轮到你宋家主多管了？”叶曼也冷笑着问道。

    宋青山脸色有些难看，他给宇文高阳面子，是因为宇文高阳虽然年轻，却已经成名已久，早就继承家主之位了。

    但是叶曼，在他看来，只是一个小辈，还是女儿，根本不足为惧。

    即便他内心再不爽，也不好爆发。

    “黄家主呢？又为何要来我宋家？”宋青山又看向了黄天行。

    黄天行像是看着蠢货一样看着宋青山，冷冷地说道：“我奉劝你一句，还是不要多问的好，杨先生，不是你宋家能得罪起的存在。”

    宋青山顿时沉默，从三人的反应来看，他已经知道，再想对杨辰报仇，根本没有希望。

    只要他敢动杨辰，眼前的三大豪门联手，就敢对宋家。

    “好，我妥协！”

    宋青山沉默片刻后，忽然开口说道。

    “爸！”

    只是他这句话说出口，一道不甘的怒吼声响起：“那个小子，可是杀了我儿子，您的孙子啊！您怎么能妥协？”

    说话的是宋青山的小儿子宋康，也是被杨辰所杀的宋华东的父亲。

    “闭嘴！”

    宋青山怒道。

    他真想一巴掌抡过去，这种情况下，竟然还敢继续对杨辰表现出杀意，这不是找死吗？

    宋康红着眼，咬牙切齿地说道：“如果我们今天妥协，那以后，燕都八门中，是不是谁都能踩我们一脚了？”

    “我让你闭嘴！”

    宋青山一巴掌打了过去，直接打在了宋康的脸上，怒道：“如果你敢再多说一句废话，就给我滚出宋家！”

    这一次，宋康不敢再多说一句，只是眼神中充满了仇恨。

    宇文高阳和叶曼，还有黄天行，都是冷眼看着。

    与此同时，雁辰集团，宋华伟正一脸嚣张地说道：“我给杨辰五分钟，五分钟之内，如果他还不滚出来，那今日过后，燕都再无雁辰集团！”

    “好大的口气！”

    就在宋华伟这句话刚说出口的瞬间，一道冷漠地声音响起。

    众人纷纷侧目，只见一道年轻的身影，正缓缓迈步而来。

    “雁辰集团董事长，杨辰！”

    有人认出了杨辰的身份，惊呼道。

    来人正是杨辰，他来，并不是为了处理宋华伟的事情，而是正好准备离开，恰好听见了宋华伟嚣张的声音。

    “杨辰，你这个鼠辈，终于滚出来了！”

    宋华伟看见杨辰，眼中满是狠辣，咬牙切齿地说道：“如果你现在跪下来，舔我的鞋，或许我会留下你四肢，否则，现在就废了你四肢，然后再带你去宋家接受惩罚！”

    轰！

    所有人都惊呆了，宋华伟竟然当着杨辰的面，扬言要废掉杨辰的四肢。

    宋华义面色顿时大变，他可是非常清楚杨辰是什么样的人，宋华伟这不是在找死吗？

    “宋华伟，你给我闭嘴！赶紧带人滚蛋！”宋华义怒吼道。

    杨辰双目已经微微眯了起来，忽然对宋华义说道：“我答应过你，要给宋家一条生路，如果我杀了这个家伙，应该不算违背诺言吧？”

    闻言，宋华义只觉得浑身冰凉。

    他是不在乎宋华伟的生死，但如果杨辰真的杀了宋华伟，那跟宋家之间，就真的不死不休了。

