    几天后，陈立的本体又进入了轮回塔。

    他的化身会一直待在起源山，除非遇到紧急情况，否则本体不需要出去。

    第五层奖励大厅的东西还可以再取两样，他还没挑呢。

    之前一直在惦记《乌卢锻神法》的完整版，他必须要找一找。

    然而……在这五千件宝物之中，居然没有《乌卢锻神法》的书卷！

    一问塔灵才知道，这《乌卢锻神法》一共有三篇。

    上卷是掌控者之下的境界修行的，可以提高8倍的意志成长速度，放在第三层。

    中卷是掌控者修行所用，可以提高16倍的意志成长速度，放在第四层。

    但下卷却不在第五层，而是第七层！

    因为那是星空之主才能修行的秘法，效果是提高32倍的意志成长速度。

    以陈立现在初入恒星级的实力，就算得到了也没有用，只能修练中卷。

    这些年来，陈立的意志锻炼几乎都是靠着《乌卢锻神法》，否则也没办法那么快就达到恒星级。

    比起《万物之源》来说，这秘法或许珍贵性要逊色不少。但它是专用于修练进化的，所以实际效用并不比纯粹“学问”式的《万物之源》差多少。

    没有下卷可拿，陈立还可以挑选别的宝物。

    传承大厅限制了意志力的探查效果，无法“批量查阅”，只能一个一个来。

    他花了十几天的时间，全部看了一遍。

    其中包含了7型冒险飞船、高等战斗机器人和科技技术，以及兵器、护甲等诸多宝物。

    这些东西无疑都非常珍贵，每一件都足以让外界的人疯狂。

    但陈立都不心动，因为这些都没有什么特殊性，等他闯过六层以后，都能任意取用，不必现在就拿到。

    让他颇为喜爱的东西有三样。

    一个是名为【虚空之禁】的至宝，放在任意地方，周遭百万公里的空间都会被封锁，除非星空之主级别的强者，否则无法通过瞬移或者空间挪移等手段进入，只能慢慢飞行。

    并且还带有一个镇压作用，可以将掌控者之下的人以空间封印的技术镇压，使其无法动弹，堪比行星级掌控者出手困人。

    虽说不是什么增益性很大的东西，但是如果防止在蓝星上，蓝星的安全性可以提高不少，有需要的时候也能用来关押犯错的超凡进化者。

    另外一个是【龙炎水】，提升体魄用的。内服以后，可以提高30%左右的肉身强度，对恒星级掌控者都能起效果，十分珍贵。

    最后一个则是【微缩星球】，一颗被缩小到只有拳头大的行星。

    虽然看起来很小，但其实只是一种空间压缩的手段，它的实际空间仍然是一颗星球那么大。

    这颗星球可以住人，可以养宠物，也可以开展种植园。

    只要把它放置在专门配套的“微缩星仪”上面，它就会像一个玩具一样稳固的存放在一个地方，并且不需要额外提供光照和热量，即可形成平稳的生态环境。

    不过如果离开了“微缩星仪”的话，它就会变得无比沉重，就算是掌控者也无法随身携带，仿佛拖着一颗星球在跑一样。

    陈立很犹豫，不知道要选哪两样。

    几经思虑之后，暂时放弃了“虚空之禁”这件宝物。

    因为蓝星目前有他和陈劫两个掌控者在，被人惦记的可能性比较小，对封锁虚空的需求比较低。

    龙炎水他自己直接服用了，吸收完毕之后，体魄大大提高，基因质量飞速增长一大截，细胞密度达到了惊人的“14000倍”！

    掌控者的极限也才18000倍而已，他现在的肉身，堪比永恒级！

    实力再次增长的陈立，开始期待石塔第六层的考核。

    不过在那之前，他还是先将“微缩星球”送了出去，放在了起源山自己的府邸之中。

    微缩星球很特别，相当于一个巨大无比的“仓库”，不仅可以存放东西，还能进行秘密的人才培养，以及兽类、植物的养殖。

    陈立把石骨叫来，两人商议了一番。

    石骨现在是蓝星上的实权人物，对蓝星比陈立还要熟络。

    在他的建议之下，陈立把上古丛林之中的恒星胚胎，直接搬运到了微缩星球之中。

    还把大草原上的诸多野兽，例如霸王龙、猛犸象等巨兽，以及一些从外星球引进的兽类，都带了进去，作为小星球的原始物种。

    至于植被、藻类、微生物等等构成生态圈必不可少的物种，则是本来就有的，不需要他来操心。

    这个微缩星球被他转移到起源山前山的一座静室之中，以后大夏学宫的精锐学子，将会被引到此处，进入微缩星球进行秘密训练。

    如此一来，蓝星就有了一些隐秘的力量，里面的人突破到极限超凡，都不会有人知晓。

    陈立本来还想把科研机构也带两个进去，进行秘密科研。

    但陈宁表示没有这个必要，因为蓝星目前没有敌对势力，科研机构里不存在间谍。而且真正珍贵的资料要么是在她的脑子里，要么就是在其他人的脑子里，能够被窃取的都只是无关紧要的东西而已，就算别人抢走了也不一定能够研究明白。

    不过她倒是看上了微缩星球的内部空间，提议要把一些体型过于庞大的飞行器、武器等物搬运进去。

    这样又能隐藏起一部分蓝星的实力，同时节省了地表空间。

    不久后，微缩星球这个特殊的环境就正式开始运行起来了。

    龙开玄现在是大夏学宫超凡学院的首席教导员，他率领着一批精锐人才率先入驻小星球，开始了第一次秘密训练人才的计划。

    陈立回蓝星已经有一段时间了，许多接到消息的人纷纷赶了回来。

    阿棍和陈平他们都在路上，预计明年就能抵达。

    陈立也派出了一具化身，准备去天元星留驻，方便和老天尊打听消息。

    这一日，他处理完蓝星的事情，准备继续闯轮回塔的第六层。

    府邸外面却忽然来了两位客人。

    两人都是姿貌出众，气息强度的超凡巅峰强者，一个白发如雪，一个青丝如瀑。

    正是古云棠和叶灵飞两位武林泰斗。

    看到叶灵飞来，陈立想起自己之前忘记告诉她九州世界的事情。

    这次来访，正好顺便给她提一嘴，排解一下当初她那份渴望修仙的热情！

    

