    程枫心里不是滋味，恼怒道：

    “舒歌，你别岔开话题！你这么对待一个将你当姐妹的人，果然是个任性不讲道理的女人！我以前还有点儿内疚，觉得自己是不是对你太冷淡，现在才知道我没错，你这种心狠手辣的女人，就不值得人喜欢！”

    舒歌讽刺：“不被您喜欢，真是三生有幸。我以前瞎了眼，不过幸好，眼睛已经治好了。”

    程枫被呛得讲不出话，反讽：“那倒是，你搭上了我三叔嘛。怎么，追求不到我，转而去抱我三叔的大腿？”

    本以为舒歌会羞恼，却只见她玩世不恭地一笑，气死人不偿命：

    “那是。你三叔比你的大腿可粗多了，无论是外貌、地位、财势，还有在程家的地位，你有哪点比得上你三叔？亏你也是程家的孙子，连程氏财团的总部都进不去，你有什么本事？”

    没有哪个男人能够禁得起这样的奚落。

    更可况，说这话的女孩，还是曾经迷恋自己的人。

    程枫恼羞成怒，松开白灵雪，迈到舒歌面前，扬起手臂：“你——”

    就在这时，铿锵坚冷的步履声逼近，男人阴戾的声音袭来：

    “你在干什么。”

    程枫一愣，手悬在半空，看着傅南霆从不远处径直走来，吞吞唾：“三、三叔？您、您怎么来了？”

    舒歌也一怔，这男人，怎么来了？

    趴在地上还在装伤残的白灵雪亦是呆了一呆。

    明白眼前的男人便是程氏财团目前的掌舵者，程万峰老爷子最重视的儿子傅南霆。

    这个傅南霆，是程家的传奇，因为身世特殊，亦是整个京城颇有争议的大人物。

    虽然是私生子，早年在外飘荡，一回父家，却能立刻揽权于一身，掌控整座城市的经济命脉，在商界翻云覆雨。

    另外，程家出美人，无论男女，个个生得好，而这个傅三爷，据说不仅能力卓越，外表更是更远胜程家人。

    今日一见，名不虚传。

    本以为程枫已经算是自己见过最俊美的男人。

    现在与傅南霆站在一起，才知道，自己见识浅薄了！

    眼前男人风姿不凡，深眸噙有漠视一切的倨傲。

    偏偏这般完美的外表下，又有股野兽般强悍而粗莽的气势扑面而来！

    精致与独属于男人的粗粝的完美交织，让白灵雪心驰荡漾了一下。

    傅南霆没有回答侄子，只瞥了一眼舒歌。

    舒歌明白他的意思，走到他身后，乖乖的样子，就像保护神来了。

    程枫看着三叔将舒歌护在后面的样子，眼色一沉，心情更是复杂。

    “我要是不来，你就准备动手打她了？”傅南霆这才望向侄子，薄唇轻抿，浑身透着极度不悦的气息。

    程枫虽然这些年暗中与这个三叔斗着，面上却从不敢放肆，领略到他身上的寒气，下意识道：

    “我只是看见她打伤了雪儿，看不下去，一时气急了……三叔看雪儿的脸被舒歌打成这样，这不是校园霸凌吗？学校要是知道了，舒歌就算不被记过，起码也得全校通报批评！”