    第839章北漠篇（63）相公

    “六哥哥你不觉得这个胡笛很眼熟吗？”

    小姑娘说道：“方才那个算命先生摊子上也有一个跟这个一模一样的胡笛，就跟那个画像放在一起。”

    既然是跟画像放在一起，那么定然是跟他御扬将军有关。

    “我觉得那算命先生定然是知道些什么，方才那些官兵突然出现，那算命先生关于御扬将军的事情肯定还没有讲完。”

    说不定找到那算命先生，就能解开谜题了。

    “你们是想要找方才那个被官兵追着的那个算命先生吗？”一旁吹胡笛的商贩开口问道。

    小姑娘：“伯伯，你知道那算命先生吗？”

    “他呀，他经常在这一片算命来着，闲来无事经常干说书先生的事儿，官府也前来抓过他好几次，不过没一次能抓到他的。”

    “那不知哪里可以找到这位算命先生？”

    听了小姑娘这话，那商贩摇了摇头，“这个我就不知道了，那算命先生向来都是来无影去无踪，无人知晓他住在何处。”

    好不容易发现的线索，如今到了算命先生这里却又断了。

    叶七七抬头，看向身旁的六哥哥。

    见他脸上的神情平静，但是她还是能感受他眼眸中带着几分的失落。

    “六哥哥。”

    她小心翼翼的牵着男人的手。

    燕铖眸子看向她，随后身后揉了揉小姑娘的脑袋道：“没事。”

    既然如今已经是寻到了一些线索，那么他定然不会就此轻易的放弃的。

    虽然在偌大的北漠找一个人有些难，但是还是可以试一试的。

    卖胡笛的商贩本来也并不想多管闲事，但是瞧着面前的两人似乎是真的很想要找到那算命先生，便开口问道：“你们找那算命先生是有要事吗？”

    小姑娘狠狠的点了点头，“是很重要的一件事，恐怕只有那位算命先生能告诉我们答案了。”

    “伯伯你是不是知道些什么呀？”

    小姑娘看着那商贩的神情，显然他是知晓些什么的，但不知是在顾及着什么，不太愿意告诉他们。

    “我们没有恶意的，就是真的有很重要的事情，事关我……”

    叶七七看着身旁的某人，正想着要用何种称呼，最后想了想，强忍着羞意道：“事关我相公的身世。”

    相公？

    听着小姑娘口中这一声软娇娇的相公，燕铖心跳不由的快加了些，脸上浮现出了欣喜之意，他反手将小姑娘的手握得更加紧了。

    商贩听了小姑娘的这话，又再一次的将打量的目光落在两人的身上。

    “两位郎才女貌，确实是十分的登对，罢了，看你们也不像是坏人的样子，不过我确实是不知道那算命先生住在何处，只知道他经常出没在城外东边的后山那一块，你们若是真的想要找他，可以去那边找找，他应该是住在那边。”

    “东边后山？”

    小姑娘转过头看了一眼远处依稀露出的山头，“是那边吗？”

    “对，就是那边。”商贩点了点头。

    小姑娘欢喜的跟商贩道了谢，“谢谢伯伯。”

    (本章完)

