    第281章要不帮你回忆回忆

    这话听上去是不放心赵玲铃，但是吴甜知道这是威胁。

    而她也确实是担心赵玲铃不放心她，怕她会再次说出来什么。

    “我们走！”

    施倾月依旧拉着路悦安要走。

    “站住！”

    陆宁抬眸看向她们：“我的东西好像还没还给我吧，路太太，等找到我的东西了，再走也不迟啊。”

    路悦安愣住，周围人却明白了过来。

    “对啊，陆宁的东西不是也被赵玲铃拿走了吗。”

    闻言赵玲铃和吴甜同时转头看向陆宁。

    两个人都是红着眼睛，似乎终于在这一刻明白了过来。

    这一切的一切似乎都是陆宁做的一个局，她早就看明白也知道了她们要做什么，所以才做了这样一个局，让她们跳了进来，不仅什么都没做到，没有给她安上小偷的罪名，现在还要被她摆一道拿走一些什么。

    比如，那个项链。

    陆宁看向两个人，唇角带着微笑，那笑容看上去是那么刺眼。

    吴甜忍不住心中冷笑，转头看向了路悦安。

    好啊好，自己算计别人，结果反被别人算计了，这次她就看看路悦安还怎么撑！

    沈广看着瘫坐在地上的赵玲铃：“赵玲铃，你把陆宁的东西拿到哪里去了？”

    赵玲铃反应迟钝的抬起头看了一眼沈广。

    愣了几秒之后她突然笑了。

    周围吓了一跳，默默的都后退了两步。

    “她怎么了，不会是疯了吧。”

    “不知道啊，离远点离远点。”

    “哎，你们说她有没有拿了陆宁的东西去陷害别人啊。”

    “这不好说，她干得出来。”

    “就是不知道被她藏哪里去了。”

    路悦安刚往前动了一下就被施倾月抓住了，朝她摇摇头，不想让她再参与到这件事中了。

    但是路悦安却不得不参与，因为那条项链就在她口袋里。

    如果从她口袋里搜出来……

    她没想到陆宁竟然会说出来这样的话，最后还要摆她一道！

    这条项链她没舍得戴过，所以学校里根本没人知道这是她的东西，现在所有人都看到了是赵玲铃从陆宁的书包里拿出来的，都认定了那是陆宁的东西了。

    路悦安还是不甘心！

    这样的东西怎么能就这么轻易的给了陆宁呢！

    她不甘心！

    不能！

    陆宁看了路悦安一眼，随后目光落在了赵玲铃的身上，轻笑着开口：“要不要我帮你再播一遍视频你回忆一下啊，这次我们要不就放有声版的吧。”

    路悦安震惊的看向陆宁。

    陆宁也慢悠悠的抬眸看向她，微微挑了挑眉。

    路悦安只觉得口中干涩，喉咙处像是要冒火一般的难受。

    她的心跳越来越快。

    陆宁竟然有有声版！她以为！以为只是个画面而已！

    如果有声音！那她就暴露无遗了！

    跟项链想比，还是父母的目光更重要！

    只要路川和施倾月对她还上心，只要她还在路家，这样的东西以后都还是会有的！

    她快速的垂眸看向了瘫坐在地上的赵玲铃。

    两个人几乎是同时开口。

    “赵玲铃！你怎么这样！”

    “项链在她那里！”

    赵玲铃的手指指向了路悦安，就像刚开始指认陆宁一眼的坚定决绝。

    (本章完)

