    此时玄刹大魔极度凄惨，魁梧的身躯上，满是伤痕，胸前更是出现一道硕大的掌印，隐约可见森冷白骨，缕缕鲜血渗透而出，将他那身血红长袍染得更加红了。

    他整张脸，都刷的一下煞白起来，看起来摇摇欲坠，仿佛随时会跌落虚空一般，但他眼中，却闪烁着令人惊颤的强烈意志，死死的盯着冷烈。

    纵使他拥有万道魔神的传承，可他修为终究太低了，哪怕仅是冷烈的一掌，都直接让他身受重伤，但他没有丝毫畏惧，身上的气势反而愈发磅礴！

    这一幕，看得远处的几位皇族叔祖瞳孔一缩，脸上满是不敢置信之色。

    这……便是神仙宗的恐怖嘛？

    此前，他皇族的一位帝元巅峰强者，承受了冷烈的一击，直接生死不知，而玄刹大魔，甚至连帝元巅峰都没到，却能抗住冷烈的一击。

    这明显的对比，让人很清晰的感受到玄刹大魔的强大。

    而玄刹大魔，却仅仅只是神仙宗的外宗大总管而已，那整个神仙宗的底蕴人物，该有多么的恐怖？

    这一刻，即便是冷烈，都是眉头一凝，深深的看了一眼玄刹大魔，他突然发觉这神仙宗好像没有他想象中的那般简单。

    区区一个帝元之境，都有如此逆天的战力，更何况是其他人？

    “轰！”

    玄刹大魔眼眸冷厉，浑身绽放出一股极其精纯的魔气，那是一股没有丝毫杂质的精纯魔气，这股魔气将玄刹大魔整个人都包裹起来。

    魔气，本身便是负面力量的集合体，也是天地之间的一部分，融万种魔气于身，是为万魔，万道之魔！

    浓郁的魔气从玄刹大魔身上弥漫而出，遮蔽了整个天穹，使得整个掩日皇宫都黯淡了下来，玄刹大魔整个人犹如一尊盖世魔神一般，临空而立，威势无量！

    “万道魔典！”

    若闷雷般的低沉之声，从玄刹大魔口中传出，震动四方天地，无穷的魔气升腾而起，凝聚成一道道好似神龙般的魔影。

    仅仅刹那，玄刹大魔背后便冲出万道龙形魔影，宛若万龙击天一般，盘旋飞舞，一股龙威夹杂着恐怖魔威，席卷四方，震天动地。

    在这万道龙形魔影的衬托下，玄刹大魔周围的虚空，充斥着幽暗、猩冷、死寂，令人感觉到极致的压抑，宛若魔域般，令人忍不住要沉沦其中。

    这股威势，让不远处的几位皇族叔祖，都心惊不已，整个身躯都不由自主的颤栗起来，哪怕是那几位帝心巅峰的叔祖，也是如此。

    他们脸上满是不可思议之色，怎么也不敢相信，玄刹大魔区区一个帝元之境，竟然能爆发出如此恐怖的攻势出来，这等战力，已然超出了他们的想象。

    “轰！”

    突兀，玄刹大魔眼眸之中闪烁过一抹猩红，双手猛地横推而出，其身后的万道龙形龙影，刹那咆哮而出。

    惊人的龙吟之声，响彻整个掩日圣城，令圣城之中的所有修炼者，皆是耳膜生疼，整个人止不住的颤栗，惊恐的瞭望着皇宫方向。

    魔威震天，龙势惊人！

    在这万道龙形魔影轰击而出后，玄刹大魔面前的虚空，直接被撕裂开来，这股魔威还未落下，便让整个天地都在颤抖，哪怕是冷烈上方的虚空，都直接坍塌了下来。

    “哼！”

    尽管这股威势无比可怕，但冷烈并没有任何紧张，他冷哼一声，浑身荡起惊人的威势，这股磅礴的威势冲霄而起，将碾压而来的魔威都给撕裂开来。

    倘若玄刹大魔的修为达到帝府巅峰之境，或许他还慎重几分，可区区帝元之境，与他相差好几个大境界，如何能是他的对手？

    不过，他倒是对玄刹大魔所表现出来的战力，极度感兴趣，究竟得是什么传承，才让玄刹大魔拥有如此可怕的战力？

    想到此，冷烈眼中眸光闪烁，猛地一拳轰出，磅礴的力量在他的拳头之上弥漫，璀璨的光芒，将其拳头衬托得好似一轮煌煌大日一般，惊人的拳势耀世而出，仿若要将天地都给轰碎一般，哪怕只是看着，都能让人灵魂颤栗。

    “砰！”

    这一拳轰出，宛若一颗大日坠落一般，无尽的光辉闪耀，恐怖的力量宣泄，让整个掩日圣城的修炼者，都仿佛有一种末日来临的感觉，好似整个天地都将在这一拳之下毁灭一般。

    “轰隆隆！”

    在众目睽睽之下，这道硕大的拳印，猛地与万道龙形魔影撞击在一起，整个天地猛然一静，在场所有人在这一瞬间，好似都失聪了一般，没有听见任何的声音。

    紧接着，若阵阵闷雷般的轰响声，方才回荡开来，震荡整个天地，滚滚声浪夹杂着惊人的力量波动，朝着四面八方席卷开去。

    这股宛若风暴一般的力量，将整个皇宫都肆虐得不成样子，即便这掩日圣城乃是混沌帝器，皇宫更是重中之重，可在这股力量下，皇宫建筑仍旧不断破碎开来。

    皇宫之外的众多圣城修炼者，甚至都能感受到这股狂猛的力量侵袭而来，吓得他们连忙运转力量，抵挡着这股强悍的力量波动，可还是有很多人，在猝不及防的情况下，直接被这股风暴给掀飞出去。

    连那几位皇族叔祖，都不由自主的后退一些，目光死死的盯着战场。

    “嗡！”

    在他们震动的目光之下，玄刹大魔猛然从魔雾之中冲出，朝着冷烈横冲而去，魔威惊人至极，此时的他，身上好似穿着一层漆黑战甲，将其本就魁梧的体型衬托得更加高大一分，宛若魔道战神一般，仅一眼，便足以令人心惊！

    “蝼蚁，焉敢撼天！”

    面对冲击而来的玄刹大魔，冷烈嗤笑一声，再次朝着玄刹大魔一拳轰去。

    “我为魔，自当不败！这世间万魔，我为主！”

    面对冷烈的嘲讽，玄刹大魔低吼一声，浑身荡起的魔威愈发恐怖几分，悍然与冷烈对轰起来，展现出无比强势的姿态，让那几位皇族叔祖震动不已。

