    赵麟就是来自于‘毁灭极光’夏国分部的一名超凡者。

    实际上在五天之前，他还是一个在香江为欧洲人工作的普通超凡者。

    在这之前，他的工作与生活还是有些惬意的。

    不过当从欧洲来的公司高层将他们秘密召集之后，宣布加入‘毁灭极光’的这一刻，全都变了。

    不愿意加入‘毁灭极光’的超凡者都被施以人道处决了，而剩下的超凡者也就只能加入这个所谓的‘毁灭极光’了。

    其实对此，赵麟是感觉无所谓的，毕竟他加入这些外企就是为了赚钱，现在换了个皮之后，薪资待遇更丰厚了，也是让赵麟颇为满意。

    本来，他的任务就是‘暗杀’一类的行动，而现在他的新任务是前往临东省，伺机制造麻烦，等待‘魔鲸’的降临。

    虽然不知道这个‘魔鲸’到底是怎么回事儿，但这也不耽误赵麟完成任务。

    毕竟他也是拿钱办事儿的，人家把钱给足了，自己也会尽可能完成别人的任务。

    踏上了前往业陵市的列车，赵麟的心情是有些忐忑的。

    因为在路上，他得到消息，有几个傻子已经被业陵市超凡事务厅给控制住了，他们的计划很有可能已经泄露，需要重新调整方案。

    他并不知道这一次的前路有什么，也不知道该怎么办。

    但事已至此，他也没有什么别的办法了。

    不过赵麟已经确定，如果事不可为，自己就赶紧离开，绝对不会在这里当一个炮灰。

    钱很多，但赵麟觉得自己也得有命来花。

    况且他也不是这什么行动中的最高指挥，甚至于他也不知道参与这件事的都有什么人。

    走一步算一步吧，反正天塌下来有高个顶着。

    列车渐渐到站，赵麟收拾好行礼，他现在的身份是来自香江的投资商，准备在彭南进行一波大规模投资。

    深吸一口气之后，赵麟刚刚踏入了业陵市车站土地的一瞬之间，忽然周围出现数人，直接在赵麟周围，将赵麟裹挟而走！

    面对这样的情况，赵麟大吃一惊，急忙想要进行反抗。

    他是二级的力量型强化超凡者，对于力量的运用已经颇为不俗，在他的预料之中，自己应该随手就能够挣扎开这些人。

    只不过当他用力之后发发现，对方似乎比自己更强！

    三级力量型强化者，而且还不止一位！

    这这这这……

    赵麟一时之间瞠目结舌，不知该如何是好时，他就已经被裹挟到了出站口的一处被标注为‘前方施工’的地段。

    而在那里，全副武装的特警正用冰冷地枪械，指着赵麟！

    望着那黑漆漆的枪口，赵麟咽了口唾沫，瞬间就明白了发生了什么事儿。

    自己暴露了！

    不，不是自己暴露了！

    是自己被卖了！

    我还没有开始行动就已经被抓捕归案，这总不可能是我这边出了问题吧？

    一定是有人卖了我！

    既然如此，那自己该怎么办呢？

    毫不犹豫，还不等他们开口说些什么，赵麟便大喊道：“我检举，我揭发！”

    卖人者人恒卖之。

    虽然不知道是谁卖了自己，但这也不妨碍赵麟把其他人给卖了。

    正所谓……阵前反正，火线立功啊！

    见到赵麟如此快速的弃暗投明，这倒是让周围人都给整懵了。

    赵麟可以算是他们目前捕获超凡等级最高的超凡者了，对此特地动用了两位三级超凡者，以确保万无一失。

    本以为这是个骨头硬的大人物，却没想到竟然……

    不过也好。

    赵麟的弃暗投明，应该能够让他们收获更多的大鱼。

    ……

    「支线任务‘清理福山猴群异状’已完成」

    「任务等级：三」

    「获得任务奖励：三根猴毛（一次性道具）、晶能X100、启灵果。」

    刚从吃了午饭的宋洛忽然接到游戏内的提示，不由感觉一阵舒坦。

    这种不需要自己管太多就能获得奖励的感觉，实在是太舒服了。

    只不过这任务获得的启灵果和官方给予的奖励翠灵果之间，是不是有什么必要的联系？

    宋洛不由有些瞎想，不过也并没有什么过多的想法。

    在心中默念了几遍「背包」之后，一个背包就出现在了自己面前。

    游戏停服更新之时，竟然还能够召唤出游戏里的‘背包’，这一点都是让宋洛十分欣慰，感觉不错。

    「猴毛」

    「介绍：你当年未成人道，且肯尽心修悟；你今日脱了天灾，怎么倒生懒惰？我门中以寂灭成真，须是要信心正果。假若到了那伤身苦磨之处，我许你叫天天应，叫地地灵。十分再到那难脱之际，我也亲来救你。你过来，我再赠你一般本事。」

    「作用：若到那无济无主的时节，可以随机应变，救得你急苦之灾。」

    「数量：三」

    「注：一次性道具。」

    这三根猴毛的介绍倒是有些云里雾里，不过宋洛仔细看来，似乎是一段对话。

    想到这里，宋洛十分果断地打开了手机，搜索了一下西游记原文，果然找到了这段对话。

    这段对话，是观音菩萨交给孙悟空三根毫毛时说的话！

    如此一来，是不是就代表着这三根猴毛的作用和西游记中的那三根毫毛作用相差无几？

    宋洛原本以为，这三根猴毛应该是能够给自己变出三个实力相差无几的分身的，但仔细钻研了一下西游记后，可以清楚的看到，拔猴毛化为猴子分身，那是孙悟空自己的能力，与这三根毫毛没有丝毫关系。

    而这三根是救命毫毛，如果遇到险地之时，拔下一根就可以脱离苦海，如此一看，倒是个保命的手段。

    而借着这个时间，宋洛也将西游记的原文看了一遍，却发现孙悟空其实只用了一次。

    在狮驼岭的时候，孙悟空被装进了金翅大鹏鸟的法宝阴阳二瓶里，眼看就要被烧死了，他突然想起观音所赠的三根毫毛，他一摸，发现自己的身上毛发都融化了，然后观音所给的却依然挺立。孙悟空咬着牙忍着疼，拔下毛，吹了口仙气，叫：“变！”

    一瞬间毫毛一根变成了金刚钻，一根变成了竹片，另一根变成棉绳。孙悟空扳张篾片弓儿，牵着那钻，照着瓶底一钻，钻成了一个孔。孙悟空喜道：“造化，造化！却好出去也！”

    所以无论是到后面遇到多么危险的情况，比如被金翅大鹏鸟差点摔死，他都再也没有用过了。只是因为他一次性把三根毫毛都用完了。

    看上去，三根毫毛只用了一次有些鸡肋，但实际上，这情况也确实够猛了。

    毕竟……这可是救了孙悟空一命，让孙悟空逃脱了金翅大鹏鸟法宝的神奇猴毛！

    虽然到了自己手里，能力可能缩水一大截儿，但只要能够解救自己一命，那一切也是极好的。

    就算是三根猴毛当成一根来用，那也是没有什么问题。

    救命的东西，谁都不会嫌少。

    心领神会之下之后，宋洛又看了一下赠送的‘启灵果’，是一颗翠绿的果实，有点像是青苹果，看起来就很有食欲，让人忍不住想要咬一口。

    灵气缭绕之下，倒是让宋洛食指大动。

    “呼。”

    深吸一口气之后，宋洛还准备提取出来尝尝味儿，忽然发现自己的手机抖动了一下。

    「游戏更新已完成，您可以正常启动游戏啦！」

    这一条信息出现在自己的手机上，倒是让宋洛感到十分舒服，毫不犹豫地点击进入游戏。

    毕竟游戏才是自己安身立命之本，其他的一切事宜在游戏面前，都需要推迟延后。

    毋庸置疑，宋洛现在想要做的，只有打开游戏，赶紧看看更新内容。

    熟悉的游戏logo弹出，不久之后，宋洛就进入了游戏之中。

    进入游戏之后，宋洛毫不犹豫地点击了抽卡系统，想要看看在这次的更新中，这抽卡系统有什么不同寻常的变化。

    打开了这次的抽卡系统，映入宋洛眼帘的就是一个巨大的月亮，上面以极为渗人的字体写着‘月圆之夜’四个大字。

    除此之外，封面英雄也出现在了宋洛的视野之中。

    那是一名女神，皎月在其身后照耀，双眸之间仿佛充满了神性，看上去颇有神圣感。

    四星英雄。

    暗夜女神，凯特琳！

    而紧接着，便是一个全身上下隐藏在暗夜之中，只露出一双猩红眼睛的狼人。

    二星英雄。

    白狼之嚎，艾德里安！

    看到这个陌生而又熟悉的名字，宋洛眉头一挑。

    咋回事儿啊，刚up一遍就立马返场复刻，策划亲爹是吧？

    除了这两位，还有另一个全身上下隐藏在斗篷里的家伙，看不出什么深浅，也不知高矮胖瘦、男女老少。

    一星英雄。

    守夜人，丹尼皮尔。

    三位英雄，截止至此为止，没有其他英雄出现。

    这次倒是比较符合第一次up池中的情况，有三位英雄。

    宋洛看了一下卡池情况，发现更新之后，以后每个卡池都会只有三名英雄，必有一名一星英雄。

    二星或三星英雄一名，四星或五星英雄一名。

    二星英雄和三星英雄的概率是五五开，而四星英雄和五星英雄的概率则是九一开。

    对此，宋洛倒是感觉自己运气还算挺差的。

    二星英雄和三星英雄的概率是五五开，自己随机到了二星英雄，而且还是之前出现过的白狼之嚎·艾德里安。

    唉，没办法。

    宋洛关上了这抽卡系统之后，来到了邮箱里，领了更新奖励的300晶能，随后打开了一个新功能。

    跨时空交易场。

    在这里面能够得到什么好东西？

    宋洛不由有些期待。

    如果能够变废为宝，那可真是太好了。

    ……

    天渊域，无尽沙海。

    这里虽然被称为无尽沙海，但却不是什么沙漠，而是一片戈壁滩。

    戈壁与沙漠是完全不同的，隔壁的砂砾粗大，仿佛一颗颗被风化的小石头，远不如茫茫沙海那般美丽。

    不过与沙漠相比，戈壁倒是更加富有生机，戈壁中时有暗流涌动，石滩小湖相映成辉。

    偶尔的水洼小湖与羚羊骆驼、怪石嶙峋，倒是把这里从衬托地格外苍凉。

    一块被风化的十分严重的巨石后，一个衣衫褴褛、形貌丑陋的男人正艰难的服用着丹药，调整自己的气息。

    “要死了吗？”

    男人不由喃喃自语着，嘴角扯出一股苦涩的笑：“想我一世英名，竟葬身于这么个小破地方……可悲，可叹啊。”

    如果有机会……

    男人攥紧了拳头，不过很快就放开了自己的拳头。

    男人仰天长啸一声，没有办法，他现在全身上下基本上空无一物，只有一些提升修为境界的丹药，如此一来，又有何用？

    他又不能将这些丹药全都吞下腹中，一跃晋升高阶强者，这辈子恐怕都没有办法报仇雪恨了。

    不行，我不能如此颓废，我要振作起来啊！

    忽然间，这男人幡然醒悟，再度攥紧了拳头。

    如果自己有一把锋利的宝剑，一定能够从这里杀出去，建立一片新的功业！

    只可惜……

    想到这里，男人不由又叹了口气。

    他现在，没有任何的武器装备，曾经陪伴自己的兵刃，现在已经化为废铁。

    唉。

    然而就当他唉声叹气，自觉复仇无望之时，忽然发现自己面前，出现了一团光。

    没错，一团光。

    “这是什么手段？！”

    男人当即警惕起来，他的仇家本领通天，这极有可能是仇家的手段！

    男人警惕了半晌之后，发现并没有异动，登时感到更加疑惑了起来，看了看之后，才小心翼翼地走了过去。

    然而在这光芒之中，他听到了一道声音，一种他从来都没有听说过的语言。

    不过虽然这种语言他从来没有听说过，但不知为何，在听到了那语调之后，他竟然自然而然的知道了其中表达的意思。

    “跨时空交易场，在这里，你可以将你的物品与一位来自其他空间的未知存在进行交换。”

    “你可以随时离开，但机会只有一次。”

    看到这条消息之后，男人毫不犹豫地喊道：“我需要一把武器，我可以用我身上的一切交换！”

