    晚上我和叶雨幽聊了很多，回忆空间的所见所闻我几乎是事无巨细的和叶雨幽说了一遍，对于这等神奇的经历，叶雨幽在惊叹连连的同时，也表达了一些她的看法。

    有关咱爸的问题，叶雨幽的想法和我一直，跨界肯定是有所缘由的，而且为的定然极其之重要的事情，否则没必要悄无声息的离去。

    而咱妈长时间不见踪迹，也极有可能和这件事有关，有可能他们两人此刻正在一起。

    “咱爸的实力这么强，不太可能会出事，咱妈也一样，估计两人在一起呢。”叶雨幽分析道：“这样一来打不通电话也很好解释了，我们根本就不在一个世界上，信号自然是传不过去。”

    “我也这样想的，但不怕一万就怕万一，因为从最后的回忆空间画面来看，咱爸好像是在有目的性的寻找怨灵进行战斗，我担心他会在那些恐怖存在的手里吃亏。”我忧心忡忡地道。

    我爸把那个血佛王一招秒杀的画面我还历历在目，虽然我爸是以压倒性的实力干掉对方的，但我总觉得怨灵的力量可能远比我想象的强大。

    毕竟，就在前一阵子，林淮的世界才刚让怨灵覆灭，而我们的这个世界也面临着怨灵的入侵，这意味着怨灵依旧存在着极强的力量，强到了足以对多个世界发起入侵的地步。

    从这点来看，怨灵的力量强的简直可怕，而且所蔓延的范围也绝非只是一个世界，极有可能涵盖了数不清的异世界。

    而从最后画面给我的信息来看，我爸在杀死血佛王之后，便顺着一个空间通道离开了这个世界，仿佛他的出现就是为了杀血佛王一般，所以我判断他极有可能是在有目的性的猎杀怨灵...

    啧啧，专门猎杀怨灵，听着就让人心生震撼，但我爸看样子是真的在动手去做，这显然会面临着难以想象的危险。

    若是我爸真的常年与这些恐怖的生物战斗的话...想到这里，我心里便是泛起了一阵寒意，鬼知道这些怨灵有多强，我爸在他们面前会不会吃亏？

    就在我忧心忡忡之时，只听叶雨幽说道：“应该不会有事吧，咱爸二十五年前就已经达到了三星巅峰，说不定现在都达到传说的境界四星了，这实力应该没几个生物能威胁到他吧？”

    “说的也是，是我多虑了。”我点了点头，不过内心还是有着一抹担忧，毕竟我也不知道究竟有没有四星的境界。

    据传四星的强者能够直接穿越空间，从一方世界穿越到另一个世界，力量更是强的如同神灵一般恐怖。

    不过这个境界至今无人达到就是了，这还是林淮告诉我的，他们世界的一些古籍里面记载着这个境界，只可惜连林淮的世界也未曾出现过四星的强者。

    所以说，这个境界就连林界，也是知之不详，所以也无从谈起是否准确了，只能当做一个参考。

    “哎，不想这些没有答案的事了，离我们太过遥远。”我叹了口气，说道：“其实我最近一直在想一个问题，咱爸是三星巅峰的人类顶级强者，按理在修炼界应该是无人不知无人不晓才对。”

    “可我们身为他的子女，却根本没有人知晓我们的存在，我实在是搞不明白这是为什么。”我皱眉说道：“我看李寻他们也不像是知道我们的样子，真是百思不得其解，唯一知情的只有安易天。”

    “那就只能是出于某种原因，咱爸咱妈封锁了消息，其他人根本不知道我们的存在。”叶雨幽分析道。

    “如果真是这样的话，那在我们得知具体情况之前，恐怕不能暴露我们的身世了。”我沉声道：“咱爸咱妈这么做，肯定有他们的道理。”

    “说得对。”叶雨幽点了点头。

    和叶雨幽聊了一会后，我们达成了一个共识，那就是尽最快的速度将我的实力提到二星中期，然后去安家寻找安易天。

    当然了，等安阳回来我决定问问他，能不能提前去找安易天，我实在是等不及了。

    我们在这之后聊了很多，包括未来的打算，可以说我们兄妹两个已经很久都没有像今晚这样畅谈了。

    去安家肯定是我们第一步的打算，目前只有安易天是知情人，所以我得用最快的速度将自己的实力提到二星中期，然后立刻前往安家。

    第二步要怎么走，这得看我能在安易天口中获取什么情报，然后以这些情报为基础再做打算。

    不过这并不妨碍我们二人皆是有一个相同的目标，那就是等我们的实力足够强之后，我们去寻找自己的父母。

    当然，我们更希望父母能够自己出现，这样一来就不用我们再去费劲寻找了，只可惜就目前的情况来看，我妈不好说，但我爸基本上短时间是回不来了。

    毕竟，按照夜枭的说法，他已经消失二十多年了，可能还会消失更长时间。

    不过要想有足够的力量去实现这个目标，可能比帮助林淮反攻回去还难。

    然而，这个念头在从我的心中浮现而出之后，就仿佛如同一团熄不灭的火焰一般，在我心中熊熊燃烧了起来，愈发的壮大。

    虽然不知道自己的实力能否达到三星的地步，但若是日后真的有足够实力了，我一定会踏上寻找父母的旅程！

