    听说他问出来了这么多问题，张启海和齐铁嘴互相看了一眼。

    他们朝着对方递了个眼神以后，齐铁嘴这才转过头去，对着胖子开口说道。

    “哎呀，既然这么这么有缘分告诉你，其实也没什么，只要你不告诉其他人就好了。”

    胖子一听这话，眼中自然是立马绽放出了些许的兴趣，点了点头信誓旦旦地抬起手来，拍了拍自己的胸脯开口说道。

    “那是当然了，我的人品你放心，无论怎么样我也是不可能会说出去的。”

    随后齐铁嘴这才开口说了一句。

    “我们要找的那个张大佛爷呢，也确实是之前长沙城里的张大佛爷，你看看能不能有什么法子找到他，现在他对我们来说真的是非常的重要的。”

    一听到这话，胖子的脸色又稍稍变得严肃了一点。

    他偏着脑袋仔细的想了想，随后这才点了点头，开口说道。

    “办法呢确实有，但是可能会不怎么好的办。”

    现在对张启海和齐铁嘴来说，只要有办法，就算是莫大的好事了。

    所以此刻他们自然是有些兴奋的开口问道。

    “什么办法？就算是再难，我们也会努力的。”

    听闻此话这胖子这才摸了摸自己的下巴，开口说道起来。

    “其实啊，咱们白乔寨之中有一位汉人首领，他手下有许多的汉人耕作生活，他可是知道很多关于汉人的事情，说不定就知道你们刚刚所想要找的那个人。”

    一听到这话，张启海和齐铁嘴自然是非常开心。

    他们努力了这么久，原本以为可能还需要很多的时日，才能够探听到与此有关的信息，但是没有想到现在他们已经有了办法。

    这对他们来说自然算得上是好事。

    齐铁嘴一边吃东西，一边开心的拍了拍自己的大腿开口说道。

    “太好了，那我们现在就应该去投靠这个汉人首领，反正在这里也不受待见咱们，连东西都已经快吃不上了。”

    张启海仔细的思虑了一会儿，倒也觉得他所说的这个办法确实有用。

    毕竟他们现在在这里的生活实在是太艰辛了，这里的人也非常的排外，他们还不如去找到那个汉人首领。

    可谁知，话音刚落，那胖子脸上又出现了些许的为难。

    他顿了顿，这才摇了摇头开口说道。

    “哎呀，我说你们还是别去了这个，汉人首领可不是什么好惹的主儿。”

    可齐铁嘴看起来却根本就不害怕，抬起手来拍了拍张启海的肩膀开口说道。

    “怕什么呀，咱们这不是有他吗。”

    虽说在此之前是胖子，也已经算是见识到了张启海的厉害，他的武功非常的高强，胖子也心中清楚。

    但是即便是这样，他还是忍不住摇了摇头叹了一口气。

    “我知道这位兄弟的武功特别厉害，可能根本就很少有人会是他的对手但是这个汉人首领他心胸狭隘，而且心思奸诈，非常的狡猾，正是因为这样，所以我宁愿在这里混吃混喝被大家嫌弃都不想去他那边。”

    怪不得呢。

    张启海和齐铁嘴脸上的笑容也在这个时候凝固住了。

    看来这个汉人手里的风评真的是不太好，不然的话这个胖子也不可能会说出这样的话来。

    既然如此，那他们又该怎么办呢？

    两个人仔细的想了一会儿以后，最终还是坚定了一下自己的眼神，开口说道。

    “虽然这件事情非常的困难，可是我们必须要混进去，不然的话就没有办法找到张大佛爷。”

    齐铁嘴刚说出了此话，张启海也非常赞同，的点了点头。

    他也确实是这样想的，这边这件事情对他们来说有多么的困难，他们也一定要努力的克服这些困难。

    那胖子见着他们如此一副坚定的样子，心中也算是知道了，这个张大佛爷肯定是对他们非常的重要的，不然的话他们也不可能会如此。

    不过既然这样，那自己也非常的乐意帮他介绍办法。

    他这才抬起头来，认真的开始说了起来。

    “其实吧，想要解决的话倒也确实可以，也是这个汉人首领吧……”

    他说到一半的时候，突然莫名其妙的顿住了两个人的视线都被他吸引了过去，不知道他这到底是什么意思。

    随后齐铁嘴，这才睁大了自己的眼睛，有些惊恐地开口说道。

    “这个汉人手里应该不会是个变态吧？”

    见着他的想象力竟然如此的丰富，胖子自然是立马抬起手来摆了摆。

    “想什么呢？怎么可能呢。”

    话音刚落，齐铁嘴又想到了另外的一种可能性，抬起手来指着胖子开口说道。

    “那她该不会是有特殊的癖好吧。”

    见着他这副模样，胖子立马开口打断了他。

    “哎呀，你的脑子里面一天天的都在想着什么能不可能的，我不是这个意思。”

    齐铁嘴这才终于放下了心来。

    幸好不是什么奇奇怪怪的事情，不然的话他们可能会比较难以应付。

    “到底是什么嘛？你快说嘛，这样吊人胃口，我们怎么可能会知道这个汉人首领是什么样的嘛。”

    胖子这才认真的开始说了起来。

    “你们真的很难混进去，这些人都不是什么好惹的人，他们都非常的精明，你们想一想，这汉人首领都能够如此的奸诈狡猾了，更别说他手底下做事的那些人呢，一个个的那是油头滑水啊。”

    他之所以会告诉两个人这些，也只不过是为了能够让他们长一个心眼。

    因为这件事情真的是有些难的。

    还以为是什么事情呢，原来也只不过是这些事情罢了。

    他们早就已经做好了心理准备。

    所以此刻齐铁嘴这才摇摇头开口说道。

    “没事的，你刚刚说的到底有多么的危险，我们也算是清楚了，可是就算是这样，我们也是不可能会放弃的。”

    他也确实是非常坚定的表明了自己的态度。

    原本张启海也一直都没有开口说话，在此刻他也忍不住开口说了一句。

    “不入虎穴，焉得虎子。”

    齐铁嘴自然是赞同的点头。

