    果然，这六人一进去，陈子更三步两步便走到毛管事旁边，伸手一扒拉，先把毛管事扒拉到一边。

    然后，他像个地痞一样往那儿一站，很不经意的冲着马车里的汤夫人拱了拱手：

    “夫人，在下陈参知府上陈子更。我刚才好像听说，我家这狗奴才做了什么败坏门风的事！

    “敢问夫人，您是实实在在看到了吗？若果有此事，在下现在就打杀了他，以正陈家门风！”

    有人来做主，毛管事感觉没自己什么事了。至于自家公子所说打杀什么的，他是丁点儿不信。

    别说他是给袁姑娘帮忙，被大将军夫人捎带。就是府里真有下人做了什么，公子也是先把自家人保下。需要打杀，那也是回府之后的事。

    所以他丝毫不带担心的，当即低头敛目，一副听凭主子决断的模样。

    汤夫人脸上则是青一阵白一阵的，暗恨陈家这个混账。大家都是京城权贵，这混账居然当着人，一点儿脸面都不懂留。

    别说打杀了毛管事，现在就是给毛管事两个耳光，那也相当于在扇她的脸。

    围观的人越来越多，原本的小贱人袁冬初就一副不要命的样子，拦在马车前不让她离开。

    现在又来了姜家和陈家小子，若这几人打定主意不让她走，她是不是走得了还真不好说。

    汤夫人后悔了，刚才就不应该考虑围观的人会如何看待她，直接让护卫把人群打散，蛮力把那小贱人扔在一旁就是了。

    至于围观的人怎么想、怎么看，以及顾天成会不会来京城，来了之后又会怎样……到时候再计较，总比现如今被人拦在当场质问要强的多。

    就在汤夫人被陈子更问得张口结舌时，姜成华也施施然的到了，他很谦和的冲着陈嬷嬷说道：“嬷嬷请让一让。”

    他和陈子更都到了，怎能再让一个女孩子站在前面？

    这还是袁冬初等人到了京城之后，第一次见到这两人。

    陈嬷嬷一看自己人到了，二话不说，扯着袁冬初和婉儿就往旁边让开好几步，躲的那叫一个利索。

    姜成华走上前来，他倒是很规矩的拱手行礼，那笔直的腰身，翩翩的风度，不知道的人真会以为这就是一个谦谦君子。

    “小子姜成华见过夫人。诚运的天成兄和袁姑娘曾帮过我和子更的大忙。我二人心下感激，答应天成兄在京城关照袁姑娘和诚运投递。

    “若袁姑娘有冲撞夫人的地方，夫人教训我和子更便是。我二人替天成兄和袁姑娘向夫人赔罪。”

    说完这些，语气却是一转，好奇道：“袁姑娘带人亲和有礼，和各地后宅女子都有接触，获得了各位夫人小姐的一致赞扬。却不知袁姑娘怎的就得罪夫人了？”

    把话说完，他还保持了拱手的姿势，望向汤夫人，等着她回答。

    这就是妥妥的逼问了，不回答就不打算改变姿势吗？

    汤夫人刚才说的话，其实就是欺负袁冬初没地方说理。

    如今礼部尚书的公子和参知政事的侄儿在这儿，那些话哪里还能说得出口。

    此等情况，只能耍赖了。

    汤夫人低垂着眼眸，不咸不淡的说道：“两位公子没听说过清者自清吗？若这位姑娘本身没做过什么，自然不用做多余的担心，只当这是个误会便是。”

    之后又自说自话：“既然是误会，那便也没什么了。我府上还有事情，两位公子还请让一让。”

    姜成华没让，却是侧头望向袁冬初，问道：“袁姑娘的意思呢？”

    袁冬初表情也是淡淡的，说道：“别说什么清者自清，若这种话真有用，哪里还有众口铄金这个说法？！

    “这位夫人用极其恶毒的言语，诋毁我一个未出阁的女子。她需当众向我道歉，承认她心思恶毒，意在中伤与我。否则，怕是我碰死在当下，也无法自证清白。”

    姜成华暗竖大拇指，不愧是袁冬初，面对京城如此尊贵的夫人，她也能坚持自己。

    他再回看汤夫人，面带为难之色：“若夫人果然说过恶毒言语，小子也觉得这事儿不是一个误会便能抵消的。

    “要不，您就给袁姑娘道个歉，承认有意中伤于她。咱们再看事情能否回转。”

    汤夫人当即气结，姜家小子的意思，她就算真道歉，承认自己心思恶毒，事情能不能了结还不一定！

    她袁冬初是个什么东西？她配让超品大将军的妻子给她道歉吗？！

    汤夫人沉下脸来，冷声道：“我好言与你们说这些，都是看姜尚书和陈参知的面子。我劝你们见好就收，不要闹到事情无法回转！”

    姜成华脸色也冷了下来：“夫人果真是这样想的吗？若夫人执意如此，小子怕是无法向天成兄交代，天成兄也绝不会干休。

    “到那时，他一个长相与顾大将军极其相似的人，来京城告御状，只怕大将军府会被人非议。

    “而且，若是皇上问下来，怕是大将军和夫人也不好交代。”

