    眼下这个阶段，没有唱片公司出面，爽快付违约金把乐队赎出来。

    事情弄得这么难看，东京的唱片公司们却无动于衷，但仔细想想，这种无视却又在情理之中。

    小公司掂量自己几斤几两，不敢伸手。大公司掂量乐队几斤几两，不想伸手。

    岩桥慎一的GENZO当然也是小公司，小得不能再小。正因为如此，最开始峰岛提起来有这么一回事的时候，他才毫无反应。要把一支跟唱片公司有纠纷的乐队纳入手下，对刚起步的小唱片公司来说，一个操作不好，就得引火烧身。

    这块山芋拿着烫手，要吃进嘴里也不容易。

    所以，如果要吃，就得开动脑筋，讲求策略。

    好处是，纠纷归纠纷，从Meldac唱片的动向，以及今天晚上听到的那通电话来看，乐队面临的情况倒也不是特别糟糕，至少不像是南野阳子那种要被业界联合封杀式的赶尽杀绝。

    当然，说到底，还是因为偶像艺人跟歌手乐队不是一回事，事务所和唱片公司也不是一回事。

    但这样一来，也就让岩桥慎一决定插手这件事的时候，压力不至于太大。

    先前，岩桥慎一虽然心里有底，也有意识的为插手这件事做了些准备，但直到看了乐队的演出，准确来说，是在听完乐队跟三菱干部的电话录音、以及那首为此所作的新歌以后，才算是彻底下定决心。

    三菱的干部打电话威胁乐队，要他们删除歌曲，恰恰证明这件事有插手的余地。

    ……

    既然决定了要当乐队的代理人，那么，这件事就不能不跟渡边万由美通气。看完乐队演出、承诺要保护乐队的岩桥慎一，就给渡边万由美的事务所打电话。

    中午，两个人坐到一起吃顿便饭。

    岩桥慎一把THE BLUE HEARST的事跟渡边万由美说了一遍，告诉她，自己准备当乐队的代理人。

    渡边万由美听完，说了他一句：“你也真够任性的。”

    会用“任性”来形容岩桥慎一的，大概也只有渡边万由美一个。但反过来说，自打一道共事以来，岩桥慎一确实也时不时的给她出点这样的难题。

    岩桥慎一收下她这句“任性”，“不过，我也有我的考量，万由美桑。现时来看，插手蓝心的事，是有一些麻烦。即使麻烦解决了，也未必收得回处理合约的成本。”

    他一张嘴，先说插手这件事的难处，渡边万由美就知道他对事情清楚的很，不是头脑发热，而是已经有过一番筹谋。

    考虑了难处，就一定也考虑了好处。并且，在权衡以后，认为好处远远大过难处，值得他为了乐队去奔走。

    别人可能误会，但渡边万由美可不会认为岩桥慎一是出于“地下音乐圈之友”的义气去沾手这样的事。

    这几年的共事，让两个人在这方面颇有默契，沟通起来也就更容易。

    即使渡边万由美不太赞同接收有合约纠纷的乐队，她也不提自己的想法，打算先弄清楚他在打什么主意，“所以，你打算要怎么插手，又要怎么处理？”

    “想把事情尽可能的闹大。”岩桥慎一说着自己的打算，“让媒体大众的目光投向这件事，把乐队的名声炒热。”

    渡边万由美挑了挑眉。

    岩桥慎一把她的反应看在眼里，话头一转，“但是，要强调的重点是‘创作自由’，除此之外的东西，反而要尽量放轻。摇滚重要的是‘精神’。”

    “有些话说起来很漂亮，但我们毕竟是艺能界的人。”岩桥慎一点到为止。

    渡边万由美心里也明白他的意思，“创作自由”是个当前情况下，可以大说特说但安全的话题。

    “但是，不能塑造一个受到资本施压，进退两难的乐队形象，这次的事件，不需要有谁扮演可怜虫。那样一来太窝囊，二来，如果让观众对三菱那边产生恶感，也会引起三菱那边的不满。”

    说是要闹大，但毕竟不是要撕破脸，所以，要尽可能的留有余地。甚至，岩桥慎一还一并考虑着，要如何准备一个把这件事给揭过去的台阶。

    “不过，就算乐队爽快说了‘不’，一支只是在LIVEHOUSE里一遍遍唱自己回应三菱那边威胁的歌的乐队，这种程度的反抗也还是不够……”岩桥慎一斟酌。

    “那么，你要怎么让他‘足够’？”渡边万由美问。

    结果，岩桥慎一却回答，“现在还没个准呢。”

    渡边万由美露出个不赞同的表情，“结果，其实才只准备了一半吗？”

    “是路才只走了一半。”岩桥慎一纠正她。

    大概的主意都已经打好，只是要看路走不走得通。现在，把要接手乐队的事告诉渡边万由美，也是在这条计划好的路上往前走。

    渡边万由美听着他这番解释，忽然道，“要是公司反对接收这支乐队，你要怎么办？”

    “你反对吗？万由美桑。”岩桥慎一把球丢给她。

    渡边万由美露出个“少来”的表情，等着他的回答。

    “那就没办法了。”

    岩桥慎一笑笑，“那就只好先把乐队安顿在我的制作公司，我会继续想办法把事情闹大炒热，往我计划当中的局面进行，然后再把他们转手出让掉。”

    “要是你的话，还不等开始行动，就要先去找唱片公司了。”渡边万由美宛如吐槽一般的替他补充道。

    岩桥慎一直笑，“当然了，不能等到下了雨才把伞拿出来。”

    “现在也是。”渡边万由美意有所指。

    “没错，”岩桥慎一说，“‘现在’也是。”

    在决定要插手这件事的时候，他就准备好了两套方案。GENZO这边如果同意他的方案，一切顺理成章按他想的来。

    如果不同意，就转向他说给渡边万由美听的这第二套方案。

    不管怎么说，岩桥慎一不打无准备之战。

    “所以，”岩桥慎一问她，“万由美桑反对这件事吗？”

    要是真的反对，渡边万由美就不会特意问他的备用方案。岩桥慎一这么说，多少也有一点明知故问的意思。

    果不其然，她说，“在支持和反对之前，能请你拿一份计划书出来吗？”

    听到熟悉的计划书，岩桥慎一不禁一笑。

    ……

    企划专辑的制作进入到下半场，岩桥慎一忙忙碌碌。不仅要关注企划专辑，还有手下歌手接下来的发片企划会要开，等进了九月，九日和十日连续两天，DREAMS COME TRUE还要在湾岸广场连开两天，为这次的马戏团巡演收尾。

    相比这一件件的大事，为THE BLUE HEARTS的事筹谋都成了边边角角。

    渡边万由美松口，岩桥慎一就要准备一份详细的计划书。

    而除了工作，晚上还时不时夹杂这个酒会、那个聚会之类的应酬。有时是在东京都内，有时远一点，跑到东京圈的什么地方去。

    翻一翻行程本，每天都满满当当，星期天还得去打高尔夫社交。好在忙归忙，却并不乱，不至于有那种团团转的感觉。倒是有条不紊的。

    在这种种应酬当中，还有研音那边的邀请——为了替中森明菜善后的邀请。

    制作人和被制作的歌手，从第一次录音就开始吵嘴，中森明菜还对着制作人大骂“你这家伙！”，说他“开什么玩笑！”。

    虽然岩桥制作人心胸开阔不计较，但事务所那边不可能装傻充愣，过后，各种招待慰问一样都不少。

    研音这周到的善后服务，就是中森明菜能在录音室里“横行霸道”的坚强后盾。

    话说回来，事务所那边还在小心翼翼的帮自家的桃浦斯达善后，殊不知，这两个在录音室里吵成一团的家伙，私下里早就已经和好。

    这么着，就颇有一点小情侣一唱一和，替男朋友骗自己所在公司招待经费的感觉。

    不过，研音那边的经理请客招待，吃好喝好这些自不必提，花酒更是不能略过的重要项目……

    这样一来，就成了被女朋友骂了“你这家伙！”以后，女朋友的公司为了赔罪，请她的男朋友去喝花酒。

    不能再往下想了。

    ……

    不过，吵架归吵架，但因为双方都有要一起找出合适的处理方式的共识，虽然偶尔拌个嘴，急了的时候相互丢一句“怎么回事？！”，但总归越吵越好。

    把要吵的都吵了，歌曲的制作也就渐渐上了正轨。一旦定好了双方都能认同的处理方式，以中森明菜的歌唱能力，要完成这次的工作易如反掌。

    在这期间，岩桥慎一趁着坐车或是休息的空档，把中森明菜出道至今发行过的专辑都给听了一遍，还顺便知道了她曾经发行过全英语制作演唱的专辑，并且专辑还在米国同时发行过。尽管完全没有水花。

    倒是曰本国内的粉丝相当捧场，就算是全英语的专辑，照样为她爆买，可见她确实够红。

    曰本歌手心中大概都有个米国梦，但闯美成功的曰本歌手不能说一个都没有，但少到一个手指头就数得过来也不假。

    不过，曰本民众对闯美歌手的态度也各不相同。如果全盘放弃国内市场去闯美，一旦失败就会被群嘲，元气大伤。

    但如果重心仍在国内，只是玩票儿一般的在国外发行个一两张唱片，那就无所谓。

    这个桃浦斯达显然属于后一种。

    而对岩桥慎一来说，听完那张全英语制作的专辑，心里想的是，这个桃浦斯达的英语发音实在太可爱，标准的“朵力木兹康姆秃噜”水准。

    但偶尔的吐槽归吐槽，把她所有的专辑都给听过一遍以后，岩桥慎一心里对她最多的，还是佩服。

    佩服这个中森明菜的成长速度，还有大胆而又高超的选曲和演唱才能。

    所谓的“天分”，是切切实实能够从她身上体会到的。

    “明菜桑拥有相当的才能，说是天才也不为过。”

    接受研音那边工作人员的招待时，岩桥慎一和一道跟过来善后的大本聊起中森明菜，对着他大夸特夸，“是因为她有着自己的想法，并且这些想法都相当站得住脚，所以才会产生分歧。”

    “您这么想吗？”

    大本既为岩桥慎一对中森明菜的认可感到高兴，同时，也为这个岩桥制作人是真的心胸开阔感到放心。

    这样一来，过后两个人要是再在录音室里吵起来，道歉时也就用不着太紧张了。

    话说回来，这位岩桥桑跟明菜桑，这次合作之前，还见过面呢。大本还记得，自己见他们两个碰面时相互打招呼。

    大本知道岩桥慎一当过偶像的经纪人——这是写在履历上的，稍微留心就知道。因而，也就不奇怪他为什么会认识中森明菜。

    工作现场偶然遇到混个脸熟，这也挺正常的。

    不过，认识跟合作肯定不是一回事。

    光看平时的中森明菜，谁能想到她工作时那么难对付呢？

    但在大本看来，平民百姓家的女儿，一路成长到这样的明星，这样的中森明菜是个天才不假。而小偶像经纪人出身、却摇身一变成了名制作人的岩桥慎一，同样不可小瞧。

    某种程度上来说，这两个人的履历也挺像的。

    “说实话，这次因为考虑到整体的效果，而牺牲明菜桑一部分表现力的做法，我也觉得有点可惜。”岩桥慎一像是随口跟大本感慨。

    这话听在来帮忙善后招待的研音工作人员们耳朵里，自然是再好不过的好话。

    “这也没有办法。从整体的效果来讲，现在的做法才是合理的。”岩桥慎一说中森明菜的好话，研音的工作人员就极力吹捧岩桥慎一。

    不过，岩桥慎一可不是在说客套话，而是真心这么想，他于是接着往下说，“明菜桑自己本身的想法，若是就这么弃用了，也非常的可惜。”

    “如果可以，”他提起来，“倒是很想再制作以明菜桑的想法为主导的版本。”

    这话说出来，研音的工作人员就不会再觉得这是岩桥慎一说客气话。

    不过，现在还不是谈这件事的时候。当下放在首位的，是把作为企划专辑里一环的《接吻》制作完成。

    吃好喝好，研音的工作人员替岩桥慎一准备出租车，点头哈腰，送他上车。

    现在，制作着这张聚起了半个艺能界的企划专辑，让岩桥慎一不仅作为制作人大出风头，还让他成为各家事务所唱片公司表示友好的对象。

