    “自古以来，君王沉迷酒色，误国者极多。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ如今天下形势混乱，太多人割地成为诸侯，值此家国危难之际，君王岂能沉迷酒色。还主动要女人，这可不好。”

    秦峰说完，就向皇位望去。

    “这……这……。”汉献帝一阵悸动，急忙道：“丞相，这不是朕主动要的。”

    百官只以为天子被说的无话可说，实不知是怕晚上请喝茶。汉献帝想起骑木驴，就一阵肝颤，听说给他用的还是缩减版。那正式版的岂不是还要长，还不得给捅死！

    董承不满，走了出来，“诸位，丞相都十几位夫人了，还要娶。陛下一个都没有，岂不是要让汉室无后呼？其是忠臣所为！”

    百官没人吭声，心说无后就无后，有后也没啥用。

    秦峰摸了摸下巴，颇为尴尬。

    这时候，太常王朗抱着朝板走了出来，道：“国舅这话就不对了，满朝文武谁家没有三妻四妾，国舅您还有外宅呢，这跟陛下又有什么关系呢？君王佳丽三千之时，也没想着给臣下多找几房。”

    “这这……，王大人你怎么能这么说呢？”马日磾急道。

    “国舅能说，我就能说。”王朗抬眼道。

    董承急忙对秦峰道：“丞相，为国立后，母仪天下，这是正经的大事，您说是不是？”

    秦峰想了想，“这的确是大事，这样吧，尽快开始选秀，选出合适的人选，一年后完婚。”

    汉献帝初听秦峰答应，他大喜过望。他现在的状态，神伤中暂时也不琢磨别的了，就想着晚上能够搂个人睡觉，说说贴心话。然而听到居然要半年，又十分焦急。

    “这么长时间？”汉献帝忍不住道。

    秦峰拱手道：“陛下，诸侯礼半年，天子一年，这都是祖制。”

    马日磾受不了了，心说你开科举那会，怎么不说祖制，现在说祖制，“丞相，这样吧，陛下可以效仿丞相一切从简。大年二十八是个好日子，听说丞相那时候大婚，正好陛下也大婚，普天同庆。”

    “也好，本相回去好好合计合计，为国选后，可是大事，可要挑一个好的人选。诸位家里若有合适人选，可送画像到我府上报名。”秦峰最后道。

    于是乎，这事情算是定了下来。

    三日后，丞相官署。

    “下官见过丞相。”马日磾和董承来了。他们看秦峰高坐堂上，昔日那个还给送糖果的小府尹，现如今成了丞相。他们就有一种，应该早年就掐死秦峰的心理。

    “二位大人怎么有空跑我这里来了？”秦峰放下公文问道。

    董承尴尬一番，这才说道：“丞相，下官来这里，是想问一问选后的进展。”

    秦峰叹了口气，道：“二位，你们应该干的正事，别整天琢磨着给陛下找女人，传出去还以为你们迷惑君王。”

    “是是……。”董承和马日磾一阵哆嗦。

    秦峰又道：“你们应该也听说了，公卿各家没有人选推荐到本相这里。陛下也不是昏君，不能抢抓皇后，看来，只好在民间选拔了。”

    事实是这样的，汉末动荡了几十年，各路诸侯崛起，百官也不是傻子，他们依然看出汉室是不行了，又到了秦汉交替的时候了。他们自然不能送自己的闺女进宫活受罪。

    秦峰又道：“二位大人放心，到时候自然有合适的人选为后。”

    董承和马日磾不敢多说什么，怏怏不乐告退。

    秦峰就找来了沙摩柯，看到自己忠心的三徒弟，秦峰就十分欣慰，道：“悟净，城外有一处庄子，名叫范家庄。庄主范建有一个女儿范桐，立志当皇后。为了当上皇后，她能够抛弃一切，你去找到这个范桐，如此如此这般这般……，叫她听话，就让她当皇后。”

    “喏。”沙摩柯二话不说，拜退。

    黑衣卫在秦峰治下的能力不亚于后世的FBI，效力惊人，当天下午，沙摩柯就找到了范家庄。

    “我真的能当皇后了！”一阵惊天地泣鬼神的尖叫，范家庄为之震动。

    “哇呀，简直就是肉山！这样的女人也能当皇后！”

    沙摩柯哈哈一笑，一巴掌呼在属下后脑勺上，笑道：“这样的女人才有资格当皇后。”

    属下心有灵犀一点通，急忙道：“指挥使大人说的太对了。”

    “指挥使大人，只要能让我家女儿当皇后，让我做什么都行呀。”范桐的父亲，范家庄庄主范建拜道。

    沙摩柯难得实诚一次，语重心长道：“皇后可不好当，是有任务的。”

    谁知范建忙不得的应承，“一切都听大人安排，只要让我女儿离开范家庄。”

    原来范桐是个暴脾气，经常给他爹来家庭暴力，他爹受不了，屡屡想要将其嫁出去，谁知道范桐威名远扬，无人敢娶。有一次范建远赴幽州求亲，那户人家不知道范桐之名，看嫁妆丰厚，有意答应，谁知一见面，就被三百多斤的身体给震慑住了。愣是倒贴了一笔钱，叫范桐赶紧走人。范建就此竟然赚了一笔，痛并快乐着。

    那户人家的公子尖叫，“宁可娶一头猪，也不娶这个女人，呕~，我侮辱了猪，对不起。”

    就此，事情很顺利，沙摩柯还怕范建不乐意让女儿进宫，没想到却是求之不得。

    后一日，临时行宫。

    “陛下，大喜，选到了。”太监小贵子跑来，纳头便拜，“听说是个大户人家，家里可有钱了，定然是个大家闺秀。”

    “大家闺秀！”汉献帝一阵鸡冻，从小积累一十六年的雄心荷尔蒙大爆炸，真是顶不住的鸡冻，“太好了，小贵子，你有大功，将来朕和朕的后人，就靠你了。”

    这小贵子常给汉献帝洗脚，被汉献帝引为心腹。汉献帝终于在秦峰眼皮底下展了一个内线，对其十分看重。

    小贵子出了行宫，就看到德全总管，急忙道：“总管大人，如此如此这般这般……，小皇帝说要熬死丞相。”

    “嗯，我知道了，你继续跟小皇帝互动，事无巨细全部汇报上来。未来那位皇后也是自己人，到时候一起互动。”

    “喏。”

    半个时辰后，汉献帝要熬死秦峰的情报，就被沙摩柯报到了秦峰这里。

    “呀哈，这小兔崽子还挺狠，这是仗着年轻熬死爷的节奏呀。”秦峰乐了，调笑道：“幸亏本相给陛下找了这样一个皇后，看来他是熬不过本相了。到时候陛下这么一看，悟净你说会怎样？”

    “估摸着，必定是魂飞魄散了。”沙摩柯想起范桐的相貌，就是浑身一阵哆嗦。(未完待续。)