    如果，创世神的力量，真的一分为二了。

    那么另一部分，在何处？

    又在谁的身上？

    ……

    不知道走了多久。

    白若棠突然停下脚步。

    “我们不走了，这个世界，就是这个样子，不管走多久，都不会有什么变化。”

    夜溟点点头，表示赞同。

    他看向白若棠，发现她的唇角已经干裂，一阵心疼。

    这样的环境，连个能歇脚的地方都没有，更别提找一个舒服的地方，让她好好休息休息。

    而且浊气无处不在。

    黄沙漫天。

    就连刮来的风，都像刀子一样。

    白若棠直接坐在地上，心情有些沉重。

    轩辕极的神识，究竟有没有消散她都不知道。

    他的本尊在浊界这么久，又承受了什么？

    他还好吗？

    那些被轩辕极用缚神咒带来浊界的神界之人，又怎么样了？

    那些以前被放逐到神界的人，又是什么样的下场？

    这些问题，都没有答案。

    并且，困扰着她。

    白若棠抬头，看着这一片天空。

    突然，眼中闪过一丝坚定。

    她再次催动混元鼎，将浊气不断地吸入鼎中。

    她自己则盘腿而坐，缓缓闭上双眼。

    夜溟默默地守在她的身旁。

    他也不知道，她用这个办法，能不能将浊灵逼出来。

    除了这个办法，他也想不到更好的。

    时间一点点流逝，不知道过了多久，白若棠缓缓睁开双眼。

    她的神力，已经耗费得很严重。

    四周的浊气似乎没有什么变化。

    “棠儿，你休息一会，不要再耗费神力了。”

    白若棠挥了挥手，混元鼎立即飘到两人面前。

    她吃力地站起来，靠在鼎上。

    混元鼎挡住了一部分烛气和狂风。

    “我休息一会。”她实在是太累了。

    夜溟点点头。

    没过一会，白若棠就沉沉睡去。

    夜溟小心翼翼地将她搂在怀里，挥起衣袖将她的身子遮住。

    他也闭上双眼养神。

    突然，他的耳边响起一阵声音。

    “这可是创世神亲手为我布下的牢笼，没想到，有一天，他自己和她心爱的人，也困于此处了。”

    夜溟连忙睁开双眼。

    却不见浊灵的身影。

    他想开口，又怕惊到熟睡的白若棠，只能隐忍着，暗暗握紧了双手。

    “夜溟，你想让你最心爱的女人死在浊界吗？咱们可以谈一笔交易。”浊灵的声音再次响起。

    夜溟不为所动，而是闭上双眼。

    “你想知道，创世神另外一半力量，在谁的身上吗？”

    夜溟再次睁开眼。

    这个问题，他的确想知道。

    不过，他觉得，浊灵没有那么好心告诉他。

    就算和他说了，也是另有目的。

    “那个人，就是大名鼎鼎的九渊之主轩辕极。”

    夜溟神情一怔。

    竟然是轩辕极？

    浊灵的话，可信吗？

    “轩辕极的元神，如今在我手中，我可以将他元神给你，让两股力量，合二为一，这样，你就完全拥有了创世神的力量！世界上，再无轩辕极！你还怕，白若棠不会回到你身边吗？”

    夜溟低头看向白若棠，眼中是浓浓的不舍。

    “你助我将元神之力合二为一，你又能得到什么好处？”夜溟缓缓开口。

    “只要你解除浊界的封印，放我出去，你和白若棠，都不会有事！你们本来就不属于这个世界，等你恢复了原本的实力，离开这里是下一局的事情，这个世界，由我来主宰。”

    “如果你不同意，咱们这次就这么耗着，看谁耗得过谁。反正，我被封印在这里，已经不知道多久了。我们能在这里支撑多久？”

    夜溟想到，上一次的场景。

    如果不是他恢复了创世神的元神之力，他也落入浊灵之手了。

    “我可以答应你，但是，你不能让白若棠知道，是我杀了轩辕极。”

    “好！我答应你。”浊灵立即应了下来。

    夜溟设下一道神力，将混元鼎封住。

    下一刻，浊灵出现在他的面前。

    夜溟的眼底，闪过一丝决然。

    突然，白若棠惊醒了过来。

    一看到浊灵，立即催动混元鼎，可是，这一次，混元鼎竟然没有一丝反应。

    她还以为，是自己神力不支了。

    下一秒，她们脚下的黄沙开始松动。

    两人的身子，迅速被黄沙掩埋，眨眼的时间，就已经没过他们的胸口。

    白若棠心中一紧，再次催动神力，想要召唤混元鼎。

    可是混元鼎一动不动。

    “夜溟，你有没有办法操控混元鼎？我好像神力不支了。”白若棠急切地询问道。

    如果混元鼎再没有反应。

    她和夜溟，都将埋在黄沙之下！

    生死难料。

    夜溟没有任何行动，任由两人被黄沙掩埋。

    白若棠感觉一阵下坠感袭来，身子跌倒在地上。

    她连忙坐起身，朝四周望去。

    这是一个地下宫殿，四周的墙壁上，挂着一道身影。

    白若棠立即起身朝墙壁的方向走去。

    她一个个扒开这些人，想要确认轩辕极在不在其中。

    突然，她看到一个熟悉的身影。

    “夜溟，快来，是幽舟！”

    夜溟快步走了过来，探向幽舟的气息。

    “怎么样？”白若棠连忙询问。

    夜溟摇摇头。

    “死了？”白若棠不敢相信，“幽舟的实力那么强，来到浊界，竟是那么不堪一击！”

    她又朝前方找去。

    夜溟没有动，而是拿起幽舟面前摆放的元神。

    元神都被剥离出来了，人怎么可能还活着。

    浊灵没有实体，所以，才这么爱收集人皮吗？

    这样，它就可以躲在那种躯壳里，像个人样。

    幽舟的元神还能感觉到一丝元神之力，不过，大部分被浊气侵蚀了。

    看到这一幕，他的心思又是一沉。

    他绝不能让白若棠，沦落到这种地步！

    白若棠转了一圈，也没有发现轩辕极。

    她朝夜溟走了过来，“夜溟，这里太大了，我们分头找好不好？”

    夜溟突然拉住她的手，将她拽了回来。

    他将白若棠，紧紧地抱在怀里。

    白若棠的身子，一阵僵硬。

    “夜溟，你怎么了？”

    夜溟突然将头埋在她的脖间，用最小的声音朝白若棠问道：

    “棠儿，你相信我吗？”

    “我相信。”白若棠点点头。

    “刚刚混元鼎突然没有反应，你就没有怀疑是我动了什么手脚吗？”夜溟又问。

    白若棠在他的怀里挣扎了一下。

    “别动。”夜溟突然抱得更紧。

