    而在另一边，天阳宗中，气氛此时也正凝聚着，从得知眼前这少年就是鬼医凤九后，众人的神色便一变再变，也不知到底在想着什么？

    而当中，瘫坐在地上的白倾城自身体被凤九留下印记后，便一直呆呆的坐着，药峰峰主则在震惊错愕后满眼的愤怒。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    “你是故意的对不对？你不说你是鬼医凤九！你若是说你就是鬼医凤九，我、我……”他气得脸色涨红，有种上当受骗的感觉。

    本以为是他占了对方的便宜，可谁知到后来居然是这少年连蒙带诓的占了他的便宜！他分明就是有备而来！他分明就是打定主意要诓骗他的七星灵草！

    真是、真是无耻至极！这鬼医凤九竟是这般的无耻！

    “叶峰主，你这话说得好生无理啊！”凤九看了他一眼，道：“从头到尾你们就没问我是谁？再说了，我若说我是凤九，你就不敢跟我比了？”

    说到这，她唇角一勾，似笑非笑：“我们这比试可是光明正大没有动什么手脚的，今天若是换成我输了，我也绝对不会有二话。”

    “你、你分明就、就……”

    他的话说不出来，只感觉胸口窜着一把火。难道说，知道她是鬼医凤九他就不敢跟她比了？他很明白，就算是事先知道他也不会服她，更不会觉得自己会输给她！

    可眼下，这情况……

    一想到他输掉了那株五百年份的七星灵草，他这心就一阵肉疼，尤其是，他觉得这是被这鬼医凤九给骗了去的，不更是心下不愤了。

    这早先输了，不知道她就是鬼医凤九还一回事，可知道了她是鬼医凤九，再一想到这事，他哪还会不明白人家早早就挖了个坑在那里等着他跳进去？

    “我看这天色也不早了，叶峰主，咱们去挖药吧！”凤九笑眯眯的看着一脸恼怒的药峰峰主说着。

    听到这话，药峰主身体一僵。挖药……

    是了，他宝贝着的那株五百年份的七星灵草，从他输给这凤九的那一刻起，那株五百年份的七星灵草就不是他的了……

    想到这，他心里一阵肉疼，不由的愤愤的看向凤九：“那七星灵草可是七阶解毒丹的主药之一，你又炼制不出七阶的解毒丹，挖了我的七星灵草又有什么用呢？”

    “呵呵……”

    凤九呵呵的笑着，眸光微眯，笑意盈盈：“那已经是我的七星灵草了叶峰主，要怎么处理它，已经不关叶峰主你老人家的事情了。”

    听到这话，他脸色一僵，身体微微颤抖着。他的七星灵草啊……他也就那么一株五百年份的七星灵草，他原本就没想过会输给这小子，不是，这小丫头的，可现在，他就是输了，还输得这么难看……

    一旁的宗主看着，轻咳一声，道：“好了，叶老，你带凤小友去挖你那株五百年份的七星灵草吧！这是比试前就说好的赌注，愿赌服输，赶紧的。”

    药峰峰主一听，胡子一抖，瞪了凤九一眼，道：“跟我来！”