　　这一次为了能一举拿下烈焰城，比肩王可是做出了充分的准备，他先是以自己父亲和一元宗太上长老的关系说服十大守护家族的其余几家，得到了十大守护家族的一致支持。然后他自己又亲自跑遍整个天元大陆，总共说服二十余个顶尖佣兵团，而这些顶尖佣兵团的实力都堪比隐士世家，有着千年乃至数千年传承历史，底蕴深厚吗，实力强大，不仅拥有圣王强者坐镇，而且团队内的人数至少也拥有十万以上的人。

　　因此，当这二十余股佣兵团的人通过比肩的父亲和一元宗太上长老亲自布置的空间之门来到这里时，就形成了现在的阵容，总人数已经达到了数百万，每一人都是精英，战斗力不弱，人数是烈焰佣兵团的数倍。

　　由于此刻烈焰城内汇集的强者非常多，强者的气息显得有些混乱，因此比肩他们的到来，并没有被烈焰佣兵团的强者发觉，直到比肩王和走在身边的二十余名圣王强者来到烈焰城十公里之内时，才被驻守在城墙上的人发现，旋即立即通知驻守城墙的统领。

　　驻守在烈焰城城墙上的统领是一位天空圣师，他身穿完全由钨合金铸造而成的铠甲来了来到城墙前，凝视着远方地平线上缓缓逼近的大批人马。

　　“哼，竟然有这么多人，看着阵势，对方显然来者不善，不是什么好事，莫非还想争夺属于我们烈焰佣兵团的烈焰城吗？难道他们不知道在我们烈焰佣兵团身后有实力强大的家族在撑腰？”驻守城墙的统领面露冷笑，眼中尽是嘲讽之色，旋即转身对着身边的一人说道：“安道尔迪福，你在这里守着，我去通知副城主。”

　　“是！”

　　驻守城墙的统领迅速前往位于烈焰城最中央的那座皇宫，将这里发生的事情禀告了副城主幽月。

　　当幽月收到消息时，比肩王号召的数百万由佣兵队伍组成的大军已经来到烈焰城外五里处了，在如此近的距离之下，顿时让烈焰城内的所有强者都感到到了他们的到来，许多人顿时露出惊疑不定之色。

　　如今，在天元大陆上还有谁人不知道烈焰佣兵团的背后有十大守护家族的长阳府和佣兵之城在撑腰，拥有如此庞大背景的烈焰佣兵团，在天元大陆上还有哪个大势力敢去招惹，不然的话，烈焰佣兵团也不会独占一片钨合金矿脉这么长时间了，早就被那些隐士世家和上古世家给瓜分了。

　　得知有敌来犯之后，幽月的神色顿时变得凝重了起来，她心中早就有了不好的预感，心知烈焰城的剪彩仪式不会那么平静，同时也更加的清楚，此刻的烈焰城是群龙汇集，敢在这个时刻来捣乱的人，那定然不是那么简单的，肯定做好了万全之策。

　　幽月格外重视这件事情，不敢有一丝大意，收到消息后立即通知烈焰佣兵团的一干强者，随后在长阳祖云空，碧海以及杰德泰三名圣王强者的陪同下火速来到了城墙上。

　　此刻，数百万佣兵队伍正静静的停在烈焰城五里外的一片空地上，放眼望去，只能看见一片黑压压的人头，散发出一股冲天的气势。

　　而比肩和组成这只佣兵军队的二十多名实力达到圣王境界的老团长正乘骑在五阶魔兽背上，站在队伍的最前方。虽然烈焰城的城门正大大的敞开，但比肩等人都没有着急进攻。

　　在攻打烈焰城之前，他们首先要将汇集在烈焰城内的那些强者解决，阻断烈焰佣兵团的后援，让他们孤立。

　　如果烈焰佣兵团没有那些隐士世家以及上古世家的帮助，那以烈焰佣兵团本身的实力，根本就无法战胜比肩王号召的这些由佣兵组成的军队。

　　烈焰城副城主幽月面无表情的站在城墙上，她的秀眉已经拧成了一团，神色无比凝重，她知道自己心中那一直存在不好预感，终于来临了。

　　而在幽月的身边，长阳祖云空，碧海，杰德泰三名圣王强者正并肩而立，一个个目光　凌厉的盯着前方那黑压压的一片佣兵队伍。

　　“来人报上名来，为何在我烈焰城剪彩仪式上集结这么多人来到这里，请说明你们的来意。”碧海沉声喝道，那洪亮的声音宛如闷雷在天空中炸响，在天地间连绵回荡，传遍了方圆数十公里。、

　　“哈哈哈哈哈，你们可以称我们为灭焰联盟，至于为何这般兴师动众的来到这里，想必你们心中已经清楚了，再过不久，这座天元大陆上第一座由钨合金铸造的城池，就是属于我们灭焰联盟之物了。”比肩王大笑道，眼中尽是疯狂之色。

　　“哼，想要占领我们烈焰城，休想。”幽月一张倾国倾城的俏脸上已经布满了怒容，十分的愤怒，这烈焰城乃是剑尘临走时交给她们的任务，是属于剑尘的财富。现在烈焰城刚刚铸造完毕，她怎能让人将这座城耗费了她们数年心血，好不容易才修建起来的城池给夺走。

　　比肩王目光阴冷的盯着幽月，邪笑道：“想必你就是那个什么格森王国的格兰公主幽月吧，是剑尘名义上的未婚妻。哼，这剑尘的艳福不浅嘛，竟然能俘获如此美貌女子的芳心，不过可惜啊，从今以后，他的未婚妻就是属于我比肩王的了，他从我这里夺走的东西，他带给我的伤害以及耻辱，我比肩王会百倍千倍的偿还给他。”

　　比肩王的语气中充满了恶毒，声音非常大，传遍了整座烈焰城，而他这当中侮辱幽月的话语，自然也被所有人都给听见了。

　　烈焰城内顿时变得骚动了起来，这一刻，无论是前来参加烈焰城剪彩仪式的嘉宾，还是烈焰佣兵团的成员，都纷纷放下了手中的事情向着城墙的方向赶去，一些实力高强之人甚至直接御空而行。

　　“碰！”烈焰城的皇宫内，坐在花园凉亭中的鸣东一拳将身前的石桌打成粉碎，大怒道：“这个混蛋究竟是谁，竟敢如此羞辱我兄弟的未婚妻，我鸣东绝饶不了他。”

　　“咱们过去瞧瞧，究竟是谁在侮辱我嫂子，我铁塔非把他碎尸万段不可。”身材魁梧的铁塔也站了起来，脸上布满了怒容。

　　“现在剑尘不在，我们哥几个可不能眼睁睁的看着他的未婚妻被人给侮辱了，走，咱们哥几个一起去教训教训那个人。”王逸风也一脸愤愤的说道，旋即将手放在嘴里吹了一个响亮的哨子，立即有一直五米长的飞行魔兽从远处飞来，直接停落在王逸风的身前。

　　“小黑，快飞，去城墙的方向，有人来挑事了，咱们得给他们点颜色看看。”王逸风直接跳上飞行魔兽的背上，飞行魔兽立即扑腾着翅膀升上了天空，径直向着城墙的方向飞去。

　　其后，鸣东几人也纷纷赶往城墙。

　　“君爷爷，王奶奶，这烈焰佣兵团似乎遇到了一些麻烦，就是不知究竟是谁这么大的胆子，竟然在这个时刻来烈焰佣兵团挑事。”正在皇宫内休息的一名女子发出灵动的声音，她的声音非常好听，听在人耳中让人酥麻麻的，充满了诱惑力。若是心知不坚的人，甚至会被这一道声音给迷得神魂颠倒。

　　这名女子正是上古世家天幕家族的天幕灵。

　　“如今天元大陆上有谁不知道烈焰佣兵团的后台强硬，敢在这个关键的时刻前来挑事，那来人不是傻子就是做出了充分准备，根本就无惧于烈焰佣兵团的后台，这件事情或许不是那么简单，咱们出去看看吧。”天幕灵的君爷爷开口说道，然后三人一同离开了皇宫赶往城墙。

　　烈焰城内人群涌动，所有人都纷纷向着城墙的方向赶去，大街上挤满了人影，就连天空中御空飞行的天空圣师以及圣王强者也是数量众多。

　　这些人当中，几乎都是前来参与烈焰城剪彩仪式的客人。

　　随着无数的人降落在城墙上，使得烈焰城那宽阔的城墙转眼间就是一片人山人海，密密麻麻的挤满了一大群身穿各色服饰的人。

　　鸣东几人纷纷围拢在幽月身边，一个个脸色凝重的盯着五里外的几百万佣兵大军，开口问道：“他们究竟是谁，想要干什么。”

　　幽月一张俏脸被气的煞白，说道；“他们自称是灭焰联盟，想要抢夺我们的烈焰城。”幽月的语气中有着难以掩饰的怒意。

　　“灭焰联盟，顾名思义，不就是想要灭掉我烈焰佣兵团的联盟吗，哼，他们是摆明了冲着我们来的，真是好大的胆子。”鸣东的脸色变得阴沉之极。

　　“他们的阵容好强，站在最前面的那二十几个人我都看不透，该不会都是圣王强者吧。”小胖沉声说道。

　　闻言，铁塔眼睛一亮，立即表现出一副跃跃欲试的样子，双目中燃烧着冲天的战意，瓮声瓮气的说道：“圣王强者吗，我倒真想看看他们究竟有多厉害。”

　　“对方明显有备而来，我们不可大意。”碧海一脸的严肃，眉头紧皱。

　　长阳祖云空面色冰冷，目光凌厉之极，沉声道：“这烈焰城乃是我曾孙的所有，哼，我长阳府的东西可不是什么阿猫阿狗的人都能随便来拿的。”

　　见来自天元大陆的各大势力代表全部都来到了城墙上，比肩王脸上的阴笑不由的更浓了，冲着众人拱了拱手，道：“各位，你们都是来自天元大陆上赫赫有名的大家族大势力的重要成员，今日，我比肩王就让大家看看我们灭焰联盟如何夺取这座史上第一座由钨合金铸造的城池。现在还请大家坐在一边看一场好戏，待完事后，这烈焰城将被改为灭焰城，届时，城池的剪彩仪式照常进行，让我们灭焰城正是出现在天元大陆上，成为和七大超级主城同级的存在。”