    “洛无极，我也说一句，你会遭报”

    峨眉山掌教这句话还没有说完，一颗头颅就飞了出去，同样跌进了云海之中！

    峨眉山掌教的尸体嘭地一声倒地！

    而洛尘转过身，看都没有看染血的悬崖，向着山下走去！

    而此刻，泛红的天边，云海之中，一颗火红的太阳露出了一角！火

    红的太阳洒在悬崖上，让那鲜血更加鲜红了。而

    洛尘则是将目光看向了那云海，凝视了一眼，随后又收回目光。

    一夜！

    一夜之间，四大名山几乎可以说是被灭了。连

    掌舵者都被杀了！许

    多人原本还在等消息，特别是修法界的许多人，毕竟昆仑的人亲自出手去阻拦洛无极了。

    只是没过多久，消息就放出去了。

    峨眉倒下了！

    昆仑道宫的代表之一被洛无极击杀！

    这一刻修法界的所有人浑身一个激灵！

    尤其是杀了一位昆仑道宫的人，那可是代表着昆仑啊！

    原本很多人还觉得，即便洛无极敢在网络上不给昆仑面子，但是当面绝对不敢！

    结果没想到，洛尘岂止是网络上不给面子！当

    面更是直接打昆仑的脸了。“

    这就是洛无极吗？”许多人脸色苍白，嘴唇发白用颤抖的语气呢喃着！“

    这，这真的是捅破天了啊！”“

    数百年了啊，修法界从来没有发生过这种大事！”

    即便是当年老天师下山，也没有敢做到这种地步啊！修

    法者盛会上灭杀各大名山高手，修法者协会会长几乎全灭！近

    两万余修法者血洒龙虎山！

    然后一夜之间，奔袭四大名山，将四大名山杀了个遍！

    洛无极！

    只因为这么一个人！“

    这可是直接将整个修法界掀翻了啊！”就连一些老一辈的人物都脸色苍白了。

    “看管好家族内的子弟，以后关于洛无极的任何事情都不要再提起，甚至背后的议论也不能再有！”好几个修法界的大家族老祖瞬间安排了下去。

    “此人绝对不可招惹！”当

    然也有一些家族虽然表面没有多说，但是暗地里却在冷笑。“

    哼，他洛无极连昆仑都敢招惹，我倒要看看他洛无极接下来怎么迎接昆仑的怒火？”

    “这可是千古以来，第一个敢这样挑衅昆仑的人！”“

    当年据传说，袁天罡那可是半仙了，但是昆仑只派出了一个觉醒第一层的道童一句话便让袁天罡消失了！”

    “就连半仙袁天罡都不敢这样做！”

    “千古以来，第一个敢挑衅昆仑尊严的人，老夫很好奇，昆仑到底会将这个人怎么处置？”修

    法界是第一波收到这个消息的。

    然后这个消息终于流传到网络上了。

    顿时，举国再次震惊！

    一天一夜，整个修法界天翻地覆！

    一天一夜，整个修法界死伤无数！按

    理说网络上的热议应该更高才对。

    但是却一下子热度减少了一半！

    不因为别的，就因为很多人一下子就清醒过来了。

    即便人家洛无极修为尽散，修为不再！但

    是人家还是那个华夏第一人！地

    位和尊严，依旧不可撼动！许

    多人很识相的闭嘴了。毕

    竟如果洛无极真的还是华夏第一人，那么许多稍微有点脑子的人都明白。

    这种人物不该是他们可以随意议论的！

    洛尘用实际行动击碎了之前的所有流言蜚语！

    各方都安静了。

    不再有人敢冒出来冒头了。只

    是让人意外的是，不知道是谁把之前那个你洛无极来我神农谷试试的帖子给翻了出来。而

    且很快，这个帖子还上了热搜！很

    多人都愕然了，这个时候谁还敢这么找死跳出来如此猖狂？毕

    竟洛尘刚刚一夜之间以雷霆之势连杀四大名山！

    谁敢这个时候还去挑衅洛无极？而

    此刻在武当山下的襄樊市，市区郊外有一处巨大的高尔夫球场，球场边是一片巨大的湖泊，湖泊上却停着一辆豪华的游艇！湖

    泊内放一艘豪华的游艇，只能说这个人太会享受了。杨

    齐翘着二郎腿，躺在游艇的躺椅上，叼着烟，一边享受着一位比基尼美女的按摩一边刷着手机。

    “齐哥，这洛无极余威还没有散，你这发动水军将那个帖子送上去，日后若是查出来，你可就牵扯进去了啊！”

    杨齐的经纪人本来还在休息的，忽然听到旁人说起这个消息，顿时就焦急的赶了过来。现

    在连网络上的很多人都闭口不敢再谈这件事情，这个时候杨齐居然参与进来。要

    是真的惹怒了洛无极那还得了？只

    是杨齐随意的摆摆手，然后一副无所谓的样子。

    “呵呵，怕什么，我说了，即便他洛无极知道是我又怎么样？”

    “我的那些粉丝可不会管你什么华夏第一人！”“

    只要我一句话，他们可以立马喷死洛无极！”杨齐冷笑一声。

    他有三千多万的粉丝，那么多粉丝拥护他，真要动他，那还真得掂量掂量！

    “而且，这位朋友其实你也不必担心！”忽然另外一道妖艳的声音响起。这

    道声音响起的瞬间，巨大的湖面猛地一阵抖动，然后湖水竟然瞬间化作了一架巨大的拱桥。

    缓缓延伸到了游艇之上。

    顿时所有人都看呆了。

    因为自拱桥的另外一端，缓缓走来了一位妙龄女子，莲步轻移，水蛇般的腰肢随着步伐一步一晃。即

    便是见惯了不少女明星的杨齐这一刻都看的有些痴呆了。因

    为眼前这个女子，太美了，太性感了。

    这绝对不是世俗之中的那种庸脂俗粉可以比拟的。

    女子似乎已经见怪不怪了，径直走到了杨齐的身前，然后直接就骑在了杨齐的大腿上。伸

    出芊芊玉指，轻轻的在杨齐的胸膛上划着圆圈。“

    齐哥？”经纪人咽了咽口水，有些目瞪口呆。而

    杨齐也回了回神缓缓开口道。“

    这是神农谷的仙子。”

    “神农谷？”

    “放心大胆的去说吧，我们神农谷就是要在这个时候挑衅他洛无极！”那女子冷笑一声。“

    可是，那洛无极可是刚刚才”“

    记住，别人做不到的事情，不代表我神农谷做不到，去神农谷要他洛无极死，他洛无极就必死无疑！”“

    只要他洛无极有种去我神农谷！” 

