    “这么说的话，吞天葫绝对算是宝物了。”

    苏义若有所思的念叨了一声，接着问道：“2号，吞天葫有什么作用？”

    【智能战车】说道：“吞天葫可视为一个随身携带的传送阵，可将目标吸入葫芦当中，传送到指定的位置。”

    “什么东西都可以传送吗？”苏义来了兴趣。

    “具有生命特征的东西是不能传送的。”

    【智能战车】解释道：“除此之外，只要被吞天葫锁定，其他东西都可以传送。当然，传送的东西也是有限制的，最大的只能是一座城市。”

    “一座城市？”

    苏义当场震惊了。

    原本还以为吞天葫和普通的传送阵差不多，最多只能传送一些不是特别大的东西。

    不曾想，连一座城市都可以传送，这个能力太过逆天了。

    苏义缓了口气，试探道：“源城可不可以传送？”

    他打算将源城的人全部转移到世界碎片当中，但是源城有几十万人口，必须重新建立一座城市才能容纳。

    这个工程量太浩大了，也不知道要花费多长时间。

    但如果有了吞天葫，就可以轻松松松的将源城传送世界碎片当中。

    这样就太简单方便了。

    “源城只是一座小城，完全没有问题。”【智能战车】肯定道。

    “太好了！”

    苏义一脸兴奋。

    得知吞天葫的功能之后，他已经下定了决心，一定要将其抢到手。

    【智能战车】提醒道：“苏义，使用吞天葫进行传送是需要消耗灵晶的，越是传送的物件越大，需要的灵晶也就越多。”

    “传送源城这样大的城市，需要消耗多少灵晶？”苏义脸上的兴奋之色瞬间消失了。

    如果所需灵晶太多的话，他也只能放弃了。

    【智能战车】估算了一下，“差不多需要10000颗高品灵晶。”

    “还可以。”

    苏义微微松了一口气。

    10000颗高品灵晶在他的承受范围之内。

    只要能将源城传送入世界碎片当中，完全是值当的。

    这时，吴哲提醒道：“苏义，海族开始第二次召唤了。”

    苏义赶紧将目光移到了中控屏上，画面当中，正有好几名海族人在阵法的边缘安装灵晶。

    这种情况说明，每次传送的过程都是要消耗灵晶的。

    苏义看了一眼，奇怪的问道：“他们不将吞天葫收起来吗？”

    从吞天葫传送过来到现在，也过去一段时间了。

    但海族人却迟迟没有动作，任凭吞天葫留在阵法当中。

    吞天葫好歹也是先天法宝，就这么看不上眼？

    吴哲笑着解释道：“苏义，你有所不知，召灵大阵一旦开启，三天后才会关闭。而且它的防御力异常的强悍，只有真灵境强者才能将其打碎。所以海族人即便想拿，也要等到三天以后。”

    “原来如此。”

    苏义恍悟一声，心思却动了起来。

    如果在阵法消散之际，提前进入的话，岂不是说所有的东西都是他的了？

    想到这点，他对着吴哲问道：“老吴，召灵大阵没有连接地下吧？”

