    炼魔深渊，一袭白衣回眸，明净清澈的水眸望着包裹在黑袍之内的男子，芳心轻轻颤动了几下。

    一股莫名的情绪，在她的内心扩散着，填满她的心房。

    “我这是怎么了？”

    洛灵儿发现自己的异样，柳眉轻蹙，冰雪白皙的脸颊泛起一丝疑惑。

    在她的前方，秦风渐行渐远，离开到炼魔塔千米之外，此地飘荡的魔王残念修为徘徊在神劫境上下，难以对他造成威胁。

    “就在这里等着炼魔塔开启。”

    秦风停下步伐，在这附近追捕魔王残念，身上带着的魔珠光芒越来越亮。

    此地的魔王残念和修真者实力都没法威胁到秦风，他很从容在此地猎杀魔王残念，时间一点一滴地度过。

    不知不觉间，五个多月的时间就过去了。

    秦风身上的魔珠释放出来魔光离体十几米，在附近的修真者中，算作是很不错。

    这还是他特意减少猎杀魔王残念的原因，如果他倾尽全力去追杀魔王残念，抓到手的魔王残念还会更多。

    “炼魔塔快开启了吧？”

    秦风俯瞰深渊底部的炼魔塔大门，这道尘封许久的金色大门，表面流转着成百上千的神秘符文，闪烁神圣光辉，掺杂丝丝缕缕接近大帝的气息，诸多邪魔触碰到都瑟瑟发抖，宛若遇到了无比可怖的梦魇。

    炼魔深渊，很多修真者的目光也时不时扫向炼魔塔大门。

    按照推断，炼魔塔大门开启的日子就在这几天了。

    轰隆隆~

    疏忽之间，炼魔深渊的苍穹降落下漫天紫金光辉，驱散所有的魔气，飘荡在炼魔深渊的魔王残念都被驱赶向炼魔塔尖，被炼魔塔吸入塔内。

    大地，出现明显的晃动，地动山摇间，一道震耳发聩的轰鸣声响彻云间，在所有修真者激动的凝视下，炼魔塔大门绽放出十色神光，尘封许久的大门……

    打开了！

    唰唰……

    炼魔塔打开的瞬间，按捺许久的修真者们就都争先恐后冲向炼魔塔大门，要进入里面换取宝贝。

    炼魔塔在进行荒地历练最后考核之前，会先进行宝贝的兑换。

    “哈哈，炼魔塔终于开启了，我们走！”

    在秦风前方，一道桀骜的声音传出，是太虎宗的烈雄带着门内弟子们走向炼魔塔。

    沿途，他发现秦风也在，用不屑的眼神扫了眼秦风，就大步流星走向炼魔塔。

    “呵呵。”

    秦风瞧见烈雄嚣张跋扈的模样，心中冷哼一声，盯着烈雄的眼神犹如藏匿苍山的蛟龙，蕴含着毁灭万物的煞气。

    他不是一个喜欢忍气吞声之辈，只要给他机会，他定会让烈雄付出惨痛的代价！

    “先去炼魔塔看看情况。”

    秦风趁着魔王残念收入炼魔塔的机会，也是走向炼魔塔。

    其他修真者是想去炼魔塔兑换宝贝、进行考核，秦风去炼魔塔，是为了寻找那头突破到圣尊境的魔王下落。

    这头魔王进入炼魔塔后，就仿佛凭空消失了一样，只留下一丝丝难以察觉的气息延伸向炼魔塔。

    秦风想要找到突破口，炼魔塔是重中之重。

    唰~

    秦风手握冒着魔气的魔珠，跟随铺天盖地的修真者掠向炼魔塔，他混迹在黑压压一大片的修真者中，丝毫不起眼。

    很快，他就如愿来到炼魔塔所在的深渊底部，原先汹涌波涛的魔气都被吸入炼魔塔内，一个个修真者陆续穿过炼魔塔大门，踏入炼魔塔内。

    秦风随着人群走到炼魔塔大门，在进入炼魔塔之前，他下意识看了眼炼魔塔的塔底。

    炼魔塔底贯穿了大地，闪烁着密密麻麻的神秘符文，封印一切，秦风的意念一接近炼魔塔地步就会被磨灭，无法探查到炼魔塔地面的情况。

    秦风见状，也就只能收回意念，在其他修真者的催促声下，跨过炼魔塔大门，进入到炼魔塔第一层。

    进入炼魔塔第一层的秦风，一眼望去，发现大殿空空荡荡，没有任何遮挡物，目光能直抵大殿的深处。

    在大殿的中心，犹如湖面般荡漾的光幕悬浮虚空，一张苍老的面孔凝聚在光幕上，那是炼魔塔的器灵。

    进入炼魔塔的修真者们纷纷走过去，把手中的魔珠抛向光幕，然后结界就会降落一件宝贝，落入修真者手中。

    修真者们拿魔珠换取宝贝的过程，惊呼声络绎不绝，一股股强大的法宝气息席卷八方。

    从这些法宝的气息来看，玄级法宝很多，也有不少圣级法宝。

    这一次来炼魔深渊猎杀魔王残念的修真者整体实力更强，猎杀的魔王残念也更多、更强大，炼魔塔送出的宝物也就比往年级别更高。

    看着修真者们欢呼雀跃的模样，秦风也有些心动了，握着魔珠走向这面兑换宝贝的光幕。

    在他走向兑换宝物的光幕时，忽然有一股很可怖的神念扫荡而来，把秦风里里外外都给扫视一方。

    “恩？”

    秦风猛然一惊，抬头望向悬浮虚空的光幕，他能看到，光幕上凝聚的器灵面孔，出现明显的波动，那双眼睛直勾勾看着他。

    秦风心头一震，立马就猜出来，那股扫荡自己的神念源自于炼魔塔器灵！！！

    秦风担心炼魔塔器灵发现了自己的秘密，作势就要逃跑，却发现炼魔塔器灵收回了神念，神念褪去的时候，他还清晰感应到对方的神念，变得惶恐不安……

    就好像，炼魔塔器灵在他身上，感应到无比可怕的东西。

    “他是发现了什么吗？”

    秦风眉头皱成一团，炼魔塔器灵古怪的举动，让他有点举棋不定。

    他是走呢？

    还是继续逗留？

    “罢了，炼魔塔器灵是传说中的神器，真想对我怎么样，我绝对逃不了，还是继续去换取宝贝吧。”

    秦风摇了摇头，压下想要离开的想法，大步走向光幕。

    他并没有发现，随着他接近光幕，光幕上的炼魔塔器灵面孔波动幅度就越大，如果仔细观察他的脸色，会发现透着浓浓的惊恐。

    嗖~

    秦风没有发现炼魔塔器灵的异常，把手中的魔珠抛向光幕。

    他这颗魔珠凝聚的魔王残念不算很差，但也不起眼，顶多就是中等水平。

    按照其他修真者换取宝贝的规律，他大概率能得到玄级法宝。

