    灵珠鬼山在选定了王龙成为自己的宿主之后，一直都是想将他的肉身据为己有，但是这么长的时间过去了，他一直都是没有成功，自己的力量被王龙压制的死死的，根本就做不了任何事情！这是之前从来都没有发生过的事情，想它灵珠自然是吸收了大量的真气，之后又是融合了杨云峰的负面情绪，可以说以修炼者的资格来说，他算是绝世高手了，但以他如今之功力竟然还是无法和这个王龙相比，不单单如此，自己的力量似乎正在一点一点的被他吸收！

    对此，王龙自然是知道的，王龙的力量究竟是有多强，这个问题的答案就连他自己都是不知道，他这一生一直都是在追求最强，但在这个过程中，还能保持自身的清醒，力量对于他而言不过是工具，这个主次关系是绝对不能弄错的，而且王龙随着功力的逐渐深厚，他是发现自己不论学什么都是很快，这灵珠的力量此刻的作用就是平衡自己体内的多种力量！

    原来这么多年自己真正寻找的是这一个灵珠，但想要真正的融合这一份力量，也是不容易的，自从海燕死后，王龙的性子就变得越发的冷漠，他一向都是独来独往，现在王龙的心中除了修炼之外，心中最为想念的便是海燕，这一段时间以来，他已经是看了海燕三次了，每一次去都是挑下雨的时候，是的，海燕最喜欢的就是下雨天，因为安静！这是唯一的理由。

    最喜欢的花朵是海棠，海棠的话语是苦恋，可能从很早的时候她就已经是知道，她与长安之间是不会有任何的结果的，可是即便如此，她还是愿意去努力，去等待，“孩子，爹爹又来了，你从前总是说我对你的关心不够，这一点，我承认，我从前的心中想的最多的就是修炼，你说的对，我对你是真的过于的严苛了，这一点，我一直到现在才真正的明白。

    从前我一直都是不明白，你明明是我的女儿，可是为什么你的心就是不愿和我在一起吗？那个谢长安当时是那么的弱小，你却喜欢和他在一起，和他在一起的时候，你的脸上总是是出现了笑容，直到那个时候，我才真正的明白，你虽然是我的女儿，但是我并了解你，在这个世界上，最了解你的男人应该就是长安了！

    我以为在你死后，这个男人会把你彻底的忘记，但事实上并没有，不仅他没有忘记你，就连百里红妆都是没有忘记你，我想应该是他得到了你的传承的缘故，毕竟你的养心道和降魔掌她是唯一的传人了，“现在长安身处魔域，自然是无法自由的过来了，今日你可知道是什么日子吗？你没有忘记，和海燕相识的人自然都是不会忘记的，今日是海燕的生辰！”

    之前，王龙从未注意过海燕的生辰，当她不在的时候，一些不看重的日子，逐渐地填满了他的内心，现在去扮演一个慈父的模样，这一副模样，就算是王龙自己都是觉得恶心，但现在他除了能这么做以外，还能如何呢？“海燕能有你们这一群好友，真是不错，从前我没有做到的事情，你们这一群朋友都是为我做到了，我应该是要好好的谢谢你们的！”

    “不用，要是说谢谢的话，其实我是应该要谢谢海燕的，你可能都是不知道，我现在被人称之为是天下第一美人，但我在面对海燕的时候，其实是心虚的，看到了海燕，我总是感觉自己好像一个贼一般，我所有的爱似乎都是从海燕哪里抢来的，还有我现在能变的这么强大，也是离不开海燕的传承，此后，我就知道，我对长安是再也不会变了，因为我的心中承载了两个人的爱，而长安呢，对我也是不会变的，因为我是红妆同时也是海燕，这自然也是两份爱！”

    有了这个作为基础，长安即便现在是身处魔域，他也不会变，好了，这些事情我今日只是说一次，这些海燕都是知道的，但现在她应该是不想听见这个的，我特意做了几个小菜，你要是不忙的话，就留下咱们喝两杯！”

    王龙最为佩服的后辈女子中，这百里红妆该是第一的，当然，这个女子的功力与自己相比，那还是有着不小的差距，但这又有什么关系呢？功力不足，可以通过后天的修炼便是可以，但是这性子是不会变的，如此的豪迈，即便是什么招式心法都不会，也一样会受到所有人的敬重！“你可知道海燕最喜欢吃的东西是什么吗？”

    了解一个人首先就是要从他喜欢什么不喜欢什么入手，海燕其实对吃并不讲究，她吃什么都可以，常年的训练，让他在这一方面极为的简单，可是海燕她看重和什么人吃，若是人对了，即便是最为简单的东西，吃在口中，那都是事件最美的滋味！海燕看似冷漠，但其实极为的看重朋友，她的朋友虽然不多，但每一个都是生死之交！就好像红妆、独孤红一样，这里需要说一下独孤红，虽然独孤红从未见过海燕，但在独孤红的心中，已经是将海燕当成了自己的姐姐，十分的敬重！

    “原来，你说的介绍我认识海燕，竟然是在这个时候吗？可惜的是，我现在才认识她，而且现在的海燕竟然是变成了一座石碑，不知道为什么，我的心中很难过！”阿水看着海燕的墓碑淡淡的说道。

    “其实不用那么的伤心，只要是好朋友的话，那么她就一定是知道的，现在你的心中不是已经将他认作为朋友了吗？这就足够了！”

    “原来，你的弱点就是你已经死去的女儿吗？既然我找到了你的弱点，那么我就可以好好的收拾一次了，毕竟，我还从来没有忘记我的目标呢，那就是要占据你的肉身，成为真正的强者，这灵体状态，我真的是受够了！”鬼山说道。

    “那你就尽管动手吧，我是没有意见的，但这后果你可要承受了！”

