    李锋再次时空错乱了，现在才是2004年10月，而前世谷歌是2008年才推出得Chrome浏览器，而360浏览器也是通过收购世界之窗后，推出的一款基于IE和Chrome双内核的浏览器，

    怪不得王晓川这么磨蹭，原来是这么回事！一个人不能同时踏进同一条河流，如果踏进了呢？是另一个平行时空吗？一时间李锋有点凌乱了，静静的坐在那里，没有说话，

    而刘志平三人也相互看了看，不知道李锋为什么一下子变着这么安静了，也都不说话了。

    过了好长一会儿，李锋才回过神来，而李锋醒来的第一件事，就是给王晓川“端茶道歉”，

    李锋亲自给王晓川斟了一杯茶，并亲自端到王晓川面前，好不意思的说道：“晓川，不好意思了，我在国外听谷歌正准备研发一款基于开源软件叫“Chrome”的浏览器，我还以为谷歌已经发布了呢，你李哥我的确有点不了解情况，我误会你了，”

    李锋的低姿态，别说王晓川，连刘志平、徐嘉伟都有点受宠若惊，因为在他们看来这本身就是王晓川的错，没想到李锋会因不了解情况而道歉，

    连王晓川也连忙站起来，对李锋说道：“李哥，你这么说，就太抬举我了，是我应该向你道歉，辜负了你的期望，不过你放心吧，我回去一定争取尽早把产品拿出来的。”

    虽然王晓川他们不知道情况，但李锋知道是自己错了！

    于是，李锋摆摆手，歉意的说：“你不用道歉，谁对谁错，我心里有数！不过既然谷歌的Chrome浏览器还没有推出来，那咱们的战略就先改改，那就让我们开发一款基于webkit（一个开源的浏览器引擎）开源的浏览器吧，还能兼容IE内核的浏览器，

    至于，时间上吗，我就不做要求了，再给一年的时间，只要你明年年底前给我做出个初始版本就行，”

    王晓川直接站着，保证道：“李哥，你就放心把，半年就够了，毕竟我们已经有很大的基础了，甚至，我可以立下军令状，到时候我再完不成，你随意处罚我就行，只要不开除我就行了。”

    李锋压了压王晓川肩膀，让他坐的下来，说道：“你们可是我的宝贝，我怎么舍得放你们离开呢，军令状就不用立，我相信你，为了让你进度加快，我支持你把那个多世界之窗窗口浏览器收购过来啊！”

    前世360收购世界之窗的时候，也不过花了220万美金，还是2011年，这点小钱李锋还是很愿意花的，而现在才是2004年，世界之窗才刚推出没多久，能值220万人民币就不错了。

    王晓川也高兴的说：“对啊！我怎么没想到，还能通过收购啊！还是李锋考虑的远啊！”

    李锋笑着说道：“所以说，你们以后也要多抬头看路，不要光闷头拉车，其实现在有很多基础的东西，不需要我们在重新做了，这样不仅耽误时间，还影响效率。”

    接着，王晓川又问道：“李哥，既然浏览器要重新开发，时间也往后排了，那我们下一步重点是什么啊？”

    李锋想了想了，说道：“既然卫士已经开发好了，那我先看看，至于上线时间，这样待定吧，这个不慌！

    至于下一步重点就网络杀毒吧，然后在浏览器，最后是搜索引擎，正好四级火箭！”

    王晓川再次保证道：“李锋，你就放心吧，我们一定会保证完成任务的。”

    李锋说道：“行，那你先回去忙吧，不要有想法，也不用慌，有什么事随时给我沟通，我再给志平他们说点别的事，”

    王晓川给李锋他们打了招呼，正准备回去的时候，突然想起了周红衣托福自己的事，而王晓川也知道李锋是个“人才收集者”的爱好，

    于是，刚走到门口的王晓川又转身回来了，对李锋说道：“对了，李哥，还有件事给你说一下？”

    王晓川去而复返，李锋还有点好奇，问道：“啥事，咱们兄弟几个还客气啥，需不需要志平他们回避一下？”

    王晓川连忙说道：“不用，不是什么秘密的事，在你叫我来之前，周红衣给我打了个电话，让我引荐下，说是想跟你见上一面！”

    一开始李锋看王晓川的表情，还以为什么私事来，王晓川都不好意思说，没想到是这事！

    “周红衣？！那创立3721的那个？”李锋疑问道。

    “嗯，就是他，他前段时间又从阿里离职了，现在在IDG做风投呢！”王晓川肯定的说。

    李锋再次疑问道：“那他找我什么事？”

    王晓川说道：“我听他那意思，好像是想加入锋锐的意思！”

    纳尼？！！红衣大炮想要加入锋锐？！！太阳从西边出来了？！！甚至李锋心里吐槽道，是不是因为自己抢注了周红衣的360，所以他非要加入啊？！！

    难道周红衣也打NBA，就像杜兰特（NBA球星）一样，“打不过就加入”，（被勇士淘汰后，反手就加盟勇士，还赢了总冠军），希望我的小卡（既邓肯后，我唯一最喜欢的球星，莱昂纳德）能好好虐他。

    周红衣绝对是中国互联网一个另类，与几乎所有互联网大佬都干过，当年为了与佰度竞争，背负上了“流氓软件之父”的骂名；

    被马芸赶出去后，反手就给老东家一刀，甚至还取得了个奇虎360的名字，这个骑虎的“虎”就是雅虎；

    后来还与马华腾的“3Q大战”，与小米的“小3之争”……仿佛周红衣整个人生就是战斗！

    关键每次战斗，周红衣仿佛总能占点便宜，本来“3Q大战”之前，360装机量一般，没想到“3Q大战”后，虽然老周被罚了点钱，但装机量大涨啊，而360也趁此上市了！

    而且周红衣是很多创业青年的偶像，敢与BAT这样的big Brother战斗，但当他成为big Brother的时候，又与BAT有什么不同呢！

    童话中，屠龙勇士杀死恶龙后，会拯救世人；但现实，往往是，屠龙勇士杀死恶龙，又坐在尸身上，看着闪烁的珠宝，慢慢地长出鳞片、尾巴和触角，最终变成恶龙。

    不过，除去周红衣桀骜不羁的性格外，周红衣绝对是个人才，超级顶级的人才，真正的互联网大佬！