    和其他地方的荒凉景象不同，这座富丽堂皇的宫殿内，此时已经聚集了上千人，好在大殿的面积宽阔，容纳数千人也是轻轻松松的。

    不断有人从殿外走进来，是来自各大至尊神域的强者。

    最中间的位置，站着三方人马，其中一方为首的，正是和林辰有过数面之缘的上官羽。

    另外两方，则分别是“溟荒神域”和“太吾神域”的人。

    见人已经来得差不多，“溟荒神域”的域主上前一步，伸出手示意众人安静，吵闹的场面顿时没有半点声音。

    他沉声道：“‘太一神域’的疆土如何分配，我和‘境月神域’、‘太吾神域’的两位域主已经有了决定。

    接下来，你们仔细听好。”

    一听这话，许多人心中破口大骂！敢情你们三个上位至尊神域，早就自行讨论过，还已经有了结论，这个会议根本不是叫大家一起过来商议，只是将你们的决定告诉我们罢了！众人心中愤愤不平，但想到自己根本没有和三大上位至尊神域硬碰硬的资格，谁也不敢说什么。

    听完分配的方案后，众人更恼火了。

    这分配的法子倒也简单，将“太一神域”的疆土分为四部分，三个上位至尊神域占去四分之三，剩余的四分之一由其它势力瓜分。

    众人一开始听完，还不觉得有什么，毕竟剩余的其他势力加起来，能分得四分之一也算是不错，他们一开始就没有太高的期望。

    但是当他们听完，三个上位至尊神域分去的，具体是哪些地方，心中就不爽了。

    打个比方，面积相同的两座城池，一座是位于适合生活、气候宜人之处的繁华城池，另一座则是位于荒漠中人口稀少的破败城池。

    那价值能一样吗？

    “太一神域”那些好一点的地方，都是在三个上位至尊神域分走的疆域之中，剩余的四分之一，基本都是极为荒芜！说是四分之一，但论价值，甚至还不足“太一神域”总体价值的十分之一，如此一来，众人心中自然不满。

    一名胖老者，望着“溟荒神域”域主道：“左丘域主，你们三大上位至尊神域，分走其中四分之三，我们倒是没什么意见！只是，这剩下四分之一的所在，可不可以稍微改一改？”

    “是啊！面积可以稍微小一点，但能不能换个地方？

    比如临近我们‘观潮神域’的那几座城池，面积算不上多大，我却是非常感兴趣。

    主要是离我们比较近！能不能将那几座城池，列入我们的四分之一中？”

    立马有人笑着附和道。

    这两人都是中位至尊神域的域主。

    后面那人是“观潮神域”的域主，他口中的几座城池，虽然面积算不上太大，但都极为繁华，再加上位置离他们较近，若是能够得到，要比得到面积大上百倍的荒漠地区都强得多。

    “看来，你们这是对我们的分配方式不满了？

    既然如此，那么就按照修道者的方式来解决，如何？”

    “溟荒神域”域主闻言一声冷笑。

    众人闻言，脸色变了变。

    修道者的解决方式，自然是武力解决，打上一场，谁更强，谁说的算！要知道，上位至尊神域比之中位至尊神域，往往不只是至尊数量不同，顶尖战力也会有不小的差距。

    这三个上位至尊神域的域主，实力最可怕的，是“境月神域”域主上官羽，是可以和曾经的“太一神域”域主黎陌相比较的人物。

    上官羽站在一旁冷眼旁观，尽管什么话也没说，但依旧是给众人带来巨大压力，根本没有谁敢动手，都唯恐成为杀鸡儆猴的那只鸡！见没人接话，“溟荒神域”域主满意地笑了笑：“没人开口，我便当你们是没有意见。

    剩下的那四分之一疆域，要怎么分，完全由你们自己决定，我们不会干涉。

    依我看，倒不如你们各位域主过一过招，用实力来决定？”

    众人心中再次破口大骂，只觉得这家伙就是自己已经分到一块肥肉，现在酒足饭饱，还想要在别人身上找乐子，看一场好戏。

    但心中再不满，也依旧没人敢开口去说什么。

    人群中的王暝同样一脸愤愤，心中暗骂，这些该死的混蛋，若有将一日，天珂神域能成为上位神域，老子能成为至尊境巅峰，就不用受这份气。

    但想到自己离着至尊境后期都还无比遥远，不由一阵无奈。

    这时，一个声音在他旁边响起。

    “我有些话要说！”

    林辰上前一步，望着一脸笑意的“溟荒神域”域主，和其余那些甚至不敢与“溟荒神域”域主对视的人不同，他目光中没有半点畏惧，非常平静。

    众人诧异地看向林辰，没想到这种时候，竟然有人敢当出头鸟？

    当他们见到林辰是站在天珂神域的人群中，还有他身旁脸色错愕的王暝，不由都哑然失笑，这小子估摸着是王家的年轻人，初生牛犊不怕虎，竟是敢在这种时候开口。

    “别说是一个王家的小辈，即便是王暝开口，也没屁用！”

    有人好笑地摇头。

    “你有意见？”

    “溟荒神域”域主的视线落在林辰身上。

    林辰语气平静道：“我对‘太一神域’的疆土如何分配，不感兴趣，但我希望在座的各位能够保证，得到‘太一神域’的疆土之后，不会杀害生活在那篇疆土的人们！若是不然，这笔账，我会替他们找各位清算。”

    若是不然，这笔账，我会替他们找各位清算！在场的人，都没想到林辰会提出这么一个要求。

    旋即，便是被林辰这平淡却霸道至极的话给激怒！他们是各个至尊神域的域主又或者长老，什么时候，竟然被人这么要挟，更何况，这家伙还只是天珂神域王家的一个后辈！别说是他，即便是王暝都没资格说出这种话。

    “小子，你放肆！”

    “疆土既然已经是我们的，那么上面的人，要杀要剐，由我们自己决定！还替他们清算，就你？

    不自量力的东西！”

    ……众人恼火的声音响起，原先因为畏惧三个上位至尊神域而隐忍着的火气，这时刚好可以宣泄在林辰身上。

    “溟荒神域”域主嘴角抽了抽，差点大笑起来，这件事情未免太荒诞，一个毛都没有长齐的家伙，竟然敢在这种时候跳出来提要求，还威胁在场众人？

    这时，一直没有开口的上官羽道：“可以。

    我答应你的要求。”

    一瞬间，场面死寂！ 

