    朴二郎给李承乾喂了口热粥后，才道：“殿下，薛将军和冯将军现在真的是将军了，薛将军被封为云麾将军、冯将军被封为归德将军，两人还都得了一县爵。”

    朴二郎一副羡慕的模样，而李承乾则就没那么高兴，甚至连粥也不想喝了。

    云麾和归德，乃是从三品的散职，根本就没有实权，至于爵位倒是给的挺高，这应该算是补偿了吧。

    在军队问题上，李世民还真的一点手都不松啊。

    李承乾无奈的笑了笑，早知道当初，就老老实实的藏拙罢了。

    “殿下怎么了？”

    李承乾的突然一笑，让朴二郎一头雾水。

    “没事，将粥拿走吧，孤不想吃了。”

    朴二郎眼睛一亮，贪婪的咽了咽口水。

    “那奴婢这就拿下去倒了！”

    李承乾看了他一眼也不说话，这也是个可怜人，他娘是个高丽人，杨广征高丽的时候，掠了不少高丽人进宫当宫女。

    随后天下大乱，皇宫也乱成了一片，于是，他娘就有了他。

    这之后，朴二郎就出生在了宫中，然后直接就被阉了，几年之后他娘也没了，身为小太监的朴二郎，自此开始了在宫中艰难求生。

    直到某一天，李承乾就撞见了在泔水桶里找吃的他，那一幕极具冲击力，李承乾第一次开始思考，老天爷为什么让他来到大唐。

    这之后，朴二郎就成了李承乾的亲随太监。

    而李承乾也逐渐明白，他之后该做什么了。

    肚子仍旧咕咕作响，李承乾正打算再睡会的时候，朴二郎慌里慌张的跑了进来。

    “殿下，越王来了。”

    看着他嘴角的米粒，李承乾眉头微皱，不清楚这个时候，李泰怎么会来。

    还没等他想清楚，已经吃成了一个小胖墩的李泰，就笑眯眯的走了进来。

    “哎呀呀，大哥没事吧，可叫了御医啊？”

    李泰这家伙聪慧无比，历史上就是李世民最为宠爱的皇子。

    如今因为李承乾，李世民对他的恩宠更甚。

    瞅着这家伙皮笑肉不笑的模样，李承乾裹紧被子，虚弱道：“青雀啊，你可终于来了，大哥本来还正准备派人去叫你的。”

    李泰一愣，不客气的坐在李承乾床边，不解道：“大哥叫我做什么，可是有什么事？有事你就尽管跟我说，小弟说话还是好使的，一定给大哥办妥。”

    李泰胸脯拍的啪啪作响，神情之中有种洋洋自得之意。

    李世民现在对他，基本上是有求必应，哪怕是一些过分的事情，也是睁一只眼闭一只眼，相比于李承乾，他也的确是有这样说话的资本。

    李承乾费力的摇摇头，虚弱的抓住李泰肉乎乎的小胖手，眼神朦胧道：“大哥估计是要不行了，刚才迷迷糊糊中还看见了阎王爷。”

    说着说着，李承乾一阵剧烈的咳嗽，看起来一副有了上气没下气的样子，这让李泰心神一紧，整个人就像是绷紧的发条一般。

    天可怜见啊，他昨天只是下了一点点巴豆粉罢了，最多也就是拉的起不来，这怎么还会丧命呢。

    李泰看着李承乾虚弱的模样，顿时就害怕了，想要抽回手，却被李承乾抓的死死的。

    “大…大……大哥，我……我这就给你叫御医。”

    李泰看都不敢看李承乾，说着就要起身，却又被李承乾给拉了回来。

    “大哥的身子大哥自己知道，御医就不用了，阎王爷刚刚说了，我已病入膏肓，他让我刚才派人去找你。”

    李承乾的语调空灵，看起来就像是真的要不行了一般，朴二郎见此，直接一屁股坐在地上哇哇大哭了起来。

    这世上除了他娘之外，就是李承乾对他最好了，如果可以，他都愿意替李承乾去死。

    想到这，朴二郎收起眼泪，虔诚的跪在地上，胡乱拜了起来。

    “神仙佛祖阎王爷，奴婢愿意替殿下死，您要收就收奴婢啊，求求你们了……”

    朴二郎这一番作态，李泰更加的害怕了，甚至都情不自禁的抖了起来。

    那脸上的肉，一甩一甩的，看起来格外的嫩。

    当下，李泰就想跑，但李承乾仍旧将他抓的死死的。

    “青……青雀啊，阎王爷说，让大哥记清你的样子，到了地府用的上，大哥也不知道是个什么意思，但既然阎王爷亲自说了，那肯定是有大用，你转过头来，让大哥看仔细点，记到脑子里。”

    “不…不……不……”

    李泰吓得面色苍白浑身是汗，牙关都开始打颤，身子抖得更加剧烈，犹如触电一般。

    “青雀啊……青雀啊……”

    李承乾犹如催命般的叫了两声，彻底击碎了李泰的心理防线，吓得这个十岁的小屁孩，直接激发出了潜力，一把挣脱开李承乾，哭着就跑了出去。

    他这一哭，朴二郎哭的更加大声了，那刺耳的声音，让李承乾的脑袋都疼。

    “行了行了，嚎什么嚎！”

    一番表演过后，李承乾反倒是舒服了许多，甚至已经都能下地了。

    见李承乾又变回了生龙活虎的样子，朴二郎面色一喜，然后突然一副悲伤的样子。

    “奴婢就此拜别殿下了，殿下的恩德，奴婢来世做牛做马再报。”

    李承乾喝了口水，撇了一眼朴二郎，淡淡道：“你个蠢货，孤是骗青雀的，哪有什么阎王爷。”

    “真的！”朴二郎瞬间喜上眉梢：“那我不用死了。”

    “你死了孤使唤谁去”李承乾又躺回床上懒散道：“去御膳房搞点青菜肉食来，晚上吃火锅。”

    想到热腾腾的火锅，朴二郎的口水狂咽不止，自从一年前李承乾折腾出这种吃食后，朴二郎就深深的爱上了火锅的味道。

    看着奔奔跳跳欢乐至极的朴二郎，李承乾揉着肚子，还是能感到胃里一股寒意。

    还是得尽快搞到辣椒啊，要不然这火锅只有胡椒，吃的一点味道都没有。

    朴二郎很快去而复返，他的身后跟着十来个太监，端着不少的菜。

    准备妥当之后，李承乾又令朴二郎去找房遗爱和秦怀玉以及尉迟宝林。

    这三人，是现在唯一还敢光明正大和李承乾一起玩的，两年下来，几人也处成了好兄弟。

    朴二郎一听要找来这三人，心里当时一凉，这三人都是吃货，看来今天的火锅，他是没口福了。

