    林丰说道：“要真正扳倒李家，以曹县尉的能量，怕是力有未逮。所以，需要一个切入点。庆余堂的危机，就是对付李家的切入点。”

    “我得到确切的消息，李家的公子李郁，会指使苟伯文到庆余堂闹事。所以苟伯文这里，是一个突破口。拿下苟伯文，再牵连李郁。”

    “进一步，把李家拉下水。事实上，只要是李家下水，县令必然介入，不可能不管。你要做的，就是给县令撕开一个口子来。”

    苟伯文的事，林丰只是判断。

    当着曹正的面，他不能说这是自己的判断，必须说是确切的消息。

    唯有如此，才能取信曹正。

    曹正听到后，掷地有声道：“涉及到苟伯文，本官有自己的行事原则。如果苟伯文不曾违法乱纪，本官不会构陷。本官是想更进一步，却不会踩着百姓的尸骨上位。也不会为了对付李家，就不顾百姓生死。”

    林丰道：“曹县尉高风亮节，令人佩服。”

    曹正道：“一点良知罢了。”

    “关于苟伯文的情况，已经汇总在书册中，请大人查看。”

    林丰自衣袖中，取出书信，便递到曹正面前的案桌上，然后静静站在一旁。

    曹正拿起书册便查看，待他看完，已经是怒火升起，他一巴掌拍在案桌上，呵斥道：“苟伯文这个畜生，竟是奸污自己的妻妹，禽兽不如。说起来，苟家父子在庆余堂，如此中饱私囊的行经，宛如硕鼠。你们白家，竟是忍了。”

    林丰解释道：“我妻心善，苟连福又是老人，也就睁一只眼闭一只眼。只是今天苟连福勾结李郁，苟家父子欺人太甚，才撕破了脸。”

    曹正道：“利用苟伯文，拉李郁下水，再算计李家，端的是好手段。不过林丰，你才华出众，见识不凡，甘愿在白家做一个赘婿吗？”

    林丰笑道：“滴水之恩，当涌泉相报。更何况，是救命之恩呢？若非玉瑶救了我，我早已经命丧荒野。娶妻当娶贤，玉瑶心善，贤良淑德，这便是良配。至于赘婿，一个名头罢了，我不在意。”

    曹正再看向林丰时，眼中多了赞许神色。

    林丰有心计。

    可是，秉性也的确不错。

    曹正本就是正直之人，听到林丰的话，对林丰的印象也是大为改观。

    曹正忽然道：“林丰，你的计划，本官答应了。本官有一事，颇为好奇。”

    林丰道：“县尉大人请说。”

    曹正说道：“白家的情况，人所共知，白家只有苟连福能制药。如今，白家没了制药的医师，清心丸制作不出来，到了时间，白家如何交货呢？李郁带人逼迫，虽说白天被你退走，可到了时间，你就难以推脱了。”

    林丰自信道：“制药方面，我略懂一二，能制出清心丸。而且我制作的牛黄清心丸，药效远超苟连福的药丸。”

    曹正打量着林丰。

    忽然间，他有些好奇了。

    林丰的年纪不大，心智之成熟，很是不一般，甚至宛如老狐狸。

    这是曹正的感觉。

    林丰有手段有才华，还有谋略，这就不是一般人能具备的。

    曹正忽然问道：“林丰，你来自哪里？”

    林丰笑道：“乡野之人，居无定所。没想到，却是在永宁县遇到了玉瑶。”

    曹正一听，便不再多问。

    每个人都有自己的秘密，他忽然道：“林丰，你点拨本官，虽说这是利益的交换。不过本官倒是知道一则消息，或许对你有用。”

    林丰道：“县尉大人请说。”

    曹正说道：“县令的夫人崔氏，时常烦躁昏沉，神志不清。请了很多医师诊治，却是不见效，病情反倒愈发严重。你既然能制药，就必定懂医术，可以试一试。如果能治好，对你白家，有极大的帮助。”

    林丰听得眼前一亮。

    机会来了。

    曹正能解决苟伯文的问题，只是单凭曹正要对付李郁，能量不够。能搭上王越的这一条线，一切便更容易。

    事实上林丰找到曹正，本就要借助曹正，从而和王越搭上关系。

    曹正主动给消息，便水到渠成。

    林丰拱手道：“曹县尉大恩，林丰铭记于心，白家上下，感谢曹县尉的恩情。”

    曹正道：“这是你应得的。”

    林丰吩咐道：“来人。”

    话音落下，房间外等候的随从，捧着一口小箱子进入。林丰接过来，搁在曹正的面前，道：“这是白家的一点心意，请大人笑纳。”

    曹正不曾接过来，摇头道：“官出手，不是为了钱。一方面，苟家违法乱纪，苟伯文杀了人。另一方面，对付李家，对本官也有利。更何况本官平日里，收了你白家的孝敬，理应帮忙。”

    林丰道：“县尉仁慈，白家却不能得寸进尺，让曹大人破费。涉及到抓捕苟伯文等，需要下面的兄弟出手；事情完成，要犒劳一番兄弟们。这些，都是用钱的地方，不能让县尉破费。所以，恳请大人收下。”

    曹正抬头看向林丰，那眼中更多了一抹赞叹。

    林丰这小子，一张嘴是厉害。

    更会做人。

    这样的人，即便是赘婿出身，未来也必定不简单，不会一直寂寂无闻。

    曹正有了判断，道：“林丰，本官和你故去的岳父，是多年相识的好友。本官比你岳父，痴长一两岁，你便称呼一声伯父，不必如此生疏。”

    “伯父。”

    林丰顺势就开口。

    “伯父。”

    白玉瑶这里，也顺势行礼。

    “好，好，好。”

    曹正点了点头，道：“你们有事，尽管来找我。行了，夜深了，不挽留你们。”

    林丰道：“多谢伯父，告辞。”

    曹正道：“去吧。”

    林丰和白玉瑶再度揖了一礼，转身离去。

    曹正望着林丰离去的背影，眼中多了一抹好奇。林丰来历不明，唯一能肯定的，是白玉瑶救回了林丰。

    未来林丰，能走到什么地步呢？

    曹正心下感慨。

    他伸手打开箱子看了眼，瞳孔一缩，因为箱子中尽是银子。粗略一扫，不下于三百两银子。

    这不是小数目啊。

    “好大的气魄。”

    “一出手，便是几百两银子。”

    “林丰，你到底是什么人？”

    曹正的内心，很是震撼。白家逢年过节的孝敬，顶多就百余两银子。有时候，还只是礼物，没有钱财。

    如今林丰一出手，便是三百两银子。

    曹正知道如今白家的情况，处境颇为艰难，却是给了三百两银子。

    这绝对不是白玉瑶的主意。

    白玉瑶，没这魄力。

    唯有林丰。

    曹正对林丰，忽然觉得自己仍是低估了。一个有才华有手段有能力，甚至还视钱财如无物，不看重钱财且敢于用钱的人，这是人中俊杰。

    “白家，走了好运道啊。”

    曹正再度感慨一番，便收回心思，思考着林丰先前点拨的话。

    林丰的话太重要了。

    昔年，他就是觉得处处巴结着县令没用，甚至他认为那是趋炎附势，阿谀奉承。只要他自己做好了分内之事，一切都没有问题。

    如今看来，自己是一叶障目不见泰山。

    想得太浅了。

