 莱茵蒂斯走后，毕尔巴斯联盟的星球上一片鸦雀无声。

便是那些被废掉了星力的战星都不敢发出半点声音，生怕自己的小命儿一下子就没有了。

莱茵蒂斯的恐怖身影已经在他们的灵魂里留下了不可磨灭的印记，以至于他们完全被吓傻了！不过等待他们的后果并没有就此消失，相反，这才仅仅是一个开始。

莱茵蒂斯废掉了他们的星力固然是一种惩罚，但是这种惩罚还远不足以让他们为自己曾经的错过赎罪。

京多安心里虽然有些遗憾，他并没有能够亲手废掉这些战星。

但是京多安不敢有半点不满，因为那莱茵蒂斯极有可能是陈强的指示，京多安岂敢忤逆陈强的意思？

都说死罪可免，活罪难逃，废掉星力还不足够让这些战星赎罪，所以京多安不再隐瞒，直接率领着毕尔巴斯联盟的战星开始了他们的报仇。

原本鸦雀无声的星球上顿时惨叫声四起，都说杀人诛心，还有什么比如今这种场面更为杀人诛心的呢？

报仇这种事情可以分为很多种方式，最简单最直接的方式当然就是搏命，可是在陈强看来，这种报仇方式固然解气，但却不能够让对方感到后悔，不能够让对方体会到那种痛苦。

像京多安等人现在这样的报仇方式才是陈强最喜欢的，既不牵扯到生死，但却是让人生不如死。

经过这样一番折腾，陈强相信那些战星余生都会生活在惊恐当中，当然，也难保一部分战星不会悔悟。

陈强一直与禅有缘，在人间界的时候如此，在仙界的时候也是如此。

也正是因为陈强与禅有缘，所以陈强才更加喜欢杀人诛心，因为只有这样才能够让对方醒悟，同时也让对方得到应有的惩罚。

善与恶之间本身就是相互存在的，善可以变成恶，恶也可以变成善。

所以陈强更喜欢通过这种方式来让那些战星醒悟，忏悔，而一旦他们忏悔了，陈强必然会原谅他们。

轮回地狱尚且有超脱之法，所以陈强暗暗将自己的观念灌输给了京多安，他不希望京多安完全被仇恨蒙蔽了双眼，但是毕尔巴斯的仇也必须要报。

如何权衡其中的关键点，这是京多安需要去领悟的，同时这也是对京多安自身的一场考验。

陈强相信京多安可以通过这场考验！雅美娜对此感到有些震惊，因为她一直认为陈强是想肆意地去帮助毕尔巴斯联盟的战星报复，却没有想到在这背后还暗藏着这样的深意。

一时间，陈强在雅美娜心中的形象骤然变得神圣起来。

如果说陈强之前在她心中的形象是至高无上的威严，那么如今就是闪烁着神圣光辉的威严。

后者无疑更能体现雅美娜对陈强的敬仰！“别这么看着我，我虽然不是什么大善人，但也不是什么大恶人。

只能说经历过太多，面对这种情况的时候，该狠就得狠，因为只有够狠才能够让人醒悟。

只有彻底的醒悟才有资格改头换面去做人，当然，如果他不打算当人就是另一回事儿了。”

陈强笑着看了看雅美娜，他不知道神界那边是怎样，但是在仙界，在六道轮回就是这样的。

所以陈强也算不上狠，毕竟和轮回炼狱比起来，他所说的一百种方法实在是太仁慈了。

陈强虽不亲身去过轮回炼狱，但是在他融合了的记忆里还是知晓一些的。

要是让这帮家伙去一趟轮回炼狱，只怕转世之后的他们连一只蚂蚁都不敢欺负！就在陈强和雅美娜商量着下一步计划才怎么实施的时候，星河里突然传来了一阵强烈的涌动。

陈强眉头一皱，遂化作一缕星光直接掠向了能量涌动的方向。

雅美娜连忙跟上，她知道陈强刚刚担心的事情发生了，三个联盟的守护神兽肯定是和莱茵蒂斯发生了争斗。

除了它们这些拥有神兽血脉的守护神兽，谁还能够在星河里造成这么强烈的星力涌动？

果然，三个联盟的守护神兽包围了雅美娜，联盟与联盟之间本身就有约定俗成的规矩，守护神兽和守护神兽之间也有约定俗成的规矩，在任何一个联盟，守护神兽都不可能跑到造次。

莱茵蒂斯便是破坏了这种平衡，以至于三个联盟的守护神兽纷纷出动，势要让莱茵蒂斯付出代价！“你们有什么资格拦着我，身为守护神兽，你们就这么纵容星球上的战星为非作歹么！”

莱茵蒂斯暴怒无比，毕尔巴斯联盟的情况被它完全看在眼里，只是奈何自己脱不了身，要不然莱茵蒂斯岂能任由那些战星胡作非为！如今莱茵蒂斯便是要让这些战星后悔，以守护神兽的名义去让他们后悔！“莱茵蒂斯，你不要太嚣张了，战星之间的事情我们根本不参与，自然也轮不到你来参与。”

“怎么着，知道毕尔巴斯联盟要毁灭了，准备跑来这里占山为王了么！”

“莱茵蒂斯，滚回你的毕尔巴斯联盟去，这里不是你嚣张放肆的地方！”

三个庞大的守护神兽将莱茵蒂斯团团围住，各自身上的神兽血脉死死地压制着莱茵蒂斯，大家都是守护神兽，实力本就相差无几，此番莱茵蒂斯明显是吃了人数上的亏，被三个守护神兽压得有些难以动弹。

“放屁！”

莱茵蒂斯怒吼道：“你们是在助纣为虐，亏你们还是守护神兽，难道你们天真的以为毕尔巴斯联盟灭亡了对你们有好处么！我不奢望你们来帮我，但是你们这样落井下石，今天我就要让你们付出代价！”

说着，莱茵蒂斯身上血光大放，随即就有一股充满死寂的气息绽放开来。

三个守护神兽纷纷大惊，莱茵蒂斯身上的这股毁灭气息不就是让毕尔巴斯联盟陷入毁灭边缘的气息么！难道莱茵蒂斯已经掌握了这股毁灭气息，现在是要来毁灭三个联盟了？

下意识地，三个守护神兽纷纷后退的同时，眼神里同时升腾起了强烈的杀意。

“助纣为虐的家伙们，受死！”

 