    因为此地，跟刚才所处的地界，完全不一样。

    至于恒岳剑派的人，早就不知道，去了哪里。

    陈旭的头，到现在为止还是昏昏沉沉的，“该死，这到底是什么情况？”

    陈旭站起来，四处眺望了一下，他发现这里，貌似是一处莲池。

    而在池子的最中央。

    里面生长着一棵青绿的莲花。

    惊奇的是现场，除了那一棵莲花以外，有的只是绿色的荷叶罢了。

    陈旭十分好奇的靠近着莲花。

    经过仔细观察，陈旭兴奋的差点叫出声，“这是千年青莲？”

    所谓的千年青莲，是指青莲生长到一定年份之后的总称。

    如果青莲是十年份的，就叫做十年青莲。一百年份的，便是百年青莲。

    而辨认青莲年份的方法，便是看上面的莲子。

    十年的青莲，莲子只有一颗，百年的是十颗，千年的莲子上面，会产生一种淡金的色彩，而万年的，则是纯金的。

    可是按理来说，千年青莲珍贵无比，怎么会突然间出现在他的面前呢？

    难道说，造成这种现象的原因，是因为那道七彩的光芒？

    那道七彩的光芒，具有转移空间的效果？

    如果真是这样的话，那就解释的通了。

    虽然说，他也很遗憾没有能够去寻找宝藏，但是此时此刻，这朵千年青莲，便是最大的宝藏。

    正当他打算上去，取下青莲的时候，在不远处穿了一身咆哮声。

    那震耳欲聋的声音，一度让陈旭的耳朵失聪。

    “这是怎么一回事？”

    忽然间，陈旭想到了一种可能性。

    那就是，守护这朵青莲的妖兽。

    按照他的经验来说，越是珍贵的天材地宝身边，便越是有强大的妖兽守护着。

    果不其然，下一秒，一个庞大的身影，足以遮天蔽日，瞬间在他的上方形成了一个阴影。

    轰！

    落地那一瞬间，周遭地面顿时下凹进去，激起的无数尘土飞扬，顿时乱了陈旭的视线。

    陈旭抓紧时间，把莲子通通抠出来，装进了乾坤戒中。

    烟尘散去，陈旭才看清楚对方的全貌。

    那是一只，足足大他数倍的癞蛤蟆，浑身长着令人恶心的脓包，紫色的身躯，代表着它拥有极强的毒性。

    若是一名妙龄少女，站在这里，看到如此丑陋之物，定会呕吐出来的吧。

    这只癞蛤蟆的实力，远比陈旭要强，看它样子应该有半步筑基左右。

    在它的右眼之上，有一道鲜明的剑痕。

    最重要的，应该是刚刚才受的伤。

    难道说除了他以外，还有其他人，被传送到这里吗？

    正当陈旭疑惑的时候，在不远处传来了一声惊呼，令他十分熟悉。

    “赶紧啊，这头癞蛤蟆已经打算破罐子破摔，如果让它吞噬了青莲，我们不一定是它的对手！”

    咻！

    紧接着又是一道剑光闪烁，如雷霆霹雳一般，命中的这只癞蛤蟆。

    癞蛤蟆吃痛咆哮一声，那还有粘液长长的舌头，一下子就朝着声音的方向飙射而去。

    “嗯？”当声音的来源，进入到陈旭的视野之中，也不禁令她一阵惊奇。

    因为这两个人不是别人，一个是他的大师姐纳兰紫雪，另一个人则是，和他有过矛盾的楚尚星。

    “他们两个，怎么会出现在这里？”陈旭喃喃自语。

    而陈旭的身影，进入到他们俩人的视野中，也是惊奇。

    因为他就不应该出现在这里，应该和着百人团的团长，待在一块儿。

    “陈旭小心，到我这边来。”纳兰紫雪不愧是大师姐，一看到自己宗门弟子，身处于危难之中，第一个想到的还是宗门子弟。

    说实话，陈旭心中也有一些暖意。

    “紫雪小心！流光剑法！喝！”一瞬间如同电石火花，炫耀的剑光，带来巨大的杀伤力，打在了癞蛤蟆的身上。

    那只癞蛤蟆吃痛间，整个身体都飞了出去。

    “你没事吧？你怎么会出现在这里？你为什么没有跟着团长一块儿走？我不是说过了，要服从团长的命令吗？”纳兰紫雪一阵问题袭来。

    “紫雪，现在不是讨论这个的时候！”楚尚星说道。

    纳兰紫雪把陈旭拉到身后，“你赶紧走！”

    说着，纳兰紫雪和楚尚星二人，便再次和这头癞蛤蟆打在了一起。

    癞蛤蟆吃痛，但他那庞大的身躯，根本走不开，两人的剑招，自己的舌头虽然灵活，但是一下子困不住两个人，眼下唯有吞噬青莲，才有活下去的机会。

    “不好，他要吞噬青莲了。”楚尚星满脸愤怒。

    这青莲，可是一个不可多得的宝物，如果被这头畜生给吃了，那才是暴敛天物。

    气归气，但是没办法阻止。

    这是癞蛤蟆一口就将青莲吞噬，顿时它的气息暴涨。

    愤怒的楚尚星，再次施展了流光剑法，打在了癞蛤蟆的身上。

    可这，已经没有了实质性的杀伤力。

    这头牲畜的伤，最终还是恢复了，它一脸怒火地看着楚尚星，就是这个人类给他造成的伤害最多，它现在要好好地报复报复他。

    砰！

    楚尚星直接被癞蛤蟆的一个巴掌拍飞了，一口鲜血从嘴里喷了出来，然后重重的倒在地上。

    “楚尚星，你怎么样了？”纳兰紫雪关心道。

    楚尚星一只手，搭在了纳兰紫雪的手上，“为了你，即便是要我死，我都愿意。”

    然而这看似深情的一幕，纳兰紫雪却感觉不到任何的感动。

    “你先休息一下，我去解决它！”

    正当纳兰紫雪准备出剑的时候，陈旭大喊道：“我知道它的弱点，如果你们想击杀它的话，就按照我说的做。”

    “什么？你算什么东西，也敢命令我们？”楚尚星不乐意道。

    陈旭倒是一副无所谓的模样，“信不信由你们。”

    这个时候，纳兰紫雪才发现，自始至终，这只奇丑无比的癞蛤蟆，居然都没有攻击过陈旭一次？

    这是怎么一回事？

    还处于疑惑状态的纳兰紫雪耳边，忽然又传来了陈旭的声音，“通通不要动，它只能够看到移动的物体。”

    “放屁！不动就等于等死。”楚尚星不信，便立马拉开了距离，果不其然，便受到了癞蛤蟆的攻击。

    反观纳兰紫雪，因为一动不动的缘故，就算癞蛤蟆在她跟前，癞蛤蟆都没有攻击她。

    这时，纳兰紫雪看陈旭的眼神，已经发生了变化。

