    “主子，刚才过去那几个，是宋恶霸他们。”

    年关将近，急着归家的车马众多，宋彪他们骑着马匆匆的过去，根本没有多注意经过的马车。

    但他们是骑的马，又是迎面经过，被人看去了模样也是正常。

    这个看到他的人正是杏花村连家的小厮，离家之时宋彪等人对他们主仆的侮辱他都还记得清楚，历历在目。

    再遇仇人，怎能不认得？

    等了半天没有听到主子说话，小厮也就没再提，以为主子是睡着了，便不去打扰。

    马车内本是闭目养神的连世康当然听到了，只睁开了眼睛，然后又闭上。

    宋彪，想不到还没到堪平镇便再遇上了？

    连世康迫不及待的想回到堪平镇，想去见那个他日思夜想的人。

    这次去了京城之后他才知道，天地广阔根本不是一个小小的堪平镇能相提并论的。

    他要潜心读书，为连家，为卿卿……

    宋家，在宋彪出门之后就热闹起来。

    主要还是因为小鱼儿，早上宋婷给他喂羊奶，吃了两口之后他就不吃了，含在嘴里都要再吐出来。

    没办法，只能抱去让颜卿喂奶。

    “前两天还吃得好好的，昨晚上后半夜还吃来着，这会儿就不吃了。

    个臭小子，是知道你娘能喂了是吧？”

    小鱼不管他姑怎么念叨，反正就是趴在他娘怀里卖力的吃着奶。

    正吃着，小崽子像是睁了下眼睛。

    “大姐，刚才小鱼是睁眼睛了吧？”

    颜卿激动得问，她也不敢相信，怕是自己眼花看错了。

    宋婷本就是一直看着孩子的，刚才那一下也看到了，也是激动。

    “是呢，是呢，咱们小鱼能睁眼了。

    难怪是不吃羊奶非要到你这儿来呢，小兔崽子是想第一眼看你呢。”

    宋跃才多大点的小崽子，就能知道这个？

    当然不是。

    他在母亲肚子里待了多长的时间？出来才几天？

    在母亲肚子里的时候，就连心跳都是跟母亲连着的，当然是跟母亲熟。

    趴在母亲的身上，距离熟悉的心跳声最近，他自然是安心，这是所有幼崽的本能。

    这时候睁眼，真就是凑巧。

    但是，对于母亲和疼爱他的长辈来说，怎样都是欢喜的。

    “大姐，现在小鱼就放在我这里吧，反正他就是吃了就睡，不碍事。”

    主要，她除了吃也就睡，他们母子俩一起了，还能让大姐腾出手来。

    宋婷看颜卿精神还不错，也就答应了。

    本来也是，谁家媳妇儿生了孩子不是自己带的？

    况且，她这儿也不用她做别的了，就在床上带个孩子，已经是轻松的了。

    “那行，小鱼就放在你这里了，要是拉了尿了的，你喊一声，可别自己出来，外头风大。

    ”

    “嗯，我知道。”

    “一会儿我跟你姐夫出去置办年货，万婆子他们在家。

    你看要置办些什么？趁今天一并就买回来了。

    等在过两天，街上的人更多，省得去跟他们挤不说，还要涨价。”

    这些事宋婷是做习惯了的，没出嫁的是时候家里就是她做主。

    去了婆家里，后头这几年也都是她做主，她比颜卿跟知道要更有数。

    从前她也没问过宋彪，都是她直接买回来就是。

    但现在不是不一样了吗？她兄弟有媳妇儿了。

    而且，弟媳妇儿才给她兄弟生了儿子，她心头还是有数的。

    颜卿在家的时候是跟她母亲置办过，但也都是她母亲做主，她只搭把手的事。

    昨晚也是跟男人说好了的，便直接说道：“大姐看着买就是，都听大姐的。

    大姐也知道，我这也是头一次当家，还没个经验，今年还要大姐再辛苦。”

    说着，把早准备好的钱袋子去了给宋婷。

    宋婷还说不收，颜卿哪里能同意，“本就是让大姐出力了，哪还有让大姐再出银子的道理？

    大姐要不收，当家的回来我也没办法交代。”

    如此，宋婷收了银子，又嘱咐她几句就出去了。

    颜卿看着儿子睡的香甜的小脸，感叹着：娘亲可是沾了你光呢。

    颜卿心里又哪里不清楚，姑姐能这样待她，多半的原因是在儿子身上。

    要知道，当初自己就是在院子里种了几株花，她都看不惯呢。

    这些颜卿都看在眼里，但却不愿意去深想，不管是为了什么原因，受益的是她，她都记着大姐的情。

    人情便都是这样处出来的，不是一蹴而就。

    她还有男人护着，想到往后的日子，颜卿觉得，那都是能看到阳光的。

    现在还要加上这个呼呼睡的小男人，以后她有两个男人护着了。

    一会儿，万婆子端了汤水来给颜卿喝，下奶要喝的。

    为了儿子能不饿肚子，颜卿也不怕胖了，给什么就吃什么。

    喝了汤，万婆子说道：“夫人要是能下地来，就下来走动走动，只是稍微的活动，不出门是没事的。

    一直在床上躺着反而是要没精神，好好的人哪能躺的住。”

    这对颜卿来说简直是惊喜，“可以可以，那我下来走两步。”

    要不是大姐说要一直躺着，颜卿是早就想下地了，真躺得腰都软了，肩膀也疼。

    万婆子笑眯眯的扶着她在房间里转了会儿，又让她上去。

    “您生产的时候遭了罪，得好生休养没错，但也不能一直不动。

    只要不做重活儿，不受凉吹风，适当的动动没事儿。”

    对万婆子，颜卿是相信的，从她怀孕到生产都多亏了万婆子。

    她伺候过不止一个两个产妇，还在大户人家做过，经验自然是比人多。

    晚些的时候宋婷回来知道了，一开始还不同意。

    “这不是胡闹么，别人想躺都躺不了呢，你还自己要下地来，再给做下病根儿来了。”

    后来还是万婆子又将那些大户人家做月子的方法细细跟她解释过，她才总算是点了头。

    但晚上只得他们夫妻俩的时候，她还是忍不住跟丈夫嘀咕。

    “也就是我兄弟能耐，她日子好过了才这样那样的，瞧咱们村里那些媳妇儿，有几个是生了孩子不用下地干活的？

    就是那些给一大家子做饭的都算好了，还有那跟男人一起去地里干的呢。”

