    
“哼，原来是你们这些光明族的兔崽子。

    也敢和我们邪魔一族，抢仙药！

    等着吧，我们深域渊的大军，迟早会踏平光明圣域！”

    邪魔族的人马中，那个为首的邪魔用嗜血的目光，冷笑盯着那群散发着光明力量的生灵。

    “哈哈哈，开什么玩笑。

    你们邪魔一族，真以为我们光明圣域，是仙陵界那种弱小的界面可以相提并论的吗？

    就凭你们深渊域，也敢叫嚣？

    等着吧，到时真正被踏灭的，肯定是你们深渊域！”

    光明族的人马中，一个高大英俊，满头金发的男子，大笑道。

    他的脑袋后面，笼罩着的那层光圈，璀璨夺目，犹如神祇一般。

    “果然是即将蜕化成功的仙药！”

    就在此时，远处，又有惊呼声响起。

    这禁忌古地之中，果然是有着许多的人马闯进来。

    单单是这么片刻间的功夫，就有这么多的人马从附近经过，发现了那株正在蜕变的通灵半仙药。

    惊呼声过后，很快，几十道灰色的影子，鬼魅般出现在远处，好像一道道幽灵一样，迅速靠近。

    然后，一道道灰色的影子，渐渐变得凝实了起来，慢慢的，一具具人类的身体，出现在众人的眼前。

    这些人，虽然看起来，形状和人类的样子差不多，但皮肤竟然都是灰色的，每一个人额头，颈部，以及其它裸露皮肤的部位，或多或少，都长着一些妖异的纹路。

    而且，这些人，都是散发出来一股十分妖异的气息。

    “邪影族！”

    林飞一看见这些人来到，不由得浑身颤抖了起来。

    这些人散发出来气息，林飞可以说，是熟悉到了极点。

    正是邪影一族！

    看来，仙陵界之外，竟然存在着邪影一族。

    这些邪影族的族人，看起来，一个个的修为实力，都是十分不错。

    全部都是洞天境的实力！

    而且，从他们身上所散发出来的凌厉气息，可以看得出来，每一个都身经百战，十分强悍。

    “难道，青洛的那一族邪影族人，本来就是来自仙陵界之外的不成？

    是因为什么变故，进入仙陵界之中，然后被封印在那个小玄界？”

    林飞心中暗暗猜测。

    看来，到时回去之后，要好好的和青洛说一下这件事了。

    “呵呵，还真是热闹啊！”

    邪影族的人马中，一个身材修长的灰衣男子，打视了一下众人，冷冷笑道。

    “哥，快看，即将蜕化成功的仙药！

    看来，我们没有来错。

    这禁忌古地之中，果然是有仙药存在！”

    就在这时，又有一道清脆悦耳的少女声音传来。

    然后，一对男女疾驰而至。

    那男的，看起来三十多岁，五大三粗，背上找着巨斧，额头上，有一尊白玉神虎的刺青，眼如铜铃。

    那女的，大概一个十八、九岁，身穿绿色裙袍，有一种小家碧玉的味道，眉目如画，娥眉淡扫，还给人一种邻家小妹的亲切感。

    “果然是！

    看来，爹他有救了！”

    那男子也是大喜。

    听话语，原来，这一对男女，竟然是兄妹。

    不过，兄妹两人很快就注意到了，那一队队守在周围的人马。

    不由得皱眉。

    看来，想得到那株正在蜕化的仙药，竞争可不小啊。

    其他的人马，看着这对后来的兄妹，不由得都露出了冷笑。

    接下来，竟然又有着三四批的人马，纷纷来到。

    显然，这些人马，都是来自不同界面的生灵。

    于是，这片山岭的附近，充满了剑拔弩张的味道。

    只等那株通灵半仙药，一旦成功蜕化，变成一株真正的仙药时。

    抢夺的大激战，肯定就会立即展开。

    而且，各队人马，都是暗中发出去信息，通知自己这一派的强者，前来支援。

    一株仙药，价值非常小可。

    就算是那些教祖级的大人物，也需要用仙药来为自己续命。

    同时，还有几队人马，开始悄悄在附近布置阵法。

    一株仙药，拥有了自主的神智，想要成功抓捕，谈何容易。

    每一队人马，都在施展自己这一族的本领，在周围的山岭中，和附近的虚空之中，布置下一重重的禁制阵法，将此地严密地包围了起来。

    那十几株本来一直在嬉戏的通灵半仙药，似乎也是感受到了紧张的气氛，纷纷潜伏在山峰之上，不再出现。

    “一株仙药！”

    林飞藏在附近的山林间，望着远处那山峰上，一直盘坐不动的小女孩，目光也是十分火热。

    要知道，这可以传说中的仙药。

    一株通灵的半仙药，都足以引起疯抢了。

    何况是一株仙药！

    山峰上，犹如一挂挂星河垂落的天地能量和法则，将那个六七岁的小女孩，淹没在其中。

    这是在接受天地的洗礼。

    洗礼过后，就可以正式蜕变，成为仙药了。

    所有生灵的目光，都死死盯着那小女孩。

    终于，半个时辰之后。

    在某一个时刻，那株通灵半仙药的天地洗礼，终于是结束了。

    天地能量，和天地法则，都是逐渐消散，不再出现。

    那小女孩的身上，开始迸发出来道道璀璨的仙芒，隐隐间，有着叮叮当当的仙乐奏响，回荡在那座山峰之上。

    仙乐悠扬，像是在赞诵着什么。

    阵阵让人陶醉的仙药香味，远远扩散出去。

    然后，那小女孩的身体，在众人震惊的目光中，开始以肉眼可见的速度，不断生长，长高，长大。

    片刻间，就长成了一个十七八岁，亭亭玉立的大姑娘，冰肌玉骨，气质清幽，犹如仙子下凡。

    “这？……”

    这一幕，林飞不由得又惊又奇。

    “好神奇！

    竟然变成了一个仙女般的大姑娘！”

    周围的生灵，也一个个发出来惊奇的感叹声。

    事实上，通灵半仙药，蜕变成仙药，这是千古难得一见的奇观。

    今天，恰好让这一群生灵闯到这儿，亲眼见证了这一奇迹。

    “蜕变成功了，这是一株真正的仙药啊！”

    “动手！”

    这一刻，周围所有的人马，都是疯狂了。

    面对着一株仙药，没有任何一个生灵，能够淡定。

