    第1071章番外：远阳【上】

    四年后。

    网络显示。

    孟今阳。

    Z国当代著名刑法学家，国际律师协会理事会成员。

    22岁法学博士，23岁成为哲学博士，同年任职京城大学法学院刑法教授。

    迄今为止最年轻的法学教授。

    代表著作《刑法序》，《刑法研究》，《Z国刑法的发展与完善》等。

    孟今阳不是天才，她能拥有如今的成就，是因为她把勤能补拙做到了极致。

    她博士毕业时，“最高法”的院长亲自来邀请她，被她拒绝。

    据说两人当时在任校长的办公室谈了足足一上午，孟今阳最终还是决定留校，进入姜慎远律所。

    这件事议论的人很多，毕竟进入“最高法”是法学系所有人的毕生梦想。

    孟今阳竟然拒绝。

    没去的原因传的五花八门。

    有说是因为顾芒的，也有说是因为姜慎远的。

    孟今阳对此事从未做过回应，以至于真相无从得知。

    一转眼，她已经在京大待了一年。

    这一年，京城大学出现了两个“姐妹”学院，一个是在学校北边的医学院大楼，一个是在学校南边的法学院大楼。

    被称为“北医南法”。

    医学院的顾芒教授，和法学院的孟今阳教授，是两个学院所有人心里的女神。

    而这位孟今阳教授是顾芒教授的头号大粉。

    众所周知，冰山美人孟今阳教授只有见到清冷孤傲的顾芒教授，那张永远没有表情的脸才能看见笑。

    两人的cp名“芒阳”传遍整个京大，就连在微博cp人气榜也名列前茅。

    不过两位教授平时都很忙，同框的次数极少极少，以至于学校里的学生每次看见两人同框，都激动的不行。

    以至于医学院和法学院也组了CP，成了姐妹学院。

    这两个学院还有一点非常特殊，那就是招生简章。

    医学院招生简章只有两个字——

    【顾芒】。

    法学院招生简章只有三个字——

    【孟今阳】。

    两个学院变成了京大最热门的双皇专业。

    自从有了顾芒和孟今阳这两个活招牌，两院录取分数直接高到离谱。

    即便如此，高考分数一出来，各省各市的状元们还是削尖了脑袋想挤进这两个专业。

    孟今阳昨天刚打完一场官司，连轴转了半个多月，好不容易得了点空闲。

    眼下她手里只剩下带的三名大四学生的毕业论文这些事情。

    女生站在讲台上，穿着深咖色休闲西装外套，疏离又冷。

    黑发松松散散绑在颈后，刘海偏厚重，遮住脸部轮廓，只露出漂亮的五官，显得脸极小，带着几分冰洁气，皮肤白到发光。

    周身透着一种封闭自我的感觉，好似任何人都进入不了她的世界，拒绝着一切情绪。

    毕业后，她的生活里除了来京大给学生上课，就是接案子打官司，从不社交，简单又枯燥。

    这就是孟今阳给所有人的印象。

    这会儿她正在给学生做论文辅导。

    薄薄的眼皮低垂着，声音温柔，咬字却清晰至极，明明是内敛至极的人，却不经意间的透出几分凌厉。

    孟今阳敲着笔记本电脑的键盘，把一些资料文件发到毕业指导微信群里，“有不懂的地方私聊我微信。”

    三人道：“知道了孟老师。”

    孟今阳扣上电脑盖子，装进印着京城大学logo的包里。

    几个学生看着孟今阳走出教室，满眼崇拜。

    最厉害的人大概就是，曾经跌入深渊，即便爬起来的过程极其狼狈，却能不惧流言，穿过人声鼎沸，光鲜亮丽的走到顶峰。

    孟今阳的遭遇无人不知，可同样的，也没有人像她一样，能坚强的成为这样优秀的自己。

    ……

    医学部。

    顾芒这边也有两个学生的毕业论文要辅导，今天来了实验楼。

    孟今阳到顾芒的实验室，就看见顾芒在给一个学生讲解论文的要点，另一个学生拿着手机录视频。

    顾芒语速不紧不慢的，言简意深，复杂的论题在她的讲解下由繁化简，轻轻松松让人茅塞顿开。

    第一个人结束，两个人换一下位置，继续录视频。

    十五分钟后。

    顾芒把笔随意丢进笔筒。

    她拿起手机，点开微信个人二维码，放在桌上，手指敲了敲桌面，“有问题发微信。”

    两个学生立马打开微信扫一扫。

    加上顾芒的微信，两人激动的不行。

    前期指导都是顾芒带的博士生帮他们，一直没加上顾芒微信。

    抱着记事本和资料，他们按捺着兴奋，“谢谢顾老师。”

    一转身看见坐在一边的孟今阳，就更激动了，“孟老师，您来找顾老师？”

    孟今阳点点头，眉眼清冷像是笼罩着薄雾，声音温柔道：“不早了，快去吃午饭吧。”

    “嗯嗯。”两个学生几步一回头的走了出去。

    两人用眼神交流着什么，很兴奋，一副磕到了cp的糖的表情。

    顾芒翘着二郎腿，椅子转了小半圈，看着她，“案子结束了？”

    孟今阳笑起来，走到她面前，眉眼间的清冷褪去，薄雾散开，灿烂又明媚，“结束啦，我赢了。”

    顾芒勾了下她的下巴，也笑，“中午跟我回帝苑吃？”

    “行。”孟今阳点点头，从兜里掏出一个棒棒糖给她，“小随意和小随便也在吗？”

    虽然陆战强行逼陆承洲改了名字。

    但陆承洲天天都是连名带姓的喊陆随意，陆随便。

    慢慢的大家也都默认这是两个孩子的小名。

    顾芒挑眉，接过棒棒糖，撕开糖纸，漫不经心的，“在吧，陆承洲这几天在带他们，我发个消息问问。”

    ……

    收拾好东西，顾芒跟孟今阳出了医学院大楼。

    走到门口，就看见姜慎远的车在路边停着，男人站在车旁边，似乎打算打电话。

    “姜大哥。”孟今阳看着他，“你怎么在这儿？”

    姜慎远抬头，收起手机，笑了笑，目光温润，“听说你案子结束了，本来想找你吃饭，你学生说你来了这边儿。”

    孟今阳道：“我跟顾芒打算去帝苑看看随意和随便。”

    顾芒一手插兜，一手往上戳了戳鸭舌帽檐，看着姜慎远，声音清淡，“一起？”

    “行。”姜慎远拉开后座车门，让两人上车。

    孟今阳许久未见两个小朋友，要给他们买礼物，三人就先去商场。

    选好两份礼物，姜慎远要付钱，孟今阳不答应，就两人一人付了一份。

    回帝苑的车上。

    姜慎远问：“随意和随便什么时候回来的？”

    提起这两个，顾芒稍微眯了眯眼睛，似乎有些危险，“前天。”

    ……

    陆继来和陆继行出生之后。

    顾芒和陆承洲一直都是散养，原则性问题两个人都定了规矩。

    在他们两岁之后，只有逢年过节放假顾芒和陆承洲才会把人接到身边待几天，平时没空管。

    两个小朋友吃百家饭。

    去过长宁镇跟蓝鲨刨土种菜。

    去过明城跟顾芒的老师谈奚诚练书法，那一手字写的……据说每一笔都能落到你意想不到的地方。

    去过十四所被老所长强灌数学物理超纲知识，两人对数学和物理极其敏锐，老所长每天都感慨他们的天赋，天天拍着大腿喊“天纵奇才”，一副找到衣钵继承人的样子，以至于太过热情，疯狂灌输知识，吓得两人连夜跑路。

    去过医学所跟郁牧风学针灸。

    去过极境洲跟着叶君慈和叶幽出入叶家各大势力中心和财团。

    被霍执带进102训练基地当孩子王，陆继来喜欢冷兵器，陆继行偏爱热武器。

    被顾肆和顾晦带着开战机，没经过K国同意跑到人家领空遛弯，差点被当成危险分子一炮射下来。

    两人还偷偷跑到极境洲兵器所的实验室研究炸药和导弹，结果把实验室给搞炸了。

    据说半夜听到“轰”的一声，差点没吓死叶君慈和白老爷子他们。

    等顾芒和陆承洲赶到极境洲的时候，两祖宗被应龙和腾蛇拐去冥屿洲看着他们武器交易打群架。

    枪战高潮的时候，掏出一个小音响在那儿放DJ。

    野的没边儿！

    顾芒手里还有个医学课题，走不开，最后是陆承洲亲自跑了趟冥屿洲，把人给拎了回来。

    这两天在教育。

    帝苑书房。

    陆承洲正在跟赤炎那边几个元老视频会议，中途偏眸看了眼在墙角倒立的陆继来和陆继行。

    二十分钟后，陆承洲会议结束。

    他关了电脑，起身走到小家伙身边的时候，长腿停了下来。

    两人似乎被陆承洲罚倒立已经罚麻了，完全不带怕的。

    黑白分明大眼睛滴溜滴溜的转，倒立着又萌又软的包子脸就三个字——无所谓。

    陆承洲也懒得问他们知道错了没。

    两个都是虚心认错坚决不改那一挂的，我行我素。

    男人单手插兜，眼角往下瞅，落在两只脸上，声线淡漠，“好好想想，一会儿怎么跟你妈交代。”

    两个小家伙闻言，吓得一哆嗦，一个翻身站直了，仰头看着陆承洲，齐齐的奶声惊讶道：“啥！妈妈今天回来？！”

    一模一样的两张脸，表情都如出一辙，瞪大着圆溜溜的眼，写满了紧张。

    陆承洲啧了声。

    小小年纪就知道谁才是最不能惹的。

    他拖着腔调，“现在知道怕了？”

    两兄弟对视一眼，被抓回来之前明明查过的，妈妈最近有个医学研究项目，很忙，他们已经打算随便糊弄糊弄爸爸溜到陆宅去找爷爷避难了。

    怎么直接打了他们个措手不及？

    “炸极境洲的实验室，知道你妈赔了多少钱吗？”陆承洲漫不经心的说。

    钱是顾芒的底线。

    极境洲兵器研究所的所长都哭到顾芒跟前了，这钱怎么也得赔了。

    数目不小。

    两个小家伙不说话。

    要不是害怕这个，他们也不会跑到冥屿洲避难的。

    陆承洲低眸看着两个逆子，“还给我在火拼现场放DJ，操作挺骚。”

    两个小家伙搅着手指，“这不是……气氛到了嘛……”

    说着，两双大眼睛小心翼翼地看了他一眼。

    陆承洲：“……”

    顾肆和顾晦教的挺好。

    书房里安静了几秒。

    “行。”陆承洲点点头，“你们也可以这么跟你妈说。”

    “那怎么可以？！”他们可没那个胆子。

    “怎么不行。”陆承洲拉开书房门。

    两个小家伙立马一人一条腿抱住陆承洲，仰着小脑袋装萌卖惨，奶声奶气，“爸爸，你对我们不要这么无情。”

    “我只和你妈有情。”陆承洲不为所动，抓着两人的后衣领提拎起来，一边一个杵在地上，双手插进兜往前走，冷漠道：“别套近乎。”

    陆一和陆七穿着围裙端着菜出来，就听到这句话，嘴角抽了抽。

    两个小朋友不气不馁，又扑上去抱住陆承洲的腿，死缠烂打。

    陆继来鼓着包子脸讨好道：“爸爸，那你借我们点钱，我们给妈妈还。”

    陆继行奶声奶气，“是呀爸爸，求求你了，借点钱嘛。”

    陆承洲就这么拖着两个挂在他腿上的萝卜头走到沙发这边坐下，语气一贯的慵懒，“已婚男人是没有钱的。”

    陆一和陆七：“……”

    他们有点……不想当这差了……

    这是人干的工作吗？

    陆继行挤出两滴眼泪，“爸爸！你一定要救救宝宝！血浓于水呀！”

    陆承洲看着两人，大概是他们三人从来没有过这么父子情深的画面，挺稀奇的。

    就在这时候，门口传来滴的一声。

    所有人的目光下意识转过去。

    顾芒捏着卡，推开门，后边跟着孟今阳和姜慎远。

    陆承洲就感觉到，前一秒还紧紧抱着他大腿的两只，火箭似的冲到门口，拿出拖鞋，十分上道放在顾芒和孟今阳脚下。

    “妈妈，今阳阿姨，你们回来啦。”两只乖巧的喊人，脸上带着狗腿至极的笑，露出整齐的小牙齿，“换鞋子。”

    姜慎远没这个待遇，自己取拖鞋，然后才听到两只敷衍的喊了声“姜叔叔”。

    姜慎远：“……”

    两个小朋友不太敢靠近顾芒，就两只手乖巧的交握在身前，一副好孩子模样，“妈妈，饭已经好了哦，都是您和今阳阿姨喜欢吃的。”

    陆承洲远远望着这一幕：“……”

    顾芒脸上没什么表情，黑漆漆的眼神落在两只身上，又冷又渗人。

    一瞬间，兄弟俩仿佛感觉到了死亡如风常伴吾身，但是仍然坚强的微笑着。

    孟今阳有段时间没见到这两只，蹲下揉了揉他们的脑袋，“小随意，小随便，看看阿姨和姜叔叔给你们买了什么。”

    姜慎远把礼物递给孟今阳。

    两只不仅长相结合了陆承洲和顾芒的优点，五官精致漂亮，可爱又冷酷，智商更是变态。

    孟今阳这次买的组装很有难度的军舰模型和战机模型。

    看见这个礼物，两只眼神蹭的亮了，十分喜欢，“谢谢今阳阿姨姜叔叔。”

    孟今阳捏捏他们漂亮精致的包子脸，笑着说：“不客气。”

    陆继行眼珠子转了转，突然一把抱住孟今阳的脖子，蹭她，“今阳阿姨，我好想你。”

    孟今阳被这突如其来的热情弄得有些懵，拍了拍他的背，“阿姨也想你。”

    或许双胞胎有心灵感应，陆继来立马就知道兄弟想干啥，也抱住孟今阳，“随意也好想今阳阿姨。”

    孟今阳：“……”

    这两只平时都话少，又冷又酷的，行事作风都狂，跟顾肆一个样儿。

    突然这么黏人？

    姜慎远也愣住了，他可是听说了不少这两个小太子的轰动事迹，一个比一个野。

    现在这无事献殷勤，就让人头皮一麻。

    “今阳阿姨，我们看了刑法的书，觉得好有趣，想住到阿姨家里跟阿姨学。”陆继来乖巧道。

    孟今阳对这两只向来有求必应，“好呀，那阿姨教你们。”

    “今阳阿姨，我们想马上就学，我们吃完饭去你和姜叔叔的律所，好不好呀？”

    孟今阳被两人热情的抱着，一口答应，“好呀……”

    还没见过两兄弟如此求知若渴。

    孟今阳说完，觉得不太对，就看向姜慎远，眼神询问。

    姜慎远看看面无表情抱着胳膊的顾芒，再看看两只，大概知道这两个是找孟今阳避难的。

    这次不知道闯出什么祸了。

    他摸着鼻子笑了笑，“行，姜叔叔和今阳阿姨一起教你们。”

    陆承洲走到顾芒身边，握住她的手拉下来，下巴一抬那两只，“还挺会找靠山。”

    顾芒眼角凉凉的撇过去，“你没管管？”

    陆承洲叹了口气，“管不住。”

    “你那手就只会抓我？”顾芒低头看一眼他正在捏着她手指玩的手。

    言下之意就是让他上手打。

    陆承洲故作惊讶的看她，挑眉，“你，才知道？”

    顾芒：“……”

    陆承洲望着她无语的脸，忍不住笑起来，“我下次一定打。”

    顾芒瞥一眼紧紧抱着孟今阳的那两只，“比我还牛逼，想上天？”

    陆承洲搂着她往餐厅走，“那不放他们去律所了，留在这儿，我今晚就动手，别的小孩子童年有的，一样也不能少给他们。”

    顾芒：“……”

    她回头看着已经答应带他们去律所学习，还很高兴的孟今阳，没说话。

    到了餐厅。

    “妈妈，今阳阿姨，坐。”陆继来和陆继行殷勤的拉开椅子，有眼色的不行。

    陆承洲和姜慎远看着这一幕，默默自己动手。

    两只伺候顾芒和孟今阳坐下后，然后自己坐到儿童椅上，拿着儿童餐具吃自己的儿童餐，刚打算挑出里面自己不爱吃的。

    顾芒轻飘飘的一个眼神过来。

    两只叉着蛋黄准备扔在一边的叉子明显僵住了，睁着黑白分明的大眼睛，眨了眨，无辜且乖巧，奶声，“妈妈爸爸，今阳阿姨姜叔叔，吃饭。”

    说完，动作整齐划一的把蛋黄塞进了嘴里，鼓着脸嚼，都不敢看顾芒的眼睛。

    陆一和陆七看着只在自家夫人面前又乖又怂的两个小太子，表情十分复杂。

    两只安静的低着头，豆子青菜也不敢挑了，规规矩矩的吃饭。

    陆承洲给顾芒夹了块炒肉，“项目结束了？”

    顾芒一手支着脸，低声，“还没有，中期刚完，休息几天。”

    陆承洲看一眼顾芒眼睛底下淡淡的乌色，蹙了蹙眉，“吃完去睡会儿。”

    顾芒嗯了声，撩开眼皮看着陆继来和陆继行，“去了律所别给今阳阿姨和姜叔叔惹事儿。”

    两只听到这句话，意识到顾芒答应他们去律所，兴奋的抬起头，开心道：“知道了妈妈。”

    顾芒又对孟今阳说：“别惯着他们。”

    孟今阳不知道这两兄弟干了什么好事，摸着陆继行的脑袋，笑道：“小随便和小随意这么乖，怎么会给我惹事儿。”

    两兄弟用力点头，眼睛十分真诚，“今阳阿姨，我们超乖的。”

    顾芒：“……”

    挺会演。

    姜慎远忍不住笑，这两大佬的儿子……两个小魔头。

    吃完饭，陆一和陆七泡了茶切了水果。

    顾芒和陆承洲几人坐在客厅里聊天。

    孟今阳陪陆继来和陆继行两兄弟坐在地毯上组装军舰模型。

    孟今阳除了前几天的案子，最近一段时间还和姜慎远还经常开会，修订新刑法。

    聊起这事儿。

    姜慎远端着茶杯道，“已经定了，两个月后估计就开始施行。”

    法律是用来约束人性的恶，人性原本就复杂。

    还要防着有心术不正的人卡法律bug。

    修订也不是一件容易的事情。

    其他人不知道孟今阳为什么不进“最高法”，姜慎远大致能猜到。

    法官判一个案子，过程中考虑的因素太多了，要综合对社会的影响，对社会未来发展的影响，以及特殊情况。

    孟今阳小时候的案子，就是各种综合因素之下，对方只判了十二年。

    法律可以是温柔的，也可以是残忍的。

    孟今阳算是顾芒带出来的，和顾芒一样，一旦决定做什么就会做到极致。

    她可以坐在审判席上成为一个最公平公正的法官，一个综合考虑社会发展的法官。

    但是她的心理状态并不允许，她是曾经惨案的当事人，她做不了局外人。

    一旦一件案子失去原有的公平性，套上一个综合因素的枷锁，做不到替受害人伸冤，愧疚会逼疯她的。

    顾芒也知道，孟今阳的状态不适合去法院。

    她更适合去替受害者争取最大的权益。

    好在这些年法律一直在修缮。

    前段时间姜慎远就参与了修缮会议。

    “虽然对有些案子来说还是不太公平，一步一步来吧。”姜慎远说。

    陆承洲点头，正要说什么，姜慎远的手机响了起来。

    姜母打来的电话。

    几人不用见外，姜慎远也没回避，直接接了起来，“妈。”

    那边不知道说了什么，姜慎远放下茶杯，起身朝几人点头致意，去一边聊。

    “我不是告诉你们了，我暂时没有结婚的想法，不用给我介绍相亲，别耽误人姑娘。”姜慎远的声音压得很低，但客厅这边的人还是都听到了。

    孟今阳捏着军舰模型零件的手紧了紧，眼皮低着。

    陆承洲和顾芒看了看彼此，没说话。

    阳台门拉开又关上，姜慎远的声音被隔绝在外。

    似乎是太安静了，陆继来和陆继行组装模型的动作下意识变轻。

    “今阳阿姨，这个不是在这里，拧错了。”陆继行看着孟今阳拧螺丝的手，奶声道。

    孟今阳回神，笑了笑，“不是在这里呀，那在哪里？”

    “这儿。”陆继来小手指给孟今阳指。

    姜慎远没聊多久就握着手机回来。

    这么多年，姜慎远对孟今阳的感情十分明显，圈子里的人几乎都看得出来。

    只是不知道怎么回事，两人对感情都闭口不提。

    陆承洲倾身给姜慎远茶杯里续了茶，“催婚？”

    姜慎远无奈的笑，“父母都这样，不过结婚这样的人生大事，哪有适婚年龄，只有适婚的人，不能随便。”

    陆继行抬起头，一脸懵逼，“啊？姜叔叔你叫我？”

    小朋友突如其来的一下。

    原本有些压抑的气氛突然被这么被他一句话打破。

    陆一和陆七没忍住笑出声。

    姜慎远失笑，“模型组装好了？”

    陆继行挠挠头，“还差一点。”

    “要叔叔帮忙吗？”姜慎远礼貌地问。

    陆继行摇头，拍拍自己胸口，“小问题，难度不大。”

    就在这个时候，孟今阳的手机也响了起来。

    她坐直，从茶几上拿了手机。

    “付校长。”孟今阳看着屏幕的来电显示，随即抬眼对众人说：“应该是找我给高三的学生开演讲。”

    这几年，在高考前，孟今阳都会回明城中学，给高三学生做演讲。

    孟今阳接通电话，“付校长。”

    午饭时间一过，大家的手机都传来动静。

    就连顾芒和陆承洲两个休假的手机也响起微信提示音。

    两人握着手机回复，偶尔小声交谈一两句，都不是什么大问题。

    付校长那边不知道说了什么，孟今阳眉头越皱越紧，“那女孩现在在哪儿？”

    声音微微沉重。

    顾芒手底下打字的动作一顿，目光落在孟今阳脸上。

    “我知道了。”孟今阳道：“最近手里没案子，我一会儿就订机票，应该晚上能到，您看好她，别让她做傻事。”

    付校长那边又说了几句。

    “好的。”孟今阳应了声，挂断电话。

    “出什么事了？”姜慎远偏头问。

    “家暴致死命案，这案子在半年前上过热搜，我当时有关注，明城的，不过后续结果我没注意，当时比较忙，你们也知道，现在信息刷新快，案子很快就被遗忘了。”

    孟今阳抬起眸，“具体情况等我到了明城详细了解才能知道。”

    说着，她就开始在手机上查机票。

    明天开始放小长假，现在去明城的高铁机票已经售空，孟今阳皱起眉。

    陆承洲看向陆一，“去安排专机。”

    陆七起身，恭敬道：“是。”

    说完，就拿着手机往一边走。

    孟今阳闻言，微愣了愣，看向陆承洲，“谢谢陆先生。”

    陆承洲道：“客气。”

    顾芒思索了一秒，出声，“让陆七跟你去，有事儿打电话。”

    这种家暴类命案都牵扯复杂，有些人疯起来会大打出手。

    陆七觉得他就是块砖，哪里需要往哪里搬。

    他恭敬道：“是。”

    孟今阳点头，目光一转，见陆继来和陆继行手底下拼模型的动作停下，在看她。

    她摸摸他们的脑袋，“阿姨有些工作，这次就不能带你们啦，等阿姨处理好了，就带你们去姜叔叔的律所，好嘛？”

    两只心思本就比同龄人成熟，分得清轻重缓急。

    “没关系阿姨，工作重要，我们等你回来噢。”两只奶声奶气道。

    孟今阳笑笑，“好，我家小随意和小随便真乖。”

    陆一很快便安排好了专机。

    一群人把孟今阳送到了门口。

    姜慎远看着她，“我明天有个会，结束就过去找你。”

    孟今阳弯了弯眼睛，“不用了姜大哥，这案子不算棘手，我可以解决。”

    “我知道你能解决。”现在的孟今阳在律界和他齐名，姜慎远不是要去帮她，他说：“我……”

    叮——

    电梯的声音响起。

    “电梯来了。”孟今阳看着众人，“我先走了。”

    姜慎远的话就这么停滞在嘴边。

    陆继来和陆继行恋恋不舍的看着孟今阳和陆七进了电梯，表情十分消沉。

    然后小心翼翼地看了眼身旁的顾芒，今晚屁股不会变成八瓣吧……

    心里默默数着到底赔给了极境洲兵器所几位数。

    他们一件衣服才十块钱……妈妈赔了……

    ……

    送孟今阳离开，一群人回到客厅坐下。

    陆承洲看着姜慎远，“你，是不是33了。”

    姜慎远喝茶的动作一顿，十分较真，“33生日还没过，我32。”

    陆承洲挑眉，似笑非笑的，“对年龄还挺敏感，不年轻了姜律师。”

    姜慎远不懂陆承洲突然攻击他年龄想干什么，“你不会也要学我妈催婚吧？陆少，我们有这么熟？”

    结了婚有了孩子就跟他玩高人一等？

    顾芒嘴角勾着，没说话。

    “倒不是很熟。”陆承洲翘着二郎腿，一贯的慵懒，“不过你打算和孟今阳一直这样？”

    姜慎远笑了，阴阳怪气的问：“我怎么不知道，你什么时候还学会关心人了？”

    不是顾芒担心孟今阳，陆承洲也不会开这个口。

    他戳了块哈密瓜递到顾芒嘴边，女生咬进嘴里，听到他开口：“我听说，白长老想让孟今阳接手国际律师协会，以后人就定在极境洲了。”

    姜慎远笑容僵凝在嘴角，“这消息确定？”

    他看向顾芒。

    “嗯。”顾芒点了点头，咽下去水果，“今阳在考虑，还没回复白长老。”

    孟今阳在律界的成就即便是一些声名显赫的老律师都要敬佩，白长老想把律师协会交给她，无可厚非。

    姜慎远垂下眼，搭在沙发扶手的手稍微蜷缩了下。

    她怎么没告诉他？

    若是她答应了白长老，那就立刻要去极境学院进修四年……

    她想待在哪里他都会支持，如今交通便利，距离从来不是问题，他可以去极境洲。

    他在意的是，她竟然没告诉他。

    是打算到时候不声不响离开京城吗？

    陆承洲看一眼有些失魂落魄的姜慎远，喝了口茶，没再开口，点到即止。

    ——

    【作者的话：友情提示，会虐……所以犹豫要不要放……纠结了两天……接下来的宝们慎入……】

    ?  ?谢谢支持、

    ?      承哥对芒姐：“恋爱，求婚，订婚，结婚，备孕，怀孕。虽然顺序乱了，但是一样也不能少给我家小姑娘。”

    ?      承哥对儿子：“别的小孩童年有的，一样也不能少给他们。”父子情深！！！

    ?      八千字、剩下的我晚上再修一哈、然后就去安排承哥的二胎福利(*^_^*)

    ?      给承哥小心心～

    ?      抽奖，十个100书币

    ?  

    ????  

    (本章完)

