    “道恩？

    是一个旧神的名字？”

    叶帆问道。

    “你知道的不少”，绿意外地看了看叶帆，说道：“不错，那是一个擅长‘开门’的旧神。”

    “它的开门方式，不是一般的空间操纵，而是与生俱来的特殊能力，可开之门的涵盖范围极广，防不胜防。”

    “就跟简玉竹的灵魂天赋一样，别人想学都难。”

    绿点头：“正是这个意思，你确实懂的很多。”

    叶帆自嘲一笑，“恰恰相反，我还有太多问题不知道……比如，你和妖皇来这里谈判，说什么姬轩辕他们被俘虏，究竟怎么回事？”

    绿立刻化作了人形，眉头皱起，“此事谁与你说的？”

    “泷，还有你女儿荻也在场，它可是一见面，就下死手啊。”

    “原来如此……”绿似乎明白了什么，叹了口气：“冤孽啊。”

    “什么冤孽？

    你说话能不能简单点？”

    叶帆无语道。

    绿也不回答，反问道：“你好不容易出去，如今却又下来，又是为何？

    鸿蒙是出了什么事？”

    “鸿蒙没怎么样，有事也是正常范畴，事到如今，九渊已经千疮百孔，我下不下来，有区别么？”

    “下来……倒也无不可”，绿喃喃道。

    “什么意思？”

    不等叶帆多问，绿便转身道：“剑神，你随我来。”

    叶帆没办法，只好先跟着绿一个传送，来到了一片不曾到过的区域。

    一座庄严神圣的大殿，映入眼帘，殿中供奉着一位端庄大气的女性神明。

    “难道这里就是娲皇宫？”

    “正是。”

    叶帆刚想问带他来这里做什么，随即就发现，在娲皇宫顶上，正有数十个身影，在维持一个大阵？

    五彩光芒的大阵，释放出一道道的波纹，扩散到遥远的天际。

    在大阵中央，是巫咸等十个灵巫，而外沿，则是一群玉虚宫、自在门的真神、神尊。

    “此乃灵山十巫的‘三界大阵’，只有灵山十巫齐聚还不够，还需要三十六名强者，以天罡阵辅佐，才能施展。”

    “三界大阵，虽然不能完全覆盖整个溟泉，但能覆盖七个鬼门。”

    “如今我们正是靠这大阵，监控每个鬼门的动静，一旦哪一方有大量阴气变化，就立刻出动。”

    “繇和玺带着主要的战力，在各处巡逻，一有情况，就及时支援。”

    叶帆听到这话，不禁愣道：“意思是……之前的镇守方式，已经行不通了？”

    “不错，蚩尤、姬轩辕和炎帝，迟迟不归，地狱之眼和玉虚宫，就是两个漏洞。”

    “若是我们继续分散力量，只会被各个击破，与其那样，不如保全实力，点对点打击，虽然不能万全，但能拖则拖。”

    绿无奈道：“只不过，这样一来，一些轻微的波动，就会被忽略，鬼兽持续涌出，是事实……”叶帆皱眉，怪不得上面阴气越来越多，而且上面那些层里，旧神都开始“大兴土木”。

    原来溟泉已经到了“饮鸩止渴”的阶段，没有了镇压所有鬼门的力量。

    确实，若是贪婪地想要压住所有鬼门，那只会被鬼帝大军逐个击破。

    现在这样虽然慢性死亡，可也已经是延长阳间寿命的最后手段了。

    “阳间……应该也已经察觉到了吧”，绿问道。

    “我让人暂时封住了九渊入口，但不知道能撑多久。”

    “而且，旧神已经在上面那几层，开始发展它们的势力，再这么下去，怕是要被‘包饺子’了……”叶帆将来时候的见闻，大概说了一下。

    “风九霄，终归还是没能及时醒悟”，绿惋惜道。

    “一个风九霄，现在还重要么？

    我倒是更想知道，那旧神到底什么目的”。

    叶帆蹙眉道：“旧神与神龙族为敌，总觉得哪里不对。”

    绿思忖了下，道：“或许……你的猜测，是对的。”

    “哦？”

    叶帆眼神一亮。

    “当初兄长开天，旧神就来阻止，我一直以为，它们只是想要重新占有这个世界。”

    “但听你这么一分析，或许它们不仅仅是想掌握霸权，更是不想让这个世界，变得和阳间一般。”

    绿叹道：“至于你说的，兄长是不是故意，没有将整个五太开辟，那应该不会……”“毕竟那时候，也不存在死人，兄长哪怕将整个五太开辟出来，也不会有什么负担。”

    叶帆点头，“那很可能，确实是旧神不适应阳间的环境，才前去阻止。”

    “但正如你所说，它们能活下来，就已经很奇怪……如今还不怕魔龙皇灭世，我也很是费解。”

    绿目光带着一抹忧虑道：“而且旧神的力量，诡谲万端，将我的妻子变成那样，我也是始料不及……”“那条青龙，真是你妻子？”

    “不错，它叫‘懿’，但如今……它应该不算纯粹的神龙族，想必你也看出来了，它有太初魔龙的血脉”，绿苦涩道。

    叶帆无语，怪不得一口将他的剑意都啃了，要是没解体，自己的剑意都不够它吃的！“按照你说的，那我女儿荻，应该已经和它娘联系上了，才会故意诱骗你，过去送死。”

    “只是它们没想到，你的实力会如此突飞猛进，连八劫实力的懿，也无法将你杀死。”

    绿欣慰地看着叶帆：“看来，你成长的速度，已经让旧神都感到过于危险了。”

    叶帆则是心里嘀咕，多半和“开天”有关系。

    他如果继承那兄长的衣钵，继续开天，或许五太就不会毁灭，反而旧神要完蛋。

    旧神想知道这些消息，其实也不难，毕竟死去的很多灵魂，会来到阴间。

    阳间的很多消息，旧神现在都能轻松获取。

    “绿，要是你不舍得大义灭亲，我可以代劳”，叶帆冷笑。

    绿一怔，皱眉道：“你当真要杀了荻？”

    “怎么，杀泷没事，荻你就不舍得了？”

    “且不说你能否做到，你杀掉两条七劫青龙，真的是对阳间有利之举吗？”

    绿问道。

    “难道它们活着，就会帮我们对抗阴间了？”

    “……”“此事，还是交给绿爷亲自来处理吧，叶兄弟，绿爷为了苍生，背叛了自己的妻儿，你就宽仁这一次吧”。

    简自在这时从后面走来，听到了二者的谈话。

    叶帆其实也没有闲心，真的去找荻和泷算账，毕竟当务之急，他更关心蚩尤几人。

    “自在兄，他们三个……有线索么？”

    叶帆问道。

    一听这话，简自在苦笑摇头。

    “我曾经想过，下去找他们，但正如绿爷所说，现在连溟泉都已经岌岌可危，随时可能被攻破，哪还有余力……去找那三人？”

    “他们三个，若是能活下来，可是抵得上百个真神！难道就这么放弃他们？”

    叶帆质问。

    “这个我们也清楚，但最主要的，是我们根本不知道，那三人去了何处，茫茫阴间，大海捞针啊……”绿无奈道。

    叶帆灵机一动，忽然想起什么，“或许……我有办法找到他们。”

    “哦？

    叶兄弟快说！”

    简自在振奋道。

    叶帆也不废话，直接取出了之前从老林那儿要回来的轩辕剑！ 

