    当然，此战果倒不是说仅仅凭借数万幽鬼就能堆死这么一个高阶元婴家伙，一来是有天魔等三个实力强大的元婴战士在牵制，使蒙朝能发挥出的杀伤力降低到了极致。二来，蒙朝投影的实力虽然堪比元婴高阶，但身上没有什么法宝符箓丹药之类的辅助品。最重要的一点是，这里是决斗战场，空间有限，蒙朝无法进行战略转移。

    事实上，如果没有天魔等压制，想完全靠幽鬼堆死蒙朝，四十万幽鬼大军，起码要付出一大半的代价。期间还不包括被堆着战略转移之类的事情。

    也是由此可见，冥王幽鬼幡厉害归厉害，但终究还不是什么无敌之物。更重要的还是要将它的作用，发挥到极致。

    但至少，在雷动看来，樊曲清的失败已经成为了必然。但樊曲清还心存侥幸，只因她对类似的御鬼之术也是有过了解。情知越厉害的厉鬼，控制起来耗费的神念也越大。

    从头到尾，天魔不过是召唤出了数万幽鬼而已，显然已经到了她控制的极限。如今一万用以缠住她，但无人干扰之下，樊曲清拼命杀敌，至少也弄死了七八千，局势，还没有危机到她樊曲清必输无疑的地步。

    尤其是樊曲清主修的功法战技，并非太上兵诀，而是太上宗另外一项威力强大的法术。

    只见她略有不舍的吞服了一枚晶莹丹药，整个人的气势陡然暴涨了起来，刚才被消磨掉的力量，也以极快的速度在恢复着。抓住时机，掐动法诀下，她那柄长剑顿时爆发出了万丈光芒。

    一道道光芒，形成了一柄柄白色半透明的小剑，足足有数千柄，漫天飞舞着收割那些幽鬼性命。

    “这是太上宗的绝学之一，万剑诀。”包厢之中，血魔脸色有些凝重的说：“没想到樊曲清竟然能将万剑诀修炼到这种程度，太上宗的名头，果然不能小觑。”

    雷动见状，却是在冷笑。从樊曲清那苍白的脸色来看，她定然是强行将万剑诀的战斗力发挥到这种程度的。若她在刚才局势落入下风的时候，肯早早认输投降，那谁拿她都没办法。毕竟在她投降后，天魔还敢动手，那些太上宗的人不会让这种事情发生的。

    谁想到，到了这种时候，樊曲清竟然还敢耗费元气逆境施法，试图压制天魔，那纯粹就是在找死了。看来，虽然那樊曲清命好，出身于没人敢欺启航更新组提供负的太上宗，不用多费什么力气，就能享用大量的资源。

    但也正是如此，养成了她骄傲自大，目空一切的性格。几次三番的挑衅天魔，到头来却弄得自己灰头土脸，这种结果是她的自尊心无法接受的。也是由此，造成了她冒险一搏，试图翻盘的行为。只要灭杀这数万幽鬼，解放开来的蒙朝未必对方不了三个元婴。

    雷动自出道以来，向来信奉一个法则，那就是凡是敌人，都要尽可能的掐死在襁褓之中。事实上他十分清楚，不管是以前的种种也好，还是他得了那个储物箱也罢。都已经不可能和那个太上宗握手言和了。就算他肯，对方也不会肯。

    竟然双方势必已经是死敌，雷动当然希望顺手掐死对方一个元婴中阶修士，最大限度打击对手的有生力量。太上宗虽厉害，但元婴级的修士，也不是铺天盖地的。

    期间的计划，早已经和天魔商定过。如今，樊曲清脑残的以为天魔不敢要她命，竟然眼巴巴的把脑袋送上去让人砍。身为现在以雷动马首是瞻的天魔，又岂能翻过这个机会。

    只见战场上又起了变化，剩余约莫三万的幽鬼，不再刻意保持阵型，而是不计损失，疯狂的涌向蒙朝。好像试图在樊曲清的招数见效下，多贡献一份力量。

    樊曲清的万剑诀，几乎是非常轻松的剿灭了数千残鬼，开始如流星奔月般，浩浩荡荡向幽鬼大军绞杀而去。一时间，战况直接被推到了白热化地步。

    几乎是每一息，都有上百幽鬼被万剑诀绞杀。但是，就在樊曲清不计后果，透支用了神念和力量来控制那数千剑时。天魔已经以天魔无相的方式，挟带着两尊初阶鬼王，飘渺无痕般的出现在了樊曲清身后。

    换做平常，以樊曲清之能，就算天魔无相再精妙，也不可能让天魔侵入到她后背而不自知。但此刻的她，全副神念全放在数千利剑上，指挥那些超出自己能力范围的利剑，已经让她极其吃力了，哪里还提防得了天魔？

    “顺风顺水长大的元婴修士，还真是……”雷动也是有些无语，那樊曲清也太脑残了些。不过想想也正常，以太上宗的名头，她一亮出去后，的确没几个人敢算计她。

    不像雷动这种从底层，一路挣扎求生，战战兢兢走来之辈。做任何事情，都是以保命为先。时刻会提防着一切。

    “不好，尔敢？”在包房中的玄真子，脸色勃然大变，哪里还有半点修道高手，气定神闲的味道。身形顿时化作一道金光，直接朝比斗场飞掠而去。

    然纵使他已经高阶元婴的修为，此刻也是于事无补了。他再快，还能快得过咫尺的天魔？

    两只初阶鬼王和天魔，几乎是同时出手，爆发出了强大的威力。至此时，樊曲清也是反应了过来，脸色顿时变得非常精彩，似乎是震怒，又不敢置信：“天魔，你敢……”

    轰~

    爆裂无匹的三股力量同时轰中了樊曲清，饶是有一件防御灵宝浮出护体，也是无济于事。直接连人带盾，一齐爆成了碎渣。

    天魔这一下打得极狠，那樊曲清，便是连元婴都没来得及逃遁，也是一齐被灭。也是与此同时，那些受她指挥的透明飞剑，纷纷化为了虚无。

    一瞬，仅仅是一瞬。一个叱咤纵横的元婴中阶修士，就这么彻底消亡在这个世界上。

    不单单是那些各宗元婴修士，便是连阴煞宗的一帮子老魔头，也是个个没想到这个结果。在他们想象中，天魔获胜已经是不大不小的奇迹了。但没想到，她竟然直接灭掉樊曲清。

    获胜是一回事，但灭掉，却又是另外一回事情了。没有超出一倍以上实力的压制力，是不太可能灭杀同阶元婴修士的。要知道，不灭元婴的名称可不是白来的。

    “速速支援天魔。”阴煞宗当前的主事者，阴煞魔尊当即大喝一声，打断了所有人的震撼。率先化作一道擎天黑雾，同样朝比斗场飞去。

    而几乎就在这几息时间里，各包厢里的元婴修士，也都爆发出了强烈的气息，往战场赶去。天空之中，数十道拥有无比狂暴压迫力的气息交相辉映着。底下那一大帮子金丹，筑基修士，被骇得是面无人色。很多低阶修士，一辈子能见到一个元婴修士，已经是运气了。这一下子数十个，谁都没见识过，的确也稍微夸张了些。

    数十个元婴修士啊？康州那么大，加起来也不过是一百数十个元婴修士，其中绝大多数都是不闻世事，专心闭关修炼的。

    天魔大人竟然杀了樊曲清，看来，要变天了。很多金丹修士，多也是一方霸主级，聪明的他们当然知道天魔杀掉樊曲清会发生些什么事情。虽然说那是生死决斗，比斗前已经签下生死合约，不追究责任。

    但太上宗是个什么地方？那纯粹就是人类中的霸主级存在，又怎么可能硬生生咽下这么一口气？

    很多聪明的金丹修士，开始悄悄撤退，打定了主意回去后，收敛势力，闭关不闻世事了。

    金丹可以这么干，但元婴修士却是躲不了。不是八大宗派的太上长老，就是一家大型势力幕后首脑，家大业大的。小事能不管，但遇到这么大的事情，却是不敢，也不能不管。

    轰轰~有些陷入到狂暴的玄真子，已经用他无比强大的力量，在轰击战场禁制了。剩余的凌霄六子，也是一个个急红了眼，霸气非凡的帮忙轰击起来。

    只是短短十几息时间，强大的战场禁制就被轰碎。

    但轰碎了又如何？此时的天魔，已经带着双鬼王，以极快的速度躲到了阴煞宗众修士中去了。和其他宗派来两三个元婴修士不一样，阴煞宗除了两个闭死关的，所有元婴修士，包括血魔在内倾巢出动了，九个元婴修士齐聚，让暴怒中的玄真子，也不敢乱冲。更何况，其余宗派的元婴修士也第一时间赶到了场内。

    “阴煞老魔，识相的把天魔交出来，否则我太上宗倾巢出动，灭你满门。”玄真子也是向来自大惯了的，开口便是牛逼到了极致的威迫。

    饶是以阴煞魔尊在元婴修士中器量较好之辈，也是脸色中露出了怒意：“哼，玄真子，你太猖狂了，这里可是我们康州地盘，不是你大乾洲。你想灭我阴煞满门，你问问在场的同道答不答应。”（未完待续