    “对不起！”

    “还是听不到！”

    楚嫣然急了，伸手在他肩头猛拍了一巴掌：“我告诉你，你别过份啊”。

    张扬苦着脸道：“哎哟，脚疼着呢！”

    楚嫣然在他身边坐下，主动伸出手去，有些心疼的在他脚上揉了揉。小声道：“好些了吗？”张扬看了看她的高跟鞋二低声道：“脚好些了，可心里还是痛”。

    楚嫣然向四周看了看，确信周围没人，凑了过去，很仓促，蜻蜓点水般在张扬的嘴唇上啄了一下，然后迅速逃开。黑长的睫毛蝴蝶翅膀般忽闪着：“好了吗？”

    张扬点点头：“舒服一点了，要不再来一次！”

    楚嫣然瞪了他一眼，这厮总是得寸进尺，她有些好奇道：“你怎么会去天津？”

    张扬叹了口气道：“说来话长。那啥。咱俩是不是找个。没人的地方。花前月下，卿卿我我，秉烛夜谈一番？。

    楚嫣然道：“我外婆也在北京。晚上我得毒陪她！”

    张扬感叹道：“老人家重要！走吧，我送你回去，顺便看看她！”

    回去的路上，张扬才想起问楚嫣然为什么会知道自己在这里，楚嫣然道：“江城赴欧考察团都回去了。只有你一个人没随团回去，你也不给我打电话说一声，前两天我陪外婆去江城，结果找不到你，还听到了一些风言风语。”

    张扬好奇道：“什么风言风语？”

    楚嫣然俏脸微红道：“总之不是什么好话！”

    张扬联想起梁成龙之前对自己所说的那番话，心中猜到了几分，难道真的有人说自己在欧州**得了性病？妈的，老子的一世英名就被剔人这么给糟蹋了，他有些紧张道：“外面胡说什么，你可别相信”。

    楚嫣然道：“我当然不相信。所以趁着这次送外婆回去。过来亲眼看看！”

    张扬道：“你怎么知道来中海医院找我？”

    楚嫣然道：“我给杜哥打了个电话。是他告诉我的！”

    张扬道：“这个杜天野嘴巴真是不严，我都让他帮我保守秘密了！”

    楚嫣然啐道：“你分明是把我当成外人，什么事都不跟我说”。

    “不是。我是怕你担心！我实话告诉你，我在欧洲期间违纪了，造成了一些外交纷争，所以文副总理让我休息一段时间，躲避一下风头

    ，这也是为了保护我。”张扬早就想好怎么说了。

    楚嫣然对张扬倒是相信的很。轻声道：“我知道你不会胡来！”

    “那你还误会我？”

    “刚才那种情况，我进门就看到那小孩子握着你和她的手，叫你爸爸。我怎能不误会？”

    张扬笑了起来。

    楚嫣然小声道：“你还没有回答我的问题，好好的怎么去了天津？”

    张扬害怕楚嫣然还会误会，于是就把自己因何去找秦萌萌的事情从头到尾说了一遍，楚嫣然也没有想到这件事背后竟然藏着这么多的内情。一张俏脸充满了惊奇和诧异。

    张扬道：“事情你都明白了。我是让那个何长安给坑了，我原本想调查清楚这件事，可没想到是这种情况。秦欢太可怜了。”

    楚嫣然心地善良，听到秦欢的经历，也产生了很大的同情心，她秀眉微颦道：“你是说秦萌萌是他的亲生母亲。”

    张扬道：“我看十有**是这样，何长安没有确然的把握不会告诉我这件事！”

    楚嫣然愤愤不平道：“真是太过分了，一个母亲怎么可以不认自己的儿子呢？”她挽住张扬的手臂道：“张扬，我知道你一定能够救他，这次我支持你。一定要把秦欢给治好！”

    张扬叹了口气道：“我只能尽力而为，秦欢既然叫我爸爸，我就得承担这个责任！”

    张扬把楚嫣然送回酒店，发现玛格丽特已经睡了，于是没有打扰她。和楚嫣然约好明天早晨一起去探望秦欢，然后悄然离开了酒店。

    张扬刚刚回到香国大酒店，何长安就前来拜访。

    张扬现在对何长安颇有微词，不过出于礼貌，他还是将何长安请入了自己的房间。

    何长安开门见山道：“你是不是去了天津？”

    张扬点了点头道：“你真不该告诉我这件事，这件事激起了我强烈的好奇心，所以我想一探究竟，结果主动惹上了一个麻烦。”

    何长安有些歉意的叹了口气道：“张扬，我原本只是想通过你转告文家一声，毕悬你们是一家人，我并没有想到你会去证实这件事

    张扬道：“在你告诉我这件事之前，我不认识秦萌萌，我怎么知道你所说的事情是不是真的？”

    何长安道：“这也难怪，我们之间的关系，并没有到相互信任的地步他停顿了一下道：“秦欢病的是不是很重？。

    张扬皱了皱眉头，何长安知道不少事，唯一的可能是，他始终在关注这件事，甚至找人跟踪自己，这让张扬越发反感起来，他冷冷道：“何总，我不明白你想做什么？可是我这个人最不喜欢被别人利用！”

    何长安从张扬对自己称呼上的改变已经意识到张扬对自己不爽，他解释道：“张扬。我绝没有利用你的意思，我跟文家关系很好，所以我想通过你提醒他们一下，我绝没有其他的意思，这次我来见你，我只是想好心提醒你。”

    张扬道：“提醒我什么？”

    何长安道：“提醒你离秦萌萌他们远一些。”

    张扬道：“真是可笑，你不觉着自己的行为前后矛盾吗？”

    何长安道：“不矛盾，这天下间没有不透风的墙，我不说，你不说。不代表这件事就会被永远隐瞒下去，你不要忽视了文家的能量！”

    张扬心中微微一怔，何长安的意思很明显，难道说文家对这件事已经有所觉察？张扬低声道：“秦欢到底是不是秦萌萌的儿子？”

    何长安并没一比漆回答张扬的问题。淡然笑道！“母午连心。有此事永盟。汕法讨别人的眼睛！”他这句话等于证实了秦萌萌和秦欢的关系。

    张扬又道：“你和秦家有仇啊？”

    一句话让何长安内心一颤，可他的表情却仍然如古井不波，淡然道：“我和秦家无仇无恨，非但如此，我和秦司令的关系还很好，他的两个儿子都是我的好朋友，但是我和文家的关系更好！”

    张扬道：“谢谢你的提醒，不过我对其他事都不感兴趣，我想帮助秦欢！”

    何长安有些诧异的看着张扬。他有些摸不清张扬的路数了。

    张扬道：“他叫我爸爸，我要救他！”

    清晨，张扬去接了楚嫣然，玛格丽特去探望杜山魁的遗孀冯玉梅了。她们都是多年的老友，见面自然有说不完的话。

    楚嫣然买了一大包的零食玩具，想起昨天的行为，她有些不好意思，来到病房前仍然有些心虚的问道：“张扬，你说小欢会不会不喜欢我？”

    张扬笑道：“放心吧，他肯定喜欢你！”

    “你确定？”

    “当然确定，你这么漂亮，是男的都会喜欢，从小到老一件通年！”

    楚嫣然被他说得心花怒放，伸出手轻轻在他臂膀上拧了一记。

    病房内只有秦欢一个人在，这孩子坐在床上，望着窗外呆呆出神。张扬看到秦萌萌不在他身边，心中不由得有些恼火，这秦萌萌对孩子也太绝情了，秦欢听到脚步声，转过小脸，当他看到张扬的时候小脸上浮现出灿烂的笑容，他本想开口说话，可犹豫了一下，看了看张扬身后的楚嫣然，方才怯生生道：“张叔叔好！”

    张扬顿时明白秦欢是因为身后楚嫣然的缘故，肯定是秦萌萌交代过他了，害怕他乱叫引起别人的误会。

    楚嫣然却感到一阵歉疚。她不经意之中伤害了一个小孩子幼小的心灵，楚嫣然将手中的玩具和食品放在床边，微笑道：小欢，你好！”

    张扬介绍道：小欢，这是你楚阿姨，她特地来看望你的！”

    秦欢看了看楚嫣然带来的礼物，轻声道：“阿姨不让我收外人的东西。”

    张扬笑道：小欢，楚阿姨可不是外人，她是我女朋友，你是我儿子。咱们是一家人！”一句话说得楚嫣然又羞又喜。

    秦欢眨着眼睛，终于向楚嫣然展露出一个笑容。

    张扬道：“你阿姨呢？”

    秦欢道：“她出去给我买吃的了！”

    说话的时候，秦萌萌走了进来。她手里端着早点，看她的表情充满了疲倦，昨晚应该没睡好，她向张扬和安嫣然笑了笑道：“来了！”

    楚嫣然不好意思的笑了笑，毕竟昨晚自己误会了他们。

    秦萌萌喂秦欢吃饭的时候，张扬来到主任办公室，他想了解一下徐光耀的治疗方案。

    脑外科主任徐光耀显得有些为难。他除下眼镜，揉了揉鼻梁道：小张，你是邱主任介绍来的，又是于博士的朋友。所以有些话我也就不瞒着你了，根据目前返回的检查结果，这孩子的情况很不理想，我认为他不具备做手术的条件，建议还是保守治疗。”

    张扬道：“保守治疗岂不是意味着那个瘤要继续留在他的脑子里？任由它继续生长的话小欢岂不是没多少日子了？”

    徐光耀点了点头，一副爱莫能助的表情：“风险太大，我真的不敢做这台手术！希望你们能够理解。”

    张扬并没有为难徐光耀，他能够理解徐光耀为什么这样说，徐光耀在脑外科领域中的名气很大，他必须要进行手术的风险评估，医者父母心。他并非不想救秦欢，而是他无能为力。

    徐光耀道：“于博士跟你是好朋友。他应该会向你解释这件事！”

    张扬道：“这么说病人已经没有在医院中住下去的必要？”

    徐光耀道：“我们所能做的就是一些对症处理，减轻这孩子的症状。照我看时间不会太久，小张，医学是相当严谨的，很多事并不由我们的意志为转移。”

    张扬道：“谢谢徐主任！”

    徐光耀道：“这件事我刚才已经和病人的姨妈说过了，她很冷静，表示想到了这件事的后果。”

    秦萌萌去刷碗的时候，楚嫣然给秦欢讲着小兵张嘎的故事，秦欢听的津津有味。

    张扬微笑望着他们，不禁笑道：“我说你这爱国主义教育也太早了点吧？”

    楚嫣然笑道：“我小时候，外公就跟我讲这些小兵张嘎还算是适合小孩子的，其他的全都是董存瑞、黄继光、刘胡兰！”

    张扬道：“现在的孩子谁还乐意听这些东西？游戏机，游乐场，那才叫与时俱进！”

    楚嫣然道：“看不出你还挺在行的！”

    “那是，不懂点儿童心理，我怎么给别人当爸？”

    “怎么说你胖你就开始喘呢？”

    秦欢一脸期待道：“游乐场好不好玩？我在电视上看到过有过止车。有大木马，可我从来没去过！”

    张扬道：“想去吗？等会儿我跟你姨妈说一声，带你去看看！”

    “真的？”秦欢兴奋的叫了起来，不过他脸上的笑容马上就消失了。因为他看到秦萌萌已经走进来了。秦萌萌听到了他们刚才的话，她去床边收拾了一下东西，轻声道：“我已经决定了，过会儿去办出院手续，下午带小欢回天津！”<!--over-->

