    雷动自从进来之后，便开始四处打量了起来。至于云韵，她则是满头疑惑的寻思着，为何雷动能如此轻松生死门了？进入这里，不是还需要和它产生共鸣的嘛？

    两人心思不一的想着各自的事情，不知不觉便已经走了小半天。

    也就在同一时间，雷动发现，他体内的斗气似乎在快速的流逝了起来？而反观云韵，好像跟个没事人一样....

    “韵儿，你有感觉到什么不对吗？”

    闻言，云韵一顿，停下了脚步。随即有些惊讶的“咦~”了声。接着便道：“我体内的斗气，似乎不断增加了起来？”

    雷动嘴角微微一抽，观察了一番并没有发觉什么不对的，又问道：“只是增加，没有消耗？”

    当然，云韵就算是得到了提升，可是她也是一转斗尊的实力。那微末的实力变化，雷动自然是注意不到的。

    云韵摇了摇头，回应道：“没有啊！而且，我感觉里面的能量似乎更加浑厚....”

    听云韵一解释，雷动便就明白了，分一杯羹的想法，有些不切实际了。毕竟，他才和云韵走了半天，没啥提升不说，自己的斗气还开始快速消耗了起来。

    在和云韵走下去的话，谁知道会发生什么？而且，云韵所说的能量，应该是专属风属性的。雷动自从踏入这生死门之内，便就察觉到了。这里的风属性能力及其强大，可惜了他却是雷属性的.....

    “看来，这里真是你的机缘地，你便在这里好好修炼吧。”雷动有些无奈，有些不甘，不过想到云韵也是自己的女人兼打手后，心里也就平衡了不少。

    递给了他一个玉简道：“修炼结束的时候，捏碎这个玉简，我便会来寻你。”

    云韵接过了玉简，不明就以的询问道：“你不在这里修炼么？”

    云韵已经尝到了这里的好处，想到了是雷动带她来的，自然不能只想着自己突破。而且，雷动可以不用和生死门共鸣就能进入，若是不好好修炼一番，岂不是白白浪费了一个机会？

    雷动13格满满的应道：“我可是雷族的少族长，什么修炼宝地找不到？而且，来这里只是为了给你寻找一处修炼之地，我还有许多事情要做，你便自己安心在此修炼吧。”

    雷动他不想在这种奇特的地方修炼么？那肯定是想的。只是，这地方除了风属性的人外，对他根本没有任何效果。最主要的，在这里他的斗气消耗速度，就好比不断释放斗技一样....

    这样的情况下，雷动还待在这里干嘛，场面话一说，就可以离开了。

    云韵却是不知内情，雷动带着她来寻找机缘，虽然不是什么大机缘可对她的帮助也是极大的。她在这里修炼，雷动什么都没有得到就要离开，云韵总有些心里过意不去....

    但仔细想想，雷动说的也对，人家一个斗帝家族的少族长，还能差了资源？

    当下，云韵感激的道了声谢：“谢谢你。”

    “不用，你便在此修炼吧，至于其他地方，我就不陪你探索了。至于这里面还有没有别的东西，我也不是很清楚，不过我觉得就你现在的实力，还是莫要进入深处探索，走了，祝你好运。”

    雷动转身摆了摆手，故作潇洒的模样说着，话落，便转身快速向着原路飞行了出去。

    .....

    片刻的功夫之后，雷动再次回到了生死门的出口处。此时的他感觉自己似乎快要被抽干了一样，这感觉甚至比曹颖给他的阴影还要大....

    好在，在他趴下的那一刻前，雷动算是，成功的走出了生死门。

    这一步迈出，那原本耗干了的斗气，瞬间便充盈在了身体之内。并且，让他有些懵的是，他竟然直接提升到了九转中期！

    进去几个时辰的功夫，一个小境界的提升？这种事，雷动从未想象过。当下，便想着在进去看看。可是，当他回头的那一刻，便见大门已经紧闭。而且，这一次不论雷动用什么手段，这大门就是不动丝毫....

    “艹！”

    “嘭~”

    在这里又待了一个时辰，各种手段使出，大门就是无法撼动分毫，雷动很是无力的一拳轰在门上，忍不住咒骂了一句。

    此时此的他，早就没有了刚刚的洒脱。显然，他也清楚，他似乎错过了一个亿一般。

    天空中乌云滚滚，不远处的加玛帝都内，加刑天感受着云岚宗传出的强大气息后，都躲在家中瑟瑟发抖中。因为距离实在是太近了，谁知道在云岚山上的人是在发什么神经？

    而雷动久久没有办法再度打开生死门，深呼吸了一番后便只得认命一样的放弃了。

    “看来，这里只是属于云韵或者说只是属于云岚宗天赋高超弟子的修炼地了。也不知道云韵出来之后，能达到什么实力？”

    嘟囔了一句之后，雷动转身便消失在了云岚山上....

    既然里面进不去，他在这里，自然也就没有任何意义了。而且，空间拍卖会的交易邀请函他也得到了，现在应该回族准备丹药等着拍卖会开始了。

    待乌云散去，强大的压迫感彻底消失之后，加刑天等人才算是彻底的松了一口气。在他们看来，这危机算是解除了。

    加码皇室内。

    “报！边关急报...！！”

    此时刚松了一口气的加刑天还有主位上的妖夜两人闻言，皆是一顿。

    妖夜开口询问道：“发生什么事情了，慢慢说。”

    本来她以为古河死了，作为古河妻子的她也会死。但现在看来，她是想多了，因为加刑天说了，那散发强大气息的人，已经离开了。下意识的，妖夜便认为云韵已经离开云岚山了。也就是说，她不会有危险了。

    至于丧夫之痛？妖夜表示不存在的，毕竟她和古河成婚，也不过就是政治联姻罢了。如今的加玛皇室已经不再是当年的加码皇室了，斗宗强者数十位，七品炼药师也有两位了，古河的价值早就被榨干了，死了就死了呗。

    来报士兵急忙道：“禀陛下，出云帝国的天毒尊皇举国来攻了.....”

    “什么！？”

    ......

