    教皇殿，书房。

    这个时候，比比东照例还在处理武魂殿公务，云曦轻轻敲了敲房门。

    “小曦，快进来吧。”

    比比东放下手中公文，嘴角扬起一抹柔和的浅笑。

    到了她这个境界，哪怕没有刻意去感知，教皇殿内发生的一切事宜都在她眼中呈现。

    “这个时候你不应该还在修炼吗？”

    还不等云曦说明来意，比比东便先声夺人。

    “修炼自然要持之以恒的修炼，但凡事都讲究一个张弛有度。你整日高强度修炼，身体与精神就像一根紧绷的弹簧，稍有不慎便会折断。”

    比比东语重心长地说道，有时候修炼得太过于刻苦，其实并不是一件好事。

    “emm...老师我知道了，弟子以后劳逸结合，拒绝过劳死。”

    云曦回应道。

    “对了老师，弟子这次来是有要事和您商量的。”

    “嗯嗯，你说吧。”

    比比东好奇地说道，这个向来足智多谋的弟子肯定是又有新点子了。

    “老师，您安排人通知元素城那边的象甲学院提前做好准备，我的人会在那边挑旗开个场子，让他们机灵点见状不对就跑路，别被友军误伤了。”

    云曦说完抬头看了看比比东，但比比东却瞬间眉头一挑，两只美眸瞪得大大的。

    “老师？”

    云曦眨了眨眼, 但比比东依旧没有回应，仿佛时间在此刻被凝滞了一般。

    啊？

    老师怎么了？

    “小曦, 你是什么时候背着老师在外边有人了？”

    云曦：？？？

    还不待云曦反应, 比比东就已经猛地将她整个人给抓起, 摁到大腿上了。

    原本师徒两人，是隔着比比东的办公桌相对而坐。

    但现在, 比比东却是把云曦整个人都给抓了过来，让她跨坐在自己大腿上。

    “快说！”

    比比东咬牙切齿地说道，自己这个弟子, 究竟是什么时候在外边有的人？竟然连自己这个做老师的都瞒过了。

    真是离谱，必须好好拷打！

    云曦：...

    “老师，他们是我接受神祗传承之后的手下。”

    为了安抚住即将暴走的比比东，云曦编造了一个善意的谎言。

    “海神传承者有海神岛, 天使之神传承者有天使神殿，修罗神的传承者有杀戮之都，弟子也有几个手下，不是很合理吗？”

    云曦眨了眨自己的大眼睛, 天真无邪地说道。

    “是吗？”

    比比东捏了捏云曦的小脸, 呵呵一笑。

    小曦肯定没说真话，至少真话没说全。

    “合着就老师罗刹神传承没有势力, 没有奖励, 还坑人呗？”

    “emm...好像是的。”

    云曦讪讪地笑了笑, 同时身子动了动，想从比比东腿上爬下去, 但却被比比东两手紧紧抱住, 动弹不得。

    原著中，似乎每个神祗都会对传承者放送许多奖励, 其中最典型的例子就是唐三了，那奖励简直拿到手软，吃不了还要兜着走。

    但比比东的罗刹神传承, 不光奖励吝啬也就算了, 传承者在进行神考时，竟然会因为传承神力的缘故, 自身魂力竟然会被压制。

    这可就离了个大谱了。

    “以后有什么小动作, 记得告诉老师。”

    “这次就算了, 下不为例。”

    比比东又轻轻掐了掐云曦的小脸, 佯装生气地说道。

    虽然小曦秘密很多，但是师徒之间不应该坦诚相见，推心置腹么？

    “好的老师。”

    云曦当即答应下来。

    “你让你的手下占据元素城，是为了凝聚一些我们武魂殿的反对势力么？”

    比比东揉捏着怀中云曦Q弹的小脸，淡淡地问道。

    她本就聪明至极，自然知道云曦派人出去单干并不是真的打算脱离武魂殿，而是另有所图。

    如果一个新的势力出现，实力不弱，且又与武魂殿关系不睦，是不是反武魂殿阵营中的一大新兴力量？

    当然这个势力最后肯定要反水, 背刺一刀的。

    如果武魂殿在大陆上表现得一家独大，那其实反而不美, 不如给以那些武魂殿的敌对势力一点希望，平衡一下双方实力对比。

    什么叫养寇自重啊？（战术后仰）

    “老师即刻通知象甲宗那边做好准备。”

    元素城的四大元素学院, 除去神风, 天水，炽火三家学院是元素城本土家族建立以外。

    而雷霆学院与象甲学院，则是分别由七大宗门中的蓝电霸王龙宗与象甲宗支持建立。

    位列下四宗的象甲宗，其实暗地里早已投靠了武魂殿。

    既然是自己人，那云曦当然也不想误伤友军了。

    安排圣主与绾绾去元素城，除了是养寇自重以外，还有一个原因就是将风水火三大元素的天才收入麾下。

    在原著中的那一届魂师大赛，除了史莱克七怪以外，可是涌现出许多天子绝伦的英才。

    元素学院里的风笑天，火舞，火无双兄妹，还有水冰儿等等，虽然被开了挂的七怪盖过了风头，但毫无疑问都是有封号之姿的。

    尤其是风笑天，年轻一辈中, 原著中明确表明先天满魂力的，只有唐三，奥斯卡与风笑天三人。

    风笑天不止是先天满魂力，更是能够自创魂技的奇才。

    并且，他也是魂师大赛上唯一一个和唐三一对一决斗, 能把唐三giegie昊天锤给逼出来的人。

    风笑天的天赋，绝不逊色于武魂殿黄金一代。

    “风水火三家收服，象甲驱除出境。”

    “至于雷霆么？自求多福吧。”

    师徒两人对视一眼，齐齐桀桀狞笑起来。

    至于注定要和武魂殿走上对立面的蓝电霸王龙宗，他们扶持建立的雷霆学院，那云曦可就顾不得许多了。

    “小曦，你在外边还有什么人？”

    比比东又把云曦往前按了按，直到云曦发出“唔唔”的喘息声，这才停下动作。

    她玉指轻轻戳了戳云曦的后脑勺，轻哼道。

    “都给老师老实交代了！”

    “还有一个在天斗帝国皇室！”

    “唔~老师，快放我出来！”

    云曦感觉自己快要窒息了。

    “不放。”

    “老师，弟子知道错了！”

    如果比比东再不松开，云曦觉得自己可能真要被闷死了。

    “你错了？”

    比比东嘴角一扬。

    “你没错。”

    “你哪里错了？”

    “你一点都没错。”

    “老师不是在惩罚你，而是在帮你锻炼肺活量。”

    比比东：(′^`)

    云曦：(?.?.??)

