    “嗯？”

    “嗯？”

    器老和丹老还有其他人都看向了这个中年长老。

    愣了一下。

    庄钧眼睛光茫闪烁。

    “这位长老提出的问题不错，是我之前从没有考虑过的。”

    “如果可以的话，那我们就能够拥有龙之血脉了，不过要怎么提炼呢？”

    他轻声问道。

    丹老摇了摇头，沉声说道。

    “不行，廉留，我知道你所说的方法是什么，但是这个方法有伤天和！”

    廉留，也就是说出了这个想法的长老。

    “宗主，龙神大陆是我们炼气士重生的机会，如果我们不能融入这个大陆，以后这个大陆的人遇到我们，也绝对不会手下留情的。”

    “与其这样，我们进来这里有什么意义，主人带我们进来，不是为了一直让我们待在这个小小的房间里，是要我们能够在这个世界快速的变强，然后能够帮得到主人！！”

    “而且我们不一定要杀好人，杀一些穷凶极恶的人也行的。”

    廉留对着丹老沉声说道。

    要是以前的话他根本不可能说出这样的话。

    但是现在他是辰山的人了，大家相当于都站在了同一的位置。

    他自然要发表自己的想法。

    这段话，让房间里面的气氛瞬间压抑了起来。

    其他的长老都没有出声，不过他们眼中的光芒闪烁着，表示他们也是有所想法的。

    器老看了廉留一眼，然后看了丹老一眼。

    “丹老头，他说的对。”

    “现在做什么不伤天和？哪怕我们在地球采取材料，也是对地球的有伤天和，也破坏了环境。”

    “人，我们也不是没杀过。”

    器老叹了一口气说道。

    作为金丹期强者，活了上百岁的人，手上怎么可能是干净的。

    丹老眼睛光茫闪烁着。

    “也罢，老夫老了，思想都顽固了。”

    良久后，他叹了口气，摇了摇头。

    听到这话，其他人微微松了一口气，然后露出了一个微笑。

    如果可以的话，他们当然希望能在这个世界走动，而不是困在某一个地方。

    现在，他们看到了希望。

    “各位可以说说怎么提炼出龙之血脉？”

    庄钧看向了丹老和那四位神丹宗的长老。

    他也希望拥有龙之血脉，这样他以后做什么事都方便很多。

    “用炼丹的方式！”

    廉留沉声说道。

    “炼丹，是用火焰提炼出药材里面的精华，炼制成丹。”

    “龙之血脉也一样，虽然到时候可能不会很精纯，但是这是现在唯一的方法，以后可能还会有别的方法。”

    “不过我们现在没人见过龙之血脉，只能这样了。”

    其他人也点了点头。

    丹老没有出声。

    庄钧听着，也知道为什么说这种方式有伤天和了。

    生生将人用炼丹的方式将血脉提炼出来，这谁受得了。

    “好，我会命人捕捉几个穷凶极恶的人来，到时候就麻烦各位了。”

    庄钧严肃的说道。

    “嗯，好。”

    他们点了点头。

    器老看向了他。

    “庄钧，那我们呢，我们只会炼器，但听你刚刚那么说，我们炼制的灵器对异种的伤害不会很高。”

    器老皱着眉心说道。

    他们的灵器太小了，而异种太大了，他们的武器最多只能对一二三星异种造成伤害。

    这代表了他们的炼器能力变得鸡助了啊。

    剩下的四个神器宗长老也有点担忧的看着庄钧。

    庄钧看到他们这表情，不由得笑了笑。

    “器老，不知道你知不知道龙国的热武器？”

    “热武器？飞机大炮那些吗？”

    器老愣了一下。

    “没错。”

    “听说过。”

    他点了点头。

    虽然他神器宗在深山老林之山，但是还是有外面的产业的，自然知道这些。

    不过神器宗对于热武器不是怎么感兴趣，因为达到他们这实力，大部分的热武器他们都能躲得开来。

    而且热武器又不能用灵力来使用，只有灵器，才能用灵力发挥出强大的威力，不亚于什么热武器。

    “如果让你们用打造用灵气攻击的灵力炮，你们能打造得出来吗？”

    对于庄钧来说，他熟悉的自然是热武器。

    但地球的热武器对于龙神大陆的异种伤害也并不大，甚至连十星异种都伤不了。

    所以他考虑到了用灵力攻击。

    打造灵力炮。

    可他不是专业人员。

    让他做做研究还可以，但是让他炼器的话，就十窍通了九窍，还有一窍不通。

    但现在器老他们，是炼器的专家啊。

    在武器这方面的话，哪怕没有学过制作热武器，但他们的天赋摆在那，哪怕随便看一下，就大至知道怎么弄了。

    “灵力炮？那会不会很麻烦？”

    器老拧着眉头说道。

    “不会，龙神大陆资源丰富，灵石只要有钱就能买到，因为这个世界的灵石是用来当柴烧来打造武器的。”

    庄钧微笑的说道。

    “什么！！！”

    听到这话，他们10个人全部站了起来，目瞪口呆的看着他。

    灵石当柴烧？

    他们用一颗下品灵石修炼都要想半天，这个世界的人类居然那么浪费，居然用灵石当柴烧？

    你们不要可以给我吗，拿我们的骨头去烧，把灵石留下都行。

    想到这里，他们气抖冷。

    咬牙切齿。

    “没错，的确是这样。”

    “所以我想让你们打造出一种能够压缩灵力，造成强大攻击的灵力炮。”

    “这样应该能够对异种造成伤害。”

    庄钧笑道。

    器老深吸了一口气。

    “好，那我们试试。”

    “不过在此之前，我们需要突破一下，需要大量的灵石，可以吗？”

    器老认真的说道。

    其他人也期待的看着他。

    既然灵石那么不值钱，那他们就不客气了。

    “好，我会尽快的给你们运来一批灵石。”

    “现在你们可以在这里随意走动一下，也可以在外面走一下，外面有少爷留下的异种，只有不走远，不会有危险。”

    庄钧点了点头。

    “好。”

    随后众人纷纷离开这个房间，往外面走去，踏入这个陌生的强大世界。

    ……

    辰山也没想到他们刚进来，已经有了接下来要做的目标。

    并且还想出来怎么让他们拥有龙之血脉。

    要是知道他们有这样的想法的话，现在他立马就去捕几个人过来给他们试试了。

    能让地球人拥有龙之血脉，他就不用辛辛苦苦的契约龙神大陆的人了。

