    善良的墨澜把目光从牛群身上挪开看向其他地方。

    眼神转动，忽然一抹红色映入墨澜眼睑。

    “这是......火烈鸟？”

    墨澜有些惊讶，那里是一片滩涂，一只火红的火烈鸟在湖边上漫步，细长弯曲的嘴巴时不时落下，从滩涂里叼出一条小鱼吃下。

    火红的火烈鸟站在滩涂上宛如一团火焰，在湖泊中熊熊燃烧。

    “要不打个鸟试试？”

    墨澜眼珠转动，显然是在想办法，这火烈鸟如果直接这样走过去的话，那它拍拍翅膀就跑了，屁都吃不到新鲜的。

    “得想想办法啊。”

    想着想着墨澜忽然拍了拍脑袋。

    “唉，为什么我不能直接莽过去，唉，算了，还是继续想办法吧。”

    “对了，这火烈鸟不是群居吗？怎这只怎么落单了？”

    墨澜心生疑惑，顿时仔细的打量起这只火烈鸟。

    眼神划过火烈鸟翅膀的时候眼神一愣，在翅膀底下似乎隐藏着一道狰狞的伤口。

    “所以这火烈鸟是不会飞的火烈鸟？”

    墨澜的心情顿时就好了。

    “那还想什么，莽吧！”

    墨澜扭了扭脖子，不过还是没有直接冲过去。

    受伤火烈鸟还能在那里悠闲捕鱼不是没有有理由的。

    转身爬上山，找了许久才找到一根中空的枯木。

    枯木虽然中空，拿起来很轻便，不过依旧坚硬。

    掂量两下就用匕首把枯木分开，紧接着用一些木头一顿捣鼓之后制造了两块微微带着弧度的泥橇。

    墨澜来到远离火烈鸟的湖边湿地边，把泥撬放下，走上去，固定好之后用双手的小木棍一撑，泥撬随之而动。

    两块带着一些弧度的木板在湿地上飞速滑行，本就有一些基础的墨澜迅速上手，摔了几次，在满身泥巴之后就熟练的滑行起来，速度越来越快。

    而当径直向前的时候，不断加速、不断加速，享受着风声呼啸。

    当足够熟练之后墨澜没有磨叽，直接扭转方向，对准火烈鸟就开始不断加速，不断加速，于此同时也顺便打开了摄像模式。

    方向不变，但手中木棍不断落下，墨澜身体前进的惯性在这一刻也化为前进的动力。

    速度不断提升，与火烈鸟之间的距离飞速减少。

    这个时候不断靠近的墨澜顿时引起了火烈鸟的注意，细长的脖子抬起，盯着墨澜发出一声鸣叫，翅膀下意识的展开，可一动翅膀根的伤口就被撕扯开来，剧烈的疼痛直接让火烈鸟的动作变形。

    这让一直关注的墨澜大喜，当即抓住机会，继续加速，飞速靠近。

    可这个时候火烈鸟忽然做出了一个墨澜意料之外的举动。

    展开嘴巴，一颗红点浮现，下一刻就化为一个人头大的火球朝着墨澜迎面而来。

    “卧槽！超凡魔兽！”

    墨澜如何也没想到这只受伤的火烈鸟居然是一只魔兽，他本来以为这只是一只普通火烈鸟。

    不过这个变化非但没有吓到他，反而给了墨澜一个巨大的惊喜。

    受伤的超凡魔兽，多么令人愉快的一件事啊。

    凝聚心神，火球靠近，炽热的温度让墨澜头发、睫毛迅速发黄弯曲，皮肤也迅速干燥。

    火球在墨澜的瞳孔中不断扩大，墨澜没有一点反应，仿佛被下呆了一般。

    可就在火球要碰上墨澜的一瞬间，风刃在身前瞬间成型，一米长的风刃直接和人头大的火球碰撞在一起。

    散乱并不凝聚的风刃没有切开火球，而是让这个火球轰然爆炸，无尽的压力和火焰喷射出来，将墨澜背上的衣服烧掉，整个背部都在火焰下变得焦黑。

    就在刚刚一瞬间，在释放出风刃后的一瞬间，墨澜直接猛地一蹬，双脚脱开泥撬，空中三百六十度转体，宛如机器一般精准的动作，以及掐着秒表一般的精准让他千钧一发的避开了火球，出现在火球后面。

    紧接着被风刃引爆的火球将墨澜背部整个烧焦，而释放出来的那一股压力也在这一刻化为动力落在墨澜背上。

    空中的墨澜在一瞬间的高压下被发射出去，以迅雷不及掩耳之势跨越数十米的距离，直接出现在火烈鸟身前。

    火烈鸟刚刚吐出火球就发现自己被墨澜近身，连忙想躲，可墨澜直接张开双手，重重的给了火烈鸟一个爱的拥抱，于此同时右手的匕首也在火烈鸟脖子上划过。

    噗！

    火烈鸟脖子上顿时血液喷洒，不过抱在火烈鸟身上的墨澜也吐出一口猩红鲜血。

    他的内脏赫然已经在刚刚那一下里全部被震碎，现在已经死亡。

    变成灵魂状态的墨澜来不及开心就看见火烈鸟身上飘起一股白烟，顿时脸色大变。

    “不好！”

    刹那间，墨澜以迅雷不及掩耳之势点击复活，在白烟进入墨澜身体之前成功复活。

    原本经验值已经被扣光，所以这一次复活并没有损失经验值，而杀死火烈鸟的一百四十七经验值直接让墨澜摆脱虚弱状态，还多出来四十七点经验值。

    “爽！漂亮！牛逼！墨澜最帅！”

    墨澜兴奋的大吼，心情稍微缓缓之后才抱起有一些陷入泥里的火烈鸟尸体，然后趟着泥巴就向岸边走去，嘴角依旧含笑。

    而怀中的火烈鸟散发出一股炽热，就像怀中抱着一团火焰一般。

    找到一个地方把身上的泥巴洗干净，也顺便把火烈鸟给冲洗了一下。

    冲洗完毕之后，墨澜开始检查自己的收获，先是用匕首直接切下火烈鸟的脑袋。

    果不其然，墨澜在里面找到一枚火红色的超凡核心，里面隐藏着红色的星星点点。

    墨澜回想起刚刚火球术仿佛小榴弹炮爆炸一般的威力顿时有些眼热。

    而当拿起超凡核心的时候，脑海中墨盒的第一面朝向超凡核心，不过并没有映刻，这一下墨澜仿佛明白了什么。

    墨澜看着墨盒第一面的风刃术法术模型，心中还有些犹豫，不过并没有犹豫太久，仅仅是片刻之后就有了决定。

    念头一动。

    无形的手在墨盒第一面上抹过，风刃术的法术模型被打乱，重新化为无序的纹路。

    下一刻，纹路逐渐变成红色、凝聚、移动，慢慢的，一个全新的火红色法术模型出现在墨盒第一面上。

    新法术模型——火球术！

    PS：破碗。

