    我是挺好奇那个女人的身份，但是这和我有什么关系？

    就算她和倾城长的一模一样，她也不是倾城，我又不是闲的没事干，非要去弄清楚人家的身份。

    我对洪胖子说：“不管她是谁，只要没有和这件事情扯上关系，那就不关我们的事情。”

    洪胖子皱了皱眉头，撇嘴道：“知道了，走吧。”

    离开公寓楼后，洪胖子问我救不救那两个被料理店老板带回去的人。

    这件事情，比我想的要棘手一些，因为就算我救出了那两个人，也没办法把他们变回人，所以得另想法子。

    “这件事我会处理，你就不要插手了。”万一又变成狐狸就闹心了。

    洪胖子听我这么一说，就没再说什么了。

    “对了，上次让你调查的事情，你查的怎么样了？”

    我记得当时他还信心满满的跟我说，最迟第二天给我消息，这都过去几天了，我都差点忘记了。

    洪胖子拍了一下脑袋说：“你不说我都忘了，我已经托我那个警察朋友查过了，那个斐然啊，一直在跟周青那个案子，估计早就盯上我们了。”

    “这件事我已经知道了，还有没有查到其他有用的信息？”

    我淡淡说道。

    “那个女人的住址算不算有用的信息？”洪胖子试探性问道。

    我点了点头，让他把斐然的住址告诉我。

    先前我还觉得这个女人是个麻烦，却没想到，如今我也会有事去找她帮忙。

    洪胖子把斐然的地址告诉我后，我掐着时间点，打车去了她家。

    她住的地方也是公寓楼，不过环境要比我白天去的那家公寓楼好很多。

    我在她家门口站了几分钟，她就回来了。

    看到我的时候，她眼里满是惊讶和意外。

    “你怎么会在这里？”

    我直言道：“我想找你帮个忙。”

    斐然愣了一下，随即笑出了声：“没想到你也有找我帮忙的一天，照你的话说，我凭什么要帮你？”

    说罢，她拿出钥匙开门。

    来之前，我就料到了她会这么说，所以并没有太大的反应，只是淡淡说了句：“你帮我，我也可以帮你，当然你可以拒绝。”

    斐然扭头看了我一眼，闷哼了一声道：“你来找我帮忙，却摆出我找你帮忙的架势，你未免太高看自己了吧。”

    闻言，我二话不说，转身就要走。

    既然她认为我是在摆架子，那也没什么好说的了。

    “等等！”斐然叫住了我，“坐下说说吧！”

    看样子，在摆架子的人是她。

    不过她肯放下架子跟我谈，先跟她谈谈也行。

    我回过身，进屋坐下，直言道：“我来找你，是想跟你说说那家料理店命案的事情。”

    我没有直接跟她说狐狸的事情，是怕她会着手调查，到时候她也变成了狐狸，我岂不是间接害了她。

    斐然瞪了瞪眼睛，“你查到什么了？”

    “这间料理店有问题，如果可以，我想让你把它查封了。”我回应道。

    斐然皱起眉头：“如果没有证据，恐怕有点困难。”

    “不然我也不会来找你了。”这种事情，还是得靠他们这种当官的，只要封了料理店，没人再吃狐狸肉了，应该就没事了。

    斐然白了我一眼，冷哼了一声：“我就说你怎么会来找我帮忙。”

    “那你帮还是不帮？”

    如果她不帮，我只能另想办法了。

    斐然犹豫了一下，最后还是答应了帮忙，当然，前提是我也要帮她调查这几起跳楼的案子。

    其实这件事，就算她不找我帮忙，我也是要调查的，这样想来，反倒是我捡了便宜。

    谈好之后，我刚要道别，斐然突然起身说道：“你稍等一会，我给你看样东西。”

    随后，她起身进了房间，等她出来的时候，手中多了一个盒子。

    她把盒子递给了我，也没告诉我里面是什么东西，只是叫我打开看看。

    我好奇地打开盒子，发现里面只有一张红色的纸条和一撮头发。

    我拿起纸条看了一眼，上面写这一个人的生辰八字。

    “这是？”我看向斐然问道。

    她回应说：“这是我在那间废弃学校里找到的，这上面的生辰八字和死者的生辰八字是一样的。我怀疑是有人把他的生辰八字埋在那里，以此引他去跳楼的。”

    听她这么一说，我脑子里顿时蹦出了一个猜测。

    “你有调查过其他两个死者的生成八字吗？”

    闻言，斐然愣了一下，说：“我还以为你会说另外两个地方可能也会有死者的生辰八字。”

    “你与其浪费时间去找他们的生辰八字，还不如直接查他们的生辰八字。”

    我淡淡地说着。

    因为就算在死者跳楼的地方找到了他们的生辰八字也没什么用，顶多证明凶手用了这么一个杀人方法。

    斐然大概是想到了什么，轻拍了一下膝盖说道：“我明白了。”

    “顺便调查一下死者的死亡时间，调查好后，在联系我。时间不早了，我先走了。”

    说罢，我起身离开了。

    回到家里，时间不算太晚。

    一进门，我便看到倾城坐在凳子上，一副心神不宁的模样。

    倾城看到我，立马从凳子上站了起来，“我可算回来了。”

    我从未看到过她如此焦虑的样子，心想一定是发生什么事了。

    “怎么了？”

    “下午，有两个黑衣人来过家里，也不知道他们在找什么东西，把二楼翻了个顶朝天，我本来想出手吓走他们的，可二楼贴着符篆，我进不去。”倾城回应说。

    我立马上了二楼，来到房间一看，确实被翻了个顶朝天，东西都被扔在地上了。

    我心里顿时涌出了一股火，要是被我知道是谁做的，我不会轻易放过他们的。

    “苏川，你把符篆拿开。”倾城站在门口叫我。

    我压了压心底的情绪，走到门口，把门上的符篆拿了下来。

    倾城一脸歉意地对我说：“对不起，没能帮上你。”

    “这不关你的事，还好你没出事，不然我定要他们付出代价。”

    我语气低沉的说道。

