    第119章感激之情

    陆娇摇头，望向师娘和陈家两个儿子说道：“陈先生的病除了用药，日后还要忌嘴，油腻辛辣的不要吃，盐也不能吃太多，腌制品更是碰都不要碰，平时记得多喝点绿茶，可以稳定他的血压。”

    师娘听了陆娇的话，连连点头，保证以后会看住陈夫子。

    陆娇点了一下头，叫了齐磊出来，两个人一起往东卧房走。

    “我来说一道药方，你来写。”

    齐磊现在心里别提多敬佩陆娇了，自己这个师傅看来是跟对了，师傅的医术比他高得多，今日陈夫子这样的患者，若是让他来医治，肯定不会这样快就醒过来的。

    不对，能不能醒都是事儿。

    “行。”

    两个人进了东卧房，还没来得及写药方，就看到床上谢云谨心急的开口问道：“陆娇，怎么样？先生他没事吧？”

    陆娇笑着摇头：“没事，陈先生服了药已经醒过来了，我过来替他开药方，这药吃三个月，以后注意忌嘴就行了。”

    谢云谨听了陆娇的话，长长的松了一口气，他望着陆娇的眼神，满是感激之情。

    “陆娇，谢谢你了。”

    陆娇笑着摇头：“不用谢。”

    未来首辅大人可是答应欠她一个条件的，拿陈夫子的病换他一个条件，她不亏。

    陆娇心情颇好。

    齐磊却觉得这两口子有点奇怪，怎么谢来谢去的分外客气呢，一点也不像人家两口子那样。

    不过他没有多想，陆娇走过来示意他写药方：“黄芪八钱，党参七钱，天麻七钱，钩藤五钱，丹参五钱，川牛膝四钱，乳牛香三钱，红花三钱。”

    陆娇说完走到齐磊身边，伸手接过他写出来的药方查了一遍，确认无误后，拿着药方正要往外走，不想陈家两个儿子从门外走了进来。

    他们一进来便看到了陆娇，立刻尊重的向陆娇道谢：“谢谢云谨嫂子。”

    陆娇听了微点了下头，把手里的药方交到两人中年长的青年手里：“这药服用三个月，每天早晚喝一碗，以后只要忌口就行了。”

    陈家次子陈慕武再次感激的向陆娇道了谢：“今天多亏了云谨嫂子，日后若有用到我陈慕武的地方，嫂子尽管开口。”

    陈家共有四个孩子，三儿一女，老大陈慕文眼下是举人，老二陈慕武没有读书的天赋，所以在镇上做点小生意，老三陈慕双虽然年纪不大，现在已经是童生了。

    老二陈慕武年纪和谢云谨差不大，过去两个人玩得极好，后来因为陈英的事情，陈慕武就和谢云谨闹翻了，再也没有登过谢家的门。

    没想到这回登门，竟然是为了救他爹的命。

    陈慕武心情极其的复杂，他站在床边望着床上的谢云谨，关心的开口：“听说你腿做手术了？现在怎么样？没事了吧？”

    谢云谨听了陈慕武的话，心情说不出的好：“没事了。”

    他话落掉头望向房里的齐大夫：“齐大夫，谢谢你上次替我开刀做手术，之前昏睡没来得及当面向你道谢，今天就跟你说声谢。”

    齐磊立刻摇头笑道：“不用谢，医者父母心。”

    谢云谨向齐磊道完谢后，又望向了陈慕武说道：“先生他没事了吧？”

    陈慕武点头：“没事了，精神还不错，之前我娘差点吓死，今天嫂子救了我爹，也等于救了我娘一命。”

    老两口多少年都在一起，若是一个出事，另外一个只怕也熬不了多长时间。

    所以陆娇这一次既救了陈夫子，也算是间接的救了师娘。

    谢云谨听了陈慕武的话，掉头笑望向陆娇，这次的笑，不含任何的算计和目的，分外的真挚感激。

    “你今天辛苦了。”

    陆娇含笑摇头：“这是我应该做的事，身为医者，治病救人是应当的。”

    陆娇身侧齐磊望着谢云谨，眼神暗了暗，不知道谢秀才知道自己的手术是师傅动的，会怎么想？

    房里，陈慕武陈慕双二人和谢云谨又说了几句话，陈慕武掉头望向陆娇道：“云谨嫂子，我爹现在醒了，可以回去了吗？”

    陆娇点头：“可以，回去也不必让他老是躺着，没事出来散散步，日后让陈先生多活动活动，多喝些茶。”

    “好，我记下了。”

    陈慕武和陈慕双回头和谢云谨打招呼：“我们先带爹回去了，回头再来看你。”

    谢云谨望着他们，眸光温润的说道：“等我腿好，就去看望先生和师娘。”

    “好，”两家人解开了心结，说起话来，分外的亲近。

    陈慕武和陈慕双往外走，后面谢云谨让陆娇送送他们。

    “好。”

    陆娇往外走，齐磊跟着她一起往外，西卧房，陈慕武已经小心的抱起陈夫子，准备离开。

    师娘一迭连声的跟陆娇道谢：“今日真是谢谢娇娇了，若没有你，你先生这条命只怕？”

    陆娇赶紧拉住师娘安抚：“师娘，先生的病不是什么大毛病，以后只要注意点就行，对了，师娘别给先生喝酒。”

    “嗯，你说的我都记下了，以后云谨的腿好了，你一定要到我们家玩。”

    陆娇没应声，赶紧转移话题：“师娘，你小心点走。”

    “好。”

    一行人出了谢家的门，后面齐磊和陆娇小声说道：“师傅，先前你要的两口铁锅，我帮你弄到了，什么时候你来店里拿回来。”

    陆娇一直惦记着这两口铁锅，听了齐磊的话，立刻高兴的笑了：“好啊，我明天去镇上一趟。”

    “好。”

    陆娇想到四小只个不高的事，她又望向了一侧的齐磊。

    不过想到自己接二连三的麻烦齐磊，似乎有些不太好。

    齐磊看她的样子，立马猜测出师傅这怕是有什么想要他帮忙的。

    他立刻开口道：“师傅，你需要什么东西尽管和我说，一日为师终身为父，你无私的教我医术，帮你做点事是应当的。”

    陆娇不再和他客气，大不了日后尽心尽力的教他就是了。

    “那就麻烦你了，我想要一只产崽的母羊，你看我们家四小只，因为早产营养不良的原因，所以需要补充营养，本来我想弄牛奶给他们喝的，可这时候牛金贵，若是我弄只牛在家里专门挤牛奶给他们喝，肯定被人非议。”

    “所以我想弄只母羊回来挤羊奶给他们喝，这样可以让他们长高点，只是这地方偏南边一点，羊这东西还真是稀罕物，我想着你来自京城，是不是有办法弄到母羊。”

    这事还真不是什么大事，比起弄两口铁锅要容易得多。

    (本章完)

