    复活出来，一血加上被动赏金刚好足够买出吸血鬼节杖的情况下李旭当然不做它选。

    生命偷取对于德莱文线上的压制能力是个极大的补充，有了多兰剑配合吸血鬼节杖德莱文可以更加肆无忌惮的压制船长。

    TP回线，李旭继续给船长施压，把船长牢牢的按在塔后，甚至仗着有吸血，德莱文还经常顶着防御塔一下伤害都要削船长一斧子。

    在1V1对线的情况下，这个时间点的船长根本不敢走到德莱文的射程里面来，只能远远的缩在塔后用桶子和Q技能补刀。

    甚至Vizicsacsi在连续被李旭点掉两个桶子之后都不敢继续把桶子往前埋了，只能找机会利用二连桶来补刀。

    这种情况下李旭不到四分钟就单人吃掉了第一层塔皮。

    5分半钟，Clid的蜘蛛来到上路，从野区摸到蓝色方的三角草想要和德莱文越船长的塔。

    不过SPY明显也早有防备，在蜘蛛靠近三角草之间船长就已经弃塔躲得远远的，让SKT没有机会下手。

    Clid立刻意识到了野区有视野，开着扫描反身扫了一圈，掩护李旭吃塔皮。

    李旭就更过分了，直接越过防御塔，站到了蓝色方的一塔后面去断兵线。

    Rita：“这~~~德莱文开始不当人了，五分钟就越兵线凶你了，虽然船长还没有死过，但是感觉比之前被李旭一级单杀的上单还要惨啊。”

    记得：“李旭这个上单AD的压制能力啊，SKT上野给到船长的压力实在太大，队友不靠过来船长这线也不敢吃了，5分钟18个补刀也太惨了。”

    王多多：“而且由于之前酒桶在上面被德莱文打闪，就算蜘蛛在上面，SKT其他路的人也不是很怕酒桶的GANK，前面的二级三包一蓝色方亏的东西有点多。”

    这一波李旭配合蜘蛛将蓝色方上路一塔的血量打到很低，中路的妖姬消失在线上。

    “妖姬来上了，上面小心一点。”

    李哥的冰女开始往上路靠，随时准备支援上面。

    不过就在这冰女赶到大龙坑的时候，酒桶和妖姬的身影出现在了下路红色方的三角草外，将刚好回到线上的双人组堵在塔下。

    SPY这下选择动下路是SKT完全没有预料到的。

    之前卢锡安和锤石先推线回程补了一波装备，对面的双人组趁机刚好将兵线回推到红色方塔下。

    按理说此时卡莎和机器人也该找机会回家补给，但是万万没想到，就在这个时候蓝色方精准的卡住了SKT双人组回线的时间，中路提前动身过来的妖姬和酒桶正好将回线的双人组逮个正着。

    由于这个时间点，河道视野缺乏，SKT都以为妖姬会往上路靠，没想到对手会刚好赌对了下路双人组回线的时间。

    一看对面被完全堵住，机器人也不玩虚的，直接开着加速就往塔下冲，准备给对面一拳。

    Mata的锤石E技能摆开靠近德莱文的机器人，给Teddy的卢锡安创造跑路的机会。

    一看锤石E技能交掉，酒桶直接一肚子顶了上去，配合机器人和卡莎疯狂输出塔下的锤石。

    妖姬看也不看锤石，W踩到卢锡安脸上，E技能幻影锁链出手，显然蓝色方想要的不止一个辅助的人头。

    嘭！

    Teddy非常果断的直接闪现往上躲开妖姬的狗链，E技能往上滑步。

    逃跑二连丝滑无比。

    妖姬也没有继续尝试追击卢锡安，反手将技能甩在锤石的身上，迅速击杀锤石。

    就在蓝色方执行四包二的同时，反应过来的李哥一边往上路赶，一边指挥两人拆塔，誓要拿下一血塔。

    本身德莱文就一直在磨上塔血量，李哥的冰女过来补了一个爆破顺利拿下一血塔。

    记得：“SKT猜错了酒桶和妖姬的位置，这一波SPY的四包二就很灵性，刚好卡住SKT没有视野的时间点把刚出门的锤石击杀了一波，Teddy的闪现也被逼了出来。

    虽然上面一塔掉了，但是船长被这样压上塔是迟早要掉的，SPY肯定是有准备的，还是果断选择动下路。”

    王多多：“对！这一波SPY很果断，没有试图去帮上路的船长，其实上塔早早的掉了反倒是会给船长补发育的机会。

    李旭的英雄毕竟只是个德莱文不像之前的青钢影，他是不敢压得太过深入的，一旦德莱文无脑压线，对面酒桶等会闪现好了，有大招之后要配合队友抓德莱文是一抓一个准。”

    Rita：“不过SPY的这个上单还可以啊，一塔掉了都还没有死过，他好像是唯一一个在李旭对面他掉了都还没有阵亡的上单吧？”

    记得忍不住笑了：“你别搞啊，虽然我们说这一波SPY是可以接受，但是六分钟一塔被对手压掉了，难道你觉得对于一个上单选手是一件值得高兴的事情吗？这哪里还可以了？”

    王多多：“哎！等一下！这三个人还没走，好像对船长有想法？”

    拆掉上路一塔，红色方三人并没有直接退走，而是从三角草方向摸到了蓝色方野区，蹲在蛤蟆野怪的旁边。

    此时红色方剩下的几个小兵在蓝色方二塔外和蓝色方小兵遭遇，船长一个桶子炸到后面的远程兵，然后拎起刀就准备冲上去补刀。

    这时候，三个阴在暗处的人终于找到了机会，李哥丢出冰爪过墙，直接闪现到船长旁边W冰霜之环出手控住船长。

    就在船长吃下桔子解掉禁锢的瞬间，冰女一声大喝，船长脚下升起冰柱，冰封陵墓将其包裹。

    嘭！

    Clid果断交闪现出去，结茧出手接上控制，变身蜘蛛了扑上去，船长瞬间被秒掉。

    王多多：“这一波为了杀掉船长交掉了冰女和蜘蛛的闪现，其实SKT并不赚，不过这也说明了SKT要在上路打开突破口的决心。”

    Rita：“船长还是死了啊，我刚刚才说他还没死，没想到立马就被找到了机会，秒速打我脸。”

    记得：“哎！说吧，Rita你是不是跟大校开过光？这波毒奶可以啊。”

    Rita：“是吧？证明我还是有的。”

    记得：“？？？”