    有龙魂在暗中安排好了一切，所以陈六合的登机流程走的很顺利。

    花了三四个小时的时间，陈六合从炎京飞到了菲力宾，在菲力宾国际机场直接转乘了一趟飞往中东地区的航班，时间上算的很准确，没有让陈六合在途中耽误太多的事情！

    毕竟，这次任务只有一个礼拜的时间，很紧很紧，在途中多停留一段，都是在浪费宝贵的时间。

    当陈六合抵达中东区域内，这座极小的城市时，已经是第二天黎明时分了，天边泛起了鱼肚白。

    穿着单衣的陈六合背着单肩包走出了机场，左右看了看这个无比陌生的地方，分辨清楚了东南西北后，他向着南边走去。

    走了十几分钟，他来到了一个大型的停车场，环视了一圈后，他在东南角的第十七个车位上，找到了一辆白色的皮卡车。

    来到皮卡车旁，弯腰探手，在皮卡车的车轮底下，陈六合摸出了一把车钥匙。

    然后开门上车，一脚油门，车子启动砬。

    整个过程都非常的顺利，没有半点拖泥带水。

    这一切，在陈六合还没来这里之前就让人安排好了的。

    当然，这不是龙魂帮他安排的，而是他自己找人安排的，在地下世界混了那么久的时间，如果陈六合连这点路子都没有的话，那真是叫一个笑话了。

    沿着地图，陈六合把皮卡开上了一望无际的公路，直奔莫斯洛奇所在的方位疾驰而去。

    中东这边最大的特点，就是两个字，荒凉！

    作为一个常年战乱的区域，这里的建设是可想而知的落后与破败。

    整条公路上，基本上荒无人烟，公路也很坑洼，极不好走！

    但就是在这种恶劣的环境下，四百公里的路程，陈六合也仅仅用了四个小时不到的时间，就进入了莫斯洛奇！

    莫斯洛奇，在整个中东地区来说，都是一个毫不起眼的极小国度！

    这里战火纷纷，经常会有武装派系之间的斗争，在前不久，才被一个武装正权给统治了下来。

    但是，这对于中东的乱象来说，根本就算不得是一件多么惊奇的新闻！

    在地球仪上，甚至都找不到莫斯洛奇这样一个如蚂蚁一样渺小的地方。

    莫斯洛奇说是一个国度，但其实还没有巴掌那么大小，充其量，就跟炎夏的一个二线城市的地盘差不多大。

    这里之所以会有战乱，会有武装人员在这里斗争，完全是因为这里有着还算丰富的矿物资源！

    在这个世界上，大部分的战火起源，几乎都是源自于利益，只要是有利可图的地方，且又没有一个强大正权的地方，就一定会有纷争！

    当看到这个国度的第一眼，给陈六合的直观感觉就只有两个字，荒凉！

    与他想象中的差距不大，根本就没有现代化城市该有的高楼大厦，一眼望去，基本上都是平房土屋。

    只有极小的一片核心区域，才勉强算得上是繁华。

    驱车进入边境的时候，陈六合也受到了荷枪实弹的武装人员盘查，但对陈六合这样的老鸟来说，应付这样的问题自然是小菜一碟，轻松就过关了。

    进城之后，陈六合并没有着急去做什么，而是开着车，漫无目的的行事着，用了差不多两个多小时的时间，陈六合几乎把整座城池，都转了一圈。

    而此时，这座城，在他的脑海里已经形成了一个深刻的印象，这里的地形，他基本掌控！

    这若是让旁人知道，无疑会震惊的无以复加，会惊叹一声这个家伙有着及其变汰的记忆力……

    这是陈六合长久以来养成的一个习惯，他每到一个地方执行任务的时候，只要条件允许，他都会先把这个地方的环境摸清楚，只有这样，他才有底气去面对任何突发情况。

    也正是这个好习惯，让他一次次的在危险境况下，与死神擦肩而过。

    在脑海中回忆了一遍确定清晰之后，陈六合才看了看方向，找准了一个方位，行驶而去。

    约莫一个小时左右，陈六合来到了一个全是平房土屋的区域，一看就知道，这里是个贫民窟。

    在一家简陋的茶水店外，皮卡车稳稳停住。

    陈六合从兜里掏出了一根细绳，细绳上，绑着一枚弹头，这看起来就像是一根简易的项链。

    陈六合把响亮绑在了脖子上后，才下了车，走进了茶水店内，点了一杯茶水，就一个靠墙的位置坐下。

    不多时，正当陈六合索然无味的时候，只见一个身材瘦高的白人男子走了进来。

    白人男子在门口左右观望了一下，随后才向陈六合走来。

    “你是陈？”白人男子来到了陈六合身前，试探性的问了一句，他说的是英语。

    陈六合抬了抬眼皮，打量了对方一眼，旋即捏起了挂在胸前的弹头晃了晃，在表明自己的身份！

    这也是他们事先约定好的，以弹头为接头特点。

    “你来的可真快，你们炎夏人办事，都是这么有效率的吗？”白人男子笑了起来，在陈六合对面坐下。

    陈六合挑了挑眉头，打量着对方，道：“谁告诉你我来自炎夏？”

    “这不应该是个秘密不对吗？我可是你在莫斯洛奇的接头人，如果我对你一无所知的话，我很难帮你办事。”白人男子摊了摊手，无辜的说道。

    陈六合不置可否的点了点头，道：“我们长话短说吧，把我让你准备好的东西都交给我，并且把你所知道的情况都告诉我。”

    这个白人男子，可不是陈六合找的，而是赤焰安排给他的接头人，这个白人男子就相当于陈六合在这里的引路人一般，会把很多这里的具体情况，以及一些机密资料，都告诉他。

    “尊敬的先生，你要做的事情简直太疯狂了，我们不应该心急才对，你最起码也要把这里的基本情况先搞明白，否则的话，你一定是在主动向死神索吻，被死神吻上的人，都已经下了地狱。”白人男子说道。

