    司马信此刻心神震动，苏铭的蛮纹，让他感受到了一股强烈的威胁，这种威胁，超过了他当初在邯山城时曾看到苏铭的心境。

    但，也仅仅是威胁而已，司马信的脸上，此刻除了凝重外，有一片纹络隐现而出，这纹络的样子，看起来似花朵一般，那花朵正在开放，一枝独秀！

    可若仔细看，就会清晰的看到，那正在盛开的花朵，赫然是一朵冰花！冰花之外，有一片模糊的寒霜，使得此刻的司马信看起来，脸上也有了一层寒气。

    “你是不多的，可以让我动用蛮纹者，今日，便让你看一眼，我司马信的蛮纹！”司马信缓缓开口，其声音落在众人耳中，化作一片寒霜，覆盖在了身体外。

    随着其话语落下，在司马信的身体外，无数冰雪凝聚而来，化作了一朵巨大的冰花，那冰花在阳光下，折射出七彩之芒，使得司马信四周，立刻弥漫在了七彩之光里，与苏铭蛮纹所化的乌山部落，在这一瞬间似虚幻的碰撞。

    没有轰鸣之声，唯有咔咔之音缭绕，司马信的蛮纹一出，其气势随之而起，紧接着，在那咔咔之音下，天空中幻化出的苏铭的乌山部落，立刻与那乌山一样，被一片冰层蔓延覆盖，转眼之下，整个乌山部落的屋舍草木，立刻就全部化作了冰雕。

    “即便是你展开了全部的蛮纹，但依旧……很弱！”司马信说着，其身后那巨大的冰花，在那七彩之光下，渐渐升空，那巨大的花瓣就是七彩之光的中心，似要与天空的太阳争辉，直奔苏铭而去。

    那花瓣，如同一张大口，似要去将苏铭吞噬在内！

    苏铭与司马信之间的战斗，说来缓慢，可实际上却是短短的片刻间发生，二人尽管距离了数十丈远，但这种蛮纹之间的战斗，却是极为凶险，稍有虚弱，就可直接重创。

    这种蛮纹之战，属于蛮族里，唯有达到了开尘后，才可施展的本命神通。

    眼看那司马信的蛮纹所化冰花，正急速而来，苏铭神色没有什么变化，他平静的站在那里，目中所望，已经不是司马信，而是那被冰封的乌山与部落。

    “我的蛮纹，还不完整……”苏铭缓缓开口，这是他与司马信交战后，第一次说出话语，随着其话语的说出，滔天的煞气骤然在苏铭的身体内爆发出来，他的右目刹那成为了一片血红。

    那血红的样子，正是血月！

    与此同时，在那天空的虚幻乌山与部落上，多出了一个血月，那血月的出现带着一股妖异，在其出现的瞬间，整个乌山与部落的悲哀气息，蓦然改变。

    那已经不是悲哀，而是一股惊人的煞，覆盖了乌山的冰层，直接化作了血色，还有那屋舍部落外的寒冰，也同样直接被映照的一片血芒。

    如整个世界，在这一刻，成为了血色！

    血月乌山图！

    轰鸣之声，如平地惊雷般直接传遍八方，乌山外的冰层全部碎裂，轰然爆卡，还有那部落屋舍外的寒冰，也同样骤裂，化作碎片倒卷开来。

    甚至那半空中直奔苏铭来临的巨大冰花，此刻也在那血月的映照下，成为了血花，还没等临近苏铭，便立刻四分五裂，爆了开来。

    “这，才是我如今，完整的蛮纹！”苏铭向前迈出一步，右手抬起，向着前方狠狠地一按！

    这一按之下，乌山轰鸣，直奔司马信而去，部落屋舍似有呢喃传出，让司马信神色变化，身子顿时后退。

    但他还没等退出多远，却见那血月之光洒落的范围，让司马信竟无法退出。

    整个血月乌山图，此刻如同活了一般，似形成了一个封印的大阵，司马信，就在这阵法之中，他，仿佛无法脱离出来。

    其神色不但大变，双目瞳孔更是收缩，脸上露出震撼之意，苏铭的蛮纹，再次超出了他的想象，这与他记忆中的苏铭，完全不同！

    他忽然有些明白了，为何子车会失败，因为在他感觉，此刻的苏铭，单单的依靠蛮纹，就有了足以与开尘后期对抗之力。

    “他还有本命雷霆……还有邯山钟，还有那把锋利的剑……”司马信退后中，咬破舌尖，喷出一口鲜血，那鲜血在他身前立刻化作了血雾。

    “你的蛮纹复杂，我司马信的蛮纹，也并非简单！”司马信开口间，他身前的那片血雾竟直奔他而来，直接染在了他的脸上，又诡异至今的飞快的融入进去。

    紧接着，司马信仰天一声低吼，却见在他脸上，身上，赫然再次出现了冰花蛮纹，但这一次出现的，却不是一朵冰花，而是两朵、三朵、四朵……直至出现了八朵！

    这八朵冰花，覆盖了他的全身，不过大小上比之前的第一朵，明显要小上一些，但八朵冰花一出，却是让司马信退后的步伐立刻一顿。

    他不在退后，而是双臂抬起，向着两边一挥。

    这一挥之下，在他的身体外，八朵冰花凭空出现，环绕间，似形成了一股冰风漩涡。

    “寒蛮天，十古一造！”司马信低语，双臂并拢，向着苏铭倾斜一指，立刻其身体外的那冰风漩涡，瞬间庞大，如要撕开这天地般，在苏铭的蛮纹所化虚幻里，对抗碰触到了一起。

    轰轰之声回旋，那漩涡冰风越来越小，但同样的，苏铭的蛮纹所化乌山部落，在这漩涡冰风下，立刻灰飞烟灭般的消散，如一张画幕，被生生的粉碎。

    当乌山部落全部消散后，乌山也随之震动，最终崩溃，可唯独那血月还在，与那缩小了大半的冰风进行了最后一次的碰撞。

    那缩小了很多的冰风漩涡，重新化作了八朵冰花，彼此连接在一起，直奔血月，在那血光下，轰鸣在其，第一朵冰花爆开，第二朵冰花碎裂，第三朵冰花崩溃，第四朵冰花碎灭，可第五朵冰花却是冲了出去，碰到了血月。

    血月一颤，在那轰隆隆的声响下，似有了不稳，与此同时，第六朵冰花随之而来，再次轰在了血月上。

    紧接着，第七朵、第八朵冰花，全部与血月碰触，轰鸣滔天，血月崩溃的同时，那冰花也全部消失。

    “好强的蛮纹！！”司马信再也说不出那太弱二字，此刻的他呼吸急促，他的蛮纹已经大成，但在面对苏铭的蛮纹上，却是只能是达到平衡。

    “这一定是他蛮纹的极限了，这种蛮纹，绝不能再有变化！”司马信目中有了杀机，实际上他对于苏铭早就有杀机，但却一直隐藏，毕竟此地是天寒宗，可此刻，在目睹了苏铭蛮纹的威力后，他的这股杀机，已经无法在隐藏。

    此刻在二人蛮纹彼此对抗消散的刹那，司马信身子蓦然一动，整个人化作一道长虹直奔苏铭而去。

    他要杀苏铭！

    可就在他身子刚刚冲出的刹那，苏铭那里，同样是迈出了一步，竟以一种一样惊人的速度，不但没有后退，反倒是向着司马信而去。

    二人之间的距离本就不远，此刻在这急速的前行下，几乎瞬间便临近。

    刚一临近，苏铭的全身立刻有大量的弧形闪电游走，一拳轰出间，无数闪电凝聚到一起，雷声轰鸣下，直奔司马信。

    司马信同样右手抬起，握拳之间他的手中顿时有了七彩之光，刹那碰触，轰声扩散间，二人均都是闷哼一声，彼此倒卷。

    司马信退出了三丈，苏铭退出了五丈，在一顿的同时，又再次相互接近而来。

    这一次，司马信双手在身上连续点了数下，立刻在他的身体外，有一片七彩闪耀，那七彩下是一片寒冰，赫然在他的身上，出现了一副寒冰铠甲，这是他司马信自己创造出来的七彩冰甲！

    同样的，在苏铭的身上，黑气缭绕，身为开尘神将，他拥有属于自己的战甲，那黑气弥漫之下，形成的战甲，在出现的刹那，立刻让四周在这不断地观望中已然震撼的众人，传出了强烈的惊呼。

    “开尘神将！！”

    “他竟是开尘神将！！”

    “难怪他能与司马师兄如此对抗，他是开尘神将，其修为更是不俗，蛮纹之复杂，骇人听闻！”四周的哗然之声在之前激烈的蛮纹交战下本被压制，此刻一旦爆发出来，顿时成了嗡鸣。

    他们并不知晓苏铭的神将身份，实际上此事与第四峰有莫大的关联，那第四峰的左教不知什么原因，已经封锁了有关苏铭的任何事情，外人只是略有知晓，第九峰出现了一个新弟子，至于其身份，其修为等等之事，大都模糊。

    至于陈、许二人，他们回到了天寒宗后，就已然被下了封口令，不去谈论有关苏铭的任何事情。

    “他……就是让司马大哥愤怒之人么……”七彩山上，那少女的身影始终望着她心目中高大的司马信，至于苏铭这里，她的第一个印象并不好，再加上与司马信为敌，尤其是此刻，她想到了在与司马大哥下棋时的一幕幕，看向苏铭的目光，更是不善。

    （未完待续）

