    光之国的领导者奥特之父。

    黑暗帝国的领导者安培拉星人。

    曾经的宇宙统治者宙达。

    宇宙警备队的顶尖力量超级泰罗。

    仅仅这四个存在，每一个都足以掀起异常跨越银河系的战斗。

    然而，这些人，却都来到了地球，来到了东京这个显得有些狭隘的地方，同时展开了顶尖之战。

    很难想象这究竟是什么情况，双方都维持了微妙的平衡, 没有让这颗星球化为宇宙的尘埃。

    只不过，在这场究极之战进行的火热的时候，有一个人却在默默的关注着这场战斗。

    “有意思，这就是你的决定吗？知道了自己的未来却依旧想要战斗，该说是愚蠢还是执着呢······”

    塔尔塔罗斯张开了涟漪，观察着这场战斗。

    交战的双方都是十分恐怖的存在, 别说现在的塔尔塔罗斯, 就算是全盛时期他也不打算粗暴的介入这场战斗，只会得不偿失。

    “奥特之父的伤势没有恢复，安培拉虽然也一样但有了暗黑铠甲的帮助，所以双方的战力早已拉开了差距，加上梦比优斯的话，形势又扑朔迷离了。”

    接着，他又将视线看向了宙达：

    “现在的宙达，远比以前更加强大，就算是那个泰罗想要解决对方估计也有些悬，但还有其他几人，情况也只是在伯仲之间。”

    两方战场观察完毕后，他将目光放在了奈欧斯的战斗上。

    面对已经大大加强的黑暗四天王，奈欧斯和赛文21却没有丝毫落入下风迹象。

    数千年来的经验完美的发挥，二人的配合，让本身的战斗力呈几何数倍增。

    就像现在，奈欧斯以一己之力硬生生将美菲拉斯星人和帝斯雷姆牢牢的拖住，另一旁, 赛文21凭借强大的破坏力轻松的拖住了亚波人和格罗扎姆。

    格罗扎姆远比亚波人更为棘手，黑暗物质的全方位强化，使得他的自愈能力也史无前例的增强了，现在的他，甚至能硬抗赛文21的绝招而无伤。

    “有意思，你打算怎么解决呢？”

    塔尔塔罗斯看到这一幕，饶有兴趣的说道。

    奈欧斯也察觉到了这个情况，如果不将格罗扎姆先击败的话，其他三人再狼狈对他们来说也是十分不利的。

    在塔尔塔罗斯的注视下，奈欧斯和赛文21眨眼间就完成了对手交换，随即使用手镯时放出了金色的能源，转眼就将格罗扎姆打成了碎片。

    “嗯？那个手镯······果然，必须先想办法破坏才行，而且，不能再让奈欧斯留在这个宇宙了。”

    感受着那熟悉的能量，塔尔塔罗斯坚定了自己的想法。

    这场大战将会是最好的时机，王国已经濒临崩溃，时间转瞬即逝，但在此之前，必须现将奈欧斯除去才行，不然这就是一个巨大的隐患。

    “不管是杀死还是流放，必须在这里解决你！”

    看着奈欧斯的行动, 塔尔塔罗斯默默的说道。

    但却没有动手, 说到底，现在这个时间还是太扎眼了。

    而且，安培拉星人与奥特之父还有梦比优斯的战斗，即使是他也不能无视。

    “暗黑铠甲啊，说起来这东西好像也有点用，看看吧。”

    就这样，塔尔塔罗斯暂时将注意力转移到了安培拉星人身上。

    身着暗黑铠甲的安培拉，其实力远超从前，面对奥特之父和梦比优斯单人时，甚至展示出了碾压的姿态，现在的安培拉星人，有着足以毁灭整个宇宙的力量。

    嗖——!

    三叉戟上，黑红色的闪电凝聚，那是属于雷佐利姆光线的能量。

    下一刻，安培拉星人用力挥下，比之前更加恐怖的雷佐利姆光线骤然发射，朝着梦比优斯和奥特之父包围过去。

    “喝啊——！”

    看到这一幕，奥特之父没有迟疑，究极之刃上闪烁着耀眼的光芒，随即一剑劈下，将雷佐利姆光线劈成了两半。

    这一下，奥特之父的气息已经有些紊乱，但反观安培拉星人，依旧闲庭信步。

    “怎么了，健，三万年过去了，体能已经下降到这种地步了吗？”

    “打败你，足够了！”

    奥特之父怒吼一声，紧接着，金色的光芒自身体中绽放。

    下一秒，光芒包围了梦比优斯和安培拉星人，将其拉入了自己的力场。

    看到这熟悉的一幕，安培拉星人笑了：

    “还真是怀念啊，刚刚拿到那把剑的你，就是在这里和朕展开决斗的！但是——”

    安培拉话风一转：

    “这种程度的光芒，已经奈何不了现在的朕了！”

    说着，安培拉星人手握三叉戟遥遥指向天空，下一秒，无穷的黑暗力量自他的身体中涌现。

    眨眼间，周围的金色被染成漆黑。

    “这是——”

    看到这一幕，奥特之父心中一惊，当初与安培拉星人战斗的时候，可没见他展现过这个能力。

    “这是，独属于朕的空间。好好享受吧！”

    说着，安培拉星人猛然挥下了手。

    霎时间，空间中，天地异动。

    无数巨大的陨石，自上方狠狠的砸下来。

    每一颗陨石，直径都以千米为单位，这是宇宙规模的攻击。

    其名为——黑暗灾害！

    “休想——！”

    看到这一幕，梦比优斯纵身一跃，冲向了那密密麻麻的陨石。

    安培拉星人给他的压力很大，但即便如此，他的心中也没有丝毫畏惧，因为，现在的他，与伙伴们紧密连接在了一起，这股力量，是任何敌人都无法战胜的存在。

    “xia——！”

    双手紧握星斩丸，将全身力量注入进去，然后用力挥下。

    那是足以撕裂宇宙的攻击。

    毁灭一切的群星，在这一击下都将黯然失色。

    黑暗的空间中，闪烁着一抹金色的光晕。

    无数陨石在这一击下化为了灰烬，甚至连碎块都没有留下。

    涅槃的凤凰勇者做完这一切并没有留手，看着脚下的安培拉星人，其身形猛然下坠，星斩丸此刻已经被火焰缠绕，熠熠生辉。

    “jia——！”

    “xia——！”

    奥特之父也没有停手，奥特哑铃绽放出万丈光芒，笼罩了安培拉星人。

