    

    叶辰来到这斗罗大陆世界已经有三年的时间了，这三年的时间里，叶辰一直都没有闲着，不止是在修炼，更多的是去参悟了解这个世界，如今叶辰终于是对于这个世界的本质有了更加深刻的了解。

    叶辰心中忽然明白了混沌图书馆布置的任务，似乎并不是无中生有，而是有着一定的依据的。

    斗罗大陆如果按照现如今的发展方向一直再下去，恐怕过不了多长时间，十年，二十年，还是五十年，斗罗大陆之上的魂兽就会灭绝，到时候魂师无法提升实力，正如同是逆水行舟，不进则退，到时候整个斗罗大陆的魂师也是将会没落。

    毕竟人类的实力提升速度要远远地快于魂兽，如今的这种修炼之路根本就不符合可持续发展理念。

    所以，这个世界就需要叶辰，需要叶辰为这个世界的人们开辟一条全新的修炼之路，带领他们走的更加的久远。

    而如今，叶辰和吴超付的对战，也是证实了这一点，叶辰的身体强度可不是魂力等级可以弥补的，因此叶辰才能够一拳将吴超付直接费掉，否则的话，吴超付以魂力对付叶辰，叶辰也不可能轻松取胜的。

    正如现在的情况一样，魂师和魂兽的对战，一般情况下，魂兽的身体强度远远要高于魂师，要不是魂师拥有魂技能够消耗魂兽，否则人类魂师根本就不是魂兽的对手。

    叶辰将吴超付直接一拳打残废，剩下的就交给陈雷就可以了。

    陈雷此刻看到自己的仇人，眼神之中满含仇恨地走向吴超付。

    “吴超付，今天我终于可以为师父和师弟们报仇雪恨了。”陈雷看着躺在地上显得无比狼狈的吴超付沉声说道。

    这个时候，台上的众人也是坐不住了，如今的事情发展显然早已经出乎了他们所有人的意料。

    那六位太上长老也是一脸震惊地看着擂台之上的几人。

    “这事情似乎有些不对劲。”

    “是啊！太奇怪了，院长竟然被一个无名小子打败了。”

    “院长终究是院长，他再怎么不对，也是院长，我们得出手救下院长，这三个人听候院长发落吧！”看台上众多长老导师都是议论纷纷，言语间都是巴结院长的意思，这些人准备出手救下吴超付。

    这个时候，他们看到吴超付被打倒，而那陈雷似乎要杀了吴超付，他们这些人当然不能坐视不理了。

    正当这些人要冲过来先将吴超付救下来的时候。

    叶辰却是抬头看向这些人，神魂之力散发而出，沟通了天水学院之中的法阵，顿时一股巨大的压迫感瞬间向着整个天水城席卷而来。

    刹那间，整个天水城之中的所有人都是感到了一阵的心悸，似乎有些未知的强大存在，突然将他们镇压一般，让他们心中生不起一丝一毫的反抗之意。

    顿时，高台上的六位太上长老和众多学院的长老导师在这一刻都是身形停顿。

    而下方的众多学生此刻早已经被这气息镇压，没有了一丝一毫的反抗之力，只能静静地看着台上的叶辰，犹如神人一般，静静地矗立在擂台中央。

    随后，叶辰那淡然的声音传来：“诸位，我觉得你们应该坐下来，好好地看着就行了，千万不要轻举妄动，否则我可不能够保证你们的安全。”

    众人听到叶辰的话，心中感到万分震惊，他们实在是没有想到，原本一个默默无闻的叶辰，竟然有些如此强大的手段，这是今天他们看到最为震惊的事情了。

    今天的众人一直都是处于震惊之中，先是秘境比试，积分榜上的成绩，早已经打破了记录，这让众人无比震惊。

    随后，在他们看来必死无疑的陈雷，在擂台之上反转局势，成功地灭掉了吴生师，最后吴生师的父亲，也就是院长也是被打败。

    最后的一件事让在场的所有人都是震惊了，一个看起来不起眼的男子，竟然有着如此经天纬地的力量，以一己之力直接镇压了整整的一座天水城。

    …

    下方的众人被叶辰彻底镇压，他们只能眼睁睁的看着陈雷一步一步地走近吴超付，无可奈何。

    “小杂种，你想干什么，我可以天水学院的院长，你目无尊长，我要立刻将你逐出天水学院。”吴超付此刻全身的骨头都是不知道被叶辰打断了多少根，骨头寸寸断裂，犹如一滩软泥一般，瘫在地上，根本就没有丝毫的反抗之力，在看到陈雷那充满仇恨的目光之后，吴超付心里害怕了，知道陈雷真的会杀掉自己的，此刻吴超付只能利用天水学院院长的这个名头来压迫陈雷了。

    可惜，陈雷根本就不吃他这一套，陈雷目光冷冷地注视着吴超付质问道：“告诉我，我师父和师弟是怎么死的？”

    “哈哈哈哈…陈雷，你个杂种，你的师父和师弟都是因你而死的。”吴超付一脸疯狂地说道。

    陈雷脸色变得更冷了。

    吴超付感受到来自陈雷的气息压迫，有些难以喘息，随着陈雷的气息压迫增加，吴超付终于是再也坚持不住了，开口求饶道：“放了我，我说我说。”

    “说吧！或许我能够给你一个痛快！”陈雷沉声地说道。

    “在三年前，那个时候你正是修炼的关键时期你的师父为了给你寻找一头合适的魂兽猎取魂环，顺便为你寻找一块魂骨，所以就带着你的两个师弟前往星斗大森林之中寻找。”吴生师不得不将事情的真相告诉陈雷。

    周围的众人也是静静地听着。

    “而当初李余文和我一同竞争院长之位，为了能够获得院长之位，所以我就是暗中联合了神风学院的几位长老，悄悄地在星斗大森林埋伏起来，将进入星斗大森林之中的李余文谋害，而你的那两个师弟也是被我们一起灭口，没有了李余文的竞争，我也就顺理成章地成为了天水学院的院长了。”吴超付将这事情的起因经过和结果公布于众，众人听到这件事情，不免心里有些唏嘘。

    虽然众人之前也是认为李余文的死和吴超付脱不了干系，但是没有想到吴超付竟然如此恶毒，联合其他学院之人对付自己学院的人，这样的人就是一个罪大恶极之人。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

