    第962章 我中出去   

    也不知为什么？

    

    黯语死不了，恢复之后，拼杀就更加勇猛了。

    

    持续战斗了数个时辰，无数阴沙蛮蚁被斩杀，尸体堆积如山！   

    虽然，这些阴沙蛮蚁只有八阶巅峰，但也相当于炼神四形，没有高阶的群杀技，就不可能一次性坑杀一片，还得一只只来杀。

    

    众人杀了这么久，体能和真元消耗巨大，渐渐不继了，   

    阴沙蛮蚁的确死了很多很多，但还有更多的正在汹涌扑来，仿佛无穷无尽，永远也杀不完。

    

    队伍之中，有人见如此情况，开始悲观绝望了。

    

    “他吗的，我杨基一生英勇，没想到死在一群蚂蚁手上，真是不值啊！”

    

    “你算个屁啊，老子黑罗乃兽族第一炼神境强者，以后有望进尊入圣，死在这里才叫一个不值！”

    

    “我冥栗天资极高，是我家族重点的培养对象，我死了才叫一个大损失。”

    

    “都在吹，好像你们都行，我炎茑就不行？

    我炎茑也是堂堂深渊之主的女儿，一样是武道天骄，我更不想死在这里呢。”

    

    “天啊，我桑玲貌美如花，乃堂堂东荒域第一美女，居然要被一群蚂蚁吃掉，想想就恶心死了。”

    

    “早知如此，我就不跟你们的队伍了！”

    

    “不错，我不跟你们一起，就不会有这样的下场。”

    

    “都是那个陆沉害的！”

    

    这些人乱七八糟的说话，各种抱怨，最后有人把气撒到陆沉头上。

    

    “关我屁事，你们打不过蚂蚁，那是你们实力差，不要到处埋怨人哈。”

    

    陆沉却是一脸笑容，饶有兴趣的看着这些家伙表演。

    

    “陆沉，这里有你说话的地方吗？”

    

    杨基大怒，“信不信，我先杀了你？”

    

    “杨基，大敌当前，不要内讧！”

    

    丁烈喝道。

    

    “丁烈，你也别冲我发火，现在这个情况，大家都得死，你的话已经没有权威了。”

    

    杨基冷哼一声，也不再把丁烈放在眼里，什么话都说得出来了，“陆沉这小子就该死，他把东荒域最漂亮的两个女人全部泡到了手，让我没了活路，我不杀他，誓不为人！”

    

    “既然都是死，那我就先杀陆沉，报了一箭之仇再死！”

    

    另一边，冥栗阴森森的说道。

    

    “我跟陆沉有深仇，我死之前，必须见到他的尸体！”

    

    炎茑也咬牙切齿的说道。

    

    “你们敢打我老大的主意，先过我这一关再说吧！”

    

    小倩开口说道。

    

    “陆沉与我有战约，在此之前，谁也不能杀他，否则就是与我为敌！”

    

    黯语也如此说道，语气坚定，不容质疑。

    

    “你们两个败类，不配当我们的盟友！”

    

    炎茑怒道。

    

    “她们敢帮陆沉，我就连她们一起杀了！”

    

    冥栗道。

    

    “我不是说过了，若还能坚持下去，就不要内讧，也许能等来一丝生机！”

    

    丁烈恼火的说道，“我们的情况已经不妙，此时你们再打起来，那么大家将死得更快！”

    

    “是呀，你们能不能冷静一下？

    如果都得死，谁都跑不掉，不如留点力气杀蚂蚁不好吗？”

    

    桑玲蹙着眉头，开口劝道。

    

    一直对陆沉不怎么表态的黑罗，此时也说话了：“切，那小子境界又低，又帮不上忙，还整来这么多麻烦，还保护他干蛋啊？

    不如一掌劈了，大伙不就团结一致，可以专心对付这些该死的蚂蚁了。”

    

    闻言，丁烈和桑玲脸色凝重，觉得黑罗的话并无道理，也就不说话了。

    

    “大家说完了吧，说完了，就轮到我说了哈。”

    

    这时，陆沉笑吟吟的开口了，“丁烈、桑玲，他们要杀我们，你们帮不帮我？”

    

    丁烈和桑玲互看一眼，各自犹豫了片刻，最后还是一言不发。

    

    丁烈和桑玲的态度很了明，就是为了生存，不会帮陆沉。

    

    “陆沉，他们也得顾着自已，不会帮你的，你死了这条心吧。”

    

    冥栗冷笑。

    

    “妖女和女鬼最好不要帮陆沉，我们也不想杀你们，让陆沉自已一个人死吧。”

    

    炎茑说道。

    

    “哪怕灰飞烟灭，小倩也会追随老大！”

    

    小倩坚定的说道。

    

    “我会帮陆沉到底！”

    

    黯语也坚定的说道。

    

    “那你们两个就先死！”

    

    黑罗冷哼一声。

    

    “行了，吵什么吵，我不想死在你们的手上，我想自已冲出去哈。”

    

    陆沉仍然一脸笑容不变，嘴角还有一缕嬉戏之色。

    

    “没问题，你冲出去就可以了！”

    

    “自已了断，也是一个不错的选择！”

    

    “能够亲眼见你葬身蚁口，我可以接受！”

    

    “还等什么呢，赶紧冲吧！”

    

    炎茑等人纷纷同意，也纷纷催促。

    

    丁烈和桑玲看着陆沉，虽然眼神有怜悯之色，却还是不说话，默认让陆沉去死。

    

    “小倩、黯语，敢跟我冲出去吗？”

    

    陆沉问。

    

    “敢！”

    

    小倩毫不犹豫的说道。

    

    “我欠你一条命，随时就还给你，你想我跟你冲，我就跟你冲！”

    

    黯语道。

    

    “那你们两人手拉手，跟紧我的身后，不要掉队！”

    

    陆沉又传音给小倩，“黯语没练过御步光，你要带她走，不然她跟不上我们的速度！”

    

    “遵命！”

    

    小倩立即回音，心中大喜。

    

    老大吩咐得如此祥细，那必定是有办法突围，今天也许能逃过一劫。

    

    “还等什么呢，赶紧冲出去送死呀！”

    

    杨基冷笑的说道。

    

    “诸位，再见了，祝你们好运哈！”

    

    陆沉哈哈一笑，纵身一跃，便冲了出去。

    

    小倩一把拉住黯语，也义无反顾的冲出，紧随陆沉身后。

    

    “收缩防御圈！”

    

    丁烈大喝一声，桑玲等人便往里面缩回去，把原本的防御圈收紧，所有人背对背，继续抵抗阴沙蛮蚁的进攻。

    

    “陆沉死了没有？”

    

    在背面的杨基看不到陆沉的情况，便如此问道。

    

    “估计不死，也差不多了！”

    

    黑罗在杨基这一边，也没见陆沉的情况，却如此猜测。

    

    丁烈和桑玲所在的位置，同样见不到，不过他们也不想说什么。

    

    能够见到陆沉这一边的，只有炎茑和冥栗！   

    可这一魔一冥，见到陆沉在群蚁中的表现，已经惊掉下巴了，哪里还说得出话来？

    

    

    

