    “就凭你这点手段和实力，也敢同我作对！看你修炼数十年不易，给你一个生的机会！”

    秦风语气淡然。

    言语之中，却不带有丝毫的感情。

    什么？

    此话一出，却令在场所有的人都勃然大怒。

    不管怎么说起来，聚集在这里的，都是徐家一等一的强者。

    但他们现在，却是根本入不了秦风的眼。

    秦风在看着他们的同时，那眼神之中，却是充满了不屑和鄙夷的神色。

    光是和他一个对视，就让徐家众人恼羞成怒。

    “臭小子，没想到你居然是如此狂妄！”

    “没错！我徐家老祖，如今已经是半步神境的存在。同徐家为敌，只会显得你的不智！”

    那些徐家的人们，此刻更是纷纷开口。

    所有的人都是你一言我一语，肆无忌惮地表达着对他的不屑。

    但秦风却只是微微一笑。

    只见他一挑眉头：“是吗？”

    嗡……

    霎时间，随着他的话音落下。

    一股强悍无比的力量，就从他的体内释放而出。

    这股力量，可以说是强悍无比。

    只是一瞬间，就将整个废弃工厂都给笼罩其中。

    顿时，众人都感觉到，一股莫名的寒意席卷而来。

    可那徐家众人，现在却依旧是怒不可遏：“哼，看来，你小子是真的想死了！”

    尤其是徐匡业，更是冲着徐鹤清吼道：“老祖，接下来就看您的了！”

    在他们看来，胆敢招惹徐家。

    那么秦风现在，毫无疑问就是只有死路一条！

    但徐鹤清同这些人的反应，却是完全不同。

    他好歹也是一尊半步神境的强者！

    所以说，只是一眼，就看出了秦风的实力究竟如何？

    “你……”

    他眼睛一瞪，连一句完整的话都说不出来了。

    因为，他可以判断出。

    这秦风的实力非同小可。

    最起码，也得是半步神境之上。难道，他的威能已经踏入了传说中的神境？！

    一个震撼的想法，便从心中冒出。

    再看那边的秦风，他只是这么静静而立。

    甚至连眉头都没有皱一下！

    “可恶，不可能！你一个臭小子，怎么可能踏入神境？不可能！”

    徐鹤清把心一横。

    旋即，他就凝聚全部的力量，猛然打出一招，直逼秦风而来。

    不得不说，这徐鹤清的实力还是很强的。

    虽然他只是区区的半步神境，但其实他全力一击，威能也不比一般的神境强者要弱。

    但可惜，他所面对的人，是秦风！

    面对这徐鹤清来袭，秦风却依旧是一动没动。

    刹那间，他的周身，便出现了一股如同龙旋风般的气流。

    它从四面八方裹挟而来，将秦风给团团困住。

    饶是秦风实力之强，此刻竟然也只能被困于当中！

    以至于那徐家众人见状，自然是发出一声欢呼：“好！”

    砰！

    下一秒，一声闷响发出。

    而那些先前还欢呼雀跃的徐家众人，他们的笑容却是瞬间就僵在了脸上。

    因为，他们赫然看到。

    一道人影倒飞出去，正是徐家老祖！

    “什么？！”

    所有的人都惊呆了。

    怎么会这样？

    他们根本不敢相信。

    不敢相信，堂堂的徐家老祖，居然就这么被打败了？

    不！

    准确的说……

    是被击杀了！

    因为，当徐家老祖重重摔在地上。

    他的口中就吐出大量鲜血，将身前的大片区域都给染得通红。

    “你……”

    那徐家老祖艰难地抬起头来。

    看了秦风一眼，然后两眼一翻，终于是彻底毙命……

    “可恶的小子，你、你居然敢杀了我们徐家老祖。我们徐家，是不会放过你的！”

    徐匡业咬牙切齿地咆哮起来。

    “哦？是吗！可惜，我不会给你们这个机会了！”

    秦风嘴角微微上扬，勾勒出一抹阴冷的笑容。

    “什么？”

    徐家众人大惊。

    刷！

    下一秒，就见人影一闪。

    秦风就好像是鬼魅，一瞬之间，便朝着这些人冲了过去。

    不好！

    众人大惊。

    但他们猝不及防。

    等到众人回过神来，就发现一切都为时已晚！

    他们每一个人都遭受重击，纷纷毙命当场！

    不出几秒钟，秦风的身形再度出现。

    而他看着眼前的情况，眼神却是淡然如常，根本没有一丝波澜。

    就仿佛此刻所消灭的，也不过只是一些蝼蚁而已。

    解决了他们，秦风便来到了林雪雁的跟前。

    这会儿，别看外面战斗激烈，但林雪雁却还是一直处在昏迷状态。

    他眼中的怒意终究散去，取而代之的，是一片柔情似水。

    将林雪雁身上的绳子解开，秦风便抱着她往外走去。

    踏踏踏……

    就在这时，又有一连串的脚步声传来。

    是白龙等人赶来。

    “风王，您怎么样？”

    他们立刻问道。

    “已经全部解决，这里就交给你们善后了。”

    秦风抱着她一路朝着外面走去。

    同时，发出了一声命令。

    “是！”

    众人心领神会。

    接下来，他们就开始处理尸体。

    将林雪雁送回家，已经是下半夜了，但林国南和白玉霞还没有休息。

    没有看到女儿平安归来，这让他们要如何能够安心？

    不过还好，当他们看到秦风带着林雪雁归来，悬着的心也稍稍松懈。

    尽管是有秦风在侧，但二老还是不放心。

    亲自检查了一番，确保她身上真的一点伤势也没有，这才终于是彻底放心下来。

    “爸，妈，你们和她好好休息，我去去就回！”

    秦风看向二老。

    嗯！

    二老都应了一声。

    旋即，便也没有多说什么。

    因为他们都知道，秦风的实力是很强的。而他们现在，也自然不用为秦风所担心了。

    在离开了此地，秦风的速度很快。

    他召集了手下所有的人，直接就往徐家而去了！

    徐家……

    竟敢将注意打到了林雪雁的头上。

    他们，已经没有必要，再存在于这个世界上了！

    在这深深的夜色当中，无数的人如潮水一般涌动。

    他们的目标，便是前往徐家，并且将之给彻底踏平！

    而且，就算秦风不主动去找他们，徐家的人也势必会杀上来的。

    毕竟他可是灭了徐家的一位老祖！

    与其永无止境，那倒不如快刀斩乱麻！

