 马夫驾着马去了宫门口的方向，小八只能跟在伊芷身边，主子让她照顾好伊小姐的。

到了宫门口，守门的侍卫本想拦住，可是看到马车是驿馆专用的，便没有出声问，只是默默的看着，但看到里面出来的人不是辰王时，大家又有些拿不准了。

伊芷在小八的帮助下，下了马车，随即她便上前对着守门的侍卫道：“麻烦通报一声，伊芷求见，王上。”

侍卫对视一眼，其中一人很不耐烦的说：“走走走，别在这里瞎捣乱，王上是随便什么人都可以见到的吗？”

伊芷眯了眯眼，很是不悦，“麻烦通报一声，南顺朝驿馆伊芷救见王上。”

这次……侍卫们纠结起来，如果只是伊芷求见，他们可以直接给打发回去，可是对方声称南顺朝驿馆……这就有点。

经过一番商量，侍卫们打算进去报一声，万一得罪了不该得罪的人呢。

“你先在这里等着，我们进去通报。”

伊芷被小八扶着，站在那里等着，约摸半个时辰，跑进去的侍卫才出来，“你回去吧，王上不会见你的。”

伊芷眼底闪过一抹冷芒，什么话都没说，以她现在的身体，就说现在还是半残的，就是没有残她也冲不进去，既然见不到黎帅她也只能想别的办法了。

小八听得清楚，她这才知道伊芷为何想要进宫，慌忙说：“伊小姐别着急，王上已经派人在找主子了。”

“他派人了？”

伊芷回头疑惑。

小八点头，“是的，我家主子毕竟是南顺的人，在香王国出了事情，王上不可能不管，若主子真的有了危险，恐怕王爷会带兵直接踏平香王国。”

伊芷摆了摆手，她着急，玉灵不见了，她心里就跟空了一块似的，南宫辰维站在那里当雕像，她说什么也要想办法救出玉灵。

“小八我不回去了，一会你送我到都城最好的客栈去。”

“伊小姐……”伊芷打断了小八的话，“照我的话做。”

“是。”

小八听从伊芷的话，将人送到了都城最好的客栈后，伊芷又让小八找来了男人穿的衣服，然后让小八给她乔装打扮一下。

小八不懂伊芷要干什么，但全都照做了。

三天时间过去，都城的气氛越来越压抑，就连空气似乎都闷得很，让人有些透不过气，这几日士兵一直在城内搜，城门口也是只准进不准出，可依旧没有找到乔玉灵的下落。

住在客盏里的伊芷，这几日都很忙，那天住进来之后，她便在客盏里先睡了一觉，养了养精神，然后让小八给她乔装打扮了一番，带着小八去了妓院。

伊芷的做法，小八完全不懂，甚至有些懵，但还是跟着去了，很快小八就知道了，伊芷来这里并不是为了玩，而是为了……偷银票。

只用了前半夜，伊芷便转完了都城所有的妓院，回去她连看都没看一眼，便已经累得在床上睡着了，第二天她便让小八在城里传了一条消息出去，客盏有人找身手好有本事的人，有重谢。

开始消息传得慢，伊芷想到自己以前看的电视，便让小八给乞丐一部份钱，然后又在茶馆等，消息流通最快的地方传话出去。

当天下午就有人找上门来，伊芷全都一一见面了。

她用了自己能想到的最快办法，见了王花八门的人，全都付了订金，让他们去找人，有消息第一时间传回来，如果消息管用也可以得到一大笔银币，那些人疯了样的去见伊芷，然后在城里找起人来。

段家收到消息的第二天，段家的段淳书带着东方思秋与东方云泽乔装打扮去了驿馆，不过没有见到南宫辰维被挡回去了。

段家也没有放弃，利用各方人脉去打听消息。

南宫辰维站在那里，整整三天，不吃不喝，不知道在想些什么，影风等人大气都不敢喘一下，有心想要上前劝几句，但南宫辰维身上的气势太强，他们不敢靠近，只能远远的守着。

“这样下去也不是办法，主子会将自己身体弄夸的。”

影电担忧的看了一眼里面，小声说道。

小影自责，“都怪我，若不是因为我，主子不会被带走，王爷也不会这样。”

影风看了小影一眼，安慰道：“别这样，对方明显是有备而来，当时对你出手只不过是障眼法，他们最终的目的就是王妃。”

“都怪我，也不知道主子现在怎么样了。”

小影说着抬手就给了自己一巴掌。

影风皱眉说：“现在不是自责的时候，好好守着，王爷不可能不管王妃的，王爷站在这里三天肯定是等消息呢，或者是在等什么。”

虽然他也不知道，可是他相信王爷这样做有自己的用意。

影电也在一边忙说：“是呀，是呀，王爷这样做肯定有他的道理，我们就不要跟着添乱了，王妃那么厉害肯定会也会没事儿的。”

小影看了里面一眼，闷闷的说：“王爷这是在惩罚自己，王妃一日没有找到，他会站在那里等王妃一日。”

“三天过去了，相信很快就会有消息的，放心吧。”

影风淡淡的说着，这话是安慰影电与小影，同时也是在安慰着自己。

所有人都在找一个人，可是……这个人就跟失踪了一般，没了消息。

而此刻的乔玉灵，在昏迷了几天后，终于悠悠转醒，她身上绑着绳子，醒来的时候是一口井里，一口枯井，抬头看去很深，她只能看到外面传来的光亮，很高。

转身看了看周围什么都没有，一片小小的天地，就将她困死在了里面。

她动了动身子想要站起来，竟感觉自己全身无力，就连起身都很费劲，她努力试了好几次都不行，最终只能是默默的闭上了眼睛。

夜慢慢来临，她静静的听着上面的动静，什么也没有听到，仿佛她的周围并没有人，也没有人看着一般，用心听了良久，都没有什么动静，她这才睁开了眼睛，周围一片漆黑，什么也看不见。

 