    黑礁堡。

    主楼大厅。

    “我们接下来去哪？”

    凯莉一眼兴奋的望着艾伦。

    长桌旁坐着的其他人同样如此。

    以前没有船队，都只能在黑礁岛上一直带着。

    现在有了航行的能力，几乎所有人都想去探索这个海岛世界。

    “目前我也没想好，但现在还走不了，“

    艾伦看着众人解释道：“黑礁岛与血影岛的融合还需要一天的时间，然后我们就去灰石岛。”

    现在大家早已经知道，黑礁岛不仅能在海中航行，还能将其他岛屿融合到自身，所以艾伦的话并没有引起多少波澜。

    毕竟该兴奋的也都兴奋过了。

    “少爷，”

    克里特站起身，汇报道：“根据冈勒汇报的情况计算，血影海盗团的主力船队应该快回来了，我们要不要等他们？”

    “我倒是想吃掉血影海盗团的那只船队，只是不知道他们什么回来。

    另外那个深海血影马克见到血影岛变了样子，船队会不会靠近也不一定。”

    艾伦其实思考过克里特所说的事情，只不过按照血影的精明应该不会给艾伦机会。

    而以黑礁岛的航行速度，除非艾伦消耗大量生命精华给黑礁岛提速，才有可能追上接近的海盗船队。

    但这样是不是真的划算，艾伦还抱有怀疑的态度。

    “克里特，把第二军团交给冈勒负责，而你继续猎杀黑狼，我要组建一只像样的骑兵团。

    无论是防具和武器都以骑兵团优先，人员就从那四十二名八级新人类士兵。”

    无论黑礁岛的下一个目标是什么，战争永远都是避免不了的因素。

    况且艾伦还想要狩猎黑雾中的怪物积攒生命精华，所以组建军队是第一要务。

    而骑兵的机动性和强大的战斗力，注定是除了攻城战以外大多数战争的主力。

    “另外，带上瑟菈让她跟你一起狩猎，要特别注意大型飞行野兽。”

    血影大营的战斗中，艾伦意识到空中作战单位的作用。

    如果在攻城战中拥有大量像狮鹫那样的飞行兵种，那即使是贵族的城堡在艾伦面前也不再是坚实的堡垒。

    而来自血影海盗团的瑟菈是一名出色的女箭手，据说她有八分之一的精灵血统，拥有非常优秀的视力和敏锐的感知能力。

    在进攻血影大营时，瑟菈的箭根根都射在士兵身体的要害部位。

    如果不是那些新人类士兵身体没有真正致命要害，恐怕要有不少人死在瑟菈的箭下。

    艾伦将瑟菈分配给克里特，最主要的原因还是让她帮助克里特组建空中作战单位。

    “是，少爷。”

    克里特点头回应，然后郑重的请求道：“少爷，如果您要组建新的骑兵团的话，还请您给予一个新名字。”

    按顺位来说，组建新的军团应该叫做第四军团。

    但身为骑士的克里特对自己的生活和未来都是认真对待，对自己即将统领的军队也同样重视。

    他很不希望以后当他率领军团出征时，被人称为第四军团统帅。

    而这一点艾伦也已经想到，骑兵团的名字脱口而出，

    “就叫黑锋军团，希望你们能是夜里最锋利的剑刃，在黑雾中劈开荆棘之路。”

    “黑锋军团……”

    克里特喃喃着重复这个名字。

    有了这个名字意味着，以后黑锋军团的士兵都被称为黑锋军，骑士的称号便都是黑锋骑士。

    “感谢您赐予的名字，我将和所有军团士兵捍卫黑锋军的荣誉！”

    克里特右手放在胸口，无比严肃地回应艾伦。

    “我相信。”

    艾伦同样认真看着克里特。

    “好名字！”

    此时烈萨猛地一排桌子，咧着嘴大声说道：“召唤师大人请您也赐予第一军团一个新名字吧！

    第一军团也想拥有捍卫荣誉的机会！”

    此时习惯沉默寡言的多隆也站起身，开口道：“第一军团的名字听来已经很好了，要换也要先换第二军团的名字。”

    “不着急，召唤师大人给第一军团正式命名之后，第一军团名字就给你们了。”

    “我不需要别人用剩下的番号，我相信艾伦大人一定能够给予我们一个合适的名字……”

    ……

    ……

    冈勒本来也想申请一个新的军团名字，但听着烈萨和多隆的你一言我一语，他始终没机会插嘴。

    “好了！”

    艾伦大声喝止了两人的争论。

    他是没想到一个名字还能让大家重视，把其他军团的名字都忽略了。

    “现在军团还没成型，连一千人都没凑齐，名字的事情并不重要！”

    血影大营里有七百多人，但其中有两百多人都是女人和老人，真正的海盗不足五百人。

    艾伦也试着将死去的普通老人和女人活化，并且消耗生命精华提升这些人的实力等级。

    结果实验发现，活化这些人需要的生命精华虽然比强壮的士兵要少，但在提升等级时消耗的生命精华数量却要翻倍。

    尤其是迟暮的老人，甚至需要达到了三倍以上。

    同时，这些人没有任何战斗技巧和经验，就算提升到五级还敌不过三级的士兵。

    除非艾伦再用生命精华帮他们越过瓶颈成为一名精英战士，否则没有很大的意义。

    但如果真的耗费数千生命精华去提升那些老人和女人，艾伦还不如把精力都放在其他士兵身上。

    而血影海岛团的海盗们被艾伦分散开了，两百七十人分给了第一军团，使其凑够了八百人，剩下的都分散在其他的两个军团当中。

    可就像艾伦所说的，三个军团那个也没凑够一千人。

    不过艾伦并不想打消大家的积极性，随即说道：“这样，你们三个一人回去想五个军团名字，等人数够一千就立刻启用。”

    “是，主人！”

    “好的，召唤师大人！”

    三名军团负责人齐声回答道。

    “另外，黑礁岛和血影岛融合之后，再称为黑礁岛已经不合适了，所以少爷，您需要再起个新名字。”

    说着，克里特看向坐在他对面的凯莉，郑重的问道：“您觉得呢，凯莉小姐？”

    大厅里顿时陷入一片寂静，所有人都看向凯莉。

    大家都知道现在黑礁岛已经以艾伦为主，而如果把名字也换了，那么这个岛就跟哈维家族再没有关系了。

    “确实应该换个名字。”

    而让众人意外的是，凯莉毫不犹豫的点头赞同，并补充道：“黑礁岛已经配不上这个岛，而黑礁堡的名字也应该一起换了。”

    “那好，在做的每一位都回去想想，给黑礁岛起个什么样的新名字。”

    艾伦环视众人，然后指了指角落里的墨菲特，说道：“除了你以外。”

