
“卡特，你来对付它！”恩佐命令道。　　卡特骑士点了点头，胯下的铁爪魔驹与主人心意相通，立刻便发起了冲锋，而卡特骑士也拔出十字剑，周身燃起橘红色火焰。　　“铁血十字斩！”　　卡特骑士眼神冷静，十字剑在半空划过，火焰般斗气形成十字，以铁骑士学院的基础剑术发动进攻。　　咔嚓！　　扭曲树传来一声折裂，鳄鱼怪物体型庞大，但动作却非常灵活，粗壮的四肢宛如壁虎般爬动，躲开了十字斩，同时朝着前方猛扑过来。　　刺啦啦！　　鳄鱼怪物张开血盆大口，卡特骑士立刻挥剑斩去，坚硬的牙齿与十字剑摩擦，发出一阵刺耳的声音，鳄鱼怪物落在地面，却以类人生物的方式站了起来。　　咕噜噜！　　它的腹部传来一阵怪异声响，紧接着张开大口，呕出一团粘液，里面竟然包裹着一柄残破的制式十字剑，上面还镶嵌着红色晶石。　　“是埃德蒙的武器！”卡特目光一凝，脸上浮起一丝怒火。　　属于同伴的武器，却出现在鳄鱼怪物的肚子里，那么基本可以确定，埃德蒙已经遇害，甚至连尸体都被鳄鱼怪物吃掉。　　鳄鱼怪物吐出残破十字剑后，在众人惊异的眼神里，竟然伸出前爪抓住了剑柄。　　“铁血...十字斩...”　　诡异的声音传来，鳄鱼怪物握着十字剑，仿佛符文骑士般，有模有样的挥舞起来，在半空中划出一枚十字，斩向了卡特骑士。　　嘭！　　卡特骑士反应极快，挥剑斩出一道剑气，击碎了鳄鱼怪物的十字斩。　　“三焰斩......”　　下一刻，鳄鱼怪物再次挥动十字剑，而这一次，它的动作更加怪异，周身甚至燃起了熊熊火焰，化作三道流火狂袭而去。　　卡特骑士顿时瞳孔一缩，反手扯下盾牌挡在身前。　　嘭！　　三道流火击中盾牌，而后轰然炸裂，炙热的火焰能量散开，令周围空气都泛起一抹橘红，躲在盾牌之后的卡特骑士，脸上表情有些难看。　　三焰斩，埃蒙德骑士自创技能，同时也是他的最强战技！　　“该死的畜生！”卡特骑士低吼一声，扔掉手中盾牌，眼眸中惊异与怒火交织，手中十字剑横着举起来，与肩膀平齐，在下一刻骤然斩出一道狂暴剑气。　　刷！　　仿佛空气都被撕裂，剑气势如破竹，生生将眼前的鳄鱼怪物斩成了两半。　　原地，卡特骑士胸口处起伏不定，有些气喘吁吁，刚才一道剑气属于他的最强攻击手段，每天最多使用一次，而且对身体的负担极大。　　鳄鱼怪物被斩成两截，切口处流淌出绿色汁液。　　“扭曲树孕育的生物吗？”恩佐走上前去，打量着鳄鱼怪物的尸体。　　这种鳄鱼怪物的形态，与之前扭曲树果实里，发现的生物幼体极为相似，所以大概率是扭曲树孕育的生物，进入完全体后的状态。　　恩佐俯下身子，将手伸进鳄鱼怪物的腹部。　　绿色血液有些粘稠，仿佛树木汁液，而在鳄鱼怪物的身体里，恩佐很快便发现一个类似胃囊的器官，并在里面找到了几枚残破金属碎片。　　“是埃蒙德的盔甲。”一旁，卡特骑士捡起一枚金属碎片，看到上面模糊的纹路，脸上表情变得有些黯然。　　基本可以确定，埃蒙德已经被鳄鱼怪物吃掉。　　“把这头怪物拖回营地！”恩佐起身后，对着两个符文骑士命令道。　　扭曲丛林看似平静，但实际上却充满未知与危险，之前已经有开拓小队失踪，所以恩佐丝毫不敢大意，谨慎的决定先将鳄鱼怪物拖回营地，再考虑其他事情。　　随后，小分队将鳄鱼怪物拖回营地。　　“为什么能发出人类的声音呢？”最大帐篷内，恩佐望着地上鳄鱼怪物的尸体，眼眸中光泽闪烁，脸上泛起一丝疑惑。　　“难道，这怪物在吃掉埃蒙德后，获取了属于他的能力？”　　恩佐眸子一眯，心中浮起这样的想法，根据不久前发生的一切，可以得知，鳄鱼怪物拥有发出人类语言的能力，而且可以使用十字剑，甚至释放斗气战技。　　“芯片，生物命名：仿生鳄怪！”　　根据对鳄鱼怪物的猜测，恩佐将它命名为：仿生鳄怪，这种生物由扭曲树孕育，初步推断它们拥有破解猎物基因的能力，因此在吃掉埃蒙德后，才能掌握那些原本属于符文骑士的战技与能力。　　......　　营地外围，远处的一棵扭曲树上。　　黑暗中，一双眼睛注视着前方的景象，那是一头仿生鳄怪，原本绿色的躯体，此时却与夜幕融于一体，仿佛化作一团阴影。　　“外来者...大脑......”　　仿生鳄怪咽喉颤动，发出一阵女性声音，周围的扭曲树微微晃动。　　整片扭曲丛林就仿佛一张巨网，讯息通过树木之间的经络，以特殊的方式进行传递，透过仿生鳄怪的眼睛，在丛林深处，一株庞大无比的扭曲树，正静静注视着营地景象。　　那是一株堪比城堡般的巨型扭曲树。　　从外形上看，它与别的扭曲树没什么区别，只是体型大了无数倍，唯一区别就是，在它粗壮的树干表面，竟有这人类般的面孔。　　“等了这么久，终于来了吗？”　　巨型扭曲树主干表面，人脸浮起一抹诡异的微笑，喃喃道“：快点过来吧，我已经有些迫不及待，想要得到你们的一切了！”　　......　　微弱的阳光，透过树木间隙，投射到大地上。　　营地上，符文骑士们清理掉周围一切，随后继续开拓任务，恩佐骑着斯维因化作的黑马，走在队伍的最前方。　　经历了夜晚的仿生鳄怪事件，恩佐对于扭曲丛林充满警惕。　　丛林依旧寂静的可怕，周围除了大量扭曲树之外，只有偶尔能在地上看到几株锯齿草，挥舞着锯齿形叶子驱逐入侵者。　　“看来，不是所有扭曲树，都能孕育仿生鳄怪。”　　开拓小队一路前行，恩佐目光时刻注意着周围，他发现扭曲丛林深处，最多的植物就是扭曲树，但能孕育果实的扭曲树，却显得极为稀少。　　只有体型达到一定程度，扭曲树的枝干上，才会生长出鳄怪果实。　　切开那些果实，里面无一例外，都孕育着尚未成型的仿生鳄怪，恩佐有些无法判断，这些没有‘破壳’的仿生鳄怪，到底算是植物还是动物。　　“神奇的世界！”恩佐心中再次发出感慨。　　开拓小队一路前行，周围发现了许多稀奇古怪的植物，其中有一些曾在赫伯特的实验室里出现过，但更多的却是新物种。　　恩佐将它们一一采集，作为新型植物样本。　　这些未知植物样本，带回高塔后，都可以换取功勋，远征之战对于所有人来说，都是危险与机遇并存，每一点功勋都代表着魔石与资源。　　“警报！前方发现高能生物！”　　脑海中，芯片的声音响起，前方丛林一阵轻微晃动，仿佛阴影一般的仿生鳄怪，徒然冲了出来，凶猛地扑向了恩佐。　　啪！　　地面上，影子化作一条长鞭，将仿生鳄怪抽的飞起。　　阴影之鞭！　　固化巫术的前置能力之一，在恩佐彻底掌握一阶巫师[幽魂之影]后，那十二道阴影系巫术就仿佛成了他身体的一部分，无论任何时刻，无需施法随时都可以释放。　　仿生鳄怪被击飞后，立刻化作阴影消失在原地。　　“阴影符文？”恩佐眸光一闪，眼眸中浮起淡蓝色，仿生鳄怪的轮廓浮现，它其实并没有消失，只是与周围阴影融为一体。　　周围，扭曲丛林一阵晃动。　　一只只仿生鳄怪钻了出来，从它们的身上，恩佐能感受到一丝符文气息，显然是这群仿生鳄怪，啃食过符文骑士尸体。　　“难道，失踪的巫师小队，就是遭到这些怪物的袭击？”　　恩佐微微皱眉，脸上浮起疑惑表情，但紧接着便摇了摇头，道“：不对，这些仿生鳄怪单体战斗力太差，符文骑士们不可能对付不了。”　　“更何况，巫师小队里，还有一位守护者巫师格拉姆！”　　眼看一群仿生鳄怪包围了开拓小队，卡特等三位符文骑士长，都拔出了十字剑，而其余的符文骑士也都摆出了防御阵型。　　轰！　　这时，一只仿生鳄怪张开口，喷射出一团火球。　　卡特骑士挥动十字剑，击碎了火球，而与此同时，周围扭曲丛林忽然开始摇晃，一根根藤蔓如毒蛇般朝着众人袭来。　　刷！刷！刷！　　防御阵型的符文骑士们，纷纷挥剑释放斩击，将周围袭来的藤条斩断，而在队伍最中央的恩佐，则冷静的取出一支炸裂药剂，扔向了前方。　　嘭！　　爆炸声中，一株扭曲树四分五裂，但这却并没有阻止树藤的侵袭，仿生鳄怪们也开始缓缓逼近，仿佛类人生物一般站立起来。　　“暗影之矛！”　　恩佐冷静的将目光望向一只仿生鳄怪，身前凝聚出一根根暗影之矛，利用芯片计算角度与轨迹之后，全部激射而去。　　咻！咻咻！　　暗影之矛的速度极快，仿生鳄怪的躯体被瞬间贯穿，从它的咽喉中发出怪异声音，仿佛野兽死前的嘶吼一般。　　而就在这时，恩佐脑海中响起芯片警报。　　“警报！前方出现高能生物，请主体尽快远离！”　　周围的丛林一阵晃动，仿佛大地都在颤抖，前方浮现一道庞大的身影，足有一座城堡的高度，挥舞着粗壮的枝干。　　“卡恩死了！你竟然杀了我的卡恩！”　　震耳的声音，宛如巨兽轰鸣，在众人惊异的目光中，一株体型恐怖的扭曲树妖缓缓出现，仿佛阴影般笼罩前方。　　恩佐瞳孔一缩，心底浮起一抹震撼。　　那是一株宛如城堡般庞大的巨树，粗壮主干直径超过三十米，表面有着眼睛与嘴巴，仿佛一副人类脸庞，一根根鞭子般的藤蔓倒垂，形成了巨大的树冠，　　而在茂盛树伞最中央，有着一团团绿色粘液。　　每一团粘液之中，都包裹着一团人类大脑，血管与树枝连接，早已融为一体，看上去既恶心有诡异。　　“你是...恩佐？”　　扭曲树妖出现后，竟然缓缓开口道“：我认得你，古斯塔夫的弟子，那个在秘境血斗中为学院赢得坐标的三级学徒，现在已经晋升巫师了吗？”　　听到扭曲树妖的话，恩佐心中大惊。　　“你为什么会知道这些事？”他眼神凛然，忽然念头闪过，望着扭曲树妖表面的脸庞，倒吸一口冷气，惊异道“：难道...你是格拉姆巫师！？”　　在执行探索扭曲丛林的任务之前，恩佐曾得到关于失踪小队的资料，而扭曲树妖主干表面的脸庞，与失踪小队的巫师，守护者格拉姆极为相似。　　“格拉姆？没错，这正是我的名字！”　　扭曲树妖仿佛在思索一般，片刻后，一根树枝指向树冠，缓缓道“：我拥有太多记忆，它们都储存在我的大脑里，曾经或许我是一个巫师，但现在显然不是。”　　莫名其妙的话语，在扭曲树妖口中说出。　　恩佐感到头皮有些发麻，心中闪过一些推测，寒意不由得从脊骨上升，他倒吸一口冷气，将目光望向扭曲树妖头顶的树冠。　　茂盛的枝叶间，粘液包裹着一枚枚大脑。　　“难道，那些都是失踪开拓小队成员的大脑？”忽然，恩佐脑海中浮起这样的念头，原本无意识的扭曲树，因为得到人类的大脑，而进化成智慧生物。　　“你杀死了格拉姆巫师！”恩佐目光凝重道。　　“杀死？不，我从未杀死过任何人。”扭曲树妖缓缓开口，否认了恩佐的说法，道“：这只是一次融合，朝着更高级生命层次进化的方式！”　　“年轻人，我们之间不一样。”　　扭曲树妖周身得藤条晃动，周围的仿生鳄怪，仿佛雏鸟归巢般，全部回到它的庇护下，而后幽幽开口道“：你还很年轻，踏上巫师之旅不足百年，未来还有着无数可能。”　　“但我不一样！”　　“作为一个300岁的人类，即便是正式巫师，我的生命也即将走到尽头，而且丝毫看不到晋升二阶巫师的可能性。”　　“如果想要活下去，现在，正是我唯一的机会！”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366427"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百一十四章：进化">加入书签</a>
</div>
