    张口发出一声尖锐而又痛苦的嘶鸣，云月挥动翅膀洒下漫天鲜血，随即就朝地面栽了下去。

    还不等她起身，那架飞行器低空掠过了云月的头顶，一张黑色的大网弹射而出，直接笼罩了云月的身躯。

    随即就是迅速地收缩，在云月看似痛苦地挣扎中，那一张大网自动收缩就将她牢牢地束缚在了其中。

    黑色的鲜血不停地涌出，让不远处的云海瞳孔遽然收缩的是，在地球上几乎可以腐蚀一切的异形酸血，竟然没能将那黑色的金属网线腐蚀开来。

    无声地，蓝色的电浆炮弹划过虚空，根本没有察觉到近距离的山体裂隙中，还有一只电浆异形的存在，一架低空悬停的飞行器来不及闪避，就被电浆炮弹击中了。

    飞行器外的空间中，泛起了一阵震荡的涟漪波纹，就如狂风拂过的水面。

    偌大的飞行器剧烈晃动起来，当电浆炮弹炮开的蓝色星屑光芒随着狂风暴砂消失时，空间中的震荡波纹平静下来，而那晃动的飞行器也静止了。

    “一架小型飞行器，也有能量防护罩科技的存在！”

    云海看得清切，随即朝爱丽丝隐蔽地比划了一个下坠的手势。

    心中叹了一声，爱丽丝还是没有拒绝他的意思，手中的银枪根部微微在左脚踝处轻击，一股肉眼难见的震动透过铠甲传递到了内部。

    电花弧光顿现，飞行装置损坏的爱丽丝靠着右脚的飞行装置，勉强控制着身形落向了地面。

    这时，又有一架飞行器迅速飞了过来，三架飞行器呈三角形从虚空中包围了这一片空间，大功率的探照灯不停地扫视着地面。

    中间那艘飞行器又等了片刻，再不见有什么攻击出现，这才缓缓地落向了地面。

    与此同时，另外两架飞行器机体上的炮筒似的武装装置缓缓移动不已，也不知道是在提防鬼魅似的异形出现。又或者是在震慑不声不语的爱丽丝。

    在云海东倒西歪地落到地面时，那架飞行器也已经平缓着陆了。

    故作一脸惶恐不安的表情，在强光灯的照射下无所遁行的云海颤抖着看向了飞行器。

    无声地，飞行器的舱门打开。那个在通讯时出现过的中年人雷厉带着两个人走了出来。

    身形不算太高大，然而雷厉给云海的感觉，就像是一只虎豹禁卫异形一样，那看似精瘦的身躯中蕴含着近乎无穷的力量。

    一双眼睛犀利无比，雷厉只是淡淡地瞄了云海一眼。随即饶有兴趣地看向了爱丽丝。

    “这颗星球绝对没有生命的存在，那场大战才过去了千年左右，我不信这么恶劣的环境中还会有什么生命体迅速地成长起来。爱丽丝，除了这个跟我们几乎没有区别的人类以外，刚才那几只怪物也是你从虫洞那边带过来的吗？”

    雷厉的声音不急不躁，头盔面具内的灯光映照下，那看似平常的面孔上带着淡淡的微笑。

    “计划改变，他们来了三架飞行器，我们就算抢到地面这架，也肯定阻拦不了另外两架飞行器攻击或者逃逸。到时引来那艘战舰，我们一样会失败。”

    爱丽丝默不作声，她的脑海中尽是云海精神交流传递过来的消息。

    “你到底想干什么？抢下那艘战舰？没有卡鲁，就算我们抢到他们的战舰飞船也无法驾驶，一样哪里也去不了。”

    很不喜欢雷厉的目光，爱丽丝感觉他看向自己时，就像一头猛兽盯上了专属于他的美餐一样，同时精神交流中向云海反问道。

    “不用担心，他们就是最好的战舰驾驶员。”

    云海在精神交流中应了一声。

    “是谁指使你这么做的？雷厉！”

    爱丽丝觉得云海肯定是脑袋出问题了，他根本不明白情况。但该发生的都已经发生了，后悔也没用，她也不想再和云海废话，死死盯着雷厉。

    “说实话。我真的不知道。对你也许是好事，也许是坏事，我也说不清。”

    雷厉微笑回应道。

    在他的身后，大炮和一个生有四臂的类人生物端着云海未知的武器，小心地走到了地下裂隙前。

    打开头盔上的强光灯瞄了几眼，大炮在铠甲臂上摁了几下。他的上臂位置，铠甲打开了一道缝隙，十几只约莫蜜蜂大小的飞行机械生物，透着绿色的荧光飞进了地下裂隙当中。

    “好事或者坏事，看来我没得选择了！”

    爱丽丝冷声说着，手中银枪缓缓举了起来。

    “爱丽丝，不要尝试反抗，你只是一个天空骑士，相信我，死在我手中的天空骑士不知道多少个了。”

    雷厉任由她远远用枪尖指着自己，一动不动地微笑说道。

    “我想试试！”

    爱丽丝话音未落，银枪就跟出洞的毒龙一样，在狂风中拖着尖锐的音啸声，刹那间从数米外就到了雷厉身前。

    清脆的金铁交鸣声中，一蓬耀眼夺目的火花绽放开来。

    不知什么时候雷厉的手中多了一柄不过半臂长的弯刃，雪亮的刀锋带着一道跳动的闪电就将爱丽丝的银枪格了开来。

    “来了就不要走了！”

    半边身体一阵发麻，骇然失色的爱丽丝没想到雷厉的实力竟然这么惊人，正想闪身退开，耳边响起雷厉的呵斥声，随即就觉自己的头盔被重重一击，坚硬的“钢璃”承受不住登时裂开了一道缝隙。

    脑海中嗡嗡直响，爱丽丝一头栽倒了下去。

    “别再做无谓的挣扎了，你的头盔已经裂开了，几息后你就会觉得呼吸困难，很快便会窒息而亡。爱丽丝，我们对你没有恶意，而且我们接到的任务不是杀死你，而是把你带回去。”

    一招就将爱丽丝放翻在地，不等她尝试挣扎起身，雷厉淡淡说了一句。

    根本不用他吩咐，大炮和四臂类人生物走过去，大炮抓起爱丽丝的胳膊不由分说铐上了一个黑色手铐似的禁具，却是跟四臂类人生物押着她走向了不远处的飞行器。

    “我跟你们走，你们不要动手。还有，你们想知道什么都可以问我，我一切都可以告诉你们。”

    也不管雷厉是不是能看懂自己的手势代表的意思，云海高举起双手，在他看向自己时，惶恐说话的同时，忙不迭朝飞行器走了过去。(未完待续。)

