    后隋。

    萧太后得知罗艺被杀后，眼眸顿时就凝了起来。

    “这个李世民，这么快就动手了吗？”

    萧太后对李世民还是有所了解的，那李世民是个睚眦必报的人啊，罗艺把突厥兵马放了进去，李世民会饶了他？

    恐怕就连他们后隋，李世民也是早晚要动手的。

    只是，他没有料到李世民竟然会动手这么快。

    武德九年还没有过去，李世民就开始报仇了吗？

    他还真是有仇立马报的人啊。

    要是这样的话，他们后隋岂不是很危险了？

    萧太后眼眸凝着，他们后隋跟突厥的关系不错，如果大唐对他们后隋动手的话，突厥的颉利可汗可能是会帮忙的。

    有突厥协助，唐军攻不下他们后隋，甚至，大唐知道这个，暂时不会对他们后隋动手。

    可就算如此，他们后隋也应该有所准备才行。

    如若不然，等大唐真的对他们动手了，他们再准备，可就晚了。

    思虑片刻后，萧太后吩咐道：“告诉陛下，让他加强我们后隋都城的防御工作，务必让都城固若金汤，还有，派人去跟突厥示好，务必拉拢到突厥。”

    在后隋，萧太后的话就是命令。

    他这样说完，很快有人领命退去。

    与此同时，突厥。

    颉利可汗得知罗艺被杀后，也是有点震惊，震惊李世民动手之快。

    当然，也有点意外，这罗艺未免也太挫了一点，就这样被李世民的人给灭了吗？

    他也太弱了。

    不过，罗艺至始至终都没有派人向他突厥求救，这倒是让他有些奇怪，如果罗艺向他们突厥求救的话，他们突厥说不定是会出兵相助的？

    至于跟大唐的什么渭水之盟，破坏了就破坏了，这对他们突厥来说不算什么。

    颉利可汗是个聪明人，他自然知道李世民不会善罢甘休的，所以早晚有一天，他们会发生一场大战的，渭水之盟到时候自然不复存在。

    提前一点又有什么关系？

    只要能让罗艺投靠他们就行，这样他们就又有了一些厉害的盟友。

    可惜，罗艺并没有前来求救。

    如今山海关已经掌握在了朝廷手里，他们想再进入大唐内地，可就不容易了。

    当然，也并非没有办法，借道后隋就行了。

    接下来，李世民要对付的可能是后隋，那他们突厥这一次，无论如何都不能让唐军得逞的，不然紧接着，大唐要动手的，恐怕就是他们突厥了。

    颉利可汗想着这些事情的时候，一名官员急匆匆跑了进来。

    “可汗陛下，最近薛延陀的动作有点频繁啊，他们对我突厥颇为不满，看来我们是时候教训他们一下了。”

    突厥的草原很大，而在他们草原四周，有很多的部落，薛延陀只是其中之一。

    而这些部落，有很多都是依附于突厥存在的。

    他们每年都要向突厥进贡，这对于这些部落来说，是很艰难的。

    今年，突厥的日子不好过，如此也就只好向这些部落施压，向他们索要更多的财物等等了。

    薛延陀等部落，有点不堪受其侵扰，时常与他们发生矛盾啊。

    而薛延陀因为是这些部落里面最大的部落，所以其他部落渐渐跟薛延陀依附，如今的薛延陀实力也是不弱。

    颉利可汗听完这个之后，哼了一声：“小小的薛延陀，也敢与我突厥为敌吗？”

    “是啊可汗陛下，不知我们是否要教训他们？”

    “教训，肯定是要教训的，让小可汗突利可汗带兵去教训他们一下吧。”

    颉利可汗的旨意下达，小可汗突利可汗听完之后，却是犹豫了一下。

    如今他们突厥面临的困难还是很多的，一来就是粮食不足，他们的很多百姓都还在饿肚子，轻易动兵打仗，并不是一件明智的事情。

    再有就是，薛延陀这些部落抱成团后，实力也还是不弱的，他们与之为敌，只有六成胜算，这个胜算不高，轻易动兵也是不妥。

    他们突厥现在所需要做的，应该是休养生息，价钱与那些依附于他们部落的合作，而不是与他们为敌啊。

    只是，自从渭水之盟后，颉利可汗对他似乎多有怀疑，自己若是不肯领命的话，他对自己的疑心会更重，那个时候，他在草原上的日子可就不好过了。

    思虑片刻之后，突利可汗还是应了下来。

    突厥这边，兵马开始调动。

    与此同时，薛延陀部落，其他一些部落的首领都来了，包括回纥、拔也古、同罗等等。

    这些部落也都算是游牧部落，他们将士的战斗力跟突厥的实力差不多，如果不是因为兵力不如突厥，他们怎么可能依附于突厥。

    只是，如今的突厥对他们欺压太甚了，他们不得不反抗。

    薛延陀部落的首领名叫夷男，是个二十来岁的年轻人，他刚刚继承薛延陀部落没有几年，不过他的勇武和智谋，却是得到了薛延陀，乃至于回纥、拔也古、同罗等部落首领的认同。

    这也是为何他们会聚集在薛延陀的原因。

    他们都信服夷男。

    众人来齐了，夷男望着大家，他身材高大，一双眼睛炯炯有神，给人一种安心之感。

    “诸位，我的探子来报，突厥怕是要对我们有所行动啊，我们若是不想被其压迫，就必须阻拦住他们的这一场行动，让他们看到我们的实力，这样他们才不至于再欺负我们，诸位觉得呢？”

    其他部落首领相互张望。

    “夷男说的不错，我们要反抗，不然我们会被突厥给欺负死的。”

    “可是，突厥兵马比我们多太多了，我们现在加起来也才不过有几万精兵，算上其他一些兵马，勉强能凑够十万，若突厥与我们一战，我们是他们的对手吗？”

    不是对手，那他们说的很多话都是不知量力的。

    大帐内突然安静了下来，所有人都看着夷男。

    夷男的神色平静，并没有因为这个而担忧。

    “我们的兵力的确不如突厥，但突厥也不敢倾尽兵力与我们一战，而且，我们也不需要与他们硬拼，只要拖着就行了。”

    

