    此时，大殿之上，气氛压抑。

    百官全部低头，不敢去看杨广的脸色，同时心中已经开始祈祷起来。杨广千万不要把屠刀伸向他们。

    听到虞世基的话，杨广面无表情，道：

    “宰相想说什么？”

    虞世基深吸一口气后，道：

    “启禀陛下，自古侠以武犯禁，如今大隋境内，分别有魔门两派六道、以及阵道慈航静斋为手的两大武林势力。”

    “而根据臣的调查发现，此次扇动叛军大乱的，正是正道魁首的慈航静斋！”

    慈航静斋。

    随着虞世基的话音落下。

    整个大殿之上群臣心中都不由狠狠一颤的同时，也不由自主的暗自松了一口气。

    “看来陛下这柄屠刀，首先要拿江湖武林开刀了。”

    当然，群臣在心中松了一口气的同时，也不由看向了虞世基，也发现了这位往日里平庸无能。

    一副胆小怕事，习惯了趋炎附势的宰相，此刻竟然也变得不简单起来。

    做起事来用一个‘狠’字都不足以形容。

    如今天下已定。

    天下再次回到了杨广的手里，再有之前杨广的一系列对百姓的措施，先是罪己诏，然后是平乱，再然后是开仓放粮。

    天下很快就会稳定，而这个时候，一道甚至颁布，说天下大乱都是慈航静斋一手所为。

    那估计用不了多久，慈航静斋就会彻底臭了。

    对于百姓来说，谁让他们不受战乱侵扰，谁让他们吃饱穿暖，谁让他们过上安稳日子。

    谁才是好人！

    而让他们知道一切都是慈航静斋在背后搞花样，那慈航静斋算是彻底的废了。

    杀人不过头点地。

    最可怕的还是诛心啊。

    今日过后，慈航静斋的名声，怕是会连魔门都不如，而在以后的历史中，慈航静斋都将会是写的代表。

    这个时候，只听虞世基又跟着道：

    “回禀陛下，慈航静斋祸乱天下的理由更是猖狂到了极致，喊出代天选帝的口号。”

    “这些年，高句丽屡次犯我边境，慈航静斋趁着陛下忙于守卫边境，护佑我大隋安宁。

    慈航静斋就以此来抹黑陛下，煽动天下愚昧之人造反。”

    “噗通！”

    说着，虞世基直接跪在地上，悲呼道：

    “陛下，如今四海已平，天下安定。臣，恳请陛下派兵剿灭此妖言惑众，企图颠覆我大隋江山的邪恶门派。”

    见虞世基跪下。

    眼疾手快的群臣也在这一刻，纷纷下跪，道：

    “请陛下发兵！”

    “嘭！”

    此时，杨广面上，表现的出奇愤怒。

    “没想到朕的大隋境内，竟然还有如此邪恶的门派！”

    说着，杨广身上爆发出罕有的杀气，怒声道：“传令下去，自古，侠以武犯禁，从今日起……

    大隋境内，不准允许存在任何家江湖门派。”

    “朕，限定这些江湖门派三日内全部解散，麾下门人弟子，必须要到地方衙门报备户籍，以及真实姓名，家庭成员。”

    “……此外，昭告天下，朕将在大隋境内，各府州县，开设学堂，十六岁以下，无论男女，皆可读书识字。”

    “读书费用，一律由朝廷支出。”

    “而考虑到习武可以强身健体，所以，每个学堂都可以聘请经过报备的，没有过往劣迹的江湖习武之人当先生。”

    “此后，我大隋境内，武者统一划分等级。

    由地方官府对武者进行评级！”

    “此后，我大隋境内，不允许出现任何门派，一些过错不是很多的门派，跟地方官府商议以后。可以保留传承，在学堂内教授传承。

    但，各家武学决不可敝扫自珍，任何想要习武之人，有自己的选择，一旦学生们选择修行某一家武学。

    作为先生，不可以拒绝！”

    哗！！！

    杨广这一番话一出，整个朝堂除了虞世基外，所有人都一片哗然。

    看着杨广的眼神中，充满了不可思议。

    他们有想过杨广会对江湖武林动屠刀，也有想过整个江湖会血流成河，尸横遍野。

    可他们没想过，杨广这一次，竟然玩的这么狠。

    这是要彻底灭亡整个江湖啊！

    习武者，需要到地方官府衙门报备，那以后万一犯罪了，按照大隋律法，家人也是会受到牵连。

    习武之人，可以到学堂教授武学，这无疑是一个绝户之计。

    一旦这条计策展开，用不了三年，整个天下必然不会存在任何门派一说，而所有的武者力量，都将归朝廷所有。

    当然，身为朝廷官员，他们也不是光看到了这点、

    他们看得更远。

    一旦这条计策成功了。

    那将彻底改变了整个世界，全民修武，从此，大隋的国力也会瞬间暴涨。

    而杨广的这个举措，无疑是会从一个暴君，一跃翻身成为功绩堪比秦皇汉武的一代圣君。

    不，这岂止是翻身，简直就是在咸鱼化真龙！

    可这些的真的能做到吗？

    毫无疑问，能！

    对于之前的大隋来说，无疑是不可能的，因为江湖武林，世家门阀盘根错节，别说杨广了。纵观整个历史，相同处境下，有机会做到的，恐怕只有秦皇汉武能有如此手段，但也要付出代价才行。

    别说杨广了，就算是杨坚复活都不可能有希望！

    但，那是之前的大隋。

    现在的大隋，真的能办到！

    最起码如今站在大殿之上的三大门阀就认为绝对能办到，因为那两百多万，从天而降的神兵。

    这些神兵每一个都有空前强大的实力。

    任何一个放在当今江湖上，都会处于第一梯队的高手行列。

    就这样的人，足足有两百多万个！

    这足以说明这是一股什么样的力量了。

    世家盘根错节？

    直接灭了！

    至于以前，那所谓的世家大族掌控天下命脉，一旦对世家动手，就会让天下大乱，大隋瘫痪之类的威胁。

    在如今这两百万神兵面前，都是土鸡瓦狗！

    然后便是所谓的江湖。

    更是土鸡瓦狗！

    绝对的力量，代表的就是天下的秩序，天下的规则，这就好比，太阳为什么要从东边升起，西边落下一样的道理。

    规则！秩序！

    更是因为规则秩序的不可反抗性。

    若是有绝对的可以改变规则秩序的力量在手，让太阳西升东落，也不是什么难事。

    “这天，要变了！”

    看着坐在上方的杨广，群臣心神震撼，久久不能平静。

    ……

    帝踏峰。

    风雨飘摇，自从传出杨广天降百万神兵开始，慈航静斋就始终笼罩在狂风暴雨之中。

    此刻，在慈航静斋之外。

    一群人出现。

    “督主我们到了！”

    一名西厂厂卫对着雍容尊贵的羽化田道。

    “代天选帝？”

    羽化田看着眼前，宛若世外仙境一般的慈航静斋门派地址，在山路两侧，还写着‘家在此山中，云深不知处’十个字。

    “我难以想象，是什么样的江湖门派，猖狂到何种程度，能喊出如此口号。”羽化田负手在后，叹道。

    他有些能理解杨广心中的恨意有多深了！

    说实话，羽化田对这个世界江湖门派的狂妄，是真的有些刮目相看。

    “如果在大明，有哪个门派，敢说出这种话来，本督主都不敢想象，陛下会有何反应……”

    “督主，有人来了。”一个厂卫道。

