    第156章 飞速发展

    看着如同受惊的兔子的柳擎。

    雷洛的嘴角也裂开了一抹微笑。

    “你这家伙倒是挺机警，我刚才竟然没有把你给揪住。”

    闻言柳擎嘴角竟然难得露出了一抹微笑。

    “虽然实力不如你，但是这点反应力还是得有的。”

    “你的肉身实力不错。”雷洛缓缓说着。

    “呵呵，你也不差。”此时的柳擎对于雷洛的态度似乎已经有了转变。

    并且，由于雷洛真真正正的和他打了一场，这让他对雷洛的观感有了很好的转变。

    “雷洛，这是我的最后一击了, 虽然我知道依然无法击败你，但我还是要试一试。”

    闻言雷洛点了点头，“放手过来吧！我也想看看你的最强一击究竟有多强。”

    此时的柳擎，整个人的气势都似乎变了。

    他的腰杆笔直无比就犹如他手中的裂山枪一般。

    随着他持枪手臂的划动，恐怖的天地能量开始朝着他的枪尖汇聚。

    当这股能量到达顶峰，柳擎终于出手了。

    他的手臂抖出长枪, 犹如一道游龙, 在剧烈的颤抖之下一道巨大的枪影瞬间形成！

    并朝着雷洛一枪狠狠点了下去。

    感受着这一击中蕴含的恐怖能量雷洛也不敢托大。

    他的全身斗气汇聚在一起, 一拳朝着枪影砸了过去。

    随即便是滔天的爆炸开始释放。

    恐怖的巨响不断回荡在内院的天地之间。

    一道又一道的能量涟漪朝着四周扩散。

    将下方那些学员的衣衫吹得猎猎作响。

    而此刻，柳擎似乎在这一击之下也有些脱力。

    他将长枪插入地板，死死将身形稳住，不让自己倒下。

    然后又连忙吞下一颗丹药，恢复了起来。

    当爆炸散去，雷洛的身影也暴露了出来。

    而当那些烟尘慢慢消失，众人也终于看得清了雷洛的样子。

    此时的他依然傲立在擂台之上，身形没有一丝的摇晃。

    他的状态似乎完好无损。

    但还是有眼尖的人发现在雷洛的拳峰之间有一道四厘米左右的伤口。

    而伤口此时正在向下流淌着涓涓鲜血。

    雷洛并没有刻意隐藏。

    反而大大方方的展示了出来。

    虽然说如果是真的生死战斗，雷洛绝对不允许让自己受一丁点的伤。

    并且他也是原封不动的站在原地等待着柳擎的出手。

    但受点伤没有什么好丢人的。

    能看懂的自然看得懂，看不懂的雷洛也不屑和他们解释上。

    而此时，对面杵着长枪的柳擎眼眸间也露出了一抹笑意。

    他看了一眼高台子上的苏千，随后，一把将长枪拔出对着雷洛说道：“谢谢你，我输了。”

    说完，柳擎便转身走下了擂台

    雷洛向拳头上一抹，原本还在流淌着鲜血的拳头便瞬间愈合。

    这是阴阳双炎阳火的治愈能力。

    止住鲜血后，雷洛同样走下了擂台。

    而这也就代表着今天的第一轮强榜大赛圆满结束。

    当雷洛走下擂台时，饕餮的学员也连忙围了上来。

    “门主真的是太强大了！

    那柳擎竟然就这么输了, 要知道我每次见到他可都是绕道走的，光是他身上散发的气息就让我有些害怕。”

    “是啊！那可是内院中的几大凶人之一，竟然就这样被门主给击败了，门主万岁！”

    听着众人的夸赞，雷洛也不经意的露出了笑容。

    而琥嘉也捶了捶雷洛的胸口，“干的不错嘛，话说你的实力究竟到达了何种地步？”

    闻言雷洛也不打算瞒着众人。

    毕竟他的实力其实也不是什么秘密。

    “勉强斗王吧。”

    ？？？

    啥玩意儿？斗王还勉强？

    这实力都已经赶上许多内院执事了吧？

    结果到了你这儿变成了勉强。

    而有了雷洛的承认，众人也终于对于他的实力有了一个清晰的认知。

    虽然大家一直都有猜测雷洛的实力其实早已经到达了斗王境界。

    但是绝大多数人还是有些不太相信。

    毕竟斗王境界可不是大白菜。

    在加玛帝国，一名斗王强者都已经能够进入帝国十大强者的序列了。

    同样也是一方大型家族的顶梁柱。

    所以很多人其实都不敢相信雷洛的实力是在斗王境界。

    但如今轻松碾压一名九星斗灵，同时他又亲口承认直接让所有人都陷入了呆滞状态。

    19，20岁的斗王强者，这究竟是一个什么样的妖怪？

    当天的第一轮强榜大赛结束后，雷洛也懒得再去天焚炼气塔修炼。

    干脆和饕餮的成员一起聚了一下。

    这段时间，因为雷洛的强势实力，甚至已经有不少老学员加入了其中。

    当然，饕餮最为吸引人的还是雷洛的炼丹实力。

    现在几乎所有人都知道，雷洛是一名炼药师。

    并且他一个人就可以顶得上药帮的所有人。

    而在雷洛的帮助下，饕餮的那些原成员实力也是提升的飞快。

    几乎在进入内院两个月的时间里面全部到了大斗师的境界。

    有了这丹药的帮助, 众人修炼起来无疑是如虎添翼。

    所以这也就引起了其他内院学员的加入。

    至于药帮想要找雷洛的麻烦，那就不用想了。

    光是从雷洛这里所拿出的丹药, 就已经让他们升起了一种无力感。

    一名五品炼药师怎么玩？

    而他们不知道的是, 就在前不久雷洛早已经踏入了六品之境。

    如果这个消息传了出去，只怕大半的内院学员都会削尖脑袋想要进入饕餮之中。

    不过，除了原来的那些新生，想要新加入的成员审核上是非常严格的。

    不仅会严格审查新加入者的实力，还会收集这名学员在内院之中的风评。

    毕竟那种品行低劣的小人雷洛可不需要。

    所以这也就造成了虽然很多人都想加入饕餮，但是大部分人又不符合资格。

    聚会过后，大家也各自回到了自己的别院之中。

    因为萧薰儿不在了的缘故，所以那间大型别院也只有雷洛吴昊，还有琥嘉三个人住在一起。

    一开始因为有萧薰儿陪着，所以琥嘉其实并不觉得有多尴尬。

    但如今，萧薰儿离开，琥嘉天天和两个大老爷们住在一起似乎也有些不自在了。

    而吴昊也难得的开了一个玩笑。

    “要不我走，给你们俩多留一点空间？”

    (本章完)

