    秘境之中，修士与魔兽的厮杀仍在继续。

    随着一头头魔兽被砍杀，取而代之的，是一个个修士生命的死去。

    修行之路本来就是如此，与人夺食，与天夺食。

    无论是山泽野修还是名门正派，都会为了一个机缘而头破血流，丢掉性命。

    一个个死去的修士的元神飘飞而上，尽数被天空那一个巨大的漩涡所吞噬。

    林寻感觉这一场人与魔兽的厮杀像是在献祭。

    修士的元神都是一种养料，当漩涡之中的那个生物吃饱喝足之时，它便会诞生！

    “吼唔！”

    就当林寻想着要不要先一枪往那个漩涡捅去，先试试这个漩涡深浅之时，一个全身长满红毛的人形怪物从天而降！

    红毛怪物身高五十多米，全身覆盖红毛，看不到眼睛，如同一个毛球一般。

    红毛怪物大吼一声，双手锤胸，咚咚作响！

    红毛怪物看了一眼林寻，再看了一眼姜清裳，二话不说，红毛怪物朝着姜清裳飞扑过去，速度极快！

    林寻有些无语，难不成这个红毛怪物还是个LSP不成？这么瞧不起我的？

    是我林寻不够强了，还是这怪物飘了？

    此时姜清裳正砍倒一座魔像。

    突然感觉到背后不妙，姜清裳将司空望星往身侧一拉，横剑抵挡。

    “轰！”

    姜清裳直接被这红毛怪一拳击飞而出，身上的护体剑气已经是被打散，嘴角溢出殷红的鲜血，沾染着她的樱唇。

    一些修士看到这一慕后，难以再移不开视线，美人就是美人，就算是受伤也有另一种的唯美。

    “元婴境？！”

    林寻眉头微皱。

    元婴境，相比于龙门境跨越了两个大境！

    而且元婴境不同与寻常的大境。

    山上元婴，山下仙人。

    元婴境也被称呼为“地仙境”。

    结庐于元婴，方为吾辈人！

    元婴境是可以开宗立派的存在，可以说元婴境是修士修行的最大关卡之一！

    只要证道元婴，那便是质的飞跃。

    尽管姜清裳龙门境如何的强横，面对比自己高上两个大境的怪物，也是极为的艰难。

    “姜姐姐......”

    司空望星往姜清裳身边飞去。

    不过失去了姜清裳的保护，已经是有一头魔兽望着司空望星方向扑去。

    就当那一头魔兽要将司空望星吞噬的一瞬间，它的脑袋已经是被魔枪暗刹捅了一个洞。

    魔兽的鲜血浸染长枪，在魔枪的枪身，血红色的条纹如同河流一般开始蔓延。

    还未等司空望星反应过来，司空望星就已经是被林寻拉到了身边，紧紧搂住。

    “林公子......我要去救姜姐姐......”

    司空望星那柔软的身体在林寻的怀里不停挣扎着，看得苏樱心情极为不悦。

    忘尘拉了拉林寻的衣角，眼眸祈求地看着林寻。

    忘尘不是想要林寻去救，而是祈求林寻让自己前去帮忙，因为忘尘不想让林寻受到危险。

    “别急，事情没那么简单，姜清裳没那么菜，相信我。”

    林寻轻轻叹了口气，将司空望星搂得更紧一些，生怕这个姑娘不理智地冲过去。

    有一说一，当紧紧搂住少女的时候，林寻再次感觉她的身段是真的好，而且整个人像水一样柔软。

    “傲吼！”

    红毛怪见到自己一击未得逞，捶地痛哭。

    紧接着便是继续使出了红毛冲撞。

    姜清裳调整好气息，手握紫霖长剑，化为一道紫霞对碰而上。

    面对于红毛怪的强大攻势，姜清裳看起来守得极为勉强，不过姜清裳的每一次都能避开。

    “嗷嗷！！！”

    找个一个机会，红毛怪一拳冲出！姜清裳横剑抵挡，再次被击飞。

    “殿下，我来助你！”

    就当姜清裳稳住脚步，周身的护体剑气再次消散的一瞬间，方建秋挑开身前的魔兽，朝着姜清裳冲去，看起来忠心极了。

    可就当方建秋靠近姜清裳时，从方建秋的手中，三根锁灵针爆射而出，要封锁姜清裳的灵窍！

    “得手了！”

    看着三根锁灵针刺入姜清裳后脑的三个最重要的灵窍，方建秋心中狂喜！

    在方建秋的脑海中，已经是快进到以姜清裳作为炉鼎，自己迈入飞升境，成为紫霖圣地新一任圣主的美好场景。

    可是，随即而来的声音，让方建秋心神直坠，宛若从云端直接跌入深渊！

    “方师叔，清裳不清楚，紫霖圣地待师叔不薄，清裳与师父一直很尊重师叔，为何师叔要如此行事。”

    轻悦的声音从方建秋背后响起，于此同时，另一个被锁灵针刺入的姜清裳已经是重新变成一朵紫莲。

    “紫替术？怎么可能？”

    紫替术不同于寻常的替身以及弃子，紫替术可以做到隐匿自身，欺骗大道，只有仙人境才可习得。

    可是姜清裳不过是玉璞境而已，怎么可能习得仙人境的法术。

    而且现在在秘境之中更是只有龙门境，她怎么能够释放的出来？

    她对大道的理解，究竟是有多么高深？

    “所谓术法，无非就是那么一回事。”姜清裳看着方建秋摇了摇头，“以龙门境施展‘紫替术’还不够完善，但是要骗过师叔，还是没什么问题的。”

    “师叔。”姜清裳怜悯地看着方建秋，“师叔自废灵窍吧，清裳会跟师父说，师叔游历天下去了。”

    “师父？姜月柔？哈哈哈......”

    方建秋发出反派三段笑。

    “姜师侄！你当真能找到你师父吗？

    你问我为何如此做？

    你是天才，是天下年轻一辈的剑道第一！你自然不懂！

    你可知几千年前，我为紫霖圣地大弟子！已经是被师尊视为下一任的紫霖圣地圣主!

    可是！师尊收了一个小师妹，也就是你师父！

    五十年！她只花了五十年的时间便超越了修行五百年的我！然后夺走了我的圣主之位！

    姜师侄！这个圣主之位！是我的！”

    语落，方建秋掐念法决，十二把长剑将姜清裳包围！

    于此同时，上百个大欢喜寺的长老弟子从乱战中脱身，里里外外三圈将姜清裳围绕在中心，口中念动法决。

    百欢大阵，传闻可夺人心智，将对方炼为傀儡。

    “林公子！”

    觉得这还不保险，方建秋对着空中的林寻大喊。

    “若是林公子助我等一臂之力，姜清裳的元阴可交由公子!助公子修复大道之伤！”

