
两个美少年和可爱女孩在草原说笑的画面实在唯美。

唐锦泽和杨光都是美好的少年。

美好的少年有俊秀的面容，白皙的皮肤。

每天都会把头发打理整齐，嘴角时常挂有温暖的微笑。

不管生活多苦都以乐态面对，不管衣服多少都会穿着整洁。

待人温和有礼，浑身散发活力，有太阳的味道。

偶尔抽烟喝酒但只是烦心到极点。

纯洁的心灵，没有欲望。

他们都很阳光，不过他们的阳光各有不同。

唐锦泽的阳光是以乐观的心态面对他的苦，面对每一天。

杨光的阳光是充满活力，用自己的热心温暖他人。

芽儿是可爱的小女孩，可爱的小女孩调皮但不淘气，身上有淡淡的奶香，大眼睛水灵灵的，卷密的长睫毛，圆圆的小脸，樱桃小红嘴，笑起来还有小酒窝。

“锦泽，杨光，你们先别聊了，帮老师去森林采点蘑菇吧，中午老师给你们煮蘑菇汤。”梅晴老师看到唐锦泽和杨光在抱着芽儿聊天，以为他们无聊，给他们安排了任务。

“好。”唐锦泽和杨光听梅晴老师喊他们帮忙，喊声好热心的跑了过去，去森林采蘑菇。

芽儿被抱过去，看着哥哥们采蘑菇。安分不住不让抱了，吵吵着也要采蘑菇。

唐锦泽觉得也该放妹妹下来让她自己走点路了。于是让杨光放下妹妹，给了她一个小篮子，让她跟着他们采蘑菇。

芽儿接过小篮子，开心的点了点小脑袋，拿着小篮子跟在哥哥后面哼着小曲采蘑菇。走到一个杂草比较多的大树边，芽儿瞥到那里有很多特别大的蘑菇，想着采回来给哥哥他们一个惊喜，趁杨光给哥哥说话，兔子一般快速跑过去拨开了大树边的杂草。

要采那个大蘑菇，未曾注意到大树边盘旋的大毒蛇。

大毒蛇以为女孩要入侵它的地盘，伸出长舌，滋滋，有了敌意。

可惜女孩只顾采蘑菇，听不见大毒蛇的敌意。

大毒蛇怒了，往芽儿大腿上咬了一口。

芽儿感到大腿一阵痛，回头看了看，看到那只刚咬完自己的大毒蛇，吓得扔掉篮子，快跑着追上哥哥，抱住了哥哥大腿。

哥哥看芽儿跑到自己腿边，没带篮子，以为她是被什么东西吓到，抱起了她让她和自己一起采蘑菇。

芽儿不想哥哥担心没告诉哥哥自己刚才被毒蛇咬伤的事，只是在哥哥怀里静静的靠到了他肩膀上。

唐锦泽看芽儿很安静以为芽儿困了笑笑拍了拍她，对杨光说，“我妹妹困了，你先抱她去草原休息吧，我再采点蘑菇一会过去找你。”

“好。来，抱抱小宝贝。”

说着，杨光轻轻从唐锦泽怀里抱过芽儿妹，把她抱到了刚才聊天的地方揽着看风景。

芽儿这时感觉没什么，只是想睡。

中午，芽儿被大哥哥大姐姐们抱着逗的开心，忘记了大腿的伤。

唐锦泽看芽儿有他朋友照顾，哄着喂饭，和梅晴老师，杨光说笑，没有看到她大腿上的伤口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014527"  chaptername="第二十六章  大毒蛇">加入书签</a>
</div>
