    西北一处戈壁滩上，一个毛毡帐篷内，几十种轻武器摆放在桌子上。

    一个穿着黑色长袍，带着白色头巾的中东男子时不时和自己的手下对着展台内摆放的几个武器装备的武器指指点点，虽然听不出这些人究竟说的是什么，但从他们的神态和表情不难看出，所讲的绝不是什么好话。

    看到这样的情况, 无论是赵刚还是各大武器工厂的代表心里都不由得窝了一肚子火。

    其实何止赵刚他们，站在他们身后，奉命即将组建新公司，负责军贸的贺总经理何尝不为这两难的境地而担心，心中更是绞尽脑汁想着对策。

    可在武器落后的局面下，也不是一时半刻能想得出来的, 只能把握紧的拳头再次狠狠地捏了捏，目光斜到稍微靠前的楚云飞依旧面色如常的站在那里, 不禁焦急的说道：

    “嘿！楚总也真是的，很明显客户都不满意了，他怎么还是一副不紧不慢的样子！”

    “唉.......”

    贺总深深地叹了口气.。

    中国之前的军火只要是援助为主，根本没有怎么谈钱。

    现在开始转型，准备参与到国际军火贸易中，但是那军火销售员的水平只能说是初出茅庐，对国际军火市场了解实在不深。

    在国际军火市场上别说生存，就连最起码的立足之地都没有。

    总而言之一句话，国际军火市场，中国眼馋，但是怎样在以欧美苏为主的国际军火市场撬开一道口，是当务之急，也是他们急切需要学习的地方。

    不然也不会赶紧将楚云飞从鹏城喊过来坐镇。

    这么多人当中就是他在这方面最有经验了。

    波斯狮使者团团长卡西姆看过这些武器后, 摇头说。“据我所知，中国产武器装备的性能非常落后, 实在是.......”

    “卡西姆先生, 不知道您是从哪儿得到这个结论的？”楚云飞出声将对方的话打断。

    正在发问的卡西姆不由得一愣，还好他反应得快，很快便恢复了正常进而继续说道：

    “很多专家都是这么认为的！”

    “是吗？”卡西姆话音刚落，楚云飞的脸上便展露出会心一笑。

    心里正愁着怎样把武器推销出去，想不到对方竟然自己来了。

    也是，现在波斯狮面对胡子贝雷帽骆驼，可是守势。

    情况不妙，加上欧美国家对波斯狮的封锁。

    波斯狮现在正对怎样获得武器大感头疼。

    不然他们也不会派人跑到兔子这边来咨询了。

    自己若是不好好利用一下，实在是太对不起这个天赐的良机了。

    嫌货的才是买家！

    正因为如此，在之西卡姆各种不屑的表情，楚云飞根本不在意，也一直没有说话。

    直到卡西姆忍不住出声贬低时，楚云飞才开口了。

    “先生，你找的专家绝对是外行。中国所生产的武器装备绝对称得上是世界一流。美国都从中国订购一批回去研究仿制。”

    楚云飞信心满满，充满坚定的语气，让在场围观的人都听得楞了一下。

    这個牛皮吹大了吧？

    像是赵刚这样的老实人直接是额头出汗了。

    而这也让站在对面的卡西姆也不由地呆呆看着眼前这个世界顶级富豪。

    世界一流？

    卡西姆有些百思不得其解。

    对方哪里来的自信？

    他又凭什么敢说中国的武器是世界一流？

    就不怕笑掉大牙？

    可还没等他把事情想明白，楚云飞继续说道：

    “我们设计的56冲、79式突击步枪、107火箭炮、加农炮等在实战中有非常优秀的表现，卡西姆先生您只要稍加打听就绝对知道。

    美国、英国等国家都订购了一批回去仿造。这些报道，你搜索一下也可以找到新闻报道，证明我说的真假。

    所以说中国生产的武器落后绝对是谣言，是想要蒙骗人的。我相信卡西姆先生这样聪明的人，绝对会不会被这些谎言所欺骗！”

    “哦。是吗？我回去会找人了解清楚地”

    卡西姆来之前当然也是打听过的，不然他就不会过来了。

    至于之前的贬低？

    也只是为了后面讨论价格的时候, 能占据上风而已。

    听到对方说中国的武器是世界一流，他顺势说道：“楚先生，你刚才说的79式步枪这些，能够展示一下吗？”

    人家死要面子，硬说自己的武器是世界一流。

    西卡姆准备在测试中打击一下对方，然后好占据谈判桌上的优势。

    “当然！”楚云飞侧头看向赵刚。

    赵刚点头示意，很快就有十几个战士抬着箱子走了过来。

    他们将箱子打开，露出里面的各式轻武器。

    56冲、班机枪、40火、63式自动步枪、重机枪、高射机枪、还有79式突击步枪、79式狙击枪……

    刚才桌子上的都是没有上弹的展示品，现在这些可都是实弹的。

    此时此刻，一旁的战士正跟当面的西卡姆介绍着79式突击步枪等中国制造的武器装备，同时告诉对方怎样用。

    西卡姆是波斯狮革命卫队特种部队成员，对于怎样使用武器并不陌生。

    他很快就上手了。

    这一用，他就彻底惊讶了。

    有着AK的威力，但是精准度提升了不少。

    要是换成北约子弹，射程更远，精准度更高。

    最重要的是这可以快速更换枪管，由突击步枪变成精准射手步枪。以及能加强各种配件，加强威力的操作更是让他一愣一愣的。

    西卡姆微微点头，对中国制造的武器装备开始产生了兴趣。

    而站在一旁的赵刚和贺总经理更是两眼放光，无不瞪大眼睛望着西卡姆。

    试用过后，西卡姆对这款武器装备提出几个感兴趣的问题。

    对于这些问题、楚云飞、贺总经理还有几个专家都给出了答复。

    卡西姆装作不在意地问道：“这枪也算勉强。这样的枪售价是多少？”

    楚云飞笑着说：“对欧美国家售价不二价，单支1300美元，全套枪械2200美元。当然贵国和我们友好国家，订购数量多的话，我们可以给予优惠！”

    卡西姆听到，差点被呛到了。

    “多少？单价1300美元？AKM才300美元一支。你这枪太贵了吧？”

    楚云飞一副理所当然地说：“这能一样吗？这枪可是顶级货色，一支顶AKM5支。它值这个价。不然欧美国家为什么要采购。”

    “可是……”卡西姆想说这也实在是太贵了，用不起啊。可是这句话他可不想说出口。不然太掉价了。

    看到卡西姆在犹豫，楚云飞说道：“其实吧！这枪好是好，但是我们也知道他有点贵。不过没办法，他成本在这里，我们想要降也降不下来。事实上欧美国家购买的量也不算多。卡西姆先生，知道这枪具体使用方法吗？”

    卡西姆听到，顿感好奇。他问道：“难道这还有说法？”

    “是的。”楚云飞给对方解惑说：“这枪不适合大规模列装，最起码现在不适合。它们更适合给予精锐部队使用，像是特种部队。增加他们的战斗力！相信我，当你们的精锐部队配备这枪，就会如虎添翼，更加厉害的！”

    楚云飞一说，卡西姆一想好像确实是这样。

    枪是好枪，但就是太贵。要是给予特种部队使用的话，到也算值。

    他马上联想到国内的情况。

    现在国内是实行两套作战体系。一套是巴列维王朝遗留下来的数量庞大的军队，这些军队明面上支持最高领袖，但实际上各怀鬼胎。

    另外一套是革命卫队，这些人更忠于最高领袖。

    卡西姆心里想着要是将AKM步枪装备旧军队，革命卫队装备79式步枪的话，就算人数不占优势，也能威慑旧军队，维护最高领袖的统治。

    就在卡西姆心里思想购买79式步枪对稳定国内的影响力时。

    楚云飞继续说道：“所以，卡西姆先生。我们这里还有实惠的56自动步枪，它们只需要200美元一支，要是量大的话，还可以再优惠一点。相信我，配上79式步枪，高低搭配，是最佳的组合。”

    赵刚、贺总经理听到，顿时连连点头。

    哎呀，楚云飞终于想起要推销56冲了。

    哎！

    现在国家早就决定要发展小口径步枪了。但是进展不太顺利。

    一方面是被战争打断了，另外一方面是没钱。

    研究需要钱，更换生产线需要钱，列装更需要钱。

    现在怎样消化库存那海量的56冲，回笼资金成为贺总经理和赵刚他们的一大难题。

    对外销售79式步枪是很不错，但是要是能将56冲也推销出去，那就是更好了。

    他们无不各自擦亮眼睛。竖起耳朵看着西卡姆每一个应对动作，听着他所说的每一句话，然后判断对方是不是真的想买。

    “楚先生，对于这几款武器装备的性能，我已经了解了。但是都是一些轻武器。但是我更希望能购买重武器，这样才能保证战场的优势！你介绍的这几款重武器都太落后了！”

    听到对方不满意重武器，楚云飞一双浓重的眉毛不由得微微一皱。

    随着卡西姆的话落，他身后的同事也是响起一片议论声。

    他们拿着59式坦克、63式装甲运输车、歼7等主战装备的介绍书讨论个不停。

    从神色上不难看出他们对中国制造的坦克战斗机质疑起来。

    其实不止是这些人潜在客户态度明显改变，就连中国这边的人，刚刚放松的神经再次绷紧，脸色也顿时紧张起来。

    因为他们心里清楚这些武器装备和欧美苏的那些性能先进的武器相比，这些重型主战装备毫无优势可言。

    这下赵刚他们再次担忧起来，茫然的目光也随即聚焦到楚云飞身上。

    楚云飞依然信心满满地说：“这些重型装备确实有点落后，但是性价比高。像这59式主战坦克就只要100多万美元。我相信你再也找不到同等价位，这样好的主战坦克了。还有像这歼7，只要几百万美元就可以买走一架，这可比苏联的米格21实惠多了。卡西姆先生，现代战争打的是后勤，是钱。一场战争不是看谁贵，谁更优秀。而是看谁能坚持到最后。就以我多年的行军打战经验来说，高低搭配才是最合理最实惠的！”

    卡西姆反驳道：“但是我们现在情况不太好，我们需要的能战胜敌人的强大武器，而不是你说的什么现代战争打的什么后勤之类的鬼话。我们需要的即战的，优秀武器！”

    “如果是想要这样的武器的，我们也有。我隆重向你推荐一款优秀的教练机。”

    楚云飞打了一个响指。

    赵山面无表情地将一份宣传册递给了楚伯父。

    楚云飞拿给卡西姆，说：“这是我们国家最新研究的第三代教练机。相信我，这是全世界最好的教练机！”

    卡西姆接过宣传册一看。

    翼展：12.705米

    机长：22.325米

    机高：6.575米

    动力：2具涡扇9发动机

    最大飞行速度：1.7马赫

    最大爬升率：22米/秒

    实用升限：16500米

    作战半径：1600千米

    ……

    主要用于训练第三代战斗机飞行员。

    腹吊舱内的一门23-2型机炮。

    机翼下有6个武器挂点，任务载荷7．5吨，可带各类常规炸弹、空空导弹、空面导弹、激光制导炸弹等武器，实施各种攻占任务，对目标进行精确打击。

    看着眼前这款教练机的资料，卡西姆简直是傻眼了。

    你们确定这叫教练机？

    这真的是教练机？

    看到卡西姆那呆愣的表情，楚云飞表示我们也是很无奈的。

    现在我们国家要韬光养晦，什么时候都希望能低调低调再低调。最后美苏都注意不到我。

    这教练机就是来训练飞行员用的，至少我们国家是这样的。

    当然你们买回去想要干什么。

    比如拿它当战斗机使用，那我们就管不着了。

    不过，请相信我们的售后服务的态度。如果你们对改装有兴趣的话，我们会提供指导的。

    这方面我们有经验！

    看到楚云飞那确定的眼神，卡西姆有些心动了。

    确实是一架非常优秀的教练机。

    尤其是那作战半径，以及巡航时间，更是让他眼热。

    他急切地问道：“伱们真的研制出了这样一架优秀的教练机？”

