    第361章录取通知书

    他得知此事，都激动一夜没有睡着。

    他们终于迎来好日子了。

    这考上大学，就是端上铁饭碗。

    这可是大喜事。

    赵娇娇还没有回答，土蛋就抢先说着，“那是，我姐可是理科状元，都上报了。”

    “登报了？”王外公伸着脖子看向女婿和女儿问着。

    那意思很是明显想要他们拿出报纸看看。

    “爹，还要过几天吧！”

    “通知书下来吗？考的哪里？”就是王淑英也好奇，她那个表姐报考的什么学校？

    如今恢复高考了，他爹可是说了，如果考上大学，就让她继续读，如果没有考上大学，就准备嫁人。

    她这个表姐都没有嫁人，她可不想那么早嫁人。

    “考的是清大，开年后通知书应该就到了。”毕竟这么远，就是有人敢调换她的通知书，也不敢，这一点，赵娇娇很是笃定，不会有人替代她去上大学。

    “清大？”王淑英惊呼的脱口而出。

    这一声，让王家人和赵家人都看向了王淑英，后者怯怯的说，“听说这是全国最好的大学。”

    “拿到通知书，妹夫可以请客吃饭。”

    “行。”

    到时候申请一下，热闹一下。

    初二之后，陆陆续续知青所有知青收到录取通知书了。

    方爱军收到通知书了，立即就给他娘打了一个电话把这个好消息告诉了他们了。

    “小远呢？”方母知道季远航和方爱军一起下乡的，两人又在大队那边上班，日子过得不错。

    “还没有，不过远航的成绩好，一定能考上。”

    李凤也收到通知书，虽然知道何时恢复高考，但是能考上，也靠赵姑娘帮他们复习。

    “赵姑娘，我收到通知书，过两天就要回城了。”

    “这是喜事，恭喜你了。”

    “下一次不是那一年才能见面了。”李凤当初下乡来，是打算与赵娇娇和季远航打好关系，知道上一辈子他们夫妻俩置办了很大的产业。

    “有机会能见面的。”

    赵娇娇在初五那一天收到了邮局小哥送来的通知书。

    “赵姑娘，这是你的通知书。”邮局小哥亲自把这一封通知书递给赵娇娇。

    “娇娇，这个通知书长什么样子，给我们看看。”

    “可不能给你们看，你们弄脏怎么办？”

    “就给我们看看，我们不摸，就看看。”

    土蛋和赵玲玲都知道，“可以给你们看，但是不能摸，这摸坏了怎么办？”

    赵娇娇看着耍宝二人组。

    “恭喜娇娇.....”

    “恭喜娇娇.....”

    “这就算大学通知书，怎么跟知青们的通知书不一样呀？”

    “大学不一样，通知书当然不一样了，这可是清大的通知书，就是全国最好的大学发的通知书。”

    最好的大学？

    有的社员一辈子都没有去过县城。

    但是也知道全国很大。

    “清大.....”

    赵支书听人说了，也从大队那边回来，看到他们家大门口，被人围着看通知书。

    “支书．．．．．”

    “支书．．．．．”

    “你们娇娇考上大学了。”

    “通知书都收到了。”

    “支书可以办一桌。”

    赵支书想要低调都不行。

    (本章完)

