    她自幼在男人堆里长大，纵然师父等长辈们总是道貌岸然，可她师兄王阳和一众同龄师兄弟们，却个个都是不安分的，私下聚在一起就不正经起来。

    从他们的嘴里，晚云早早明白了男女是怎么回事。仁济堂弟子个个都精通人体，说起那事，有理有据，融会贯通。

    就在去年的年夜饭上，晚云被师弟们抓包偷听。师兄王阳义正言辞地教训她一顿，最后，弱弱地问她偷听过几次。

    她掰着手指数，每掰出一根手指，王阳的脸色就阴沉一分，直到她数完十根手指还没数完，他已然绝望。

    此后的好几个月，她师父和师兄看她的眼神都不太对劲。

    经过这等的历练，晚云再听到谢攸宁和杜重阳这自以为隐晦的荤话，只觉幼稚。

    等幼稚鬼谢攸宁终于酣畅地聊完了，杜重阳告退，方对晚云正色道：“我下午出发去玉门关，至少要八日。若遇雪天，须十天。不过途中有瓜州、沙州二城，不那么艰苦。你如何打算？”

    “我随你去。”晚云毫无犹豫地说，“玉门军随行么？”

    “只带越骑三百，其余交给孙凤亭。”

    “你不在，不怕这里又出乱子？”

    谢攸宁摇头：“他们犯不上冒那个险。这些将士的来历我都查清了，家人都在中原，跟着宇文鄯造反，得不偿失。我已经与他们陈明厉害，他们只要按兵不动，便是帮了大忙，将来少不得论功行赏。”

    晚云想了想，觉得有理，点点头。

    说到正事，晚云问道：“你觉得，当下玉门关情势如何？”

    “不知。”谢攸宁道，“不过九兄一向行事周到，言出必果。他要做的事，定然会坐到。”

    这一点，晚云倒是从未怀疑过。听到谢攸宁这么说，她的心也稍稍放下了些。

    “还有一事，我要问你。”谢攸宁又道。

    “何事？”

    “你究竟为何去玉门关？”

    晚云继续吃菜，头也不抬：“我先前与你说的第二个条件是什么？”

    是不许问她为什么。

    谢攸宁撇了撇嘴角。

    “我可与你交换秘密。”他又道，“你问我问题，若我答得不错，你便也回答我的，如何？”

    晚云夹一口菜：“不如何。”

    谢攸宁不快：“我把你当朋友，朋友间不该坦诚相待么？”

    “是该坦诚相待，但并非没有秘密，那很难。”晚云道。

    谢攸宁看着她，目光怪异。

    “你不过是个十几岁的人，怎说话总是一副老气横秋的模样。”他说，“仿佛谁也不放心上。”

    “谁说我谁也不放心上。”晚云道。

    “既然放心上，便要坦诚相对。”谢攸宁道，“你我昨夜既然有了过命的交情，便是生死兄弟。你问我什么话，我都会告诉你，你也须如此待我。”

    你就是这样才会被宇文鄯坑了。晚云心里默默道。

    不过看他又起了小孩子的性子，晚云知道自己要是不配合些，这顿饭怕是难吃完了。权衡利弊之后，她只得道：“如此，我问你几个秘密。”

    “你说。”谢攸宁昂首道。

    “生辰？”

    “懿丰十九年六月初五。”

    “今年十九？何时何地开荤的？”

    谢攸宁愣住，看着她，喉咙咽了咽。

    晚云歪着脑袋看他，眼中淡淡的笑意，让谢攸宁觉得自己像个傻子。

    他假装豪迈，移开目光，笑了两声：“这等小事小爷怎会记得？”

    晚云夹起一块肉：“跟谁总记得吧？”

    “在何处都不记得了，岂会记得跟谁？”谢攸宁一副阅尽千帆之态，不屑地说。

    晚云意味深长地笑了笑：“将军莫非仍是个雏儿？”

    “胡言乱语！”谢攸宁随即挺起胸膛，“本将军大杀八方之时，你还未出生！”

    晚云眨眨眼：“那便聊聊大杀八方，如何杀？”

    谢攸宁：“……”

    见他瞪着自己，晚云也不再逗他，将碗里的饭菜吃完，道：“我回去收拾些药品，城门见。”

    说罢，她起身离开。可没走两步又停住脚步，回头：“那些水晶肉，你用荷叶包了带上，我路上要吃。”

    谢攸宁愣了愣，应一声。

    再看向案上的水晶肉，他不由地咽了咽喉咙。

    这人当真似恶鬼投胎，满满当当的饭菜都被她一扫而空，连水晶肉都不放过。水晶肉有什么好吃的，不腻么……

    再度上路，晚云仍扮作谢攸宁的侍从，紧随其后。

    四周的地界愈加荒凉，风从天边刮来，仿佛要将人卷走一般。沙子拍打在脸上，像刀割一般疼。

    不过谢攸宁和一众将士都是在这苦寒之地行走多年的老手，知道何时该走，何时该歇息，如何躲避风暴，到何处寻找水源，一路走来，倒也不曾遇到有关生死的大麻烦。

    路上，除了赶路便是吃饭歇息，到了夜里，用毛毡一卷，靠着篝火便将就睡一夜。

    这日夜晚，风停了。晚云用干粮填饱了肚子，正要在篝火边上歇息，忽而见谢攸宁走了过来。

    他盘腿坐下，沉默了一会，勇敢地跳下了自己挖的坑：“没有什么大杀四方，第一次是在北地时，大约是佑德元年，孙凤亭带我去代州，那里有家北地有名的伎乐坊……”

    晚云正在喝水，冷不丁听到这些，几乎呛了出来。

    她看着谢攸宁脸上那视死如归的神色，不由暗自发笑。

    “为何突然说起这个？”她问。

    “我说了，朋友间没秘密的。”谢攸宁理直气壮。

    晚云终于服气。

    “佑德元年，如此说来，将军那时与我现在一般大？”她喝一口水，揶揄道，“将军果然人中龙凤，什么事都当仁不让，力争上游。”

    谢攸宁伸手烤火，叹口气：“话虽如此，但后来被母亲知道了，差点把我打个半死。”

    “为何？”

    “母亲说那地方不干净。”

    “侯夫人莫非不曾给你备着婢子？”

    “自是有。”谢攸宁，“不过都是自小一起长大的姊姊，我下不去手。后来又到西边来忙碌，顾不上这些。”

    晚云不忍再逼问他，于是笑道：“你现在可以问我三个问题。”

