    秦尘甚至都无法估计到，对方这一拳什么时候轰到自己身体上，也无法锁定对方的拳意，甚至是身体的动作。好像他一下子进入了一个完全扭曲的天地，任何观念都一片模糊，只有无边的魔意，吞噬一切。

    如此惊天动地的一拳！

    无奈之下，秦尘把所有的圣元，意志都灌注到了万界魔树上面，融入到乾坤造化玉碟，融入到紫霄兜率宫之中。

    通过逆天的尊者宝物，魔族至宝，秦尘将无穷的力量散发了出去，并且，时间本源也被秦尘催动了，无穷的时间扭曲了，命运的长河涌动，起源的光辉出现，各种神通闪现，立刻就挣脱出了渊魔之主的意境，把握到了冥冥之中，渊魔之主的真正攻击。

    但是，哪一个蕴含无尽魔光的漆黑拳头，好像无边幽冥之中，强大的魔神突破了万古封印，冲击出来，直接轰击向秦尘的头颅！

    危险之极！

    这一下如果轰击中了，秦尘只怕要被打成碎片，被永恒镇压，粉身碎骨！

    在这危机关头，秦尘无数次生死搏杀，腥风血雨之中得到的经验，再次完美的展现，也不知道冥冥之中，哪里来的强横意志调动了身体中所有圣元，一切圣宝的力量，都结合在一起，刹那之间，秦尘身上足足有接近上百条的天圣上品远古圣脉被燃烧，许多魔火不要本钱的输送了过来，进入到了乾坤造化玉碟中，秦魔等人的身体中。

    秦魔等人，全都大吼一声，半步圣主的修为，一个个催动到极致，在无穷力量之下，力量全都凝聚成一股，和秦尘的力量结合，打入到万界魔树之中。

    秦魔、涂魔羽、耀无名、苏权、灵渊、慕容冰云，都是最顶级的天骄，最最强悍的半步圣主，如今一下子燃烧这么多圣脉，这么多力量，那爆发出来的力量，都无穷接近圣主，然后，所有的力量融入到万界魔树，和秦尘结合在一起。

    轰轰轰！

    这一刻爆发出来的力量，震惊古今。

    吼！

    秦尘张口，像是怒吼出了天地开辟的第一个声音，他的头顶，天武大陆的本源之力也降临，融入他的身体，手中的神秘锈剑上，立刻也涌现出了一股鬼气森森的力量，秦尘眼前就看到了无边炼狱，看到了遍地尸骨，看到了尸山血海，看到了万古长荣。

    时间本源被催动到极致，无尽的时间，都停滞了，天地像是停顿了一秒。

    刹那间，漫天的万界魔树和秦尘手中的神秘锈剑，就撞击过去，和那萦绕通天魔光的渊魔之主魔拳，轰然碰撞在了一起。

    啵！

    巨大的能量，毁灭性的冲击，在两人体内开始爆炸。

    渊魔之主被轰的一下子沉下去了一些，像是要被重新封印一般。

    秦尘的这一击，绝对达到了圣主之威，而且利用神秘锈剑，万界魔树两大至宝轰出，如果渊魔之主在全盛时期，或许没有任何害怕，但是在他被镇压无数万年，本就重伤之下，立刻就对他造成了不小的影响。

    而他头顶上空，秦尘整个人亦是被狠狠震飞了出去，砰，秦尘狠狠撞击到了后方的镇界珠之上，噗，一口鲜血就喷了出去，融入到了镇界珠中，融入到了雷霆封印之中。

    他的身体之中，响彻起了密密麻麻的爆炸声，似乎是他身体血肉，各种宝物都开始毁灭，破坏。

    的确，此时此刻，渊魔之主的拳劲能量，一下打入了他的身体诸多圣宝之中，要毁灭其中的一切。

    噗噗噗噗！

    连续数十口漆黑的鲜血喷射了出来，乾坤造化玉碟之中，许多半步圣主宝物，全都炸开，秦魔等人一个个吐血崩溃，身体都被震裂，至于更加低级的宝物，更是直接化为灰飞，蒸发开来。

    哐！

    秦尘的肉身，都差点泯灭，一种灰败的气息从秦尘身体中弥漫了出来，显然受创不小，并且，秦尘身体五秘之中，各种圣宝都在震颤。

    关键时刻，补天宫中爆发出了一股强悍的气息，让无数的宝物，都安定了下来。

    这一击，太恐怖了，也得亏是秦尘，体内五秘都是圣主宝物，还有补天宫这等逆天神物，换做是普通的圣主，这一击，他们的身体也都要炸开，当场重伤，本源损坏，难以修补。

    “起源之力，镇压天地，天地本源，融入我身。”

    秦尘大吼，再度发动起源神通，天空之上，天武大陆的源大陆本源再一次的融入秦尘身体中，命运的力量，时间的力量，永恒的力量，在秦尘的身体中回荡。

    砰砰砰！

    秦尘的身体不断的轰鸣，本来，秦尘以为自己突破到了巅峰霸主，肉身已经凝练到一个极致了。

    但是这一击下，秦尘的身体细胞，全都炸裂，让他的荒古之躯，反而得到了提升的机会。

    源大陆本源的力量在秦尘的身体中来回滚动，许多神通，都再次精炼，秦尘肉身中的细胞，都迅速凝聚，并且，秦尘体内的法则本源，也似乎发生了蜕变，开始萌发，更加强大的生机，从秦尘身体中弥漫出来。

    和渊魔之主这一次对拼，可真是生死存亡。

    秦尘遭遇到平生最为凶险的时刻，等级相差太大了，每一次对拼，都是九死一生。

    不过在这浩瀚的压力之下，他的精神得到了极大提升，灵魂得到了升华。

    “居然接住了。”

    渊魔之主看着秦尘，终于露出了震惊，在他看来，秦尘不过是一只蝼蚁，的确，对于他而言，一尊连圣主都不是的巅峰霸主，的确是蝼蚁，不，连蝼蚁都算不上，因为一般圣主在他眼中，也什么都不是。

    可现在，他的两次攻击，居然都被秦尘抵挡住了，令他如何不震惊。

    “源之力，你竟然得到了这片大陆本源的认可？让它将源大陆的本源之力灌输到了你的身体中，你到底是什么人？”

    渊魔之主看到天空之上，天武大陆本源不断的灌输力量下来，不由得震惊万分。

