 宋云涛这话一出，整个会议室忽然陷入了数秒钟的寂静。

寂静得仿佛丢根针都能听到。

而后……一片哗然。

众人都有些惊讶。

不是说要当众惩罚杨天吗？

怎么忽然就变成表彰了？

而一旁的宋扬更是当场懵逼，嘴巴大张，眼珠子都快要瞪出来。

这尼玛是什么情况？

这和刚刚说好的不一样啊！众人的表现……宋云涛自然也看在眼里。

他扫了一眼，而后道：“你们是不是都觉得我会惩罚杨天，惩罚他违反医院规章制度、擅自给病人治病开药？

错！我们医院又不是傻子，不会蛮横不讲理地惩罚你们的。

这次的事情我已经调查清楚了，那个所谓的病人根本不是病人，而是来捣乱的。

杨天的处理很恰当，也很好地给了对方教训。

虽然方法有些奇特，但的确起到了很好的效果。

所以我们当然要表彰他！以后，杨天就是你们学习的榜样。

遇到事情，你们都要像他一样，灵活应对，知道吗？”

坐在会议桌周围的实习生们，都听得一愣一愣的。

这话……听着好像也没有太大的问题，逻辑，也好像没错。

可……这好像不是宋主任会说的话吧？

要知道，宋云涛平日里一向都是很严肃、严厉的。

像他们这些实习生，要是犯一点小错，被他抓到，经常都会被狠狠批评一顿。

现在他居然鼓励大家灵活考虑、不拘一格？

这还是那个厉声厉色的宋主任吗？

宋扬也有点懵逼了——这还是刚刚跟我说要严惩杨天的那个二叔吗？

“你们，都听清楚了我的话没有？”

宋云涛见众人一点反应都没有，蹙了蹙眉，沉声道。

众人这才从震惊状态中走出来，纷纷应声道：“听清楚了！”

宋云涛这才点了点头，然后转过头，对杨天道：“杨天你来说几句吧。

给大家分享一下你的经验。”

杨天倒也不含糊，笑了笑，便开口道：“我也没什么好分享的，就是眼睛比较好，长得比较帅而已。

大家如果要学习的话，我的帅你们肯定是学不了的，大家还是学学我保护眼睛就好了。”

众人听到这话，都忍不住笑了。

一个女生举了举手，好奇地问道：“杨天，我有点好奇，你是怎么发现那个病人是装病的啊？

这是什么特殊的中医诊疗手段吗？”

这人这么一提，大家也都有些好奇起来。

对啊，装病这种事情，听上去好像挺假。

但如果别人真想装，哪有那么容易察觉出来？

尤其是在连检查都没让病人做的情况下……杨天是如何发现的？

难不成真是有什么神奇的中医手段？

杨天闻言，笑了笑，道：“问的好。

其实，没你们想的那么玄乎，我当时就问了那病人一个问题。”

“什么问题？”

众人疑惑。

“我帅吗？”

杨天道。

众人纷纷懵逼。

大家都觉得有点冷。

天上仿佛都有乌鸦“嘎嘎嘎”地飞过。

“然后呢？”

良久，才有人忍不住开口问道。

“那病人说我不帅。

然后……我就知道他是装病了。”

杨天道。

众人听到这话，都一脸茫然：“这有关系吗？”

“当然有关系。

病人是什么？

病人是来看病的，他们都是诚实的，是坦诚的，而这个病人呢？

他居然说我不帅，他这不是睁着眼睛说瞎话吗？”

杨天一本正经地说道，“有这么瞎的病人吗？

他又不是眼睛有问题。”

“噗……”“哈哈哈……”“我去……哈哈哈……”“哈哈……”……会议室里面顿时一片哄笑声。

众人都忍不住笑了起来。

杨天本来就是被直接安排进来的“插班”实习医生，大多数实习生对他都不怎么了解，只是听说来了这么个人而已。

此刻看到杨天这么逗，被嘉奖了还如此逗趣滑稽，自然都不由得生出几分好感来——毕竟谁都不会讨厌一个幽默风趣的人。

而桌子一侧……一男一女的表情展现出了鲜明的对比。

楚依依低着小脑袋捂着嘴巴咯咯咯咯地笑着，笑声如银铃般婉转动听。

心想这个家伙真是太逗了，这可还当着宋主任的面呢，都能这样开玩笑，真是的……旁边的宋扬，脸却黑得快成炭了，眼中都冒着不爽的火光。

尤其是看着旁边的楚依依都被杨天逗笑了，他心里便更是不舒服了，像是被鱼刺狠狠地扎过来扎过去一样……但他实在是搞不清楚——二叔到底是怎么了，不是说好要严惩杨天吗，怎么还表彰起来了？

甚至杨天开这种玩笑，二叔都一动不动地在旁边看着？

这简直太奇怪了！……表彰也表彰完了。

分享也分享完了。

会议也该解散了。

宋云涛说了句解散便回办公室了。

宋扬想了想，还是决定去问问二叔，这到底是怎么一回事。

可就在这时……他忽然发现，旁边的楚依依起了身、朝着一个方向走了过去。

会议解散了，大家离开也是正常，但楚依依走的方向明显不是朝会议室大门过去的。

而是……朝着杨天走过去的。

宋扬顿时皱起了眉头，起身也跟了过去，想看看是什么情况。

与此同时……不远处的孙浩，也产生了同样的想法，装作无意地朝那边靠了过去。

只见楚依依缓缓地走到了杨天的身边，犹豫了一下，道：“杨天？”

杨天回过头来，看到楚依依，道：“嗯？

怎么了？”

楚依依抿了抿嘴巴，道：“那个……你……今天晚上有空吗？”

这话一出……周围不少人都愣了。

许多目光里都一下子充满了惊讶。

“我靠……我没听错吧？

楚依依……居然主动去问杨天有没有空？”

一人压低声音惊呼道。

“我也听到了……大概……是我们一起听错了吧！”

旁边另一个人道。

“我还从没见过楚依依邀约人呢……这杨天，也太强了点吧？”

“别说邀约了，就算是别人约楚依依，楚依依都从来没答应过好不好！现在这是什么情况啊！”

……周围不少人都忍不住窃窃私语起来。

 