
　　月色如水，凉风习习。

　　一支飞骑匆匆而来，马蹄践踏着青石板路，发出阵阵脆响，冷漠，肃杀，惊到沿途街坊纷纷打开窗户围观,看到战刀出鞘，冷若寒霜的将士，赶紧缩回去，关好窗，生怕惹来是非。

　　队伍中，徐世绩一马当先，脸色也阴沉的可怕，打马狂奔,没多久来到东市的烧烤吧，看着冲天火光，无数人正在疯狂打水灭火，整个人都懵了。

　　刚接到报信徐世绩还不太信，护国公的产业又有人敢动？那不是找死，但眼前的一幕如一记狠巴掌，重重扇在脸上，火辣辣的，生疼。

　　一阵风吹来，夹杂着大火的燥热，徐世绩猛地醒悟过来，喝道：“传令，一营封锁四周，二营搜查三里内一切街巷，如有异常，速速来报。”

　　“遵令！”

　　两名中郎将带着各营人马迅速离开，剩下一营人马一动不动，徐世绩翻身下马，快步上前拉着一人问道：“这儿今晚谁做主？”

　　“回大人,小的不知道。”对方回来一句，提着木桶冲向河边打水。

　　好在水不太远，打水方便，徐世绩带着一营官兵急匆匆上前，进了大门一看，里面也有不少人在救火，但更多人食客地上哀嚎，相熟的人在旁边照料，还有人死状灿烈，场面乱成一团。

　　看到这一幕徐世绩眼角猛抽，这是出大事了啊，赶紧命令道：“留下一百人，其他都给老子散出去，就算是绑也要将大夫绑来，快去。”

　　“遵令！”一大帮人赶紧返回。

　　徐世绩往前一看，戏台子被什么东西砸了个大窟窿，戏班子不少人受伤，好在没有生命危险,赶紧上前问道：“今晚这儿谁负责？”

　　冬儿反问道：“大人是？”

　　“本官英国公徐世绩，和你家少主是故交，快说，发生什么事了？”

　　冬儿一听是英国公，曾听秦怀道提起过，知道两家关系不错，赶紧说道：“回英国公，奴家也不清楚怎么回事，正在唱曲，客人们也在吃饭，一切如往常无二，忽然天降火球，砸死砸伤不少人，情况您也看到了。”

　　“天降火球，什么意思？”徐世绩有些懵。

　　“奴家也不清楚，从那边飞来，看着端是吓人。”

　　徐世绩循着方向望去，再看看砸下来的东西，分明是石头，上面包裹里火油，军中投石车常用之物，顿时反应过来，脸色大变，这是要造反不成？

　　投石车是军中严管之物，民间不允许打造，居然出现在长安东市，还别人用来远距离攻击烧烤吧，真是多大的仇，多深的怨？招手让一名部下近前，叮嘱道：“看到那个方向没，传令，严查排查。”

　　对方看看方向，答应一声，匆匆去了。

　　这时，荷儿闻讯赶来，认识徐世绩，赶紧行礼：“荷儿见过徐将军。”

　　徐世绩也知道荷儿身份，问道：“情况本官已经明了，损失大不大？”

　　荷儿脸色发苦：“徐将军一看便知，砸坏了好几处房顶，还砸坏了厨房，导致大火烧了好几间房，还有这么多客人受伤，都得赔偿，损失惨重，没有半個月别想修缮完好，半个月不开张也是损失。”

　　徐世绩点头，就眼前看到的损失没有十万贯别想善了，能来这儿吃饭的谁没点身份地位，赔偿少不了，秦怀道知道这是还不得发疯，作为长辈，不能视而不见，当即说道：“先组织救火，本官已经让人去找大夫过来。”

　　“谢徐将军援手。”荷儿赶紧地说的，作为一名贴身侍女，哪里经过这等大事？要不是这段时间独当一面打理工坊，有了些担当和能力，早吓坏了。

　　少主不在，贾叔也不再，荷儿清楚自己不能倒下，必须撑住，和徐世绩简单交流几句，匆匆跑去组织救火，救人，安抚客人。

　　没多久，一名军官跑来，在徐世绩耳边低语几句，徐世杰脸色大变，跟着匆匆出来，一路疾行，穿过两条巷子，看到前面一字儿排开的小型投石车。

　　一名校尉上前敬礼：“将军，我等找到这儿时不见人影，只剩下投石车。”

　　“可发现可疑之处？”

　　“回将军，投石车看着像是最新打造，没有落款，难以追查。”

　　徐世绩怒火中烧，气愤不已，军部投石车都是由工部打造，每一架都会在关键部件上打上落款，注明由谁在什么时间打造而成，出现质量问题方便追查，没有落款，又是新打造的，这怎么查？

　　想到临行前李二的叮嘱，徐世绩知道有大麻烦了，赶紧说道：“你带一队人将这些投石车弄回营，好生看管，不得有误。”

　　对方也意识到问题的严重性，赶紧答应一声，组织部下搬运。

　　徐世绩则匆匆返回烧烤吧门口，正好看到大夫请过来，心中稍等，刚要进大门，听到有人喊，回头一看，是程咬金带着人过来，迎上去，抱拳苦笑道：“程黑子，有大麻烦了。”

　　“发现了什么？”程咬金追问道，一边翻身下马。

　　“有人新打造十台小型投石车，石头浸泡火油，远程攻击烧烤吧，房屋损失惨重，还死伤了不少客人。”

　　程咬金一听脸色大变，怒火直冲脑顶，骂道：“直娘贼，居然动了投石车，这是要造反不成，别被老子知道，一定活刮了他，说说，现在怎么办？”

　　城内治安归程咬金的南衙管，出了这么大事，两人都脱不了干系，徐世绩一时也没有头绪，忽然想到秦怀道的提议，准备找周围帮会问问，居然敢动烧烤吧，决不轻饶，当即说道：“我带人去问问周围帮忙那些小崽子，说不定他们知道。”

　　“那些混蛋大本事没有，小道消息倒是知道不少，这个办法好，你留下主持大局，老子亲自带人去。”程咬金眼前一亮，也不管徐世绩答不答应，带着一队人匆匆离开。

　　动秦怀道就是动满朝武勋，这能忍？

　　程咬金暴脾气一旦上来，天王老子都敢砍，又掌管禁军十六卫多年，对长安城的牛鬼蛇神很熟悉，带着人来到最近都脚力帮，一帮靠卖力气，帮人扛大包，拉车送东西的人组成的帮会，赚的是脚力银子，便起了个脚力帮的名号。

　　脚力帮总部是一个三进院子，程咬金带队冲过来，上前一脚将房门踹开，率先冲进去，猛的一塌糊涂。23sk.Com

　　里面帮众听到响动冲出来，一个个手拿各种兵器，有人高声喝道：“什么人敢来我脚力帮闹事，不想活了？”

　　“你……”

　　程咬金指着对方呵斥道：“滚过来。”

　　对方气冲冲上前，看清是程咬金这个黑杀才后，吓得脚都软了，赶紧丢了兵器告饶道：“卢国公，小的不知情，小的有罪，请卢国公饶命。”

　　“老子今天脾气不好，能不能活看你自己，说吧，谁在东市那边摆弄投石车？”程咬金冷冷地问道。

　　“投石车？不知道啊。”对方一脸茫然。

　　“不知道就别活了，来人，砍了！”程咬金冷冷地说道。

　　马上有人冲上来，就要动手。

　　对方见程咬金一言不合就下死手，吓得瘫坐在地，哭丧着脸喊道：“卢国公饶命，小的真不知道，知道岂敢不告诉您。”

　　程咬金懒得搭理对方，看着众人喝道：“都给老子听着，有谁知道？知道的可以活，不知道的，今晚一个别想跑，以同党论处，斩立决！”

　　“杀——”

　　将士们配合地大吼一声，气势如虹。

　　帮会众人哪里见过这场面，吓得两腿发软，不少人瘫坐在地，程杀才名声在外，那可是杀人无数的凶人，惹不起，一个个满眼绝望。

　　一人忽然喊道：“大人，大人，小的不知道谁造投石车，但小得听说最近有人购买一批木料，恐怕就是用于制造投石车。”

　　程咬金眼睛一亮，对啊，查不到凶手，可以从材料追查，投石车不可能凭空生成，需要木头，还需要石头和火油，这些东西只能购买，就有迹可循，盯着人群中一人喝问道：“谁购买木料？”

　　“小的不知道，木记铺子是卖木料的，小的前几天给他们送货时，听到掌柜的交代伙计，让把木料送去一个地方，数量挺大，就记住了。”

　　“木记铺子，在哪儿？”程咬金喝问道。

　　“出门拐几个弯就到了。”

　　“老子哪儿知道怎么拐弯，起来带路，还有你们，都老实点待着，不准离开院子半步，谁要是敢通风报信，抄家灭族。”程咬金不耐烦地警告一句。

　　众人吓得纷纷点头，不敢乱动。

　　说话之人也不敢反抗，赶紧上前来。

　　一行匆匆离开，跟着来到一个铺子门口，铺门紧闭，里面黑漆漆的，不等程咬金吩咐，马上有人冲上去将门撞开，一帮人一拥而入，如狼似虎，很快押着一名中年男子出来。

　　中年男子正是铺子掌柜，吓得脸色苍白，六神无主。

　　程咬金上前，盯着对方问道：“掌柜的，前些天伱卖了一批木材给人，对方是谁，如实招来，不然抄家灭族，懂吗？”

　　“对……对方没说身份，只让送到一个地方，将军，小的什么都没做，还请将军明察。”对方慌忙说道。

　　“送到哪儿？算了，前面带路。”

　　“是，是，小的带路。”掌柜赶紧向前走去。

　　没多久，一行来到一个院子门口，将士们撞开门冲进去，很快，一人冲出来说道：“将军，来晚了，里面的人全部被灭口。”

　　“什么？”程咬金气的脸色铁青，冲进去一看，院子里还有不少用剩的木头，地上躺着六个人，都是一剑毙命，看伤口，动手的是个用剑高手。

　　有军官从屋子里冲出来：“大人，里面一个老人，两个妇女和两个孩子也被杀，一剑毙命，伤口都是在咽喉。”

　　程处默冲进去一看，伤口和外面的一模一样，心中了然，这是杀手的做派，喝道：“去，把里正找人。”

　　“遵令！”一名军官匆匆去了。

　　重新回到院子，程处默拿起火把在一具尸体旁蹲下，仔细打量片刻，心中有了猜测，见里正过来，直言问道：“这个院子主人是谁，什么身份？”

　　里正认出是程处默，看着满地尸体慌了，赶紧回答：“回大人，叫冯老三，是工部的木匠，他们这是怎么了？”

　　“他们怎么了老子还想问你，看看，谁是冯老三，其他人认识不？”

　　里正赶紧上前，借了个火把一一辨认，指着一人说道：“这个是冯老三，其他两个看着面熟，来过这儿，但不知道是谁，剩下的都面生。”

　　“进去看看，是不是冯老三家人？”

　　里正赶紧进里屋查看，旋即匆匆出来：“大人，正是冯老三阿耶，女人是冯老三的婆娘和佣人，还有两个是他孩子。”

　　“搜！”

　　程咬金一声令下，将士们冲进翻屋搜查，翻箱倒柜，但没有查到有价值的东西，程咬金估摸着是有人重金收买冯老三打造投石车，冯老三做不过来，找了相熟的同僚帮忙，事后被人灭口，重金被拿走。

　　心中有了判断后，程咬金让人通知刑部派来来勘察，确保判断准备，事关秦怀道，程咬金不敢大意，心中恨透了背后凶手。

　　留下一队人看守现场后，程咬金匆匆回到烧烤吧，找到徐世绩将情况说明，徐世绩一听灭口，心中大惊，沉声说道：“程黑子，这是一起有预谋的大案，背后之人心思缜密，手段狠辣，将线索全部摸出，恐不好查，圣上降罪下来，咱俩都得吃瓜落，可有办法？”

　　“老子有个屁的办法。”程咬金气的破口骂道。

　　这时，李靖匆匆过来，问明情况后脸色凝重起来，秦怀道刚走不久，就有人攻击烧烤吧，还是远程攻击，所有线索清除干净，相关人员灭口，这手段滴水不漏，很辣无比，背后之人绝不简单。

　　等了一会儿，程咬金不耐烦地问道：“药师，俺是个粗人，脑子没你好事，你说，咱们咋办？敢动怀道的地盘，老子绝不答应，不抓住凶手，等怀道回来，咱们这些老东西都没脸见他。”

　　“行了，别拿话挤兑我。”李靖瞪了程咬金一眼，多年的合作，谁还不知道谁心中那点心思，补充道：“刑部估计靠不住，这样，让监察府出动，谋杀朝廷大臣形同造反，定性为造反大案，交由监察府合情合理，没人敢说不。”

　　“有道理，老子就知道你这老匹夫脑子最好使。”程咬金嘿嘿笑了。

　　“滚——”

　　李靖骂了一句，计上心来，说道：“程黑子，你带人继续追查地下帮会，看能不能找到风雨楼杀手，找到给我往死里打，那些帮会也趁机好好收拾一下，长安城最近有些乱，百姓不安，这么做还能制造假象，让背后之人以为我们没有其他办法，只知道拿帮会和风雨楼撒气，监察府暗中调查，多管齐下。”

　　“行，这活老子拿手。”程咬金带着人匆匆去了。

　　“世绩。”

　　“大帅！”徐世绩郑重敬礼。

　　当年还在军队时，徐世绩就是李靖的副手，两人配合默契，彼此熟悉，李靖也不客气，直言道：“怀道本让你查帮会，但飞骑身份特殊，不太合适，而且你没程黑子熟悉地方，每天盯着刑部追查，要表现出着急子，刑部尚书现在是高士廉，老夫不便插手，你从某种角度代表圣上，比谁都合适，明白吗？”

　　“明白，和程黑子那边一样，让背后之人以为咱们黔驴技穷，放松紧惕，好让监察府那边有机可乘呗。”徐世绩一点就透。

　　李靖点头道：“是这个道理，但也不尽然，如果刑部能查出些东西更好，咱们分工，程黑子查帮会套取消息，你盯刑部，监察府那边暗中追查投石车材料来源，老夫去跟圣上汇报，免得圣上久等着急，再跟监察府那边说明情况，三管齐下，老夫就不信查不出问题。”说完匆匆走了。

　　徐世绩也上头了，心里憋着一口气，原本王同彪的事就已经让圣上不满，要不是当事人秦怀道求情，自己已经革职查办，现在出事，查不出来没法给圣上交代，也对不起秦怀道的信任。

　　心中怒火燃烧，徐世绩憋着一口气对身边飞骑喝道：“传令，投石车附近给我挨家挨户询问，态度好点，一定要问出线索，否则，百骑司的昨天，就是咱们飞骑的明天，走！”

　　马上有人跑去传令，百骑司成为昨日黄花，大家可不想步入后尘，徐世绩带着一帮人敲开了一户人家，好言对开门的老丈问道：“老丈，今晚可有看到形迹可疑的人在附近走动？”

　　“形迹可疑的人，没有。”对方连连摇头，眼中满是慌乱。

　　徐世绩耐着性子说道：“老丈别担心，本官奉旨查案，不久前有人攻击护国公那烧烤吧，要是知道些什么还请告知，重重有赏。”

　　“有人攻击护国公的烧烤吧？”对方一听就炸毛了，敞开大门，激动地说道：“护国公可是大英雄，好汉，对咱们老百姓是真心好，这样的人岂能被人欺负，老汉帮你们叫人，看谁知道。”

　　徐世绩有些懵，秦怀道的民间威望这么高？但有人帮忙终归是好事，没有反对，老汉走出大门，放开嗓子喊道：“各位街坊，护国公被人欺负了，就在不久前，谁知道些什么，都出来说说。”

　　“什么……护国公被人欺负了，这可不答应。”不少人开门出来，义愤填膺，看到整齐划一，气势凛然的官军有些慌，但还是硬着头皮上前。

　　徐世绩没想到秦怀道民间威望这么高，意识到机会来了，感激抱拳说道：“各位街坊，本官徐世绩，奉旨查案，就在不久前，有人在附近街巷安装投石车，远程攻击护国公的烧烤吧，火势好不容易灭掉，又不是人多，救的及时，恐怕已经烧到你们这儿了，歹人心肠狠毒，不折手段，可没关大家死活，知道的还请告知一二，本官重重有赏。”

　　“什么，投石车，还用火攻？”

　　大家一听更气氛了，距离并不是很远，真要是烧过来，岂不是全都遭殃？一个个愤怒不已，相互询问情况，一名老汉挤上来说道：“这位大人，护国公对咱们老百姓是真心好，护国公的事就是咱们的事，岂能要赏银？没得辱没祖宗，老汉夜起时，曾经一帮黑衣人经过，得有几百人，抬着东西，天太黑，没看清是什么，一个个凶神恶煞一般，老汉不敢惹事，就没多看，早知如此，拼着性命不要也得阻止他们。”

　　“没错，护国公是好人，给我们活路，银子也给的足，不拖欠，不扣克，管饭也是给足肉，把我们当人，这样的好人岂能被欺负，还有谁知道？”

　　“说道对，有知道线索的，都出来说说。”

　　大家叫嚷着，场面有些乱。

　　一名贼眉鼠眼的后生挤上来，笑嘻嘻地问道：“将军，真给赏银？”

　　“只要消失属实，给。”

　　“多少？”对方赔笑着追问道。

　　旁边一人怒了，一巴掌扇过去，呵斥道：“小狗子，你他娘的要干什么，护国公的事也好意思要银子？老子扇不死你。”

　　对方不满地说道：“老叔，你知道个求，我要是说了，以后就不能在长安混，要不是护国公的事，打死老子也不敢说。”

　　徐世绩眼睛一亮，追问道：“你想要多少？”

　　“一百贯，少一分都不行，拿了银子我就得换个地方生活，否则明天臭水沟就多一具尸体，也是没办法，小的怕死，也得生活，要不是护国公的事，铁定不说，还请大人理解。”

　　“消息属实，本将军给你两百贯，重新给你一个新身份，去哪由你定，并秘密安排你离开长安。”

　　“真的？”

　　“本将军用得着诓你？”

　　对方一想也对，当即正色说道：“借一步说话。”

　　徐世绩点头，示意对方来到没人的地方。

　　这人不再藏着掖着，请求道：“徐将军，说完后，能不能将小的全家换个地方保护起来，小的怕过不去今晚，要不是护国公对小的全家有活命之恩，真不敢说，还请将军理解。”

　　“对方这么强大？”徐世绩脸色微变，见对方点头，想了想，说道：“没问题，将你们连夜安排去护国公府，那儿最安全，如何？”

　　“谢大人成全。”对方大喜，帮秦怀道出头，去护国公府确实最合适，不再犹豫，警惕地看看四周，低声说道：“万花楼。”

　　“你什么意思？”徐世绩一时没反应过来。

　　这人解释道：“小的认识一人在万花楼跑堂，他说有一次跑堂经过一雅间时听到万花楼掌柜和说要对护国公府烧烤吧动手，把生意抢回来，没敢多听，看不到雅间都有谁，前两天跟我喝高了说漏嘴。”

　　“对方叫什么？”

　　“宋三儿，我们这种贱民，没大名。”

　　“去你家吧，尽快收拾一下离开。”徐世绩大喜，这条线索太过重要，对一名校尉叮嘱道：“你带两百人即刻赶去万花楼，给我封起来，不准任何人出入，找到宋三儿保护好，谁敢反抗，格杀勿论。”

　　“喏！”对方抱拳一礼，匆匆去了。

　　徐世绩重信诺，答应的事绝不反悔，跟着那人回家，心中泛起了疑狐，生意竞争用些手段不奇怪，但绝不敢动投石车，这背后恐怕没那么简单。

　　万花楼敢这么做背后肯定有人，会是谁？

　　来到对方家里，在门口等了一会儿，一对老人跟着出来，带着些行礼，都丢在马车上，赶着马车出门，都说故土难离，徐世绩见老人并不责怪自己孩子多嘴，来了兴趣，说道：“老丈，委屈您了。”

　　“将军说的什么话？别人草民肯定不答应，但草民给护国公拉过煤，要不是护国公仗义，咱们一家早就饿死，何况当初贼人杀来的时候，护国公还救过咱的命，事后还给了银子，不然，草民哪有银子给我儿看病，早断子绝孙了，我儿虽然混账，但这次做得对，草民高兴都来不及，不委屈。”

　　徐世绩一听其中还有这等事，愈发敬佩秦怀道的为人，果然好人有好报，对年轻人提供的线索坚信了几分，护送一家人先来到烧烤吧，正好贾有财闻讯赶来，拉着贾有财讲情况说明。

　　贾有财一听有线索，心中大喜，马上说道：“徐将军放心，护国公府一定护这家人周全，也不用去别的地方躲避，故土难离不说，人生地不熟的也不方便，就去秦家庄待着，谁也不敢到秦家庄去要人，不过得换个身份，稳妥点，至于赏银，我护国公府出，岂能让将军破费。”

　　“你们觉得秦家庄如何？”徐世绩看向一家子。

　　老汉赶紧说道：“秦家庄好，谢贾管家。”

　　“原来是你，我记得你帮府上运过煤，算是自己人，更不能让你吃亏，安心去护国公府待一晚，明天送你们去秦家庄，放心便是。”

　　“有贾管家一句话，草民全家放心的紧。”

　　贾有财点头，叫来一名府卫叮嘱几句，让其随行，免得府上不相信。

　　徐世绩见贾有财安排周全，不由高看几眼，也叫来一队人护送，以免途中出事，和贾有财交谈几句，带着其他人匆匆而去，直奔万花楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第284章：遭遇攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 