    陈阳目瞪口呆的看着手机屏幕，画面之中，米天来双眼血红，闪烁着凶戾的光芒，在他的嘴巴上，起码有一寸多长的獠牙，看上去就像是野兽一般。

    当然除此之外，他看起来倒是一切正常，没有什么其他的异变。

    他实在是有些震惊了，这到底是什么情况，为什么米天来不仅仅没有死，反而是长出了獠牙？

    他看向楚寒，问道：“楚小姐，你现在觉得如何？这米天来为何会变成这个模样，你能不能给我个解释？”

    而楚寒也是完全的懵逼状态，再也无法说米天来是因为服用了灵丹妙药，才会这样。毕竟……这世界上，恐怕根本找不出这么牛批的灵丹妙药！

    “这到底是怎么回事？”陈阳继续追问，楚寒沉吟了半晌，才有些颓然的摇了摇头：“我不知道，这种事情，无法想象，我也从来没有听说过，这世间有什么灵药，可以让人瞬间骨肉生成，断臂再续。”

    “如果不是灵药，那么，就可能是因为其他的缘故了。”陈阳点了点头：“你说的不错，不可能是灵药。阎罗殿如果拥有这么神奇的灵药，只怕早就已经是统治全球了！”

    “可既然不是灵药，那会是什么……”陈阳喃喃的道，像是在问楚寒，又像是在自言自语。

    楚寒无法给出回答，同样也只能皱眉沉思。

    陈阳却是忽然想到，上一次在青龙山那边，阎罗殿为了开启落凤山上古圣灵的封印，是准备了一些强大生灵作为祭品的。

    当时，在青龙山那个古墓之中，在棺椁里放了许多的生命之水，用来培育那个巨大的老鼠。

    因为陈阳带着马九阳和九阳道馆的不少人，意外的出现搅局，使得阎罗殿不得不临时退走，走的时候虽然生命之水留下了许多，但是带走了制造生命之水的灵根。

    后来，孟清雪检验之后，他才知道这么详细。

    当时，孟清雪就无比的感慨，说他们孟家历经千辛万苦，想要找到一些神秘的上古灵药，来让人类有追求长生的希望，却根本没什么线索，甚至是有些无从下手，明明孟家掌握了不少的知识，却仿佛是拥有了屠龙技一样，根本没有任何用处……因为，这世间没有龙！

    但是，阎罗殿的手中，却拥有如灵根这般珍稀无比的灵药！

    “灵根，是不是灵根的效果？！”陈阳忽然想到了这一点，就赶紧问楚寒：“我之前和他们接触过，米天来和白云落他们俩是有灵根在手的。会不会是米天来吃了灵根，才能恢复这么迅速？”

    “他们手中有灵根么？”楚寒也有些惊讶，但随即她依旧是摇了摇头：“灵根确实是极为珍稀的灵药了，在这一点上，即便是我们九州会，也不如阎罗殿的底蕴更深。只不过，灵根固然很强，但它还是属于药的范畴，根本不可能达到这种效果。”

    “总之，在人类的认知范畴里，绝对不会有这么神奇的东西出现。”楚寒最终像是总结一般，斩钉截铁的道。

    陈阳听了之后，哭笑不得的道：“那这到底是怎么回事，你可别告诉我，米天来那小子得了天神下凡的帮助啊？”

    “这世上哪有什么天神……真正说起来，反倒是那上古的凶兽穷奇，有些超乎人类的理解了。”楚寒说道。

    陈阳微微一怔，猛地脸色一变：“上古凶兽穷奇……卧槽，难不成真的是因为穷奇？你看看，米天来长出来的这个獠牙，确实是兽类的模样！”

    楚寒也有些愕然，愣了会儿才说道：“你的意思是，米天来之所以恢复的这么快，而且还长出了獠牙，就是因为他得到了穷奇的帮助？”

    “对啊！”陈阳一拍大腿，说道：“我看过一个动画片，里面有句话是非常的有道理。在排除一切可能之后，最后剩下的那个可能性，哪怕是再不可思议再如何稀奇，也必然是真正的原因！”

    “这……可是，当时穷奇不是被你给打退了吗？”楚寒不解的道。

    陈阳想了想，说道：“穷奇究竟是怎么回事，其实我们谁也不知道。当然，它必然是没有成功的突破封印，降临在这世间的。但是，这上古时期的凶兽，有没有别的能力，我们也不清楚啊！现在想来，似乎也只有这样才能解释米天来身上发生的事情了！”

    楚寒的脸色，逐渐的凝重了起来。

    一开始，对于陈阳的到来，以及陈阳说的事情，她根本就不是很感兴趣，也觉得无关紧要的。

    然而，现在她却是明白了，如果真如陈阳所说，那么……穷奇或许真的在他们的眼皮子底下，做了些手脚。

    “莫非……这穷奇有一丝元神，偷偷溜了出来，并且依附在了米天来的身上？”楚寒给了个猜测。

    陈阳深吸了口气，道：“不知道，但你这个猜测是很有可能的。”

    他心中其实是有些无语的，米天来这家伙是属小强的么？之前在青州市，差点把他给干掉，他偷偷溜走了。结果回去之后，摇身一变，成了阎罗殿的一位堂主，并且跟着修罗殿殿主，混的好像还挺不错的。

    这也就罢了，可是，在落凤山，他明明已经把米天来打废了，不死也是个废人了。可谁知道，米天来这小子居然还能挺过来！

    而且，不仅仅是挺过来了，还似乎得到了上古凶兽穷奇的几分能力！

    妈蛋，别的人也就罢了，但是这个米天来，那是必须要死的！

    毕竟，对于男人来说，一个对自己老婆多次图谋不轨的男人，除了弄死他没有更好的解决方式！

    陈阳可不想再看见苏荆那种胆战心惊的模样了……

    “咱们俩分析了一通，看样子已经很接近真相了，楚小姐，多谢了。”陈阳搞清楚事情之后，便只有一个想法，那就是尽快找到米天来，弄死他！

    他起身告辞，楚寒连忙叫住了他：“陈先生，留个联系方式吧，或许……我们九州会也可以帮忙。”

