    韩棋想的是，即使赚不到什么钱，但只要能大概维持个不亏，就可以把旗舰店开下去。

    韩棋随后又前往了装修公司，并且在现场确定了装修方案。

    具体的装修事宜等等，韩棋自然是没那个闲心操心。

    反正只要付钱，从装修到设备，都可以让那些专门负责商业装修的公司，给一站式服务。

    至于装修质量？

    只要愿意掏钱选择做高端的装修服务公司，那么装修的质量，是完全可以保证的。

    韩棋要开的这家店，本来就是旗舰店。

    装修的规格自然也会弄得比较高，正适合去找那种做中高端的装修公司来做。

    不同于家庭装修动辄月计的装修时间，商业装修从来都是很快的。

    在赛博星，更是快上加快。

    不过5天的时间，翼星游戏体验旗舰店便基本装修完成了。

    不仅是装修，包括内设，包括游戏机等等，也都是一并完工。

    前前后后，花费了400多万。

    韩棋，也特意叫上乔怡，过来一起验收。

    进门之后首先是木制的欢迎台，会有专门的服务员在这里等候，方便引导客人的进出。

    踏过黑色的花岗岩地板，可以看到两侧的卡座。

    分为两座、四座、六座等若干大小。

    精心布置的卡座看起来更像是茶楼、咖啡厅，而不是游戏厅。

    在大厅的深处，是旗舰店的吧台，既提供游戏方面的服务，也提供酒水的服务。

    吧台旁边放着一台超大屏的电视机，旁边还有几把沙发椅，方便选择在这里游戏的玩家，向其他人展示他的技术。

    被改造出来的二楼空间，也摆放了几台游戏机设备。

    同时几间职工的办公室，也都在二楼分布着。

    韩棋问乔怡道：“怎么样？这以后可就是你的工作地点了。”

    乔怡满意的点头道：“装修的很不错啊，偏冷淡的装修风格，也挺适合这边公司广场的总体风格。”

    “我挺满意的，不过感觉盆栽之类的有点少。”

    韩棋指着旗舰店里的许多闲置空间说道：“装修只做了基础款，后续还需要花花草草什么的，慢慢加上即可。”

    乔怡又去包括自己的办公室、库房等职工办公的地方看了看。

    问道：“我看了下一下，现场的游戏机暂时摆放的以金手游戏机为主。”

    “库房里也有时下最流行的WG游戏机，和之前《暴力摩托》的PZ游戏机，以及少量的其他游戏机。”

    “但好像没有超梦设备。”

    “翼星游戏体验旗舰店，是主打高端体验的游戏厅，我们是不是也应该引入超梦呢？”

    韩棋早就知道乔怡会问这个问题，解释道：“超梦可以引入，但没有必要引入。”

    “体验旗舰店，归根结底定位还是宣传推广《帝国时代》，或者后续其他我设计的游戏为主的商店。”

    “其他的游戏，我们原则上不提供。”

    “现在超梦技术被垄断着，我又做不出超梦游戏。”

    “那我还引进超梦设备干嘛。”

    “客人如果想玩超梦游戏的话，直接去其他专门提供超梦的地方去就是了。”

    “而且，超梦设备和引导员，又是一笔比较大的负担。”

    “这家旗舰店的成本，已经是很高了……”

    韩棋暂时不引进超梦设备，当然，他也对乔怡说道：“当然，这家店主要还是你在负责，如果你感觉时机成熟了。”

    “那么加入超梦设备，也不是不行嘛。”

    对于自己的新办公地点，乔怡也是充满了热情。

    她暂时留在旗舰店里，体验一下上班的生活，模拟一下，看看还缺些什么。

    韩棋则打算先回公寓。

    离开旗舰店，韩棋走出四兄弟大楼，走到地铁站。

    这个时间是周末，但公司广场的地铁站依然热闹非凡。

    走在下地铁的电梯上，韩棋突然一笑。

    因为韩棋看到，在地铁步行通道的两侧广告栏上，韩棋看到了自己游戏的广告。

    在漫长的地铁人行道上，两侧的广告栏位很多。

    《帝国时代——前哨之战》的广告，只是左右各一个。

    在一大片各种光污染的广告中，并不显眼。

    但要知道，韩棋目前在的地铁站，是公司广场和高级公寓区之间的站点。

    这样人流量巨大，并且主要客源消费能力强的地铁站点。

    其广告栏位绝对不便宜。

    这样一想，韩棋突然笑了：乔怡之前一直说她并不是很在意游戏公司，只是想开发一款中世纪主题的策略游戏，完成父亲最后的愿望。

    但现在看来，这位乔小姐还是挺上心的。

    韩棋也驻足停步，认真的欣赏起了游戏的广告图案。

    《帝国时代》的宣传画，是三名全副武装，在互相牵制的战士。

    分别是一名全副武装的板甲骑士，具有鲜明的法兰西重装骑士的风格。

    一名戴着大白帽子的，留着长胡子的奥斯曼耶尼切里禁卫军。

    以及一名手持弩箭，目光锐利如鹰的华龙国士兵。

    在三位主要人物的背景部分，则是游戏的实机截图，仔细看的话，可以看到许多游戏中的细节。

    也能大概的看出游戏的实际画面。

    当然，韩棋估计大部分行色匆匆的路人，是不会仔细的看宣传画的背景细节的。

    但即使只是匆匆一瞥，也能看到背景部分上的兵种数量很多。

    完善的兵种体系，正是《帝国时代——前哨之战》和赛博星的同类型游戏相比的，最大特点之一。

    还海报的下方，还有两行宣传标语。

    “翼星游戏、幽灵联合开发战争巨作《帝国时代——前哨之战》，即将登录金手平台。”

    “血与沙的战场，期待着英雄的到来！”

    标语的下方还用很大的字写了一个时间，时间是6月10日，也就是5天之后。

    回到公寓的韩棋，也打开了自己特意购买的金手游戏机。

    打开游戏机，选择登录北极熊游戏市场。

    在这最大的在线游戏商店里，韩棋找了一下，并没有看到任何关于《帝国时代》的推广信息。

    这也很容易理解。

