    张衍想到的是，这两人顽真所出，皆是落在自身修行之中最为不稳的地方，此绝非偶然，因为只有自身最为薄弱的环节才最易被顽真突破的。

    他由此也是想到，顽真对修道人来言应该不仅是一个劫关，或许也当是一个弥补自身缺漏的过程。

    似如求己之辈，因为观注自身，由心意愿力推动道行，这过程之中自然而然会使自身应合大道，顽真之变，也是应此而来。

    这非是修士修行上的障碍，实际修士是自家所求。

    如那些不求上进，或是设法压住自身道行之人，则永不会遇得此关。

    而自己弱处又是落在哪里？

    相对同辈来说，他心境法力上可谓都无破绽，但世上无有完满之物，所以定然是有短板可寻的。

    他稍作思忖，想到了一点。

    不管是神常道人还是青圣，抑或是那朝萤，这几人都是在求己外求两道之中取一而行。

    唯有他是两道同求，或者说无所谓道分两面。

    他不知此前是否有人行过此道，但是现在，显然只有他一人这般修持。

    由于无有同道道法可以借鉴，所以统合之中一定是有瑕疵的，这需要他在前行之时不断推演完善。

    可放到这里，这明显就是一处短板了，故而这顽真很可能是从自身道法中来，且可能会碰上更为复杂的情况。

    他对此并不后悔，因为这条路一旦被他走通，那么将是比任何一个同辈走得更远。

    把这些考虑下来后，他大致理顺了此事，心中也是有了一个清晰思路。

    下来只需按部就班抬升道行，再慢慢推演其中变化，待顽真到来之后，设法将之斩杀便是了。

    心思一定，他又把意识沉入布须天中。

    不知定持多久之后，眼见着功行即将到那真关之前，他心中忽然浮现出了一丝警兆，立将心神退出，睁眼看去。

    却见前方不知何时来了一名身着灰色道袍道人，看去浑身破破烂烂，面上没有五官，只是白面一张，身躯更是虚实难分，好似有一半映在虚寂之中。

    他目光微闪，对方到此没有引动任何法力波荡不说，事先也没有任何征兆，足见功行高超，尤其厉害的是，此人往这里一站，外间倾压过来的诸多法力就不存在了，看去似被其排挤了出去。

    他一振衣袖，立起身来，言道：“不知尊驾何人？来此何事？”

    无面道人没有说话，只是传了一道意识过来，道：“望尊驾能够停下修持，不过那解真之关。”

    张衍一挑眉，自己功行到何等地步，功行若是高深之人，倒是能从法力波荡之中当能察觉到，譬如他面见青圣时，后者就对他的来意有所察觉。可是看此人样子，倒似在此之前就知道此事了，若是这般，或许其人早就就在关注他了。

    他看了过去，道：“尊驾既要贫道如此做，那可否一说原由？”

    无面道人沉默片刻，才传意过来道：“尊驾当知那侵害诸有之人。”

    张衍微微点头。

    无面道人继言道：“修士功行越高，此人出现的可能便越大，你若功成，那极有可能引动这一位存在提早到来，故需你不再修持，也好保全诸多同道。”

    张衍听了，不由失笑道：“据贫道所知，这虚寂之中，功行胜我之人，不止一个，道友若是认为功行越高越是有碍，那么为何不去找他人，却是反过来找寻贫道？这岂不是本末倒置？”

    无面道人没有回答这个问题，只是道：“只问尊驾是否愿意停下？”

    张衍目光微冷，若按照其人所言，自己修行增进，就会引动这一位存在到来，可他若不尽量提升道行，以期尽早主驭布须天，那么等到这一位存在真正显化出来时，自己将是毫无反抗之力。

    无面道人之要求，是以他之利益成全其人之利。

    更何况，这一位若是能说个原由究竟出来，那么他或许有所考虑，从中寻出一个妥善办法，不定还能借此看到一丝大道玄机，可现在只是一句话就要让他停下，那是绝然不可能的。

    他目光看去，淡声道：“尊驾之言，请恕贫道无法答应。”

    无面道人言道：“尊驾若是不愿，那我只好出手阻你。”

    张衍淡笑一下，道：“贫道在此恭候。”

    无面道人却是没有选择动手，而是身躯缓缓飘散不见。

    张衍看着那身影消失之地，目光微凝，知道这不是此人避战，而是斗战已然开始了。

    此人手段极为高明，就在到来之后，就已是把他对外感应全数遮绝，再也察觉不到其余同辈法力，直到眼下仍是如此，似整个虚寂之中只剩下自己一人。

    这很可能还不是单独遮绝他一个，似神常道人等辈，肯定也同样无法感应到他，否则一定是会前来相援的。

    不管是朝萤还是青圣，都未曾表现出过这等神通，这足以说明此人道行极高，恐怕超脱了自己以往所见过的任何一名同辈。

    此人现在并未对他出手，这非在等他回心转意，而是避免与他正面相斗。

    他相信只要自己继续参悟解真之关，那么其人必然就会过来搅扰，这摆明了就是不让让他专注于修持。

    最为险恶的是，由于遮绝了法力感应，他现在不知其人所在，故是连主动出战都难以做到。

    其实他若是在与顽真相斗时受得外扰，并因此导致失败，这并无法阻住他功行提升，因为无论是他胜还是那顽真得胜，都一样会过去此关。

    此人之所以这般做，目的是让他不敢迈出这一步，因为没有哪个修士愿意自身被顽真所替。

    也是因此，其人才事先显身出来，为得就是给予他压力，否则大可在他斩杀顽真之时出手。

    他仔细思索下来，这人的确抓到了关节所在，除非他现在就能躲入布须天中，否则无法全然不顾其人威胁。

    但是有一点此人恐怕没有料到。

    过去顽真，虽有万般凶险，可放在他身上却未必如此。

    他有一个外人所不具备的优势，便是有残玉在手，在有了具体方向之后，可以事先进行推演，一次不成演化两次，两次不成演化三次，直至推演出一个可以顺利斩杀的步骤来。

    不过这一回要是没有与神常、簪元，乃至青圣等人论道，他也无法这么快就寻到正路。可若是他自身道法领悟不深，那么就算得晓这些，也一样没有多大用处，两者都是不可或缺。

    等到推演出可行之路来，那么只要心思持定，不受外扰，那么无面道人再出来没有什么用处了，除非其人愿意与他正面斗战，现在他坐拥布须天伟力，又有几件造化至宝在手，对于此倒是丝毫不惧。

    他当即坐定下来，心意一沉，就已是入至残玉之中。

    在虚寂难见之处，无面道人正看着张衍一举一动，却没有出来相扰，因为在他感应之中，张衍气机十分平稳，这说明并未在参悟功法，只是单纯定坐而已，唯有等到张衍有窥破解真之关的迹象，他才会有所动作。

    张衍在残玉之中反复推算，难知过去多久后，心神才自里退出。

    此刻他目中却流露出了一丝奇异光芒。

    他已然是找到了过去解真之关的方法，于他眼下境界而言，只要找准了一次，那么就能完全重新演绎出来，并可做到分毫不差。

    只是方才推演之中，他却发现自己所需面对的顽真并非一个，而竟是两个！自然，这并非是同时出现，而是在斩杀一个之后，方才会遇到另一个。

    只是令他不解的是，顽真乃是驻世之痕所化，照理说当只有一个，那么第二个又是自何而来？

    他思索了一下，忖道：“莫非这是前身之故？”

    这是极有可能的，但他以为，还有一个可能，那就是来源于力道之躯！

    因为顽真由两个驻世之痕变化而出，那么就是说他自身眼下存在有两个短板，一个来自道法，这点并无疑问，还有一个，那极可能就落在了力道上。

    只到底是否是这样，现在还无法证实，恐怕唯有等到力道功行达到这一步，方才有可能知晓真实。

    不过得了此法，他心中已有定算，只是眼下却需试探一下，看自己如此做时方才会作出反应。

    于是他心思一沉，试着参悟功行。

    初时并没有什么动静，可随着他逐渐深入，却忽然感觉有一股磅礴法力自外袭来，他心下清楚，以对方本事，完全可以做到无声无息，可偏偏动静弄得这般之大，那就是为了搅扰自己。

    他当即做出回应，法力向外一张，同时太一金珠骤然飞出，轰入对方法力之中，然而只是稍一接触，尚还未能分出强弱，对方法力却是消失无踪，好似他之力量落在了空处。

    他收了法力回来，继续做出一副参悟模样，可那法力很快又来，于是再度停下。

    下来每每开始不久，其人必然前来相扰，总之不叫他安稳定持。

    在试过多次之后，他心下已是有数，只要自己把握好时机，足可此人未能得以发动之前将顽真斩杀，而待此关一过，那么就是收拾此人的时候了！

    …………

    …………