    深夜十一点。

    一轮弯月高挂天空，洒下冷冽的月光。

    魅夜天堂会所。

    此时，会所大厅里已经站满了人，气氛很是凝重。

    雷虎、曹文甲、姜超和铁血盟的几个高层带领着一帮铁血盟的小弟，手中拿着开山刀，正虎视眈眈地看着坐在大厅一旁座椅上的两人。

    这两人，一个身材高瘦，面色惨白，穿着一身白色服饰，脸上总是挂着阴冷的笑容。

    另一人，身宽体胖，面色黝黑，个头矮小，一米七不到，穿着一身黑色服饰，一脸凶神恶煞的模样，看谁都像欠他五百万似的。

    而这两人，正是在不久前感到的九龙会的两大高手，黑白无常。

    这时候，尽管雷虎等人手中都拿着武器，还怒视着他们，但他们俩的脸上却没有任何表情波动，反倒是正在优哉游哉地喝着茶。

    毕竟，在他们眼中，眼前的这些人就跟蝼蚁和垃圾差不多。

    尽管雷虎这帮人中有四十来个后天武者，但仍旧对他们造成不了任何威胁。

    白无常自顾自地倒了杯茶，而后看了眼时间，笑眯眯地看向雷虎，说道：“雷虎，那个叫叶飞的小子究竟什么时候来，呵呵，留给你们的时间可不多了……”

    听到白无常的话，铁血盟的众人愣是气的脸色通红，咬牙切齿，却又不敢贸然动手。

    这两个人的实力实在是太强了，他们要是动手，只有死路一条。

    虽然他们不怕死，但是雷虎已经跟他们说了，让他们稳住，等飞哥来。

    所以，他们只有忍者心中的怒火。

    “你们真以为就凭你们两个，能够杀得了我飞哥么？”

    雷虎握紧了拳头，死死地瞪着白无常和黑无常。

    “当然可以。”

    白无常笑呵呵地道：“我们兄弟俩的实力可比四大天王强多了，叶飞那小子的实力就算再强，今晚也必死无疑。”

    雷虎冷笑一声，道：“那只能说，你们太不了解我们飞哥了。如果你们真的了解，今晚就不会跑过来送死……”

    “是吗？”

    白无常狂笑了一声，道：“那就让叶飞那小子赶紧过来吧，我倒要看看，他如何能杀得了我们！”

    雷虎想到叶飞马上就到了，心中也有了底气，大声道：“你们不用心急，飞哥已经在来的路上了！

    等到飞哥到来之时，就是你们死亡之时！”

    “很好。”

    这时，黑无常接了一句，道：“待会儿我就让你们看看，叶飞那小子是怎么死在你们面前的！”

    雷虎只是冷哼了一声，没有再多说什么，而是焦急地看向了时钟。

    他在心里做了决定，时间一到，如果飞哥还未赶到，自己就下达命令，让兄弟们一起上。

    他可不会眼睁睁地看着自己的兄弟被这两个家伙杀害。

    时间一分一秒过去。

    没过一会儿，就过去了二十分钟。

    “老黑，时间已经过去了二十分钟，咱们是不是该有所行动了？”白无常看向黑无常，说道。

    “是该有所行动了。”

    黑无常点了点头，而后扫了眼雷虎等人，说道：“叶飞已经迟到了一分钟，你们是自己动手，还是让我们动手？”

    “你们少给我狂妄！”

    雷虎忍了这么久，早已经忍不下去了，他大手一挥，震声道：“兄弟们，飞哥已经在来的路上了，咱们根本就不用怕这两个龟孙子！

    所以，都给我举起你们手中的刀，剁了这两个王八蛋！！”

    “杀！！！”

    一干小弟本来就心中有火，所以早就忍不了了，当雷虎的命令下达后，十几个小弟手持开山刀，带头就朝着黑白无常两人冲杀了过去！

    唰唰唰！！……

    十几道寒芒在空中闪烁，直逼黑白无常的头顶！

    可是，就在这一刹那，身形瘦高的白无常赫然抬起了一只手，以肉眼看不清的速度，一连挥动了十几掌！

    哐哐哐！！……

    伴随着一阵阵清脆的碰撞之声！

    这十几个小弟手中的开山刀，直接被白无常给拍飞了出去！

    笃笃笃！！……

    一柄柄飞刀飞贴着这十几个小弟的头皮飞射了出去，竟牢牢地插进了会所大厅的墙体之中！

    雷虎等人转头望去，愣是吓得瞠目结舌。

    这个瘦高的家伙也太恐怖的了吧？！

    到底该有多强悍的力量，才能将拍飞出去的刀，都牢牢插进墙壁之中？！

    这时候，那十几个小弟见自己的刀没了，也并没有后退，而是挥舞着拳头，扑向了白无常！

    “废物就应该有做废物的觉悟，何必要自讨苦吃呢？”

    白无常阴邪一笑，抬起一只手，一连挥出十几掌，重重地拍在了十几个小弟的胸膛之上！

    砰砰砰！！

    十几个小弟根本来不及碰到白无常，身体就倒飞了出去，沉沉地摔在地上，痛得死去活来，惨叫了起来。

    而且，白无常竟有意留下了一人，并没有将其拍飞。

    白无常笑呵呵地看向了这个小弟，道：“抱歉了兄弟，叶飞那小子迟到的一分钟，就用你的生命来替代吧！”

    说完，他手掌一抬，如同刀锋一般，横着划向了这个小弟的脖子！

    下一秒。

    只听见“咔嚓”一声，白无常直接击碎了这个小弟的脖子！

    “呃呃……”

    这个小弟睁大着惊恐的双眸，仰面倒在了地上，伴随着身体的一阵抽搐，直接断了气。

    “黑狼！！”

    雷虎等人凄厉地大喊了一声，眼中满是愤怒的火光，他大手一挥，怒声吼道：“兄弟们！跟他们拼了！！”

    “是！！”

    这时候，十几个学了古武的小弟早已按耐不住了，他们双腿猛地往地上一踏，如同利剑一般，朝着黑白无常冲了过去！

    眼见十几个后天武者朝着自己冲来，身形矮胖的黑无常赫然抬起双拳，迎击而上！

    他双拳舞动，虎虎生风，虽然看似身形笨重，但却灵活至极！

    这十几个学了古武的小弟根本近不了他的身，就被他的拳头给轰飞了出去，一个个如同沙袋一般飞了出去，撞击在墙壁之上，痛得他们在地上翻滚惨叫了起来！

    就算这十几个小弟都是后天武者，但面对先天大圆满的黑无常，根本就没有任何还手的余地！

    在击飞这十几个小弟之后，黑无常眯了眯眼，粗着嗓子，狂傲地说道：“我们说了，今天我们只为杀叶飞而来！

    你们其他人，最好是不要上来找死，否则，我连你们一块儿杀！”

    话音刚落。

    只见，一道人影如同急电一般从外面冲了进来，速度快到让大厅里的所有人都没能反应过来！

    “什么人？！”

    黑无常惊呼一声，顿时察觉到了一股强大的压迫力袭来，几乎是下意识转身，朝着那道身影的方向轰出了一拳！

    轰！！

    顿时，两拳相撞在了一起，爆发出一声雷鸣般的炸响！

    可下一秒，黑无常的身体直接倒飞了出去，“轰轰轰”地撞翻了一排的桌椅，最后重重地摔在了地上！

    “飞哥！！”

    这时候，雷虎和曹文甲等人也看清了来人，顿时激动地大喊了起来！

    飞哥不愧是飞哥，一来，仅仅就是一拳，就轰飞了刚才还狂傲不可一世的黑无常！

    “小雷，你们没事吧？”

    叶飞转头看向了雷虎等人。

    “飞哥，我们没事。”

    雷虎眼中闪过一抹悲伤和愤怒，说道：“可是，这两个家伙因为您迟到了一分钟，所以杀害了我们的一个兄弟！”

    叶飞扫了眼躺在地上已经没了生息的铁血盟小弟，以及那些被打伤的小弟，脸色顿时沉了下来，眼眸中如同有雷光在闪动……

