    常山中华大街的工友之家网点被砸一事很快传到了铸投商贸的总部。

    而且仿佛这只是一个开始，不到三天时间，常山又有一家网点遭到了社会人士的破坏。

    与其余人的恼怒不同，杨铸却很有几分窃喜——自己开春后指使李骏主动代销那几家电器品牌的目的达到了。

    果然他的猜测没有错，在工友之家的步步紧逼下，一旦触及底线，竞争对手便极有可能做出最凶厉的反击……想想后世的3Q大战之类的事件莫不如此。

    不过看起来，自己的竞争对手头脑不是很冷静啊，至少117同城是这样的。

    原本自己只是打算逼迫对方在电器这块来一场价格战，加速对方现金流的消耗速度而已，但没想到对方竟然采取了这么粗犷的手段。

    呵呵，这样更好，虽然今年年底才会进行全国范围内的扫黑除恶专项活动，但是……大势在这放着，自己可以提前放放烟火嘛！

    想到这，杨铸便敲了敲桌子：“三件事，立即去处理。”

    严主任、万清猗等人闻言，立即停止了讨论，转头向他看过来；作为机要秘书的陆菲菲更是屏神静气，竖起了耳朵。

    杨铸竖起了一根手指：“第一，虽然常山那边想要捂盘子，但面子这事可一不可二；短短三天就有两处网点被打砸，这事无论如何也说不过去！”

    “所以，公关部这边立即把这事捅出去，邀约媒体进行跟踪报道。”

    “嗯……如果能说动央妈出手就更棒了！”

    几人一听，不由地面面相觑起来，杨铸这是不打算照顾那边的感受，打算把这事闹大？

    杨铸没去理会他们的表情，竖起了第二根指头：“第二，公司立即开出花红，悬赏那批肇事者；”

    “如果能扭送到案，奖励50万元/人；即便是能提供详细信息，诸如藏身所在之类的，也奖励10万元/人！”

    “当然，这事公关部依旧需要配合，找点噱头把花红的事情炒起来，务必要闹的全国皆知！”

    “而且，如果抓到人之后，幕后的指使者是谁这事，一定要进行大面积曝光！”

    “哼哼，打蛇要打七寸，这一块前期不要带节奏，等到招供后再来下狠的！”

    这话一出，几人的面色更是古怪。

    你这是……打算借题发挥到底了？

    看到众人虽然神色各异，但却没有出言置疑，杨铸在惊异之余，把第三件事情交代了下去：“既然117同城这边要跟我们死磕，那咱们就死磕到底好了！”

    “万助理、严主任，今天起，你们先把手里的事情放一下，与全国各大电器品牌接触一下，看能不能与他们达成合作，专供一批型号不限、品质有保障，但价格优惠的产品。”

    “范围嘛……暂时先定在彩电、厨房电器、电脑这三个行业，一个月内我要见到初步结果！”

    万清猗听到“电脑”这个词，眼睛一亮，但旋即有些犹豫：“杨董，自营品牌和代销的事情不是铸投国贸的李总在负责么？”

    “刚才交代的这事，交给我是不是不太合适？”

    杨铸大手一挥：“李总那边的业务范围仅限于辽省，其余区域的事情不在他职责范畴内！”

    看见杨铸这么一说，万清猗固然惊喜，一旁的严主任却也长长舒了一口气。

    当初杨铸把自营品牌这么重要的事情都交给李骏了，他可是一度非常忧虑，甚至做好了铸投国贸那边大规模人事入侵的准备；毕竟杨铸最近对他们的态度很有有些令人捉摸不定，就算使出些手段把自己等人一下子架空他也不会觉得多奇怪。

    不过现在看来嘛……

    或许是自己多想了，其实杨铸并没有下狠手的打算？

    ………………

    房间里。

    温香软玉在怀的杨铸并没有跟往日一样把自家女人压在身下逞凶，而是很有些溺爱地把小丫头搂在自己腿上，环着对方的细腰轻轻摇来摇去。

    “杨铸，我是不是很没用？”小丫头把脑袋靠在杨铸的肩上，一脸的沮丧。

    杨铸捏了捏她嫩滑的小脸：“说啥呢，你可是杨铸的女人，有点自信好不好！”

    小丫头闻言，有些委屈巴巴地说道：“可是现在部门里的同事都不爱跟我相处，连吃饭都离我远远的。而且……除了跟你这边业务相关的事情，林主管其余的工作都不安排给我。”

    说到这，小丫头的情绪很有些低落：“肯定是他们觉得我这人笨，业务能力又差，所以不愿意搭理我。”

    杨铸有些无语地看着她，心想自己的身份现在在希望集团也不是什么秘密了；即便是齐鲁这边很有些看不起民企，但也是分人的。

    以你男人现在的实力，外加目前整个希望集团都要仰仗自己的海外渠道，他们哪敢看不起你，分明是心怀畏惧，不敢跟你走的太近罢了。

    要知道，所谓伴君如伴虎，跟你的关系处好了，对于他们这种端铁饭碗的来说，未必会有多少好处；但一旦惹得你不高兴，林可染那边却绝对会给他们穿小鞋；

    这种投资收益不成正比的事情，他们才不干呢，因此跟你保持距离才是最明智的选择。

    而且……

    就算想跟你套近乎，估计他们也找不到合适的话题啊！

    你的另一层身份在那放着，林可染又明显在护着你，说些乱七八糟的八卦肯定不合适，否则一不小心就有人遭殃；

    而说些那些女人间常见的话题吧，不管是衣服、首饰、包包、房子、车子，这些玩意其实都跟票子有关，那些人吃饱了撑的，才会跟一个身家极为不菲的女人讨论这些东西，那不是咨询其辱么？

    因此，小丫头现在在部门里落得无人敢理，无话可谈的结局也不足为奇；毕竟唯一能跟她正常交流的林可染是个工作狂，哪里有这么多时间跟她唠嗑？

    “要不……你干脆出来帮我吧！”杨铸想了想，再一次提出了自己的建议，再这么下去，他真的担心小丫头会抑郁。

    不出所料，小丫头依旧一副举棋不定的模样，毕竟在这货心里，那份国有企业职工的编制可是个稀罕的不得了的东西。

    “干脆这样，我去找老李头说说，给你办个停薪留岗；你先出来帮我个一两年，就当散心了。如果到时候还想回去，我自然也不拦你，怎么样？”杨铸见到小丫头这次的态度没有上次坚决，顿时化身为恶魔，出言引诱道。

    “可是……我很笨的，我怕帮不到你什么啊！”小丫头弱弱地说道，很有些惴惴不安。

    这倒不是矫情，虽然有时候她也觉得自己现在知道的东西也不算少，但无奈身边不是杨铸、李明、严主任、林雄等老狐狸，就是林可染、万清猗等独领风骚的精英；哪怕是陆菲菲，在当了半年的机要秘书后，能力也不容小觑；

    因此，在对比之下，小丫头觉得自己一无是处也是在情理之中。

    杨铸哈哈一笑，作为枕边人，小丫头知道的东西其实一点都不比林可染等人少，只不过这货平日里被保护的太好，没什么过多的实操经验，故而信心严重不足罢了。

    不过，铸投商贸现在正值扩张期，公司的事情一大堆，实操经验这东西……算个事？

