    

    “爸，你说这檀木盒子里的东西，是我们邵家的老祖宗留给姜林的？”

    “这，这怎么可能？”

    听到邵老爷子所言，邵西盛一脸的不相信，对着邵老爷子道。

    邵老爷子并没有给邵西盛做出直接回答，而是讲起了有关他们邵家的祖先邵雍的过往。

    根据邵老爷子所说，邵家的祖先邵雍邵康节，年少之时醉心于求仙问道，发愿要踏遍五湖四海，拜入仙人门下。

    在邵雍十八岁那年，他孤身一人背着行李去了北海，想寻遍北海的岛屿，找到仙人所在。

    在前往北海的途中，邵雍遇到了一个名叫李之才的人。

    李之才是个年轻书生，年龄和邵雍相仿。

    和李之才接触之后，邵雍被李之才的博学多知所折服，就和李之才一起结伴同行。

    和李之才结伴同行的这段时间，李之才给邵雍讲了诸多天地至理，大道真意，让邵雍受益匪浅，学到了很多东西。

    后来邵雍所著的《皇极惊世书》有很多理论都是从李之才这里所听来的。

    准确来说，邵雍给邵家传下来的《皇极经世书》和《梅花易数》，其实都是邵雍根据李之才的理论整理编篡而成的。

    对邵雍来说，他和李之才的关系亦师亦友，李之才是他最敬重的人。

    如果没有李之才，邵雍就不会成为一代神相，就不会有三大相师家族中的汴京邵家。

    这一日，邵雍和李之才驾船入北海，打算寻遍北海的所有岛屿，找寻仙人踪迹。

    而就在驶入深海之后，突然间海啸来袭，巨浪翻滚，一个倾天大浪，直接打翻了邵雍和李之才所驾之船。

    就在邵雍认为他们两个死定了之时，李之才一把抓住了他的脖子，将他悬空拎了起来。

    接下来，在李之才和邵雍的脚下，竟然出现了一柄长剑，邵雍和李之才站在这柄长剑之上，御剑而行穿越了大海。

    等到降落到一座海岛之后，李之才收起了长剑，邵雍这才明白了过来。

    他苦苦寻求的仙人，原来一直都在他身边。

    能够脚踏虚空，御剑而行，要说李之才不是仙人，那什么才叫仙人？

    反应过来之后，邵雍跪在李之才的面前，要李之才把他收入门下。

    但李之才却摇了摇头，说他们两个只有朋友之谊，却并无师徒之缘。

    这段时间以来，他们两个吃住行都在一起，他给邵雍所讲述的大道真意，天地至理，已经足够邵雍所用。

    凭着他所讲述的这些，邵雍足以建立一个传承千年的世家。

    他之所以受了邵雍这一拜，是因为他有一件事，需要邵雍的子孙后代帮他来办。

    听邵老爷子说到这里，看了一眼那个檀木盒子，邵西盛似乎明白了。

    “爸，难道李之才让办的事情，就是把这个盒子交给姜林？”

    “难道在遇到老祖的时候，李之才就已经算到姜林会来我们邵家？”

    邵西盛问出了这话，邵老爷子还是没有做出回答。

    接下来邵老爷子继续说起了有关李之才和邵雍的情况。

    见李之才不愿意把他收入门下，邵雍只能作罢。

    但李之才这个仙人要他的子孙后代来办一件事情，让邵雍很是好奇。

    就在邵雍问起了具体的事情之后，李之才把这个檀木盒子给了邵雍。

    接下来，李之才告诉邵雍，说在他的第四十九代子孙之中，会出现一个世所罕见的绝代天骄人物。

    只要这个人做了邵家家主，邵氏一族的未来就不可限量。

    他没有实现的愿望，或许可以通过他的第四十九代子孙来实现！

    说到这里，邵老爷子看了一眼邵辉杰，说到了邵辉杰这一代，正好是第四十九代。

    当年他在机缘巧合之下被段延平所救，在无意中得知了段灵玉的生辰八字。

    根据邵老爷子推算的结果，段灵玉在命中有一劫，这一劫她躲不过去，但段灵玉却是一个气运滔天身具功德之人。

    在段灵玉死后，她儿子会承袭她的气运，在段灵玉的气运和功德加成之下，她儿子必然会成为一个非凡人物！

    正因为这个原因，明知道段灵玉的寿命不长，邵老爷子却逼着邵西盛娶了她。

    可让邵老爷子没想到的是，在段灵玉死后，邵辉杰虽然承袭了她的气运，但他却并没有成为一个世所罕见的绝世天骄人物。

    所以这些年来，邵老爷子一直都想不明白，是那方面出了问题？

    难道邵辉杰不是李之才所说的那个世所罕见的绝世天骄人物？

    如果邵辉杰不是的话，那邵克杰就更加不是了！

    在邵老爷子看来，无论是天赋资质，还是心性德行，邵克杰都不合格。

    直到姜林和邵辉杰来了邵家，当发现邵辉杰在一夜之间发生了翻天覆地的变化之后，邵老爷子这才明白，原来关键在姜林的身上。

    姜林的出现，正好吻合了李之才所说的话。

    在邵辉杰问起之后，老爷子说当年李之才交代过邵雍，檀木盒子里的东西，必须交给造就邵家天骄之人。

    邵辉杰之所以会发生变化，主要是因为姜林，可以说是姜林造就了他。

    既然这样，李之才留下的东西，不是给姜林的还能是给谁的？

    老爷子这样一说，无论是邵西盛还是邵辉杰，都把目光投向了姜林。

    李之才这个神仙人物，他在檀木盒子里究竟留下了什么？为什么要交给姜林？

    这时邵老爷子用双手举起了檀木盒子，神情肃穆的递给了姜林。

    “姜林，这檀木盒子在我们邵家传承了上千年，但包括邵雍老祖在内，我们邵家的任何一代家主，都没有打开过这个盒子。”

    “现在我把这盒子给你，我们邵家也算是完成了李上仙交代的事情！”

    从邵老爷子的手中接过了檀木盒子，姜林轻轻的按了一下能够打开盒子的按钮。

    “啪！”

    只听见一声细微的声响，盒子应声而开。

    在场的所有人都看着盒子，发现里面有两件东西。

    一件东西，是一柄只有三寸长，但却精美无比，璀璨光亮的小剑。

    另一件东西是一张黄色符纸，虽然经历了上千年，但这张黄色符纸依旧和新的一样。

    姜林展开了这张黄色符纸，发现在符纸正面，用远古之时的蝌蚪文字，写着四个字。

    魂兮归来！

    在符纸的正面，竟然写着这样的四个字！        

