    　　说到这，他回头看向彭恩遇说道：“我的妻儿确实由我所杀，为了得到力量，有些时候就要放弃一些东西，不过我的妻子会与我同在，之前你们看到的微笑就是属于她的，每次我外出狩猎归来，她都会这样看着我，即使有时毫无所获的我，也会在她的笑容下渐渐恢复斗志。”

    　　彭恩遇一口牙紧咬仿佛都要崩碎，他的眼神如同一头即将捕食的远古凶兽，身后甚至出现了一个模糊的庞大虚影，他一字一句的对古云奇说道：“所以！妻儿，是你自己所杀？”

    　　古云奇平淡的点点头，毫无感情的答道：“我还记得那个傍晚，妻子依旧在等待我归来，儿子在一旁玩耍，他们看到我手中并没有出现任何猎物，非但没埋怨我，反而安慰我，即使现在的我已经没有这些所谓的感情，但还是深深的记住那一幕。

    　　那一天就是我得到功法的日子，只是她们不知道越是这样，我心里越是难受，越是愤恨自己修为太低，没法给她们想要的生活，这是我第一次这么渴望力量，于是我拿出手中的短刀，直接插入妻子的胸膛，我现在都记得妻子口吐鲜血时，眼神中没有丝毫的仇恨和责备。

    　　只是轻轻地说道：“以后都要靠你自己了，好好活下去。”

    　　而我的儿子完全因为这一幕愣住了，还没等他哭喊，我再次手起刀落将其解决，当时的我不敢看他们的死状，只能下意识的拿起功法开始运转，随即我当天就突破到练气期，我的资质很差，只有一本祖上传下来得烂大街功法，这是我第一次体会到修为暴涨的美妙。

    　　于是我一边维持自己的名声，一边四处施恩，然后把那些真正尊敬我的散修都杀掉，因为我发现杀的人修为越高，反哺与我的情绪越强烈，我提升的也越快，直至有一次被一个丐帮弟子看到，他很不解我对散修出手的初衷，我随意编了个妻儿死亡的理由，他就推荐我加入丐帮，成为外围成员。

    　　也是因此，我杀人也有了掩护，我是为了抹除那些欺凌普通人的祸害，直至今日，这一批散修应该也是寒冰岭附近，仅有的身上还带有一些正面情绪的人了，到时按照心里的那个声音，打开封印之后，我会变得更强，甚至比你这位小饕餮彭恩遇还要强。”

    　　彭恩遇神情反而平静下来，只是这时的他如同即将喷发的火山一般，稍有一点火星就会爆炸，他转头看向熊四，说道：“你也是如此吗，那么以你的实力即使比我差，但是有那股邪气的帮助，应该也能突出重围吧，何必束手就擒。”

    　　熊四平淡的说道：“因为我想看看古云奇想做什么，只要有他在，我相信到时我们两个同类人，即使战胜不了你们，脱困也不难，至于我，我杀了自己的父亲，取了他的七情六欲，所以那么浑的不是我，而是熊三，至于我的故事，就没必要说下去了。

    　　但我的目标和他是一样的，打开封印，让自己更强仅此而已。”

    　　这时一直是背景板的万喜插口说道：“怪不得你会和那些散修打成一片，原来你也是为了趁机吸取他们的正面情绪，从而壮大自己！”

    　　熊四只是淡淡的看了他一眼，便不再多说一句。

    　　彭恩遇看向古云奇问道：“你知道这么做会暴露你自己吗，为什么还要和我们一起联手制住这四人？”

    　　古云奇平淡的答道：“首先我是不知道封印里那些人是要打开封印的，我的情报不足，我以为他们是为了加强封印，直到昨天林少教主说了我才明白，我和他们才算是真正的一伙，其次我想看看剩下几人是想要做些什么，最后熊四虽然和我目标相同，但我们从来不是伙伴。”

    　　林陌有些明白古云奇的意思，他的计划恐怕是借助我们这些人的手，一举把这些未知因素抹除，随后他叛变到天庭阵营，再来对付我们，再加上昨天他一直和彭恩遇一起，恐怕想要有什么动作也很难。

    　　彭恩遇点点头说道：“老古，谢谢你把一切都说出来。”

    　　古云奇扭了扭脖颈回答道：“我是为了争取时间，切换到这个状态需要足够的时间才能适应这种暴涨的实力，否则你认为熊四为什么也会说那些有的没的，不过现在时间刚刚好，三位人榜前十，我两确实很难敌的过，但是我们想跑你们也拦不住！”

    　　古云奇和熊四二人身上的气息越来越浓郁，他们向着帐外就要冲去，而彭恩遇更是直接上去一拳就要轰碎古云奇的头颅。

    　　不过在他们刚刚运功时，三人同时身体一软直接摊到在地。

    　　古云奇和熊四依旧是一副平淡的神情，但相信他们要是还有七情六欲的话，一定会大声不甘的嘶吼：“为什么会这样！！！”

    　　彭恩遇更是一脸懵逼，他都冲到古云奇面前，结果两人同一时间摊到在地，自己直接压在古云奇的身上，那动作极其不雅。

    　　他张开嘴想要说话，但是浑身没有一丝力气，就连口中声带想要发声都做不到。

    　　只听到，啪啪啪，啪啪啪的掌声。

    　　林陌示意赵家兄弟把三人扶起排成一排后，带着满意的神情说道：“很不错，你们的回答解决了我很多疑惑，当然了你们肯定也搞不懂为什么会突然中毒，可惜，我是不会跟你们解释这些的。

    　　首先是熊四，原本想催眠你，但现在看来你的这种邪气恐怕会冲破我的精神力封锁，那么很遗憾。而且你貌似没有什么事情能打动我了，再见。”

    　　林陌拿出焱啸斩天刃，一道赤红色刀光闪过，人头飞起，诡异的是熊四的身体渐渐变成深蓝色，随后如同冰晶一般直接碎成粉末，消散在天地中。

    　　古云奇不知为何还能说话，可能是那股邪气对于毒素的抵御要强一些，他开口直接说道：“林少教主，你不能杀我，否则这个散修营地会群龙无首，我看的出你想对付封印中那帮人，只凭你们几人的力量是远远不如的，我们可以交易，只要你放过我这次，我就......”

    　　话还没说完，古云奇的人头同样落地，然后变成一块冰晶，粉碎于天地之间。

    　　林陌说道：“对于敌人，还是尽早杀掉为妙。”

    　　最后他把目光投向到毫无反抗之力的彭恩遇身上。

    　　

