
叶老三心里正慌得不行，叶老太就找上门了。

看着老娘越走越近，他的腿肚子都要打颤了。

其它几人见状，就想把麻将牌收起来。

桌子上的钱，早就被他们装进口袋了。

叶老太在八里村是出了名的彪悍，都不想招惹她。

毕竟赌钱这事儿是被禁止的，要闹起来被发现了，大家都没好果子吃。

其中最心虚的就是赵金宝了，他上次还把叶老太气的昏死过去。

可叶老太才不给他们机会，擀面杖往桌子上一敲，

几人收拾的动作一滞，赵金宝压着脾气着对叶老太说：

“叶婶，我得收拾桌子去做饭了，麻烦您让一下。”

叶老太用鼻子哼了一声，“我们家米面被你拿走，都要吃不起饭了，你还想吃饭？”

这话一出，赵金宝也不乐意了。

他本就是个无赖性子，嗓门也大了起来。

“叶婶，你这样说可就不对了。

愿赌服输，这是你家叶老三输给我的。

他没钱，就别来赌啊。

赌输了想赖帐，可没这样的道理。”

叶秀娥也生气了，敢欺负她老娘和弟弟。

她正要上前开骂，却被叶老太拦了下来。

叶秀娥不解，“妈？”

叶老太给了她一个放心的眼神，不气也不恼。

“行，愿赌服输是吧？”

说着叶老太就坐到了桌前，“那我跟你打几场，保证愿赌服输。”

赵金宝几人还以为叶老太是来干架的，差点被这反转闪了腰。

“叶婶，您在和我开玩笑呢吧？回头要说我小辈赢您的钱了。”

叶老太端坐桌前，“话别说的太早，谁赢谁钱还不一定呢！怎么？你们不敢和我这个糟老婆子打？”

赵金宝年轻气盛，经不起这番挑衅。

“哟呵，口气不小啊！兄弟们，来陪叶婶玩玩。”

叶秀娥在一旁紧张的扯叶老太的衣服，她妈可不怎么会打麻将。

这没把叶老三叫回家，还把叶老太搭进去了。

“妈，您别闹了，您平常麻将玩的少，怎么玩的过他们啊？”

叶老三此时也到了叶老太的身旁，都快感动哭了。

“妈，我知道错了，我们回去吧，我再也不敢赌钱了。”

本来还觉得老娘这几天对他态度不好，这次居然为了他亲自下阵。

老娘牌打的稀烂，却还要为他博面子，能不感动吗？

苏晚晚却在为赵金宝他们捏汗，她奶奶可是得过沪城麻将冠军的人。

这几个小喽啰，怎么会难倒奶奶这个雀神。

这回，赵金宝他们可遭殃了。

叶秀娥和叶老三还想再拉回失去理智的母亲，差点没被叶老太赶出去。

赵金宝也乐了，没见过上赶着送钱的。

苏晚晚在一旁安慰叶秀娥，“妈，你先别担心，我们看一会儿再说。”

接下来，才是真正的虐杀时刻。

“碰！”

“杠上开花！”

“胡了！”

“自摸！”

叶老太笑的跟朵花似的，一连十把，都是她赢牌。

把叶老三和叶秀娥的眼睛都看直了。

寒冬腊月，赵金宝几人急的都快要冒汗了。

苏晚晚早就料到会是这种情况，成了全场最淡定的人。

叶老太已经把叶老三之前输的钱差不多赢回来了，却没有收手的意思。

赵金宝几人不服气，还想把钱赢回去，这正中叶老太下怀。

接下来，又是十把，叶老太把他们杀的片甲不留。

不仅把输的钱赢回来了，还把赵金宝几人的家底儿掏空了。

叶老三看自己老娘跟看神仙似的，眼里的崇拜之情早就溢出来了。

叶秀娥很开心把钱赢了回来，但还是有些疑惑。老娘什么时候打麻将这么厉害了？

赵金宝擦掉了额头上的细汗，他本身就没什么钱。

手里这点钱都是有急用的，没想到都输掉了。

今天本来不准备打麻将的，是叶老三找上门来。

要是没钱，事都办不好了。

他原本以为叶老太只是手气好，到了后面才发现她是真的神了。

不仅能猜到别人手里的牌，居然还能猜到接下来要摸的牌。

这些东西，对叶老太来说是最基本的操作。

记牌，猜牌这点都做不到，怎么对得起“雀神”的封号？

她看牌打的差不多了，这几个小伙子也没了钱，就准备散场。

谁知那几个小伙子输急眼了，不肯放叶老太走。

他们不信有人打麻将这么厉害，简直是神了。

“叶婶，您是不是作弊了？”

叶老三生气了，这些人也太无赖了。

“凭什么你们一直赢我的钱就行，我妈赢你们的钱就是作弊？

都是当着大家伙的面玩的，这桌子是你们家的，麻将牌也是你们家的。

你们三个人还是一伙的，你从哪儿看出我妈作弊了？”

“我...”赵金柱憋红了脸，不知道说什么好了。

他心知自己说人作弊没道理，可这钱不能让他们拿走。

叶老太翻了个白眼，要不是他们之前欺人太甚闹家里去了，她也不会不留情面。

“不是你之前说愿赌服输？现在怎么？想耍赖？”

赵金宝见作弊这招不好使，干脆现出原形。

“我就是耍赖了怎么滴？叶婶，你拿这么多钱不安全，还是还给我们吧。”

其它一起玩的三个人也是一样的想法，可不能让叶老太把这钱拿走。

三人也现出原形，一副痞样，带点威胁的意味。

“是呀叶婶，别怪我们兄弟几个不让你走。你把钱都拿走了，我们还怎么过年呐？”

叶老太冷哼一声，“你们怎么过年管我什么事？

你们之前把我家米面抢走的时候，有想过我们一大家子怎么过吗？”

叶秀娥有点慌，他们四个大汉，自己这边都是老弱妇孺。

就叶老三一个男的，还是个不顶用的。

不过她面上也不怂，“怎么，你们还要把我们关起来不成？”

赵金宝呵呵笑了两声，身后有几个兄弟，他的底气也足了。

“哪儿能呢，关你们干啥，你们只要把赢的钱还回来就行了。”

苏晚晚也无语了，还以为这个年代的人们大多朴实无华。

怎么她来到这遇到的都是些极品。

哎，还是太穷了，穷山恶水出刁民啊。

屋内剑拔弩张，一道稚嫩的声音响起。

“叔叔，你的皮肤是怎么保养的呀？怎么可以养的这么厚？”

赵金宝这才注意还有个小不点，“哪来的丑八怪，滚一边玩去。”

这话激怒了叶家母子几人，赖账就算了，还骂他们家晚晚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696335"  chaptername="第25章  愿赌不服输">加入书签</a>
</div>
