    “给我的？“

    岳明明双手各拿着一个封妖魂器，表情惊讶，愣在了原地。

    入选红云战队的主力阵容，即将代表广林基地市，参加全国高校荣耀之战，资源肯定是不缺，各个部门，都会有丰厚的奖励，其中，主力阵容，可以根据需求，挑选两只妖灵，蕴藏黄金魂技的妖灵。

    但他手中，分明是两只蕴藏紫金魂技的妖灵。

    价值可比蕴藏黄金魂技的妖灵要高上十倍。

    岳明明本命妖灵是空间属性，适合吸收的魂技是空间系魂技，对于各种空间系妖灵，他自然不陌生。

    他一眼就认出自己手中的两只妖灵。

    左手封妖魂器内的是一只淡银色，看上去有些虚幻的小鸟。

    这是八品的空明鸟。

    空间妖兽中，罕见的存在，实力并不强，其蕴藏的紫金魂技‘次元召唤’。

    十个召唤师，有六个炼化的都是空明鸟。

    而他右手的妖灵也很珍贵，是一头灰色的蛟龙。

    这是八品的蛟冥。

    蕴藏的是紫金魂技【空感】，这是适合召唤师的魂技，魂技效果：加强空间感知能力。

    这两种魂技，都是岳明明梦寐以求，但却不敢奢望的魂技。

    他曾经在网络上看过价格，空明鸟一只就要25亿，而蛟冥便宜一些，也要20亿。

    两只妖灵，将近45亿。

    单单价格，就足以让他望而却步，并且这种罕见的空间系妖灵，如果不是广林各大势力去收集，即便有钱，也很难买到。

    “感不感动，惊不惊喜！”

    见到岳明明一副要落泪的样子，董小妹笑嘻嘻道。

    “你们是不是把自己的妖灵，折换成这两只妖灵给了我？”岳明明问道。

    主力阵容的奖励是一人两只蕴藏黄金魂技的妖灵，但他却是两只蕴藏紫金魂技的妖灵，还是空间属性，比起一般的紫金魂技珍贵数倍。

    显然，这是林风几人牺牲了自己的魂技，甚至是一些资源换来的。

    “这岳明明到底有何特殊？”

    俞桥心中疑惑。

    他也牺牲了自己两只妖灵，心中有些不满。

    如果不是林风告诉他，岳明明真实身份是召唤师，他绝对不会这么大方。

    如果岳明明是召唤师，对于战队整体实力肯定会有很大的帮助，战斗也将更为多样。

    俞桥搞不懂身为召唤师，为何岳明明会混得如此凄惨。

    要知道作为传奇职业，召唤师可是香饽饽，即便天赋差一些，也会有很多大势力愿意培养。

    没有必要隐藏自己。

    难道是魂力太弱，还是一些特殊的原因，无法和妖兽签订契约？

    如果是这样，倒是可以理解。

    此时俞桥终于明白，为何岳明明能加入林风小队了。

    “无法和妖兽签订契约的召唤师？返祖妖化的半兽人，还有一个魂武都妖孽的林风，这个小队，也就董小妹比较正常。”俞桥心中嘀咕了一句。

    “好了，感动就免了，别给自己加戏了，和我出来一趟。”林风起身。

    岳明明连忙紧跟其后。

    “他们干嘛去？”

    俞桥疑惑问道，吸收魂技，有必要特意离开吗？

    董雨南摇了摇头。

    林风两人来到一间密室，将房门关上。

    “这里比较安静，在这里炼化妖灵。”空荡的房间内，林风说道。

    “风哥，这两只太过于珍贵了，我不一定能成功吸收！”

    岳明明有些犹豫。

    虽然这是他梦寐以求的妖灵，如果吸收了，可以改变他的一生。

    如果有百分百机会，岳明明会毫不犹豫炼化。

    只要能成为召唤师，一切都是值得的。

    这笔钱，虽然很多，但只要成为真正的召唤师，他有自信能赚回来。

    只是，他心中并没有太大的把握。

    空间魂技，吸收的成功率一直很低，哪怕他本命妖灵是空间属性，但最多也就三分之一的成功率。

    “都换来了，还说这种废话。你体内的那只空间妖灵，虽然不知道是什么，但能沟通异域世界，足以证明其强大，你能将其炼化，足以证明你的魂力天赋很优秀，如果对自己没有信心，你肯定无法吸收。”林风说道，岳明明讪讪，不敢反驳。

    虽然岳明明比林风还大一岁，但和董雨南一样，在林风面前，他表现得也有些敬畏。

    “嗯，我知道了。”

    岳明明原本略显犹豫的眼神逐渐坚定。

    是啊。

    妖灵都换来了，只差最后一步了，自己唯有吸收成功，才能不辜负林风四人。

    “等会，我会帮你，记得不要惊讶。”

    林风说道。

    岳明明一愣，有些疑惑，炼化妖灵，还能帮忙？

    为何要惊讶？

    虽然岳明明很疑惑，但林风没有解释，他也没多问。

    盘膝坐地，岳明明打开封妖魂技的盖子，伸手将那银白色的小鸟握在手中，孔明鸟在岳明明右手挣扎，发出尖锐刺耳的鸣叫声，深呼吸几口气，右手一挥，岳明明猛妖灵将拍入魂海中。

    在林风目光中，岳明明闭着双眼，刚开始表情平静，没有太大的反应，不过一分钟后，便眉头微皱，脸庞青筋暴凸，看上去似乎在忍受着痛苦，全身无法控制的颤抖。

    “要坚持不住了吗？”

    心中闪过一道念头，就在岳明明有些绝望，觉得自己即将失败之时，突然感觉到一只手覆盖住自己丹田的位置，耳旁传来熟悉的声音：“闭上眼，不允许睁开双眼。”

    岳明明心中一颤，还没等他反应过来，一股邪恶，冰冷，暴戾的气息将他全身包裹，让他浑身战栗。

    “什么鬼！”

    岳明明下意识想要睁开双眼，但却想到林风的警告。

    下一刻，他震惊发现，原本还在魂海中剧烈挣扎的空明鸟萎靡了下来，瑟瑟发抖，如同遇到天敌一般。

    是风哥？

    此时岳明明终于林风刚才说帮自己是什么意思了？

    这是什么能力？

    魂技吗？

    什么魂技有如此效果？

    “愣着干什么，抓紧炼化。”林风呵斥道。

    岳明明猛地回过神来，连忙调动魂技，吞噬空明鸟。

    空明鸟的抵抗力明显减弱很多，吞噬的速度加快，按照这个速度，十有八九可以吞噬成功。

    林风站在岳明明身旁，漆黑的短发变红变长，原本漆黑的双眸之中，两团暗红的旋涡不断旋转，看上去无比邪异。

    一道暗红色如同幽灵般的鬼影将他整个人包裹，从远处看，林风如同穿着一副火焰铠甲。

    在这火焰铠甲上，火焰微微翻腾，视觉效果既帅气又霸气。

    只是这看似威武的火焰铠甲，并没有任何的威力，没有高温，甚至还透着一丝冰冷。

    “嘿嘿....”

    梦魇附体，林风耳旁传来低声的呓语，很清晰，很邪恶。

    那是....梦魇的声音。

