    app2();

    天呐！这风笑天竟然如此尊重剑神！？

    剑神到底有多强，让风笑天都快跪下了！

    莫非风笑天，是在向剑神请教修炼之事？

    风笑天长老求教于剑神神龙氏第一人，看来已经易主了！

    岂止神龙氏第一，风笑天长老可是不惧第二魔王杰洛士的强者啊！

    这么说来剑神莫非能与第一魔王撒旦比肩？

    肯定是这样，不然怎么敢堂而皇之说一统联盟？

    原来风笑天长老都已经臣服了，剑神真是太厉害了

    数万人感慨无比，说出来的话，传出去的消息，一个比一个夸张。

    毕竟，这一幕可比剑神手撕黄婉柔劲爆太多了！

    黄婉柔头有点晕，翻了个白眼，放弃思考了。

    屏障内。

    叶帆则是眨眨眼，这么隆重干嘛？恋爱情感咨询？随便问，这方面经验，我多得很！

    剑神大哥！就等您这句话！

    风笑天压低了嗓音，谨慎问道：大哥，昨晚蜜蜜问我叫什么名字，我说我叫风笑天。

    然后呢？

    然后蜜蜜不相信！她说我是在骗她，还说，如果我再这样就跟我生气了！

    叶帆莞尔，正常一个底层的风月女子，听到这种话，都会不相信吧。

    人类第一强者，站在金字塔顶端的人物，却用那副邋遢模样示人，还这么傻乎乎地各种追她？

    在那蜜蜜看来，一辈子都不可能见到风笑天这种云端的大人物。

    身份悬殊，相信才怪了。

    那后来，你怎么说的？叶帆问。

    我就只好说，我只是跟风笑天同名，但不是三绝那个。

    她信了？

    好像信了毕竟跟我一样名字的，族里确实有一些，这也不稀奇。

    叶帆点头，所以，你就想问我，这样骗她对不对？

    是啊！

    风笑天小鸡啄米一般点头，大哥，我现在很担心，所以急着找你呢！

    要是蜜蜜发现了我在骗她，这可怎么办啊？我要跟她说实话吗？

    叶帆叹了口气，你难道能瞒她一辈子么？迟早要面对的真相，何须隐藏呢？

    你连真实的自己，都不能展现在她面前，那算什么灵魂伴侣？

    风笑天瞬间表情凝固了，大为触动！

    是啊我要让蜜蜜，喜欢上真实的我，怎么可以骗她呢？

    大哥！您真是一句话，说到小弟心坎里去了！对！我不该骗她的！

    叶帆拍了拍风笑天肩膀，好好跟她说清楚，表达你不嫌弃她的出身，要跟她好好过日子的想法。

    她感觉到你的真心，自然会理解的。

    嗯！风笑天眼眶都红了，感动的很，大哥，有您这几句话，我心里有底了！

    要是早个几万年，能遇到大哥您这样的知心人，那该多好啊！

    叶帆心说，这还真不容易

    首先，要能跟风笑天有平起平坐的心态。

    一般人见了风笑天，都敬畏有加，保持距离。

    跟他一个级别的那些人，三绝，魔王什么的，谁没事会关心他的恋爱生活啊？

    其次，还要跟叶帆一样，有经验。

    风笑天光棍了数万年，不是没道理的。

    谁能想到，他这种大人物，内心却是被这种问题困扰啊？

    氏族中还流传什么，风笑天风流倜傥。

    其实是他怎么都追不到那些女人，所以看上去一直都在追女人的路上啊。

    大哥，那我去找蜜蜜了！我要跟她说清楚，希望她原谅我！

    放心吧，据我经验，那个老板娘应该是有点喜欢你的。

    不然，你叫什么名字，真的假的风笑天，她不会那么计较，叶帆说。

    风笑天眼前一亮，笑得更加开心了。

    嘿嘿大哥，还是您懂！我这下踏实多了！那大哥我走了！

    风笑天已经迫不及待，很是恭敬地一抱拳后，撤了屏障，瞬间飞了个没影。

    不少人想看看风笑天去了哪里，但压根就追不上。

    而此时，大家觉得风笑天越强，就格外感到，剑神深不可测！

    剑神，这究竟怎么回事？黄婉柔忍不住，上前问道。

    什么意思？叶帆反问。

    风笑天为何喊你大哥？

    又不是我让他喊的，他非要这么喊，叶帆嘀咕。

    那总得有理由吧？黄婉柔坚持追问。

    叶帆挠挠头，总不好把真话说出来，不然风笑天就成笑柄了。

    他问了我一点问题，我给了他点建议，然后他挺感谢我的，就成这样了，叶帆只好委婉说道。

    可是，他这么一说，黄婉柔和周围的人，就想别的地方去了。

    提问？建议？

    剑神和风笑天之间，能聊的肯定是修炼方面的问题啊！

    果然！剑神实力远在风笑天之上，风笑天都当学生了！

    黄婉柔一脸挫败感，自嘲一笑。

    呵我真是愚蠢，竟然要跟你过招。怪不得，青璇大娘当初那么笃定

    叶帆一脸纳闷，萧青璇说什么了？

    黄婉柔摇了摇头，无所谓了，剑神，你确实有资本，说一统联盟。

    叶帆心说废话，没点真本事，哪敢惹众怒？

    黄婉柔完成了任务，很快就离开了。

    叶帆回到凌雨薇和小金身边，道：好了，我们也走吧，薇薇你还要逛吗？

    凌雨薇摇摇头，促狭道：我现在的兴趣，是更想知道，你跟风笑天聊了什么？

    叶帆尴尬地挠了挠头，回去说，偷偷告诉你。

    剑神大人！哎呀！您刚才的风姿，简直让小人叹为观止，五体投地啊！

    江这会儿急匆匆带着一群手下，跑了过来，大声开始拍起了马屁。

    老头子越发庆幸，自己还好早早投降，这可是风笑天见了都毕恭毕敬的人物啊！

    自己在剑神面前低头哈腰？不丢人呀！

    你出现的可真是时候啊。

    叶帆不禁讽刺笑了笑，打架的时候他就不见了。

    江当作没听懂话里的意思，笑眯眯道：大人，您今天可算彻底震动全九州了。

    风笑天长老都如此尊敬您，其他三绝十尊，必然坐不住。

    奥法神域那七个法神，估计都要寝食不安了。

    估计其他人，很快就会过来，小人这就给您去准备开会的地方，等着看您帝临九州！

    江说完，立刻很是殷勤地去忙活了。

    叶帆也随他去了，带着凌雨薇和小金，回到了长老院后山。

    他让小金负责把守，让凌雨薇临时摆个修炼用的法阵。

    出现时间差后，叶帆的神识进入了剑神指环，将世间最大化利用。

    他打算趁着现在没人来找茬，想想青龙的修炼问题。

    刚才和黄婉柔战斗的时候，他通过解体的更深一步领悟，脑海里又有了更清晰的想法

    而就在叶帆钻研修炼难题的时候，九州各地，乃至奥法神域

    开始因为风笑天喊剑神大哥一事，彻底大地震了！

