    第882章  游山玩水，不宜见血   

    “什么？”

    

    奔袭而来的云闵等人，好像看到了如何恐怖的事物，立即止住身形。

    

    “那是什么东西？”

    

    “龙？”

    

    “好，好强大的真气！”

    

    云闵等人，哪里见过如此骇人的一幕，顾及不得分析当前局势，赶紧后撤。

    

    “情况不对，散开，大家快点散开！”

    

    可，数十条水龙如同一面天罗地网，将他们困在其中，插翅难飞。

    

    随后，云闵一行人，只得绝望的看着，那只只青面獠牙的水龙，将他们全部吞噬。

    

    轰隆隆～～～   

    水花迸射，小小的一条河流，竟掀起了十米高的浪潮，仿佛暴雨前夕的山洪海啸。

    

    不知过了多久，河面终于再次归于平静。

    

    留下的，只是一些横七竖八，漂浮在水面上的身影，不知死活。

    

    仅凭一人之力，举手投足，就将十多名化境五周天往上的强者，全部秒杀。

    

    什么是碾压？

    

    这就是！   

    也许在旁人看来，是云闵这些人太弱？

    

    实则，他们这些人，随便放在其他任何地方，都可成为独当一面的风云人物。

    

    不幸的是，他们找错了对手。

    

    青龙、玄武、朱雀三人，均为【龙神殿】十大战将之一。

    

    他们任何一人的实力，都与往届【龙神殿】之主，旗鼓相当。

    

    这是什么概念？

    

    相当于，云闵这些人，是在几名战神面前，班门弄斧。

    

    注意，这不是一个，而是好几个！   

    而他们，又全都是陈奇一手培养出来的。

    

    故此，云闵等人想要擒拿陈奇，且不论他们是否有那个能力。

    

    光是青龙、玄武、朱雀三人，就是一座他们永远无法逾越的大山。

    

    “把他们带回去，顺便告诉你们两位家主，你们要与陈皇族正面开战，陈某乐意奉陪，但若是想耍一些花花肠子，还是少来。”

    

    陈奇忽而回头，望向站在船尾，正在瑟瑟发抖的船夫，冷漠说道。

    

    船夫悚然一惊，随即装傻充愣答道，“先，先生，我怎么听不明白你在说些什么？”

    

    “听不明白？”

    陈奇嗤笑一瞬，“你们不是号称‘燕云十八骑’么？

    先前我只看到十七人，剩下一人，不是你，还能有谁？”

    

    船夫：“……”   

    陈奇说的没错，这名船夫，不是别人，正是‘燕云十八骑’中，燕皇族第一军团统领，燕黠。

    

    他事先乔装成船夫，故意带着陈奇几人到此，以便其他同伙动手。

    

    他这身乔装，也是为了给己方留一个后手。

    

    万一发生什么意外，他便能出其不意，打得陈奇一个措手不及。

    

    可，千算万算，他没有算到，云闵等人居然会败得那么快，那么彻底。

    

    至始至终，连陈奇的衣角都没摸到，就全部落败。

    

    他，还哪里有出手的机会？

    

    天真的燕黠，本以为自己藏得够深，不会被陈奇发现。

    

    却不知，对方早已发现了自己。

    

    此时的燕黠，如同一只待宰的羊羔，感觉到了一阵无尽的后怕。

    

    噗通～～～   

    燕黠突然双膝跪地，为了活命，抛弃一些尊严，苦苦哀求，“不，不要杀我，我也是听命行事，求饶命！”

    

    陈奇轻吐一口云雾，“放心，我不会杀你。”

    

    “今日我们是出来游山玩水，不宜见血。”

    

    “更何况，凭你们这点实力，也翻不起什么浪花。”

    

    燕黠：“……”   

    陈奇这话，伤害性不大，侮辱性极强。

    

    凭他们这点实力，翻不起什么浪花？

    

    言外之意，就是杀了他们，只会自掉身价。

    

    燕云大军，有他们，没他们，都一样？

    

    燕黠心中怒火中烧，需知自他习武以来，还没有人，胆敢当着他的面，如此肆无忌惮的嘲讽。

    

    可，眼下人家就是有那个资本。

    

    虽然愤怒，但也只得默默承受。

    

    “嗯？”

    陈奇微微抬头，“怎么还不走？

    怎么，需要我送你一程？”

    

    燕黠吓得面色大变，猛的纵身一跃，没入河底，不知所踪。

    

    陈奇摇摇头，环视周围一眼，“这里已经不适合赏景，换个地儿，如何？”

    

    朱雀微微一笑，“我都可以。”

    

    玄武起身，“那我去撑船。”

    

    而后，小舟越过一群漂浮的人影，穿过拱桥，没入一片尘光之中。

    

    ……   

    余后两日，‘燕云十八骑’出战落败的消息，在燕云大军之中疯传。

    

    军中传闻，这十八位统领，奉命前去捉拿陈皇族的新任家主陈奇，却被人打得满地找牙，狼狈而归。

    

    燕景山、云天河等高层，在得知此事之后，举众震怖。

    

    他们现在才知道，原来，慕容老先生所言都是真的。

    

    那陈奇，果真是他们此次覆灭陈皇族，最大的障碍！   

    燕景山和云天河将此事立即上报，询问慕容老先生，是否要按照计划，继续与陈皇族开战？

    

    但得到的回复，是一切计划不变。

    

    那陈奇，他来亲自解决。

    

    ‘燕云十八骑’找过陈奇麻烦的消息，自然也传到了陈皇族众人耳里。

    

    陈笑天特意召见陈奇，询问他具体事情经过。

    

    可依照陈奇的描述，那‘燕云十八骑’，只是来劝说他归降，双方并未发生打斗。

    

    陈笑天将信将疑，依旧放心不下，提出给陈奇配备几名高手，护他安全。

    

    毕竟陈奇现在是陈皇族名义上的家主，不能有什么闪失。

    

    不过陈奇以陈家现在人手稀缺，不必大费周章，予以回绝。

    

    陈笑天执拗不过，只得放弃。

    

    如今，陈皇族的战前部署，已经差不多到位。

    

    两日之后，便会与那来势汹汹的燕云大军，正式开战。

    

    这一战，关乎陈皇族的存亡，人人精神紧绷！   

    而此次大战的幕后黑手，也渐渐付出水面。

    

    据陈皇族调查，是一个名叫慕容老先生的神秘人。

    

    提起‘慕容’这个姓氏，陈皇族年轻一辈也许较为陌生，但老一辈却都耳熟能详。

    

    慕容氏，这是数百年前，能够与陈皇族分庭抗礼的超级家族。

    

    那个时代，恰逢皇族之位争夺，百家争鸣。

    

    无数家族，为夺这稀缺的位置，打得头破血流。

    

    陈皇族，当然在那场战争之中胜出，因为担心败者卷土重来，位及陈皇族的地位。

    

    最后下令屠杀了好几个有着相当规模的家族，以儆效尤。

    

    而慕容氏，便是那场屠杀的受难者之一。

    

    

