    库洛要的人来齐了，和之国的民众也来得差不多了，处刑自然就开始了。

    天守阁外面的大处刑台的外界，大量的海贼与被抓住的和之国武士被锁在一块，在擂台围成了一圈，其中包括被抓住的飞六胞，还有烬和奎因。

    奎因扭头看着同样被抓住的，此刻看起来很憋屈的赤鞘武士一群人，调笑道：“哟，你们也在这啊，和我们战斗又有什么用呢，最后的赢家也不是你们。”

    有冻伤痕迹的桃之助大叫着：“不关你事！”

    他们当然是没有答应库赞的‘跟他走一趟’，但没办法，想要‘探讨问题’，首先是得有能和人在一起探讨的本事，而没这个本事的，自然就没资格‘探讨’，那就只能答应人家的要求了。

    他们是被冻住然后被库赞带过来的，所幸生命力不错，只是冻伤。

    “不要说话！”

    一名持枪的海军用枪指着奎因，道：“都噤声！”

    奎因脑袋一瞥，发出不屑的声音：“嘁，小鬼，那种玩具打不死人的。”

    “不要再说了，奎因，我们是败者。”一旁跪倒在地的烬淡淡说着。

    “切，你永远都是这样！”

    奎因撇了撇嘴，也不看那海军，道：“小鬼，不是你的枪厉害，是你的上司厉害。”

    说着，他看向周围，又切了一声：“不过，金猊的走狗全都来了吗？看来是没希望了。”

    一群海军包围着擂台与这些俘虏，宛如一堵白墙，将他们与和之国的民众隔绝。

    本来几万俘虏其实不应该全部带出来，以免发生骚乱，但是现在的话，人手是绝对够了，够到奎因看着都心惊。

    圆形的海军之阵中，还有着几个特殊的人，克洛克达尔披着毛皮大衣，咬着雪茄抬着脑袋豪横地往这边看，旁边还站着Mr.1。

    汉库克被一条大蛇给托着，她坐在蛇背上的豪华座椅上，两条大长腿纠缠着，模样高傲的俯视众人。

    鲁道夫和威廉带着干部在和海军一起隔绝民众与海贼，米霍克站在另一旁沉默不语，巴基则是在那东看西看。

    “啧，全都是大人物啊。”

    巴基摸着下巴，“不管是站着的还是跪着的，都是大人物，嗯...”

    他想到了什么，突然狂笑道：“那么来到此处，被邀请到这里观礼的本大爷，自然也是大人物，啊哈哈哈哈！”

    “白痴吗？”威廉皱眉看向那突然神经笑的巴基。

    说起来，这个红鼻子在东海也挺有名的，只不过那时候他可不知道他曾经是罗杰的船员。

    不过...罗杰的船员会有这种跳脱的人吗？而且看起来还很弱...

    但威廉也不敢轻敌，在这大海上已经发生过很多事了，曾经他认为强的却很弱，他认为弱的却很强，虚虚迷迷的让人看不清。

    这个世界到处都是虚幻，唯有那个家伙...

    库洛！

    他才是真实的！

    其他一切都不可信任，自己只要看准库洛的实力，继续去超越就行了，其他的他管不着。

    或许这个红鼻子，就是一个很强但善于隐藏的人。

    “嗯？”

    巴基忽有所感，警惕地四处张望。

    “船长，你怎么了？”胖胖的摩奇问道。

    “不...”

    巴基收回目光，有些怪异的道：“总觉得有人在骂我‘红鼻子’...来了！”

    他目光一凝，只见在那天守阁内，被押出了一个巨大的身影，这身影穿着紫色的开襟服饰，披着巨大的毛皮披风，头生双角，面目凶恶，虽然锁链捆缚着，但是行走之间，依旧能感觉到霸气。

    四皇，海陆空最强生物，凯多！

    他的出现，哪怕被大量的俘虏给隔绝了场地，那巨大的身躯依旧能能让人看到。

    凯多一步步地走向那高台，而后在中心一坐，环视了一眼众人，嘴角浮起狞笑：“人还真是多啊，噢啰啰啰啰，是一场盛宴，符合老子心中的期望，那么到你了，库洛！！”

    天守阁内，在第五层靠在窗户旁喝着酒的库赞看向一旁陪他一起喝酒的库洛，道：“喂，喊你了啊。”

    “我堂堂海军大将，居然沦为处刑人，这种活一般不都是专门的处刑之人来干的嘛...”

    库洛将酒瓶给放下，拿起了那把插在地板上的罗鬼，身形漂浮起来。

    这几天，这把刀一直都没有送回天上。

    “不过，答应了就是答应了，库赞，给我温一下酒，我去去就回。”

    他的身躯从窗外飞出，留下了一句话。

    “啊？”

    库赞奇怪地挠了挠脑袋，看向那个被放下的酒瓶，道：“我的能力是冰冻啊，冰镇可以，热酒我好像不会啊...”

    处刑台之上，库洛身形飘飞在高空，让所有人都不由自主地看了上去。

    只见那个披着披风，穿着金色正装，在阳光照耀下仿佛散发出金光的人，逐渐落在台上。

    “噢啰啰啰啰，那么，就让我为你们介绍一下吧！”

    凯多大笑之后，对着前方吼道：“眼前之人，即为我等海贼之夙敌，海军组织中的大将之一金猊，是要处刑老子的人！和之国的愚民们哦，看清楚，看明白，不要以为你们被拯救了，世界的混乱从一开始就没变过，你们以为杀了我御田就能回来？不！那不可能的，谨记吧，大海是残酷的，世界是残酷的！占据了完美地理位置的你们，放开大海之后，你等就会明白这世界的真谛！”

    “去闹吧，去抢吧，去在这新的最大暴力机构中尝试吧，去侍奉你们新的主人吧！噢啰啰啰啰啰！！”

    库洛双手握刀，高高上举，一团金电之芒浮在刀刃上，他眼眸逐渐变得森寒。

    “不是，这就是你遗言？要这是你遗言的话，我就送你上路了。”

    凯多根本没理库洛，而是对着百兽海贼团的人道：“我的部下们啊，尽情去宣扬你们的混乱，这个世界...是一定要被改变的！”

    “凯多先生！！”

    烬抬起头，嘴唇嗫嚅，直到现在，哪怕是败了，他也不可置信为什么凯多会沦落到如此。

    在当年刚从实验室一起出来的时候，他所说的改变世界的梦想...已经不能实现了吗？

    “噢啰啰啰啰，我的梦想失败了？不...并没有！”

    凯多这时才回头看向库洛，眼眸狰狞：“你会做到的，我有预感，你一定会做到的，库洛！！”

    “黄龙！”

    回应他的，是直往下化为一道金色直线的刀芒。

