
“我不吃醋。”

时莜萱给老公定心丸：“当年你失忆的时候，亚菲都抢不过我，现在我们儿女双全，我地位稳如磐石更不需要吃醋。”

“快去吧，病不能拖。”

“老婆你真好，我上辈子一定是拯救银河系，这辈子才能娶到你做夫人。”

盛翰鈺在老婆面前说甜言蜜语已经司空见惯，时莜萱见怪不怪，若是被外人听见一定会怀疑自己耳朵出了问题。

……

盛翰鈺去渔村已经半个月了，还没回来。

打电话经常不通，渔村的信号不太好，尤其是有风浪的时候根本接收不到。

但就算能打通，也是匆匆说几句就挂了。

那边一定有事，但发生什么事情，他不说她也不知道啊。

时莜萱表面上看没有任何问题，每天该做什么做什么，但心里也难免担心。

婆婆就没有她这么淡定了。

王颖好纠结好几天，还是没忍住，悄悄问儿媳妇：“萱萱，你说那个叫什么亚菲的会不会是装病，把翰鈺骗过去扣下就不让回来了啊？”

本来她心里就打鼓，现在婆婆也这样说，她心里就更没底了。

“不会的妈，您别乱想，翰鈺是您儿子，您儿子的本事别人不知道您还能不知道嘛，只要他想走，没人能扣住他。”

婆婆：“我想让老七过去渔村把他找回来，你觉得怎么样？”

老七现在到L国了，距离R国不远，让他去找正合适。

时莜萱迟疑：“不太好吧？如果什么事情都没有，我们这样做会不会让人多想？”

“不会，这件事你不知道，都是我个人行为，好了，就这么决定了。”

王颖好给老七打电话，老七接到电话立刻答应去小渔村找董事长，并且保证：“三天内一定把董事长带回来！”

三天后。

“嘟——嘟——嘟——”

老七的电话也开始信号不好了！

没人接听。

好不容易接听了，也是一反常态，支支吾吾说话含糊。

“老夫人，这边有点事情很棘手，一句两句说不清楚，我挂了啊！”

“嘟嘟嘟——”又是熟悉的忙音。

能有多大的事情说不清？

王颖好再打过去老七干脆关机了，比盛翰鈺还神秘。

一个星期后。

两人回来了。

不是，是三个人！

俩人带回来一名和盛梓晨差不多的小男孩，小男孩紧紧依偎在盛翰鈺身边，警惕的打量身边的一切！

王颖好见状急忙把老七拉到一边，小声问：“怎么回事？”

老七：“我去放行李，哎呀，出去这么久，我想念我的床了。”

他溜掉了，但盛翰鈺不能溜，他身边这个孩子必须要有一个合理的解释。

“妈，萱萱呢？”

时莜萱带俩个孩子出去扎疫苗没在家。

也多亏不在家，如果儿媳妇在家，王颖好都不知道她看见这一幕会有什么样的反应。

但是该知道的，早晚都会知道。

时莜萱带孩子回来，就发现家里气氛不对。

“怎么了？大家怎么都怪怪的。”

别人没说话，盛梓晨哒哒哒跑过来，一头撞进妈妈怀里：“爸爸和七叔叔回来了。”

“他们人呢？”

“爸爸还带回来一个小男孩，那个男孩子管爸爸也叫爸爸，我讨厌他。”

时莜萱：……

她立刻想到小男孩可能是亚菲的儿子——盛爱菲。

事实确实如此。

关上门，房间只有夫妻二人，盛翰鈺对妻子道：“萱萱，亚菲死了。”

“哦，所以你就把她儿子带回来了是吗？”时莜萱不奇怪。

嗯。“

如果亚菲还在，盛翰鈺是不会把她的儿子领回来的。

自己老公什么样子，她心里有数。

对那些上赶着巴结的女人，盛翰鈺能做到冬天一般的冷酷无情。

但对他有恩，和真正痴情的女人，他也会心软，会动恻隐之心。

每个人的性格都不一样。

盛翰鈺是那种表面上冷漠，实际上却是重情重义的男人。

重情重义既是优点也是缺点。

有的情谊，难两全。

重了这头，势必就有一头要被轻视。

他虽然从来都不说，但时莜萱知道，老公一直都以为对不起亚菲，现在把亚菲的儿子领回来也在她意料之中，她想到了，并且能接受。

“你是不是怕我不接受这个孩子？不会的，我没那么小心眼，放心吧，我会对爱菲像是梓晨一样好，从此后他就是我们的儿子。”

家里不差一个孩子吃穿用住。

“老婆，对不起……”

盛翰鈺欲言又止。

“还有什么问题吗？”

“嗯。”

还真有问题。

盛翰鈺说完原因，时莜萱差点气炸了！

他答应亚菲，隐瞒孩子身世，就说爱菲是他和亚菲的私生子。

带回盛家不算领养，算是认祖归宗！

“不行，这个要求我不能答应。”时莜萱果断拒绝。

“萱萱你听我说，我知道这样对你不公平，但孩子是无辜的……”

“你就知道别人的孩子无辜？我们的孩子还是无辜的呢，我也是无辜的啊，你凭什么？你有什么权利为了别人无辜的孩子就要伤害同样无辜的我们？”

盛翰鈺：“老婆我知道这样对你们不公平，但你不知道当时的情况，如果我不答应她，亚菲死不瞑目。”

时莜萱更生气了：“就因为是她临死的要求，所以你一定要答应是吗？这和以死相逼有什么不同？就因为她快要死了，所以她的一句话就要牺牲我们家的安定幸福，凭什么？”

“盛翰鈺你想过没有？如果你这样欺骗一个小孩子，对他也是不公平的，他会和梓晨他们和睦相处吗？不会，别人家这种事情还少吗？你是想把家里弄的乌烟瘴气才满意是吧？”

面对妻子的质问，盛翰鈺无言以对。

他承认妻子说的都对，但仍然坚持自己想法，不会改变。

夫妻俩谁都没有说服谁，时莜萱拖着行李箱从房间出来。

“妈妈您要去旅行吗？”盛梓晨问。

时莜萱：“我要搬出去住，你们是跟着我，还是跟你们爸爸？”虽然这种选择对孩子来说有点残忍。

但如果她不这么做，更残忍的事情还在后面。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848984"  chaptername="盛爱菲">加入书签</a>
</div>
