    天风楼是正午峰最大的一座酒楼，这里每天都是人声鼎沸的，若是想要得到什么第一手消息，来这里绝对不会错，正午峰人人崇尚武力，在这里那就是强者的天下，刚刚踏入这里，谢长安就感到了许多挑衅的目光，没错，是绝对的挑衅，在正午峰有一条不成文的规定，可以随时随地发动挑战，只要不伤及性命，怎么样都可以，因此若是见到了有两人战斗，可以无视，这是这里的正常现象，这天风楼一向都是只招待强者，一般实力不足的人是不可以来这里吃饭的！

    天风楼是昌明亲手交给扇三摇打理的，这里除了是吃饭的地方，更是为昌明网罗人才的地方，谢长安等人那多少都是见过世面的，自然是有着非一般的承受能力，他们无视这些挑衅的目光，径直走向了角落的一张桌子前坐下，“小二，先来点儿好吃的，记住了要最好的，若是再能来上一壶好酒那就更好了！”走了这么长的时间，二毛早就饿了。

    能在天风楼做事的人，都是有着不一般的眼力，而且这些个小二真的是什么人都见过了，还真的就没有把谢长安他们放在眼中，每天都有这样喜欢冒充高手的人存在，小二乐呵呵的走到了他们三人的面前，“客官，我们这里的东西那都是最好的，只是不知道您有没有那个本事吃，咱们这天风楼和别的地方不一样，若是你能满足了我们的要求，吃饭不要钱，我们还会将你的名字写入强者的名单中，若是不能达到，那么就要百倍的奉还！”

    谢长安点了点头，这吃饭还有这么多的名堂这还真的是第一次听说，不过自己身上可没有多少天元币，若是能免费这自然就是最好了，“不知道需要满足什么样的要求呢？”小二一眼就看出这三人以此时说话的这人为首，虽然衣着朴素，可是眉眼之间有着一股子力量，让人不可小视，态度上倒是变得恭敬了许多，“也没有什么，就是在吃饭的时候，同时要面对二十人的联手进攻，只要能保证食物不落地，并且在规定的时间内不伤及性命，就算过关了。”

    闻言，谢长安顿时是有了兴趣，这还真的是挺好玩的，既能吃饭，还能在一旁看出来人的深浅高低，这主意已定是扇三摇想出来的，这小二又说了，“挑战的次数和人数有关，你们一共是三个人，那就有三次机会，若是准备好了，可以随时开始。”

    谢长安刚要答应，就被一个粗豪的声音打断了，“小二，还是老规矩，动作快点儿啊，吃完了，大爷我还要赶路呢！”那小二看到此人后，顿时是笑容满面，“这不是食大爷吗？什么风把您给吹来了，来来来快左快坐，您要的马上就给您端上来！这位食大爷模样威严，骨骼清奇，最显眼的就是他的大肚子，在如今这个乱世中，能吃成这样，是绝对不容易的。

    谢长安就在这么短的时间内，就已经是和邻桌的人熟稔，“这人是谁，怎么他一进来，所有的人脸色都是变得那么恭敬了呢？”少时，这人的面前就是放了许多让人胃口大开的食物，谢长安都听见二毛咽口水的声音了，而王海燕更是肚子响了起来。

    邻桌之人也是个话匣子，加上多喝了点儿，“一看就知道你是刚来的吧，不然怎么会不知道他，这人号称食半仙，一个月前在半柱香的时间内干掉了二十人的攻击，并且还吃掉了十人份的食物，如何能不让震惊呢？这应该之前从来都没有做到的事情，于是，这人就成了扇三摇的预备护卫，只要有了空缺，他立马就会顶上去，你说说，大家见了能不恭敬吗？

    听起来还真的是挺厉害的，再看看食半仙的那些食物，不能看了，越看越是让人心动，而且直觉告诉自己，武元现在人应该是很安全的，不出意外的话，也是得到了扇三摇的信任，自己也要尽快和他汇合才是，能用吃饭就进入到正午峰的高层，这自然是最好不过了，打定了主意，谢长安大手一拍，“小二，你刚才说的我都答应，只是我要和这位食半仙比试一下，若是他输了，我是不是 就可以代替他了呢?”众人都是一惊，道理上来说没错，可是这人的胆子还真的挺大的，不是没有人挑战过，但是他们那些人都失败了。

    食半仙自诩打遍天下无敌手，自然是不会将谢长安放在眼中，“哈哈哈！你想代替我？胆子很大啊，好，我愿意接受你的挑战，顺便让你知道我的厉害！”

    天风楼又有了一个不知死活的人敢挑战食半仙，这下可有好戏看了，很快的，天风楼就围满了人，大家都是要看热闹的，还有一部分人是没有见过食半仙吃饭的模样，他们心中都是好奇的，见此掌柜的自然是很高兴的，“大家都准备着。”很快的，二十个好手和十人份的食物都是准备好了。

    王海燕眼角充满了笑容，长安有的时候是一个充满孩子气的男人，在某些时候他是见不得别人比他厉害的，就好像现在这样，谢长安活动了一下身子骨，自己好像也是有很长时间没有吃饱过了，这送上门的东西，没有理由不吃，“客随主便，您先请！”食半仙缓缓的呼出一口气，招了招手，“你们这些杂碎，还等什么呢？一起上吧！”

    这二十个人那都是现在天风楼中一等一的高手，每一个人走出去那都是可以独当一面的人物，这二十人联手就算是绝顶高手都是有些吃力了，可是食半仙这人虽然其貌不扬，顶着一个大肚子，可行动倒是极快，呼吸间，这二十个人就已经是溃不成军，倒不是因为他们的实力不足，而是因为这二十个人算上今天已经是第三次面对食半仙了，积累的恐惧在这一刻是彻底的爆发了，因此，食半仙是不战而胜！

    是挺快的，谢长安大剌剌的坐了下来，“这么快就轮到我了吗？”