    “洛天，你还不进来，你是怕死么？”

    陈九歌早已进入了虚空战场，她担心洛天中途放弃，所以用言语来激。

    “还不进来?我是怕我进来，你受不了！”

    洛天咧嘴一笑说道。

    “这个家伙——”

    殷天赐不由的嘴角一抽，这话说的有点太——

    “无耻，混蛋——”

    “这个洛天——”

    顿时不少的人被洛天的话给激的有些发怒，就连十三妃和十九妃等诸多王妃也是脸一红，毕竟那句话太有歧义了。

    “你——无耻！”

    陈九歌开始一呆，看到众人那精彩的神色，顿时明白过来洛天话中的含义，不由的粉脸寒霜，破口大骂。

    “洛天公子，你只会呈口舌之利么？再不进去，就算输了，”
qL11

    陈法容老脸阴沉，望着洛天，冷声哼道，洛天当众调戏他的女儿，让他有些面子上过不去，狠不得亲自动手拍死洛天。

    “不管如何，你是我同父异母的弟弟，我是不会让他杀了你的，好男儿，如果连进都不敢进，还真的让我有些失望了，”

    殷天君已经站了起来，神色冷漠，看向洛天淡淡的说道。

    “行了，你也不要激我，我是一定会进去的，”洛天白了一眼殷天君，直接走进了虚空战场。

    “好，”

    殷天君眼中的一道精芒闪过，心中杀机顿起，身形一晃也进入了虚空战场，他其实比陈九歌都想杀洛天，什么同父异母的弟弟，对他根本不算什么，他只在乎的是，自己的尊严被洛天挑衅，此人不可留。

    “天儿——”

    看到洛天真的进入了虚空战场，十三妃的心都提了起来。

    “哼，小子，这次看你不死！”

    陈法容望着洛天进入虚空战场，眼中露出一丝冷笑，陈九歌的实力也许不如哥哥陈九曲，不过陈九歌的身上有重宝，是他送给这个女儿的，凭她手中的重宝一定会击杀洛天。

    “好弟弟，不得不说，你太猖狂了，你的潜力让感觉到了威胁，你不该进入这虚空战场啊，”

    殷天君立于这虚空战场的中央，脚下的能量如同涟漪一般的蔓延，如同天地君王，望着洛天阴冷的说道，在这虚空战场之中，声音根本传不出去，他可以肆无忌惮的击杀洛天了。

    “你也想杀我？”

    洛天看向殷天君冷声问道。

    “哼，想杀你的人太多了，洛天，今天我让你跪下求饶，然后再让你身死道消，”陈九歌身上的能量开始蔓延，杀机起伏，瞪着洛天厉声喝道。

    “弟弟，二哥不想杀你，这样吧，你跪下来，向陈姑娘陪罪，我保证你不死，你看如何，”

    殷天君淡淡的说道。

    “不行，他必须得死，”陈九歌大声喝道。

    “哈哈哈，一个让我死一个让我跪下，看来是不给我洛天留活路了，殷天君，你身为神庭之主的儿子，难道不知道三大副神庭之主要谋反么？你当真以为我怕你不成？”

    洛天哈哈大笑，看向殷天君道。

    “你——胡说八道，三大副神庭之主一直对神庭忠心耿耿，绝无二心，”陈九歌脸色一变急忙说道，她真的怕殷天君被洛天给说动了，两人联手对付她就麻烦了。

    “行了，你不要说了，不管如何，今天的比赛是我和陈姑娘一起对付你，战吧，让我看看你的实力，”

    殷天君淡淡的说道，轻轻的抬起手指，对着洛天就遥遥的指了过来，一时间天地风起云涌，恐怖无比。

    “好厉害的一指，”

    洛天大惊，虽然无法和自己的宿命指法相比，不过绝对是灵圣强者强大的一击。

    “云断巫山，神明斩！”

    在殷天君出手的同时，陈九歌也动了，手掌一翻一把虚无的弯刀出现在手上，这把刀，似乎无质无形，却是清晰的让人能看的见，透着强大的神识力量，这正是陈九歌的底牌，相当于下级灵宝，专斩神识，恐怖无比。

    “你——好卑鄙，竟然还有这种兵器，”

    洛天动用九战兵，硬生生的和殷天君拼了一击，接着和陈九歌再次的拼了一下，身形摇摇晃晃，似乎神识受损，脸色苍白，望着陈九歌惊怒的说道。

    “哼，小子，没有想到吧，我这神明斩可是父亲大人亲自传给我的，专斩人的神识，你就认命吧，”

    陈九歌一击之下，看到洛天似乎受了重创，眼中不由的出现一丝得意的神色。

    “给你们两个一次机会，退出战场，我可以饶你们一命，不然的话，难不保你们两人会陨落，”

    洛天静下心来，身上的气息节节攀升，他真正的境界出现了，灵圣初期的境界。

    “咝——这小子隐瞒的好深，竟然也是灵圣初期的境界，他不是半步灵圣么，这是什么时候又晋级了？”

    看到洛天真实的境界，让不少的人大吃一惊，陈法容，黑月还有万空神色都有些不好看，他们没有想到洛天的境界竟然是在灵圣初期。

    “原来他一直在隐藏实力——”

    殷天荒看向洛天，眼中出现一丝凝重。

    “这个家伙——”

    殷天赐看到洛一的境界，心里放心下来，他知道洛天变态的能量，现在基本上三人是同境界对战，那么他相信洛天会有手段，尽管这个二哥殷天君恐怖无比。

    “原来，你偷偷的已经晋级到了灵圣初期，难怪如此猖狂，似乎也是刚晋级不久吧，不过你一样不行，洛天弟弟，其实我本来想和大哥殷天荒一争高下的，现在就拿你试刀吧，”

    殷天君一指被洛天挡下，神色平静异常，看到洛天出现如此境界，不屑的摇了摇头，轻声叹息道，手中不知何时出现了一把长剑，漆黑无比，却是散发着夺人摄魂的神芒。

    “王者神剑？竟然是王者神剑？想不到，这把剑在殷天君的手里，”

    看到殷天君拿出的这把剑，不少的人惊呼。

    “王者神剑，据传说，是一个灵尊强者的武器，此剑杀戮极大，一剑在手，天下不留，这个殷天君持此剑，战力最少提升三成，而且此人据说有十五倍的战力，洛天有危险了——”

    十九妃的神色也极为不好看，轻声自语。

    “这个天君，对付洛天，连这把剑都拿出来，看来还有底牌啊，此人为了对付我，应该准备了不少的底牌，”殷天荒望着殷天君心中自语，这场大战，也是他值得一看的唯一的一场弟子比赛。

    “好，天君公子，你封他前路，我断他后路，”

    看到殷天君拿出这把剑，陈九歌顿时信心满满，她相信，两人联合，秘将把洛天击杀，没有任何的悬念。

    “好剑，不知道你会不会用？”

    洛天不敢大意，心意一动，华盖出现在头顶，垂下恐怖的能量波动，把自己护在里面，戒指的五条低阶灵力源脉疯狂的燃烧，手中的九战兵斜指地下，看向殷天君淡淡的说道。

    “没有用的，洛天，我的神明斩，你的任何防御都挡不住，我让你神识受损，我看你还如何和天君公子斗，”陈九歌看向洛天冷笑道。

    “杀！”

    洛天大喝，先发制人，对着殷天君一瞬间，打出上百道天地牢笼，同时挥出九战兵，顶着华盖，对着陈九歌就击杀过来。

    “你——”

    看到洛天的天地牢笼，殷天君心里狠狠的一跳，那可怕的苍穹炸弹的阴影还留在他的心里，他可不能让陈九曲那样，自己的什么底牌都没有用，就被炸成了重伤。

    “轰——”

    殷天君疯狂的劈出手中的之剑，直接破掉了洛天的天地牢笼，同时身形一晃，脱离了原地，第一时间，并没有向洛天进攻，而是先躲避，却是给洛天时间，攻杀陈九歌。

    “找死！”

    看到洛天向着自己扑来，陈九歌冷喝一声，一瞬间对着洛天劈出了九九八十一道神明斩，华盖顿时爆发出一阵璀璨的神芒，八个上古大字交相互应。

    “好可怕的神明斩，华盖如果挡不住，不过她却是不知道我的神识到底有多强大，还真的以为伤了我么?如果是其他的底牌，我还忌惮一二，这神明斩么，还是不够，毕竟这神明斩上的神识威力，根本无法和那神识烈火深渊相比。”

    洛天心中冷笑，却是故作摇摇晃晃，甚至嘴角还溢出一丝鲜血，仍然对着陈九歌杀了过去。

    “不知死活的东西，当真以为我只有这些么？”

    陈九歌劈出九九八十一斩后，只感觉那劈出的强大的神识如同泥牛入海一般，消失的无影无踪，并不解其意，她还以为已经伤到了洛天的神识，看到洛天不知死活的硬冲过来，冷笑一声，纤手翻飞，万千掌影对着洛天狠狠的就劈了下来。

    只见海雾漫天，杀机横溢，天雷霆滚滚，乌云压顶，陈九歌再次打出了一个项她强大的底牌，誓要灭杀洛天。

    “给我破！”

    洛天舌绽春雷，九战兵一下子破开此女的掌影，对着陈九歌狠狠的砸了下来，力压万古，论境界，陈九歌到自己还差点，论战力更不行，所以洛天根本不在乎这个女人，只是想把她先打发了再说，因为真正恐怖的是殷天君。

    “弟弟，你忽视了我的存在了，”

    看到洛天追杀陈九歌，殷天君那冷漠的声音在洛天的脑海中响起，这种声音似乎是从自己的识海发出一声，身后的虚空被劈开了，对着自己的后背就斩了下来。

