
　　此时的任笑天，将脸皮揭掉，露出本来面目。

　　依旧是一副绝世妖艳面容，甚至，一颦一笑间，都恢复成了女人的模样。可能是由于长时间易容没来得及化妆的缘故，少了烈焰红唇和精致眼线，明显少了点味道。

　　“噗！”

　　空间内，玄灵儿都打算休息了，结果看到外面任笑天的模样。要不是现在只有灵魂体，肯定会喷出一口盐汽水！

　　“你都认识的什么人？你还和这种人待了半年？”

　　玄灵儿对着沈玄说话，掩饰不住的嘲笑。

　　沈玄则是一脸黑线下滑，不知道该说什么。

　　他当时对这位印象非常深刻。不过，虽然对方打扮的比较“妖艳”，但实力还是很强的。而且，对方还是三人中唯一一个察觉沈玄位置的人。

　　沈炼和沈小妹见到任笑天的模样之后，先是一愣，随后赶忙捂住嘴，憋住不笑。

　　“咳咳。”

　　任笑天也一脸尴尬，至于么，自己虽然比较偏向女性化，但他是个好人。

　　“其实，我那是装给他们看的，你们看，我现在就不这样。”

　　任笑天赶忙对着沈玄解释。

　　不知道是之前先见识过了对方那种模样的缘故，现在对方哪怕是正常化，看上去仍然怪怪的。

　　“我懂！其实，姐妹，不，兄弟，没必要压制自己的天性，修炼讲究的是随心所欲，我们不介意。”

　　沈玄本来想拍拍任笑天的肩膀，但担心引起不必要的误会，还是决定只说话，不动手。

　　“唉，随你们想吧，不过我目前还是不暴露身份为好。”

　　说着，任笑天再次将脸皮贴在了脸上，又回归到了之前那个阳刚帅气的青年了。

　　“还是这个模样熟悉，不过，任大哥，你刚才真的好美。”

　　沈小妹和沈玄沈炼两人眼光不同，在沈小妹眼里，任笑天之前那张脸长相俊美，大眼睛，高鼻梁，薄嘴唇，白皙的皮肤，每一样都称得上美男子。可惜是个男人，要是个女人，将又会是个倾国倾城的绝世美女。

　　“我的小妹妹，别拿你任大哥开玩笑了。”

　　任笑天一脸无辜，有些后悔暴露身份了。

　　其实，他也对自己的长相有些无语，尤其是那个性格。

　　但，他没办法。

　　“本来我想等以后有机会杀了那三个人，不过看你，我倒是取消了之前的想法了。”

　　沈玄对任笑天笑着说道，言语中看似轻松，但从沈玄说杀那个字的瞬间，任笑天能明显感觉到沈玄的不一样。

　　对别人来说，杀或许可能说说。

　　但对沈玄来说，这十有八九会成真。

　　现在，他真是庆幸自己的决定，结识沈玄。要不然，以后还是个大麻烦。

　　“说说吧，靠近我什么目的，不要说为了拉近关系。”

　　沈玄看着任笑天，想看对方怎么解释。

　　之前他实力弱的时候，去火山口拿个东西都能被人追着打。要不是打不过，沈玄非得跟他们杠上不可。

　　“其实，我是在外面游历，忽然感应到火山口那边有动静。应该是灵兽出世，而且应该还伴随着天材地宝。这种好事，我离的又不远，肯定是要看看，万一被其他势力抢走，岂不是很可惜。”

　　任笑天停顿了一下接着说道：“而且，你也知道，天材地宝这东西，抢来抢去很重要。我也没想到会碰上那俩人，既然都碰上了，又都没得手，肯定是想看看是谁拿的，顺带着看看能不能分一杯羹。”

　　“那分到了吗？”沈玄问道。

　　“没有，沈兄的手段太厉害，我们都被骗了。对了，当时你是不是就在那里，只是我们看不到。”M.23sk.com

　　“对，是在那里，三人里面，属你的观察力最深。”

　　“谢谢夸奖，不过你也真厉害，我真没炸出你来。”

　　任笑天也就在那时候注意到了沈玄，必须要好好了解接触一番。

　　“然后呢？”沈玄继续问道。

　　“然后我看暗裔族的人死在那，就去了暗裔族问情况。不过，他们也不知道，我就暂时放下，继续游历了，直到我在青山镇感知到了你那股熟悉的气息。”

　　“所以你就改头换面来靠近我。”

　　“嗯，希望沈兄别见怪啊！我保证没有恶意，单纯的想结交你这位朋友。你这种天才，我要是不结交好，以后肯定是个麻烦，事实证明，我的猜测是对的。”

　　“行吧，我就姑且相信你。”

　　沈玄点了点头，对对方这个解释还算满意。对方在说话的时候，他一直在观察着对方的灵魂波动。一切如旧，说明没有说谎。

　　“所有人出来。”

　　忽然，一道暴躁的声音传了进来，让沈玄几人都听得一清二楚。

　　声音是直接穿透墙壁，进到房间来的。这房间本身就有隔音效果，如此力道，此人的实力不会低于武王高阶。

　　“壮士，救我，救我。”

　　这时，冯宝宝站在沈玄门外一个劲的敲门。这家伙实在是怕了，本来来这里采集货物，结果见了好几场生死。要不是他机灵一点，现在已经死了。

　　任笑天额头划下一道黑线，对着沈玄三人说道：“没办法，接了活，就得干事。”

　　说着，任笑天站起身来，走到门口，开门，把冯宝宝放了进来。

　　“见到壮士我就安心了。”

　　看着沈玄等人都在，冯宝宝放心了不少。他虽然不知道沈玄等人的修为在什么地步，但他知道绝对比他强。他自己都是武宗了，对方怎么也得武宗往上。有这些人保护，安全性也大大提升了。

　　“待会听我安排，来的人修为到了武王巅峰，不听话的话，小心小命没了。”

　　“快点出来，谁晚出来，下场死。”

　　声音再度传来，比之前更加狂躁。

　　“走吧，出去看看。”

　　沈玄对在场人笑说道。他并没有让沈炼和沈小妹进入空间。

　　对他们来说，实力上虽然提升了不少，但还是缺乏历练。

　　比如上次，要不是沈玄以身犯险，单独靠沈炼自己完成刺杀，几乎是不可能的事。

　　而这次的空盗，对他们来说，就是机会。

　　“咱们也去吗？”

　　冯宝宝此时刚从之前的刺杀状态中缓过来，听到又打架，心里还有些恐惧。对他来说，大家都和和睦睦，一起经商不好吗，干嘛非得打架呀！

　　“晚去的话，下场死，我可打不过那些人。”

　　任笑天大笑一声，率先走在前面。

　　他知道沈玄是要锻炼沈炼和沈小妹，他正好也看看沈炼的真实实力究竟在什么层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第158章 空盗免费阅读。https://xs.23sk.com 