    “今时不同往日了。”

    丁磊愁眉苦脸的说道：“我刚刚听说，小甜橙也来面试了，有她在，其他人根本就没有机会的。”

    “小甜橙？就是那个刚拍完偶像剧的小甜橙吗？”

    雅竹吃了一惊。

    “除了她，还能有谁？”

    丁磊道：“我刚刚才在外边见过她……”

    话音刚落，便听到楼道中传来一阵脚步声，紧接着便见到一个戴着墨镜口罩的女人，在众多保镖的簇拥下走了进来。

    本来就人满为患的排练室，瞬间被挤得挤得满满当当。

    “闲杂人等都出去。”

    一名副导演走了出来，很不高兴的说道。

    “怎么？我带的人，也不可以吗？”

    小甜橙摘下墨镜，向那副导演投来了一个魅惑众生的笑容。

    “啊，是小甜橙小姐啊。”

    那副导演吃了一惊，但还是有些为难的说道：“可我们这里有规矩啊，如果让老板知道了，可就难办了。”

    “规矩是死的，但人是活着的啊。”

    小甜橙走了过去，撒娇道：“我这也是没有办法的事情啊，你看这些人，一个是专门为我准备台词的，一个是替我倒水的，那个长得很丑的，看到了吗？是专门给我拎包的，她们都很重要，我缺一个都不行啊。”

    一边说着，她一边指了指身旁的几名工作人员。

    “有道理，说的有道理。”

    副导演早就已经被她迷晕了，连忙赔着笑脸。

    “真没骨气。”

    萧南天看在眼里，忍不住翻了翻白眼。

    “他这也是没有办法的事情啊。”

    雅竹叹了口气，道：“这个小甜橙最近非常火，知名度仅次于井雨薇，几乎是内定要签约了，这次拍广告的机会，当然要给她试水了，恐怕用不了多久，就能跻身一线了，寻常的工作人员，哪敢得罪啊。可是，如果我面试不上的话，我表哥欠的钱，该怎么办啊？”

    说到这里，她的脸色已经变得难看了起来。

    “放心吧，你一定可以的。”

    萧南天笑了笑，道：“我看你，就比那个什么小甜橙漂亮多了。”

    “谢谢你的安慰，可是长得漂亮有什么用？我既没有背景，也没有人脉，更没有资历，怎么可能竞争得过她？”

    甜橙低下了头。

    就在此时，一团东西向她飞来，正好砸在了她的额头上。

    雅竹低头一看，竟是剧本。

    “副导演，我有剧本了。”

    雅竹连忙说道。

    “有了？那就换一个。”

    副导演没好气的说道：“女主角已经定好了，不用试戏了，你去试一试配角吧，很简单，就是演一个丑小鸭，没有台词，拍完广告之后，有五千块钱。”

    听了这话，她差点哭出声音。

    她没想到，自己千里迢迢的赶来，却连一个公平竞争的机会都没。

    副导演不再理会她，继续给别人换剧本。

    萧南天一看，只见被换剧本的人，都是长得比较漂亮的人。

    显然，这一切都是小甜橙安排的。

    将对手扼杀在萌芽阶段。

    好厉害的手段啊。

    “表妹，我们走吧。”

    丁磊垂头丧气的说道。

    “五千也是钱啊。”

    雅竹勉强挤出了一个笑容，道：“我们的积蓄本来就不多，这些钱也够用一段时间了。”

    “连五千都没有？真是笑死人了？”

    见此一幕，一旁的小甜橙也是笑出了声音，阴阳怪气的说道：“有些人啊，就是喜欢白日做梦，以为自己有点姿色，就可以出名，我告诉你，这行，水深着呢。你看看你身上的廉价货，难道不觉得丢人吗？你凭什么跟我斗？你辛苦工作，到头来还买不了我一支唇膏！”

    排练室中有不少人，都听到了她的话，都为之侧目，不过却没有人敢替雅竹说话。

    “这么好的唇膏，可惜啊，涂在了野鸡的嘴上。”

    突然，人群中传来一阵叹息声，顿时引得轰堂大笑。

    “谁在说话？你在骂谁野鸡？”

    小甜橙大怒，目光在人群中扫过，最后落在了萧南天的身上，“你骂谁？”

    “骂野鸡啊？”

    萧南天道：“不管你身上的东西有多名贵，也掩盖不了你野鸡的本质，雨薇娱乐不要野鸡，请你离开吧。”

    “哈哈。”

    小甜橙忍不住哈哈大笑，道：“你把自己当什么人了？敢替雨薇娱乐做主？你当自己是老板吗？”

    萧南天没有理会他，而是发了一条短信。

    不一会儿，排练室的门被推开，导演走了进来。

    副导演一见，连忙迎了上去，笑道：“刘哥，你怎么来了？选角色这中小事，交给我就好了。”

    “不行，这次我必须管。”

    刘导道：“听说这里来了一位贵客，孙总说了，就选她做女主。”

    一听这话，人群中顿时传来了一阵叹息声。

    小甜橙却是喜形于色，立即换了另一副面孔，道：“刘总，这可要多谢你了，不如晚上一起吃饭吧。”

    说着，她便迎了上去。

    然而，刘导却直接跃过她，来到了雅竹面前，笑道：“您就是雅竹小姐吧？有您加盟雨薇娱乐，是我们的荣幸，不知道你什么时候时间，咱们去拍广告？”

    “啊？我？”

    雅竹指了指自己的鼻子，根本就不相信自己的耳朵。

    “没错，就是你啊。”

    刘导道：“本来，是需要试戏的，不过我看嘛，就不用试了，你的形象正好合适。”

    雅竹还没有回过神来，小甜橙就已经忍不住了，扭着臀.部硬挤了过来，撒娇道：“刘导，那我呢？我可是背着公司来的啊。”

    “这样啊。”

    刘导沉思了一下，说道：“这广告里还有个臭小鸭的角色，如果你喜欢的话，不如就你来演吧，我看你这气质也挺合适。”

    闻言，众人更是哈哈大笑。

    小甜橙的脸一下子就红了，道：“孙总呢？我要见孙总，她答应过要签我的。”

    然而，任凭她怎么撒泼，都没有人理会他。

    “恭喜你啊。”

    萧南天来到雅竹身边，轻声说道：“以后，一定要加油哦。”

    “嗯，我一定会的。”

    雅竹如梦方醒，点了点头，但还是有点想不明白，这好事怎么落在自己头上了？

