    吃完饭后，唐洛又陪老院长聊了起来。

    至于洗碗的活儿，自然落在了许飞这个大佬身上。

    陈涵本来想洗碗的，许飞却包揽下来，说这业务他熟练。

    这让唐洛和陈涵又笑话了，估计在家里也是没啥地位啊。

    许飞不以为耻，反以为荣，说好男人就得疼媳妇儿。

    他这么一说，陈涵也不跟他抢了，让好男人表现去吧。

    “对了，小洛，张屠夫走了。”

    老院长想到什么，对唐洛说道。

    “嗯？”

    听到老院长的话，唐洛愣了一下，张屠夫走了？

    “什么时候的事情？”

    “就上个星期，急症，没抢救过来。”

    老院长看着唐洛，缓声道。

    “我和小涵去了，他跟我说啊，让我代他谢谢你。”

    “谢谢我？”

    唐洛皱眉。

    “对，要不是你，他可能早就走了……多活了这么一阵子，也享了这么一阵子福！最主要的是，他那个儿子啊，如今也学好了，张屠夫走的没遗憾。”

    老院长点点头。

    “所以啊，他让我谢谢你。”

    “说起来，还是我欠了他的，当年要不是他把我抱起来，说不定我也死了。”

    唐洛摇摇头。

    “本来还想着，这两天去看望一下他的。”

    “等有时间了，去坟前看看吧……他说他唯一的一点小遗憾，就是没看着你找到父母。”

    老院长拍了拍唐洛的手。

    “他说啊，你会找到父母的，一定会的。”

    “嗯。”

    唐洛点头。

    “小涵，你知道他埋在什么地方么？”

    “知道。”

    陈涵点点头。

    “我们去学校前，先去看看他吧。”

    唐洛对陈涵说道。

    “好。”

    陈涵答应一声。

    “小洛洛，不用急，我也相信啊，一定会找到的……而且，在我走之前，肯定能找到。”

    老院长看着唐洛，说道。

    “呵呵，老院长，您起码得再活二十年……享福的日子，在后面呢。”

    唐洛笑了笑。

    “新学校还没建成，等建成了，还得请您去做校长……您忘了向市长怎么说的了？他说这个校长啊，由您来做，那是最适合的。”

    “嗯嗯，向市长是这么说了，不过我也推辞了啊，老了，哪能当校长。”

    老院长摆摆手。

    “那就当个名誉校长，反正这个校长就是您的。”

    唐洛笑道，握紧了老院长的手。

    “有我在，您有得活呢。”

    “呵呵，对。”

    老院长笑笑，随即有些怅然。

    “我也是这么想的，命啊，你要是在，可能张屠夫也走不了……”

    “奶奶，这跟小洛哥没关系。”

    陈涵忍不住说道。

    “命在那。”

    “对对，都是命，我没说跟小洛洛有关系……这就是张屠夫的命，他啊，也知足了。”

    老院长点头。

    唐洛想了想，拿出一个瓷瓶，又找来一杯水，往里面倒了一滴灵液。

    他没有多倒，不是不舍得，而是怕老院长扛不住！

    毕竟灵液中的灵力，非常霸道。

    “老院长，您喝了吧。”

    唐洛对老院长说道。

    “喝了，您的身体会更好。”

    “是么？呵呵，好，我喝了。”

    老院长笑笑，把杯子里的水喝了。

    等老院长喝了水，唐洛扣住她的手腕，运转无名诀，内劲涌入其中。

    果然，很快灵液就起到作用，澎湃的灵力爆发了。

    老院长的脸色，也一下子涨红起来，甚至冒汗了。

    唐洛不敢怠慢，内劲游走着，引导着这股灵力，化作浓郁的生命力，逐渐被老院长的身体给吸收了。

    足足十来分钟后，唐洛才松开老院长的手。

    “您感觉怎么样？”

    “这是？”

    老院长有些惊讶，她感觉浑身充满了力量，好像一下子年轻了十几二十岁。

    这种感觉是真实的，就好像自己的身体，又被重新激活了一样。

    “呵呵，看来效果不错。”

    唐洛满意笑笑，一滴灵液，对普通人的效果，就非常大了。

    可以说，他这次去缅国，最大的收获，并不是那么多翡翠，而是灵液。

    再想到灵液被哼哼吃了那么多，他又觉得有些肉疼。

    好在，哼哼吃了，也不会浪费，它会强化自身。

    老院长起身，活动一下身体，比以前都灵活多了。

    “奶奶，你……”

    陈涵也惊讶了，小洛哥给奶奶吃了什么，这么神奇。

    “卧槽，小洛，你瓶子里装的什么，给我喝口。”

    就连许飞都心动了。

    “长生不老的神水，你又没老，你喝什么。”

    唐洛笑笑。

    “长生不老的神水？真的假的？我也想长生不老啊！”

    许飞心动。

    “等你老了，我再给你喝。”

    唐洛没打算现在给许飞喝，等他快要突破时，再给他喝，起到的效果才是最大的。

    “好好修炼，有你一份。”

    “哦哦，好。”

    听到这话，许飞才没再要了，不断点头。

    “真是神水啊？”

    老院长溜达了一圈，看着唐洛。

    “呵呵，算是吧。”

    唐洛点点头。

    “那肯定很珍贵，用在我这把老骨头身上，不是浪费了嘛。”

    老院长皱眉。

    “怎么是浪费呢，您好好活着，就是我们最大的幸福。”

    唐洛看着老院长，认真说道。

    “树欲静而风不止，子欲养而亲不待……那样才是最大的悲哀。”

    “对对。”

    许飞也不断点头。

    “老院长，您好好活着，以后会越来越好的。”

    “好，好啊。”

    老院长也笑着，她现在真的有种感觉，她能再活个十年二十年的。

    等又聊了一阵子后，唐洛三人离开了孤儿院。

    许飞也要去。

    他有点不放心唐洛，毕竟张屠夫对于唐洛来说，意义不一样，算是救命恩人了。

    在路上，唐洛又询问了陈涵，关于在张屠夫的事情。

    “小洛哥，真的不怪你，你别有想法什么的。”

    陈涵对唐洛说道。

    “嗯，我知道。我没有什么想法。”

    唐洛点点头。

    “放心好了。”

    半小时后，他们来到了墓地，唐洛看到了张屠夫的墓碑。

    上面，贴着张屠夫的照片，还是他以前照的，满脸的笑容，看着很精神。

    当然，也满脸横肉，一看，就是个屠夫。

    可屠夫……也有善良的心。

