    第三十章争夺首杀(最后一天双倍，求月票支持)

    ps：最后一个双倍月票了，再求一次月票……

    光明与黑暗副本背景设定极其宏大，诅咒教派集和信徒念力复活邪神，圣光教庭拼命阻止，两派在古代文明遗迹面前争斗不断，然尔就在这个时候，因双方力量溅射，导致古代文明遗迹封印被破坏，一个名叫‘灵魂之主’的邪恶灵魂突然出现，将这里牢牢占据。

    灵魂之主的精神力量非常很强大，不但使用召唤术强行召唤出在这里死去的古代将士为它卖命，还用精神控制将大部分诅咒教徒和圣光教庭的骑士奴役，驱使。

    灵魂之主一直在古代文明遗迹上空飞舞，看到什么就杀什么，在玩家等级未达到80级以前，碰上几乎必死，因为这个，玩家们给‘灵魂之主’另起了一个名字‘灵魂收割机’。

    而光明与黑暗副本的终结，就是击倒灵魂之主!

    原圣光军第三军团长圣盾骑士雷曼带着手下最先抵达古代文明遗迹，不幸的是，在和诅咒教徒交手的时候，他被邪恶灵魂杀死，最终变成了一个亡灵。

    和这里的古代亡灵一样，身为亡灵的雷曼同样能使用强大的圣光力量。

    虽然这只是一个40级5人小副本，但雷曼的实力仍然不容小视，圣光力量最强大的一点就是无视对方等级造成伤害，所以不管玩家的等级多高，雷曼造成的伤害都不会减少。

    李逸把电光豹解散，叫出暴熊之王，雷曼的职业是圣盾骑士，防高血长，必需要用暴熊之王牵制一下它的火力。

    “圣光会惩罚你们这些异教徒。”

    -100

    -100

    -100

    战斗开始，李逸和暴熊之王头顶自动持续掉血。

    这是圣骑士的bff技能‘惩戒光环’在发生作用。

    雷曼的血量300万，因为他身体表面包裹着一层圣光护盾，所以就算李逸的等级接近68级，也不能对他造成辗压，不过李逸的攻击本来就高，所以每一箭都能对雷曼造成3000+的伤害。

    “圣盾冲击!”

    雷曼手中大盾一横一送，顿时将暴熊之王击飞，掉转马头奔着李逸冲过来了。

    虽然李逸一直在控制输出，但他制伤的仇恨还是超出了暴熊之王，让波ss仇恨转移了。

    “靠，t!”

    李逸开启风暴之戒特技，移动速度增加，在雷曼冲上来的一刹那猛地跳起，在空中向下射出两箭。

    “哧哧——”

    -3567

    -4321

    “飞行!”

    黑龙斗篷特技开启，李逸在空中短暂滑翔，迅速和雷曼拉开距离。

    “哧哧——”

    李逸在空中再次射出两支火箭，继续滑翔荡开，如此反复三次，才落在地面。

    暴熊之王恢复了过来，吼叫一声窜了上去，横扫怒吼，很快将仇恨拉了回去。

    李逸喝了一瓶中级生命恢复药剂补充血量，小心控制伤害，在后面稳稳输出。

    雷曼的惩戒光环一直在发生作用，别看每次减掉的血量很少，但一直这样减下去，对玩家而言压力相当大，很多开荒小队在雷曼手上灭个百八十次一点也不稀奇。

    暴熊之王拉的住，李逸的超高血量应对惩戒光环也是毫无问题，雷曼的血量持续下降，很快就减到了20万以下。

    这时李逸精神高度集中，连技能都不用了，只用自动射击慢慢射，等待着雷曼的逆转技能。

    “圣……”

    “哧——沉默箭!”

    当雷曼的血量下降到10万时，他高举盾牌猛地一抬手，一道圣光从天而降，就在这时，李逸的沉默箭到了……

    噗!

    箭支命中，将雷曼的读条技能打断!

    圣骑士这个职业很强大，能加血，能抗怪，还能打dps，当然最强大的一点还是三系骑士全都可以使用‘圣疗术’这种瞬间回复满血的逆天加血特技。

    圣疗术无需读条，属于瞬发技能，只要一抬手，天上降下一道圣光附体，立刻血量全满。

    李逸打断雷曼的圣疗术，采用的是提前预判方法，在他刚刚使出对疗术不到0.1秒的时候，打出沉默箭让他沉默，这样一来，圣疗术没有了。

    这绝对是一个技术活，说起来简单，可实际作起相当不易，玩家只有0.2的秒反应时间，打断技能用早了，圣疗术没放出来呢，用晚了，圣疗术又放出来了……

    雷曼血量重新回满就会增加一个bff，可使他的圣光增加500%伤害，比狂暴状态都要凶残，基本上他只要一出手，必定倒下一个。

    前世灭在雷曼这一招手上的玩家，达到数千万人……

    哧哧——

    只要打断了圣疗术，接下来就好办了，李逸技能全开，灭杀箭加破空箭打的雷曼一点脾气都没有，很快躺在了地上。

    李逸上前一摸，收获蓝装一件，他没有片刻停留，继续前进。

    只有在某些特殊副本里面才允许骑乘坐骑，《光明之始》副本场景不允许骑乘坐骑，所以李逸只能靠着双腿前进。

    沿途小怪仍然是古代亡灵，不过因为怪与怪之间的位置非常分散，李逸服用隐形药水就能穿过去了，打都不用打，为他省了不少时间。

    只要不是必打的小怪全部绕过，李逸用最快的速度来到关底，见到了守关波ss，一颗散发洁白光芒的球体，体积比篮球要大上一圈，它的名字叫‘雷奥斯’。

    和卡修一样，雷奥斯也是圣光凝聚而成的产物，不过和卡修相比，它更邪恶，完全听从灵魂之主的调谴，替主人把守古代遗迹大门。

    雷奥斯的血量只有2万，看上去一点也不像一个守关波ss，反而更像一只小怪，可实际上，雷奥斯比雷曼的实力还要恐怖。

    李逸一箭命中雷奥斯，对其造成-1000的伤害，随即雷奥斯消失了。

    无数古代亡灵地面爬出，数量足有50只，张牙舞爪冲向李逸，与此同时，李逸头顶出现30秒倒计时。

    这是在提醒他，只需坚持30秒时间，古代亡灵就会消失。

    “暴熊守护!”

    李逸在脚下布置了一个寒冰陷阱，高高跳起，利用‘飞行’在空中滑翔躲避。

    不要以为滑翔小怪就碰不到他，这里所有亡灵都有一个显著特点，会使用圣光，雷奥斯召唤出来的亡灵也不例外，每个都会发射圣光球，虽然圣光球伤害不过百，但50多只同时攻击，攻击就变的很恐怖了。

    寒冰陷阱冻结了一部分，不过还有30多只没冻上，有一部分被暴熊之王拉住，还有一部分被李逸吸引，向他发射无数小圣光球，瞬间干掉他3000+血量。

    -3332

    -34567

    圣光球持续发射，李逸血量下降飞快，只是短短十几秒，他接近2万的血量就见底了。

    紧急之下，李逸取出一个金sè闪闪的小瓶子，直接倒进了嘴里。

    +12123

    绿sè加血字体从头顶飘出，一股舒服感觉瞬间遍布全身。

    这是用光明草加幽暗花再加上10瓶中级生命恢复药剂炼制的稀有魂合药剂——神ìn流动药剂。

    神ìn流动药剂：等同于同时服用10瓶中级生命恢复药剂效果，另外，服用后可增加自身光系和暗系抗ìn20点，持续时间30分钟，药剂冷却时间2分钟。

    神ìn流动药剂配方是李逸干掉炼药师赞吉拉获得的最大收获，他前一阵子收购药材，就是想炼制出这个药剂贩卖。

    神ìn流动药剂配方产出率很罕见，在加上只有高级炼药师才能使用，所以李逸一点也不担心药材价格涨辐，反正目前为止，只有他一个人会做这东西，别人炒价与否，又怎么可能会影响到他？

    光系抗ìn增加，古代亡灵发射的小圣光球打在身上的伤害顿时降低了一小半，30秒时间很快过去，古代亡灵大军纷纷倒地，雷奥斯嘶叫一声，又从空气中冒了出来。

    灭杀!

    火焰箭射出，准确命中，雷奥斯惨叫一声，头顶飘出-1000伤害，紧接着，这家伙又消失了……

    100多只古代亡灵从地上爬起，张牙舞爪又冲上来了，李逸头顶又出现一个提醒数字，600秒……

    这次李逸没有选择躲避，而是将狩猎标记设在一个身体微微发红的古代亡灵头上，换上橙弓，一顿猛射。

    那只形态特异的古代亡灵2万血量，比其它古代亡灵高出数倍，第一次雷奥斯召唤只能硬抗，但从第二次开始，只需集火干掉首领亡灵，其它亡灵就会自动倒下。

    在古代亡灵将包围自己之前，李逸成功打掉首领亡灵，再一次解除危机。

    雷奥斯再次出现，李逸一支火箭射出，又是-1000伤害。

    别看雷奥斯血量只有2，但这厮拥有一个独特本领，受到的伤害最高不会超过1001，所以不管玩家的攻击多么高，一次也只能打掉它1000血。

    如果是一支40级的5人小队，3个dps一起攻击，伤害恰好能凑够1000为及格，如果达不到这个数字，想打过这个副本可就难了。

    数百只古代亡灵爬了起来，李逸继续标记首领亡灵，用最快的速度将其打掉……

    2-3分钟一次，雷奥斯一共会20次古代亡灵大军，战斗持续时间长达半个小时，越到后面，首领亡灵越不好辩认，稍有差错，必定灭团。

    前世李逸玩盗贼的时候，曾经挑战过十几次这个副本，结果无一例外失败了，因为盗贼不会远程攻击，就算看到了首领亡灵也没法打，刚跑过去，一群古代亡灵围上来了，抱住一顿啃，铁人都得挂了……

    20次古代亡灵大军过后，雷奥斯气血归零，痛苦的嘶叫了几声，身体爆炸死亡。

    系统首杀公告出现。

    玩家‘暗翼’成功首杀《光明之始》副本，此事件被列入众神光辉事迹，得到系统奖励10000金币，各大主城声望值增加1000点，额外获得技能点数+2。

    恭喜您达成东大陆全部主城崇拜，获得成就‘阵营英雄’，同时获得技能点数+10奖励!

    “又是这2b……”西大陆玩家开骂了。

    “f-诱!”南大陆玩家也控制不住了……

    “射神威武，气死那帮***。”东大陆玩家乐了。

    李逸淡然一笑，把积攒的技能点数全部点到了宠物系，凑够45点，把战斗中更换宠物的限制给解锁了。

    走全系路线，这只是第一步，虽然在别人眼中自己己经很牛b了，可李逸却清楚，自己离前世‘众神榜’上面那些顶级高手还有很长一段距离。

    就在李逸伸手摸向雷奥斯尸体时，系统首杀公告又了。

    玩家‘大男孩’成功首杀《诅咒骑士》副本，此事件被列入众神光辉事迹，得到系统奖励10000金币，各大主城声望值增加1000点，额外获得技能点数+1。

    玩家‘小女人’成功首杀《诅咒骑士》副本，此事件被列入众神光辉事迹，得到系统奖励10000金币，各大主城声望值增加1000点，额外获得技能点数+2。

    玩家‘盖尔’成功首杀《光暗对决》副本，此事件被列入众神光辉事迹，得到系统奖励10000金币，各大主城声望值增加1000点，额外获得技能点数+2。

    李逸的心猛地跳了一下，脑中不由自主浮现一道俏影……

    “嗨，听说你是一个大骗子？不过无所谓了，只要你记住，别欺骗倩儿就行了，我跟你说，倩儿可是好姑娘，要不是因为某种特别的关系，我早就对她下手了，哎呀呀，看着这么好的姑娘被你上了，我好心痛好心痛……”

    “其实你人不错，游戏玩的也不错，就是容易钻牛角尖，不过我这人从来不理会别人的看法，所以呢，你是不是骗子无所谓，我决定交你这个朋友了。”

    “倩儿被车撞了，你这魂蛋，马上给我滚过来!”

    “不来看倩儿是吧？和我假装哑巴是吧？我真是看走眼了，不过你会后悔的，李逸，你一定会后悔，我一定会让你后悔!”

    “李逸，祝你取得好成绩，对了，5月19号是我和倩儿的结婚之日，希望到时候你带着天下第一的名号，来参加我们的婚礼，不管怎么说，你和倩儿……呵呵咱们还是朋友，对吗？”

    “大男孩!”

    李逸狠狠一拳打在了地上!

    前世心中那个解不开的结，又一次缠上他的心头……

    ……

    b2115620女频美女小小雪的最新力作，很不错哦，推荐大家去看看。

