    岸边。

    陈文进毕恭毕敬站在辰山身旁，心里实在是弄不清楚，这位师叔为什么不离开，也不回宗门？

    毕竟，他了解这位师叔的性格。

    如今宗门镇守的洞天世界里，已经杀得尸横遍野，血流成河，按照师叔辰山的性格，应该在里面与那些异族和异兽厮杀才对啊！

    “嘀……”

    陈文进忽然听到了吹哨声。

    当他朝着远处看去时，忽然看到远处海面上，一艘快艇正在快速驶来，而在快艇上面，一共有四人。

    “师叔，我先去……”

    陈文进的话没说完，便突然看到师叔辰山，忽然露出灿烂的笑容，箭步朝着百米外的港口走去。

    什么情况？

    师叔是在等人？

    等那艘快艇上的四人？

    此时，岸边和附近那艘客船上下来的很多人，都看到了快艇上的四人，包括身穿黑色休闲服的刘琳。

    “是他吗？”

    “他怎么会出现在这里？”

    刘琳怔怔看着快艇上的那名青年，一时间心情格外复杂。

    “辰山。”

    周毅从快艇上跳下来，面对箭步迎来的辰山，淡笑道：“久等了吧？”

    “等了两天了。”辰山笑道。

    “嗯，这位是？”周毅指了指辰山后面的陈文进。

    “小师叔，这是陈文进，咱们药门的弟子。”辰山说完，看向陈文进低声训斥道：“傻愣着做什么？这是你师叔祖，叫人。”

    师叔祖？

    陈文进简直不敢相信自己的耳朵。

    眼前这个年轻人才多大年纪？怎么就是自己的师叔祖呢？

    难道……

    陈文忽然心底一震，急忙抱拳说道：“见过师叔祖。”

    “嗯。”

    周毅微微一笑，然后一边朝前面走去，一边询问道：“各宗各派赶过来支援的武修，大约有多少人了？”

    “真人境强者超过五百位，问道境强者超过三十位，还有四位炼神境强者赶到支援。”辰山说道。

    “战况如何？”

    “依旧不容乐观，这次入侵的异族和异兽数量很多，其中有几位异族实力极强，完全可以可炼神境强者媲美。”辰山苦笑道。

    周毅闻言，心情有些沉重。

    如今这个时候，每一位人类修为强大的武修，都是珍贵的战略资源，在与异族厮杀过程中，每一个战死的人，都是人类的损失。

    毕竟！

    一个人修炼到真人境，或者问道境，需要几十年，甚至上百年的时间。

    如果战死的强者很多，将来再有大量异族入侵，年轻一辈还没完全成长起来，到时候根本就抵挡不住。

    “小师叔，有一件事，我需要告诉您。”辰山犹豫着说道。

    “什么事？”

    “隐门的人也来了，虽然数量不多，但是……”

    “隐门？”

    周毅目光一寒，但随即点了点头，面无表情地朝着前面走去。

    辰山心里一叹，转头发现陈文进还在后面跟着，顿时摆摆手说道：“你去忙你的，我带小师叔进去。”

    “是！”

    陈文进答应一声，对着周毅的背影抱了抱拳，然后退了回去。

    他猜到了周毅的身份。

    因为整个药门，如此年轻的弟子，唯有周毅的辈分，需要让他喊师叔祖。

    以前。

    他并不知道周毅，直到一年前，他才听说了这个名字。

    可最近，他奉命在外面迎接四方赶来支援的强者们，才从他们口中得知了师叔祖周毅的情况。

    可这一了解，让他震撼无比。

    因为，他今年都二十七岁了，还只是宗师后期境界，可师叔祖周毅却已经是问道境之下第一人了！

    陈文进脑海中回忆着道听途说的那些关于周毅的事情，目光看到一个拿着长剑的貌美女孩走过来，立即把脑海中那些信息驱除，抱拳说道：“药门陈文进，见过这位小姐，敢问您也是前来支援的？”

    刘琳此刻已经脱离公司的那些同事团队，结果却被陈文进拦住，顿时眉头一皱。

    “我是跟他一起的。”刘琳指向已经走出去数十米远的周毅。

    “师叔祖？”

    陈文进一怔，随即恭敬说道：“不知道您与师叔祖认识，多有怠慢，还望恕罪。”

    “没事，你别挡我……哎，他怎么上车走了？”刘琳想追上去，但眼看着已经来不及了。

    “无妨，师叔祖是去洞天世界，您稍等一下，我让人把您送过去。”陈文进笑了笑，对着附近一名魁梧大汉招了招手，在对方来到面前后，说道：“带这位小姐去传送阵那里，她和师叔祖是一起的，所以不需要审核信息，直接放行就可以。”

    “是！”

    魁梧大汉恭敬点头，然后对着刘琳说道：“您请跟我来吧！”

    “你们……”

    刘琳露出一丝犹豫，但她想到那个人，顿时咬了咬牙，跟着魁梧大汉朝着停车区走去。

    坐进一辆黑色越野车里。

    刘琳打量着开车的魁梧大汉，犹豫了一下问道：“大叔，您怎么称呼？”

    “我姓马，您叫我老马就行。”

    “马大叔，咱们这是去哪里？”刘琳问道。

    “您不知道？”魁梧大汉手握方向盘，神色却微微一怔，但随即他才笑道：“您是跟着药门长辈来的吧？难道他老人家没告诉您，这次过来是支援我药门，到洞天世界杀异族的？”

    什么鬼？

    药门是什么？

    洞天世界又是什么？

    还有那异族，又是什么？

    刘琳有些懵。

    她之所以脱离了公司队伍，完全是因为看到了一个熟人，一个几年前她跟着小毅在苍狼山写生的时候，遇见的那个既霸道又野蛮的熟人。

    另外。

    她还知道一件事情，那便是曾经那个熟人，已经离开了苍狼山，不但在金陵城开了家娱乐公司，还娶了大明星唐婉，女儿都已经五六岁了。

    “马大叔，你说的是周毅？”刘琳好奇问道。

    “你说他叫什么？周毅？他……原来是他……”魁梧大汉闻言，面色骤然一变，随即眼神里流露出满满的敬意。

    什么跟什么嘛！

    刘琳在心里暗暗吐槽。

    不过，她还是决定跟过去看看。

    毕竟，当初她在苍狼山的时候，用一盒巧克力跟对方换了一颗百年份的野人参，占了周毅很大的便宜。

    周毅并不知道刘琳的情况，也不知道陈文进闹了误会。

    随着越野车停在停车场里，他和林盛，秋亮，以及狼孩，跟着辰山进入枝繁叶茂的山林里。

    很快，五人来到半山腰。

    而在一棵苍天古树之下，两名白发老者正面对面坐在棋盘前下棋，即便五人到来，都没影响到他们。

    “小师叔，那两位是咱们药门的守山人，辈分极高，修为不详。”辰山低声说道。

    “嗯！”

    周毅闻言，朝着两名老者走去。

