    “你……你真是顾阳？”

    周兴都有些结巴，望着这个年纪轻轻，却已经两鬓微白的年轻人，心中久违的泛起了一丝激动。

    好似回到了当年听说秦王事迹后，他热血沸腾，毅然从军的那一天。

    顾阳笑着点头道：“正是顾某。”

    他指了指周兴的金枪，道：“周大哥，不知道此枪能否借我一用？”

    周兴脸上微红，道：“这枪……不是灵兵。”

    尽管这枪是他一锤锤敲打出来的，倾注了他的心血和意气，但顾大侠是何许人也，刀剑皆是灵兵，他这枪……配不上顾大侠。

    顾阳摇头道：“此枪宁折不弯，为民请命，能借用此枪，是顾某之福。”

    周兴被他说得都不好意思了，他将金枪递给顾阳，才发现自己握枪的地方满是鲜血，那是他虎口破裂溅上去的。

    “这……这脏了。”

    顾阳没有任何嫌弃，握住染血的金枪，身上骤然生出萧萧肃杀之意，长发微动，好似将军执戈，傲立沙场。

    “不脏，义士之血，正可诛魔荡邪。”

    金枪微微颤抖，锋锐的枪尖指向林坤，一瞬间，长风呼啸，杀意冲霄！

    林坤怒吼道：“顾阳，你为何总是阴魂不散，本座和你拼了！”

    他怒发冲冠，双手荡漾起无边离火，散发着滚滚热浪。

    周兴心中大震，这就是宗师真正的实力吗？人的双手怎么可能有如此高的温度？简直比他打铁的炉火还要炙热！

    熔金销铁，焚尽万物，这便是绝学炼铁手吗？

    周兴看了一眼顾阳，心中满是担忧，尽管对顾阳很有信心，但当真正见到宗师之威，他难免有些忐忑。

    周围的百姓们瑟瑟发抖，在他们眼中，此时的林坤好似火神下凡一般，凡人真能战胜神灵吗？

    “顾阳，本座要和你玉石俱焚！”

    林坤一声怒吼，然后催动了某种秘法，浑身气势大涨，犹如烈火烹油，短短片刻竟然提升到了三重天！

    林家主松了一口气，眼中露出希翼之色，他就知道，惊才绝艳的大哥是不会让他失望的！

    顾阳眼中露出一丝凝重之色，林坤不愧是老牌宗师，手段无穷，这门秘法，恐怕不下于天魔解体大法了。

    下一刻，林坤脚下大地如蛛网般裂开，火焰如莲花般旋转绽放。

    轰！

    林坤长发飘舞，眼含怒火，身形如炮弹一般凌空飞出，刺耳的破空声呼啸如雷。

    顾阳一怔，因为林坤……跑了？

    周兴有些怀疑自己仅剩的那只眼睛是不是也坏了，林坤他……逃了？

    那么恐怖和强大的宗师强者，还用了损害身体的秘法，吼着要玉石俱焚，结果打都没打一下，就跑了？

    他深深望了一眼顾阳，知道自己还是低估了顾大侠的实力，林坤选择跑，肯定是认为自己打不赢。

    顾大侠……恐怖如斯呀！

    林家主都快哭出来了，心里已经问候了大哥好几遍，你就算是跑……也带上我呀！

    顾阳目光凝重，对周兴道：“周大哥，这里就交给你了，务必让百姓们分到粮食。”

    他望向林坤逃跑的地方，露出一丝冷笑。

    “至于林坤，交给我。”

    话音刚落，一阵风吹来，竟将顾阳的身影吹散，周兴见状倒吸一口气，这竟是顾大侠的残影，如此轻功，当真是鬼神莫测！

    ……

    顾阳离开后，周兴望向脸色苍白的林家主，他走过去，单手将他提起。

    “林家的粮仓在哪？”

    林家主嗜财如命，那可都是白花花的银子，乱世之中，粮食最值钱，此时顾阳离开，他的胆气也壮了一些。

    “你……你不要胡来，我大哥——”

    砰！

    周兴独眼中狠色一闪，一拳将林家主的脑袋锤爆，红白之物溅了他一身。

    他面无表情，走到另一个林家人身边，淡淡道：“林家粮仓在哪？”

    顾大侠托付给他的事，他便一定会办好，哪怕赌上自己的性命。

    此刻的周兴，杀意之盛，血气之勇，让人闻之色变，恍惚之间，他仿佛又变成了那个意气风发征战沙场的振威将军！

    ……

    京城外。

    一群风部的捕快走在官道上，垂头丧气，无精打采。

    “这次的犯人又被火部的人抢走了，太可恨了！”

    “谁叫人家火部的人有本事呢？而且还有一个地榜第十的枪神撑腰。”

    “主要是因为顾阳，那群江湖人士根本不卖我们面子，火部的捕快就舒服多了，上到少林丐帮，下到三流帮派，一听他们曾经是顾阳的手下，都会卖几分面子。”

    “最近很多风部的捕快都退出了，加入了火部，再这样下去，风部就要凉了！”

    在一片唉声叹气中，领头的银章捕快眉头一皱，怒道：“说什么呢，顾阳再厉害，有我们林神捕厉害吗？”

    他眼中闪过一丝崇拜，道：“林神捕只是在忙陛下的事，等他腾出手来，压服一个区区火部，还不是小事一桩？至于顾阳，哼，世无英雄，竟使竖子成名！”

    有人小声嘀咕道：“那林神捕怎么不去和燕青涯一战？”

    银章捕快瞪了他一眼，道：“你知道什么，林神捕武功盖世，心怀苍生，他肯定早就想杀了燕青涯，只是有其他的公务要忙，顾阳此子最是奸猾，趁林神捕抽不出手来，抢先一步杀贼得名，真是好心机！”

    他还想继续高谈阔论，一个手下突然惊呼道：“头，那……那是不是林神捕？”

    银章捕快定睛一看，只见不远处一个狼狈的老人凌空飞来，赤发已经半是花白，气息萎靡不堪，眼神满是仓惶惊惧，好似丧家之犬。

    银章捕快张大了嘴巴，难以相信自己的眼睛，那竟然……真的是林神捕！

    往日里神威如海的林神捕，此时怎会变成这幅模样？是谁在追杀他？

    当林坤飞近一些，银章捕快更是看到林神捕身上有着数道伤口，鲜血不断洒落。

    “林坤狗贼，拿命来！”

    一道手持金枪的白衣身影紧紧跟在林坤身后，踩出道道残影，任凭林坤如何拼命奔逃都不落分毫，甚至还在逐渐拉近距离。

    一位风部捕快惊呼道：“是顾阳，那个人是顾阳！”

    银章捕快如遭雷击，仿佛整个世界都崩塌了，林神捕……在被顾阳追杀？

    顾阳眼中杀意凝聚，手中金枪不断蓄力，气机已然锁定了林坤。

    从梁州城到京城，千里追杀，林坤已经拼命，他不惜燃烧寿命，为的就是跑入京城寻求庇护。

    京城中有其余神捕，诸葛武深不可测，陛下更是天下第一高手，只要跑进京城，他就能获救！

    此时要进城的百姓们也看到这一幕，纷纷停下了脚步。

    “那好像是……顾大侠呀，他在追杀谁？”

    “不管是谁，一定是个坏人！”

    “不对呀，那个人好像是林神捕！”

    “嘶，林神捕可是宗师呀，怎么会被人追杀？”

    ……

    感受到身后那恐怖的杀意，林坤浑身冰冷，死亡的恐怖弥漫在他心中。

    他万分不甘，京城就在眼前，快了，马上就能到了，只要进了京城，他就能活下来！

    我一定要活下来！

    林坤眼中狠色一闪，他手掌一挥，漫天离火汇聚，凝成一只火焰大掌，却不是打向顾阳，而是砸向那群手无寸铁的百姓，其中甚至包括风部的那群捕快。

    “顾阳，天下人不是都敬你为大侠吗？杀我还是救人，你选一个吧，哈哈哈！”

