    不出所料，丹药一上拍，整个拍卖行的人全部都震惊了。

    居然有洗髓丹，而且有那么多瓶，每三瓶一起起拍。

    拍卖行的人先恐后的抢拍，还有很多世家大族的重要人物带着重金全来了，砸重金，恨不得把所有的洗髓丹都拍下来，好提升族内弟子的功力。

    本来就人山人海的拍卖行，再一次爆满，连站的位置都得挤。

    顾初暖坐在三楼雅间，望着底下人争先恐后的竟价，直接傻眼了。

    洗髓丹可是她顺手炼的罢了，本来她都想直接丢掉的，没想到居然这么火爆，而且每份洗髓丹都拍出了一个天价，不过片刻功夫就被一抢而空。

    有些甚至为了洗髓丹还打了起来。

    顾初暖咬牙，"早知道我就多弄一些了。"

    小路已经去主持拍卖了，雅间里只有顾初暖跟夜景寒两人，夜景寒问道，"你哪来这么多丹药？"

    "还能怎么来的，炼的呗。"

    "自己炼的？"

    "不然你帮我炼？"

    夜景寒紧紧盯着她，眼里尽是不信。

    可是王府里，除了她，确实没有任何人进来。

    她空间戒指里的丹药，不大可能是她从玉族拿回来的。

    他的视线盯得顾初暖不舒服，顾初暖解释道，"前阵子不是得到一个羊皮古卷吗，我照着里面炼的，不信你可以查。"

    "就靠一张羊皮古卷，还有你让人买的那些药材？"

    "算是吧。"就靠那些药材哪够，她是在寻龙山意外得到不少珍贵药材，不然的话，这些丹药她怎么炼得出来。

    夜景寒一瞬间不知道该怎么说了。

    他的妻子，确实有很多与众不同的地方。

    如果她说的话是真的，那么，她绝对会惊艳整个大陆。

    无师自通，还能炼出四品丹药，即便天才炼丹师，也断然不可能轻易炼出四品丹药的。

    洗髓丹拍完，接着拍培元丹，拍卖行再一次轰动了，帝都里的大人物几乎全部出动。

    拍极天丹的时候，拍卖行直接进行清场，因为已经人挤人了，留下的都是有权有势有钱的大人物。

    拍卖火热进行。

    顾初暖的嘴角绽放一丝微笑。

    这些钱，到时候她让浮光全拿回玉族。

    在找不到龙珠的前提下，她只能尽自己最大的能力，让玉族过得更好一些，虽然玉族，也并不缺什么钱……

    降雪不知何时进了雅间，在夜景寒耳边耳语了几句。

    夜景寒脸色微变，"我出去一趟，很快来接你，我没回来之前，你先留在拍卖行，清风，你留下保护王妃。"

    "是……"王妃苦着一张脸。

    他最不喜欢的，就是跟王妃在一起。

    顾初暖摆了摆手，让他有事先去处理，自己则继续看着底下拍卖会，寻思着如何甩开清风，去魔族等地看看有没有关于龙珠的下落。

    "砰……"

    清风忽然倒了下去。

    顾初暖警惕的抬头。

    却见小路不知何时已然进来。

    跟小路进来的，还有几个身材魁梧的男子。

    "属下见过主子。"

    小路声音激动，哪还有平时的妩媚，有的只是激动的尊重。

