
　　在上海，商界在进行着激烈博奕的同时；在北京，则是在政治层面上发生着紧张的斗争。

　　俄国向清廷提出，可以按《东三省交割条约》的规定，向清廷移交东北领土，请清廷派军队到关外接收地方。立刻就在清廷引发了一场争论，朝中的大臣们分为出兵接收派和维持现状派，前者以满族少壮派官员为主，而后者则是以汉族的老臣为主，一连进行了数日的激烈争辩。

　　不过俄国的名声实在是太差，难以信任，而且清廷对华东政府终究还有几分顾忌，因此维持现状派也渐渐在这场争辩中取得了优势，压倒了出兵接收派。

　　但在7月底的时候，情况发生了变化，英法两国的驻北京公使联合向总理府衙提交了外交照会，表示支持清廷接受俄国的条件，出兵接收东北领地，并且愿意担任监督角色，协调清廷和俄国的关系，甚致可以派遣少量军队协助清廷收回东北的领土。

　　英法两国的这个外交照会在北京立刻引发了极大的反应，而出兵接收派本以势微，借着英法两国的支持，顿时又逆转过来，包括一些此前持中立或是维持现状派的官员，也都倒戈转而支持出兵接收派了。因为英法两国的份量非同小可，有他们的保证和协助，清廷收回东北领地的机率确实要大得多。有不少官员甚致认为就是华东政府，也要忌殚英法两国三分。

　　不过华东政府展开了自己的行动，驻北京办事处主任邓永俭会见张之洞，向他明确表示，华东政府不想看到清廷参与到这东的局势中来，如果清廷派乒到东北，就意味着清和华东政府发生战争，华东政府将会在任何方位对清廷进行打击。既使是有英法两国支持清廷，也不会阻止华东政府的行动，而一切后果由清廷负责。

　　这是华东政府第一次向清廷发出战争威胁，清廷也不敢轻视，而维持现状派也找到了有力的依据，逐渐将劣势给扳回来，又成了五五之局，不相上下。

　　而清廷的决策者慈禧太后这时也是左右为难，犹豫不决。从慈禧太后的心里来说，当然是希望由清廷出兵收回东北，但如果和海外华人发生冲突，甚致是战争，也是慈禧太后决不愿看到的，最理想的结果当然是华东政府默许清廷收回东北，但慈禧也知道这是决不可能的。如果是在庚子国变之前，慈禧太后或许还敢冒险一搏，但现在的慈禧已经不敢再有任何弄险的举动了，因此她是宁可失去东北地区，也是不愿和海外华人发生冲突，更不要说是战争。现在慈禧太后只想安心的过几年，等自己两眼一闭，后面的事就不管了。

　　但问题是华东政府会不会让慈禧安心的过几年，慈禧虽不想生事，但政治感觉仍在，如果海外华人占领了东北之地，恐怕也就是他们正式清廷反目的时候，而现在如果再不放手一搏，以后恐怕就没有机会了。因此如果有充份的把握，慈禧到也愿意一试。

　　于是慈禧招集清廷的主要大臣，亲王宗室们一起聚议，协商对策，军机大臣中只有袁世凯在天津未回，宗室大臣中，只有被革职在家的前肃亲王耆善未出席，其他重臣则全都聚集一堂。

　　铁良首先道:“太后，关外之地仍是我大清龙兴之地，一但有所闪失，必然动摇社稷，幸好如今海外华人和日俄两国已是三败俱伤，俄国己主动提出将辽东之地归还我大清，而且又有英法两国愿意帮助朝廷，此仍天助我大清也，朝廷千万不可迟疑，理应立刻出兵，收复辽东之地，如若不然，恐怕悔之晚矣。”

　　在主张出兵收复派的大臣中，铁良是态度最坚决，也最激进的人之一。他也不是不知道华东政府的厉害之处，但一来是他认为现在只能搏一把，如果让华东政府再些大，清廷恐怕就没有机会了。而且铁良毕竟才刚年过40，正是年富力强，是满人中少有的军事人材，此前也没有经历过大阵仗，还颇有几分初生牛犊不怕虎的冲劲，因此也敢于兵行险着。

　　铁良早先也是军机大臣，不过由于他的态度激进，排汉情绪强烈，几乎和所有的汉军机都合不来，由其是和袁世凯极不对眼，慈禧迫于无奈，才将他从军机中除名。不过慈禧也知道铁良对朝廷确实是忠心耿耿，又是满人中少有的知兵人材，而且还需要铁良牵制袁世凯，因此虽将铁良从军机中除名，但仍然让他担任兵部尚书之职并兼任练兵大臣，而按照清廷的惯例，六部尚书之职一般都是由军机大臣兼任的。

　　不过清廷的军政大事一直是由军机处决议，兵部尚书如果不是由军机大臣兼任，那么实际是有职无权，虽然铁良还兼任练军大臣，但清廷练军的事情几乎全被袁世凯控制，北洋六镇中铁良最多只能调动第一镇，而其余5镇根本就不听铁良的调遣，因此现在铁良也十分郁闷，总想找机会扳倒袁世凯，至少从袁世凯手里夺走几个镇军队的控制权。

　　这次在铁良看来，正是一个好机会，如果清廷决定接收东北领土，肯定会从满族官员中选择部份官员参与，而铁良自己肯定要争取主将的位置，趁机扩大自己对兵权的控制。

　　铁良当然也知道，如果出兵东北会和民军发生冲突，但铁良对自己的能还是有一定的自信，毕竟是练了几年兵，铁良也学到一些东西，也颇有些跃跃越试，想在战场上试试自己的身手。另外铁良认为清廷在东北也还有一定的基础，毕竟现在东北地区的基层地方官员还是清廷原来的人，再加上有英法的支持，因此铁良认为还是可以人民军一搏的。

　　铁良说完之后，良弼也道:“皇上、太后，现在海外华人己出兵关外，虽名为收复失地，实则居心叵测。海外华人自归附以来，素有不臣之心，妄自尊大，目无朝廷，以至自设官位，若是让海外华人占据关外之地，必会图谋反叛，朝廷不可不早做准备，防范于未燃之际，还是尽早出兵，断绝海外华人占领东北之心。”

　　光绪道:“出兵虽是容易，但战事一起，胜负难测，海外华人以善战著称，万一有所闪失，又如果是好。”

　　铁良道:“皇上请尽管放心，朝廷练兵数年，就在此用兵一时，而据臣所知，关外之地尚有不少官员依然心向朝廷，无不盼朝廷天兵到达，民心可用；何况还有英法两国相助，臣虽不材，愿主动请缨提师出关，收回朝廷龙兴之地，为朝廷分忧，纵然马革裹尸也再所不惜。”

　　光绪点了点头，正要说话，这时慈禧道:“其人呢，还有没有什么话要说。”

　　瞿鸿禨道:“太后、皇上，臣以为朝处还当三思而行。海外华人虽然素有不测之心，但其兵锋强悍，五年以前就己见其强，这次甫一出兵就连败日俄军队，歼灭日俄军队数十万，此仍朝廷劲敌，不可轻视。我大清经庚子国变，才安定下来不足5年，元气尚未恢复，国库空虚，岂能轻言妄战，何况朝廷虽然练兵数年，略有成效，但才练出了几万军队？又未经大战？比之日俄之兵如何？又比之五年前的八国联军又如何，据臣所知海外华人毛问辽东投入30万大军，刚刚新败日俄军队，士气正旺，这时岂可轻拈其锋芒，因此还请太后、皇上三思而行。”天籁小说网

　　光绪又看了慈禧一眼，道:“如此说来，我们就坐视海外华人占领我大清的龙兴之地而不理吗？”

　　张之洞道:“太后、皇上，不是我们坐视海外华人占领龙兴之地不理，而是现在实在是不可轻举妄动，还要静观其变，等待时机为好。”

　　铁良怒道:“张大人，现在海外华人都已经快打到奉天府了，还要等待什么时机。是不是要等到海外华人全部占领了关外之地，然后大举南下的时候才是好时机吗？”

　　张之洞“哼”了一声，他对铁良、良弼这样的满族少壮派大臣很是看不惯，认为这批人根本不知时务，像铁良、良弼这样虽然号称知兵，但在张之洞看来根本就是纸上谈兵，还偏偏又自以为是，而且只知道一味的打压汉臣，却不想想现在是什么时候，没百这些汉臣，大清还能支撑下去吗？真要把朝廷都交给这些满臣，朝廷恐怕不出一年就会乱套。

　　张之洞道:“海外华人这不是还没有攻下奉天吗？据我知道，现存俄军在奉天还有数十万大军，又有坚城可守，海外华人能否攻下奉天，都尚未可知。而日军虽然退守到朝鲜半岛，但也还有20万大军，随时都还以卷土重来，因此辽东之战胜负尚且未定，就算是要出兵关外也不必急于一时，何况大军集结，准备，军资粮草调集，都非一日可定，故此依老臣之见，还是再观望几个月，等到海外华人和日俄真的拼得两败俱伤之时，再做决定也不迟晚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八四章 清廷朝议（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 