    苏莫和司空炎等六人谈了片刻，随后，便给每个人分了一丝血脉力量。

    他的血脉力量极多，因为吞噬了天冥星，又得到了很多。

    具体有多少，他自己都不清楚了。

    不过，都是一些低级的血脉之力，威力较小，但是胜在数量够多。

    这些血脉之力，已经和苏莫自身的血脉之力融合，融合为了全新的血脉之力。

    对此，苏莫将血脉之力，剥离出了十分之一，分给了司空炎和战乱几人。

    当然，龙腾和翼晓晓，因为是龙族，天赋非常高，苏莫不清楚血脉之力能否和他们融合，便暂时没有给予，只给予了其司空炎等四人。

    玻璃出十分之一的血脉之力，对于苏莫的战力和天赋，有一些影响，但是影响并不大，微乎其微。

    最主要的是，他可以无限制的吞噬血脉之力，轻易就能补充。

    赐予了血脉之后，苏莫本想再给每人赐予一种战魂，但是在司空炎身上尝试了一番，难度极大。

    就算能勉强融合成功，估计每个人都需要半个月的时间，才能最终融合。

    对此，苏莫便放弃了赐予战魂，等到众人修为再提高一些，再做打算。

    对此，司空炎非常的郁闷，但是，他也没有强求。

    随后，司空炎六人，便联袂离开了苏莫的宫殿，各自前去修炼了。

    宫殿之中，苏莫独自端坐。

    他现在不会惧怕巫族，但是，他担心的是真魔族和太阴族。

    他不敢贸然前去巫族，最大的隐忧，便是巫族和真魔族以及太阴族联手。

    若是巫族只有巫旌、巫崇、贾神三人，他自然不会惧怕，就算胜不了，全身而退，他还是有把握的。

    但是，若是巫族之内，有真魔族的强者，这就危险了。

    这一点，苏莫也考虑到了，毕竟他与巫族、真魔族的仇怨，几乎世人皆知。

    巫族肯定能猜测到，他会去报仇，不可能没有准备。

    而真魔族必然也要杀他，所以，很有可能有虚神境大能潜伏在巫族。

    苏莫做事向来谨慎，他若是刚回到古灵星河之时，就对巫族出手，应该能占据先机。

    但是现在，耽搁了这么长的时间，一且都变得不确定了起来。

    “引开巫族和真魔族的注意力！”

    良久之后，苏莫低声自喃，三个月后对巫族动手，他已经决定好了。

    但是，在这之前，他要引开巫族和真魔族的注意力。

    或者说，让得巫族和真魔族之人，以为他的其它星河，把所有要杀他的强者都引走。

    如此的话，他再杀去巫族，便能保险的多。

    片刻之后，苏莫走出了宫殿，离开了苍穹门，向明虚星河而去。

    为了三个月之后，能成功覆灭巫族，他只能出去一趟了。

    这一次出去，只有一个目的，那就是搞事，搞得越大越好。

    如此，他公然的现身，便能将真魔族、巫族甚至是太阴族的大能吸引过去。

    然后，他再火速的杀回来，杀巫族一个措手不及。

    嗖！

    苏莫进入了星空，直接向真圣界而去，盘坐在灵剑之上，他一边飞行一边修炼。

    时日匆匆，一路无话，半个月后，苏莫到达了明虚星河。

    飞行在星空之中，苏莫心中思索着，该去哪里搞事？

    不多时，他便想到了一个人，那就是金虚圣王。

    上次在明虚星河，金虚圣王一路追杀他，现在也该是让对方付出代价的时候了。

    不过，要对金虚圣王出手，必须格外的小心。

    因为，金虚圣王是天虚宗的宗主，而天虚宗也在太阴星之上，他不能惊动太阴族。

    或者说，要在太阴族发现之前，就迅速的离开。

    意念一动，苏莫施展了虚源之术，再次改头换面，气息大变。

    随即，他一路疾行，向太阴星的方向而去。

    数日之后，他接近了太阴星。

    不过，他并未从星空直接进入太阴星，而是从附近的一颗星辰之上，乘用传送阵，传送到了太阴星。

    他很谨慎，虚神境大能的灵识非常恐怖，他贸然从星空进入太阴星，难免会被人注意。

    到达太阴星之后，苏莫便径直向天虚宗的方向而去。

    他在太阴星待过很久，自然知晓天虚宗的具体位置。

    天虚宗，乃是太阴族下属的七大势力之一，和道宗齐名。

    太阴星非常大，苏莫飞行了小半个时辰，才接近了天虚宗的所在。

    不过，让苏莫意外的是，天虚宗的山门，居然不是在灵秀的山峰上，而是在山脉中央的一座城中。

    规格和太阴城相似，只是稍小一些。

    伫立在数万里之外的云层之中，苏莫眸光熠熠，瞭望着远处的天虚宗。

    “不知金虚圣王在不在？”苏莫面露沉吟之色，想来对方应该在。

    作为宗主，一般的情况下，都会坐镇在宗门之内。

    苏莫暗暗盘算了一番，天虚宗距离太阴族很远，应该不会立刻就引起太阴族的注意。

    少倾，苏莫大摇大摆的飞向天虚宗，呼吸之间，便来到了天虚城之外。

    唰！

    苏莫的身形，降临在了城门之前。

    “来者何人？”

    城门处，有几名守门弟子，见到苏莫面生，便立刻朗声喝问。

    “不知金虚圣王可在？在下有要事相告！”苏莫沉声说道。

    “宗主在宗内，你有何事？我去为你通报！”一名高大的青年道。

    “在就好，不用通报了！”苏莫闻言，顿时面上露出了一丝笑容。

    “不用通报了？”守门弟子闻言，均是微微一怔。

    随即，他们便见苏莫立刻转身离去。

    一众守门弟子不明所以，然后他们便看到，苏莫飞到了山脉之中，居然搬来了一座数百丈高的山峰。

    “他要干什么？”一众守门弟子，均是有些懵逼。

    嗖！

    苏莫搬着一座数百丈高的山峰，身形如电，直接向天虚城上方飞去。

    数百丈高的山峰，对于他来说，轻于鸿毛，根本就不需要动用修为之力。

    眨眼之间，苏莫便飞到了天虚城的上空，这一幕引起了城中无数天虚宗弟子的关注。